下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
宝可梦世界的太太们
作者：空想空
简介：
【邀请码：K9Z1FQ】
　　总之就是在宝可梦世界里攻略太太们，初始精灵沙奈朵。
　　露莎米奈+莉莉艾、希罗娜、小菊儿、娜姿母女等都不会少……
　　【PS：实在是想不出简介了，只能说看作者知内容吧，kxk综合症警告，前往有大量人妻太太出没，但可能出现百合剧情，欢迎各位丞相们参观~。or2】

第1章 黎原
　　黎原所穿越来的这个世界，用一句话来概括就是……
　　灵气复苏，但是精灵宝可梦。
　　他穿越到了一个历史和地球相似，但近代史却因为精灵的突兀出现而完全走歪了的蓝星。
　　大约从百年前开始，世界各地都相继出现了目击到‘神秘生物’的传闻。
　　只不过那个年代的交通信息都远不如现在发达，这些传闻一开始都并没有引起各国的重视。
　　其实就算引起了各国重视也没什么用，这些生物也不是当时的人们都对抗得了的。
　　在那之后的几十年里，一个个被后世称为秘境的奇异空间开始凭空出现降临蓝星，然后与这块大地彻底的融为一体。
　　在融合的过程之中，空间磁场还会诱发强大的电磁紊乱现象，从而导致了随同秘境一起降临的那些‘神秘生物’受到磁场影响，精神混乱。
　　这些生物一开始被人们称之为魔兽，拥有如同神话传说中的巨龙那般恐怖的破坏力。
　　甚至有些魔兽它就是巨龙！
　　能口吐火焰，降下雷霆！
　　它们所到之地，一切可视之物皆被摧毁，生灵涂炭。
　　像这样的秘境出现在荒郊野岭还好，一旦出现在了靠近城市的地方，那后果可想而知。
　　偏偏的，还真就有不少秘境降临在了人们生活的家园里。
　　于是一场场灾难就这样在世界各地爆发了，整个世界的历史进程也因此被严重打乱，人类被迫进入了与魔兽的漫长斗争时代，涌现了各种各样的悲剧与可歌可泣的故事。
　　这种局面一直持续了三四十年，秘境降临的速度和密集程度都开始逐渐放缓，地球混乱的空间磁场也逐步安定，狂暴的魔兽们也终于逐渐摆脱了磁场的影响，开始渐渐地与人们接触了起来。
　　这让人们发现有不少魔兽其实是非常亲近人类的，甚至能够与人类一起组成搭档去对抗尚在混乱中的魔兽。
　　自此人类与魔兽共存的局面才开始建立，再加上后续人们对秘境遗迹的考古调查中发现了精灵球的制作方法，这才彻底建立了如今的训练家体系，魔兽也因此被正式更名为精灵。
　　……
　　到了2025年的今天，精灵科学已是高考必考内容，学生上了高中以后就要开始系统的接受精灵教育了，并在高二通过基础训练家考核后，就能拥有自己初始精灵了。
　　黎原做梦也没想到自己会穿越到宝可梦的世界，即使过去了半年他也还觉得有些不真实。
　　不过好在他的适应力还算不错，半年来迅速接受并熟悉了自己的身份。
　　其实也没什么不熟悉的，即使穿越了他的人际关系也没太大改变，同样是和母亲二人相依为命，家里也同样还是个没矿的普通家庭……
　　不同的是，前世的普通家庭至少过好自己的小日子不成问题。
　　但这里的普通家庭，却成为了成为训练家的最大阻碍。
　　说白了就是养精灵太贵，比养人贵多了，一般家庭哪里养得起啊？
　　甚至这边世界都没什么人贩子，有这时间去走私精灵它不香吗？
　　走私精灵可是一个暴利的行业，由于各国的特有精灵都不相同，在自己国家烂大街的精灵，在他国说不定就是稀有种了呢。
　　因此精灵猎人的职业也应运而生，只是这个职业并没有得到国家认可，大肆捕捉精灵可是犯法的。
　　总之，黎原经过这半年来对精灵学科的恶补，总算是顺利通过了基础训练家考核，现在他已经能以训练家自称，且拥有合法持有两只精灵的资格了。
　　后续还想获得更多的精灵，那就得去参加更高级的考核，或者有推荐人推荐了。
　　现在的黎原刚从学校领取训练家资格出来，他的手上还拿着一颗由学校赠送的红白精灵球，以及一张初始精灵购买优惠券呢。
　　持有该优惠券的新人训练家，可在任意官方培育屋中以7折优惠购买自己的初始精灵。
　　这本是件喜事，但对于接下来该选择什么精灵作为自己的初始精灵，黎原却陷入了深深的苦恼。
　　他倒不是在苦恼御三家和拉鲁拉丝该怎么选。
　　而是在苦恼以他家的经济实力根本就没得选。
　　还御三家呢。
　　还拉鲁拉丝呢？
　　你在想屁吃呢？
　　你知道御三家的精灵蛋有多贵吗？
　　反正黎原是不知道有多贵的，因为那玩意基本上处于有价无市的状态，一旦出现就会瞬间被高价秒掉，他连瞄一眼的资格都没有。
　　所以御三家的价格不取决于它在市面上值多少钱，而是取决于你打算花多少钱去抢购。
　　至于拉鲁拉丝？
　　且不说拉鲁拉丝的价格可丝毫不比御三家低，超能系作为热门属性，一直以来该系的精灵价格都居高不下。
　　最关键是你知道拉鲁拉丝有多稀少吗？
　　几乎是可遇不可求的存在，而且就算遇到了也根本捕获不了。
　　拉鲁拉丝和凯西一样，天生就会瞬移技能。
　　再加上人家身为情感宝可梦，拥有感知目标情绪的能力，所以她是很容易察觉到训练家脑子里各种不正经的坏心思的。
　　你自己摸着良心问问，你想拥有一支拉鲁拉丝的原因是什么？
　　谁还不是馋沙奈朵的身体呢？
　　这种不结的感情一旦被小拉鲁拉丝给捕捉到了，人家一个孩子肯定会被吓到啊，然后立马丢下一句‘不可以瑟瑟’就被吓得瞬移逃走了。
　　所以思想不纯洁的训练家，几乎是不可能被拉鲁拉丝认可的。
　　所以网络上也流传着一个说法，从来都不是训练家去选择拉鲁拉丝，而是拉鲁拉丝在选择训练家。
　　黎原自认自己不是大sp，但也绝对算不上纯洁，所以心心念念的拉鲁拉丝就别想了。
　　若真有一只拉鲁拉丝选中了他，那他还要怀疑一下对方的性别呢。
　　咳咳。
　　总之不管是拉鲁拉丝还是御三家肯定都不是黎原能考虑的，以他的经济能力，除非献祭阳寿让一只眼瞎的拉鲁拉丝相中了，否则还是老实点去考虑草系或虫系精灵吧。
　　这两种属性的精灵大多都比较便宜，而且好养。
　　实在养不起了，你让草系精灵去光合作用都能苟活很长一段时间。
　　于是能够放给黎原选择的精灵就很少了，他目前正在考虑的有两只，一只是独角虫，虫系精灵饲养起来也很简单，而且大多培育周期都很短，有的一年就能完成三段进化了。
　　黎原之所以考虑独角虫的原因，倒不是他有多喜欢大针蜂，主要是他知道对方有一手mega进化。
　　一旦让他实现mega进化了，那不是分分钟逆袭？
　　做人总要有梦想的嘛！
　　只不过当前世界上mega进化尚还处在未发现阶段，对各种精灵的研究也还有很大的空白，他就算有了大针蜂，也不一定能够得到超进化石。
　　所以黎原的目光更多是放在了另一只草系精灵蘑蘑菇上。
　　在游戏里，蘑蘑菇的进化型斗笠菇拥有130的基础物攻种族，甚至都超过了一些准神精灵。
　　除此之外围绕斗笠菇能展开的脏套路也有很多，绝对算是普通人手中极具性价比的一张好牌了。
　　当然，现实可不是游戏，不能什么都用游戏数值说话，这一点他当然清楚。
　　但不可否认的是，在大多数情况下游戏里的数值也还是能够反映出一些东西的。
　　不然为什么现实里的御三家和准神也和游戏中一样大受欢迎呢？
　　肯定就是因为人家基础厉害啊！
　　所以物攻基础130的斗笠菇绝对是有说法的，要不就决定了？
　　或者再去做做mega大针蜂的美梦？
　　又或者……再做一个被拉鲁拉丝瞬移到怀里的傻梦？(ˉ﹃ˉ)
　　咳咳，好吧好吧，他这就去照照镜子……
　　我tm照个屁！
　　做个梦难道还有错吗！
　　总不能他穿越了还得从捕虫少年做起吧？
　　去期待个绿毛虫错误进化裂空座？
　　那他还不如期待能与拉鲁拉丝来个命中注定的邂逅呢！
　　拉鲁拉丝！我的拉鲁拉丝啊！
　　我才不想要什么斗笠菇大针蜂呢，我只想要你啊！！！
　　“拉鲁？”
　　话音刚落，黎原突然感觉怀里一沉，一道白色的可爱小身影就莫名其妙的撞进了他怀里。
　　黎原：？？？
　　什么鬼？

第2章 纯白拉鲁拉丝？
　　时间回到一刻钟以前。
　　位于桂城附近的荒野区，一名男子正在命令着一道红色的身影在搜寻着什么。
　　那道红色身影的移动速度非常迅猛，每一次闪烁之间身形就出现在了数米开外。
　　只有等它停下来时，才能看清楚那是一只拥有着剪刀般巨钳的精灵，巨钳螳螂。
　　但实际上巨钳螳螂在游戏里的速度种族值只有65，简直慢得可以，还不如斗笠菇呢。
　　可为什么在现实中一提到巨钳螳螂，却总能给人感觉这是一种以速度著称的精灵呢？
　　由此可见，游戏数值放在现实中确实只能做参考，不要太当真了。
　　“巨钳螳螂，找到她了没有？”
　　看上去像是大学生的男子来到了巨钳螳螂身边，他的目光还在焦急的扫视着四周，眼中还能看到一抹激动的情绪。
　　他能不激动吗？
　　你可知道他正在搜寻的是什么精灵？
　　是拉鲁拉丝啊！！！
　　没想到那个传闻居然是真的，这里真的有一只拉鲁拉丝存在，他简直是走大运了！
　　这名大学男子其实是魔都大学的一名在校生，他前段时间偶然听说桂城附近有人目击到了异色的拉鲁拉丝的传闻，于是就抱着试一试的心态，特地请假赶来这里碰碰运气了。
　　虽说那道消息的来源不是很可靠，但一想到这可是为数不多的拉鲁拉丝目击线索，谁还顾得了消息真假？
　　应该说消息如果绝对靠谱的话，谁还会傻傻的传出去啊？
　　所以但凡能够听到的消息，绝大多数都是假的，或者是存疑的。
　　但对于完全没有渠道能够获得这种精灵的训练家而言，再假的线索他们都不能错过，因为这是他们最有希望能够遇见拉鲁拉丝的法子了。
　　作为稀有的超能系精灵，难道拉鲁拉丝还不值得人们去浪费时间碰碰运气？
　　完全值！
　　一旦拥有了拉鲁拉丝，那可不仅能填补队伍里缺少超能系的空白，甚至连老婆的问题都能顺便解决了~！
　　没错，他承认了，他下贱，他就是馋沙奈朵的身子~。
　　要说什么精灵最适合拿来做老婆的话，沙奈朵说自己排第二，应该没谁敢说自己排第一了吧？
　　当然，每个人的xp不同，也不能完全这么说，万一有的人就比较喜欢美纳斯那种类型的呢？
　　美纳斯的话大学男子也喜欢，但要论做老婆，那还得是沙奈朵这种人形的吧？
　　网上就有很多最适合做老婆的精灵调研，沙奈朵可是常年保持第一的。
　　沙奈朵这种精灵不仅能够感应并照顾训练家的情绪，还如同骑士一般忠诚，一旦训练家遇到危险，她会豁出性命保护训练家。
　　你说他有什么理由不喜欢沙奈朵？
　　奈何光是他喜欢也没用啊，人家超能女王是何等的高冷，向来只对自己的训练家柔情，但凡心灵有点不洁的人都难以获得她的青睐，所以人们也只能从尚处于幼年期的拉鲁拉丝下手了。
　　大学男子也没想到自己真的那么幸运，真让他撞见了一直拉鲁拉丝。
　　甚至……还是异色的？？？
　　可是据他所知，拉鲁拉丝的异色不是蓝色吗？
　　但出现在他眼前的这只拉鲁拉丝却几乎是纯白，就连头上那两片用来感知情感的角质都是异常的白色，唯有那藏在头发下的可爱小眼睛还是红色的。
　　若非拉鲁拉丝的形象还算好认的话，大学男子都不敢相信这只精灵是拉鲁拉丝了。
　　不过仔细想想，人类研究精灵才过去多少年啊，就算是常见的精灵他们都不敢说已经研究透了，像拉鲁拉丝这种稀有的精灵，会出现超乎他们认知的情况也很正常不是？
　　况且纯白的拉鲁拉丝那不是比异色还要稀有吗？
　　异色精灵往往都能成为某个训练家的象征，而纯白异色拉鲁拉丝，这要是弄到手了，那想不出名都难吧？
　　大学男子甚至都能想象到将来他在大赛上掏出纯白沙奈朵时，那画面有多震撼了。
　　想想真是兴奋啊，这只拉鲁拉丝他说什么都要弄到手！
　　不过拉鲁拉丝的瞬移能力也很棘手，他必须做好万全的准备才行。
　　于是大学男子就想到了‘食物诱拐萝莉计划’，拉鲁拉丝不是能够读取目标的情感吗？
　　只要他表现得足够真诚，还不信连只萝莉都骗不到！
　　然而出乎了他预料的是，当他真的摆出了一堆精灵美食诱拐拉鲁拉丝时，也不知道对方是不是一眼就看穿了他铁定是个涩批，竟然想都没想就第一时间瞬移走了。
　　大学男子见状也不由愣了愣，诱拐难度有这么高的吗？
　　但他也不气馁，反正他早就料到了会有这种情况发生，所以立即展开了B计划，强行抓捕收服！
　　你别看拉鲁拉丝拥有瞬移能力很难抓，但实际上这只拉鲁拉丝的体型还很小，估计才刚脱离新生期不到一年，无论体力和精神力都很有限。
　　这就意味着拉鲁拉丝的瞬移次数和距离都会有很大限制，她就算跑了，也一定跑不远。
　　大学男子早就将自己的精灵安排在周围了，一旦发现了拉鲁拉丝的踪迹就会立即通知他，他在让自己的其它精灵一起合围过去。
　　就不信一直幼年体的拉鲁拉丝能坚持多久！
　　这个方法的效果是显而易见的，就如同他所预测的那样，拉鲁拉丝果然还瞬移不了多远，每次瞬移的距离都无法逃离他的巨钳螳螂的视线范围。
　　只要让巨钳螳螂飞在天上一直锁定对方，剩下的就只有不断消耗拉鲁拉丝的体力了。
　　等到拉鲁拉丝体力耗尽的时候，就是他一球收服的时候！
　　就这样，经历了一波三折的追逐，大学男子甚至都没花太多时间，很快就把拉鲁拉丝给逼到了极限。
　　她的瞬移距离已经越来越短了，最多再来个两三次就会力竭。
　　很好！就保持这样！
　　拉鲁拉丝马上就要是他的囊中之物了！
　　眼看拉鲁拉丝收服在即，大学男子就像是在看着一位不愿臣服的超能女王被自己逼到绝境，最终不得不被他强行占有一般，真是美得他嘴角都忍不住上扬了起来。
　　然而……就在大学男子美滋滋的开始幻想了起来时，眼看就要支撑不住的拉鲁拉丝却突然一个转向朝着桂城生活区的方向逃了过去。
　　现在正处于人们下班的时间，路上行人还是有不少的。
　　若是这时候一只无主的纯白拉鲁拉丝出现在人群中，那绝对会引发一场骚乱。
　　大学男子瞬间意识到了不妙，万一他努力了半天的成果被别人截胡了，那他不得哭死？
　　情急之下大学男子只好赶紧让巨钳螳螂先追了过去，自己紧随其后。
　　但是当他也赶到了生活区时，纯白拉鲁拉丝却早已不见了踪影。
　　反倒是有一名少年正呆在不远处，对方的手中还握着一颗精灵球，手上还拿着象征对方是新人训练家身份的‘初始精灵优惠券’。
　　当然了，这些都不是关键的。
　　最关键的是对方手里那颗初始精灵球正在不断摇晃，当球体象征性的晃了个两三下后，就咚~的一声传来了收服音效。
　　黎原：？？？
　　大学男子：？？？
　　大学男子的脸色刷的一下就全黑了，虽然他不知道那名少年到底收服到了个什么玩意，但联想到拉鲁拉丝是朝着这个方向逃过来的，他实在是不得不往最坏的方向想啊。
　　所以他努力了半天却还是为别人做了嫁衣，小丑竟是他自己？

第3章 训练家守则
　　就连黎原也没想到自己还有心想事成的能力。
　　前一秒才在做着被拉鲁拉丝投怀送抱的美梦，结果下一秒还真就被一道柔软的小身影撞进了怀里。
　　当小身影发出了‘拉鲁’的叫声时，黎原就知道自己好像美梦成真了。
　　但是让黎原稍微有些错楞的是，怀里的小身影白白胖胖的，头上是一点绿都不愿意沾，全身雪白。
　　纯白色的拉鲁拉丝？
　　没听说过拉鲁拉丝还有这种颜色的闪光啊？
　　怕不是错误进化的拉鲁拉丝吧！
　　还是说现实与游戏不一样，现实里的异色并非固定的，而是会随机生成颜色？
　　又或者是这只拉鲁拉丝变异了，甚至是患上了白化病？
　　要问精灵会不会生病，那肯定是会的，只不过多大数病都比人类更奇怪而已。
　　不过黎原可是知道的，白化病严重起来也会危及生命，那是否意味着如果养了这只拉鲁拉丝的话，就得承担会血本无归的风险呢？
　　也罢，无归就无归吧，谁让她是拉鲁拉丝呢？
　　反正黎原是绝对不愿意从大针蜂和斗笠菇之间二选一了，那跟捕虫少年有什么区别？
　　再说了，也还没确定拉鲁拉丝就是白化病呢，也有可能单纯只是随机生成的闪光颜色呢？
　　人家大岩蛇都可以有水晶形态，我拉鲁拉丝出个纯白形态怎么了？
　　养她！必须养！
　　这可是纯白色的拉鲁拉丝啊，斗笠菇和大针蜂是什么臭鱼烂虾！
　　黎原也认真的与怀里的拉鲁拉丝对视了起来，他发现对方的小身体上有着很多伤痕，似乎不久前才经历过一场战斗的样子。
　　同样的拉鲁拉丝也在注视着他的双眼，像是在读取他的情感，想确认他是不是一个lsp一样。
　　然而还没等拉鲁拉丝来得及确认，身后就传来了巨钳螳螂高速飞行时的翅膀振动声。
　　这声音可把拉鲁拉丝给被吓了一跳，也来不及多想，连忙一拍黎原手中的精灵球，自觉的被收了进去。
　　不管黎原是不是lsp，反正拉鲁拉丝是绝对不愿意被后面那个坏人收服的，绝对不要！
　　见到这一幕的黎原不由有些傻眼，这就成了？
　　拉鲁拉丝这就主动让他收服了？
　　我真的不是在做梦？
　　我难道真的有心想事成的能力？
　　那那那……那老天要不在随便送我一百万花花？
　　毕竟超能系精灵可不好养，很烧钱的！
　　不过一百万没到，反倒是一只红色的身影飞了过来，紧随其后的还有一名像是大学生的男子。
　　看到对方的一瞬间，黎原飞速思考的脑子就领悟了什么。
　　所以拉鲁拉丝身上的伤就是他们造成的吧？
　　也就是说，他们正在捕捉拉鲁拉丝？
　　“这位兄弟，请问你刚才收服的精灵是什么？”
　　大学男子这时也看到了黎原手里那颗传来收服音效的精灵球，脸色瞬间沉了下来。
　　换你辛苦了追了半天的老婆却扑到了别人的怀里，你也得阴沉！
　　“呃……我也不造啊，走着走着就跑出一只精灵钻我球里了，可能是一只害羞的丑丑鱼吧？”黎原装傻充愣道。
　　“你家丑丑鱼是在陆地上收服的！”大学男子顿时一怒，你要编也编个靠谱点的理由吧，你从地里挖一只丑丑鱼出来给我看看！
　　“美纳斯都能生活在陆地上，我同族的丑丑鱼怎么就不行！”黎原立即反驳。
　　“呵呵，还有人在做丑丑鱼进化成美纳斯的美梦啊？”大学男子嘲讽了一声，天知道为什么还有人认为美纳斯是由丑丑鱼进化来的，这两者长得像不像，你们心里就没有一点b数吗？
　　“呃，有没有一种可能，美纳斯真是丑丑鱼进化来的？”黎原歪了歪头。
　　“差不多得了，怎么到现在还有人相信这个谣言，清醒一点吧，赌赌鱼是没有前途的，不如你把拉鲁拉丝转让给我，我送你一百万，这不比赌鱼实在？”大学男子无语的摇了摇头。
　　不知道是从什么时候开始，网上就有人流传出了美纳斯是由丑丑鱼进化来的的谣言。
　　这个谣言之所以流传开的原因，只是因为有人拍摄到了一张美纳斯栖息地住着丑丑鱼的照片，照片里的美纳斯疑似在带领着一群丑丑鱼。
　　就因为这一张图片，不知道有多少精灵研究员投入到了丑丑鱼进化的研究之中，试图揭露出美纳斯和丑丑鱼的关系。
　　也不知道有多少人购买了丑丑鱼，期盼着自己能够创造出美纳斯的神话，然后一夜翻身。
　　可事实上呢？
　　研究员们绞尽脑汁想尽办法，连顶级的水之石都用上了，甚至把丑丑鱼给培养出了很强的战斗力，可丑丑鱼就仿佛不存在进化型了一般，愣是一点动静都没有。
　　一些丑丑鱼甚至把老研究员给熬死了都没进化。
　　自此，丑丑鱼进化美纳斯说不攻自破，如今再难看到有人宣称美纳斯和丑丑鱼之间的关联了。
　　当初那些想要赌鱼的训练家也血本无归，丑丑鱼正式背上了赌赌鱼的称号。
　　这都多少年过去了，大学男子也没想到还有人宣称美纳斯是由丑丑鱼进化的，能不能不要再做这种不切实际的白日梦了？
　　赌鱼穷三代，普通人还是老老实实从捕虫少年做起吧。
　　当然，如果黎原愿意出售拉鲁拉丝，他倒是可以花100万买下来。
　　有这一百万，足够普通人培养出一只还算不错的精灵了，今后靠着这只精灵吃训练家这碗饭也不成问题。
　　相反，拉鲁拉丝身为超能系，其培养成本远高于普通精灵。
　　不管是超能系的树果还是招式，甚至是训练装置的租用，全都贵的离谱。
　　就算得到了拉鲁拉丝，你养不起又有什么意义呢？
　　甚至都无法进化成沙奈朵，你总不能对着一只拉鲁拉丝叫老婆吧？
　　信不信我打妖妖灵了？
　　“呃……”
　　说实话，大学男子的话多少让黎原有些傻眼。
　　倒不是赌赌鱼的那句话，而是……没想到还真有人给他送一百万来了啊？
　　难道说他真的拥有心想事成的能力？
　　就算穿越者都有外挂，也不至于这么离谱吧？
　　不过说起赌赌鱼，他这才想起来蓝星上的人好像还没有研究出丑丑鱼的进化方式来着。
　　想来也是，正常人就算在怎么脑洞大开，也不可能想得到美丽度进化这个概念吧？
　　那是不是说，如果他能够将一只丑丑鱼培养到进化，并把过程录制下来的话，赚钱的路子就不用愁了？
　　对啊！
　　他一开始干嘛不选丑丑鱼做初始精灵呢，选什么斗笠菇啊！
　　你斗笠菇有我美纳斯好看吗？
　　战斗力都是虚的，颜值才是一切！
　　何况谁跟你说美纳斯没战斗力了？
　　大学男子的一席话，让黎原已经开始考虑着第二只精灵是不是该选丑丑鱼了。
　　不过丑丑鱼的价格虽然不算贵，毕竟现在都没人买了。
　　赌赌鱼的事件一出，谁还会买？
　　没人买的话，谁还会卖？
　　也就是说，丑丑鱼好像没地方买啊，只能到时候再去查查那张照片里的美纳斯的栖息地在哪了。
　　“考虑得怎么样了，一百万已经够你培养只不错的精灵了吧？”大学男子不耐烦的问道。
　　为了一只拉鲁拉丝花上一百万，他认为是值得的。
　　要知道准神精灵的价格更高，而且没点关系的话还弄不到手。
　　而沙奈朵的强度也不见得就比准神低多少，并且还更加的稀有，为其花个一百万没什么问题。
　　这点钱他又不是拿不出。
　　“一百万啊，确实不少了，可这跟我的丑丑鱼有什么关系呢？”黎原反问道。
　　“少跟我扯！既然是丑丑鱼的话你放出来看看，只要你球里装着的是丑丑鱼，我二话不说立马送你一百万！”大学男子不由怒了，他多少也看明白对方是不愿意交易了。
　　谁特么舍得用拉鲁拉丝去交易？
　　这让他急啊，急得要死，他想要只沙奈朵都想疯了好吗？
　　只要能够弄到沙奈朵，无论花多少钱他都愿意！
　　有钱没处花的感受，你能体会得到吗？
　　“谁说我球里的是丑丑鱼了，我只是给这只精灵暂时取名丑丑鱼而已，你有什么意见吗？没意见的话我就先回去了，麻烦不要来打扰我，妈妈不让我和陌生人说话。”黎原满口胡扯。
　　开什么玩笑，到手的老婆哪有交出去的道理？
　　“你给我站住！”
　　大学男子见他要走，心里急坏了，赶紧对着巨钳螳螂使了个眼神。
　　下一秒一道红色的身影瞬间就挡在了黎原面前，那能够将钢铁夹断的巨钳就这么架在了他的脖子上。
　　“哦？你这是要干嘛？”黎原不由眯起了眼睛，不过心里倒是一点都不怕对方的威胁。
　　“这只拉鲁拉丝我追踪了至少一个星期，你觉得我会让你带走？”大学男子黑着脸说道。
　　“第一，野生精灵不属于任何人的，你就算追了她一辈子也没用，这是常识；第二，精灵是拥有自我意识的个体，人家想跟谁走是人家的自由，你无权干涉；第三，这里可是华国不是米国，到处都有监控，周围也还有人在看着，你应该知道训练家恶意伤人的后果吧？”黎原只是淡淡的说道。
　　实际上在黎原说话的同时，周围就已经有人注意到这边的情况，并开始吃瓜拍照了。
　　在华夏，法律对训练家的规定是极为严格的。
　　因为精灵比枪支弹药还要危险，要是放任不管的话……米国那混乱的治安就是最好的比较对象。
　　据说米国就有位男性训练家用催眠貘催眠了一名男子，然后关在家里……不能再多说了。
　　只能说恐怖如斯，要不怎么说还是老米玩得花呢？
　　总之训练家是绝对绝对不能触犯法律的，特别是在伤人的事情上，一旦出现了训练家用精灵恶意伤人的情况，哪怕只是小伤，也会被终身剥夺训练家资格。
　　因此黎原并不惧怕大学男子的威胁，他特么的又不是被吓大的，甚至还故意把脖子往巨钳螳螂的钳子上靠了过去。
　　这家伙根本不敢动手，要动手就该在没人注意到之前下手，还会跟他废话到现在？
　　而且以大学男子那随手就能扔出一百万的生活条件来看，人家活得可别提有多滋润了，他敢触碰训练家底线放弃自己的训练家资格吗？
　　敢就试试呗，说得我好想怕死一样。
　　大学男子的脸色可谓是沉到了极致，但就如黎原所说的，这里是华夏不是米国，训练家故意伤人的下场可是很惨的。
　　所以他除了眼睁睁的看着黎原将他这几天来的成果带走外，还能怎么办？
　　可一想到自己辛苦了半天，最终却为他人做了嫁衣，嫁的还是老婆沙奈朵，他就气不过啊！
　　这个仇，我石浩记下了！
　　别让我在野外碰到你！

第4章 母上大人！
　　黎原无视了大学男子的愤怒，直接走掉了。
　　反正只要对方不敢违法，那就拿他没有任何办法。
　　这里就要感谢一下国家的天网系统了，在这种精灵泛滥的时代里，国家为了防止有训练家用精灵作恶，那可是到处都藏着摄像头的。
　　别以为四周好像没看到摄像头你就敢乱来了，有些摄像头藏得极为刁钻，玩的就是一手心理战术。
　　你敢赌周围真的没藏摄像头吗？
　　这可是用你一生的前程再赌哦。
　　所以说，听叔一句劝，拉鲁拉丝的水很深，你是把握不住的，野生精灵向来都是谁收服归谁，不可能说因为你先发现就是你的了。
　　何况还是拉鲁拉丝这种会自己选择训练家的精灵，人家就是看不上你，哪怕你收服了，你敢放出来吗？
　　只要你敢放出来，人家就敢分分钟瞬移走。
　　别以为被精灵球收进去以后，人家就彻底是你的了，你还得留得住才行。
　　在训练家的圈子里，因为收服的野生精灵完全不听话，最终不得不放其离开的事情可不在少数。
　　这也是为什么老师们都推荐新人训练家去购买精灵蛋获取自己的初始精灵的原因了，因为精灵在刚孵化出来的时候，基本上都会对第一眼看到的人产生依赖，这就避免了初始精灵不听话的问题。
　　而黎原的这只拉鲁拉丝显然不是自己孵出来的，甚至人家都不一定看上了他，只是迫于当时的情况不得不便宜了他而已。
　　也就是说，这只拉鲁拉丝还真不一定会听他的话。
　　不听话也没关系，别到时候一声招呼不打直接瞬移走就行了，感情的事情可以慢慢培养嘛。
　　……
　　一段时间后，黎原带着受伤的拉鲁拉丝来到了精灵中心。
　　这里不但能够治疗精灵的伤势，也是新人训练家登录初始精灵的地方。
　　不过嘛，治疗费用肯定不是免费的，只不过新人训练家头一年能够享受五折优惠而已。
　　五折后的费用倒是不高，但黎原一个普通人家的高中生手上也没什么钱，所以还是得让老妈出马了。
　　他连忙打电话联络了母亲。
　　黎原：“妈！打钱！我要去精灵中心一趟！”
　　母亲闻言顿时费解了起来：“你去精灵中心做什么？有病就去医院。”
　　黎原：“什么话？你儿子像是容易生病的体质吗？我是要带我的初始精灵去做检查了，打钱！”
　　黎原的话让母亲那边更加疑惑了：“你哪来的钱买初始精灵？不是说好了要回来和我商量一下选哪个的吗？”
　　黎原连忙解释道：“这不是计划赶不上变化吗？刚好在路边遇到了一只病恹恹的野生精灵，就顺势扔球了。”
　　母亲闻言不由有些担心了：“生病了？严不严重？我们可没有太多的钱给它治理啊，你不要到时候浪费一颗精灵球了。”
　　黎原：“小问题，只是受了伤而已，精灵医生能救的。”
　　母亲：“……”
　　母亲：“行吧，反正一颗精灵球也不算贵。”
　　黎原：“都说了能救！”
　　母亲：“好了，既然你看中了，那就抢救一下吧，我等下给你打钱过去，另外你抓到的是什么精灵？”
　　黎原顿时小兴奋了起来：“嘿嘿！是拉鲁拉丝，还是异色的！”
　　母亲：(⊙_⊙)
　　母亲那边显然沉默了一下，接着竟然叹气了起来。
　　她语重心长的说道：“崽啊，你还是直接去挂医院精神科吧，被拉鲁拉丝选上什么的，你是不可能的，别做这种白日梦了，老老实实跟大针蜂过不好吗？”
　　黎原：？？？
　　黎原：ヽ(￣д￣;)ノ
　　黎原：“我都说了是拉鲁拉丝，算了……回去再跟你说，打钱！”
　　母亲看着挂断的电话，不要摇头。
　　很显然，黎母这是把儿子当成众多想拉鲁拉丝想疯的男性训练家之一了。
　　她知道沙奈朵很好看，也不介意有个精灵儿媳妇，但是……知子莫如母，她觉得自己儿子应该不可能被拉鲁拉丝相中的。
　　可怜的孩子都出现幻觉了，八成是把丑丑鱼看成拉鲁拉丝了吧，我可怜的孩子。
　　还异色呢，完了完了，病得还不轻，她还是想想看儿子的第二只精灵该选啥吧。
　　……
　　没过多久黎原就在精灵中心对拉鲁拉丝进行了初步检查，然后又顺势在登记人员那古怪的目光中完成了‘初始训练家资格登记’，自此拉鲁拉丝顺利成为了他的第一只精灵。
　　不得不说纯白色的拉鲁拉丝实在是太惹眼了，想让人不注意都难。
　　那名男性的登记人员更是看了又看，一脸见鬼的样子，难以想象为什么黎原一个男生也能得到拉鲁拉丝的青睐似的，难道这个少年就一点都不喜欢瑟瑟吗？
　　骗鬼呢！
　　谁还不是男人？
　　懂了……这只拉鲁拉丝肯定是公的吧，只有这样才有可能相中他把？
　　可是当他一看精灵医生的检查报告上显示的性别为‘♀’后，他整个人都凌乱了。
　　不可能！绝对不可能！这个世界上绝对不存在不想瑟瑟的男生！
　　懂了……一定是这只拉鲁拉丝有问题，她就是瑟瑟的拉鲁拉丝！
　　可是这样的话……好像更加便宜那个少年了噢！
　　谁不想要一只想跟自己瑟瑟的沙奈朵啊！
　　黎原就在登记人员那羡慕嫉妒恨的目光中离开了精灵中心，他没有选择将拉鲁拉丝放出来，或是学智爷那样把初始精灵放在自己肩膀上。
　　他的拉鲁拉丝太惹眼了，还是收在球里好。
　　这也是为了避免拉鲁拉丝突然瞬移跑掉不是？
　　为了防止拉鲁拉丝会离开，等回去后他还得好好攻略对方一番才行啊。
　　至于该怎么攻略……要不度娘一下‘该如何诱拐萝莉’？
　　咳咳，那恐怕会被警察叔叔找上门的，还是算了吧。
　　罢了，只能先走一步看一步了，当务之急还是要先回家再说。
　　黎原为了防止之前那名大学男子在跟踪他，特地藏在人群里从精灵中心的后门溜了，然后又借着对附近的熟悉一通乱转，最终才是登上了回家的公交车。
　　别怪他大题小做，虽说华夏国治安很好，应该不会出现什么意外。
　　但被人惦记着总归不好，万一对方气不过真的来阴的呢？
　　总之，防人之心不可无。
　　不仅那个大学男子要防，任何陌生人都要防，新闻上可不是没出现过新人训练家因为持有稀有精灵而受到袭击的。
　　他的拉鲁拉丝本就稀有，加上还是纯白异色，想不被人惦记都难吧？
　　看来在他拥有足够的自保能力之前，还是不要在公共场所放出拉鲁拉丝为好，安全第一嘛。
　　【PS：新书开张，评论区有女主图~，翘屁屁求月票和收藏啊！！！or2】

第5章 精灵看护员
　　黎原从公交车上下来后，又换乘了一辆公交车，然后才是一波三折的回到了家里。
　　没办法，他毕竟被人惦记着，而且训练家可比持枪的歹徒更加危险，谨慎一点总没错，反正多坐一次公交车又要不了几个钱。
　　就这样，黎原比平时稍晚了一些才到家的，到家的时候母亲已经提前下班回来了。
　　毕竟儿子突然跟她说已经收复了初始精灵，她对这件事情还是比较关心的，不得不提前下班回来查看情况。
　　要知道在当今这个以训练家为主的时代里，精灵的意义可比房车还要重要，各行各业都已经离不开精灵的身影了，连搬砖都是精灵更有优势。
　　甚至女孩子们嫁人时第一个考虑的东西都已经不是房车了，而是对象家里有没有精灵，没精灵就说明你没法参加主流工作，收入往往会比较低。
　　若想在这样的社会里混出点名堂来，培养好一只精灵是非常非常重要的。
　　黎母当初就是因为家庭贫困的原因，最终没能够走上训练家这条道路，也没能拥有当年最喜欢的精灵青绵鸟，这是她一直以来的遗憾。
　　而没能成为训练家的黎母也完全脱离了主流，只能给主流工作做一些旁支的杂活。
　　至于工资嘛……一个月能有两三千就不错了，是真正的社会最底层。
　　好在黎母也很快就意识到了这样下去不行的，每天都这么浑浑噩噩活着，一辈子都只会是社会最底层。
　　于是黎母开始用空余时间自学了精灵培育的相关知识，最终勉强考上了一个培育师的分支职业‘精灵看护员’，这才让她勉强进入了主流工作的边缘。
　　可即使如此，她的月收入也从两三千涨到了六千，翻了一倍多。
　　因此黎母是真正的意识到了训练家这碗饭有多吃香，她是说什么都要让自己的孩子成为训练家的，不能再让儿子重蹈自己的遗憾了。
　　本来吧，黎母是想根据自己实际工作下来的经验告诉儿子，哪些精灵在日常生活中是比较吃香的，届时就算儿子的精灵没有培养好，也保底能够获得一份训练家相关的工作了。
　　但哪想对方怎么就偷偷收服精灵了呢？
　　还说是拉鲁拉丝？
　　不可能吧？
　　绝对不可能，她儿子怎么会有这样的好运？
　　他一定是不信邪抓了只赌赌鱼不敢承认吧！
　　黎母不停地在心里这么欺骗着自己，不敢对儿子收服了拉鲁拉丝的事情太抱希望，免得到时候失望了。
　　可是她今天特地提早下班回家的行为，还是暴露了她内心的渴望之情。
　　毕竟……万一真的是拉鲁拉丝呢？
　　拉鲁拉丝这种精灵，不说要培育得多么优秀，只要能够顺利完成三段进化，就不会愁找不到工作了！
　　至少超能系的对战陪练工作一直都很紧缺的。
　　黎母就是在一家陪练性质的对战武馆做精灵看护工作的，她很清楚这点。
　　“妈，我回来了。”
　　黎原在外转悠了半天，确定自己其实早就甩掉了那名巨钳螳螂的训练家，只是自己太神经质了以后，这才是匆忙的回到了家中。
　　这时，看着母亲第一时间朝他投来的迫切目光，黎原立即就知道老妈在想什么了。
　　不过他只是微微一笑，故意卖着关子说道：“妈，今天怎么提前回来了？有晚饭吃了吗？”
　　黎母当即瞪了他一眼，带着些许催促的语气说道：“吃什么吃，就知道吃！精灵呢？”
　　黎原面对母亲的催促却是笑呵呵的先去给自己倒了杯水，最后在老妈那仿佛要吃人了的目光中，他才是慢悠悠的掏出了精灵球，并提醒了一句：“她可能有些怕生，老妈等下可千万不要吓到她。”
　　“神神秘秘的，快点放出来吧。”黎母整颗心都提起来了，无比紧张的等着精灵出现。
　　这是他们家的第一只精灵，其实无论是什么她都会当做家人来对待的，但还是希望能是……
　　“拉鲁？”
　　随着精灵球中红光一闪，一道纯白色的身影出现在了黎原怀中。
　　出现在陌生环境里的拉鲁拉丝显得有些慌张，小眼睛不安的打量着周围。
　　直到她抬头看了怀里的少年一眼，在确认是那名被自己选择的训练家后，紧绷着的身体才终于是放松了一些，然后又不安的将小脸蛋埋在了少年怀里面。
　　就突出一个字，胆小。
　　黎原连忙抚摸着她的小脑袋，安抚着她的情绪，可能是之前巨钳螳螂的训练家给她带来了不小惊吓的原因吧，拉鲁拉丝现在似乎有些不敢见到陌生人了。
　　“这是……拉鲁拉丝？”黎母这时也看清了儿子怀中的那道纯白小身影，十分惊喜，但又有些不确信的问道。
　　这真的是拉鲁拉丝吗？
　　怎么感觉和精灵图鉴app上介绍的完全不一样？
　　拉鲁拉丝这种精灵，不是每只都头上带点绿的吗？
　　就算是异色的，好像也是带点蓝的吧？
　　为什么儿子这只拉鲁拉丝这么‘奇特’？
　　还是说，其实是赌赌鱼变成的拉鲁拉丝！
　　懂了，会用变身技能的赌赌鱼是吧，那确实也挺稀有的。
　　“不是拉鲁拉丝还能是啥？你儿子看上去有那么差吗？”黎原不由白了他一眼，在母亲眼里自己到底是什么人啊，就这么没有被拉鲁拉丝相中的可能性吗？
　　说着黎原也将怀里的拉鲁拉丝展示了出来，将拉鲁拉丝的正脸转向了母亲那边，同时也为她介绍道：“拉鲁拉丝，先让我正式向你介绍一下吧，我的名字是黎原，对面这位呢是我的妈妈，从今以后我们就是一家人了。”
　　“拉鲁……？”（妈妈……？）
　　拉鲁拉丝听了黎原的介绍后，不但没有露出任何像是在打招呼或者好奇的神色，反倒是一脸失落的低下了头。
　　不，不止是失落。
　　哪怕黎原没有看到她的正脸，也能感受到她的心里有一股浓浓的悲伤感，似乎是因为‘妈妈’这个称呼起的应激反应？
　　等等，话说他刚才是不是听到拉鲁拉丝说了‘妈妈’两个字？
　　卧槽，他居然听懂精灵说话了？？？
　　这就是训练家和精灵的羁绊吗？
　　那也不对啊，他甚至都不是自己收服的拉鲁拉丝，人家当时完全是出于被迫才选择的他，他们之间能有个屁的羁绊。
　　那为什么他能听得懂拉鲁拉丝的话？
　　黎原思索了片刻，很快就明白原因了。
　　实际上他穿越到这边的半年里一直有个‘不知道算不算是外挂的能力’。
　　可能是他两世为人的原因吧，也有可能是穿越后吸收了宿主体内的精神力的原因，他的精神感知能力一直都很好，说得简单点就是他向来‘耳清目明’，明显比上辈子听得更细微了，看得也更清楚了。
　　这个能力放在日常生活里甚至都没啥用，也没见视力好的人就比视力差的人工资高了啊。
　　他甚至一直以为这是精灵世界里的人的特有体质，精灵世界的人比普通人要厉害一些也很正常吧？
　　不然你看看某个超级真新人。
　　但是他也没想到自己能够如此清晰的感受到精灵想要表达的意思，也没见身边的人有谁能够听懂精灵语啊，这么看来他的能力还真是个外挂？
　　虽然目前还不知道这个‘外挂’具体有什么作用，但至少在日常里很方便，再也不用担心会听不懂自家的精灵说什么了。
　　嗯，就当它是个精灵语翻译器吧。

第6章 勾指起誓
　　“拉鲁……”
　　拉鲁拉丝失落的低着头，妈妈这两个字似乎让她引发了很大的情绪波动。
　　那是一股悲伤之中还带着些许委屈的情感，被黎原精准捕捉到了，心里不由有些动容。
　　黎母也微微皱眉了起来，她陷入也看出了拉鲁拉丝似乎有些不太高兴。
　　这是怎么回事？
　　小拉鲁拉丝为什么一脸难过的样子，难道是她儿子对人家这么做了什么坏事情？
　　不是，就算你再怎么馋沙奈朵，那也要等人家完成三段进化以后再动手吧！
　　这么小个孩子，你怎么下得去手？
　　黎母当即朝儿子投去了一个质问的目光，怎么看起来拉鲁拉丝不是很喜欢他们家的样子，你到底有没有收服人家？
　　可别到时候养着养着人家住不习惯偷偷跑了，让他们人财两空！
　　黎原挠了挠头，也不是很清楚拉鲁拉丝的状况，不过拉鲁拉丝跟他之间确实没有产生羁绊倒是真的，搞个不好人家说不定真会跑了。
　　不过这应该不是不喜欢他们家的原因，而是跟刚才的那句‘妈妈’有关吧？
　　为了让拉鲁拉丝心甘情愿的留下来，他必须弄清楚拉鲁拉丝身上发生了什么事情才行。
　　“拉鲁拉丝，是想妈妈了吗？”黎原赶紧将她抱回了怀里，轻声问道。
　　“拉鲁……”拉鲁拉丝点了点头，眼眶里似乎含着泪水，看样子确实是想自己的家了。
　　黎原这下才猛地恍然。
　　由于受前世的宝可梦游戏和动漫的影响，他下意识觉得收服宝可梦不过是打败和扔个球的事情，却忽略了很重要的一个现实因素。
　　放在现实里，精灵也是有父母的呀。
　　何况拉鲁拉丝一看就是刚出生没多久的小精灵，结果却被陌生人一路追杀了不知道多远，最后更是被捕捉进了精灵球里，被迫与妈妈分开了。
　　这放在人类世界里，就像是一个三岁大的孩子突然失去了妈妈，还被坏叔叔拐走了一样，人家心里怎么可能会好受？
　　这么说来，人类肆意扔球捕捉精灵的行为，岂不等于是在强抢别人家的孩子了？
　　emmm，怎么突然感觉人类好邪恶？
　　不过据他所知，精灵中的社会关系其实没那么复杂，它们还是很能接受弱肉强食适者生存的法则的。
　　很多精灵在把孩子养大以后，基本上都是放其自力更生了。
　　就像很多鸟妈妈都只负责把孩子喂大一样，等孩子羽翼丰满后，就不会再回来看它了。
　　所以一般情况下，在野外能够单独遇到的精灵，并不需要担心什么强抢人家孩子的事情，那都是自己出来‘闯社会’的精灵了。
　　不然你以为为什么新闻上总有小精灵会主动跑到人类的家里？
　　就是因为很多精灵刚离开母亲后不适用弱肉强食的生存法则，所以才要找人类寻求帮助啊。
　　只不过拉鲁拉丝显然还没到‘羽翼丰满’的程度，也不是出来‘闯社会’的，人家就只是一个还喜欢粘着妈妈的小女孩而已，是因为某种原因才不得不跟母亲分开的。
　　那她能不想妈妈吗？
　　不过按理来说，拥有瞬移能力的沙奈朵妈妈，就算遇到了危险也不应该会把孩子丢下才对啊，到底发生了什么事情让她不得不抛弃孩子呢？
　　算了，这种事情也不可能想得出来的。
　　如果拉鲁拉丝只是想妈妈了的话，那事情就比较好解决了，直接带她回去见家长不就行了，说不定还能遇到一只美丽的沙奈朵妈妈呢？
　　“抱歉啊拉鲁拉丝，是我没有考虑你的感受就把你带回来了，你想见妈妈的话我可以带你回去的，我们一起去见她好吗？”黎原赶紧拿出了自己哄萝莉的本事，先稳住拉鲁拉丝的情绪再说吧。
　　但拉鲁拉丝的心情却更加委屈了，神情依旧低落的摇了摇头。
　　“不想见妈妈了吗？”黎原继续问。
　　“拉鲁……”（妈妈已经走丢了，再也找不到了……）拉鲁拉丝低落道。
　　不不不，走丢的那个应该是你才对吧？
　　黎原忍不住想吐槽。
　　不过还是有些不对，得多心大的父母才会让孩子走丢掉啊？
　　这里面一定还有别的愿意，他当即耐心的询问了起来：“拉鲁拉丝，你看我现在也是你的训练家了，如果你愿意的话，可以将你过去的事情告诉我，说不定我能够帮你找到解决办法？”
　　“拉鲁？”拉鲁拉丝抬起了泪汪汪的眼睛看着他，像是在确认他是否值得相信一样。
　　但是两人对视没多久，拉鲁拉丝还是耐不住心里的害怕，将小脸埋在了训练家怀中。
　　她并不是在害怕黎原，而是在害怕这个陌生的世界。
　　黎原猜的没错，她确实是刚新生没多久的精灵，对她而言，母亲就是她世界里的一切，出生以来她都是在母亲的呵护中慢慢适应外界环境的。
　　拉鲁拉丝的家本来住在很远很远的一个湖泊旁，以一颗空心的树洞作为庇护所，每天都快快乐乐的生活着。
　　但是后来来了一群很坏的人，坏人用邪恶的精灵烧毁了她的家，又一路对她们展开追赶围堵，最终妈妈为了保护她，只能把她藏了起来，一个人去引开坏人了。
　　后来受到惊吓的拉鲁拉丝一路寻找妈妈，一路上又被各种各样的怀精灵欺负，她那尚未发育完全的感知能力都因为一路上的过度恐惧而丧失了，她已经无法再感知到任何人的情感。
　　再后来就出现了那名巨钳螳螂的训练家，当看到那名训练家在接近她时，她也不知道对方在想些什么，她什么情绪都感觉不到了。
　　她的脑海里只有家被大火烧毁的那一幕，她十分的恐惧，她只想要逃走，只想要回到妈妈身边。
　　但奇怪的是，本来应该什么情绪都感知不到的她，却在逃跑的过程中感知到了黎原的情感波动，于是没想太多就转头扑进了黎原的怀里。
　　她太害怕了，她想要有个人能保护她，她想念妈妈的怀抱了。
　　如今听到黎原提起妈妈，可谓是瞬间引爆了她对妈妈的思念，她的安全感早已严重缺失。
　　……
　　黎原耐心的听完了拉鲁拉丝的述说，他能感受到对方的小身体一直在微微的颤抖，看来确实是被吓得不轻了。
　　根据拉鲁拉丝的说法，黎原推测烧毁了她家园的人应该是精灵猎人，而且还是一个团伙。
　　也难怪拉鲁拉丝的母亲会抛下她独自离开，世人对沙奈朵这种精灵拥有很深的执念，一旦遇到了，肯定会不惜一切代价围捕的，带着孩子的她确实不好应战。
　　就是不知道现在那只沙奈朵的情况怎么样了，黎原也只能祈祷对方没被捕获才好吧。
　　可以说拉鲁拉丝的幼年就毁在了人类的贪婪上，看看都把人家小孩子给吓得感知能力丧失了。
　　等等……那这不就相当于拉鲁拉丝是只有缺陷的精灵了吗？
　　咳咳，好吧好吧，在这种氛围里还想着那种事情的他确实有些渣了。
　　有缺陷就有缺陷的，再怎么缺陷的拉鲁拉丝也好过斗笠菇啊。
　　况且人家这不是还能够感知到他吗？
　　这说明了什么？
　　这说明了连老天都在撮合他们啊！
　　至于为什么拉鲁拉丝只能够感知到他的情感，黎原猜测可能是跟他那个精神力异于常人的‘外挂’有关吧？
　　“拉鲁拉丝，不要太难过了，你的妈妈一定会没事的，将来若是有机会的话，我一定会带你去找到妈妈的，你愿意给我这个机会吗？”黎原再次安慰起来。
　　他知道拉鲁拉丝被人类伤害过，可不希望拉鲁拉丝因此就不接受他了。
　　“拉鲁？”拉鲁拉丝再次抬起了头，像是在问他说的话是不是真的？
　　“当然是真的了，不如我们来勾指起誓吧。”
　　“拉鲁？（勾…指？）”
　　“就是说无论如何都绝对不能违约，也不能背叛对方的意思。”
　　“拉鲁！（勾指起誓！）”
　　“好，勾指起誓，一百年不许变。”
　　黎原松了口气，还好小女孩容易哄，看样子并不是那种被人类伤害了就永远记恨人类的类型，相反她现在更缺的是安全感。
　　黎原连忙伸出了小拇指，与拉鲁拉丝那小小的手指打勾了起来。
　　随着两人手指相触的那一瞬间，黎原心里竟莫名产生了一种独特的、说不出的感觉来，好似在这一瞬间他与拉鲁拉丝建立起了某种若有若无的联系似的。
　　难道这就是所谓的训练家与精灵之间的羁绊？
　　从此刻开始，黎原才算是真正的收服了拉鲁拉丝。
　　果然现实里收服精灵真不是扔颗球那么简单啊，培养感情也是至关重要的。

第7章 昂贵的培养费用
　　不管是在宝可梦的游戏或动漫里，都在不停地强调与精灵相处时最重要的是建立起羁绊。
　　这可以说是玩家们听得耳朵都起茧的话了。
　　但是听别人说和自己感受起来，完全就是两码事。
　　直到此刻看到小拉鲁拉丝那破涕为笑的可爱样子时，黎原才算真正感受到了精灵的情感，它们其实和人类没有什么区别，也是会喜怒哀乐的，只不过思想一般都比较单纯而已。
　　如此可爱的小家伙，他有什么理由不爱呢？
　　既然拉鲁拉丝成了他的精灵，那对方的事情就是他的事了，以后要是有机会了肯定会带她去寻找妈妈的。
　　若是能够找到的话，他说不定还有机会拥有两只沙奈朵~。
　　咳咳，当然了，两只沙奈朵什么的他一点都不在意，主要还是想帮拉鲁拉丝母女团聚而已，就是这么简单。
　　黎原又轻轻抱紧了拉鲁拉丝的小身体，他已经能够感受到对方对他的依赖了。
　　同时也用手机稍微查看了一下附近的地图，看看周围有没有哪里是能够称之为湖的地方，他好像没听说过这附近有湖泊吧？
　　直到他将地图不断缩放，又在周围找了好几圈后，才是在一个距离这里很远的地方发现了湖泊。
　　卧槽……
　　这也太远了吧，都已经算是深入荒野区了。
　　如今的荒野可是非常危险的，若是毫无准备的乱闯进去，就算运气好没遭遇强大的精灵袭击，光是遇到群居的大针蜂也够你死很多次了。
　　拉鲁拉丝到底是怎么从那么远的地方跑过来的，以他现在的能力，若是妄图送对方回去，那无疑是在找死啊。
　　看来短时间内是别想带她去找妈妈了，至少也得成为精英训练家后再作考虑吧。
　　只能让拉鲁拉丝再等等了。
　　……
　　随着黎原安抚好了拉鲁拉丝的情绪，黎母的嘴角也若有若无的露出了一丝笑容。
　　看来她的儿子还挺有哄萝莉的天赋嘛，这样一来也不用担心拉鲁拉丝会跑掉了吧？
　　终于可以放心养了……
　　不过一想到拉鲁拉丝是超能系的精灵，黎母刚露出了的微笑又有些僵硬了起来。
　　不得不说，超能系精灵是真的难养啊。
　　其实早在儿子打电话过来说收服了拉鲁拉丝的时候，虽然黎母不怎么相信，但也去查了一下超能系精灵的基础培养方式。
　　在这套培育方案中，哪怕抛开各种各样的精灵训练费、招式教学费不谈，哪怕只是最基础用来维持精灵成长的养法，对于他们家来说都是一笔巨大的开销了。
　　首先想要保证超能系精灵的最基础成长，每一餐都至少需要补充一瓶大奶罐产的哞哞鲜奶，和一颗蕴含有超能系能量的树果。
　　这看上去好像也没啥？
　　也就是一瓶牛奶和一颗水果的事情。
　　但你知道哞哞鲜奶多少钱一瓶吗？
　　一瓶300ml的就要50元了，一天需要喂三瓶，一个月就是4500元。
　　而一颗普通的超能系树果也要50元，一个月也是4500元。
　　两者相加一个月光是拉鲁拉丝的食物花费就要9000元了，这还只是保证其最基础成长的水准，若想要让她成长得更加优秀，还得加量。
　　同时训练精灵肯定难免会受伤吧？
　　精灵也难免会生病吧？
　　这也是一笔开销。
　　万一哪天辛苦花了好几十万养出来的精灵，却在对战中死掉了的话，那更是血本无归。
　　而黎母一个月的工资也就6000元而已，全家不吃饭都不够拉鲁拉丝这9000元的食物费。
　　现在明白为什么说平民养精灵是种奢望了吗？
　　真不是谁都能养得起的。
　　当然了，这其中主要也有超能系精灵的培养材料本就比较昂贵的原因，换做其它常见精灵的培养费用会低很多，至少能够低个一半吧。
　　黎母心里微微发苦，儿子能够收服超能系精灵她当然是很高兴的，但就是不知道自己这些年来的积蓄够他们花多久，够不够将拉鲁拉丝培养成沙奈朵呢？
　　只要能够进化成沙奈朵，至少儿子到时候去兼职武馆的陪练员也能极大减轻家庭负担了。
　　不得不说，光是下定决心要养超能系精灵，对于他们这种家庭而言就是一个艰难的决定了。
　　不过黎母心里沉思了良久，又看了好一会儿拉鲁拉丝的纯白异色后，最终终于做出了一个‘狠心’的决定。
　　她不打算按照‘超能系基础培养方案’来培养这只拉鲁拉丝了，反正她估计即使按照最基础的方案来培养，自己的积蓄也坚持不了多久的。
　　那不如就按照最好的方案来培养吧，短时间内先培养出一定的战斗力吧。
　　她认为拉鲁拉丝如果培养好了，将来是能够为儿子晋升阶级的。
　　再加上这又是一只纯白的拉鲁拉丝，别的不说，至少噱头很足，很容易引起别人的关注。
　　所以她并不需要将拉鲁拉丝培养到沙奈朵的程度，她只需要将其培养到能够获得一些官方小型比赛的优胜的程度就行了。
　　只要能够让纯白拉鲁拉丝在媒体上露脸并获胜，那说不定是能够拉到一些投资的，有了投资自然就有继续发展下去的可能。
　　至于万一没拉到投资的话该怎么办……
　　那她除了苦笑还能怎么办？
　　本来穷人想要跨越阶级就不是容易的事，哪有那么容易成功啊，但若不想一辈子当社会底层的话，就总得去搏一搏的。
　　没人会甘心自己做一辈子的社会底层，还让自己的孩子也跟着做社会底层。
　　别人家想搏还没这个机会呢，而他们撞了大运收服了一只纯白拉鲁拉丝，拥有了改变命运的契机，她必须为儿子考虑这是不是此生仅有的机会。
　　要知道精灵成长速度最快的阶段是初生期，若是现在不抓紧时间去搏，等以后拉鲁拉丝的成长速度稳定下来了，他们是想博都没得搏了。
　　必须抓住这个至关重要的窗口期！
　　不过嘛……虽说要搏，但肯定也不能无脑搏的，还是要先看看儿子这只拉鲁拉丝的潜力，如果潜力不错，确实拥有短时间内形成战斗力的水平，那就去搏。
　　但如果潜力一般，最终也只能成长为普通的沙奈朵级别的话，那就按照基础方案去培养就行了。
　　黎母很快就拟定好了这套培养计划，然后通过手机发给了儿子，让他先花一周左右的时间检测一下拉鲁拉丝的潜力，接着在做最后决定。
　　黎原看完后微微点了点头，很认可母亲想要搏一搏的打算，因为他确实不想过一辈子苦日子，不然和捕虫少年有什么区别？
　　只不过他也没想到母亲会玩得这么大，居然打算将所有积蓄都投资在拉鲁拉丝的前期成长上，一旦失败的话，那以后可是连把拉鲁拉丝培养成沙奈朵的资金都没了。
　　这是一场豪赌啊！
　　要是赌输了，底裤都得输光。
　　不过就这样吧，输了也好，可以早点放弃幻想安心作何平庸的人。
　　要么改变命运，要么接受命运。

第8章 拉鲁拉丝的培育方向
　　接下来晚餐时间里，母子两人吃得都很是朴素，为了挤出更多的资金用来培养拉鲁拉丝，恐怕未来的一段时间他们都得勒着腰带过日子了。
　　不过其中压力最大的还是黎母，毕竟她才是出钱的一方。
　　至于黎原……他一个连工作都没有的学生，就算知道未来一段时间母亲会过得很累，他也没有任何办法。
　　他能做的只有尽量发掘拉鲁拉丝的潜力，只有将拉鲁拉丝培育出一定战斗力，那才算没有辜负母亲的期望。
　　母子两人可以说都进入‘战备状态’了。
　　倒是拉鲁拉丝的心情十分放松，由于她丧失了感应他人情感的能力，所以并无法读出黎母内心的压力有多大。
　　身为新生精灵的她，又是第一次见识到人类世界的样子，对于家里的一切都表现得非常好奇。
　　但拉鲁拉丝这种精灵还是比较文静的，即使好奇也没有乱跑乱碰，只是安静的坐在黎原怀里，一边用吸管喝着黎母买回来的几瓶哞哞牛奶，一边好奇打量着四周。
　　哞哞牛奶不愧是由精灵大奶罐产出来的，那浓郁的香味飘满了整个屋子，让人垂涎。
　　拉鲁拉丝从没喝过这么好喝的东西，享受得眼睛都微微眯了起来。
　　而这时她又发现了黎原好像在看着他，于是便举起哞哞牛奶，像是在让他也一起喝似的。
　　黎原很欣慰拉鲁拉丝的让奶，并且也确实嘴馋得很，不过还是微微一笑没有跟自家精灵抢吃的，他轻轻抚摸着拉鲁拉丝的小脑袋说道：“你喝吧，我刚才就已经吃饱了，今晚先好好休息，我们明天就要开始训练了，等你变强了，我们才能更好地去帮你寻找妈妈。”
　　“拉鲁！”
　　拉鲁拉丝点了点头，并不排斥训练，只要能够快点找回走丢的妈妈，她什么都可以坚持。
　　于是她又开始美美的喝起了哞哞牛奶，小小的脸蛋上洋溢着幸福。
　　自从和妈妈分开以后，她很长一段时间里都是迷茫和害怕的。
　　不管是陌生的世界还是陌生的人与精灵，在她眼里都跟当初烧了她的家的那伙人一样可怕，她的精神状态可以说早就已经处在崩溃的边缘了。
　　像现在这样安心，如同回到了妈妈怀里一样的温暖感，她还是第一次遇到。
　　这难免会让还是个小女孩的拉鲁拉丝产生依赖感，现在是一刻都不想和自己的训练家分开了。
　　她轻轻地往黎原怀里缩了缩身体，就像当初缩在妈妈温暖得怀抱里那样，想一直和他在一起。
　　拉鲁拉丝已经做好要听黎原的话好好训练的准备了。
　　但说句实话……对于到底该如何训练拉鲁拉丝，黎原心里却没什么谱。
　　训练精灵肯定不是拉出去跑个步锻炼身体就行了那么简单的，想要有效提升精灵的战斗力，最重要的还是锻炼它们的招式和特性。
　　拉鲁拉丝目前掌握的招式估计只有念力和瞬间移动，或许还有个叫声？
　　叫声的话，未来倒是可以开发一下，说不定能够升级为高音。
　　不过他暂时是没有太多资源培养去培养拉鲁拉丝的非本系招式了，作为超能系的精灵，拉鲁拉丝肯定是对超能系招式掌握得更快的。
　　至于妖精系的招式……抱歉，这个世界到目前为止都还没有出现妖精系的精灵，拉鲁拉丝目前只是超能系。
　　其中的原因嘛，黎原也不是很清楚，可能是妖精系尚未复苏吧。
　　不过他倒是可以提前研究一下如何帮精灵复苏妖精系，到时候他岂不就是妖精系的首个发现者了？
　　当然了，那些都是后话了，现在的他可没有这种余力。
　　他现在想要快速让拉鲁拉丝形成战斗力，还是得从超能系的招式下手。
　　所以拉鲁拉丝现阶段的招式锻炼就只有一个，那就是想办法提升精神力，争取把念力给升级成精神强念了。
　　精神强念作为一个威力90的招式，已经可以当做大招来用了。
　　至于特性方面的锻炼……
　　如果没猜错的话，拉鲁拉丝的特性应该是复制。
　　理由很简单，早在之前刚遇到拉鲁拉丝的时候，她的体重是非常之轻的，甚至还没个练习了两年半的篮球重。
　　但是当她从精灵中心检查出来后，体重却瞬间翻了一倍。
　　其中原因总不能是她在精灵中心里嗑药嗑胖了吧？
　　只有可能是她复制了巨钳螳螂的特性，那只巨钳螳螂多半是轻金属特性没跑了，能够将自身体重减半。
　　对于拉鲁拉丝的复制特性，不得不说在游戏里这个特性还挺尴尬的，也不是不能用，只能说聊胜于无吧。
　　但是在现实里，复制别人能力的能力，怎么听都很厉害。
　　事实上也是如此，在穿越过来的这半年里，黎原可没少在新闻上看到过某个人物的大名。
　　那是一位被誉为当今华国年轻一代中最有可能冲击天王之位的人，甚至很多人已经默认她是下一任四天王了，还给她取了个超能天王的名号。
　　她的名字叫做雪桐，是个超级红发大美人，同时本身也是非常稀少的超能力者，王牌精灵是一只闪光沙奈朵。
　　她的沙奈朵也是复制特性，而且已经被开发到了极致，那只沙奈朵可以自由控制复制特性的生效对象不说，并且能够将复制来的能力保留一整天不消失。
　　这就意味着她完全可以在比赛开始前根据不同对手复制不同的特性，然后打对方个措手不及。
　　站在她对面的训练家，永远都不知道她的沙奈朵是什么特性的。
　　有的时候是用来增强输出的‘适应力’，有的时候却是让人头皮发麻的‘变幻自如’。
　　你说这比赛怎么打？
　　还没看打就输了一半。
　　黎原也不得不承认雪桐能够提前锁定天王位置是有原因的，这种特性锻炼方式确实强的离谱，所以……下一秒就是我的了！
　　黎原也打算走雪桐天王的这条路，不过嘛目前也只能想想而已，对于该如何将复制来的特性一直保存，他根本就没思路。
　　万一这件事情本身就只有身为超能力者的雪桐做得到呢？
　　不过不试试就放弃也不是他的风格，反正目前也没有更好的训练方向了，就先试试再说吧。
　　当然了，这前提还是要先确认一下他的拉鲁拉丝到底是不是复制特性，万一他搞错了呢。
　　就算真的是，那么他接下来该找谁来帮忙做特性训练呢？
　　可不要忘了在精灵培养的费用里，有一条就是训练成本。
　　特别是拉鲁拉丝的复制特性，想要训练就必须找一个可以复制的目标陪她训练。
　　别人总不可能无条件将的精灵借给他用一天吧，说到底就是得价钱！
　　或许他可以先找同学试试，同学之间肯定比较愿意免费陪他一起训练的吧？
　　但免费的方法也有它的坏处，他必定会提前暴露纯白拉鲁拉丝的存在了，到时还要面临被人觊觎的风险。
　　虽说这种事情迟早都会暴露的，但至少他也想有点战斗力后再暴露啊。
　　啧……真是让人头疼啊，培养精灵真不是件易事。
　　说到底还是没钱，你说我要是有钱该多好？or2
　　【PS：好了，存稿扔完了，以后每天两更，翘屁求点月票啊！！！or2】

第9章 月亮伊布？
　　考虑到找同学们借精灵来锻炼拉鲁拉丝复制特性的可能，黎原打开了他的班级群。
　　虽然现在是暑假，正是憋了一个学期的少男少女们到处浪的时候，但班级群里却反而比以往更加热闹一些。
　　原因也很简单，这个世界的主流话题永远都绕不开精灵，而今天又是学生们领取‘基础训练家资格证’的日子，很多人都会在这一天拥有了自己的初始精灵，喜欢炫耀的少男少女们自然是第一时间跑群里秀精灵了。
　　不过黎原看了一圈下来，发现大部分人拥有的精灵都是走路草和独角虫之类的，少部分买得起进化石的家庭，会选择可爱的伊布来作为初始精灵。
　　但即使是独角虫这类精灵，也足够让大多数人羡慕了。
　　至少以桂城这边的经济情况来看，绝大部分人甚至都没法成为训练家，往往一个班里能有三分之一的人成为训练家就不错了。
　　其他人想要拥有自己的第一只精灵，恐怕只能等到工作以后，自己掏工资购买了。
　　亦或者走培育家这条路，那倒是能够提前接触到不少精灵，但那些精灵毕竟不是你的。
　　而且培育家这条路也不好走，在华国啥都不多，就是人多。
　　本来成不了训练家的人就是大多数了，结果这些人还一口气涌入培育家的行列，到头来的结果自然是往死里卷。
　　唉……算了，还是不谈这种令人头疼的现实问题了。
　　说回班级群，此刻群里最受欢迎的精灵毫不意外的落在了一只伊布身上，伊布这种精灵的外形类似于狐狸，非常的小巧可爱，性格也十分温顺，被誉为是最适合做宠物的小精灵。
　　的确，就凭伊布那副人畜无害的样子看起来也没啥战斗力，但它却是目前已知的进化型最多的精灵。
　　其实黎原一开始也想入手一只伊布来着，但是吧……伊布的价格虽然不算贵，可进化石贵啊。
　　越是品质高的进化石，价格就越是离谱。
　　使用高品质进化石进化的伊布，往往是能够自然习得一些大威力招式。
　　那些大威力招式的教学视频可能比进化石都还要贵，他实在是掏不起进化石的钱。
　　当然黎原也不是没考虑过往太阳伊布和月伊布的方向进化，但还是那句话，超能系和恶系的培育费用也不是草系虫系能比的，最终才只能无奈放弃。
　　“小雪，你准备让伊布进化成什么属性？我看最近刚发现的冰伊布就很不错啊。”
　　群里的云训练家们开始为伊布的主人研究起了进化方向来。
　　但名为小雪的训练家在思考了片刻后却问道：还没决定好，我在想有没有哪种进化型比较好对付超能系？
　　那名女同学又问：为什么是对付超能系？
　　男同学插话道：这还用问？超能系和龙系可是压在所有训练家头上的两座大山，肯定要想办法对付的吧？
　　女同学：那她为什么没问怎么对付龙系？
　　男同学：你484傻，冰伊布不就可以对付龙系了吗？
　　女同学：呵，有人丧失了择偶权，我不是说谁！(▼ヘ▼#)
　　男同学：切！女人有我家走路草重要？
　　女同学：你家走路草是公的！
　　男同学：放屁！我检查过了，是母的！
　　女同学：啧啧，还真有人连草都不放过啊？
　　女同学：@小雪，其实伊布所有进化型都能学会咬住这个恶系技能，所以也不是完全没有对付超能系的方法，选一个自己喜欢的就好了，但千万不要选雷伊布，抱起来扎人！
　　小雪：嗯，我也觉得冰伊布挺好看的。
　　女同学：对吧，还是冰伊布好，夏天的时候还能当空调用~
　　男同学：冬天的时候冷不死你。
　　女同学：有人丧失了择偶权，我不说是谁。(▼ヘ▼#)
　　黎原默默看着这群人有一句没一句的提着意见，仿佛人均键盘训练家的样子，说得头头是道。
　　但黎原的表情却变得十分古怪了起来。
　　众所周知恶系克制超能系，所以用恶系招式‘咬住’对付超能系没问题
　　但问题在于……
　　黎原顺手就打了一行字出去：不是，你们脑子没问题吧？既然要对付超能系，那为什么不直接选月伊布？
　　本来黎原以为这些人半句不提月亮伊布，还以为他们是在玩什么精灵梗呢。
　　但是让他没想到的是，当月伊布三个字发出去后，群里一时间沉默了下来，旋即冒出了一大片的问号。
　　男同学：？？？
　　女同学：？？？
　　吃瓜群众：？？？
　　小雪也连忙问话：@黎原月伊布是？
　　男同学：什么月伊布？你是想说叶伊布吧？
　　黎原：？？？
　　黎原：什么叶伊布？
　　黎原：是我有问题还是你们有问题？
　　男同学：我jio得是你有问题。
　　黎原：有人丧失了……算了，当我什么都没说。
　　小雪：？？？
　　小雪：怎么就没说了？
　　小雪：所以月伊布到底是意思？
　　男同学：别理他，八成打错字了，说起来我记得黎原你也去参加了训练家基础考核吧？通过了吗？
　　黎原：呃……很难吗？
　　男同学：很好，我就喜欢你这种嚣张的口气！所以初始精灵选好了吗？
　　黎原：这个嘛，那必然是拉鲁拉丝啊！
　　男同学：完了，又疯了一个，该不会是选了赌赌鱼不好意思承认吧？
　　黎原：赌赌鱼吃你家大米了！
　　黎原反手闭群！
　　现在的人啊，自己得不到的东西就不愿相信别人能得到是吗？
　　说实话咋就没人信呢？
　　虽说他也是知道没人会信，所以才故意说出去的就是了。
　　算了，懒得和这些人水字数，比起这些黎原现在有了更加在意的事情，他发现这群人居然不知道月伊布？
　　按理来说伊布有哪些进化型，应该是个训练家都能说得出来的吧？
　　你们是在一起拿我寻开心还是咋地？
　　又或者说……
　　黎原就像是意识到了什么似的，赶紧闭群去打开了精灵图鉴app。
　　这款精灵图鉴app是由【雪隐】集团开发的，目前只明确记录了约800只精灵，以及这些精灵的部分特性。
　　是的，只是部分特性而已，还有很多特性人们都还没能发现。
　　就像是没发现丑丑鱼的进化方式一样。
　　那是否意味着，群里的同学们不知道月伊布的原因，是因为月伊布这个进化型也还没被发现？
　　这种事情有可能吗？
　　正常来说太阳伊布和月伊布是最容易达成进化的吧？
　　连进化石都不需要，只需要亲密度提上去，然后选择白天或黑夜时进化就可以了。
　　这能没被发现？
　　然而事实就是，还真没被发现。
　　黎原在精灵图鉴app了搜索了伊布的所有进化型，目前已知的就只有火、水、雷、草、冰五个类型啊。
　　无论是太阳伊布还是月伊布，亦或是妖精系尚未复苏的仙子伊布，通通没有记录在案。
　　这……不应该啊，仙子伊布没有发现就算了，毕竟现在很多妖精系的精灵都还表现为一般系。
　　但月伊布的进化型应该不难发现吧？
　　还是说除了亲密度和黑夜的条件以外，还有其它的隐藏条件？
　　应该没了吧？
　　到目前为止蓝星上存在的精灵和宝可梦游戏里的没多大差别，顶多是外貌比游戏里更加写实饱满了一丢丢而已，他不认为刚好在月伊布这里出现了差别。
　　或许不是有隐藏条件，只是对亲密度和月之力的能量要求更加苛刻了？
　　毕竟无论是太阳伊布还是月伊布，都要比其它伊布进化型更厉害一些，总不能进化条件缺比前者容易达成吧？
　　不管怎么说，黎原发现了一个赚钱的思路。
　　就和丑丑鱼的进化条件一样，若是能够把太阳和月伊布的进化型研究出来，绝对能换来一笔不错的收入。
　　当然这里的前提是他有余钱培养起一只伊布，否则一切都是空谈。
　　连伊布都买不起，你研究个屁呢？

第10章 雪依
　　‘小雪依人申请加为好友’
　　看到突然出现的扣扣提示，黎原犹豫了片刻，还是同意了对方的好友请求。
　　应该是刚才群里的小雪同学吧？
　　他平时倒没怎么注意班里的同学，穿越来的这半年里他都在准备基础训练家考核，哪有心思管这些。
　　不过他倒是瞄过班里的几位美少女一眼，这个叫小雪的外貌就特别出众，属于是会忍不住会瞄几眼的类型，所以他勉强算是有些印象。
　　雪依：黎原同学，现在有空吗？
　　黎原：正准备抱着我家拉鲁拉丝睡觉觉呢。
　　雪依：不是赌赌鱼吗？
　　黎原：？
　　黎原：这个梗绕不开了是吧？
　　雪依：好吧，我就是想问问你之前说的月伊布是……？
　　黎原：哦，那个啊，我是想说叶伊布来着，当时打错字了，不好意思哈。
　　雪依：？
　　雪依：你确定是打错字？
　　黎原：确定一定肯定。
　　雪依：我不信，那你说说刚才为什么推荐我用叶伊布去对抗超能系？
　　黎原：那不是我记混了吗？我还以为草系克制超能系来着，后来马上意识到了自己的错误，就没提了。
　　雪依：啧，记错了还行，那我可真是好奇你是怎么通过的基础训练家考核了。
　　黎原：当然是考核时候的我没记错呗~
　　雪依：反正只在需要的时候会记错是吧？
　　黎原：嘛~，谁知道呢，总之我就先睡了哈。_(:з」∠)_
　　雪依：……
　　有人丧失了择偶权，但她不说是谁。
　　其实就算说了也没用，黎原现在的心思只有拉鲁拉丝，哪里还有精力顾其她女人？
　　再说了，月伊布的进化条件他也还说不准，如果真像游戏里的条件那么简单，不应该到现在都还没被人发现的。
　　所以在完全弄清楚进化条件是什么之前，他也不好坑人家不是？
　　就算条件真的和游戏里的相差不大，那他就更没理由告诉对方了。
　　虽然雪依是个美少女，趁这个机会跟她搞好关系倒也不错。
　　但比起女人，黎原现在更需要面对缺钱的现实问题，而伊布新进化型的发现，绝对能够为他换来一笔不菲的资金，他又怎么可能把进化条件告诉对方呢？
　　万一对方反手把进化条件公布出去了，那他不是血亏？
　　正好那个发布了精灵图鉴app的企业为了完善自家的图鉴赢过竞争对手，他们现在正在到处收集各种精灵的第一手资料呢。
　　黎原完全可以将自己知道的特性发布在精灵图鉴app上换取资金，别人绞尽脑汁也研究不出来的特性，对他来说只是脑子里的储存记忆而已。
　　只不过嘛，要想自己发布的特性被认可，就需要一定的实验数据支撑，最好附上拍摄视频。
　　这就有点难为他了，他上哪里找对应的精灵研究拍摄去？
　　他也只能想想看哪些精灵的特性是不太需要实验数据支撑的了，暂时还想不到，慢慢来吧。
　　……
　　而另一方面。
　　雪依看着自己无论如何发消息，都不再回她了的某个人，不由陷入沉默。
　　她自认自己算是个外貌不错的女人了，黎原跟她聊天有这么抵触吗？
　　他是在欲情故纵？
　　还是不想告诉她月伊布的进化条件？
　　可是你不想说的话，一开始又为什么要在群里提起？
　　雪依是绝对不会相信他那句‘误以为草系克制超能系’的鬼话的，她翻了翻之前黎原发在班级群里的聊天内容，对方一开始很明确就是在说月伊布，只是后来不知怎么的突然改口了而已。
　　难道是说到一般才意识到这个秘密不能随便公布出去？
　　那你的防范意识可真是到位啊！
　　雪依今晚怕是要睡不着觉了，都是被某个人给害的。
　　根据黎原所透露出的信息不难得出，月伊布应该是恶系，正是她目前最需要的精灵。
　　唯一让人疑惑的是，她为什么这么相信黎原知道月伊布。
　　其实原因很简单的，雪隐集团你知道吧？
　　雪隐集团是近些年来迅速崛起的一家大企业，他们的业务涉及范围很广，从精灵食品到对战武馆都有份额，而其中最为广为人知的一条成就就是……
　　雪隐集团联合众多研究所推出的精灵图鉴app。
　　看名字就差不多能猜到了，雪依便是雪隐集团当今掌权人的小女儿，因此她可没少到精灵研究所里参观过，也知道一些很多人不知道的内幕。
　　比如伊布到底还隐藏着多少种进化型的问题，很多研究所都在做这个，他们自然也一样。
　　而伊布是一种基因极易受到外界能量影响的精灵，哪怕是最低级的进化石，也能够让它们发生剧烈的生命形式改变。
　　这就是为什么伊布进化型多的原因了。
　　但奇怪的是，蕴含能量的进化石又不止水火雷冰叶这五种，可为什么伊布却只对这几种进化石的反应那么剧烈呢？
　　伊布在面对其它进化石的时候，体内细胞就宛如变成了惰性气体，完全不反应了。
　　但在这些‘惰性进化石’中，又有光之石和月之石是个意外，这两种石头确实能够引起伊布的一丢丢反应，只是反应太过轻微了，根本不足以致使它发生生命形式的改变。
　　目前只能猜测伊布一定还存在至少两种进化型，且跟光之石和月之石有密切关系，他们研究院甚至都已经把这两种隐藏进化型暂时命名为光伊布和月伊布了。
　　就差找出如何用这两颗石头让伊布进化的方法了。
　　结果在这样的关头，突然跳出个黎原来说了句月伊布，且还那语气还十分肯定月伊布的存在，你说她能不在意吗？
　　她都要在意死了！
　　她现在严重怀疑黎原所说的月伊布就是用月之石进化的恶系精灵，如果真是那样的话，那她之前准备给伊布准备的冰之石就必须推迟了。
　　比起冰伊布，她现在更加需要恶属性的伊布。
　　因为只有走这条路，她才有希望赢过她的姐姐……
　　她姐姐可是当今年轻一代里的代表性人物，经常都能在新闻上发现她的身影。
　　没错，她姐就是那位被网友们提前预定了超能系天王席位的雪桐。
　　姐姐不仅是超能力者，还是在初中的时候就被异色拉鲁拉丝主动选择的人，其成长经历充满了传奇色彩。
　　从出道到现在，姐姐未尝败绩，甚至都没几个人能逼她使用超能力。
　　雪依憧憬着那样强大的姐姐。
　　却也不希望母亲的眼里只有姐姐。
　　想要战胜姐姐这座大山，除了走恶系这条路以外，她别无选择。
　　唉，看来开学以后要去找黎原同学好好谈谈了……
　　【PS：其实这是一本爽文，就是有点慢热，希罗娜也要后面点才出现，作者姬也是第一次写慢热文，因为不想老是写到一半就没了，希望大家给点时间发育~，最后是日常翘屁屁求月票啊！！！or2】

第11章 开始训练
　　翌日上午。
　　黎母早早地就外出工作了，黎原则是9点左右才爬起床。
　　在他的怀里，还能看到一直可爱的拉鲁拉丝依偎着，小拉鲁拉丝其实早就已经醒来了，但是太久没有享受过在温暖的怀抱里睡着的感觉，所以直到现在都还有些赖床。
　　或者说赖人更加准确一些。
　　拉鲁拉丝紧紧的缩在黎原怀里，十分享受这份安心感，久久不愿离开。
　　不过黎原也不能让她这么一只赖下去了，一日之计在于晨，他们的训练计划必须从今天开始。
　　不管是为了回报老妈的期待，还是为了帮拉鲁拉丝找妈妈，亦是对自己负责，训练都是绝对不能懈怠的事情。
　　在简单的早餐过后，黎原通过地图在附近找到了一个不错的无人区域，便将那里定为了训练地点。
　　“拉鲁拉丝，从今天开始我们就要展开训练了，过程可能会有些辛苦，希望你能够坚持住，当然我也会陪在你身边的。”黎原将怀里的拉鲁拉丝放了下来，耐心的嘱咐道。
　　“拉鲁！”拉鲁拉丝也点了点头，只要能够在黎原的身边，她就不会嫌累。
　　“很好，那我们的计划是白天锻炼你的念力熟练度，晚上进行冥想修行，争取早日将念力升级为精神强念，至于特性方面的锻炼……目前还找不到合适的陪练对象，只能暂时先搁置了。”黎原说道。
　　他最终还是没有选择让同学来陪练，他跟班里的同学真的算不上熟，只是彼此认识而已，为了避免对方见到他的拉鲁拉丝后到处宣扬，还是暂时搁置为好。
　　等到拉鲁拉丝掌握了精神强念，最好再练习一下带人一起瞬移跑路的能力，有了一定应对危险的手段后，再去考虑暴露拉鲁拉丝的存在也不迟。
　　于是黎原又到衣柜里找来了一件小时候穿过的‘青绵鸟睡衣’来给拉鲁拉丝穿上，这件睡衣有个鸟嘴兜帽，可以有效得挡住拉鲁拉丝的纯白发色。
　　接着他又找来了一个背包，带上了所需的食物和伤药后就朝着小树林的方向跑去了。
　　拉鲁拉丝也要跟着他一起跑，顺便锻炼一下.体质。
　　虽说拉鲁拉丝这种精灵主要靠精神力活动，只要精神力足够的话，哪怕体力没了也不会太影响行动，体质对她而言并不算重要。
　　但考虑到拉鲁拉丝正处于急速成长期，黎原认为还是有均衡发展的必要的。
　　不求她的体质能够跟格斗系精灵对碰，至少也不能太差不是？
　　就这样，两人一路跑跑停停，拉鲁拉丝的小腿跑得并不算快，累了的时候就到黎原怀里歇会，休息好了再接着跑，大约花了20分钟才赶到那片小树林。
　　很显然体力方面的训练对于拉鲁拉丝来说有些费劲，但难得的是她并没有任何抱怨和退缩，只要是黎原安排的训练任务她都会认真完成。
　　“好了，先冥想休息十分钟吧，等会先检查一下你的招式熟练度，然后才能确定训练方案。”黎原将小喘的拉鲁拉丝抱回了怀里，轻轻抚摸着她道。
　　“拉鲁。”
　　拉鲁拉丝点了点头，仅仅是刚开始她就感受到了训练的枯燥和辛苦，但是不变强的话她就没法去找妈妈，说不定连黎原也会不要她的，她不想再一个人流浪了。
　　所以她要训练，要变强！
　　拉鲁拉丝将小脸埋在了黎原怀里，同时闭眼冥想了起来。
　　这里的冥想并非是指‘冥想招式’，单纯只是一种集中精神力的方式罢了。
　　冥想招式可是一种非常强力的增幅手段，幼年的拉鲁拉丝显然还掌握不了，除非她遗传了这个招式。
　　这么说来拉鲁拉丝会不会有什么遗传招式啊？
　　待会儿也顺便检查一下好了。
　　十分钟的休息时间很快就过去了，黎原开始检验起了拉鲁拉丝目前掌握的招式来。
　　首先是瞬间移动，黎原指着远处一棵树的位置，让拉鲁拉丝瞬移了过去。
　　仅仅只是一个眨眼间，连施法前摇都没有，拉鲁拉丝就出现在了那棵树前的位置。
　　看来熟练度很高了啊。
　　但拉鲁拉丝这种精灵一般也只会在逃跑的时候使用瞬移吧，真不好说她的瞬移熟练度高是不是件好事。
　　不过拉鲁拉丝的瞬移也还有一个非常明显的缺陷，那就是她人虽然瞬移过去了，但身上的青苗鸟睡衣却留了下来。
　　看来暂时还无法做到带着东西一起瞬移啊，这个也要慢慢掌握才行。
　　接下来是念力测试，黎原让拉鲁拉丝用念力从他手里取走青绵鸟睡衣。
　　这下就能看出拉鲁拉丝的招式熟练度还远远不够了，她先是集中起了注意力，朝着黎原那边发射了一团淡蓝色的念波，当念波附着在睡衣上以后，她才是将睡衣取了过来并套上。
　　这个过程倒也不算慢，但老实说他一个人类都有可能躲开这道念波，放在对战里绝对起不到任何作用的。
　　好在念力属于是拉鲁拉丝天生就会的能力，只要认真训练是能够快速精通的。
　　训练的事情没有任何捷径可走，接下来要给拉鲁拉丝上强度了。
　　“拉鲁拉丝，接下来你先瞬移回来，然后快速用念波接住留在原地的睡衣，如此循环反复做训练，直到你觉得累了为止。”黎原提出了他的训练要求。
　　“拉鲁？（可是万一没接到的话，睡衣掉到地上会脏的）”拉鲁拉丝表达了担忧，她似乎很喜欢这件睡衣，因为这也算是黎原送给她的第一件礼物了。
　　“你若不想弄脏的话，那就得快点熟练了。”黎原一点不留情。
　　“拉鲁。（好吧……）”拉鲁拉丝虽然有些舍不得，但还是听话的展开了训练。
　　她先是稍微用念力控制自己飞高一些，好让待会儿睡衣没那么快落地。
　　然后酝酿了一下才施展了瞬移，当她精准回到了黎原怀抱后，又连忙转身看向了身后没能跟着自己一起回来的睡衣，并连忙发射念波。
　　这回她发射念波的速度明显比之前要快一些了，但是吧……我们的小拉鲁拉丝显然还不太懂预判睡衣下落的位置，念波发射出去后并没能命中下落的睡衣，反而击中了树木。
　　“拉鲁！”拉鲁拉丝顿时惊叫一声，眼看睡衣就要掉到地上了，她明示是来不及施展第二道念波了的，于是干脆就猛地瞬移了过去接住。
　　看着怀里救下来的睡衣，拉鲁拉丝这才松了口气。
　　黎原对此只是微微一笑，没有阻止拉鲁拉丝的‘作弊’行为，虽然不是用念波接住的睡衣，但也算是锻炼了拉鲁拉丝短时间内连续施展瞬移的精准度不是？
　　要知道树林里的树木还是很多的，万一瞬移不够精准的话，也不知道她会不会卡到树里面去。
　　同时黎原也不清楚要是拉鲁拉丝卡到了树里会发生什么，他也不敢试。
　　所以能够锻炼拉鲁拉丝的瞬移精准度也是很重要的。
　　要是拉鲁拉丝无法做到精准瞬移的话，以后他都不敢让拉鲁拉丝带他一起瞬移，不然万一把他也卡到了墙里，那就算拉鲁拉丝没事，他也铁定会没命的。
　　总之，继续训练吧。

第12章 突如其来的雷阵雨
　　从早上9点半到中午12点，在两个多小时的时间里，黎原和拉鲁拉丝一直都在进行着高强度训练，直到她精神支撑不住后才会冥想休息一段时间。
　　不过说是这么说，实际上再高强度训练的只有人家拉鲁拉丝一人，黎原就只是站了两个多小时而已。
　　除了给拉鲁拉丝提供一下怀抱，偶尔指出她的一些不足之处外，好像也没起什么作用了吧？
　　啊这，怎么感觉他的指导有种站着说话不腰疼的味道？
　　虽然拉鲁拉丝应该没有这么想他，但他多少也意识到了只是这样还不行。
　　训练家与精灵应该是一体的，只有一方在挨累怎么行？
　　可是……拉鲁拉丝又不是那种需要锻炼体质的精灵，他也没法和对方一起跑步之类的，瞬移的事情他一个人类也没法陪同吧？
　　他要是能够陪同的话，那他可就厉害了……
　　为了找出一种能够和拉鲁拉丝一起训练的方法，休息时间里他一直都在思考。
　　中午的时候他也没有选择回家，反正背包里带着午饭，为了维持训练状态，他们直接就在训练场地度过了。
　　对于拉鲁拉丝而言，她并不在意周围的环境如何。
　　在她之前独自一人流浪的时候，甚至连食物都很难确保。
　　而现在不仅有好吃的食物，还有重要的人时时刻刻陪着她，她已经非常非常满足了。
　　当酒足饭饱后，黎原又让拉鲁拉丝多休息了半个小时恢复精神力，然后便马不停蹄的开始下一阶段的训练了。
　　经过这段休息时间的思考，黎原想到了一个能陪同拉鲁拉丝一起动起了的训练方式。
　　他可以在林间不断地跑动啊，让拉鲁拉丝用精神力捕捉他移动的身形，然后再做到精准的瞬移回他怀里。
　　仔细想想实战的时候敌人也不是静止不动的，光是和拉鲁拉丝练站桩输出这么行。
　　这个新方法一方面能陪同拉鲁拉丝一起训练，一方面也是在模拟不断移动的敌人。
　　并且这个模拟场景可能比实战还要复杂一些，因为周围都是树木，黎原移动起来的身影很容易会被遮挡住，在这个情况下拉鲁拉丝要想瞬移到他怀里，或是用念波从他手里夺走睡衣都不容易。
　　当然一开始的训练难度也不用那么高，他会移动得慢一些，让拉鲁拉丝有个适应的过程。
　　并且拉鲁拉丝也不必强求一次瞬移回到他怀里，可以通过连续的两次、三次的瞬移不断调整位置在回来嘛。
　　这样一来对她精神力的消耗也会更大，瞬移本身就是对精神消耗很大的招式了，她还需要用额外的精神力去锁定移动目标，这相当于训练强度一下子增大了不少。
　　但是拉鲁拉丝也没有退缩，依旧是咬牙坚持了下来。
　　她的训练家都在坚持，她又有什么理由退缩呢？
　　跟精灵比起来，黎原真是一个普通的人类而已，他的体质肯定是比不过拉鲁拉丝的，哪怕她还年幼。
　　所以按照这个方法在林间跑了一段时间后，拉鲁拉丝还没累，他倒是先气喘起来了。
　　看来他的体质也有待提升啊，这样也好，训练家与精灵本该就是要一起成长的不是？
　　为了给拉鲁拉丝做榜样，他不能轻易休息，就算放慢一些速度也要坚持。
　　……
　　就这样一人一精灵就像是在林间玩捉迷藏似的，就这么在无人问津的野外默默坚持训练着。
　　期间，拉鲁拉丝难免会因为念波发射不及时而导致青绵鸟睡衣落地，也会因为瞬移太匆忙了撞到树上。
　　但是她非但没有心疼撞树的自己，反而心疼起了有些狼狈的黎原来。
　　林间的地面是凹凸不平的，杂草丛生，在这种地方跑动，特别还是在疲惫的情况下，难免会不小心被绊倒。
　　几番绊倒下来，他虽然活动起来变得越来越熟练了，但手臂上也留下不少的擦伤。
　　拉鲁拉丝对此表示很心疼，要不他还是不要跟着一起跑了吧？
　　可黎原却坚持要跑，给拉鲁拉丝做榜样是一方面，更多的是为了模拟实战不断变化的场景。
　　拉鲁拉丝见拗不过黎原，只好接受了。
　　不过黎原做榜样的效果还是起到了的，拉鲁拉丝心里已经下定决心要快点熟练这些招式，这样黎原就不必再陪她一起辛苦训练了。
　　可惜现在的拉鲁拉丝还不明白训练的事情是永无止境的，总会有新的招式需要锻炼，她的愿望还不如一场雷阵雨来的有用呢。
　　是的，雷阵雨……
　　当黎原和拉鲁拉丝休息了一段时间，正准备开始下一轮训练的时候，天空中突然落下了豆丁大的雨滴。
　　“下雨了？”
　　黎原伸手接了接雨水，结果哪想本来还稀疏的雨滴竟在十秒内迅速变得密集起来。
　　他不由脸色一黑，夏天的阵雨总是来得这么快且猛，他出门的时候都没看天气预报的习惯，根本没带雨伞。
　　不过好在有拉鲁拉丝，可以让她用念力在头上形成一个托盘，如此一来也足够挡雨了。
　　“拉鲁拉丝，快用念力把雨拦住，我们得快点从这片树林离开了。”黎原看着狂风大作起来的阵雨，不由微微皱眉。
　　“拉鲁？（为什么不在树林里躲雨呢？）”拉鲁拉丝疑惑的问，以前下雨的时候她都会到树底下躲起来的。
　　“那是因为……”黎原正想向她说明躲在树下容易挨雷劈的事情。
　　结果还没等他把话说出来，一道怒雷就猛地落在了他们前方不远处。
　　只听‘轰’的一声雷鸣，一颗能单手环抱的树木就被劈了个七零八落。
　　拉鲁拉丝当即被吓了一大跳，小脸猛地埋进了黎原怀中，瞬间就明白是为什么了。
　　“拉鲁！（快！快离开这里！）”
　　拉鲁拉丝的性格由于后天原因本来就胆小，这么一吓更是不敢待在这里了。
　　其实不用她催黎原也跑动了起来，雷暴是很容易反复落在同一个地方的，他必须快点远离这里。
　　好在他们也没有深入树林，很快就离开了危险区域。
　　然后一人一精灵就这么依偎着傻傻的站在雨中，默默看着暴雨越来越猛，甚至都模糊了眼前的视线。
　　安全起见他又远离了一些树林，但却没有选择回家。
　　毕竟夏天的阵雨来得快去得也快，有回家的时间雨早该停了。
　　反正有拉鲁拉丝的念力托盘在，也不用太担心被雨淋湿，就这么等着吧。
　　暴雨只持续了十多分钟，又逐渐变得稀疏了起来，这期间虽然雷声轰鸣，听起来倒是挺吓人的，但却没有再劈下来。
　　毕竟落雷也不是那么容易遭遇的。
　　不过有一件事黎原还是误判了，雨后的林间非常泥泞，还有一股腐败的味道，一脚踩下去都能陷入半只鞋，很显然是不适合继续训练了。
　　没办法，看来今天的训练也只能到此为止了。
　　“拉鲁？”
　　“什么？”
　　“拉鲁拉鲁！”
　　“你是说，你从刚才那颗被劈的树上感受到了特殊的能量？”
　　拉鲁拉丝点了点头，她望向那棵雷击木所在的地方，隐约间仿佛看到了丝丝金色电弧。
　　黎原闻言后愣了愣，他也瞄了那颗雷击木一眼，但却根本没有看到什么特殊的东西。
　　不过根据拉鲁拉丝的描述，他有理由相信拉鲁拉丝是感应到空气中游离的雷系能量了。
　　在如今的精灵世界观下，大气里是游离着非常多的属性能量的。
　　只不过精灵在正常情况下都只能感应到本系能量，想要让精灵领悟非本系的能量是非常困难的。
　　目前市面上让精灵掌握非本系能量的最好办法就是砸钱，大量购买非本系能量树果喂食.精灵，让其体内慢慢积累非本系能量，当积累到底一定程度后，就有概率能够感知到了。
　　可树果之中蕴含的能量强度，又如何比得过自然中最狂暴的雷霆呢？
　　这道雷霆所击中的位置，其电系能量显然比正常情况下暴增了无数倍，这才到达了让拉鲁拉丝能够直观感受到的程度。
　　意识到这点的黎原不由大喜过望。
　　若是按照传统方法帮精灵掌握非本系能量，那他不知道得砸多少钱才能办到。
　　而现在居然让他们恰巧遇到了雷击木，这不是约等于给他送了一大笔钱吗？
　　“快！赶在能量逸散之前抓紧时间去感悟，能不能掌握非本系招式就看现在了！”
　　黎原望了眼天空，此刻的天空已经逐渐变得平静，应该不会再出现落雷了，可以靠近些感应。
　　他必须抓住这个此生仅有的机会！
　　真的是此生仅有啊，人一生又能遇到多少次雷击木现场呢？
　　【PS：或许确实该多少加点瑟瑟了，这就是不得不向现实低头的作者姬吗？爱了爱了……翘屁求票呀！or2】

第13章 雷击木与电系能量
　　雷击木上的高浓度电系能量似乎只维持了半个小时，到现在已经逐步恢复到了正常水平。
　　但黎原却依旧抱着拉鲁拉丝在雷击木下方冥想，是的，他也在跟着一起冥想，这当然不是他也要感应电系能量了，而是拉鲁拉丝说想要无时无刻感知到他的存在。
　　当他和拉鲁拉丝一起进入冥想时，两人的精神力仿佛能若有若无的交织在一起，彼此感应到对方的存在。
　　这种相互联系着的感觉，拉鲁拉丝很喜欢。
　　而且在这种状态之下，拉鲁拉丝的精神似乎也能比平时更加集中一些，感知力也更加灵敏了一点，那他自然很乐意能够陪着拉鲁拉丝一起训练了。
　　在彼此精神交织的时刻，拉鲁拉丝能够清晰感受到黎原的激动心情，她多少也明白这颗雷击木一定是对她非常重要的东西，不然黎原怎么会如此兴奋呢？
　　拉鲁拉丝为了不让黎原失望，也提起了十二分的精神去认真感应并尝试牵引这股电系能量，哪怕雷击木上的高浓度电系能量已经消散了，拉鲁拉丝也一点也不愿放弃。
　　他们要抓住这股顿悟，不成功不罢休！
　　冥想的过程是很无聊的，但他们双方都丝毫没有感到枯燥。
　　当一件事情具有很强的目的性时，比起枯燥，他更加担心能不能成功。
　　好在拉鲁拉丝的天赋还算不错，再加上两人精神交织的状态似乎真的能有效提升感知力，花了两个多小时以后，拉鲁拉丝终于成功引动了电系能量。
　　看着拉鲁拉丝相互靠近的指间有丝丝电光在闪烁，黎原便知道事情成了！
　　没想到真的成了，这让他幸福得有些眩晕。
　　一旦掌握了电系能量，就拥有了学会电系大威力招式的可能，至少不用太担心拉鲁拉丝的打击面问题了。
　　话说他这两天的运气是不是有点太好了些？
　　好得他都有点担心是不是把这辈子的运气都给用光了。
　　又是遇到拉鲁拉丝，又是撞见很多人一辈子都遇不到的雷击木现场，他该不会是偷偷氪命了吧？
　　不管了，氪命就氪命吧，就结果而言是好的！
　　“拉鲁拉丝，感觉怎么样？”黎原难掩心中激动的问道。
　　“拉鲁！（感觉很好。）”拉鲁拉丝心里也非常开心。
　　倒不是因为掌握了新的能量而开心的，而是感受到了黎原的激动心情，她也就跟着开心了起来。
　　“很好！那我们今天的训练内容就改成熟悉这份电系能量吧，免得回过头又把这份感觉给忘了。”黎原认真的连忙说道。
　　拉鲁拉丝轻轻点头，只要不让黎原陪着她一起训练受伤，做什么都好。
　　于是拉鲁拉丝又将心思投入到了认真把玩电系能量上，这道闪烁的电光的威力还非常弱小，哪怕黎原用手去触碰，也只是略微感到了一些酥麻而已。
　　就这威力连掌握都算不上，顶多算是刚入门，距离形成招式更是差得远了。
　　但不管怎么说也是个非常好的开头，他接下来要做的就是帮拉鲁拉丝彻底熟悉电系能量的感觉了，免得睡一觉后忘记了。
　　至于该怎么帮她熟悉嘛……
　　那当然是烧钱了！！！
　　现在不少钱还等何时？
　　趁着拉鲁拉丝把玩电系能量的时候，黎原赶紧给母亲发去了一条消息。
　　黎原：妈！今晚回来的时候能不能去市场多买些电系树果回来？
　　恰巧黎母这时也刚好有空，见到儿子发来消息，便抽空回了。
　　黎母：电系树果？你是要让拉鲁拉丝学新招式吗？
　　黎原：不是学，是要熟练！她现在已经能够使用电系能量了，我想趁热打铁让她彻底掌握。
　　黎母：？？？
　　黎母：这么快？怎么做到的？？？
　　黎母都惊了，拉鲁拉丝的天赋有这么夸张吗？
　　她平时在武馆里可没少看到有训练家来租借训练设备开发精灵招式的，可大多数人费了很多功夫都难以掌握非本系的能量。
　　拉鲁拉丝这才刚开始训练第一天啊，你跟我说就掌握新属性能量了？？？
　　黎原：说来也巧，刚才不是下了场雷阵雨吗？我这里刚好遇到了一颗雷击木，然后拉鲁拉丝就说感应到电系能量了。
　　黎母：雷击木？你们没受伤吧？
　　黎原：受伤的话我也没法跟你聊天了。
　　黎母：好了，我知道了，今晚我会早点回来的。
　　黎母确认儿子没事后便开始继续工作了，但她那持续上扬的嘴角无不透露出她的心情无法平静。
　　该说她儿子是运气好吗？
　　困扰了无数训练家的非本系能量就这么被他给习得了，那只拉鲁拉丝的天赋显然也很不错，否则也是无法抓住这种契机的。
　　如此一来她算是彻底下定了决心，一定要用心培养拉鲁拉丝了。
　　孩子们都这么努力了，她这个当母亲的也不能没点表示不是？
　　……
　　当晚，下班的黎母买了很多东西回家。
　　一箱哞哞牛奶，一箱超能系树果，外加一箱额外的电系树果。
　　牛奶够喝一个月了，树果的话家里没法存放那么久，所以目前只是各买了一周的量。
　　这些树果都只是普通树果，但是为了帮拉鲁拉丝熟练电系能量，她又额外买了些中级的电系树果回来。
　　中级树果要150一颗呢，就没见过这么贵的水果！
　　但是若能换来拉鲁拉丝对电系能量的掌控，她也毫不吝啬的买了。
　　黎母回到家的第一件事，就是叫来儿子和拉鲁拉丝，然后查看他们的训练情况。
　　当看到拉鲁拉丝费了些劲才在指尖产生一丝电流时，虽然肉眼可见的还很生疏，但她也忍不住惊喜了起来。
　　能够不靠树果就达到这种程度已经非常不错了，做人不能太贪心，接下来只要能够熟练掌控就行，多花点钱也无所谓。
　　黎母赶紧开包中级电系树果，仿佛比黎原还要担心继续拖下去会导致拉鲁拉丝忘掉这份感悟一样，连忙冲洗干净树果送到了拉鲁拉丝面前，就差直接掰开拉鲁拉丝的小嘴巴塞进去了。
　　不，她是恨不得将一箱树果全部都塞进去！
　　“看你这一身泥，还不快去洗个澡，拉鲁拉丝先暂时交给我来照顾吧。”黎母强势的接管了拉鲁拉丝，在培育方面她肯定比儿子更有经验。
　　“好，你可不要喂她吃太多了，她现在年纪还小，消化不了太多的。”黎原无奈道。
　　“你是培育家还是我是培育家？”黎母瞪了儿子一眼，这种事情还需要他来告知？
　　就凭拉鲁拉丝的小身板，饭量也不可能高到哪里去。
　　不过多吃一两颗还是没问题的，再配合上她身为精灵看护员的特殊按摩技巧，一定能帮拉鲁拉丝最大化的利用树果能量！
　　黎原只能无奈的摇了摇头，母上大人都要亲自出手了，他难道还能干预不成？
　　反正老妈也不会害了拉鲁拉丝，他还是老实的滚去洗澡吧。

第14章 精灵按摩术
　　十分钟后，黎原洗完澡出来了，由于是在自己家里，所以他也没穿上衣。
　　毕竟大夏天的，在自己家里就怎么清爽怎么来了。
　　对此黎母也早就见怪不怪，要不是现在家里有了个小孩子拉鲁拉丝在的话，这儿子怕不是连裤子都不想穿，随便穿条胖次就出来了。
　　也就我是你妈，换别的人不得嫌弃死。
　　黎原倒是十分随意的来到了沙发上，看着拉鲁拉丝在母亲的按摩术下十分享受的样子，他也发自内心的感到欣慰。
　　就像是看着一对关系融洽的婆媳一样~。
　　“拉鲁拉丝，妈妈的按摩术很舒服吧？”黎原对着眯起眼睛享受的拉鲁拉丝轻声问道。
　　“拉鲁~。”拉鲁拉丝发出了非常软绵绵的声音，不用翻译都知道她享受极了。
　　可不要小看他母亲的这一手按摩术，可以说他母亲就是凭借这手按摩术吃饭的。
　　并不是所有精灵看护员都会‘精灵按摩术’的，这需要对精灵的身体构造有充足的了解，如此才能通过按摩刺激其体内能量循环，达到缓解疲劳与促进能量吸收的效果。
　　精灵毕竟不是人，每个人身上的舒服点都不一样，更何况千奇百怪的精灵了。
　　但他母亲却有一套属于自己的独特理解，总能短时间内找出让精灵感到放松的按摩方式。
　　换做别人来的话，没个几天是别想掌握拉鲁拉丝的身体构造的。
　　对于母亲这套按摩手法，黎原其实也眼馋很久了，所以前段时间他就让老妈传授给了他。
　　不过由于没有精灵当他的练习对象，就算他独自练习个两年半也得抓瞎。
　　所以他一直以来都是拿母亲当练习对象的，同时也可以顺便为工作辛苦的母亲放松一下身体。
　　虽说一开始他那别扭的手法根本就只会让母亲更加难受就是了……
　　但经过一段时间的练习后，他现在能不能把精灵按舒服了不知道。
　　但至少肯定能让母亲放松身体的。
　　所以当下看着母亲给拉鲁拉丝按摩的画面，他也生出了想让母亲放松一下的念头。
　　“妈，你也休息一下吧，我来给你按按。”黎原一屁股挪到了母亲身边，紧紧挨着她的身子说道。
　　黎母听着儿子这么有孝心的话，也不由停下了手头的动作看了他一眼。
　　看着他这身可谓是非常不得体的打扮，黎母送了他个白眼，但还是点头接受了。
　　“也好，那就让我检查一下你的按摩术有没有生疏吧。”黎母又抚摸了几下拉鲁拉丝的小脑袋，这才将她从怀里放了下去，然后又顺势靠在了儿子身上。
　　对于这种互相依靠的行为，母子两人好像也早就见怪不怪了，他们本来就是相依为命的一对母子，是彼此人生中最重要的人，偶尔依偎依偎有什么问题吗？
　　所以黎原顺势就揽住了母亲的柳腰，一把将她那饱满的身体抱在了怀里，接着双手还非常不老实的在母亲身上游走了起来~。
　　咳咳，什么游走，怎么说得好像他在干坏事似的？
　　他这里的游走是指按摩了按摩！
　　按摩总得动手的吧？
　　不动手的话，难道要把身体压上去？
　　好像也不是不行~。
　　在儿子的照顾之下，黎母很快就露出了享受的表情，劳累了一天的身体也渐渐放松了下来，整个人仿佛都软在了宝贝儿子的怀里一般，舒服的依偎着他。
　　不得不说儿子这手对人的按摩术是真的厉害啊，或许他更加适合去做一个人类按摩师一些？
　　还是说因为这是她的亲生儿子，是她对自家孩子拥有‘儿子滤镜’的原因？
　　那她就不清楚了，她只知道身为单亲妈妈的自己，最近因为儿子的存在完全没有感到寂寞过。
　　要知道别的单亲妈妈一般都会很寂寞的，一个人扛着养家的压力，往往很容易出现心理问题。
　　那为什么在她这里就这么特殊呢？
　　可能就是孩子间的差距吧~，特别是这半年来黎原经常都会非常用心的陪伴她，每天下班回来都会将她拥入怀里。
　　别说寂寞感了，她甚至都有些幸福了。
　　以至于黎母怀疑抛开经济因素不看的话，这个家里恐怕是她更加离不儿子子一些了吧？
　　有这样的儿子，她还有什么好不知足的呢？
　　黎母渐渐地也将双手穿过了儿子的腰围，紧紧的抱在了他身上。
　　母子两人就这么无比温馨的腻歪在一起，身体相互挤压了起来，两人的脸庞也在轻蹭着，越蹭越是上瘾，连体温莫名都有些升高了。
　　怎么感觉这气氛有些往奇怪的地方发展了，甚至抱着抱着，两人还干脆一起躺倒在了沙发上。
　　彼此的双腿互相纠缠在了一起，互相摩擦着，连呼吸都变热了。
　　可能……这也是按摩术的一种？
　　咳咳，好吧，哪有这种按摩术！
　　可能就是……他们母子间培养感情的眼中独特方式？
　　一家人嘛，感情要好一些才对不是？
　　而且网上不也经常有人说应该多给母亲一些拥抱吗？
　　没错，这是有孝心的一种体现！
　　好在母子两人的亲密孝心状态也就持续了半个多小时而已，他们毕竟都算是累了一天了，难免会感到饥饿，最终是还是不得在肚子的劝说下选择分开。
　　“好了，我要该做晚饭了，今天就到这吧。”黎母含情脉脉的凝视着近在咫尺的宝贝儿子，仿佛随时都要吻上去了一般。
　　这是她生命中最重要的人，最爱的人，没有之一。
　　“要不今天还是我来做饭吧，老妈也辛苦一天了。”黎原看向母亲的眼神也明显很贪心，仿佛还想要和母亲做更多的事情的样子。
　　他的母亲向来都很注重保养，容貌保持得非常不错，大有一股风韵犹存的贤妻良母风味。
　　不难看出老妈年轻时也是非常诱人的美少女吧？
　　即使年上了也还透露着十分浓厚的妩媚气质，在配合上这身弹性十足，让人摸起来就爱不释手的火热身材，简直是男性杀手！
　　能够每天抱着这样的母亲，真不知道是幸运还是不幸。
　　你说不幸吧，除了他以外也没人能让母亲落入怀抱了。
　　但你要说幸运吧，如此美丽的熟女却是自己的母亲，根本就不能下手啊……
　　可恶！这就是幸福的痛苦吗？
　　“你还是好好休息吧，训练可不比我的工作轻松，多陪陪你的拉鲁拉丝去吧。”黎母宠溺的抚摸着儿子脸都，然后又像是忍不住心中的感情了一般，轻轻的亲了儿子的脸颊一口，柔情似水的说道。
　　“那好吧，就听老妈的。”黎原的眼里也不加掩饰对母亲的爱意，同样回吻了母亲的脸颊一口。
　　母子两人就这么羡煞旁人的彼此亲你着……但就是没有要分开的意思，两人依旧是紧紧抱在一起腻歪了好几分钟，最后也不知是谁肚子叫了，这才是打断了他们那温度越来越高，越来越不对劲的氛围，最终母子两人还是依依不舍的分开了，各忙各的去了。
　　可不管是黎母还是黎原，他们那恍惚的眼神似乎都还在回味着刚才的那场按摩，无比神往，虽然后半段怎么看都不像是在按摩了就是。
　　当黎母回过神来后，就轻轻哼起了愉悦的小曲，开始思考起今天要给宝贝儿子做什么好吃的了。
　　要不就做个亲子盖饭吧~。
　　“拉鲁！”
　　拉鲁拉丝感受到了黎原的心情非常开心，也跟着开心的瞬移到了他怀里面，也要被抱抱。
　　“那我也来给你按摩一下吧，咱们现在要尽早把电系能量掌握，可不能辜负了妈妈对我们的期望。”黎原一把抱起拉鲁拉丝，给她轻轻的按摩了起来。
　　拉鲁拉丝连忙点头，她也很喜欢这个妈妈，也要一起努力。
　　但是拉鲁拉丝怎么也没料到，明明黎原给妈妈按摩的时候，妈妈的表情是那么的舒服享受，怎么落到了她身上以后，就让她各种不自在起来了呢？
　　你确定这是在按摩而不是在强捏我？
　　要不我们还是直接开始冥想训练算了吧……
　　【PS：翘屁求票！or2】

第15章 精神交织
　　晚饭依旧很简朴，但却吃得很开心。
　　在怎么简朴的菜，当母亲依偎到他的怀里时，那都是秀色可餐了。
　　黎原又美滋滋的搂着老妈腻歪了起来，两人脸颊互蹭，亲亲贴贴的，不知不觉又一起腻歪到了沙发上。
　　拉鲁拉丝则是很乖巧的在一旁冥想，努力将中级电系树果的能量利用起来。
　　他们一家三口就这么簇拥在了狭窄的沙发上，不停地拥抱着彼此，感受着彼此，亲昵着彼此，直到……
　　翌日清晨！
　　黎原也不知道自己是什么时候睡过去的，他只知道醒来的时候那叫一个浑身酸爽，仿佛身体都被榨干了一样。
　　他的臂弯里还枕着母亲那绝美的睡脸，他的小手还在母亲的衣服里面不老实，他们昨晚竟然就这么腻在一起睡过去了。
　　害，早知会变成这样，他们昨晚就该到房间里腻歪去的。
　　这沙发小得可怜，算上拉鲁拉丝都三人一起挤在这里了。
　　虽说和母亲那柔软的躯体挤着的感觉很是不错，但不要忘了成年人的体重可是不轻的，母亲就这么腻在他怀里睡着，那后果自然是差点把他的身体给压散架去。
　　真·痛并快乐着啊！
　　这时黎母似乎也察觉到了怀里的小动静，某人的小手似乎有些很不老实的乱碰呢，导致她也逐渐转醒了过来。
　　睁开睡眼的一瞬间，映入视线里的是一张让她怎么看都不会嫌腻的脸庞，一个没忍住就将嘴唇吻了上去，在儿子的脸颊上啵了一口，身体更是不自觉的往儿子怀里贴了贴，舒服得她眼睛都眯了起来。
　　没想到啊，在睡觉的时候身旁有道身体意味着的感觉，竟是如此的美好，她的睡眠质量从未有这么美好过。
　　自从年纪上去以后，黎母每天晚上几乎都睡不好觉了，有时一晚反复醒来个两三次都很正常。
　　可没想到昨晚意外的在儿子怀里睡着了，结果意外发现儿子的臂弯里还有让人熟睡的效果，让人沉迷。
　　黎母无视了儿子那双恶作剧的小手，反而还往对方怀里缩了缩，柔情似水的说道：“手酸不酸啊？”
　　黎原表示这是送分题啊，再怎么样也不可能说自己不行啊：“当然不酸了，只要老妈能休息好，儿子累点也是一种锻炼！”
　　黎母白了他一眼：“就会哄女人开心。”
　　但她又不得不承认，自己确实被儿子给照顾得非常开心。
　　跟这么懂事的一个孩子在一起，就算再怎么艰苦的日子也会很幸福呢。
　　这让她都有些想要每晚都睡沙发了……
　　黎原顿时有些意外，他刚才是不是读取到了一丝母亲那依赖般的情感？
　　难道他也拥有了和拉鲁拉丝类似的能力？
　　有些不太确信，他也不清楚是自己‘读取’到的，还是母亲的眼神表现得太明显了，一眼就能够看出来的。
　　不过嘛，母亲这种想要多多跟自家孩子腻在一起的心情，那他还是很容易满足的。
　　于是看着母亲那充满了溺爱般的眼神，黎原忍不住大胆的提出了一个想法。
　　“对了妈，咱家的房租多少钱一个月？”黎原突然问道。
　　“我们这里啊……地方比较偏僻，只要500一个月。”黎母想了想答道。
　　“我们家算是勉强能够分出两房一厅吧，若是换成一房的话，是不是还能更便宜一些？”
　　“能是能，但是……”
　　黎母算是明白这孩子想说什么了。
　　这是嫌家里房间太多了，想要压缩一下他们的生活空间啊。
　　换成一间房的话，那他们两个人不是就得睡在一个房间里了吗？
　　虽说同房不代表同床，可以让其中一人打地铺嘛。
　　但是她一个母亲会舍得让孩子打地铺吗？
　　黎原也不会舍得让她打地铺的吧？
　　再结合他们现在这副没事就喜欢腻歪在一起的关系，结局已经很明显了。
　　这孩子，这么大个人了，居然还想着要跟妈妈一起睡~。
　　算了算了，毕竟家里还有个拉鲁拉丝要养，也确实该省点钱，就当他是想为家里节省开支吧~。
　　“那也要等到下个月才能换了，这个月的房租都已经交了。”黎母居然心动的答应了下来。
　　没错，她就是在为能够节省开支这件事情心动！
　　绝不是什么想要满足儿子偶尔跟妈妈睡睡觉的邪恶想法！
　　再说了，儿子偶尔怀念妈妈的怀抱，想要重温一下小时候被妈妈拥在怀里呵护着睡着的安心感，也是很正常的一件事情吧？
　　没错，再正常不过了！
　　“好，那我们下个月就换~。”黎原眼睛一亮，开始期待起了下个月后的全新生活~。
　　不过这个月才刚过去几天，还有的是时候煎熬啊。
　　……
　　又腻歪了一段时间后，黎母率先起床洗漱了，时间还早，心情不错的她准备去做个早餐。
　　拉鲁拉丝还有些想赖床，昨天的高强度训练队她的精神消耗有些大，所以还需要再睡一会。
　　黎原也没有打搅他，想要维持现状的训练强度，充足的休息是非常有必要的。
　　趁着这个时间，黎原也无聊的刷起了手机来。
　　不得不说当一个人有了正事要干以后，手机就真的很少去碰了。
　　昨天一整天下来，他除了确认时间以外，几乎就没有碰过手机了。
　　至于手游嘛……反正做个每日也就5分钟，活动就没时间过了，打游戏哪有养老婆重要？
　　“噫？她这是……”
　　刚打开手机的黎原就发现了扣扣上有未读消息，消息方的头像是个黑长直美少女，除了是雪依还能是谁？
　　“她还没放弃啊？”黎原就算不点开消息，都知道这个小雪想说什么了。
　　没想到的是都过去一天了，对方居然还在打月伊布的消息，就这么确定他知道？
　　明明他在群里说起月伊布的时候，同学们都只是把他当做打错字了而已。
　　怎么到了小雪这里就这么‘信任’他了呢？
　　算了，无视。
　　无视好像也有点不礼貌，就随便回回应付一下吧。
　　雪依：在？
　　雪依：要不月伊布的事情我们在商量一下？
　　这两条未读消息是昨晚24点发来的，夜猫子了属于是。
　　黎原随便回了句：有空再说吧，要不你拿月之石试试？总之我要去陪我家拉鲁拉丝训练了！
　　回罢，转手游，五分钟过完每日，下线。
　　半个小时后，黎母端着丰盛的早餐出来，顺便帮拉鲁拉丝开了瓶哞哞牛奶，拉鲁拉丝这才是嗅着食物的味道睡醒了。
　　啧啧，真是个小贪吃鬼~。
　　等到酒足饭饱后，接下来的时间又要开始枯燥的训练了。
　　依旧还是那片小树林，依旧是瞬移念力捉迷藏训练，中间还穿插了对电系能量的复习。
　　晚上回到家里后继续做冥想修行，无论是他还是拉鲁拉丝的精神力，都在这种人与精灵的精神交织状态中逐渐增强了。
　　而随着黎原精神力的提升，所带来的效果除了更加的耳清目明了以外，对拉鲁拉丝的帮助也是巨大的。
　　他现在基本上可以确定了，拉鲁拉丝在与他的‘精神交织’状态下确实能够提升感知力，能够有效的帮她加快电系能量的掌握速度。
　　不过黎原身为一介人类，他现在的精神力比之精灵而言就差太多了，所以提升有限，但未来可期。
　　要不……他也吃点超能系树果试试？
　　把自己也当做精灵养？
　　人类确实可以食用精灵的树果补充体力，只是无法吸收其中的能量而已。
　　但他真要吃的话，那家里的开支可就要遭不住了……
　　总之，在重复的训练日子中，时间一天天过去，很快就从7月初来到了七月底。

第16章 杜娟
　　不知不觉中就快过去大半个月了，时常回想起来，他都不敢相信自己真的拥有了拉鲁拉丝。
　　经过这段时间的高强度训练下来，拉鲁拉丝的精神力得到了极大增长，随之带来的就是和精神力强度息息相关的念力招式的提升，虽然还没有进阶成为精神强念，但也赶得上一些70威力左右的招式了。
　　除此之外瞬移招式也终于实现了带着青绵鸟睡衣一起移动，看来以往的训练方式已经不再适合拉鲁拉丝了。
　　在电系能量方面，拉鲁拉丝吃了大半个月的电系树果，如今终于顺利的掌握了电系基础招式‘电击’，虽然威力只有可怜的40，但聊胜于无吧。
　　犹记得在宝可梦游戏里，沙奈朵是能够学习十万伏特的。
　　而电击相较于十万伏特，就如同念力相较于精神强念一样，后者只不过是属于前者的强化版罢了。
　　也就是说，只要拉鲁拉丝对电系能量继续强化下去，想要顺势掌握十万伏特也并非不可能的事情。
　　这对于其它非电系精灵来说或许有些难度，但不要忘了他可以和拉鲁拉丝进入一种‘精神交织’的强化状态，在这样的状态下，拉鲁拉丝的感知力会得到提升，从而间接提升了对能量的控制力。
　　这便是他自信的资本。
　　雪依方面，在这大半个月的时间里，她一开始还每天都坚持找他询问月亮伊布的事情来着。
　　但是后来随着时间的流逝，可能也觉得自己每晚都去找别人发些‘在吗’‘睡了没有’的消息有点太像舔狗了，她再怎么说也是家里有矿的女人，何尝当过舔狗！
　　于是从那以后就没有再来纠缠黎原，黎原也乐得清闲。
　　但他是清闲了，黎母最近的压力却很大，非常大。
　　为了将拉鲁拉丝培养成优秀的对战精灵，这大半个月来的花销不可谓不大，老实说已经有些超乎她的预期了。
　　再这样下去，她就算每天晚上下班后再去额外打份临时工，恐怕也无法供养拉鲁拉丝太久。
　　超能系的培养成本比想象中的还要可怕，她算是亲身体验到了。
　　为了让拉鲁拉丝的成长速度不落下，黎母最终不得不做出了一个违背祖宗……啊不是，一个可能会有损友谊的决定。
　　在当天即将下班的时候，黎母犹豫良久，还是叫来了和她同在一个对战武馆里工作的闺蜜。
　　虽然是同在一个武馆，但两人的工作内容却截然想法。
　　黎母负责的是对精灵的看护任务，而闺蜜杜娟进行的却是最主流的精灵对战工作。
　　杜娟身为精英训练家，是武馆里的核心成员，黎母当初能够获得武馆内的看护员工作，其实也是有着杜娟的推荐的。
　　杜娟的精灵是一只‘大力士特性’的玛力露丽，战斗能力非常彪悍，用一句话概括就是又肉又有输出。
　　仗着这只玛力露丽的强大，杜娟短时间内就成为了武馆内的一名高级对战员，每个月光是完成基础对战指标的死工资就有五万之多，要是肯努力点再加个班，怕不是早就赚麻了。
　　可惜的是这个闺蜜有点懒，上班没人比她慢，下班没人比她快。
　　嘴上天天挂着‘五万一个月还不够花吗？生活可不是只有对战！’云云。
　　果然，人有钱到一定程度后都不怎么在乎钱了是吗？
　　那你知不知道人太有钱了也很容易被惦记上的！
　　为了找这个闺蜜帮忙，黎母今天可谓是提早了很多在公司门口堵着，就这都差点没堵到。
　　“杜娟，有时间聊聊吗？”黎母连忙喊住了正准备下班开溜的闺蜜。
　　“是黎姐啊，有事吗？我可能稍微会有点赶时间呢~。”正准备坐上红色跑车的杜娟支起了墨镜，露出了那张年轻得有些过分的脸庞。
　　明明杜娟也是一个孩子的妈了，女儿都上初中了，但看上去就像刚大学毕业的御姐一般风姿卓越，那头美丽的银发更是惹人注目。
　　当然了，这头银发并非杜娟天生的，而是她染的，整个人一种尚还年轻的活力感。
　　杜娟也好奇的看着这个大了自己三岁的学姐，自从开始工作以后，学姐就很少有时间来找她叙旧了吧，怎么今天突然对她上心起来了？
　　“先姑且问问你赶时间去做什么？”黎母深知这个闺蜜的懒惰习性，一点都不相信她能有正事。
　　“当然是回家躺了！我工作了一天都快累死了好吗？”杜娟义正言辞的说道。
　　“明明一直都是玛力露丽在对战，你就在一旁喝着果汁刷手机，到底哪里累了？”
　　“从家里跑过来上班就足够累了！若是能让玛力露丽单独过来就好了，要不我以后把玛力露丽托管给你吧？”
　　“你听听这是人说的话吗？跟我过来一趟吧，既然累了我就给你按摩按摩。”
　　“黎姐的按摩呀~，那可是声名远扬的，行吧，我就跟你走一趟~。”杜娟似乎也很馋学姐的按摩术，眼睛顿时就亮起来了。
　　要知道平时有空都是玛力露丽在霸占学姐的按摩，玛力露丽每天上班的第一件事就是去找学姐，感觉见到学姐比见到她这个训练家还要高兴。
　　不过那也不能怪玛力露丽，她让学姐按摩身体的时候不小心舒服到睡着也不是一两回的事了。
　　能够独占学姐按摩术的机会可不多，杜娟当即就美滋滋的跟学姐走了，然后躺在了对方工作室的一张按摩椅上，连忙用眼神催促学姐快来‘糟蹋’她的身体吧~。
　　同时她也好奇了起来，学姐特地把她叫过来到底是为了什么事？
　　总不能真就是单纯的想念她了，想给她按摩按摩吧？
　　“杜娟，想不想做一笔投资？”黎母给闺蜜按了一会后，也终于说起了正事。
　　“投资？你该不会是入传销了吧？”杜娟闻言有些傻眼。
　　“我是指给小黎原做投资。”
　　“哦，是小黎原入传销了。”
　　“正经的！小黎原成训练家了，你这个从小看着他长大的阿姨就不表示表示？”
　　“啊这……说起来那小鬼好像确实到这个年纪了，明明几年前好像还是小小的一个。”
　　“那是因为你已经很多年没去看过他了，他嘴里整天都在挂念着你这个漂亮阿姨呢。”
　　“嘛~，我这不是也有自己的女儿要照看吗？咱两都是单亲妈妈，哪有这个余力啊。”
　　“你还没余力？我看你只是懒而已吧？”
　　“人艰不拆~，所以学姐这回来找我的意思是……手头紧了？”杜娟算是听明白了学姐的意思。
　　特地强调小黎原成了训练家，那肯定不是想让她给小黎原送个礼物那么简单。
　　她自己也养了只精灵，当然清楚养精灵有多烧钱，所以多半是缺钱了吧？
　　学姐当初在大学里的时候就非常照顾她，两人很快就成为了无话不谈的好姐妹，若是一点小忙她肯定会帮的。
　　但是投资这个词……不像是小忙这么简单吧？
　　“简单来说就是手头紧了。”黎母也没有掩饰什么。
　　“不会吧？你应该为小黎原存了不少钱吧？这么快就烧完了？他是养了只卡比兽吗？”杜娟很疑惑。
　　市面上的精灵除了御三家以外，应该没这么难养的了吧？
　　难道说小黎原买了只御三家？
　　笑话，她都舍不得买。
　　“可能还真不比卡比兽好养。”黎母苦笑道，卡比兽也就是能吃而已，吃一餐能睡一个月，换算下来也就一个月烧一次钱。
　　但超能系的养成费用，那是不管做什么都烧钱啊。
　　“什么精灵啊，能有这么难养？”杜娟倒也有些好奇了，她实在是想象不出来，以学姐家的家境能买得起什么难养的精灵？
　　“直接看照片吧，你可不要对外跟别人说。”黎母十分谨慎的从手机里翻出了儿子与拉鲁拉丝的合照，然后凑到了杜娟面前。
　　杜娟一开始只是随意的瞄了一眼，但却越看越吃惊：“这照片是……p的？”
　　黎母认真地说道：“就是这个颜色。”
　　杜娟顿时麻了：“卧槽，这小黎原……”
　　她刚才甚至都猜测小黎原是不是运气好捡到一只御三家了，但怎么也没料到事实比自己猜的还要离谱。
　　这可比御三家离谱多了！
　　小黎原一个男生居然被拉鲁拉丝看中了？
　　而且还是只纯白色的拉鲁拉丝，简直闻所未闻。
　　难怪她学姐这么支支吾吾的不愿说出来，还要让她看照片，这确实不太方便到处说啊。
　　也难怪以学姐这么要强的性格都沦落到找她借钱的地步了，超能系精灵确实不是学姐的家境能养得起的。
　　“所以……杜娟，能再帮学姐一个忙吗？就当是投资好了，我相信小黎原靠着这只精灵一定能够翻身的，到时候再让他好好回报你。”黎母无比真诚的恳求道。
　　“这个嘛……实在是让我很难办啊。”杜娟不由苦笑，这太为难她了。
　　若是她要帮的话，那肯定不能只帮一点吧，一点钱对超能系来说真就是洒洒水而已，起不到任何作用。
　　要投资就得投到底，不然万一没养好，那以往投的钱全都得打水漂。
　　而要想养好超能系精灵，就算是她也有点伤啊。
　　毕竟她的女儿再过几年也要到成为训练家的岁数了，她可是想着到时候帮女儿弄只御三家来养养的。
　　若是现在把钱都投到了黎原身上，几年后她女儿怎么办？
　　除非小黎原真能够快速崛起，几年内成为大赛冠军，这样她的投资才算有了回报，也能用回报的小钱钱培养女儿了。
　　但问题是几年内成为大赛冠军，真的能做到吗？
　　上一个这么厉害的人，还是身为超能力者的雪桐来着。
　　可人家雪桐不但自己是超能力者，家里也有矿啊，就连她们这座对战武馆都是雪隐集团旗下的，人家是她们的上司啊。
　　雪家有能力几年内把拉鲁拉丝培养成大赛冠军水准，不代表她也能复刻。
　　所以最终杜娟也没能当场给出黎母答复，只说了还要回去认真考虑一下。
　　黎母对此当然表示理解，换做是她也很难答应下来，所以她也就只是试一试，成功了自然皆大欢喜，失败了也没什么，只是希望别因为这件事情导致她们姐妹两人的关系出现裂痕才好。
　　唉，实在不行再去想点别的办法吧。
　　可还有什么能来块钱的办法呢？
　　黎母脑海里闪过了一些不好的方法，但又立马摇了摇头。
　　总之还是先等等看杜娟的答复吧……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第17章 送助攻的罢了
　　杜娟与学姐相约了明天给出答复后，又享受了一阵子学姐的按摩术，然后心满意足的回家躺着了。
　　黎母的话则还要工作一会儿，她的工作时间并没有身为对战员的杜娟来得自由，杜娟只需要完成每日对战指标就行了，她则是每天至少工作八个小时。
　　然而黎母怎么也没想到的是，就在杜娟前脚刚离开没多久，她的工作室里后脚就走进来了一个男人。
　　这男人黎母并不陌生，对方可是他们这家武馆的主管，员工的招募和晋升都由他说了算。
　　黎母其实很少见到这位主管，毕竟她在武馆里的地位也就比清洁工高一头，一般也不会有事找她。
　　可即使如此黎母也没少听说过这位主管的风评不怎么好，连杜娟都嫌弃他。
　　其中的原因嘛，从这家武馆的员工里只有女性这一点，多少就能看出些端倪来了。
　　“主管，有什么事吗？”黎母姑且打了声招呼。
　　“哈哈，也没什么大事，主要是刚才路过的时候听到你在跟杜娟聊天，有点在意而已。”主管面带微笑，给人的感觉似乎很和蔼，很好说话的样子。
　　“不过是聊一些私事罢了。”黎母淡淡的说道。
　　“我都听到了，你是在为培育费发愁吧，其实我们公司给员工的福利还是很不错的，如果有需要的话，公司可以提前预付一些工资给你。”主管说明了来意。
　　“预付工资？”
　　“是的，我可以给你做主，最高能够透支两年的工资，如何，要不要考虑考虑啊？”
　　“这……我还是先等杜娟的消息吧。”
　　“杜娟的话，我听说她准备给自家孩子弄只小火龙来着，小火龙毕竟也有龙系血脉，培养成本可以说是御三家里最高的了，你现在突然找她借钱，恐怕会让她很为难啊。”
　　“这点就不用主管操心了，杜娟只会考虑好的。”黎母眉头微皱。
　　“这是当然，杜娟的事情我自然管不着，如果有需要的话随时可以来找我，说不定我还可以多给你预付一些工资的。”主管只是微微一笑，全程都保持着非常礼貌的态度。
　　在他看来杜娟再怎么好说话，也不可能帮黎母养孩子，那么大额的开支不可能借出去的，最后还是得来找他。
　　黎母现在算是明白为什么说这个主管的风评不怎么好了，因为对方在告诉她可以预付工资的时候，那眼神明显是在打量她的身体。
　　这让黎母感到一阵恶寒，立即明白了那句预付工资中的潜规则。
　　黎母一个月的工资有6000，两年加起来就是14万左右。
　　对于一个走投无路的人来说，14万的现金确实是根救命稻草。
　　但问题是她又没走投无路，虽然按照现在的培育方案继续下去，她的存款顶多只能坚持一年了，但这不是还能坚持一年吗？
　　区区14万……
　　想都不用想。
　　虽说为了儿子她什么都愿意去做，但唯独这个不行，既然是为了自己的孩子，又怎么可能去绿他呢？
　　呃……母子之间用绿字来形容好像有哪里不对，说得好像他们是夫妻了一样……但意思到了就行！
　　……
　　随后的工作时间里，黎母的心情一直都很不好，工作也不在状态，毕竟在意识到自己被人盯上了以后，她心里难免会有一种不安感。
　　哪怕知道那个主管还不至于敢明目张胆的对她做什么，但她现在毕竟有缺钱这个弱点，不能丢了这份工作，万一对方以此为要挟辞退她的话……
　　甚至为了不让杜娟借钱给她，把杜娟也给辞退的话……
　　那好像也没什么关系？
　　杜娟身为精英训练家，上哪找不到工作？
　　面对这种威胁，杜娟压根就不会理会他，别的武馆抢着要她都还来不及呢。
　　黎母才是得考虑丢了这份工作后，还能不能在别的地方找到同等待遇的职位。
　　真是越想越是糟心，黎母下班后第一时间就赶回家了。
　　当看着已经训练回来累瘫在沙发上的儿子，黎母的心情这才稍微好受一些。
　　幸好儿子并不嫌弃自己的家庭贫苦，反而还非常的爱戴她这个妈妈，她才有了面对生活的勇气。
　　越是看着她帅气的儿子，黎母的眼神就越是柔情了起来，旋即将工作上的烦恼统统丢在了脑后，连忙往孩子的怀里倒了下去。
　　黎原也没想到，躺的好好地怎么突然就有香软的美人入怀了呢？
　　还紧紧的抱着他，贴进了他的胸膛，亲昵的蹭起了他脸蛋，甚至还与他的双腿彼此穿插缠绵在了一起，简直就跟……平时没什么两样。
　　黎原哪天不都会这么和母亲腻歪在一起，不过以往都是他厚脸皮的去抱住母亲，怎么感觉今天的母亲这么主动了呢？
　　是在工作的时候发生了什么事情吗？
　　“妈，累了吗？”黎原很是心疼一直在辛苦为家里赚钱的母亲，也忍不住抱紧了她的身体，至少最基本的关爱他还是能给的。
　　“稍微有点累了，给妈妈按摩一下吧。”黎母只是要求一个按摩，并不打算告诉儿子公司里发生的事情，免得影响他的心情和训练节奏了。
　　“累了的话就好好休息一会吧，今晚就让儿子好好陪你一起睡怎么样？”黎原趁机提出了一起睡的请求。
　　“也好，那妈妈就再借用一晚你的肩膀了。”黎母顿了顿，没想到那孩子这么惦记着和她同房的事情啊。
　　但今天的经历又让她比以往任何时候都更想和这个孩子腻在一起，终究是答应下来了。
　　一起睡就一起睡吧，他们本是一家人，又何必分开呢？
　　反正小时候不也天天抱着他睡觉？
　　就当是偶尔回味一下他还小的时候吧。
　　做出了决定后，这场名为按摩实为腻歪的亲密接触只持续了几分钟而已，母子两人的依偎很快就分开了。
　　这放在平时几乎是不可能的事情，他们哪个晚上不都是抱到不得不分开为止。
　　像今天这么有自控力的情况，实属少见了。
　　至于其中的原因嘛，母子两人谁都没有多说，但谁都心知肚明。
　　无非就是想快点吃完晚饭，然后剩下的所有时间都可以关在房间里做些没人知道发生了什么的事情呗。
　　当然了，拉鲁拉丝还是能知道的，她毕竟也要粘着训练家一起睡。
　　黎原也没想到自己会以这种方式实现了左拥右抱，夜晚真是令人神往的时间段啊~。
　　……
　　当晚，一家三口吃罢晚饭后，又相继到卫生间里冲了个澡，剩下的时间就换上睡衣关在房间里腻歪着了，从晚八点到第二天早上八点，整整12个小时都不舍的出来。
　　放在平时黎母7点左右就该起床了的，但今天硬是睡到了八点都还不想睁眼，一直紧紧的依偎在最爱的人怀中熟睡，无比的幸福。
　　不得不承认有人陪伴的夜晚，确实比一个人的孤独入睡要更加滋润啊~。
　　只可惜如此滋润的睡眠状态病没能一直持续下去，很快黎母的幸福就被一个电话给打断了。
　　黎母不得不皱眉的翻身去取了下手机，然后又快速缩到了小黎原怀里面，接着才是看向了来电人。
　　这一看，黎母猛地惊醒，瞬间睡意全无。
　　因为来电人赫然就是……杜娟。
　　惊了……才七点杜娟就醒了？？？
　　不科学啊！
　　咳咳，当然了，她在意的不是这个，而是杜娟这么早就打了电话过来，难道说借钱的事情有着落了吗？？？

第18章 杜娟的投资
　　看到杜娟的来电，黎母的心里难免会激动。
　　你想想看，有什么事情能让一个每天踩着点上班的懒人，突然违背自己生物钟的大早上就爬起来了呢？
　　那肯定是有重要的事情要对她说吧？
　　“杜娟，难得你能这么早起。”黎母接通了电话，十分意外的说道。
　　“谁像你啊，大好的休息时间不懂得抓住，整天那么早去公司干嘛？”杜娟那边传来了懒散的声音，看来也没完全睡醒嘛。
　　“我今天倒也还在赖床，就不说你了，所以你这么早打电话过来，是关于投资的事情吗？”黎母同样还懒懒的赖在儿子怀里，双腿舒舒服服的搭在对方身上。
　　“是啊，昨晚我可认真考虑了很久呢，要是别人向我借钱，我可是理都不会理的。”杜娟语气似乎有些怨念。
　　“我知道的……谢谢。”
　　“先别急着谢，我也还没完全答应呢。”
　　“还有什么要求你尽管提就是，我这边都没问题。”
　　“哦？什么都可以提吗~，那要不先发个学姐的睡脸照过来给我康康~。”
　　“啊？这个就……目前可能有点不方便。”
　　“发个睡脸有啥不方便的，总不能小黎原就在你身边把？”
　　“呃……这个嘛。”黎母顿时尴尬了，这都能被猜到？
　　杜娟：？？？
　　杜娟更是震惊了，怎么感觉听学姐的意思小黎原真的在旁边啊？
　　等等，黎姐你刚才说了自己今天还在赖床的对吧？
　　你现在正躺在床上的对吧？
　　那为什么小黎原会在你身边？
　　你们母子两人该不会……马萨卡！！！
　　“小黎原，你在的话就吱一声！”杜娟大为震撼的喊道。
　　“我在~，杜娟阿姨早呀~。”黎原由于凑得很近的原因，正好听到了杜娟阿姨的声音，于是就毫不犹豫的回答了。
　　“笨蛋！谁让你真的出声！”黎母顿时就被儿子这骚操作吓得脸色通红起来，赶紧捂住了手机。
　　“有什么关系嘛，杜娟阿姨我这里还有很多张老妈的睡脸照哦，你要看吗？”黎原一副看热闹不嫌事大的问道。
　　“啊这！小黎原你……那可记得多帮阿姨拍几张过来哈！”杜娟那边很显然是沉默了片刻的，也没想到小黎原这么干脆就承认他们母子之间的情深了。
　　但最终杜娟还是没有选择对别人家的生活方式指指点点，就当做什么都没发现的和小黎原打趣了起来。
　　“你们两个活宝……算了，还是先说正事吧，你刚才说的没有完全答应是指什么？”黎母真是被这两人给挑逗得羞耻不已，最终不得不主动转移了话题。
　　“关于这个，我想了想过段时间不是有个面向新人的火稚鸡挑战赛吗？我可以帮你负责小黎原直到赛前的培育费用，如果他能够在比赛上获得优胜，证明他确实有值得投资的价值，我才能安心的帮你养他。”杜娟提出了她的条件。
　　想要把超能系精灵养好可不容易啊，动辄要花几十上百万的，你去找你朋友借个百万试试，看对方舍不舍得借。
　　她毕竟还有个女儿要养，想让她投资黎原，至少能够让她看到回本的希望吧？
　　她都不说能赚到了，只需要回些本就行。
　　这是她唯一能够想到再不影响她和学姐感情的情况下的借钱方式了，也是看着学姐大学时期帮了她很多忙，她才愿意接受这个交易的。
　　换做别人……你自己儿子自己不会养吗？
　　“这样就足够了，真的很感谢你杜娟。”黎母当然明白杜娟的难处，只能不断地道谢。
　　“行了，说谢反而显得我们生疏了，我要是不帮你这个忙的话，真担心你会为了弄钱干出什么傻事来，昨晚我离开的时候好像看到主管去你那边了？他没动什么歪心思吧？”杜娟语气一冷的问道。
　　那个主管的人品她可是很清楚的，当初还想用升职加薪来引诱她失足呢，只可惜啊，用钱对付她根本没用，她才不在乎那点加薪。
　　但黎姐最近却很缺钱，她实在是有点担心黎姐会上套，所以昨晚她真的是认真考虑了许久投资小黎原的事情，最终才想出了现在这个方案。
　　“没事的，他再怎么样也不敢直接做违法的事情。”黎母摇了摇头。
　　“呵！也就是说他真感对你动歪念？你等着，我待会儿就举报他！”
　　“没有实际证据，举报了也没用的。”
　　“有没有用不重要，至少能恶心他！”
　　“你高兴就好……”
　　“我现在很不高兴！算了……就先不打扰你和小黎原的母子情深了，趁现在多腻歪一会吧，等晚上让他搬过来我这里住，这段时间我要亲自训练他。”
　　“我知道了，另外我和小黎原真的只是偶尔互相依靠一下而已，真不是你想的那样！”
　　“是是是，那我先挂了~。”
　　很显然，杜娟完全没有听进去她的解释。
　　开玩笑，还偶尔依靠呢，依靠能靠到床上？
　　你们家是没有沙发是吧？
　　难怪最近半年来总觉得黎姐的气质更加妩媚了，原本以为她是开始使用化妆品了呢，但现在看来，是被滋润的啊~。
　　仔细想想也是，气质这种东西往往都是需要经历和需求才会产生的。
　　为什么女人结婚生子后的衰老速度会加快？
　　就是因为不再需要妩媚的气质去诱惑男人了啊。
　　所以理解能够重拾第二春妩媚起来的原因，也就只有她在偷偷养着‘男人’了吧？
　　没想到啊，这个男人居然会是……啧啧。
　　“还好意思笑，还不是都怪你！”黎母看着面前这个嬉皮笑脸的儿子，气就不打一处来。
　　要不是你调皮，咱俩的事情能够被发现？
　　虽说咱俩也没做什么事情就是了，只是孤单的母子两人互相依偎取暖而已，但你这么让杜娟误会就很不对了吧！
　　“有什么关系，只要老妈能够幸福，别人怎么看我都不在乎。”黎原又美滋滋的一把抱紧了母亲，宛如在宣誓自己对母亲的主权的样子。
　　黎母的脸色不由更加红了，她也不知道自己为什么这么吃儿子这套花言巧语，反正每次对方一说好话哄她，她心里就会美得不知道该怎么接下去了。
　　她只能脸红的强行找回场子：“你到底还有没有把我当做妈妈了？”
　　结果哪想黎原更加过分的一个翻身来到了她身上，一脸深情的凝视着她：“就是因为儿子珍视您，所以才想让您获得幸福啊~。”
　　说着，黎母更是瞪大了眼睛发现，儿子的脸蛋居然还在慢慢的朝她凑了下来，直至……
　　黎母：！！！
　　【PS：总之先恭喜小智夺冠，然后是日常翘屁求票！or2】

第19章 你们差不多得了
　　早上八点多。
　　黎母猛地从一种恍惚又迷离的享受状态中清醒了过来，她连忙取来手机看了眼时间，才发现上班就快要迟到了。
　　武馆的工作是朝九晚六，午间有一个小时的休息时间，每个月都有全勤奖可以拿，虽然不多，但聊胜于无。
　　黎母肯定是不想错过全勤奖的，特别是在缺钱的现在。
　　所以即使非常不舍，她还是不得跟自己的宝贝儿子分开了。
　　说是这么说，但实际上他们母子两人就像两颗缠在了一起的毛线球一样，手脚都是相互缭绕着的，只要有一方不想放人，另一方就很难离开。
　　黎母努力挣扎了几下，身体却被儿子锁得死死的，双手不停在她身上‘按摩’，让她又羞又怒了起来。
　　“好了，妈妈晚上回来再陪你，快到上班的时间了。”黎母颇为无奈的说道。
　　“可是今天晚上我就要过去杜娟阿姨那边了啊。”黎原深情的看着怀中美人，两人的嘴间还有一道丝线藕断丝连着，仿佛暗示着他们之前的缠绵并不简单。
　　“那就等你从杜娟那里回来再说吧，反正我们有的是时间，你现在的任务应该是早点把拉鲁拉丝培养起来，而不是整天都跟妈妈撒娇。”黎母又亲了儿子一口，安慰道。
　　“现在距离火稚鸡挑战赛还有差不多一个月，我要在那边住那么长的时间，老妈难道就不会想我吗？”
　　“当然会想啊，妈妈也不想和你分开的知道吗？但是妈妈更希望你能够有一个好的未来，等你把比赛的优胜赢回来了，妈妈到时候在给你最想要的，好吗？”
　　“好吧，既然老妈都这么说了，那到时候可就别怪儿子什么都想要了~。”
　　“不会怪的，因为妈妈说不定比你还想要。”
　　“呃……那要不我们现在就抓紧时间试一次？”
　　“不行！要用你的努力来换。”
　　“知道了。”
　　黎原努力的尝试了几下也没能进入母亲的‘最终防线’，只好作罢。
　　算了，不就是等一个月吗？
　　半年都等过来了，还差这一会儿？
　　就当是母亲想给他一个赢得比赛的动力吧，他也不能只顾着母子情深而辜负了母亲的期待不是？
　　黎原总不能对老妈用强吧，只能与母亲‘唇枪舌战’的腻歪了几分钟，这才让母亲从自己的霸占中脱离出去~。
　　黎母也恋恋不舍的下了床，顺手捡起了不知何时掉在地上的睡衣，然后再去卫生间见到的冲了个澡，这才是骑上电动车朝公司赶去了。
　　当她来到公司的时候，居然撞上了每天都喜欢卡着点上班的杜娟，可想而知她今天在与儿子的唇枪舌战里浪费了多少时间，真的是香舌都累得有些抽筋了。
　　杜娟也没想到会在这种地方碰见学姐，眼神错楞之余也变得有些戏谑了起来。
　　“学姐早啊，今天上班得有点晚啊，是在床上被什么好事耽搁了吗？”杜娟笑眯眯的靠了过去。
　　“明知故问！”黎母脸红的瞪了这个闺蜜一眼。
　　“啧啧，所以说你们真的……做了那种事情？”杜娟虽然猜到了，但还是有些惊讶。
　　“你脑子里整天在想什么呢？都说了我只是昨天心情有些不好，就让小黎原稍微陪了陪而已，不是你想的那种关系！”黎母还在狡辩道。
　　反正发生了什么只有她自己清楚，总不能让她随便把家丑外扬吧？
　　“骗谁呢？痕迹都没遮好！”杜娟没好气的扒开了学姐的衣领，露出了其中那一块块的红斑。
　　这些红斑可不是蚊子叮咬出来的，一看就是毛细血管受到压迫而破裂导致的小草莓。
　　呵呵，真会玩啊，都开始在对方身上留下自己专属的印记了是吧？
　　可恶的小黎原，真是羡慕死她了！
　　啊呸，上面那句划掉。
　　“好吧，瞒不过你，不过真没做到你想的那一步，我还是有分寸的。”黎母羞耻的连忙捂住了衣领，她也是洗澡的时候才发现自己身上有这么多烙印，根本没时间处理了，那个丑黎原真是会给她添乱啊。
　　杜娟不由就翻了个白眼，这是有分寸能做出来的事情？
　　我都懒得说你了！
　　也不知道是不是吃了黎原的醋，杜娟的眼神那叫一脸的酸意，旋即不由分说的一把将学姐搂进了怀里，硬是要贴着她一起走进公司。
　　不给贴的话，就把她的坏事情揭露出去，哼哼！
　　黎母颇为无奈，但是被抓了把柄也不太好拒绝，只能任凭杜娟十指相扣着她了。
　　而这一幕恰好又被楼上的主管给看到了，看着这对姐妹如此亲密的样子，他多少也能猜测到黎母恐怕已经借到钱了吧？
　　没接到钱还能这么亲密？
　　不躲着对方就不错了。
　　啧啧，看来他的计划暂时是没戏了。
　　真可惜啊，这对姐妹的姿色在整个武馆里都是数一数二的，真想同时霸占享用她们的身体啊……也不知道有没有人能这么好运。
　　……
　　当天的工作时间，打翻了醋坛子的杜娟三番两次的来找学姐叙旧，无休时间更是要抱着学姐一起午睡~。
　　在如此亲密的相处之中，下班时间很快就到了，杜娟又粘着学姐在公司里亲密贴贴了一阵，然后才是意犹未尽的一起回家。
　　当然了，回的是黎母的家，杜娟要去顺便把那个让人羡慕的小黎原给接到自己家里。
　　至于为什么不把学姐也一起接过去……
　　那当然是有她的小九九了~。
　　到家后杜娟没有跟着黎姐一起上楼，而是在车里等着黎姐去把小黎原给叫下来。
　　可结果让杜娟有些无语的是，简简单单的去叫个人，学姐竟然也能叫上半个多小时？
　　你确定你们只是在叫人？
　　你们母子两个差不多就得了！
　　明知道下面有人在等着，也好意思在家里做些羞耻的事情啊？
　　真想让我上去叫人才罢休？
　　我可不想去撞见什么见不得人的画面！
　　好在就在杜娟不耐烦的想要打电话喊人了的时候，黎母这才是一脸微醺的牵着小黎原出现了。
　　你看看黎母那副迷醉的表情，再看看他们母子俩十指相扣在一起的双手，以及当黎母发现杜娟的视线看过来后，忍不住心虚的擦拭了一下嘴唇的动作。
　　杜娟嘴角都抽抽了，你不做最后那个动作还好，那动作不是相当于在告诉别人发生了什么吗？
　　不知道为什么，明明那对母子的事情与她无关的，她却莫名有种被n.tr了的错觉。
　　“杜娟阿姨好~。”黎原也笑嘻嘻的来到了跑车边。
　　“好什么好！竟然让我一个人傻等这么久，你胆子不小啊！”杜娟咬牙切齿道。
　　“我这不是为了给杜娟阿姨准备更多我母亲的好康照片吗？”
　　“哦？你早说啊，那你还在那里愣着干嘛？快上车！”
　　“来了来了，好快的车车！”
　　黎母看着宝贝儿子一溜烟就钻到了车上，然后开始与杜娟分享起了她的私房美照的画面，着实有些无语。
　　这杜娟也不用在她儿子面前表现得这么明显吧？
　　黎母当然是知道杜娟对自己有好感的，毕竟当初在大学的时候对方还向她告过白呢，只是最终的结果她们没有在一起而已。
　　不过那都已经是很久以前的往事了，现在杜娟连女儿都有了，还以为她早就放下当初的事情了。
　　说起来命运真是弄人，没想到她们姐妹两人到最后都成了单亲妈妈。
　　虽说她连杜娟是什么时候结的婚，丈夫又是谁这些问题，完全不知情就是了。
　　总不能杜娟的丈夫也和她丈夫一样刚结婚就被kxk综合症带走了吧？
　　黎母甚至只来得及让医生从丈夫体内取出‘致命物’，再通过试管婴儿的方式有了现在的小黎原。

第20章 杜娟的条件
　　杜娟阿姨的家是一座两层的独栋别墅，自带一个小院子。
　　院子里还有沙滩泳池，和简易训练场，那是玛力露丽喜欢待的地方。
　　除此之外家里的二楼也有两间精灵训练室，平时都是由杜娟的女儿只会玛力露丽训练用的。
　　啥？
　　你问为什么是她女儿在指挥玛力露丽训练？
　　那当然是因为她都上班累了一天了，回家后当然要好好休息了~。
　　反正她女儿也喜欢精灵，就凑合着跟玛力露丽提前适应一下训练家身份吧。
　　黎原对此也不知道该说什么好，别的有钱人家里都在拼命卷，生怕将来自己的孩子没能力守住家业了。
　　怎么到了杜娟阿姨这里就这么摆烂了呢？
　　您是一点都不在意小若将来会掉阶级的是吗？
　　总之，黎原告别母亲后，不出多时就乘坐着阿姨的跑车来到了这里。
　　随着阿姨将跑车倒车入库，正准备下车的黎原才发现车门被锁了。
　　紧接着杜娟也来到了后座，与黎原凑到了一起，还将他揽入了怀中，也不知道这突然是在想些什么。
　　“小黎原，想和阿姨抱抱吗~？”杜娟眼中闪着一丝贪婪的问道。
　　“那当然想了，好久都没见阿姨了，真怀念小时候阿姨帮我洗澡的日子啊~。”黎原若有所思，然后也将双手缠绕在了阿姨腰上，紧紧的抱着彼此。
　　“放屁！我帮你洗澡的那个时候，你连说话都还不会走，能记得住那时的事情？”杜娟瞪了这个坏家伙一眼，想跟她洗澡就直说，扯什么小时候！
　　“可能是阿姨太美了吧，所以我比较印象深刻？”黎原反手就是一句夸赞。
　　“啧啧，倒是挺会哄女人的嘛，你母亲就是这么被你吃透的？”
　　“什么叫吃透，那叫母子间无法割舍的深情！”
　　“还深情呢，真是个小色鬼~，也不知将来还会祸害多少女人！”
　　杜娟说着说着眼中又流露出了一丝幽怨，似乎是回想起了今早黎姐身上的那些草莓痕迹，以及刚才分别时擦拭嘴唇的动作。
　　那副意乱神迷的微醺样子，是那么的诱人。
　　可惜那副迷人的样子却不是由她来给予的……
　　就是这张花言巧语的小嘴把她学姐变成那样的是吧？
　　看来等教训他一下了呢！
　　杜娟幽怨的看了黎原几眼，最终竟然将黎原的身体按倒在了座位上，然后一口堵住了他的嘴唇。
　　再然后黎原就发觉一道柔软又霸道的东西钻进了自己嘴里，逮着他那道还能回味起一丝母亲的柔软的小舌舌就是一阵胡搅蛮缠。
　　杜娟就像是在发泄心里的醋意一般，非常用力的在压着他，强吻他。
　　渐渐地，黎原的衣服都被解脱，露出了身上同样不少的草莓印。
　　杜娟又顺着那些草莓的痕迹，一颗一颗的品尝了一遍。
　　味道十分可口，还能够嗅到一些熟悉的香水味，那是她偶尔会送给学姐的，她‘用过’的香水。
　　啊~，好迷人的气味~。
　　她想要的就是这个，两人愈发激烈的纠缠了起来，跑车都开始晃动了。
　　时间也不知道过了多久，直到大厅的方向似乎传来了女儿回家的声音，杜娟这才是慢悠悠的恢复了一些理智，与身下的少年藕断丝连的唇分了。
　　但两人的脸庞依旧近在咫尺，连彼此的呼吸都听得见。
　　这时杜娟发现小黎原的眼神中充满了惊讶，但很快又转变为了情意，又反过来对着她的身体胡乱.摸索，十分享受。
　　“接受得倒是挺快的嘛，你该不会就好年上这一口吧？”杜娟有些意外道。
　　“毕竟美丽的大姐姐谁不喜欢呢？这叫肥水不流外人田。”黎原美美的说道。
　　“可以，那以后你就是姐姐我的人了，和姐姐做个交易怎么样？”
　　“杜娟阿姨请说~。”
　　“以后你就负责多跟学姐联络感情，最好多染上一点她的气味，然后再来陪我，到时候你对她做过的事情，都可以对我复述，明白了吗？”
　　“什么都可以复述吗？”
　　“没错，什么都可以~。”
　　“我明白了，包在我身上~。”
　　“那事情就先这样吧，这是我们之间的秘密，可不要跟任何人说哦~。”
　　“当然了，闷声发大财的道理谁都懂~。”
　　“很好，穿上衣服下车吧，小若那孩子异常的敏锐，可不要被她发现什么了。”
　　杜娟这才满意的从他身上爬起身，然后捡起散落在地上的上衣迅速穿了起来。
　　穿衣的过程中那小黎原还使坏的拍了张她的裸露照，不过她也没有在意，默许了他的小心思。
　　“对了阿姨，可以问问你为什么这么喜欢我母亲吗，是因为曾经发生过什么事情？”黎原十分好奇的问道。
　　“不哦，并没有发生过什么特别让人印象深刻的事情。”杜娟很是随意的说道。
　　“那是为什么……？”
　　“你看不出来也正常，其实阿姨以前是有非常严重的精灵恐惧症的，根本不敢接触精灵这种危险生物。”
　　“你的意思是我母亲治好了你的恐惧症？”
　　“倒也算不上治，只是在我融入不了团体的时候，她一直都在耐心的陪着我罢了，慢慢的我就对她产生了感情，就这么简单，没任何花里胡哨的事件。”
　　“我明白了，或许这就是所谓的日久生情吧。”
　　“差不多吧，总之阿姨以后的幸福可就要靠你了，你也不想失去跟阿姨上床的权力吧~。”杜娟很显然是在打着以黎原为跳板，然后发展到他们三人在一起的关系~。
　　“放心吧，阿姨的幸福就是我的幸福！”黎原一脸效忠的说道。
　　开玩笑，他杜娟阿姨可是数一数二的大美人好嘛？
　　这样一位年轻美丽的少妇愿意和他在暗地里长期保持不可告人的关系，他又怎么可能错过这种唯一能拥有对方的机会呢？
　　他想主动保持关系还来不及呢！
　　于是姨侄两人就这么心怀鬼胎的对视了一眼，黎原没忍住又把她搂进怀里热吻了一顿，心满意足后两人才是当做什么都没发生的一起进了大厅。
　　正好又撞见了阿姨的女儿杜小若。
　　“黎原哥？你怎么过来了？”
　　杜小若是一名留着齐肩黑发的可爱初中生，在见到母亲和黎原一起出现的瞬间，她先是愣了愣，随后立马露出了古怪的表情。
　　因为明眼人都能看出母亲和黎原哥的身上全是汗渍，若不是做了什么剧烈运动的话，怎么会出汗成这样？
　　不过仔细一想现在是大夏天的，好像会出汗也正常？
　　“我准备过来和玛力露丽训练一个月，小若应该不介意我住下来吧？”黎原摸了摸小若的脑袋，对方在他眼里一直都是个可爱的妹妹。
　　“等等……老哥你有初始精灵了？”杜小若倒是完全不介意他住在这里，相反这么大个家只有自己和母亲在住，她还嫌无聊呢。
　　比起这个，她更加在意老哥的初始精灵是什么，为什么不早点告诉她啊！
　　“没错哦，你老哥的初始精灵可厉害了，想看看吗？”黎原微笑着说道。
　　“是什么是什么！快让我康康！！！”小若明显特别特别的喜欢精灵，可惜她自己还没到持有精灵的念力，也只能云精灵过过瘾了。
　　但老哥的精灵就是她的精灵，她完全也可以一起养养的对吧？
　　“就是这个，可不要到处宣传哦。”黎原将他的拉鲁拉丝从精灵球里放了出来。
　　当这只纯白精灵出现的一瞬间，小若的大脑仿佛都宕机了。
　　她很是不确信的盯着拉鲁拉丝多看了几眼，最终小脸憋红的炸呼了起来：“是……是拉鲁拉丝！！！”Σ┗(＠ロ＠;)┛
　　小若一脸激动，没想到老哥居然有这种精灵！
　　老哥好厉害！！！
　　然后她就一把扑到了拉鲁拉丝身上，将可爱的拉鲁拉丝抱进怀里一阵贴贴，再然后就……直接抱起来跑路了。(◕ᴗ◕✿)
　　黎原：？？？
　　拉鲁拉丝：？？？
　　算了，跑了就跑了吧，黎原也反手一把抱起她的杜娟阿姨，撒腿就跑进了房间里，咱们就各要一个好了~。
　　这波啊，这波是极限换血，完全不亏~。
　　杜娟：？？？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第21章 我的富婆阿姨
　　半个小时后，黎原才是美滋滋的搂着杜娟阿姨从房间里出来。
　　之所以只持续了这么点时间，那当然不是黎原身体不行，才半个小时就完事了。
　　事实上他和阿姨只是一起去泡了个澡，回味了一下儿时一起洗澡的温馨时光而已~。
　　遗憾的是泡澡的过程中他并没能进入阿姨的最终防线，一直能对着那里磨磨蹭蹭搂搂抱抱了。
　　看得出来他们姨侄两人的关系还没有好到那一步，毕竟他们现在还只是交易关系而已，可不是真正的恋人。
　　想让杜娟阿姨把最终防线揭开给他，他就必须先突破母亲的最终防线，然后带着母亲的粘液才能进入，
　　若是他身上没有母亲的气息，是不可能占到太多阿姨的便宜的。
　　但相反的，等到他能够为所欲为的使用自己母亲的时候，那就是能够为所欲为的对阿姨使坏的时候了~。
　　到了那时，在最终防线里待上多久还不是他说了算~？
　　真不明白阿姨到底有多喜欢他母亲啊，竟然不惜让男人如此亵渎自己，也要尝到他母亲的滋味。
　　不过这种事情怎么想都是他赚，他也就没有深究了。
　　“说起来，阿姨的玛力露丽好像是大力士特性吧？”黎原享受得也差不多了，和阿姨一番唇枪舌战下来，他现在感觉精神饱满，正适合去训练。
　　如今拉鲁拉丝的念力招式已经足够强了，电系能量也正式步入了正轨，是时候开始下一轮训练了。
　　此前苦于没有陪练对象的原因，黎原一直没法锻炼拉鲁拉丝的复制特性。
　　但现在他住到了阿姨家里，那他肯定是要抓住机会让拉鲁拉丝展开特性训练了。
　　由于阿姨白天的时候要带着玛力露丽去上班，所以他只能等对方下班以后才能开始练习。
　　时间非常宝贵，为了能够获得火稚鸡挑战赛的优胜，获得对母亲做任何事情的权力，他必须抓紧每一分钟的训练时间。
　　因此，黎原打算将拉鲁拉丝的训练计划分为两个阶段，白天依旧是进行精神力和电系能量的加强训练，晚上则是和玛力露丽一起开发特性。
　　他打算先试试能不能效仿‘准超能天王’雪桐的开发方法，让拉鲁拉丝也能够长时间保留住复制来的特性了。
　　“这么着急就要训练了？晚饭都还没吃呢。”杜娟有些傻眼的看着黎原，是搂着她慢慢品尝女人的滋味不够香了吗？
　　你这么急着去训练干嘛？
　　不会吧，世界上不会真有喜欢训练吧？
　　“没事，我现在的状态很好，趁着阿姨做饭的时候，先让拉鲁拉丝熟练一下特性也是好的。”黎原思索着说道，他倒也不是喜欢训练，只是变强的诱惑实在是太大了而已。
　　火稚鸡挑战赛的优胜，他说什么都要拿下！
　　“你在跟我开玩笑？我怎么可能会做饭？”杜娟顿时送了他个白眼，她回家后的第一时间不躺床上就不错了，还做饭呢？
　　“呃……那平时小若吃什么？”黎原一脸懵逼，您不做饭难道还要让小若去做妈？
　　别人家都是家长养孩子，您这是让孩子养？
　　“当然是下馆子了，用钱能解决的问题为什么要亲自动手？”杜娟发出灵魂质问。
　　黎原竟无言以对。
　　这就是富婆吗？
　　是我目光短浅了。
　　“饭店里的卫生情况还指不定合不合格呢，算了……以后我来做吧，也不能住在这里白吃白喝不是？”黎原颇为无奈道，他都有些可怜起小若来了，怕是从出生到现在都没在家里吃过饭吧？
　　但仔细一想，餐餐都能下得起馆子的人，真的需要他这个穷逼去可怜吗？
　　呜，可怜鬼竟是我自己？
　　“可以啊，这么快就知道用美食来攻略阿姨了？”杜娟一脸戏谑，倒也不介意尝尝小黎原的手艺。
　　她那学姐平时可没少在她面前炫耀自己儿子有多厉害的，什么厨艺万能，按摩术比她还要精通云云，那她就趁这个机会检验一下这小鬼是不是那么全能吧。
　　好歹以后也是她的男人了，总得向她展现一下帅气的一面的不是？
　　“我当然愿意攻略阿姨，不过我的阿姨还需要攻略吗？”黎原反问了一句，说话的同时还把手伸进了对方衣服里，在对方那雪白柔嫩的肌肤上想怎么抚摸就怎么抚摸了，这不已经是他的人了吗？
　　对此杜娟只是耸了耸肩，不置可否。
　　她身体除了最终防线外的地方虽然都已经是他的了，但你是真的只想要身体，完全不打算要阿姨的心了是吗？
　　若非杜娟心里有人了的话，恐怕都要忍不住骂一句死渣男了。
　　“随便你吧，话说你的拉鲁拉丝呢，和小若跑哪里去了？那只拉鲁拉丝的颜色可不能轻易让外人发现啊。”杜娟无视了小黎原对她身体动手动脚的行为，转而关心起了拉鲁拉丝的行踪来。
　　“拉鲁拉丝正在小若房间里玩换装游戏呢，就让她们继续玩吧，我先到附近超市里买菜做饭了，记得给我点采购费。”黎原瞄了眼小若房间的方向说道。
　　“噫？你似乎一直都和我亲热吧？怎么就知道拉鲁拉丝正在和小若玩换装游戏了？”杜娟不由好奇了起来。
　　如果小黎原只是猜到了拉鲁拉丝在小若的房间里也就算了，居然连她们在做的事情都知道，这就有些离谱了吧？
　　“别忘了拉鲁拉丝可是超能系精灵，我们之间是存在心电感应的。”黎原说明道。
　　“哦？”杜娟闻言微微眯起了眼睛。
　　心电感应吗？
　　这个词语她当然并不陌生，一部分大师级的超能系训练家还是做得到的。
　　但人家毕竟是大师级，而且还只是部分。
　　反观小黎原刚得到拉鲁拉丝才过去多久？
　　以他们两的精神强度和默契度，怎么可能做到？
　　这个小家伙怕不是还藏着什么特殊天赋吧？
　　有点意思，或许这孩子真值得全力培养也不一定。
　　……
　　随后的时间里，黎原收到了阿姨转来的一万块钱，让他随便花，不够再来找她。
　　并且这一个月里他和拉鲁拉丝的所有开销都可以找她报销了，他要做的就只有专心备战火稚鸡挑战赛而已。
　　那黎原肯定是不会跟自家阿姨客气了，一口气就先把手上的一万块钱给花了个精光，除了基本的食材要买以外，他还特地给拉鲁拉丝买了一些高级树果，打算先把念力一口气强化成精神强念。
　　回到家后黎原迅速搞定了晚餐，他的厨艺可是有上辈子当美食up主的经历加持的，就算不是世界大厨级别，至少也比下馆子里的食物要精致多了。
　　你不看我们的小若都吃哭了吗？
　　她是真的感动哭了，她在这里生活了十几年，还是头一次知道自己家里原来是有餐厅的！
　　呜呜，老哥以后不要走了，干脆一辈子和我们住在一起吧，我把妈妈送给你了，只要你让拉鲁拉丝和我贴贴就行了~。
　　“妈！”小若一脸认真的看向了老妈。
　　“干嘛？可别期待你妈也能做出这样的食物。”杜娟选择直接摆烂。
　　“不是，我想说能不能不要小火龙了，帮我把初始精灵换成拉鲁拉丝吧，我想要拉鲁拉丝！”(✪ω✪)
　　“我看你还是直接换个妈吧！”杜娟翻了个白眼。
　　御三家她或许还有办法弄到，但拉鲁拉丝那可真是有钱也弄不到的好吗？
　　你妈我还想要呢！

第22章 玛力露丽
　　一场丰盛的晚餐过后，杜家母女两都成功的被黎原‘搞大了肚子’，一个个都撑得实在是吃不下去了，完全瘫在了沙发上。
　　这顿晚饭的美味程度，甚至让杜娟都忍不住对小黎原动起了歪心思。
　　如果说杜娟之前和小黎原交易只是为了能够品尝学姐的滋味的话，那现在她显然又多了一个想把黎原留在身边的理由。
　　仔细想想家里有个会做饭的男人确实很不错，连出门下馆子的功夫都省了。
　　而且小黎原的厨艺明显已经超过很多所谓的大厨，还真就跟学姐平时炫耀的一样优秀，也难怪学姐会被自己儿子给吃得这么透了。
　　那么小黎原的按摩术是不是也像学姐说的那么厉害呢？
　　如果每天下班回来都有人提前为她准备好饭菜，完事后还能再给她来个全身按摩的话，那小日子该过得多滋润啊？
　　不错不错，这男人她就收下了~。
　　杜娟瘫在沙发上一动不想动，还想把黎原招呼过来继续伺候她，让她舒服，一副把他当成了自己的小奶狗的样子。
　　黎原看着完全变成了社会废人的阿姨，他是很想扑到对方怀里又亲又摸的，不过凡事都要有节制，他真的该去训练了。
　　所以黎原没有理会阿姨的召唤，果断抱起被小若打扮得像只洋娃娃一样的拉鲁拉丝，二话不说就一起瞬移到了二楼。
　　玛力露丽早已在这里等候多时，她和自家那个爱摆烂的训练家可不同，这只玛力露丽特别的好战，为了保持状态，每天都会自发的上楼训练。
　　当黎原提出要跟她一起训练的时候，玛力露丽当即就欣然答应了。
　　再怎么说她也算是看着黎原长大的精灵了，这点小忙当然会帮。
　　“玛力露丽姐，好久不见。”黎原走上前去亲昵的抚摸起了阿姨的精灵。
　　“玛丽！”玛力露丽点了点头，也想伸手温柔的摸摸他。
　　结果尴尬的发现现在的小黎原已经不是当初的小不点了，身高比她高出了一大截，再也没法像以前那样抚摸他的小脑袋了。
　　玛力露丽是一种水兔型的宝可梦，乍一眼看上去就像是一颗蓝色的巨蛋上长出了可爱的手脚和兔耳，其种族平均身高一般只有0.8m，而阿姨的这只玛力露丽已经有1m了，算是培养得很不错了。
　　但是跟黎原那块接近1米8的身高比起来，显然还是差了很多。
　　黎原倒也很懂事，从年龄上看玛力露丽相当于他的姐姐了，他并不介意蹲下身来让对方摸摸脑袋。
　　“玛力露丽，你平时都是一个人在训练吗？”黎原回忆起刚上来的时候玛力露丽一个人在打拳的样子，不由有些在意。
　　“玛丽……（这个嘛）”
　　一说起训练的事情，玛力露丽顿时就无奈的叹气了起来，兔耳都沮丧的垂了下来。
　　她平时倒也不是一个人在训练，一般都是跟小若一起训练的，至于杜娟人呢？
　　躺在床上刷手机呢，你还想期待那个懒鬼热血起来？
　　而且说是让小若陪玛力露丽一起训练，但玛力露丽表示那根本就是在让她带孩子吧？
　　殊不知，小时候连小若的尿布都是她换的！
　　到底谁是这个家的妈啊！
　　这让玛力露丽时常都会感叹，当初怎么就上了杜家的贼船呢？
　　明明她和杜娟相遇的时候，那画面还是挺感动的说……
　　那时候的玛力露丽尚未进化，只是一只懵懂无知的野生玛力露而已，平日里最喜欢做的事情就是躺在大学里的水池边晒太阳，就这么懒懒的度过一天。
　　正巧那时候的杜娟刚从‘精灵恐惧症’的阴霾中走出来，某天下午恰巧在水池边遇到了那只懒洋洋的可爱玛力露，于是就忍不住尝试着伸手去摸了一下。
　　也是这次鼓起勇气的伸手，成就了她们双方命运里的邂逅，在随后的相处之中，玛力露很快就与杜娟建立起了羁绊，成为了伙伴。
　　作为勇敢者的奖励，玛力露更是被检查出了超级稀有的大力士特性。
　　这种特性的精灵在市场上一般都是被秒的，几乎不可能遇到。
　　故事到了这里似乎挺美好的，勇敢迈向新生活的少女带领着爱晒太阳的懒洋洋精灵，开始了书写起了属于她们的人生。
　　刚开始杜娟就展露出了异于常人的训练家天赋，给玛力露开发出了一套非常适合其大力士特性的组合招式。
　　玛力露也逐渐被她的努力所感染，逐渐摆脱了爱晒太阳的懒洋洋性格，开始与训练家一起追求起了梦想中的冠军宝座来。
　　可是鬼知道从什么时候开始，玛力露丽是越来越努力了，但迈向新生活的少女却反而在一夜之间变得自暴自弃起来，并逐渐成为了现在的摆烂大师。
　　不知道的人还以为她们两是中了什么奇怪的特性.交换呢。
　　但玛力露丽是知道原因的，自己训练家的自暴自弃都是从那个晚上的告白开始，那一晚之后她仿佛失去了人生的意义，又逐渐变得不再努力，每天都得过且过了起来。
　　玛力露丽也不知道该如何安慰失恋的她，只想通过自己的不断努力给她打气，希望她能够重新振作起来。
　　可是这么多年过去了，玛力露丽也明白有些心伤或许是永远都治不好的吧？
　　现在的玛力露丽之所以还每天这么努力，可能也不过是这么多年下来养成的习惯而已，或许连她都快放弃唤醒当初那个天才少女训练家的斗志了。
　　“玛丽。（唉……）”
　　玛力露丽似乎心累的叹了口气，她也会时常幻想，如果当初的天才少女没有自暴自弃的话，现在的她们又怎会只是一对精英训练家组合？
　　玛力露丽可是非常认可杜娟的天赋的，那绝对是能够成为冠军的天赋。
　　可惜现在的杜娟早已超过30岁了，已经错过了青春里最好的年华，她的冠军梦想再也不可能实现。
　　按照世界精灵联盟的规定，世界精灵锦标赛的参赛年龄不得大于30岁。
　　也就是说现在的杜娟即使能够恢复状态，也不可能再去参加世界赛，也不可能再登上她最热爱的舞台了。
　　这是玛力露丽都要为杜娟遗憾终身的事情。
　　“玛丽！（杜娟的事情先不说，训练方面的事情随时都可以来找我）”
　　玛力露丽并不想陷入对过去的回忆中，她连忙甩掉了心事，又像个可靠地大人似的拍着胸脯，给黎原做起了榜样。
　　她现在只希望将来小若或者小黎原能够替她完成杜娟曾经的梦想吧……
　　黎原也读取到了玛力露丽那一闪而过失落，但并不知道过去发生过什么的黎原，现阶段也只能先将心思都放在自己的拉鲁拉丝身上了。
　　“好的，拉鲁拉丝目前只需要复制你的特性而已，暂时没什么特别需要帮忙的地方。”
　　玛力露丽点了点头，然后让他们随意使用这里的训练器材，接着又继续她的日常训练去了。
　　黎原看了眼玛力露丽那略显落寞的背影，然后也开始了拉鲁拉丝的特性训练。
　　现在拉鲁拉丝要做的事情很简单，那就是……不要复制玛力露丽的特性。
　　是的你没看错，他不仅不让拉鲁拉丝复制玛力露丽的特性，甚至还要求拉鲁拉丝不要复制。
　　其中理由很简单，因为早在见到玛力露丽的一瞬间，拉鲁拉丝的复制特性就不受控制的发动了。
　　现在的拉鲁拉丝就是一名纯净无暇的镜子，能够映照出任何的光芒。
　　这其实是很不好的一件事情，这意味着她的特性还不受控。
　　若是放到双打对战里，她甚至都不能控制自己复制谁的特性。
　　万一对手里有个请假王，那懒惰特性能复制？
　　所以现在要做的就是给拉鲁拉丝这面镜子盖上一块布，将她的特性给盖住，只在有需要的时候才把布掀开。
　　至于该怎么盖上这块布……那黎原怎么知道，所以才需要不断训练摸索啊。
　　【PS：翘屁求票啊！！！or2】

第23章 心念模式
　　黎原打开了手机上的计时器，开始计算拉鲁拉丝的复制特性从发动到结束的有多长时间。
　　经过几次的测算后，可以肯定拉鲁拉丝目前只能维持复制来的特性3分钟左右，这点时间对于一场高规格的对战肯定是不够用的。
　　如果黎原想把复制来的大力士特性带到比赛上，至少也得稳定维持个十分钟才能保证最基本的对战需求吧。
　　而且还得保证拉鲁拉丝见到对手的精灵后，不会立即又复制上对手的特性，把大力士给挤掉了。
　　为此，让拉鲁拉丝能够自主控制特性的发动与否，对谁发动，是当下最需要解决的难题。
　　“拉鲁拉丝，等你觉得大力士特性快要消失的时候就提醒我一声，我们试试用‘精神交织’状态能不能阻止你的特性再次胡乱发动。”黎原开始摸索起了控制特性的方法。
　　“拉鲁！”拉鲁拉丝收到，然后全神贯注的冥想了起来。
　　直到黎原提醒她三分钟的时间快到了以后，拉鲁拉丝也明显能感觉到大力士特性给她带来的那股爆炸般的力量正在逐渐消退。
　　就在力量即将消失的前一秒，拉鲁拉丝连忙提醒了黎原一声。
　　黎原也立即屏气凝神，将全部注意力都集中在了拉鲁拉丝身上。
　　经过一个月的朝夕相处下来，如今的黎原和拉鲁拉丝已经能够做到瞬间进入这种全精神集中的奇妙状态了。
　　黎原还特地给这种精神交织的状态取了个好听的名字，就叫……神交！
　　咳咳，好吧好吧，其实是被他称之为‘心念模式’。
　　在这个模式下，他们一人一精灵间的精神波动仿佛完全重合，甚至能够清楚感受到彼此心里的那份心意。
　　他们的情感，他们的感官，似乎都完美重叠在了一起。
　　此刻的两人就如同一个整体，就像是袋兽和它的孩子那样，明明是两个生命体，却能收进同一颗精灵球里。
　　当然了，这不是说黎原也能进精灵球了，只是在说他和拉鲁拉丝此刻的状态有多和谐而已。
　　就连正在训练中的玛力露丽都有些意外的看向了他们，说实话玛力露丽并不知道他们身上发生了什么，但就是会莫名觉得他们气势跟之前不一样了。
　　在【心念模式】的加持下，拉鲁拉丝的感知力与能量控制力都得到了不小的提升，这也是他们的训练效率为什么能够这么高的主要原因了。
　　可是无往不利的心念模式却在拉鲁拉丝的特性控制上遭遇了滑铁卢，当拉鲁拉丝的大力士特性消失的瞬间，由于感知到了一旁玛力露丽的存在，复制特性瞬间又不受控的发动起来了。
　　纯洁的镜子欲要欲要染上大力士的色彩。
　　拉鲁拉丝憋足了劲，也只是将特性压住了十秒左右而已，最后还是没能憋住那股奇怪的力量，再次将玛力露丽的大力士特性给纳为己有了。
　　“拉鲁……”拉鲁拉丝顿时沮丧的低下了头，对这个结果十分不太满意，他们的心念模式居然失败了。
　　“不用着急，本来也没期望能够短时间内掌握的，我们还有一个月左右的时间呢，慢慢来就好。”黎原连忙轻抚着她的小脑袋安慰了起来。
　　“拉鲁！”得到鼓励的拉鲁拉丝又连忙振作了起来。
　　“好了，既然已经复制了大力士特性，我们也不能这么傻等着它消失，不如就顺便锻炼一下这份新力量吧，玛力露丽姐，能够教教我的拉鲁拉丝打拳吗？”黎原对着玛力露丽招呼了一声。
　　“玛丽？（打拳？）”玛力露丽停下了她的训练，一脸怪异的看向了拉鲁拉丝。
　　不是她瞧不起精灵，而是你觉得拉鲁拉丝这小身板适合打拳吗？
　　就算有她的大力士特性加持，拉鲁拉丝也不是物攻端强势的精灵吧？
　　“没事，我自有打算，就麻烦你了玛力露丽姐~。”黎原拜托道。
　　“玛丽。（好吧，谁让你是我重要的后辈呢？）”玛力露丽点了点头，然后就领着拉鲁拉丝到一旁的沙袋处，传授起了她个人的打拳技巧和发劲方式来。
　　要知道她的发劲方式可是独家秘方，外人就算花钱她都不教的。
　　这可是玛力露丽结合了‘怪力招式’的发劲技巧，依靠这个技巧施展拳类招式，可以让这个招式叠加上‘怪力’的威力。
　　打个比如说冰冻拳招式的威力是75，而怪力招式的威力是80。
　　假如她的对手见她只是的用了个75威力的冰冻拳而没有引起足够重视的话，那往往都会被那隐藏着的80点暗劲打个措手不及，在配合上攻击翻倍的大力士特性，大多数情况下她的对手都接不下她一拳。
　　这一拳，可是二十年的功夫！
　　这绝对是个非常强力的组合技，是杜娟当初刚成为训练家的时候突发奇想和玛力露丽一起研究出来的，现在知道为什么说杜娟是天才少女训练家了吗？
　　只可惜杜娟后来摆烂了，不然真不知道如今会是什么成就。
　　这个组合技留在玛力露丽身上，这辈子估计也就只能发挥出这么多作用了，还不如教给她重要的后辈，在他们的手上重新发光发热吧。
　　玛力露丽也不管拉鲁拉丝适不适合打拳了，总之先教出去再说。
　　黎原则是在一旁一直盯着计时器，反复计算拉鲁拉丝对大力士特性的留存时间。
　　他发现在拉鲁拉丝打拳的过程中，大力士特性能够维持五分钟之久，比一开始足足多出了两分钟。
　　或许这跟大力士特性本身有关吧，毕竟这就是一个用来打拳的特性，那肯定是打拳的时候更容易上手了。
　　黎原突然觉得他的拉鲁拉丝似乎挺适合打拳的，谁说小胳膊小腿就不能打拳了？
　　难道打拳看的不是性别？
　　咳咳，他的意思是精灵和人类又不同，精灵的力量来源于各种属性能量，而非单纯的体质，只要能够掌握能量，放个屁都能崩死个人。
　　在游戏里，拉鲁拉丝的物攻种族值虽然比特攻低了快一半，确实不适合打拳。
　　但是在大力士特性的加持之下，物攻直接翻了一倍，反而超过了特攻一丢丢。
　　也就是说，现在的拉鲁拉丝就是适合打拳！
　　再仔细想想，外人在面对拉鲁拉丝这种精灵的时候，那肯定都会提防她的远超念力消耗战术吧？
　　但就在这时拉鲁拉丝却突然一个瞬移近身，然后接一记强手裂颅，再接一招蓄意轰拳，那不得打得对手连妈都不认识？
　　特别是面对特防型的精灵时，选择物攻流的拉鲁拉丝绝对能发挥出奇效。
　　拳王拉鲁拉丝，就问你见过没？

第24章 特性训练
　　训练了一段时间后，被黎原‘搞大肚子’的杜娟母女两也来到了楼上。
　　小若是嚷嚷着要来找拉鲁拉丝一起玩，而杜娟则是想看看黎原训练得怎么样了。
　　好吧……其实杜娟是想回房间里躺着来的，但奈何一个人在家的黎母实在是寂寞得不行了，无比的想念她帅气的儿子，但又不想贸然打电话过去影响儿子训练。
　　于是就只好选择了杜娟这个中转站，通过她来时时了解儿子的情况了。
　　杜娟也没办法拒绝学姐，只好开着语音通话来到了二楼。
　　结果刚到二楼她们就见到了匪夷所思的一幕，小拉鲁拉丝居然在跟玛力露丽对战？
　　对战倒是没什么匪夷所思的，就当是在积累对战经验吧。
　　但拉鲁拉丝不是一个远程炮台型的特攻精灵吗？
　　为什么她在主动瞬移近身玛力露丽，然后用小拳拳给玛力露丽‘挠痒痒’？
　　可不就是挠痒痒吗？
　　就凭拉鲁拉丝那双比树枝粗不了多少的小拳拳打在玛力露丽身上，她们都要担心拉鲁拉丝的小拳拳会不会受伤了，你让她去打拳？
　　小小年纪怎么能学别人打拳呢！
　　然而就在她们这么想的时候，下一秒玛力露丽又迅速躲开了拉鲁拉丝的一拳，导致拉鲁拉丝的小拳拳落在了后方的沙包身上。
　　只听‘砰’的一声巨响，那个黎原上去都锤不动丝毫的沉重沙包就被拉鲁拉丝给打得剧烈摇晃了起来。
　　把杜娟她们看得目瞪口呆。
　　而且在拉鲁拉丝的小拳拳上，似乎还能看到一丝丝的金色电弧在跳动。
　　那是黎原让她出拳时尝试将电系能量聚集在小拳拳上的结果，目前来看还并不是很熟练。
　　不……不熟练的可不只有这点，就连拉鲁拉丝原本施展起来非常自然的瞬移，在进入实战环境后也变得有些手忙脚乱了起来。
　　虽然黎原在小树林里的时候就锻炼过了拉鲁拉丝的动态瞬移能力了，但他那点动态能力跟眼前的玛力露丽姐比起来，只能说是蜗牛遇到了灰机，完全不是一个级别的。
　　玛力露丽姐可是精英级评价的精灵，她一旦行动起来，完美的诠释了什么叫做动若脱兔。
　　身体上没有任何的多余动作，每一个晃动间就会出现在了数米开外。
　　若不是这训练场地太小，她怕不是原地起飞了。
　　但同时玛力露丽的‘多余’动作又很多，她一旦进入战斗状态后，哪怕只是站在原地，身体都从来没有静止过，一直都在晃来晃去的，让拉鲁拉丝根本猜测不到她下一秒的移动方向。
　　以至于拉鲁拉丝连基本的预判都做不到了，表现起来就是每次玛力露丽移动过后，拉鲁拉丝都会慢上一秒才瞬移赶上，完全落入了对方的节奏里。
　　而对于拉鲁拉丝的这种糟糕战斗表现，黎原却满意的点了点头。
　　这不是废话吗？
　　他一个新人训练家的精灵能够跟上精英评级精灵的脚步就很不错了，就这都还是玛力露丽放水的结果。
　　难不成你还想让拉鲁拉丝直接打败玛力露丽？
　　黎原的要求也不高，争取在火稚鸡挑战赛前能摸到放水的玛力露丽姐就算成功。
　　“儿子，你这是想让拉鲁拉丝学习雷电拳？”杜娟的手机里传来了黎母的声音，她也看到小拉鲁拉丝的拳头上有电弧在闪烁。
　　“姑且算是吧，反正想要一口气掌握十万伏特也不可能，不如先学个简单点雷电拳过度。”黎原解释道。
　　“也好，你自己规划好进度就行，但也不要太辛苦训练了，劳逸结合也很重要的。”黎母关心的说道，她从来都不担心儿子会疏忽训练，只担心他为了能够获得对她为所欲为的权力，有些用力过度了而已。
　　想要用力过度，也要等获得火稚鸡挑战赛的优胜后，回来再对妈妈用力过度啊~。
　　“我有分寸，12点前会休息的。”黎原让母亲尽管放心。
　　“那就好，那你继续努力吧，妈妈就在这里看着你。”
　　“好的。”
　　母子两人就这么一阵眉来眼去，仿佛隔着屏幕都能闻到一股恋爱的酸臭味了，实在是给杜娟都整得很无语。
　　不是？学姐你还要一直看着？
　　你要看着也不是不行，但你能不能别占着我的手机啊？
　　我还要回床上继续躺着刷剧呢，难道要我也在这里傻站到12点？
　　你们母子两秀恩就算了，可饶了我吧！
　　“我可没兴趣陪你们母子两个在这里秀恩爱，再见了您！”杜娟脸色一黑，没过多久就带上手机溜了溜了，她才不想当那对母子的电灯泡呢。
　　更何况她女儿还在这里，若是让小若发现了这对母子的特殊关系，那还得了？
　　她可不想带坏自己女儿了。
　　所以杜娟也不顾学姐的反对，直接挂掉通话就回房里当起了她的咸鱼来。
　　直到快晚上12点的时候，黎原才是推开她的房门走了进来，结果发现阿姨根本就没有在躺平追剧，而是在……
　　只见杜娟一手举着手机，似乎在看着什么好康的东西。
　　而另一只手嘛……则是移动到了身下，正在做着某种十分抠门的传统手艺活。
　　她就这么光溜溜的躺在床上，黎原进来了也没有停下手里动作的意思，就这么聚精会神的抠门着。
　　直到黎原也脱个精光的躺到了她身边，才发现其手机屏幕里显示着的是……他之前才发给对方的母亲私房照。
　　看着私房照里的学姐越来越诱人，她手上的动作也越来越快，直到某个瞬间身体剧烈一颤，这才是结束了今晚的战斗。
　　黎原看着身体一阵抽搐，化身了洒水姬的阿姨，在惊呆的同时也不忘用手机记录下了这绝美的瞬间。
　　“录好了吗？”杜娟白了这个整天就知道偷拍的小色鬼一眼。
　　“咳咳，录好了~。”黎原连忙藏好手机，生怕阿姨会让他删掉视频的样子。
　　然而杜娟压根就不在意这种事情，她都已经让他光溜溜的跑床上来了，还会在意被他持有不雅照？
　　最坏的结果不就是被他用不雅照胁迫献身吗？
　　我特么直接献，都不用你胁迫！
　　“录好了就取点纸过来帮阿姨擦擦，别光看着啊。”杜娟吩咐了起来。
　　“还用什么纸啊，我有个更加环保的办法！”黎原直接化身环保人士，一脸懵逼了起来。
　　“臭小鬼！”杜娟顿时惊呼一声，这小鬼的胆子真是越来越大了是吧！
　　信不信阿姨把你脖子都给夹断去？
　　黎原就不信了，他还没有纸巾好使？
　　好吧，还真没有。
　　随着他的一番操作下来，不但没有帮阿姨擦拭干净，反而还被愤怒的阿姨搞得脸都湿透了。
　　为了报复这样的阿姨，黎原干脆又扑到了阿姨身上，堵住了她的香唇，然后猛地拉过空调被，被子里一阵翻腾了起来。
　　也不知过了多久，累得香汗淋漓的两人才是前往了浴室。
　　唯一可惜的是还是没能突破阿姨的最终防线，才突破了一丢丢就被打断了。
　　“阿姨，对侄儿的按摩术还满意吗？”黎原轻轻抱着阿姨的身子，两人都十分享受的在温存。
　　“是是是，算你厉害还不行吗？在家里也没少用吧？”杜娟贴着他的胸膛，眼中多少也有些被伺候得过于舒服的神色了。
　　“嘿嘿~，既然阿姨喜欢，那以后我每晚都来陪你吧。”
　　“小色鬼~，你的拉鲁拉丝呢？不和她一起睡了？”
　　“这你就得问问小若了，现在正粘着拉鲁拉丝不放呢。”
　　“行吧，只要别让小若发现，阿姨这边都可以。”
　　“那我们就继续吧，今晚还长着呢~。”
　　杜娟：？？？
　　你是真不打算让阿姨休息了是吧？
　　【PS：翘屁求票！or2】

第25章 最后冲刺
　　新的一天到来，今天的黎原是从阿姨的怀里醒来。
　　准备来说是从阿姨身下醒来，他真的是不知道该如何形容阿姨的睡姿了，整个人完全就是趴在他的身体上摊着睡的，他就说昨晚怎么一直感觉呼吸困难嘛。
　　合着是被阿姨胸前的那两团柔软大白兔给挤得快要窒息了呀~。
　　黎原能够清楚感受到胸膛上挤压着两团弹弹的东西，还在轻轻的对他蹭来蹭去的，也不知道阿姨是在做着什么美梦，该不会是把他当成老妈了吧？
　　他只知道睡意朦胧中的阿姨可真诱人，仿佛不管对她做什么都不会被发现一般。
　　这让黎原的小手和小嘴又开始忍不住亲亲摸摸了起来，先把阿姨身上也种满了他的草莓再说~。
　　甚至于趁着阿姨熟睡的时候，他又尝试了一下突破阿姨的最终防线。
　　可是才到半途他就感受到了极大的阻力，让黎原十分意外，这阻力……不像是有过经验的样子啊。
　　总之为了防止将阿姨吵醒，他也只能暂时停下了。
　　黎原就这样偷偷摸摸的享受了许久，心满意足后才是轻轻的将阿姨翻身放下，然后起床去给她们准备早餐了。
　　顺便也不忘帮阿姨和老妈把爱心午餐也一起准备好，到时候让阿姨给老妈送过去。
　　虽然暂时和老妈分开了，但他也必须让老妈感受到他的爱不是？
　　黎原就这么去忙碌了起来，眼看上班时间快要到了的时候，杜娟的生物钟才是准点醒来。
　　刚睡醒的她忍不住往身旁的床位伸手抱了抱，结果并没有抱到那具让人享受的身体，让她有些怨念的睁开了眼睛。
　　这小鬼，起那么早做什么，和阿姨一起依偎个一整天难道不香吗？
　　给你偷偷动手动脚的机会都不知道把握！
　　然而就在杜娟这么想的时候，她很快又发现了自己的身体有些不对劲，怎么感觉那里……黏糊糊的？
　　杜娟连忙掀开被子一看，这才嘴角抽抽的发现，那个臭小鬼真是够大胆啊，竟敢把致命的鱼皮蛋弄到她身上！(▼皿▼#)
　　杜娟着实被吓了一跳，赶紧起床到浴室里去清理干净了。
　　好吧……这种玩意应该不可能完全清理出来的，总会有残留的，只希望别因此付出了生命的代价才好。
　　算了算了，懒得清理了，反正只要小黎原和学姐那边进展顺利的话，她允许对方破防也是迟早的事。
　　于是杜娟又摆了，哪怕可能会因此付出生命的代价。
　　即使是见到那个罪魁祸首小黎原后，她也只是狠狠地瞪了对方一眼而已，还好心的提醒了一句：“下次还敢弄到里面来，可就别怪阿姨在事成之前都不便宜你了！”
　　黎原嘿嘿一笑：“收到收到~。”
　　……
　　以上只是一个小插曲，愉快的早餐过后，黎原马上又要开始一天的训练是件了。
　　虽然搬来阿姨这里以后没法再去小树林训练了，但好在阿姨的家足够大，院子里就有训练设施，完全可以在家里进行训练。
　　拉鲁拉丝现在距离精神强念的掌握还差一些，又有了雷电拳这个新的训练项目，依旧是任重道远啊。
　　但小若就不怎么乐意了，本来她还想着今天一整天都要和拉鲁拉丝玩的，结果老哥怎么除了训练还是训练啊，只有训练的人生是不会幸福的好吗？
　　我要告你虐待精灵了！
　　小若抱着拉鲁拉丝死死的缩在沙发上，就是不愿松手。
　　“要不这样吧小若，你也一起加入到我们的训练当中不就行了？”黎原思索了片刻说道。
　　正所谓堵不如疏，与其强行让小若交出拉鲁拉丝，不如让她一起加入到训练游戏中呢，这样也能避免他们兄妹情破裂不是？
　　“训练有什么好玩的，一点意思都没有！”小若才不听他鬼扯。
　　“谁说不好玩了，我就想到了一个飞高高的游戏，咱们可以让拉鲁拉丝用念力把你扔飞出去，等到快落地时再让拉鲁拉丝精准瞬移过去接住你，这样既能锻炼拉鲁拉丝的念力和精神集中力，又能让你体验到飞一般的感受，怎么样够刺激了吧？”黎原鼓励的对她竖起了大拇指。
　　小若：“……”6
　　你怎么不干脆把你妹摔死算了！
　　果然我不是亲生的你就不在乎我是吧！
　　小若嘟起了嘴吧，表示臭老哥让她很生气。(╬◣д◢)
　　“拉鲁……”
　　拉鲁拉丝连忙安慰的摸摸小若的脑袋，黎原只是在开玩笑的而已了，就算他是认真地，她也不可能同意呀。
　　“好了好了，不喜欢飞高高咱们就玩躲避球嘛，有的是游戏可以玩。”黎原也连忙揉了揉妹妹脑袋，将她也抱到了怀里轻轻安慰。
　　小若这才是原谅了他，然后就拉着拉鲁拉丝一起去讨论待会儿玩什么训练游戏了。
　　看得出来拉鲁拉丝现在也跟小若成为了朋友，两个小家伙的关系非常的好呢，这让黎原也稍微放心了一些。
　　其实他的拉鲁拉丝内心一直都挺孤独的，一直以来对方都要依偎在他的怀里才睡得着，像是生怕一觉醒来自己的训练家也会像妈妈一样消失了。
　　拉鲁拉丝一直都在渴望被温暖，渴望安全感。
　　而现在看到她能交到一个属于自己的朋友，而且还是他所疼爱的妹妹，黎原当然心里自然是高兴的。
　　不过训练的事情也不能因为小若的任性而落下，接下来的时间里，即使是在玩乐的过程，黎原也一直要求拉鲁拉丝施展瞬移和念力。
　　通过不断消耗她的精神力，然后再食用高级树果进行恢复的复古训练法，反复锤炼拉鲁拉丝的精神。
　　他们就这么持续玩闹到了晚上，途中也换了很多的小游戏，可把拉鲁拉丝和小若都给累坏了。
　　别说她们了，黎原的体力也同样见了底，还跑出了一身的汗，而且短时间内还没法去冲澡了。
　　拉鲁拉丝和小若都疲倦的依偎在了他的怀里，紧紧的抱着他不放，似乎已经安静的睡着了过去。
　　黎原无奈的轻抚着她们的小脑袋，然后一手一个稳稳地抱着，就让她们先休息一会好了。
　　黎原对现在的生活也挺满足的，既有喜欢的精灵，又到手了想要的女人，放在前世这种生活根本不敢想。
　　当然了，这里说的想要的女人可不是指小若，这丫头都还没满十四岁呢，他可不敢乱来啊，不然让杜娟阿姨发现了的话……
　　好吧，看样子是已经发现了。
　　就在黎原温柔的抱着小若一起躺下时，大厅的门却突然被推开了，一道银发的懒散身影走进了家中。
　　结果还没等银发少妇把自家小黎原叫到房间里脱光光了来一场舒服的全身按摩，就撞见了那个小色鬼正在‘睡’她女儿的一幕！
　　杜娟：？？？
　　黎原：？？？
　　两人傻傻的对视了一会儿，黎原刚躺下的动作都僵住了，您这么会挑时间回来的是吗？
　　话说他和小若的姿势应该不会被误会吧？
　　这怎么看都是哥哥和妹妹间温馨依靠的画面吧？
　　要不他解释一下？
　　“行吧，我同意这门婚事，不要闹出人命就行。”杜娟沉默片刻后又无所谓了起来。
　　“同意你个头啊！”黎原脸色一黑。
　　同意这门婚事还行，你的要求是不是太低了点？
　　合着只要不闹出人命，做什么都行了是吗？
　　你难道是不知道昨晚咱们虽然没闹出人命，但玩得有多嗨皮吗？
　　你忘了我把鱼皮蛋都弄到你身体里了吗？
　　你想让小若也尝尝看鱼皮蛋的滋味？
　　求求你做个妈吧！
　　黎原直接给了阿姨一个白眼，他和小若只是正经的哥哥与妹妹的关系，不要想太多了！
　　然而黎原没有发现的是，就在杜娟说完同意这门婚事后，原本应该已经睡着了的小若，那张小脸似乎微微发红了起来……
　　杜娟似乎注意到了女儿的这点小变化，不由微微眯起了眼睛，啧啧，看来她们母女两都要逃不掉某人的魔爪了啊，真是便宜这个小色鬼了。

第26章 训练结束
　　黎原感觉自己现在是真滴忙。
　　又是哄妹妹睡觉，又是帮阿姨做全身按摩，完事后还得去准备晚饭的。
　　他其实是被阿姨雇来专门伺候她们母女的保姆吧？
　　虽说报酬非常丰厚，甚至还允许保姆对主人胡作非为就是了~。
　　算了，看在待遇这么好的份上，做她们母女两一辈子的保姆又如何？
　　早晚他会翻身做男主人~。
　　不过晚上的训练也不能落下啊，既然玛力露丽姐已经回来了，黎原自然要抓紧时间去向她请教打拳和特性上的锻炼。
　　拉鲁拉丝才吃罢晚饭，都还没有来得及休息太久，就又被拉着去展开下一轮训练了。
　　拉鲁拉丝对此倒是没有任何异议，因为她也很清楚火稚鸡挑战赛对黎原的重要性，并且早点变强她也能早点去寻找自己母亲嘛。
　　但小若却看不下去了，哪有这样训练精灵的，你当这是驴吗？
　　小若强烈要求10点以后必须停止训练，大姨（黎母）都说了要劳逸结合的！
　　于是刚过10点不就，小若就一把抱在拉鲁拉丝身上不放了，不准老哥再‘虐待’拉鲁拉丝！
　　最终在黎原的据理力争之下，时间只延长到了10点半，最后还是耐不住那个小丫头的抗议，放她们回房里贴贴了。
　　算了算了，小若说的也有道理，拉鲁拉丝的训练强度已经很高了，稍微放松一些也不是不行。
　　正好他还想有多些时间能去和阿姨亲热呢，既然小若那边有拉鲁拉丝在看着了，那他不就能尽情的和阿姨胡闹了吗？
　　黎原二话不说就跑回去找阿姨贴贴了，看着阿姨又在偷偷抠门的样子，黎原表示你手累不累啊，要不换我来一脸懵逼的帮帮您~？
　　就这样，时间在充实的训练与一脸懵逼的夜晚中悄然过去，很快就到了8月底。
　　在阿姨家居住的这一个月下来，黎原就没在客房里睡过一晚，每天都在于阿姨的一脸懵逼中度过的，可把他的小脸都给染上阿姨最终防线的气味了。
　　并且在他持续一个月的不停破防之下，终于让他每天进去一点的彻底破了阿姨的最终防御系统。
　　当然也就是单纯的进去了而已，他也不敢乱动，生怕吵醒了阿姨被教训。
　　但实际上杜娟早就发现他的小动作了，你不会真以为有人在攻破她的防御，她却一点察觉都没有吧？
　　她只是看他还算乖巧，没有再把鱼皮蛋弄到里面，再加上被破防的感觉也挺舒服的，也就懒得管了。
　　是的，你没看错，她都已经懒到连自己被破防都不管了。
　　甚至还觉得很舒服，让他留在里面也挺好。
　　世界上真有懒成这样的人吗？
　　……
　　除了破防阿姨这个成就外，拉鲁拉丝身上的进步也不小。
　　这一个月来拉鲁拉丝餐餐都是吃得最好的那个，哞哞牛奶随便喝就不说了，每餐都备有一颗高级树果，中级树果更是随便用来补充体力。
　　杜娟就体现了一个字，财大气粗！
　　只要拉鲁拉丝吃不死，那就往死里吃，一切费用都与她来报销。
　　黎原都不知道自己到底花了阿姨多少钱了，只知道他的消费水平绝对已经超过了阿姨的月收入。
　　阿姨可是保底月入五万的，而他一个月随随便便就烧了十几万，一年下去那岂不是百来万就没了？
　　这种培育方式，哪个普通人家比得起？
　　拉鲁拉丝要是不出点成绩，他都要给阿姨谢罪了。
　　好在拉鲁拉丝不负所托，终于成功掌握了雷电拳与精神强念，还有玛力露丽的独门绝技‘怪力发劲方式’，也被拉鲁拉丝学了个七七八八，时常都能使用出来了。
　　不过最重要的还是在特性锻炼上取得的成果，如今的拉鲁拉丝已经能够自由控制特性的发动与否，复制来的大力士特性也能留存住两三个小时之久了，足以应付任何对战。
　　就这都还是正常情况下的留存时间，假如他们一直维持着【心念模式】，那么特性也会一直留存到心念模式结束为止。
　　不得不说心念模式确实给拉鲁拉丝带来了巨大的好处啊。
　　同时也给黎原带来了一个意想不到的结果。
　　那就是每当拉鲁拉丝复制了大力士特性的时候，只要他们处于心念模式之下，那黎原的心里也会生出一种十分奇特的感觉，就好像自己也变得力大无穷了一般。
　　特别是最近几天，随着拉鲁拉丝对大力士特性的掌控越发娴熟，那种感觉越来越明显了。
　　于是在当天拉鲁拉丝的基础训练结束以后，黎原终于忍不住的走到了沙袋面前。
　　他戴上拳击手套，屏息凝神，然后遵循着心里那份力大无穷的感受，对着沉重的沙袋就一拳打了下去。
　　这个沙袋他之前也有有打过，但那时候的他一拳下去不但没有把沙袋撼动，反倒是自己的小拳拳痛了许久。
　　这毕竟是给精灵训练用的沙袋，人类想要撼动还是有些难度的。
　　可是今晚黎原借助大力士特性一拳打下去的时候，沙袋竟然动了！
　　虽然动的幅度不算大，但确实动了！
　　我去……大力士特性对他居然真的有用？
　　这可把黎原给惊喜怀了，他难道也有望能成为超级真新人了吗？
　　如果他在调动一手属性能量的话，岂不是也能打出雷电拳了？
　　只可惜黎原终究是人类，不可能调动那些自然能量的，哪怕体质在大力士的加持下翻了一倍，但依旧只是人类范畴里的一倍，顶多去竞争一下前世的奥运举重冠军而已。
　　但不管怎么说，他似乎也有了能增强自身体质的途径。
　　况且随着日后拉鲁拉丝能够复制并掌握的特性越来越多，还指不定他会跟着变成什么样呢。
　　至少暂时来看是件好事，有了大力士对体质的加持，以后那啥时都不用担心自己的床上功夫不行了不是~？
　　咳咳，好吧，他就这点出息……
　　“老哥，你在干嘛呢？”杜小若并不知道沙袋被老哥撼动了意味着什么，反正在她看来也就晃了那么一下而已，有什么大不了的吗？
　　反倒是玛力露丽有些惊讶的看向了沙袋，身为精灵的她可是比谁都清楚这个沙袋有多沉重的，拉鲁拉丝能够打动就算了，小黎原是怎么办到的？
　　这个小家伙的身板有这么硬的吗？
　　“没什么，睡觉去吧，过两天就是火稚鸡挑战赛开始的时候了，你不是一直想和拉鲁拉丝好好的玩一天吗？明天我就给拉鲁拉丝放个假，你们好好玩去吧。”黎原脱下了拳套，微笑的摸了摸妹妹的小脑袋。
　　“真哒？”小若眼睛顿时就亮了！ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
　　“当然了，劳逸结合也很重要嘛，等比赛开始了可要来现场给老哥加油啊~。”
　　“好耶！拉鲁拉丝我们走！”
　　也不知道小若有没有听进去，当即就兴奋的一把抱在了拉鲁拉丝身上，然后瞬移回她们房间去了。
　　黎原不由无奈的摇头，拉鲁拉丝到底是谁的精灵啊，怎么感觉每天晚上都是被妹妹带走？
　　虽然也换来了他每天晚上都能尽情和阿姨在床上滚来滚去的美好时光就是了……
　　那好像也不亏？
　　说起来，阿姨明天好像也不用上班吧？
　　那不如就让拉鲁拉丝去好好帮他牵制住小若，他就跟阿姨在房间里待个一整天不出门吧~。(ˉ﹃ˉ)
　　阿姨我来了~！
　　黎原也恨不得瞬移的跑到了阿姨房间里面，轻车熟路就钻进了被窝里。
　　杜娟对此早已见怪不怪了，比起这个她最近可从学姐嘴中挖出来了一些消息，似乎小黎原能在后天的比赛上获胜的话，就可以得到对她学姐为所欲为的机会了。
　　而那样的机会可不正是她也一直在等待的吗？
　　所以小黎原这才刚上来，她就迫不及待的一个翻身将他压在了身下，香软的大白兔都紧紧贴着她的胸膛，挤压得都变形了~。
　　“小黎原，对后天的比赛有没有信心能够获胜？”杜娟认真的问道，她都有点后悔没有监督黎原训练了，现在压根不确定黎原有多厉害。
　　在那些参赛选手之中，可丝毫不缺乏比她更有钱的家庭，真说不好黎原能不能获胜。
　　“我已经做了自己能做的一切，剩下的也只能保持状态尽人事了。”黎原也不清楚自己目前处在同龄人中的什么水平，毕竟他也没有跟同龄人对战过。
　　但就凭拉鲁拉丝这种稀有的超能系精灵，至少不会弱就是了。
　　“行吧，那你想不想让阿姨帮你调整一下状态啊？”杜娟也不为难黎原，为了让他能够以更好的心情和状态迎接后天的比赛，她决定要稍微豁出去一下了。
　　“阿姨的意思是……”
　　“你喜欢6还是喜欢9~？”
　　“我喜欢的是阿姨你啊~。”
　　“呵呵，小嘴还真是抹了蜜，那就来吧~。”
　　阿姨张开樱桃小嘴，欲要吞噬掉他的亿万生命！
　　【PS：本书发育结束，开始进入第二卷！翘屁求月票呀！or2】

第27章 火稚鸡挑战赛
　　两天后，时间来到了火稚鸡挑战赛的当日。
　　今天的杜娟起得很早，比平时早了一个小时到达公司。
　　就连黎母都有些惊讶的看向了她，然后又看了一眼天上，太阳也没从西边出来啊，她这是脑子被人夹了？
　　要是杜娟知道黎母这么想的话，绝对会呵呵的嘟囔一句‘可不就是被人夹了吗？’，还特么是你家宝贝儿子夹的，那腿夹在她脖子上一通输出，差点没给她夹断气了。
　　“难道是我手机上的时钟失灵了？你怎么会和我同时到公司？”黎母满脸不可思议的问道。
　　“咳咳！我偶尔起早一些就这么奇怪吗？”杜娟清了清嗓门说道，声音听起来明显比以前沙哑了许多。
　　“你的声音这是怎么了？上火了吗？”
　　“上个锤子，还不是你儿子干~的好事！”
　　“怎么说？”
　　“你可以大致理解为我昨天花了一天时间给小黎原做了最后的‘冲刺’，谁知道那家伙的体力这么离谱，把我给累倒了他都还精力充沛的。”杜娟一脸后怕，早知道那小子这么有活力，就不去作死去帮他调整状态了。
　　鬼知道他不仅体力好，还这么大啊，出货量还多，不仅害她喉咙被磨损了个惨，更是有好几次险些呛死她。
　　那个臭小鬼！
　　真是臭死人了！
　　“人老了就不要和年轻人一起折腾嘛，你整天睡了吃吃了睡，哪有体力去跟年轻人较劲？”黎母白了她一眼，没有听出闺蜜的言外之意。
　　只以为闺蜜是一整天都在帮黎原训练，所以才让喉咙都沙哑了呢。
　　“这跟我的体质有什么关系，到时候换你就知道他有多能干了。”杜娟撇了撇嘴，没有再多说。
　　她现在可以说是被小黎原给搞出了一些阴影，甚至有些怀疑自己的最终防线能不能遭受小黎原的疯狂冲刺了。
　　那家伙的体力绝对不正常，不拉上几个人一起消耗的话，根本没人能将他放倒。
　　在知道小黎原的体力这么夸张后，杜娟反而不担心自己的计划会失败了。
　　因为她知道学姐一个人肯定也是顶不住的，到时候明白了她刚才说的话是什么意思，多半还得找她一起分担。
　　黎母闻言微微皱起了眉，其实已经不用到时候了，她此刻就听出了杜娟的话里好像还隐藏着别的意思，只希望是她想多了吧……
　　“比赛是今天开始吧？你觉得小黎原这段时间训练下来，能够走到最后吗？”黎母不在多想，她现在更加关心比赛的事情。
　　“谁知道呢？不过新人期的训练家没几个会像他这么高强度训练的，一分耕耘一分收获，我们能做的也只有相信他了，还是说你是在担心小黎原落败之后，就没理由让他为所欲为了~？”杜娟戏谑的说道。
　　“你瞎说什么！”黎母顿时老脸一红，这话可把她吓得连忙心虚的看了眼四周。
　　这里可是公司啊，随时都有人会路过的，真以为咱们还是在私底下啊，这种话能够在大庭广众下乱说？
　　杜娟耸了耸肩，一脸无所谓的样子，不过她还是稍微表达了一下自己的担忧：“火稚鸡挑战赛毕竟是我们省内比较有名的新人赛事，参赛选手中不乏一些有钱人，那些人烧起钱来可能比我还狠，小黎原对上他们估计就只占了一个训练强度的优势了，甚至于你也知道还有那种情况……”
　　黎母也凝重的点了点头，其实她最担心的也是那种情况。
　　火稚鸡挑战赛的规则是必须使用初始精灵参赛，目的就是为了检验出训练家在获得精灵的这两个月时间里，到底能够把新生精灵培育到什么程度。
　　同时也会挑选出其中的优秀训练家，各校会着重培养。
　　也就是说，火稚鸡挑战赛还是有一定得重要性的，不乏有些家庭为了让自家孩子获得更高的名额，得到学校的重点培养，而特地提前一年左右为孩子准备好精灵。
　　这些精灵比正常的新生期精灵多了一年的培育时间，普通新人训练家怎么比得过？
　　像这种情况肯定不少见，因为如果别人家的孩子提前准备了一年，你的孩子却没有提前准备，那不就相当于平白落后了别人一年吗？
　　对于这种情况，训练家协会其实也没有太好的办法监管，只能要求新人登记的初始精灵不能是进化型了，否则不予受理，或者你也可以登记为第二只精灵。
　　虽然协会这么做还是无法避免有钱人提前一年准备精灵，但至少能避免他们提前个十年准备精灵了。
　　除非他们这十年里都不培育那只精灵，不让它进化，那准备买来还有什么意义？
　　这不是平白错过了精灵成长速度最快的新生期吗？
　　总之，杜娟虽然是挺看好小黎原的，但谁也不敢保证那些有钱人家的孩子的精灵已经成长到什么地步了。
　　指不定在做完初始精灵登记后就进化了呢？
　　精灵进化后的各项能力值都会剧增，新生期的精灵是很难应对的。
　　“好了，瞎操心也没用，拉鲁拉丝可是超能系的精灵，在新人期超能系还是非常强势的，就算真对上了那种伪新生期的精灵也不是没有一战之力。”杜娟轻轻拉过学姐的手安慰道，同时还不忘趁机将其搂进了怀里，美滋滋的感受起了一番学姐的气息来~。
　　黎母对于杜娟的这种小动作似乎早就习以为常了，也懒得理她，一把将她给推开后说道：“比赛的这几天里我打算也过去你那里住，他最近压力可能太大了，我想陪陪他。”
　　但杜娟闻言却露出了玩味的眼神：“到底是怕他压力太大了，还是自己一个人住有些寂寞难耐了呢~？”
　　黎母的熟脸再次猛地发红，旋即恼羞成怒的掐了杜娟的柳腰一下，羞耻不已的说道：“哪来那么多嘴，以后在明面上不准说这种话！”
　　“啊是是是~，那学姐想要堵住我的嘴，是不是应该再给我按摩一下啊~？”杜娟笑嘻嘻的趁机提出了要求。
　　“你怎么跟小黎原一样喜欢占便宜？”黎母白了她一眼。
　　“怎么可能？我就不信小黎原只是要按摩那么简单~。”
　　“你还说！”
　　“总之还有一个小时才到上班时间呢，学姐这段时间里可就是我的人了~。”
　　“好了好了，我给你按还不行吗？”
　　黎母真是受不了这个孩子气的闺蜜了，无奈之下只好答应了她的亲密要求。
　　不管怎么说杜娟的投资也确实是帮了她一个大忙，她还是得给点回报的不是？
　　目前火稚鸡挑战赛还只是预选赛阶段，这个阶段没什么看头，所以不会有网络直播。
　　等进入了32强的小组赛后，比赛的质量会明显提升，届时才会有直播平台来围观。
　　现在想要知道黎原的参赛情况，要么去现场观赛，要么就只能等他的消息了。
　　黎母心不在焉的给闺蜜按摩着，双手穿过了闺蜜的衣服，抚摸在了对方的雪白肌肤上，却完全没有发现她抚摸过的地方，正种着一颗颗见不得人的草莓~。
　　杜娟不由嘴角微扬，她这算不算是把学姐给nt.r了？

第28章 雪母
　　早上8点半，黎原来到了火稚鸡挑战赛预选赛的场馆之一。
　　此次比赛他早在一个多月前就已经通过网络形式报了名，到赛场后只需用身份证在前台激活一下，领取自己的号码牌，就可以入场了。
　　火稚鸡挑战赛作为省内比较知名的新人赛事，参赛的人数还是挺可观的，场馆内已经聚集了不少人。
　　不过这种新人赛事的预选赛一般都不会有多少现场观众，除了工作人员外就只有参赛选手了。
　　比赛将会在后续的三天内决出32强来，每人每天要打4场，上下午各两场。
　　又因为一些选手报了名却没来参赛的原因，不排除有轮空的可能。
　　黎原的第一场比赛将在9点左右的三号场地上进行，他已经提前到了那附近的观众席上，默默观看着下方新人训练家们的比拼。
　　他发现大多数到场的参赛选手都选择将自己的精灵放了出来，特别是那些御三家精灵的训练家，一个个都高调异常。
　　但黎原不想引起多余的关注，所以没有选择和拉鲁拉丝一起观赛，只能一个人无聊的趴在护栏上，看上去怪可怜的。
　　主要还是因为下方的比赛实在是没什么看头，新人训练家的精灵打起来也就那样，很多选手估计都没怎么做过针对性训练，完全是抱着来试试看的态度参赛的。
　　这些选手手里的精灵，除了体质比宠物强大以外，打起来跟宠物斗殴真没多大区别，完全就是来送分的。
　　最常见的对战招式竟然还是撞击和水枪之类的，会个电光一闪的都算不错了。
　　也难怪预选赛没有现场直播了，哪个媒体会闲着没事直播这种比赛？
　　当然这些新人之中也不缺乏有认真备战的，只是在黎原看来和他的拉鲁拉丝相比还有些差距。
　　这样应该是不用太担心连预选赛都出不了吧？
　　“小若也真是，明明说好了要陪我一起来的，结果居然在赖床。”黎原十分无奈的说道。
　　然而正在发呆的他压根就没有发现，此刻的自己早已经被‘不祥的目光’盯上了。
　　雪依也怎么都没有想到，自己会在这种地方碰见那个恨不得掘地三尺也要找出来的臭男人。
　　躲了她这么久，总算是被她撞到一次了吧？
　　回想起之前的一个月里，她每天早中晚都不辞辛劳的去向他问候，结果得到的回答不是‘睡了’就是‘在训练中’，反正就从来没有认真理过她。
　　她简直就像是个舔狗一般，每天在人家睡前去询问一句‘睡了没有’，连她自己都被恶心到了！
　　你要是真不想透露有关月伊布的信息，那就果断点直接拒绝我，让我死了那条心啊，犯得着像个渣男似的整天吊着我胃口吗？
　　本来雪依还以为要等到开学以后才能找黎原出口恶气了，真是没想到啊，他们居然这么‘有缘分’，被她在这种地方碰到了！
　　“真巧啊黎原同学！”
　　雪依那充满了怨气的咬牙切齿声音在黎原身后响起。
　　听到这声音的黎原也不由顿住了，作为同班同学，且对方还是他关注过的班花，黎原还是很容易就能认出这道声音是谁的。
　　所以这就是所谓的冤家路窄吗？
　　怎么会在这种地方碰到她啊？
　　“呃……这不是雪依同学吗？真是好巧啊，你也是来参加比赛的？”黎原只能在心里苦笑一声，有些头疼的看了过去。
　　“你觉得呢？”雪依脸色一黑，一说到这件事情她就来气。
　　是个人都能看到她怀里抱着的精灵还是只没进化的伊布吧？
　　你见过带没进化的伊布去参加比赛的？
　　我又不是挂壁，怎么用新生期的伊布比赛啊？
　　本来雪依是打算要参加火稚鸡挑战赛的，这也是她母亲大人的意思。
　　但是由于某个不负责任的男人向她透露了月伊布的存在，导致她最终没有选择给伊布使用冰之石。
　　原本为伊布准备的大量高级冰系树果也一颗没用，这两个月来只喂了伊布最基础的一般系树果和哞哞牛奶，白白浪费了两个月的培育时间。
　　你让她拿什么参赛？
　　她又不是不知道火稚鸡挑战赛的小组赛环节有多难打，自己的伊布去了也是白送，干脆就不去了。
　　甚至这件事情后来还引起了她母亲的注意，害得她被母亲给问候了一顿，最后才不得不像母亲透露出了自己想要月伊布的述求，虽说最后的结果是好的就是了。
　　当时的情况大致是这样的……
　　大概在一个月以前，雪母看着自己专程为女儿准备的冰系树果一颗没用，不由深深地皱起了眉头，目光十分严厉的来找女儿询问道：“小雪，为什么我给你准备的树果都没有使用，你应该明白精灵新生期是培养的重要窗口，难道你是想把初始精灵当成宠物来养吗？不要浪费了你的天赋。”
　　雪母给女儿带来的压迫感特别强，就连冰伊布这条路也是她给女儿安排的，只因小雪和她的姐姐一样都拥有特殊天赋。
　　虽然不像她姐那么离谱，但也拥有很高的冰系精灵亲和力了，培养起冰系精灵来是能够事半功倍的。
　　可是整整一个月的时间下来，女儿居然都在荒废时日，是她平时对小女儿的管教太放松了吗？
　　雪依面对母亲的质问时连头都不敢抬，大气不敢喘一口，别说是她了，就连她那个基本已经锁定了下任天王名额的姐姐在母亲面前，同样得乖乖服从安排。
　　毕竟她们的母亲可不是一般人啊，她姐那只王牌沙奈朵能不能赢母亲都不好说……
　　面对这样的母亲，你让雪依如何说出自己打算放弃冰伊布的事情？
　　要是让母亲知道她放着冰系亲和天赋不用，那不得狠狠地批她一顿？
　　但是在面对母亲那强大的压迫感时，她最终还是咬牙说出了自己的想法：“母亲……我……我时想试试能不能让伊布进化成月伊布。”
　　“月伊布？”雪母闻言再次皱眉沉默了一会，然后说道：“是指能对月之石产生些许反应的那个进化型吗？但那个进化型目前还处于理论阶段，无法确定它的存在，你如何保证能成功进化？”
　　“我想应该是存在的，其实我的一个同学就知道月伊布这种进化型。”雪依连忙说道。
　　“哦？你的同学？是谁？”雪母微微眯眼，难道是对手公司的研究员家属？
　　如果是这样的话，对方的月伊布研究进度似乎比她们要快啊，这可不是什么好消息。
　　“他应该不是研究员的家属，只是个普通人。”雪依完全能够猜到了母亲在想什么，连忙解释道。
　　“普通人却知道月伊布的消息？”雪母这回更加意外了，目前月伊布的消息都被封锁得很死，若是内部人员知道也就算了，一个普通人是怎么知道的？
　　难道说他在野外见过？
　　那这会不会成为她们研究的突破口？
　　“他甚至还知道月伊布是恶系精灵。”雪依又连忙补充了一句。
　　“恶系吗？”雪母认真的看了小女儿一眼，明明对方拥有培育冰系精灵的天赋，却要舍近求远选择恶系，其中蕴含的道理她这个做母亲的还能不知道？
　　她的大女儿雪桐可以说已经锁定超能天王的位置了，再加上本身又是强大的超能力者，小雪想要战胜她几乎不可能。
　　除非走克制超能系的恶系路线。
　　也就是说，她这小女儿是想要挑战大女儿的权威了是吗？
　　可以，她并不讨厌竞争，竞争才能使人强大，在雪母看来没有竞争心的人更没价值。
　　“我明白了，你可以试试找那个同学问问，但我只给你半年的时间，半年后若是失败了的话，就要乖乖走母亲为你安排的道路。”雪母思索了片刻后，还是认可了女儿的竞争心，愿意给她一个机会。
　　雪依到此为止才算是松了口气，每次跟母亲谈话的时候，都感觉像是被一座山压着似的，让人难顶。
　　这回更是差点虚脱了，都出了一身汗。
　　这可不是什么夸张说法，而是真的差点虚脱了。
　　其中的原因也很简单，其实她们雪家母女三人都天生拥有特殊的天赋，其中的原由雪依也不是很清楚，只是隐约知道跟一只传说中的精灵基拉祈有关。
　　而她母亲的恶系天赋总感觉有种让人不敢违逆的气场，导致雪依平时没事的话都不怎么敢去跟母亲说话。
　　像这次这样被母亲专程来逼问的情况还是头一回，后面回想起来都有些后怕。
　　而这一切的一切，雪依都毫不留情的将锅甩给了黎原，还不都是那家伙给害的，这不得对她负起责任来？
　　【PS：每日一图与日常翘屁求票！or2】

第29章 雪依的渣男男友？
　　“黎原同学！你今天总不用再忙于训练了吧？”雪依双手抱胸，满脸怨念对着眼前这名男生质问道。
　　其实认真打量起来，黎原的穿着虽然很随意，但整体给人的感觉还是干干净净的，特别是那张‘不要碧脸’，简直天生就是为了吃软饭而生的一样，让雪依也不得不承认确实有点小帅气。
　　可是那性格怎么就跟渣男一样爱吊人胃口呢？
　　想问你一下月伊布的情报就这么难？
　　她倒要看看，在已经被她抓了个现行的当下，这个臭男人还有什么理由能躲着她！
　　她倒也不是不能接受黎原的拒绝，但你好歹也要给句话吧？
　　“这个嘛……虽然现在是不用训练了，但我这不是还要认真观察参赛选手备战吗？实在是抽不出时间唉。”黎原面对眼前美少女的逼问，只能心虚的移开了视线。
　　“骗谁呢，我刚过来的时候可是看你无聊的都快要睡着了，你根本就没有将这些选手放在眼里吧？”雪依毫不留情的戳破了他。
　　“话不能这么说，我看累了眯眯眼睛也是很正常的嘛。”
　　“反正你就是不愿透露半点关于月伊布的事情是吧？”
　　“原来你是为这事来的啊，可我怎么记得已经透露过了吧？”
　　“是吗？那我倒想知道你哪句话有透露过了？”
　　“我不是说过让你用月之石试试了吗？”
　　“呵呵，你根本就是明知道月之石没用才这么说的吧？”
　　“瞧你说的，我一没伊布二没月之石的，我怎么可能会知道？”
　　“是啊，我也很好奇呢，你到底是从哪知道月伊布的事情的，明明这可是我们这些内部人员才知道的机密消息的。”
　　“所以有没有一种可能，其实我压根就不知道什么月伊布，这件事情从一开始就是个误会？”黎原耸了耸肩。
　　“没有这种可能，别想再找借口了！”雪依气得咬牙，事到如今了还在跟她装呢，你已经完全暴露自己知情了明白吗？
　　雪依只感觉自己面对的是一块牛皮糖，那叫一个油盐不进！
　　见这家伙无论如何就是不想透露半点消息，雪依心里十分焦急。
　　这让一旁跟在雪依身边的另一名美少女‘李安娜’都有些看不下去了，雪依啊雪依，你已经完全陷入对方的对话节奏了知道吗？
　　李安娜是一名身材高挑还有些早熟的淡金色长发美少女，她和雪依算是青梅竹马，两人从小就认识，雪家开设的最大的那间研究所就是李安娜的母亲在负责的。
　　李安娜看着自己好友情绪上来后又不冷静了的老毛病又犯了，实在是忍不住扶了扶额，然后强行插入了他们的对话中。
　　“小雪啊~，这位小帅哥是谁呀，也不说给我介绍介绍。”李安娜一把拉过了小雪，让她先冷静冷静，自己则是接过了对话的主动权。
　　“哼！没什么好介绍的，一个不值一提的同班同学罢了。”雪依语气里明显充满了情绪。
　　“不值一提的人可没法让我家小雪这么失态啊，我明白了，他就是说你之前跟我说过的那个渣男男朋友对吧？”李安娜突然心念一动，眼神有些古灵精怪的说道。
　　雪依：？？？
　　黎原：？？？
　　李安娜：？？？
　　你们都看我干嘛？
　　难道我有说错吗？
　　黎原都惊了，他平时在学校里和小雪也没什么交集吧，两人之间的关系连朋友都算不上，若不是之前不小心把月伊布的事情说漏嘴了，他们甚至连彼此间的扣扣都没加过。
　　就这关系，你说雪依在暗地里把他当成了男朋友？
　　雪依啊，你平时到底是怎么跟外人说我的啊？
　　黎原一脸古怪的看向了雪依，但雪依的表情更加古怪了，她也不造啊！
　　她特么的什么时候跟安娜说过黎原是她男朋友了？？？
　　你能不能别整天瞎脑补？
　　“安娜！你又在瞎扯什么？”雪依脸色一黑。
　　“啊啦~，难道是我误会了吗？”李安娜一脸疑惑，仿佛不知道自己哪里弄错了的样子。
　　“你觉得呢？”雪依瞪了她一眼，她难道还能不知道自己闺蜜是个什么人？
　　这家伙整天就爱瞎搞事！
　　没事还特别爱调戏人，特别是那些自我感觉很好的富家小帅哥，她就特别喜欢用自己的混血儿美貌去吸引人家，把人家的魂都给勾走，沦为她的提款机后，再失去兴致的丢掉。
　　明明她压根就不缺钱，但就是喜欢玩弄别人的感觉，坏得很。
　　等等，那或许把黎原交给她处理会很不错？
　　就让她把黎原给吸引得死去活来的，成为一只听话的小狗，然后不就可以套出他嘴中的月伊布情报了吗？
　　emmm……还是算了吧，她可不想学这闺蜜玩弄别人的感情。
　　“这能怪我吗？不是你说有个渣男整天吊着你胃口的，电话也不接，消息也不回的吗，难道说的不是他？”李安娜故作不解的打量着黎原，这张帅气小脸看上去就挺适合当渣男的嘛~。
　　“确实是他没错，但我什么时候说过他是我男友了？”雪依不满的反问道。
　　“是是是，就当我误会了还不行吗~？”李安娜无所谓的耸了耸肩。
　　“等一下！所以雪依确实说了渣男对吧？”黎原猛地察觉到了关键词。
　　“有吗？我不记得了。”雪依双手抱胸，死不承认。
　　“呵呵，那我也不记得有说过月伊布的事情了。”黎原就是这表情。→_→
　　“你这句话就已经证明你记得了！”雪依当即否决掉。
　　两人又开始了你来我往互相斗嘴的一幕，看得李安娜一阵啧啧称奇。
　　她怎么觉得这两人挺般配的呢？
　　还说你们不是情侣！
　　我看你们还不如成为情侣呢。
　　这小雪真是白长了一张人妻脸，哪有人向她这样谈事情的啊，人家谈生意的都知道先整个饭局呢。
　　你这种没有感情基础的强行逼问是不会有结果的，不如试试先成为情侣如何？
　　而且你自己或许没有察觉，咱求人办事的时候说话能不能别这么有傲气啊我的大小姐？
　　算了算了，玩弄男人感情的事情还是让我来吧，温室里的大小姐请退后好嘛？
　　“好了好了，你们两个小情侣就先别斗嘴了，先让我自我介绍一下吧，我叫李安娜，这是我的搭档皮卡丘，如你所见是个华俄混血儿哦。”李安娜强行插话道。
　　而雪依明显还想反驳他们真的不是情侣，但却被安娜给眼疾手快的一把拽到了身后，仿佛在说‘不是也得给我是’，你就不会先成为情侣在慢慢套他的话吗？
　　路子我都已经告诉你了，你怎么还这么傻乎乎的！
　　“你好啊安娜小姐，你也对火稚鸡挑战赛感兴趣？”黎原也好奇的打量起了这位华语贼6的混血儿来。
　　金发的李安娜有着不输雪依的容貌，两人站在一起很容易成为人群中心。
　　既然雪依不是来参加比赛的，那就只能是陪同李安娜来参加比赛的了吧？
　　“倒也算不上是感兴趣，只是目前还没有决定好人生方向，打算试试看自己适不适合当训练家这行罢了。”李安娜就完全不提那什么月伊布的事情，单纯在联络感情。
　　按照她的经验，和男生聊人生准没错！
　　“确实是应该趁年轻的时候多尝试一下，安娜小姐几号场地？”黎原礼貌的问道。
　　“我啊，好像是在2号吧，马上就该轮到我上场了，到时候可要好好为我加油哦~。”
　　“2号啊，那看来我们是遇不上了。”
　　“你还想和我打啊？我可不想遇上你。”
　　“为什么？”
　　“还能是为什么，我对自己有多少斤两还是很清楚的好吗？一来就对上夺冠热门可没什么信心啊。”
　　“夺冠热门？怎么说？”
　　“当然是听小雪整天抱怨某个人只顾着训练不理她了，像你这样提前准备的人，不是夺冠热门又是什么？”
　　“我觉得不能这么说，能不能把热门也给我去掉？”黎原歪了歪头。
　　李安娜：？？？
　　我擦？小雪你这小男友怎么不按常理出牌啊？
　　这么嚣张的吗？
　　一般来说被她这种美人一顿猛夸，想黎原这种未成年的小男生不是应该面红耳赤的表示不敢当吗？
　　你特么还真就给点阳光就灿烂了是吧？
　　从没见过这么厚脸皮的人！
　　“噗！”
　　雪依都没忍住笑出声来，让你整天去调戏男人，这回吃瘪了吧？
　　他要是能好对付，我能像个舔狗一样被耍了一个月？
　　你真以为我吃素的啊！

第30章 李安娜
　　李安娜着实是被黎原那副面无表情但却不知道从哪来的自信给整懵了，咱做人能不能谦虚一点，你这让我该怎么接话？
　　李安娜古怪的多看了黎原两眼，想知道对方是不是故意在戏弄她的。
　　但不管怎么看都感觉这家伙是认真地，他的眼里似乎真的只有冠军，除此之外对什么都不感兴趣了。
　　李安娜心里不由嘟囔了一声，不过是一场新人比赛而已，赢了也没什么大不了的吧，至于这么认真吗？
　　不过她嘴上还是一如既往的调皮说道：“呵呵，很有自信嘛，那就让我好好的拭目以待吧！先不和你说了，我的比赛马上就要开始了，要好好地看着姐姐哦~。”
　　随着2号场地上的对战落幕，广播很快又传来了让下一场的选手尽快入场的声音。
　　自称姐姐的李安娜听见广播念到了她的号码，于是便嘴角上扬的对黎原挑了挑眉，一脸深意的样子。
　　看到她露出这副表情，雪依马上就明白这个闺蜜想干嘛了。
　　怕不是对黎原刚才的过度自信的发言有些不爽，想要给他好好地上一课了吧？
　　你可别看刚才安娜自称什么‘遇上了夺冠热门没什么信心’之类的话，但实际上雪依可是清楚的很，谁要是真信了她闺蜜的话，那就等着被打懵吧。
　　安娜的皮卡丘可不是什么新生期的精灵，在还是皮丘的时期就已经陪伴安娜好几年了，属于是安娜在研究所里的玩伴之一，关系十分亲密。
　　并且在安娜将其登记完初始精灵的第二天，皮丘就莫名其妙进化成了皮卡丘。
　　也就是说这是一只养了几年且完成了一段进化的精灵，对于还处在新人期的训练家来说绝对是噩梦。
　　在安娜眼里，黎原显然只是一个比较努力的普通训练家而已，你跟我自负个什么劲？
　　雪依也没想到安娜还会有这种孩子气的胜负心，倒是让她看到了有意思的画面啊，今天也算没有白来了。
　　当然了，若是还能把黎原的嘴巴撬开，从他脑子里扒出有关月伊布的信息，那才是真的没白来。
　　于是看着碍事的闺蜜走掉后，雪依又开始动起了打探消息的坏心思。
　　她装作没事人似的来到了黎原身边，和他一起靠着护栏，然后不经意的问道：“月伊布……”
　　“安静，好好看比赛，你没见我刚答应了安娜要好好看着她的吗？”黎原当即打断道。
　　而且你这算哪门子的不经意？
　　拜托，想要演戏的话先好好跟你的闺蜜学学演技行不行？
　　实在不行也可以去跟皮卡丘学啊，人家皮卡丘可是演技天王，满级都能输给新手的藤藤蛇你敢信？
　　雪依张了张嘴，看着下方已经走入赛场的闺蜜，只能乖乖闭上了嘴巴。
　　行！我就给安娜一个面子，等她打完以后我看你还有什么话说，反正也不会等多久。
　　雪依这话倒是没说错，这场比赛完全就是一边倒的碾压，结束得有点快。
　　随着比赛双方入场以后，裁判马上就宣布了比赛开始，李安娜将皮卡丘收回了精灵球里，然后再放出去。
　　之所以要做这个多余的动作，那是因为比赛规矩就是这样的。
　　精灵球拥有重置精灵增益效果的功能，为了防止比赛选手在赛场外强化好后再进入赛场，收进球里的步骤绝对不能少。
　　待到双方重新扔出精灵球，黄色的皮卡丘出现在了对手的派拉斯面前时，那名训练家脸都黑了。
　　居然是进化过的精灵，他运气也太差了吧？
　　虽说派拉斯的草系好像克制皮卡丘的电系，但问题是基础值差了太多，而且谁告诉你皮卡丘只有电系招式了？
　　必须抢到先手，他的胜算只有一招蘑菇孢子，若是能够顺利命中皮卡丘，让对方进入睡眠状态的话，想要脏掉对手也不是没可能的。
　　“派拉斯，用蘑菇……”
　　“电光一闪。”
　　还没等那名训练家喊出招式名字，早已准备好要快速终结比赛的李安娜就率先出了手。
　　电光一闪招式在游戏里拥有必定能够先手攻击的效果，但现实不是回合制游戏，不存在必定先手一说，但也足以说明这个招式的速度之快了。
　　那名还没来得及喊出招式名的训练家，只见一道Z字型的白光一闪而过，黄色的电耗子就瞬间冲到了派拉斯面前。
　　“皮卡！”
　　皮卡丘狠狠地撞击在了派拉斯身上，甚至都不管这只派拉斯是什么特性了，直接将它撞飞了出去，然后又凄惨的撞在了场馆的墙壁上，直接失去了战斗能力。
　　对手训练家张了张嘴，不敢相信这只皮卡丘的速度，这都比他下命令的速度还要快了，你告诉我怎么打？
　　“派拉斯失去战斗能力，胜者皮卡丘。”
　　直到裁判面无表情的宣布了比赛结果，观众席上的选手都还在一个个目瞪口呆呢。
　　其实刚才那名派拉斯训练家的实力还是可以的，人家已经赢过一场比赛的，派拉斯的孢子特性配上‘蘑菇孢子’招式，能够轻松让对手陷入睡眠状态，可谓是脏到了极点。
　　很多人都觉得这只派拉斯不好对付，结果你跟我说它被秒了？
　　不愧是进化过的精灵，已经完全不是一个层次的战力了啊，他们只能起到自己别遇上那女人为好。
　　李安娜无视了那些选手的凝重目光，反而一脸自得的朝黎原那边投去了一个眼神，她现在只想知道那家伙心里是怎么想的，是不是也被吓到了呢？
　　这就被吓到了可不行啊，想要获得优胜的话至少也得打赢她这个级别的吧，你做得到吗小老弟？
　　很快李安娜就召回了皮卡丘，然后一脸戏谑的回到了观众席上，在万众瞩目的视线里来到了黎原身边，导致黎原也被别人打量了起来。
　　毕竟他现在可是被两大美少女左右包夹着，实在是很难不引起注意力啊。
　　“怎么样啊小黎原同学，以你稳坐~冠军的实力来看，姐姐的比赛还算看得过去吧？”李安娜的声音怎么听都是在挑衅。
　　然而黎原依旧面无表情，只是回答了两个字：“不错。”
　　李安娜不由眉头一挑：“就只是不错？”
　　“作为一只进化过的精灵，这本就是应该有的结果，何况皮卡丘都没有发挥出全力，我除了说不错以外还能怎么评价？”黎原耸了耸肩。
　　“话是这么说……”李安娜一时语塞。
　　黎原这话虽然是有道理，但她怎么感觉自己被小瞧呢？
　　不是，你什么精灵啊敢瞧不起我家皮卡丘！
　　说起来之前好像有听雪依说过来着，似乎是一只赌赌鱼？
　　区区赌赌鱼！
　　信不信我家皮卡丘一个电击就带走了！
　　“行了，能从他的嘴里听到个不错就已经很不错了，那么黎原同学，现在安娜的比赛已经结束，是不是该好好谈谈我们之间的事情了呢？”雪依当即打断了闺蜜的话，绝对不能再让闺蜜插话了，她今天一定要把月伊布的事情问出来！
　　“不谈。”黎原果断拒绝掉。
　　“你之前可不是这么答应我的！”雪依一怒。
　　“我也不想啊，但是我的比赛就快到了，我总不能缺席吧，那多不礼貌？”
　　“你——！”
　　“好了，有什么事情就等我打完了再说吧，先走了。”
　　黎原也不等雪依把话说完，直接跟她挥手告别了，气得雪依直跺脚！
　　行……行吧！
　　我就再等你一会，反正也不会等多久，就凭你那赌赌鱼，还不是分分钟被秒杀！
　　到时候我看你还有什么好说的！
　　【PS：翘屁求票呀！or2】

第31章 不是丑丑鱼？？？
　　不得不说皮卡丘秒杀派拉斯的那场比赛，为本就吸引人的李安娜引来了更多的目光，这就间接导致被两个美人包围着的黎原也莫名其妙受到了更多的注视。
　　当他走到比赛场地上时，不仅李安娜和雪依在注视着他的一举一动，就连其他选手都投来了不少的目光。
　　对黎原而言这并非好事，毕竟他的拉鲁拉丝实在是太显眼了。
　　但既然都来参加了比赛，拉鲁拉丝暴露出去也是迟早的事情，这是没法避免的。
　　反正拉鲁拉丝现在也有了带人瞬移的能力，黎原已经不用太担心安全问题了。
　　那么拉鲁拉丝，是时候让人们看看你的英姿了！
　　既然要暴露，那不妨就展示个彻底吧，只有展现出了足够多的价值，才能吸引到更好的投资。
　　黎原坚定信念来到了3号场地，准备开始比赛了。
　　但这时李安娜的表情却有些古怪了起来：“小雪啊，好像有点不对劲，3号场地也不是水池场地吧？”
　　场馆中一共有五座对战场地，其中只有5号场地是有部分水池的。
　　如果黎原的初始精灵是丑丑鱼的话，那官方应该会优先安排他到5号场地才对啊。
　　不然你让人家纯鱼类的精灵怎么打？
　　就算新人比赛没那么严谨，官方也不至于搞出这种脑瘫操作吧？
　　“好像确实是啊……难道他的精灵真不是赌赌鱼？”雪依也不由有些疑惑了，总不能真是官方疏忽了吧？
　　就算是官方疏忽了，那黎原也不可能不提这件事啊。
　　“所以你之前是怎么觉得他的精灵是赌赌鱼的？”李安娜不由冒汗了，这闺蜜就是这么为她收集对手精灵情报的？
　　咱能不能靠谱一点啊大小姐，能不能？
　　“呃……那不是他自己说的精灵太离谱了，又没有反驳是赌赌鱼这件事情，所以我才误判了吗？”雪依也不免有些尴尬。
　　“那他说的是什么精灵啊，能有多离谱，还能弄只传说精灵出来不成？”
　　“传说精灵倒不至于，好像说是……什么来着？”
　　“行了行了，直接看吧，马上就能知道了。”李安娜忍不住扶额了，合着除了月伊布的事情外，你就从来没有关注过黎原的任何事情呗？
　　就你这么漠不关心的态度，人家能把这么重要的情报告诉你就有鬼了好吗！
　　我的大小姐啊，以后咱能不能多从普通人的角度思考一下问题？
　　对此雪依只是耸了耸肩，怪她咯？
　　她现在的心思都在超越姐姐身上，哪有时间去考虑恋爱这种无聊的事情？
　　既然都不打算谈恋爱，那我关注他的私事干什么？
　　不过雪依也不得不承认自己是不是有点目的性太强了，或许确实应该先培养一下感情在下手？
　　但她又连忙摇了摇头，感情的事情哪能这么随意，此事还需从长计议。
　　……
　　很快，下方的比赛也正式开始了。
　　出现在黎原对面的选手，是一位女高中生训练家。
　　这人他其实见过，对方也是已经打过了一场比赛的人，初始精灵是一只妙蛙种子，在上一场比赛中很轻松就获得了胜利。
　　妙蛙种子可是经典的御三家精灵了，能够买得起这种精灵的家庭，想必培育程度也不会太差吧？
　　唯一遗憾的是，那只妙蛙种子还没有进化，可以的话他更想跟进化过的精灵对战一场啊。
　　倒不是黎原自负的认为没进化过的精灵不配当他的对手，只是因为他目前还不清楚自家拉鲁拉丝的实力，他只知道拉鲁拉丝不会弱，毕竟是和玛力露丽对练出来的。
　　但具体怎么个不弱法，那就只能找一个还算厉害的对手试试看了。
　　“请双方选手释放精灵。”
　　随着裁判的声音落下，女高中生率先放出了妙蛙种子，作为已经打过了一场的选手，她的精灵也没什么好藏着的了。
　　倒是眼前这名少年没见过啊，应该是刚到场馆的吧，居然一来就随机匹配上了赢过一场的对手，该说他有些倒霉吗？
　　lucky~，看来可以轻松赢下第二场回家咯~。
　　直到黎原扔出了精灵球，藏了足足两个月的拉鲁拉丝终于在外人面前面世了。……
　　“拉鲁拉丝，可以出来了。”
　　随着黎原的话语落下，精灵球猛地打开，一团红光包裹着一道小小的身影投射到了场地上。
　　待到红光消散，纯白的色彩浮现，众人才是看清楚了那道身影的真实面目。
　　“这是什么精灵？”
　　好吧，其实看到拉鲁拉丝的第一眼，观众席上的选手们是没能认出拉鲁拉丝来的，毕竟拉鲁拉丝的体型本就小，远远看去只是小小的一团罢了。
　　若是正常颜色的拉鲁拉丝，那白绿红的配色或许没人会认不出来，但黎原的拉鲁拉丝从头到脚包括用来感知情感的红色角质都是纯白的，一眼望去根本愣是没看明白这团白白的东西是个啥。
　　直到一名视力比较好的男生看清了拉鲁拉丝的轮廓后，突然爆出了一句‘卧槽’声，这才是瞬间引爆了全场。
　　“卧槽！是拉鲁拉丝？？？”
　　“卧槽！好像真是！”
　　“什么拉鲁拉丝？哪呢哪呢？快让我康康！”
　　一听到‘拉鲁拉丝’四个字，拿男生们可坐不住了，一个个都跟打了鸡血一样兴奋起来，然后一齐朝着声音那边看了过去。
　　而这一看，集体炸胡！
　　卧槽？好像真是拉鲁拉丝啊？
　　他们一个个都使劲的揉着眼睛，满脸不敢相信。
　　而且这只拉鲁拉丝颜色又是怎么回事，居然是纯白色的，没见过这样的拉鲁拉丝啊！
　　就算是只异色的拉鲁拉丝，那不也应该是蓝色才对吗？
　　要知道准超能天王雪桐的那只沙奈朵就是异色的，网友们可谓是非常熟悉了，她的比赛没人会不看。
　　可即使是雪桐天王的那只蓝色沙奈朵，也没有眼前这只来的震撼。
　　他们甚至怀疑这真的是拉鲁拉丝？
　　难不成是什么新品种？
　　最要命的是为什么拉鲁拉丝的训练家是个男生啊？？？
　　男生也能获得拉鲁拉丝的青睐吗？
　　难道说那个男生不想瑟瑟？
　　不可能！绝对不可能！世界上就不存在不想瑟瑟的男生！他们不接受！
　　明白，这只拉鲁拉丝一定是公的，肯定是公的吧！！！
　　为什么这种好事总是便宜了别人？？？
　　集体男生们仿佛都要抓狂了，一个个都羡慕得要死，恨不得立马冲下去把那只拉鲁拉丝抱走。
　　一时间，众多选手都朝着3号场地附近的观众席聚集了过去，似乎真想靠肉眼分辨出那只纯白拉鲁拉丝的性别一般。
　　如此狂热的一幕，让赛事方的工作人员都汗颜了，他们之前还说这个场馆目前为止的比赛里，除了刚才那只皮卡丘让人有些惊喜外，实在是没什么拿得出手的比赛了，都有些担心到时候的小组赛环节热度不够该怎么办。
　　结果哪想话语刚落，热点这不就来了吗？
　　要知道在网络上，除了传说精灵出现外，也就准神精灵能够赶上拉鲁拉丝的热度了吧？
　　何况这还是只纯白的拉鲁拉丝啊，这要是曝光出去，能有什么热度他们不敢想哦~。
　　“快！拍几张照挂到官方论坛上，热点这不就来了吗？”负责人连忙对下属吩咐道，他仿佛已经能预感到评论区的火爆程度了。
　　男生们如此疯狂的景象，着实让那些对拉鲁拉丝没啥特殊感情的女生们都被吓到了。
　　雪依和李安娜只能无奈的连忙避开了这群‘疯子’，同时也满脸不可思议的看向了下方的少年。
　　合着你的精灵真不是赌赌鱼啊？
　　所以你之前在群里说的初始精灵是拉鲁拉丝都是真话？
　　这谁能想得到啊！
　　有拉鲁拉丝你倒是早拿出来啊，连炫耀都不会吗？
　　雪依不由苦笑，她跟拉鲁拉丝这是多有缘啊？
　　别忘了准超能天王雪桐可是雪依的姐姐，她小时候就没少跟姐姐的拉鲁拉丝玩闹过。
　　所以雪依很清楚拉鲁拉丝这种精灵是非常重视情感，但凡让她检测到半点负面情感，拉鲁拉丝都不会出现在目标面前。
　　而黎原一男生却让拉鲁拉丝选中了，难道说他真不是渣男，而是个纯粹的好人？

第32章 可怕的超能系！
　　黎原也不知从哪里掏出了个鸭舌帽戴在头上，并尽量压低帽檐，避免被人拍到了正脸。
　　拍他的拉鲁拉丝可以，但千万不要将注意力放在他身上，万一他的照片也被传开了，再被万能的网友们挖出了住址的话，那可就是不必要的麻烦了。
　　但其实黎原还是有些想多了的，哪个男生会放着拉鲁拉丝不拍，去拍他这个‘畜生’啊？
　　短短十几秒的时间里，拉鲁拉丝就不知被那些‘狂热的信徒’们拍了多少张照片，然后纷纷发到了自己的班级群里，快速扩散中。
　　虽然扩散几轮后大多数人都认为照片里的白色拉鲁拉丝肯定是p的就是了，哪有这种颜色的拉鲁拉丝啊。
　　你信吗？
　　我不信。
　　不然的话……等到这只拉鲁拉丝进化成沙奈朵以后，那岂不就成了对冲国人特攻的银发红瞳大美人了吗？
　　而且还听说这只纯白拉鲁拉丝的训练家是个男的？
　　开什么玩笑！这一听就是假的！
　　怕不是哪个赌赌鱼训练家想要沙奈朵想疯了编出来的笑话吧？
　　坐等官方爸爸辟谣！
　　可结果他们依据线索一路找到火稚鸡挑战赛的官方论坛后，看到官方亲自置顶的那个帖子里赫然就有纯白拉鲁拉丝的照片，一时间各个都懵了，然后开始疯狂评论留言。
　　但部分人依旧不愿相信，认为是小比赛为了热度故意搞出来的奇观，坐等小组赛直播那天露馅！
　　你看看，热度这不就来了吗？
　　官方爸爸简直嘴都要笑开花了。
　　当然了，这些都是场外发生的事情，现在的黎原可还不知道这些。
　　黎原此刻的心思都在眼前的对手上，这是他的第一场对战，就让他好好体验一下吧。
　　“拉鲁拉丝，不用紧张，我在这里。”黎原能够感受到拉鲁拉丝的精神有点紧张。
　　没办法，他的拉鲁拉丝本就比较胆小含蓄，虽然现在的情况比最开始的时候好多了，但是像这样被一大群人注视着的情况还是第一次，难免会有些紧张的。
　　他当即与拉鲁拉丝进入了心念模式，彼此感受着对方的存在，拉鲁拉丝这才放松了下来。
　　只要有黎原在，她就没什么好怕的了。
　　“拉鲁！（来吧！）”
　　拉鲁拉丝顿时爆发出了强大的精神力，打算一个精神强念过去帮黎原夺得胜利。
　　但黎原却连忙用心电感应制止了她。
　　他还需要用这个对手来检验一下实力呢，太快结束了怎么行？
　　“母的？”
　　女高中生训练家已经被眼前的纯白拉鲁拉丝给震撼得说不出话了，更没想到的是这只拉鲁拉丝的声音听上去居然还是女孩子？
　　好吧，这下能够想到那些男训练家们又该有多疯狂了，因为就连她也很喜欢女孩子的拉鲁拉丝~。
　　不过以上这些都不是关键的，对于现在的她来说还需要考虑另一个问题，那就是拉鲁拉丝的强度如何。
　　抛开拉鲁拉丝的人气不看，这可是一只超能系精灵啊。
　　而超能系和龙系可是长期压在训练家头上的两座大山，没想到预选赛就让她碰到了这样的对手，她之前还说人家倒霉遇到了她呢。
　　到底是谁倒霉啊！
　　本来她还觉得若是运气好的话，自己的妙蛙种子是有机会冲到小组赛的，但是现在看来，悬了……
　　不行，都还没开打呢，怎么能这么快就认输！
　　她倒要看看超能系精灵凭什么说是训练家头上的一座大山！
　　随着裁判宣布比赛开始，女高中生也收起了之前的轻视，直接命令妙蛙种子抢占先手。
　　“妙蛙种子，用藤鞭抓住她！”
　　“哒呐！”
　　收到命令的妙蛙种子立即做出了反应，两条如同藤蔓般的鞭子挥舞而出，朝着拉鲁拉丝身上缠绕了过去。
　　女高中生很清楚，拉鲁拉丝这种精灵最出名的就是瞬移能力了，若是不抓住对方的话，比赛估计会变得很难打。
　　但是以藤鞭这么明显的弹道速度，想要抓住一个拥有瞬移能力的拉鲁拉丝可能吗？
　　答案是抓住了，但又没有完全抓住。
　　出乎了所有人预料的是，拉鲁拉丝居然完全没有任何闪躲的意思，就这么任凭藤鞭缠绕在了她的身上。
　　这……训练家在干嘛？
　　不知道让拉鲁拉丝躲开的吗？
　　就算超能系精灵再怎么强，也不能这么玩吧？
　　一旦被藤鞭抓住的话，拉鲁拉丝就算还想瞬移走，也很容易会被藤鞭打断的，相当于失去了最擅长的能力。
　　拉鲁拉丝的训练家不太行啊，这么好的精灵留在他身上根本就是白白浪费，不如跟他们的小拉达交换吧！！！
　　绝不是他们在馋拉鲁拉丝，绝不是！
　　不过很快众人就知道拉鲁拉丝没有选择闪避的原因了，那只妙蛙种子的状态好像有些不对？
　　明明被藤鞭抓住的是拉鲁拉丝，但拉鲁拉丝那边却是一副淡然的样子，反倒是妙蛙种子使劲挣扎了起来。
　　它似乎想要把藤鞭给收回，但不管它如何用力拉扯，拉鲁拉丝那端都稳如磐石一般没有丝毫动弹。
　　众人这才意识到，原来不是妙蛙种子抓住了拉鲁拉丝，它的藤鞭根本就没有缠绕在拉鲁拉丝身上，而是在接触到拉鲁拉丝的身体之前，就被一股无形的念力给定住了。
　　被抓住的是妙蛙种子啊。
　　“好强的念力……”
　　“妙蛙种子，不要浪费力气挣扎了，改用飞叶快刀攻击她！”
　　女高中生的表情愈发凝重起来，对手训练家到现在都还没有下令呢，她这边却已经感受到了巨大的压力。
　　听到训练家命令的妙蛙种子也迅速冷静下来，然后改从背上的种苞中甩出了一柄柄如同飞刀般高速选择的叶刃。
　　但拉鲁拉丝依然无动于衷，面对飙射而来的数柄飞刀，她只是默默地看着，直至其中一柄飞刀快要命中她的眼睛了后，才是突兀的出现一股念力将其定在了眼前。
　　看得女高中生那叫一个嘴角抽抽，这就是超能系的能力吗？
　　是不是有点太挂壁了？
　　她算是明白为什么说超能系是压在训练家头上的一座大山了。
　　不管什么招式都能给你凭空定住，这让她怎么打？
　　或许能量型的招式应该是定不住的，但问题是她的妙蛙种子也还不会阳光烈焰（日光束）啊。
　　没办法了，只能死马当作活马医了：“不要停，持续使用飞叶快刀！”
　　在她的命令之下，妙蛙种子就像个996福报员工似的，不知疲倦的开始疯狂施展起了飞叶快刀来，不出一会儿大量的叶片就将拉鲁拉丝给淹没，但却没有一发能够真正的击中她。
　　对此女高中生也没有意外，她的目的本来就是为了遮蔽拉鲁拉丝和黎原的视线而已。
　　既然对方一直不行动，那她可就要施展那一招了！
　　“妙蛙种子，用那招！”
　　“哒呐！”
　　妙蛙种子瞬间心领神会，它明白眼前的超能系精灵有多挂壁，估摸着也就只有那一招能够突破对方的念力防线了。
　　放在平时那一招可能很难施展出来，但是现在似乎给了它这个机会。
　　只见妙蛙种子接到命令后便停下了飞叶快刀，然后迅速弓起了身子，一般系能量在它头部快速聚集，大约过了个几秒，妙蛙种子突然四腿一蹬，整只蛙都裹挟着一股强大的一般系能量，如同火箭一般猛地朝发射了出去。
　　射速之快，就连观众席上的李安娜都挑了挑眉，这速度已经比她的皮卡丘施展电光一闪还要快上一些了吧？
　　黎原是不是有些托大了？
　　拉鲁拉丝的念力确实很强，很难见到这个阶段的新生精灵有如此强大的念力了，真不知道他是怎么训练出来的。
　　但也不能给对手充足的时间施展蓄力招式啊，再怎么对拉鲁拉丝有信心也不能这么傲慢吧？
　　这些好了，妙蛙种子的这一招连她的皮卡丘都不敢硬吃，我看你到时候要怎么后悔！
　　然而李安娜却不知道，黎原别说是后悔了，他都要快无聊得睡着了。
　　他只是想测试一下拉鲁拉丝的念力目前处在什么水平而已，就不能丢个厉害点的招式来让我测测吗？
　　飞叶快刀的威力也就55，连拉鲁拉丝的精神强念都逼不出来，他测试了个寂寞。
　　原本他都要以为这场对战就这样了的，却没想到那只妙蛙种子还是给了他一个惊喜啊。
　　“火箭头槌吗？这招正好！”
　　火箭头槌，一般系招式，在游戏里需要蓄力一回合才能使用出来，威力足足有130点，就数值而言比拉鲁拉丝的精神强念还高出了差不多一个念力。
　　很显然这应该是妙蛙种子的遗传技能，看它蓄力需要那么久，估计掌握得还不算完美。
　　不过也足够用来检验拉鲁拉丝的念力强度了！
　　在黎原的要求下拉鲁拉丝依旧没有躲避，而是将她控制住的飞叶快刀全部发射了出去。
　　但是在火箭头槌那强大的冲击力下，那些叶片一瞬间就被冲散了，眨眼间妙蛙种子就冲到了拉鲁拉丝面前。
　　拉鲁拉丝当即爆发出了强大的念波，精神强念作用在了妙蛙种子身上，彼此互相‘对波一般’僵持着。
　　对于拉鲁拉丝这种脆皮精灵而已，130威力的火箭头槌哪怕只是蹭到她一点，那估计都得重伤。
　　众人的心都提到了嗓子眼，他们并不喜欢可爱的拉鲁拉丝受伤，但又不想那个让人嫉妒的黎原获胜！
　　在这样的矛盾心理中，僵持很快就出现了转机。
　　妙蛙种子身上积蓄的力量以肉眼可见的速度在减弱，但精神强念的强度却丝毫未减。
　　妙蛙种子已经越发顶不住精神强念的推理，逐渐后继乏力了。
　　见此情景，谁都明白胜负已分，女高中生训练家难免失落。
　　就连上方观战李安娜和雪依都沉默了下来，火箭头槌是什么威力她们都很清楚，那可是130威力的超级大招啊，虽然不是妙蛙种子的本系招式，使用起来没那么熟练。
　　但这是90威力的精神强念能够压制住的吗？
　　90大于130？
　　这又是什么不等式啊？
　　超能系虽然很强，但也不能不讲道理啊，李安娜只能判断那只拉鲁拉丝的精神力强度绝对不简单，恐怕已经远远超过了同等水平的超能系精灵。
　　就凭这招精神强念，她的皮卡丘能够应付吗？
　　没试之前她也不敢确定，但可以肯定她想给黎原上一课的想法要落空了。
　　本以为黎原说的大话是在装逼，没想到人家是真的牛逼……
　　这下火稚鸡挑战赛可有看头了。
　　她不由有些期待，当这只纯白拉鲁拉丝正式出现在直播当中的时候，网上又会引起多大的反应呢？
　　要不也让雪依的姐姐来看看这只拉鲁拉丝吧？
　　【PS：终于到了作者姬最害怕的战斗戏，趴……翘屁求票呀！or2】

第33章 绝不可能！
　　黎原以压倒性的优势获得了胜利。
　　超能系所带来的压迫感几乎让所有训练家都感受到了压力，他们甚至宁愿对上李安娜的皮卡丘，都不愿意遇上这只拉鲁拉丝了。
　　对上皮卡丘或许还能靠一些脏套路取胜，但拉鲁拉丝的念力连火箭头槌这种大招都突破不了，你让他们这些新人训练家拿什么打？
　　于是就出现了非常奇怪的一幕，明明李安娜的皮卡丘都有人研究该怎么对付了，却完全没人在研究遇上黎原该怎么办。
　　还能怎么办，面对念力这种外挂般的能力，根本就不是靠技巧能够弥补的了，还研究个屁，遇到了直接投吧。
　　恐怕也就只有皮卡丘这种完成过一段进化的精灵能够与之碰碰了。
　　更可怕的是这只拉鲁拉丝还没进化过呢，若是她也进化一段的话，岂不是能够跟最终进化型的精灵碰碰了？
　　这么一想超能系实在是太挂逼了！
　　但李安娜和雪依却不这么想，拉鲁拉丝带来的压迫感恐怕不只是超能系强大那么简单，肯定也有黎原日夜不停训练的功劳。
　　也就是说黎原之前老是用训练来回避她的原因，并不是故意在躲她的，而是真的一整天都在训练？
　　你新人期就这么卖力了吗？
　　咱能不能别这么卷？
　　卷nm呢！
　　雪依看着黎原收回了拉鲁拉丝，然后一言不发默默退场的身影，不知为何仿佛看到了一丝姐姐当年制霸赛场的影子。
　　该不会又要出一个使用沙奈朵的超能系天王了吧？
　　不可能，她姐可是有超能力加持的，黎原再怎么努力应该也不可能追得上她的姐姐。
　　“不对……他这是要去哪里？”雪依突然发现黎原打完以后并没有往她们这边走来，而是迅速走入了一条场馆通道之中，消失在了众人的视线里。
　　“还能是去哪，明摆着是跑了呗。”李安娜无奈的摇头，你还真信了他打完比赛后就会乖乖回来告诉你月伊布情报的说辞啊？
　　那不是明摆着想支开你的理由吗？
　　小雪啊小雪，怎么以前没发现你这么傻的可爱呢？
　　是不是只要扯上那家伙的事情，你就会自动被降智了？
　　雪依也意识到自己犯了糊涂，怎么会相信那种混蛋的话呢？
　　她一时气得咬牙，连忙给黎原打去了视频通话，竟敢三番五次的欺骗她，这事咱们没完了！
　　不过雪依本以为黎原会把通话挂断的，却没想到他居然接了？
　　“你人呢？”雪依怒道。
　　“当然是躲起来了呀。”黎原理智气壮的回答。
　　“咱们似乎约定了打完比赛就好好谈谈的吧？”
　　“是这么说没错，但你也知道上面有一堆人惦记着我的拉鲁拉丝呢，我过去不是自找麻烦吗？”
　　“那你人在哪，我过去总行了吧？”
　　“那也不行。”
　　“为什么！”
　　“我准备去蹲厕所了，你要愿意的话倒是可以来。”
　　“我——！”
　　“好了先不说了，等我蹲完再说吧~。”
　　“蹲完以后又要准备下一场比赛了是吧？”
　　“倒也不是没可能，那就等下场比赛结束后再说呗~。”
　　“呵呵，你的话已经没有半点信任价值了，到时候你不直接跑路就有鬼了！”
　　“到时候的事就到时候再说嘛，先挂了~。”
　　雪依看着挂点的通话，真是被气得胸口不停起伏，差点没背过气。
　　亏她还以为那家伙能被拉鲁拉丝选中，一定是个不错的人呢。
　　现在看来多半是那只拉鲁拉丝眼瞎看错人了吧？
　　黎原就是一个混蛋！
　　彻头彻尾的死混蛋！
　　她就不信了，今天还逮不住他了？
　　看样子他应该还有一场比赛，早晚都得回到赛场，到时候老娘直接过去堵你后路，看你还怎么跑！
　　雪依恶狠狠的想着，然而她终究还是失算了。
　　黎原确实还有一场比赛没错，那场比赛还结束得非常迅速。
　　黎原也没想到自己只是往比赛场地上一站，对手见到来人居然是他以后，二话不说就投了。
　　反正也不可能赢得了那只纯白拉鲁拉丝的，与其自取其辱，不如在自家精灵受伤前乖乖认输吧。
　　结果黎原啥都没干直接躺赢，刚想退场又发现雪依已经双手抱胸堵在了后面，还一脸冷漠的凝视着他说：“跑啊，我看你这回要怎么跑！”
　　黎原表示：“从未听过如此奇怪的要求，那就再见了~。”
　　黎原沉默了片刻，旋即便向她展示一下自己该怎么跑，直接抱拉鲁拉丝就消失在了原地。
　　雪依等人都被这离奇的一幕给整得愣住了，直到李安娜感叹了句：“是瞬间移动，拉鲁拉丝居然能做到带人瞬移了，真是不可思议的精神控制力，放弃吧小雪，你是逮不住他了的。”
　　“绝不可能！”雪依脸色一黑。
　　“要我说，你直接跟他交往不就行了？”
　　“绝不可能！”
　　……
　　上午的两场比赛结束后，黎原无视掉了雪依的扣扣信息轰炸，然后向母亲和杜娟阿姨汇报了一下战果，就悠闲的乘上了回家的公交车。
　　还好比赛场馆距离阿姨家不算太远，大约半个小时就到家了，回到家后小若那家伙居然还在床上躺着玩手机呢。
　　一见到老哥回来，她也不说关心一下老哥的比赛情况，二话不说就把拉鲁拉丝给抢走了。
　　黎原沦为了一个保姆，又是为她热早餐，又是帮她做午饭的。
　　果然哥哥这种生物就是用来被妹妹差遣的吗？
　　不知道别人家的兄妹关系是什么样的，关键是他也不是亲哥哥啊……
　　直到午饭过后，小若安慰着他说下午的比赛一定会去看云云，可结果还没等到他们出发，却提前受到了消息下午的两场比赛自动轮空了。
　　小若暗喜~。
　　黎原一脸懵逼，话说比赛不是要先到馆里登记一下，然后再随机分配对手的吗？
　　我都还没去登记呢，怎么就轮空了？
　　你确定不是系统出了bug？
　　直到晚上阿姨和他老妈一起到来以后，才是为黎原做出了解答。
　　“妈？你怎么也过来了？”黎原也没想到母亲会过来，当即眼睛一亮的贴了上去。
　　“这不是看你最近压力大，想过来帮你放松一下心情吗？”黎母也紧紧抱住了她的儿子，然后也不顾旁边还有人，就轻轻的用胸脯在儿子身上蹭了起来，满脸深情。
　　至于刚才那句想帮儿子放松一下心情是指什么，那恐怕就只有他们母子两人知道了~。
　　杜娟应该也多少能猜到一些，心道这对母子果不其然已经完全腐化了啊。
　　不过这对她的计划也有利，就不戳穿他们了~。
　　“比赛打得怎么样了啊小黎原，感到了压力吗？”杜娟懒得理他们，直接关心起了赛事。
　　“别说压力了，甚至连比赛官方都给我ban了，下午两场直接轮空，也不知道为什么。”黎原无奈的说道，虽然不用跑一趟场馆了很省事，但他还是想找个势均力敌的对手继续测试下拉鲁拉丝的实力的。
　　“轮空了吗？倒也正常，我估计你往后几天的比赛都会轮空，看看这个吧。”杜娟打开了手机上的官方论坛，在论坛置顶的人气热帖上，赫然就能看到纯白拉鲁拉丝的大封面。
　　下方的评论更是已经破万了，各种怀疑纯白拉鲁拉丝真实性的，已经在催官方快点开始直播的。
　　没想到这才预选赛就有了这样的关注力，等到了正赛那还了得？
　　说不定他们真能靠着一场比赛拉到更大的赞助商啊。
　　“原来如此，官方这是打算直接暗箱操作让我进小组赛了吧？”黎原若有所思。
　　比赛看得可不仅仅只规则和公平性，更重要的是小钱钱，没有小钱钱赚的比赛，你看谁会举行？
　　假如他是直播平台，他也不可能错过纯白拉鲁拉丝这个热点的。
　　拉鲁拉丝是什么精灵？
　　这可是在男生心目中排名第一的精灵啊！
　　万一这只拉鲁拉丝在预选赛遇到强敌被淘汰了，那岂不是血亏？
　　所以最好的办法就是直接保送黎原到正赛。
　　反正就拉鲁拉丝前两场的表现来看，他们是完全有实力进入正赛的。
　　比赛嘛，有点暗箱操作不是很正常？
　　何况还是这种无关紧要的新人赛事。

第34章 直接晋级
　当晚，由于黎母的到来，黎原难得没有训练太久，就让拉鲁拉丝和小若一起玩去了。
　　两个月没见母亲了，现在好不容易团聚一次，那他肯定是要陪一下亲人的不是？
　　于是黎原就在杜娟阿姨那意味深长的目光中，和母亲十指相扣的进了一个房间，并飞速的倒在了床上，紧紧拥抱起了彼此。
　　难得的重聚，就从按摩开始吧~。
　　既然要按摩，那衣服多少就有些碍事了~。
　　不出一会儿，一件件衣服就从床上抛落，两具洁白的身体彼此依偎着，再一次死死的纠缠在了一起。
　　他们互相抚摸着，亲吻着，两只小香舌疯狂搅拌在一起，黎原的枪口已经对准了母亲的小穴穴，不停地蹭着，把母亲小穴都蹭湿了，事情逐渐变得一发不可收拾。
　　至于是怎么个不可收拾法……那杜娟就不知道了。
　　反正她在门口也没有听到学姐被疯狂顶撞的声音，以黎原那具能把她喉咙给顶沙哑的体质来看，如果那对母子真发生了什么身体上的顶撞的话，声音一定会很大的吧，不可能憋住不出声的，绝对不可能。
　　看来那对母子还是忍住了没有突破最终防线啊。
　　所以你们这个年龄怎么忍得住？？？
　　想要就要啊，要个疯狂啊，忍住干嘛啊？
　　杜娟对此不是很理解，你们都已经每晚同房了，破防也只是迟早的事，何必又还在意那最后一步呢？
　　早点突破最终防线早点幸福啊！
　　你们早点幸福的话，我不就也能跟着一起早点幸福了吗？
　　哪像现在这样被孤零零的关在门外，只能脑补里面发生的事情，身体别提有多难受了。
　　杜娟又只能憋屈的回房自己动手解决，结果发现现在的她竟然已经有些不喜欢自己动手了。
　　毕竟这两个月以来，都是小黎原帮她一脸懵逼的，每天晚上还要把作案工具塞满她的最终防线才能入睡。
　　现在身体里每根东西塞着，她都有些不习惯了……
　　可恶，居然想要小黎原了是什么鬼？
　　也不知道他那体质顶撞起来有多舒服……
　　不行，忍不住了，必须要被顶撞一下才行了！
　　于是翌日清晨，眼看就要到上班的时间了，她学姐居然还在房间里赖着不出来，杜娟终于忍不住破门而入了。
　　一进门就能看到那对母子一上一下叠在一起的，嘴唇在彼此身上游走个不停，草莓的痕迹都多得没地方种了。
　　接着又彼此堵住对方的嘴，狠狠地吸了个爽。
　　直到听见破门而入的声音后，两张嘴唇才是惶恐的分开，还能看到有一条丝线藕断丝连的拉了出来。
　　杜娟看着他们纠缠不清的一幕，在看着散落在床底下的衣服，哪里不明白他们此刻身上时一丝不挂的。
　　啧啧，真会玩啊，舒服够了吗？
　　“杜娟？你怎么进来了！”黎母的美熟脸瞬间变得通红起来，完全没料到杜娟居然会破门而入抓现行！
　　话说她明明记得昨晚已经反锁了啊。
　　难道说杜娟手里还有备用钥匙？
　　“我要是不进来的话，你们两个是不是打算一整天都不出门了？”杜娟无语道。
　　“那你也应该先敲门啊！”黎母羞耻不已。
　　“得了吧，还敲什么门啊，真以为我不知道你们两在干什么好事？我也没说不可以啊，有什么好见不得人的。”
　　“你……真觉得可以？”
　　“要不要我亲自也加入进来证明给你看啊？”
　　“我觉得可以！”黎原抢先回答。
　　“可以你个头！”黎母没好气的瞪了儿子一眼，像是在说有妈妈一个人还不够吗？
　　要知道杜娟可是比她还要年轻一些的，她可不敢让儿子跟杜娟搞上，万一儿子到时候更爱年轻的阿姨一些了该怎么办？
　　真没想到杜娟居然还有想加入他们的想法，看来得提防她一手了啊！
　　虽说黎母也清楚对方的目标多半不是小黎原，而是她就是了……
　　黎母当然很清楚这个闺蜜的心思，也明白对方之所以摆烂成这样的原由，多半就是因为她当年拒绝了对方的告白吧？
　　黎母一直觉得是自己的原因导致杜娟错过了世界赛的，心里一直很愧疚。
　　“算了，你先出去吧，我和小黎原马上就起来。”黎母无奈道。
　　“我才不会相信马上起来这种话，现在就给我起来！”杜娟表示没有人比她这个摆烂专家更加清楚所谓的‘再过五分钟就起床’意味着什么了。
　　别想了，没有外力干扰的话，这种情况是绝对起不来的，再过一小时也没用！
　　所以杜娟就直接给黎母施加了这个外力，猛地将被子给掀开了。
　　结果不掀不知道，这一掀可着实把杜娟给吓了一跳。
　　只见在学姐的身上已经粘满了鱼皮蛋，无论是腹部还是双腿之间、小穴门口，亦或是腋窝与事业线里，到处都是黏糊糊的一片。
　　这绝对不是一发的量啊，怕不是没少素股吧，难怪学姐要先赶她出去，原来是这么的见不得人啊！
　　看来昨晚这对母子虽然没有突破最终防线，但学姐也没少用身体的其它部分为儿子放松心情吧？
　　再结合床单都湿了一片来看，恐怕小黎原也没少帮母亲泄泄洪之类的，你们两可真会玩！
　　所以都玩到这种程度了，为什么不直接突破防线算了？
　　非要等小黎原获得那个优胜才行吗？
　　问题是我也得跟你们一起等啊，你们每晚腻在一起倒是舒服了，我憋得很难受的啊！
　　杜娟顿时恼羞成怒，憋不下去了，她一把拉上了小黎原离开房间，独留黎母一个人羞耻的用被子捂住了脸。
　　接着杜娟又将黎原摔了自己床上，死死的压住了他，欲要从他身上补充之间缺失的学姐气息和顶撞的滋味。
　　两人完全合为了一体，热吻着激烈纠缠了起来。
　　大约十多分钟后，这回轮到黎母来敲响了杜娟的房门，两人才是花了几分钟慢慢的出来。
　　只可惜啊，这点时间还不足以榨取出小黎原的鱼皮蛋，不然她都想有些想试试沉沦进去的滋味了~。
　　反正照现在的情况来看，小黎原是稳吃她学姐了的，他们三人早晚能够在一起，那提前让小黎原舒服舒服也没什么不行了。
　　黎母看着他们十指相扣的走出房门，脸色十分难看。
　　她已经听到房间里的动静了，玩得挺激烈的啊！
　　她终于明白之前闺蜜的喉咙为什么会沙哑了，果然是因为做了那种事情！
　　这两人到底是从什么时候开始的？
　　她该不会已经被绿了两个月了吧？
　　这个杜娟口口声声说喜欢她，结果却上了她的宝贝儿子？
　　我把你当好闺蜜，你竟然要绿我？
　　黎母脸色变了又变，但最终却只是狠狠地瞪了闺蜜一眼，没有追究什么。
　　毕竟人家都帮她养了两个月儿子，收点利息也是合理的事情。
　　况且她也明白小黎原不可能永远都只是她一个人的，早晚都要结婚生子的，到时候还能像现在这样每天都腻着她吗？
　　啧，烦死了！
　　……
　　随后的时间里，母亲和阿姨一左一右依偎在他的怀里用罢了早饭，又争着在他脸上亲吻了许久，这才是一起上班去了。
　　小若还在抱着拉鲁拉丝睡觉觉呢，黎原反倒变得清闲了起来。
　　比赛方面就如同他所猜想的那样，今天的比赛果然也全部轮空了，他就这么莫名其妙的晋级到了小组赛。
　　就这样，两天的时间里他都在备战与被母亲和阿姨争夺的过程中度过了。
　　不过阿姨还是争不过母亲的，只能是让那对母子折腾一晚后，她第二天一早才有机会去把黎原拉过来用用。
　　可即使如此也让黎原初步体验到三人在一起的暧昧生活了，这要是完全在一起，每晚三人都同房的话，那得多激情？
　　对于火稚鸡挑战赛的优胜，他真是越来越渴望了~。
　　【PS：果然作者姬还是写房间里的战斗戏比较难受一些，这就是所谓的本性难移吗？翘屁求票呀！or2】

第35章 雪桐出现
　　小组赛的比赛地点换了一个地方，换成了市级的对战场馆，能容纳不少的观众。
　　黎原没想到在家里躺了两天，就莫名其妙的晋级到了32强。
　　这也意味着从现在开始，他的拉鲁拉丝就要在直播平台上正式露面了。
　　这难免会引起一些不必要的觊觎，但同时也意味着机遇。
　　能不能被哪个大富婆看上并投资他，就在此一搏了。
　　虽说就算没被任何人看上，他的阿姨肯定也会继续投资他下去了的。
　　但杜娟阿姨毕竟也只是中产阶级，距离真正的富豪还差了很多，何况人家还有一个女儿要养呢，可以的话黎原当然也不想成为阿姨的累赘了。
　　他只能祈祷着，自己的小白脸能被真正的大富婆看上！
　　小组赛当日。
　　比赛的规则发生了一些改变，32名选手一共被分为了8个小组，每组的4人都要与另外三人打上一场，最终积分最高的2人晋级16强。
　　黎原被分配到了A组，甚至第一场比赛就是由他先上的，由此可见官方是有多想让他的纯白拉鲁拉丝第一时间出来刷流量了。
　　没办法，这两天里官方论坛可谓是热闹炸了，纯白拉鲁拉丝的事件在官方有意的传播之下，知道火稚鸡挑战赛的人也越来越多，最终比赛关注数居然来到了千万之多，越来越多人在催促比赛直播快点开放了。
　　要知道这可是个新人比赛啊，这种类型的比赛以往能有个几十万上百万的关注就已经很不错了。
　　上千万的关注……那至少也是比较出名的中大型赛事才有的流量了。
　　这还只是纯白拉鲁拉丝的图片传开的结果，要是她在比赛直播中出现了，那热度还能继续涨！
　　官方没理由不趁热打铁，他们直接将直播间的封面都换成了纯白拉鲁拉丝的形象，并置顶了直播间，要的就是造势！
　　“啧啧，这热度有点夸张啊，不就是换了个颜色而已吗，拉鲁拉丝真有这么吸引人？”
　　公司里，杜娟看着人数疯长的直播间，不由啧啧称奇。
　　身为女性的她虽然也很喜欢拉鲁拉丝这种人形精灵，但显然是无法理解男性们的那种狂热的。
　　倒不是不理解他们喊沙奈朵老婆的心理，问题在于这只纯白拉鲁拉丝已经有主了啊，又不是你们的老婆，那是她的小黎原的老婆，你们在狂热个什么劲？
　　“确实有点出乎预料了，我在想要不要趁机给小黎原单独开个某搏，运营一下？”黎母也对官方这波造势非常意外，她明白像这样的机会很难得，若是能够运营起来的话，说不定是能够给儿子弄来百万级的粉丝关注的。
　　这已经是一个能够产生经济价值的关注数了，将来运营得好涨到上千万关注都不是没可能吧？
　　毕竟这直播间的上千万流量就是奔着纯白拉鲁拉丝来的。
　　“我看还是算了吧，小黎原属于那种埋头苦干的类型，你让他搞这些饭圈文化，那只会耽误了他的训练家天赋。”杜娟摇了摇头，她个人就很不喜欢某博。
　　“说得也是，那就先看看情况吧，若是拉不到赞助的话，到时候可就只能继续吸你的血了。”黎母看着杜娟。
　　“尽管吸就是，如今基本上已经可以肯定小黎原成发育起来了，我也不用担心投资费收不回来了，况且你儿子就是我儿子，咱说那么见外的话干嘛~。”杜娟笑嘻嘻的说道。
　　她现在可是巴不得小黎原继续吸她的血的，就算抛开小黎原所展现出来的天赋不看，光是对方能够帮她实现和学姐在一起的愿望这件事情，她都要一直将小黎原留在身边啊~。
　　依她看以后学姐也别租房了，从此就住在她这里算了，大家以后就是一家人了！
　　黎母看着笑嘻嘻贴向自己的学妹，哪里不知道对方脑子里都在想些什么坏事情。
　　但是这几天里她们和黎原之间的关系确实越来越怪了，甚至都经常让小黎原一手一个同时搂在怀里又摸又亲的。
　　黎母也不知道该怎么办才好，总感觉应该拒绝的，但是看小黎原又似乎挺享受这种关系，她也只能先按下不表，先让小黎原舒服了。
　　“好了，还是先看比赛吧，第一场就是小黎原的对战了，看看他和拉鲁拉丝会有什么表现。”黎母无视了老往自己身上贴，甚至还丢着玛力露丽一人在对战室工作，自己却整天粘在她这里的闺蜜，实在是头疼得不行。
　　……
　　目光回到赛场上，官方直播间里的气氛都因为一个人的到来而被引到了高潮。
　　当然了，那人并不是黎原，黎原还没有这个能耐，何况他现在也还在选手室里看着直播呢。
　　黎原没想到的是，当直播进行到赞助商和嘉宾介绍环节时，屏幕里会出现辣个女人的身影！
　　没错，就是辣个女人！
　　她有着一头堪称是标志性的火红长发，身边还站着一名身姿高挑气质冷漠的异色沙奈朵。
　　只要你经常关注官方举办的一些大型比赛，绝对不难认出她的身份。
　　这特么的不是当下势头正盛的‘准超能天王’雪桐吗？？？
　　我去，赛事官方这么有能耐的吗？
　　区区新手比赛居然把雪桐给请过来做嘉宾了，就算是一些大型赛事也请不到她吧？
　　黎原还发现就连直播间的封面都被临时换成了纯白拉鲁拉丝与雪桐各占一半的比例，就硬蹭热度，让弹幕都炸开了锅。
　　“卧槽！是雪桐巨巨？”
　　“雪桐巨巨怎么会来这种新人比赛当嘉宾啊？”
　　“难道也是为了那只纯白拉鲁拉丝？”
　　“纯白拉鲁拉丝也就图一乐，我只知道异色沙奈朵老婆好飒！！！”
　　“差不多得了！是个精灵就是你老婆是吧？”
　　“那雪桐大大我可就抱走了~”
　　弹幕的秘籍程度瞬间就涨到了一个极为夸张的水平，屏幕都被完全淹没了，这人气说是瞬间爆杀了纯白拉鲁拉丝都不为过。
　　毕竟对于很多人来说，纯白拉鲁拉丝到底是不是真的还不确定呢，鬼知道是不是官方为了热度恶搞出来的。
　　但雪桐的人气可是实打实的啊，人家不仅实力强，而且颜值还高，同样有沙奈朵陪伴在身旁，有她出现的直播间，想不赚翻都难。
　　现场解说员也抓住机会开始了对雪桐的采访，姿态低得那叫一个小心翼翼：“欢迎雪桐大大的到来，没想到我们这样的新人赛事也能得到您的关注，恐怕连屏幕前的观众们也万万没想到吧？”
　　“其实我也是刚从某个秘境里回来，没想到会从后辈那里收到了一张有意思的图片，实在是忍不住好奇心就过来看看了，各位不用在意我，看比赛就行。”雪桐的声音就如同她的外表一样御姐有磁性，言语之中尽是掩盖不住的自信。
　　这份自信来源于她出道至今未尝一败的战绩，即使是大师级在她手里也撑不住几回合，有传言她已经具备天王的实力了，只是还没有正式挑战天王赛而已。
　　“这么看来雪桐大大也是为了那个纯白拉鲁拉丝的传闻而来吧，那么我们也不拖沓了，关于这个传闻到底是否属实呢？答案就由我们的选手来揭晓吧，即将开始的是A组淘汰赛，有请选手入场！”解说倒是很会引动气氛。
　　雪桐的到来导致观众的视线都不在比赛上了，那不是本末倒置吗？
　　而解说的一番话很好的将观众注意力重新转移到了纯白拉鲁拉丝身上，传了好几天的纯白拉鲁拉丝传闻，马上就要揭晓了。

第36章 纯白之色
　　随着解说将目光投向比赛，作为揭幕战选手的黎原来到了对战场地。
　　为了配合拉鲁拉丝那一身纯白的颜色，黎原今天还特地穿了一身黑。
　　为了避免自己那帅气的小脸蛋~被拍到，他一如既往戴着一个黑色鸭舌帽，手指轻轻压低着帽檐，还真能给人一种黑色阴沉的气质。
　　当然也不排除有人觉得他很装就是了。
　　长得帅了不起啊，又没人是来看你的，你不会真的觉得有人会看你吧？
　　不会吧不会吧？
　　不会有人这么自恋吧？
　　不过随着裁判宣布比赛开始，万众瞩目着何时才能见到那只纯白拉鲁拉丝的时候，那些觉得黎原很装的人很快就坐不住了，转而纷纷变得奇酸无比起来。
　　那是隔着屏幕都能闻到的酸味！
　　只因为黎原和他的对手先后扔出了精灵球。
　　率先出现大众面前的是其对手的精灵，那是一只拥有飘浮能力的磁铁宝可梦，电+钢系的小磁怪，其它就没什么特殊的了。
　　随后出现的才是黎原的精灵，就在一抹纯白之色从精灵球中闪现而出的那一瞬间，几乎所有摄像头都调转到了拉鲁拉丝身上。
　　在众多高清摄像头的无死角拍摄下，拉鲁拉丝的全貌也终于彻底展露在了所有人面前，也开呆了所有人。
　　这是一只从头到尾皆为白色的拉鲁拉丝，与官方封面中的别无二致，所有对封面的质疑都在此时不攻自破了。
　　一时间，弹幕之上疯狂闪过大量问号？？？
　　每个人仿佛都嫌高清摄像头拍得不够仔细似的，恨不得将屏幕放大到极致认真查看起来，不敢相信那只拉鲁拉丝的颜色。
　　“卧槽！”
　　“不是吧？真的假的啊？”
　　“居然真的是白色？那是拉鲁拉丝吗？”
　　“我不信！除非让我抱抱！”
　　“该不会是官方为了搏眼球故意将拉鲁拉丝染白的吧？你们这是在虐待精灵！！！”
　　“官方休想骗我！！！”
　　很好，弹幕果不其然又炸了，甚至比之前雪桐出现的时候还要炸裂。
　　包括在现场的观众们也集体沸腾了，谁能想得到呢，那张纯白拉鲁拉丝的封面居然不是造谣的？
　　或许他们也有想过是真的，但就是不愿意相信而已。
　　但此刻事实已经摆在面前，也容不得他们不相信了。
　　当然，你硬要嘴硬说这是官方恶意染白的那也没办法。
　　官方解说员似乎也意识到了这个问题，为了能够彻底坐实拉鲁拉丝的纯白颜色，妥妥的吃下这波流量，他连忙向一旁的雪桐请教了起来。
　　有关拉鲁拉丝的事情，还有比雪桐更加权威的看法吗？
　　“雪桐大大，请问你对这只拉鲁拉丝怎么看？想必大家都想知道你的看法，真的有天生这种颜色的吗？”官方解说员连忙问道。
　　“怎么没有？这不就是吗？”雪桐对网友的质疑并不感兴趣，不过她倒是对那只纯白拉鲁拉丝感兴趣了起来。
　　不得不说，虽然颜色对战力的加成没任何作用，但特殊的颜色往往能够更加吸引眼球一些。
　　就好比大家玩游戏的时候也总喜欢买好看的皮肤一样，人类在大多数时候都很单纯的，就是个lsp。
　　雪桐的异色沙奈朵本就是专属于她个人的标志了，没想到现在还真有比她的沙奈朵更好特殊的存在，能不让她来兴趣吗？
　　她倒是很想知道为什么会有这个颜色了。
　　“这么看来雪桐大大也认可了这只拉鲁拉丝的颜色是天生的？”解说员十分聪明的借着雪桐的名义来给拉鲁拉丝正名道。
　　对于这种小聪明，雪桐倒也并不在意，她明白这是解说员的工作任务罢了，何况这好像还是她们家赞助的比赛？
　　那没事了，那她还是表个态吧：“我不明白为什么会有人质疑拉鲁拉丝的颜色是假的，看她头上的那对角质还不明白吗？若是染上的颜色可不会有这样透明的光泽。”
　　配合雪桐的说明，高清摄像头也聚焦到了拉鲁拉丝头上的那对小角上。
　　正常来说拉鲁拉丝的这对小角是红色半透明的，如同宝石一般美丽，若是被涂上了一层染料的话，那么透明的光泽应该会被遮蔽掉才对，不可能像现在这么透光。
　　雪桐的威望可是非常高的，没人会质疑她的专业性。
　　更何况她说的也确实有理，那透光性怎么看都不像是染上去的，绝大多数人都接受了这个说法，但依旧好奇是什么原因导致的拉鲁拉丝呈现出这种颜色。
　　“比起颜色这种小问题，我更加好奇这只拉鲁拉丝的特性，若是有选手能够试出她的特性就好了。”雪桐饶有兴趣的关注着下方的比赛，她发现到目前为止拉鲁拉丝似乎都没有发动过复制特性。
　　在复制特性发动的瞬间，拉鲁拉丝身上应该会有一种镜子反光的现象，虽然不是很明显，但雪桐是谁？
　　她不仅是拉鲁拉丝方面的专家，也是超能力者，是不可能看漏的。
　　也就是说，这只拉鲁拉丝没有发动过复制特性的原因，有可能是已经掌握了自主发动特性的能力，也有可能单纯不是复制特性而已。
　　如果是前者的话，那可就有些厉害了。
　　雪桐自己都是在奇鲁莉安时期才靠着超能力掌握这个技巧的，那个少年在怎么说也不至于比她还离谱吧？
　　这么看来多半是其它特性了，真是可惜啊，不然看在他们的初始精灵都是拉鲁拉丝的份上，她倒是愿意教给对方一些实用小技巧以及特性使用经验的。
　　“看来这场比赛要结束了。”雪桐略显失望的说道，对手的小磁怪没能让拉鲁拉丝展现出特性来。
　　实际上在雪桐解答网友疑惑的过程中，比赛就已经开打了。
　　那只小磁怪想要先发制人施展电击，却被拉鲁拉丝轻松的一个瞬移躲过，接着爆发出了强大的念波，瞬间覆盖在了小磁怪身上。
　　原本悬浮着的小磁怪硬是被念力给猛地拉了下来，狠狠砸在地上，然后就没有然后了，小磁怪一直被念力压迫着，根本无法动弹丝毫。
　　哪怕它不惜暴露大招施展出了【加农光炮】，凭借着钢系能够一定程度抵抗超能系的特点，也仅仅只是将念波给中断了一下而已，紧接着又被更加强大的精神强念压得喘不过气来了。
　　在超能系能量与念波对精神力的持续冲击之下，小磁怪只是挣扎了一分钟左右，终于还是逐渐脱力的瘫在了地上。
　　整个过程之中，小磁怪连动弹都难以做到，任凭对方的训练家如何着急的给它加油鼓励，最终也只是仗着钢系耐揍的特点才坚持了这么久，毫无反抗力的输掉了比赛。
　　拉鲁拉丝的恐怖精神力，这回是展露无遗了。
　　连耐揍的钢系都难以抵抗，除了恶系外还有谁敢硬碰？
　　黎原觉得还是有的，比如说李安娜的皮卡丘，进化过一段的精灵完全可以凭借更高的种族值大力出奇迹。
　　说到底还是这只小磁怪本身太弱了，培养程度也就比预选赛里的那只妙蛙种子稍微高一些而已，黎原连心念模式都没用。
　　至于大力士特性+雷电拳+怪力发劲的这套组合拳，目前来看还不到用的时候，就先藏着吧，关键时候再给对手来个‘惊喜’。
　　【PS：后面几章都会是让作者姬痛苦的战斗戏，但作者姬依旧选择了认真写，总得尝试一下突破自己的不是？看着作者姬这么努力了的份上，给点票呗，翘屁屁求呀！or2】

第37章 赛后采访
　　“黎原先生请稍等，可否占用一下您的休息时间进行一段采访？”
　　就在黎原打赢比赛准备回选手室的时候，一名解说员突然拦在了他面前，邀请他参加采访。
　　黎原对此并不感到意外，纯白拉鲁拉丝的热度比想象中还要高一些，他刚才也抽空看了眼网上的热搜，‘纯白拉鲁拉丝’六个字已经冲上热搜前排了。
　　这就导致现在比赛已经结束，却还有新观众不断进入直播间，到处询问纯白拉鲁拉丝的问题，官方当然想要继续提升热度插入段采访了。
　　这就让其他选手非常羡慕了，像他们这种新人比赛，一般来说也就只有比赛的优胜才会安排采访。
　　而现在官方对待黎原的态度，就像是替对方提前锁定了冠军一样，仿佛这场比赛都是为了黎原准备的，别人能不羡慕吗？
　　但羡慕又能怎么样？
　　他们能怪官方不公平吗？
　　这是个流量至上的时代，有流量就代表了有小钱钱，谁会跟小钱钱过不去啊？
　　就好比火稚鸡挑战赛如果不设置任何奖励的话，你看看还会有人参赛吗？
　　大家都一个尿性。
　　“可以是可以，只要不是什么麻烦的问题就行。”黎原点头接受了采访，对于本就想要拉投资的他，又怎么可能会错过这种刷存在感的机会。
　　“这点可以放心，都是些小问题罢了，那么就让我们先回到赛场上吧。”解说员连忙对黎原做了个请的姿势，双方一起回到了赛场上。
　　这时候观众们也得知了还有段专门面对纯白拉鲁拉丝的采访，弹幕立马又变得热闹了起来。
　　还是头一回见到有比赛的采访环节是比正赛环节热闹的……
　　“想必不少刚来的观众都很好奇网传的纯白拉鲁拉丝是真是假吧，为了给大家解惑，我们也特地安排了这场小采访，稍微占用一下比赛的时间，希望大家见谅。”解说员先是活跃了一下气氛，让新来的观众们都好奇了起来。
　　然后才是转向了黎原，微笑着对他说道：“黎原先生，可否让您的拉鲁拉丝出来跟大家打个招呼呢？”
　　黎原淡淡的点了点头，也从精灵球里召唤出了拉鲁拉丝。
　　只见一道白光刚出现就闪到了黎原怀里，拉鲁拉丝还以为是回到选手室了呢，正准备和黎原亲昵，结果却发现还在比赛场上，不由困惑的歪了歪头。
　　“拉鲁拉丝，先对着镜头打个招呼吧。”黎原示意了一下镜头的方向，并用心电感应告诉她正在接受采访。
　　“拉鲁。”拉鲁拉丝也心领神会，也对着镜头的方向礼貌的点了点头，就像个可爱的小淑女。
　　与战斗的时候不同，此时的拉鲁拉丝显得特别软萌可爱，在配合上那贴在训练家怀里的依恋行为，着实把人们给……酸到了。
　　主要是拉鲁拉丝的声音听起来还是个女孩子，可把那些还在嘴硬这只拉鲁拉丝一定是男孩子的观众都整懵了。
　　怎么可能是女孩子，怎么能是女孩子呢！
　　肯定是他们听错了，是这只公拉鲁拉丝故意在模仿女性声线吧！
　　一时间，可谓是满屏的酸味。
　　“黎原先生，大家似乎都很好奇你的拉鲁拉丝是什么性别呢，不知是否方便透露一下？”解说员也很懂观众心理啊，正好问在点子上了。
　　可实际上弹幕却全在让他‘快闭嘴’，谁说他们想知道拉鲁拉丝的性别了？
　　他们一点都不想知道。
　　反正只要不知道，那么拉鲁拉丝就是男孩子，绝对是男孩子！
　　“那可能就要让大家失望了，我家拉鲁拉丝是个小淑女呢。”黎原微笑着说道，同时一脸宠溺的抚摸着拉鲁拉丝的小脑袋。
　　拉鲁拉丝十分享受的依偎在了他怀里，那画面怎么看都是双向奔赴吧？
　　他们见不得这个！！！
　　求求你不要采访了，放他走！
　　“看得出来是个很可爱的小淑女，而且这身纯白的颜色也非常适合她，我想大家都很好奇拉鲁拉丝的纯白之色是不是天生的，黎原先生能够向大家解解惑吗？”解说员连忙让摄像组给拉鲁拉丝的正脸特写。
　　“其实我也并不知道拉鲁拉丝是否天生就是这个颜色，但是自从我遇到这孩子的时候起，她就已经是这样了。”黎原回答道。
　　“那黎原先生有研究过其中的原因嘛？”
　　“原因的话……我想应该是跟她的天赋有关吧，我们都知道拉鲁拉丝拥有感知他人情感的天赋，但我的拉鲁拉丝因为某种原因失去了感知情感的能力，或许她的红色角质会失去颜色也是这个原因吧。”
　　“居然还有这种事情？那倒是一个很有深度的研究课题呢。”解说员连忙附和道。
　　观众一听就明白了，原来是只有缺陷的拉鲁拉丝啊，心里顿时就好受了许多……
　　呜呜，好受个屁！
　　你管这叫缺陷？
　　我tm也想要个白毛萝莉啊！！！
　　像这种缺陷的拉鲁拉丝，请给我多来一点！
　　如果让黎原知道他们这么想的话，一定会默默摇头，这些人根本就不知道拉鲁拉丝变成这样所经历的痛苦与绝望。
　　黎原宁愿不要拉鲁拉丝的这身纯白，也希望她每天过得开开心心的，而不是像现在这样那么害怕陌生人。
　　要知道别人家的精灵在外都喜欢跟随在训练家的身边，唯独他的拉鲁拉丝在外喜欢关在精灵球里，不喜欢见到陌生人，可想而知那段失去色彩的过去对她心理的影响有多大。
　　……
　　总之，黎原的采访还在继续，不过后续都是些鸡毛蒜皮的小问题了，完全没有问到关键点子上，比如雪桐就十分在意的拉鲁拉丝的特性问题。
　　而另一方面，由于雪桐出现在比赛现场，事务繁多的雪母也抽空关注起了这届火稚鸡挑战赛，此刻的她正在与小女儿和李安娜一起在客厅里看着直播呢。
　　当看着直播里的少年拥有和她大女儿一样的初始精灵，甚至还是更加稀有的纯白之色时，雪母心里难得产生了一丝看好之意。
　　毕竟雪隐集团这些年来能有如此迅速的发展，跟她大女儿的成名是脱不了关系的。
　　随着雪桐的横空出世以及人气攀升，雪隐集团也越发频繁的出现在大众视野。
　　而异色沙奈朵对雪桐的成名也有至关重要的作用，两者属于互相成就的关系。
　　所以雪母才对拉鲁拉丝这种精灵特别看好。
　　而现在这只纯白拉鲁拉丝也表现出来极大的人气，假以时日她的训练家也会成为明星选手，若是能将明星选手与雪隐集团捆绑起来，那带来的收益是难以估算的。
　　明星选手的宣传效应有多大，看过电竞比赛的人都该明白。
　　特别是之后雪依的一番话，更是让雪母动了爱才之心。
　　“母亲，您还记得我之前说的那个知晓月伊布情报的同学吧？”雪依也在看着屏幕里万众瞩目的少年，心情极为复杂。
　　谁能想得到呢，平日在学校里宛如空气一般不存在的同学，在赛场上竟能如此光彩夺目。
　　“我记得，难道说就是他？”雪母一脸意外。
　　“就是他，但不管我怎么问，他都不愿意将情报透露给我。”雪依苦笑道。
　　“若是随便就能透露的情报反而不可信，要想获得有价值的东西，感情和金钱总得付出一样的，你若不想付出感情，可以给他开个价。”雪母身为过来人，非常明白这些浅显的道理。
　　“开价吗？我去试试。”雪依若有所思，这回她是学到了。
　　怎么就把谈钱的事情给忘了？
　　可能是因为她平时不缺钱，所以没太把钱当回事？
　　但以黎原的家庭情况来看，小钱钱应该会对他有吸引力的吧？

第38章 1000个W？
　　接受完采访的黎原回到了选手室里，拉鲁拉丝还依偎在他的怀中，肉眼可见的对他特别亲昵。
　　经过这次采访，纯白拉鲁拉的人气毫不意外的冲上了热搜第一，某个歌手怎么也没想到自己还能被一只新人的精灵给挤下去。
　　但这个热度到底能够维持多久，那就不是黎原能控制的事情了。
　　他只希望自己也能够蹭上这波流量，得到超级大富婆的青睐吧。
　　是的，他想要的只有富婆，而不是什么富男人，鬼知道那些有钱的男人会不会打他拉鲁拉丝的主意，他可不敢让富男人包养啊。
　　而且被男人包养什么的，怎么听都很奇怪吧？
　　他只想被富婆包养，他不想努力了，最好还是那种会对他图谋不轨的美熟富婆~，老天爷快送我个富婆吧！
　　有的时候黎原都怀疑自己是不是有心想事成的超能力。
　　他前脚刚想要富婆，结果富婆这不就来了吗？
　　正在刷着热搜的黎原突然又注意到了一条熟悉的消息，还不是他的某个班花女同学又在化身‘舔狗’找他了呗。
　　你看看她发来的都是些什么，又是一句‘在吗？’
　　那个雪依平时一定没怎么跟人聊天吧，她不知道一般发这两个字的人不是舔狗就是来借钱的吗？
　　本来黎原是想一如既往的直接无视的，但很他又被雪依的下一条信息给整懵了。
　　雪依：我，富婆，超有钱！
　　黎原：？？？
　　黎原：什么鬼，你是哪根筋搭错了吗？
　　黎原：不对，这个语气……你是安娜吧？
　　‘雪依’：噫？这都被你发现了，小弟弟该不会是在暗恋我吧~？
　　黎原：得了吧，说得你好像比我大一样，要没事的话我就去备战下一场选手了。
　　‘雪依’：别啊~，你的初赛选手都是被故意安排的，基本上是最弱的那几个，没啥好备战的，还不如来陪我好好聊聊。
　　黎原：你们官方黑幕这么大的吗？【黑脸】
　　黎原：算了，你们到底想聊什么？
　　雪依：是我……抱歉刚才被安娜抢了手机。
　　雪依：还是关于月伊布的事情，我想了想，如果你愿把月伊布的情报透露给我，我不介意出钱购买。
　　黎原：哦？难得你除了问‘在吗’以外还能提出一些建设性的问题。
　　黎原：不过我还是很好奇，你为什么这么坚持认为我一定知道月伊布的情报？
　　雪依：这里面有我个人的原因，准确来说是我希望你真的知道，所以……要交易吗？
　　黎原：要交易也不是不行……但要看你怎么出价了，我可是打算将这个情报投给大公司名利双收的。
　　雪依：我，雪隐集团，富婆。
　　黎原：你又被李安娜夺舍了？
　　雪依：并没有，只是觉得这么说对你有用而已。
　　黎原：是这样没错，所以你打算怎么个出价法？
　　雪依：不如说说你想要多少吧。
　　黎原：这个嘛……我其实也不懂行情啊。
　　黎原：一百万？
　　雪依：一千万？
　　（雪依撤回了一条消息）
　　雪依：可以，一百万成交。
　　黎原：？？？
　　李安娜：“……”
　　雪母：“……”
　　黎原一脸懵逼，他是不是开口得有些太快了？
　　他本来是这么想的，一般发现了新精灵进化型的论文也就值个十万左右而已。
　　若是人气精灵的进化型，估摸着能有个20万。
　　但考虑到20万不够弥补拉鲁拉丝超能系的培养缺口，再加上是对方有求于他，他干脆就来个狮子大开口好了，反正雪隐集团也不差这点钱吧？
　　但哪想人家何止是不差这点钱那么简单，人家甚至连一千万都不差啊！！！
　　四舍五入他亏了一个亿！
　　就连在偷看的雪母和李安娜都一脸懵逼了，这个雪依是在跟她们开玩笑吗？
　　别人谈生意能压价就压价，你一开口就是一千万是什么鬼？
　　是，她们家是不缺这个钱，但也不是你这么亏钱的啊！
　　最重要的是你都开口了，还撤回是什么鬼？
　　万一人家心里不平衡之下拒绝交易了呢？
　　神tm撤回了一条消息，你怎么这么秀啊？
　　黎原那边也是沉默了许久，然后才继续回道。
　　黎原：我刚才是不是错过了一个亿？
　　雪依：并没有，我也不懂市场价，就随便问问。
　　黎原：算了，如果你真愿意拿出一百万的话，我也不是不能接受交易，但我还有一个条件，在伊布新进化型的发现者上必须写我的名字，这对我有用。
　　雪依：可以，那就这么说定了？
　　黎原：还没有呢，其实我这里还有关于太阳伊布的进化型情报，要不你也一起买了？
　　雪依：太阳伊布又是什么？？？
　　雪依愣了愣，怎么又是一个没听说过的名字。
　　等等，该不会是对光之石也产生了反应的那个进化型吧？
　　不是，你又是怎么知道这个进化型的，你到底哪来的情报？
　　黎原：买不买直说。
　　雪依：你先等等，我问问我妈。
　　雪依连忙将询问的目光投向母亲。
　　黎原透露的消息真的完全出乎了雪依意料，也出乎了雪母的意料。
　　本来光是一个月伊布的进化型就已经让她很重视了，毕竟雪隐集团目前主要竞争的项目就是精灵图鉴app，目前还在做这个项目的公司不多，其中威胁最大的就是帝王鹅集团。
　　公司logo是一只帝王拿波，波加曼的最终进化型。
　　顺便一提雪隐集团的logo是雪妖女。
　　目前雪隐集团和帝王鹅集团在完善精灵图鉴方面各有各的优势，人们一般会根据自己精灵的配置来选择两家的app。
　　双方所占据的市场份额只能说是五五开吧。
　　若是这时候雪隐集团能够发现人气精灵伊布的新进化型，还是两种，那无疑会让更多的用户倒向雪隐集团这边，这黎母所蕴含的利益价值，远不是雪依开口的那一千万能比的。
　　雪母当机立断道：“只要他能保证情报是真的，雪依集团可以出一千万签下他做研究顾问。”
　　雪母还是很有魄力的，再小的机会她都要抓住。
　　况且一些电竞比赛的明星选手签约费都能有好几千万呢，她花个一千万签下个能创造现实价值的目标又有何不可呢？
　　当然，前提是他提供的情报真的有用。
　　雪依连忙点了点头，并向黎原传述了母亲的话。
　　雪依：我母亲说了……如果你能够保证情报是真的，可以出一千万邀请你做研究顾问。
　　黎原：放心，保真度90%，剩余的10%或许需要一些微调。
　　雪依：可以，只要我的伊布能够顺利进化，一千万就给你到账。
　　雪依：那么你什么时候来雪隐集团签个合同？
　　黎原：还在比赛呢，等我拿下火稚鸡挑战赛的优胜再说吧。
　　雪依：安娜刚才说‘啧啧，哪来的自信？’
　　黎原：那要不16强安排我对上她？
　　雪依：不行的，16强是真随机抽签，不然对其他选手就太不公平了，而且我也比较想看你们在决赛碰上呢~。
　　黎原：希望她能到决赛。
　　雪依：你先活到决赛再说吧，另外先报一下我们双方的电话号码。【白眼】
　　于是黎原与雪依她们交换了电话，不仅安娜的号码拿到手了，就连雪母的号码都给了他。
　　放在今天之前黎原怎么也不会想到，他心心念念的富婆居然会出现得这么快。
　　应该说早在两个月前就出现了，只是那时候他完全没意识到雪依和雪隐集团的关系而已。
　　总不能是个姓雪的就是雪隐集团的人吧？
　　但不管怎么说，本次火稚鸡挑战赛的次要目标算是完成了，要是能够拿下雪隐集团的这份合同，还愁没钱养拉鲁拉丝？
　　他甚至都可以开始考虑第二只精灵选什么了！
　　只不过嘛，对于月伊布的进化方式，目前也还是有些迷雾的，在他看来若只是好感度达标加上夜晚进化的条件，不可能这么久都没人发现才对。
　　但迷雾虽然有，大方向应该是不会错了，剩下的可以慢慢研究嘛，反正也是研究成果出来后才给钱，他也不用担心拿了钱却办不成事了。
　　剩下的就只有当下火稚鸡挑战赛这个主要目标。
　　若不是为了这个主要目标，他现在都可以直接弃赛了。
　　但是为了能够领取母亲的破防奖励，他还得再加把劲才行啊。
　　雪依说得没错，他所在小组的对手是特意安排过的，最厉害的那个也就‘大号妙蛙种子’的水准，为的就是避免他在小组赛出现意外被刷掉。
　　不过16强以后的对手都有些本事了，他特地看了会其他小组的比赛，每个组都有一两个和李安娜差不多厉害的选手，不管遇上哪个他都无法再轻易取胜。
　　特别是李安娜的发挥让黎原都有些意外，她的皮卡丘是速度型选手，几场比赛下来对手都没有碰到过她，几乎被她耍得团团转，绝对是优胜候选之一了。
　　更让他意外的是，他16强的对战还真就匹配到了李安娜啊？
　　缘，妙不可言。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

上架感言！
　　突然收到消息要上架了，匆忙之下也不知道写啥上架感言好。
　　不如就征集一下大家喜欢什么精灵吧，虽然主角的一队精灵我考虑得差不多了，但二队还没怎么确定。
　　大家所提的那些精灵，要么会在二队里，要么会分配给女主们。
　　反正最后女主都会是主角的，她们的精灵自然也是主角的了~。
　　顺便在问问大家还能想到那些宝可梦游戏动漫里的女性，也可以提提，后续说不定都会收！
　　以上，下章就要上架了，希望大家能给个订阅支持，实在是没小钱钱吃饭了呀！
　　翘屁屁求订阅呀，往后还有母亲阿姨破防等着大家呢！！！or2

第39章 对决李安娜！
　　1000万合同的事情黎原暂时没跟母亲说，毕竟月伊布和太阳伊布的进化条件目前还尚未明朗，万一到时候没能研究出来，那不是让老妈白白高兴一场吗？
　　而且到时候老妈要是问起他是怎么知道伊布进化条件的，他也不太好回答不是？
　　还是等事情有着落以后再说吧。
　　当晚回到家里，黎原轻松晋级16强的事情自然也得到了母亲和阿姨的祝贺，作为奖励，他当晚是搂着母亲阿姨一起睡的，并且从床底下散落着的一地衣服来看，此刻被子里那三具纠缠不休的身体上多半是一丝不挂的吧？
　　当掀开被子后还能看到大量的鱼皮蛋，洒满了她们的身体，鬼知道他们昨晚都玩了些什么。
　　可以肯定的是黎原得到了巨大的奖励，现在的他只要每晋级一轮，那么母亲和阿姨就会允许他更进去一些，直到他获得优胜并破防为止，把黎原美得那叫一个意乱神迷~。
　　翌日，三人又在床上滚来滚去了好一阵后才起的床，然后又一起到浴缸里舒舒服服缠绵不断的泡了个澡，这才是面色潮红的一起出了房间。
　　也好在这个时间点小若喜欢睡懒觉，不然要是让她看到他们三人连吃早饭的时候都要左拥右抱在一起，不停地亲亲我我，衣服又散乱了一地的景象，真不知道会不会被吓到。
　　……
　　总之，愉快的时光就这么渡过了，黎原今天的对手可是李安娜，为了避免翻车，他可得认真跟拉鲁拉丝商量一下战术才行。
　　不过在此之前，黎原倒是有些意外的打开了手机。
　　由于他昨晚回到家后都在和长辈‘培养感情’了，所以完全没有发现自己的扣扣里遭遇了信息轰炸。
　　只见班级群里的男生们都在疯狂艾特他，让他赶紧滚出来说明一下纯白拉鲁拉丝是什么情况。
　　看来是有人关注了火稚鸡挑战赛的直播，发现自己同学居然冲上了16强，还特么上了热搜，于是就在班级群里把他给曝光了。
　　当然也不排除是雪依背刺了他的可能。
　　看着这些同学疯狂在摇他，甚至不惜来私聊询问他到底是什么情况的样子，黎原只是笑笑。
　　他之前又不是没说过自己的初始精灵是拉鲁拉丝，谁让你们不相信的？
　　居然还敢质疑他那能被拉鲁拉丝选中的纯洁，真是瞎了你们的钛合金狗眼~。
　　不说了，纯洁的他要去努力获取优胜破防母亲了~，再见！
　　黎原只是在群里发了一个【帅气】的表情，然后又匿了。
　　任凭那些被他炸出来的同学们如何发狂，他都始终没有再露面。
　　对此，曾深受其害的雪依直呼他真是个畜生啊！
　　他怎么就这么喜欢吊人胃口呢？
　　强烈要求把他的群备注改成畜生黎！！！
　　……
　　随着比赛时间的到来，黎原和李安娜都来到了赛场上，两人都没想到真的会这么快就碰见彼此。
　　今天的首场比赛依旧是由黎原来揭幕，看来官方也是吃定他的流量了。
　　黎原此刻的注意力也全都在这名金发混血儿美女身上，只有赢了李安娜，他才能晋级下午的八强赛。
　　若是八强赛也赢了的话，那晚上回去不管是想让母亲的喉咙也沙哑一下，又或是问母亲喜欢6还是9，想必母亲都会很乐意满足他了吧？
　　“雪桐大大，欢迎您再次来到直播间，不知对于本次新人比赛您有什么看法？”解说员见到选手入场，也开始与作为嘉宾的雪桐互动了起来。
　　“这届的新人都很优秀，不过我现在只想知道拉鲁拉丝的特性，如果是复制特性的话，那么小安娜将毫无胜算。”雪桐到现在还在惦记着拉鲁拉丝的特性呢。
　　“确实，皮卡丘的特性在前面的比赛已经暴露过了，如果它的避雷针特性被拉鲁拉丝复制了的话，那胜算将会非常渺茫。”解说员也给出了他的高情商评价。
　　避雷针特性可不仅仅是能免疫电系招式那么简单，在受到电系招式后还能提升一段特攻。
　　这对于主要以电系招式为主的皮卡丘来说，那无疑是致命打击了。
　　对于这点安娜也很清楚，她丝毫不怀疑自己的皮卡丘拥有与拉鲁拉丝一战的能力，怕就怕在拉鲁拉丝的特性是复制。
　　到目前为止都没人能将拉鲁拉丝的特性逼出来过，她也保不准会是什么。
　　她可不想之前还信誓旦旦的说要给黎原上一课，结果真的打起来连人家的皮都刮不动啊。
　　“安娜，真没想到咱们会这么快遇见啊，你要不要猜猜看我的拉鲁拉丝是什么特性？”黎原一脸笑嘻嘻的说道，看得安娜一阵心慌。
　　难道真的是复制？
　　“哼，我管你是什么特性，打一场不就知道了！”李安娜暗暗咬牙，可不会被他轻易唬住。
　　“可是我不太想这么快就暴露特性唉，要不你直接认输算了？”黎原耸了耸肩道。
　　“在你眼里我是这么好骗的人吗？”李安娜瞪了他一眼，你越是这么说，我越是不相信你有复制特性了。
　　“好吧好吧，你不信就算了，不过为了让你输得心服口服，我会让你一个特性的。”
　　“少在那里吹牛，我还想说只要你能够限制住我的皮卡丘，就算你嬴了呢！”
　　“行啊，那咱们就来好好比一场吧。”黎原得意一笑。
　　两人一番简单的交流后，就在裁判的示意下释放出了各自的精灵。
　　皮卡丘和拉鲁拉丝也不是第一次见面了，双方相见第一时间也没有剑拔弩张，反而还互相挥手打起了招呼来。
　　观众们这回是看明白了，原来他们两人认识啊。
　　难怪聊得这么起劲，该不会还是情侣吧？
　　岂可修！那家伙光是有个纯白拉鲁拉丝就已经够气人了，要是还有个这么漂亮的混血女朋友，那不真得把人酸死？
　　凭什么这种好事总是落到被人身上啊！
　　“皮卡丘，别打招呼了，先电一电她！”李安娜立即下令，她现在要做的第一件事就是测试拉鲁拉丝的特性，如果对方真是复制，那就没得玩了。
　　皮卡丘也心领神会，一发凌厉的十万伏特就对着刚刚还在友好打招呼的拉鲁拉丝当面劈了过去，用行动诠释了皮卡丘这种精灵有多擅长演技。
　　而面对这发突然袭击，黎原也只是轻轻一笑，就让拉鲁拉丝瞬移闪开了。
　　十万伏特的电光从拉鲁拉丝的身旁擦肩而过，落在了后方黎原的身上……
　　好在黎原所处的位置有能量屏障保护着，十万伏特打上来直接就溃散掉了。
　　但似乎也暴露出了拉鲁拉丝没能吸引十万伏特的事情。
　　“呵呵！还想骗我认输呢，我看你的拉鲁拉丝根本就不是复制特性吧！”李安娜嘴上不饶人了起来，但心里却悄悄松了口气。
　　从刚才十万伏特与拉鲁拉丝擦肩而过的表现来看，拉鲁拉丝根本就没有复制皮卡丘的避雷针特性。
　　如果拉鲁拉丝身上有这个特性的话，那么电系招式就会被她吸引，无论怎么躲避都会命中。
　　当然了，就算击中也不会对拉鲁拉丝造成任何伤害，而是会让她获得一个特攻上升一级的增益buff。
　　由此可以得出，拉鲁拉丝绝对不是复制特性，差点真被那个家伙给唬住了。
　　“你要这么想那就随你吧。”黎原只是耸了耸肩，没有过多解释。
　　他总不能告诉对方拉鲁拉丝已经能够自主控制特性发动了吧？
　　没有人会傻乎乎的在比赛过程中将精灵的特性透露出去，所谓的精灵对战在无法做到绝对碾压的情况下就是一种猜拳游戏。
　　猜对方携带的道具，猜对方精灵的特性，猜对方的配队和配招等等。
　　只要你藏得够深，那就是优势！
　　所以在决赛之前黎原都不想暴露太多拉鲁拉丝的信息，免得被对手提前研究了。
　　最好别人通过这场比赛认为他的拉鲁拉丝不是复制特性，到时候才能打个措手不及。
　　李安娜微微皱了皱眉，不知为何她总觉得黎原那家伙的眼神有些狡诈，该不会是她真的弄错了吧？
　　可是拉鲁拉丝刚才确实没有复制上避雷针啊，总不能是这只拉鲁拉丝也能像雪桐姐的沙奈朵那样，做到了自主控制特性的发动了吧？
　　但这有可能吗？
　　那可是雪桐姐的独门绝技，还是搭配上她的超能力才办到的，别的沙奈朵能够做到在多人比赛里复制到正确的目标就已经不错了。
　　而你现在跟我说黎原这个纯新人也能办到？
　　那你还不如说国足夺冠了呢！
　　李安娜说什么都不相信黎原和他的拉鲁拉丝能做到！
　　他要是能做到，我就……我就做他女朋友！

第40章 极致的对攻！
　　随着皮卡丘一记十万伏特先发制人，比赛也正式开始了。
　　李安娜也不管拉鲁拉丝到底是不是复制特性了，反正对方的特性也没有发动，这就足够了。
　　只要没有避雷针的影响，在正常对战环境下，她的皮卡丘没理由会输给同样是女孩子的拉鲁拉丝。
　　她承认这只拉鲁拉丝强得有些离谱没错，那招精神强念绝对不好接，根本就不是这个层次的超能系精灵能有的精神强度。
　　但难接的话不去接不就好了？
　　皮卡丘的优势是什么？
　　是速度！
　　皮卡丘的速度都能超过许多最终进化型的精灵了。
　　在配上电光一闪和她尚未暴露过的影子分身招式，想要躲开拉鲁拉丝的念波还是很轻松的。
　　目前皮卡丘暴露过的招式只有电光一闪、十万伏特和铁尾，还有影子分身与电网隐藏着呢。
　　当然要比隐藏招式的话，不得不说还是黎原更加内行。
　　那家伙到目前为止仅凭一招精神强念就通吃了对手，甚至连特性都没有暴露过，鬼知道他还藏着多少东西，李安娜可不相信拉鲁拉丝除了念力外什么招式都不会了。
　　万一还藏着什么克制电系的招式，那她也只能认栽了。
　　但就是输，她也要把拉鲁拉丝的特性或者其它招式给逼出来，对上她还敢藏招的话，那是不是有点太看不起她了？
　　然而李安娜不知道的是，不是黎原想藏招，而是他藏着的招式对皮卡丘没用啊。
　　他总不能用雷电拳去打皮卡丘吧？
　　那不是脑子有病吗？
　　所以李安娜想要逼出他隐藏招式的目的注定是要落空了。
　　“皮卡丘！跑起来用十万伏特，不要给拉鲁拉丝施展念力的机会！”李安娜连忙下令道。
　　“没用的，你是忘了我们还会瞬移吗？拉鲁拉丝先躲开再用念力！”黎原也向拉鲁拉丝发号施令了起来。
　　收到命令的皮卡丘和拉鲁拉丝几乎是同时行动的，皮卡丘小巧的身体十分灵活，一边跑动一边释放出了强力的十万伏特。
　　而拉鲁拉丝的反应也十分迅速，一个瞬移就轻易躲开了这道雷击，同时也朝着皮卡丘那边发射出了一道精神强念。
　　念波无形无色，但超能系能量具现化后是有色彩的，偏向于紫红色。
　　所以只要注意力足够集中，避开念波并非空谈。
　　何况皮卡丘的速度确实惊人，在电光一闪之下黎原连对方的身影都捕捉不到了，只能勉强看到一阵白光闪过。
　　但战斗的人又不是他，他捕捉不到无所谓，只要拉鲁拉丝捕捉得到就行了。
　　早在比赛开始之前，黎原就已经料到了这会是一场十分胶着的战斗，皮卡丘的攻击没那么容易命中会瞬移的拉鲁拉丝，但拉鲁拉丝的念波也很难命中高速闪躲的皮卡丘。
　　他们能做的只有不断地互相攻击试探，不断地逼对方走位失误，不断地消耗对方体力精神力，绝对不能给对方任何喘息的时间。
　　在如此激烈的对攻之中，双方的体力与精神力都会快速消耗，等到体力不足以支撑她们继续维持高强度作战的时候，谁先坚持不住慢下来，谁就得先出局！
　　皮卡丘再次释放十万伏特逼拉鲁拉丝瞬移躲开，并预判了她出现的位置用电光一闪迅速接近，然后反手接一招铁尾想打个措手不及。
　　却不料拉鲁拉丝早就习惯了连续瞬移，她可是和玛力露丽对练过的，连玛力露丽的攻击她都能反应过来迅速瞬移躲开。
　　所以面对皮卡丘的偷袭，拉鲁拉丝直接来个两连瞬就拉开距离了，同时又趁着皮卡丘招式后摇的间隙发射出了强力念波。
　　但眼看念波就要命中的时候，皮卡丘的身影却突然变得模糊了起来，紧接着场地上竟出现了五只皮卡丘的身影，这是皮卡丘的影子分身招式被拉鲁拉丝给逼出来了。
　　念波命中在了皮卡丘的影分身上，没有起到任何作用。
　　反而是其余四只皮卡丘同时施展出了十万伏特，几乎封锁了拉鲁拉丝所有的躲避角度。
　　以拉鲁拉丝的强大精神力很快就分辨出了其中两道雷击是影子的，但还有两道却来不及分辨就已经劈了过来，无奈之下她只好再次消耗精神力瞬移躲避。
　　双方可谓是打得你来我往，互相拉扯，互相试探，互不服输，场面十分胶着，这激烈程度简直不像是新人比赛，你说这场是决赛别人都信了！
　　就连本来对新人赛事不屑一顾的观众们都难得将注意力放在了比赛上，而不是单纯来讨论纯白拉鲁拉丝了，可想而知这场比赛的精彩程度。
　　“好激烈的对攻！双方训练家都放弃了防守，不断寻求对方露出破绽的机会，到底回是拉鲁拉丝的念波先命中，还是皮卡丘的速度更胜一筹呢？不到最后根本看不出结果啊！”
　　解说员也解说得热情洋溢，确实很少在新人赛事上见到如此胶着的对攻了，双方的表现都可圈可点，绝对能当做新人模范对战公开了。
　　“确实很不错，双方打得可以说是势均力敌了，但就是如此才可怕，需知皮卡丘可是进化过一段的，而拉鲁拉丝却还只是新生精灵，但她的精神力却赶上皮卡丘的体力，让人惊讶。”雪桐多少感到有些不可思议。
　　要知道拉鲁拉丝施展瞬移所需要的精神力，绝对不会比皮卡丘施展电光一闪所消耗的体力少，反而只会更多。
　　那么按理来说拉鲁拉丝应该会先一步耗尽精神力的才对，但实际上看下来，拉鲁拉丝的状态并不比皮卡丘差。
　　这说明了两种可能，一种是拉鲁拉丝对精神力的控制非常精妙，能够做到每次施展招式都没有任何多余的能量浪费，又或者她的精神力储量远超同层次的精灵，达到了能与一段进化的精灵一比的程度。
　　不管是哪点都说明了这只拉鲁拉丝的天赋不一般，以及训练家的培育方法独到之处。
　　连雪桐都动了爱才之心，甚至有些想知道黎原是怎么培养精灵的了。
　　只可惜啊，拉鲁拉丝始终没有复制皮卡丘的避雷针，这就说明她大概率不是复制特性了，不然的话她跟黎原一定会有很多共同话题。
　　此时下方的比赛也进行到了白热化阶段，随着双方都不留余力的持续对攻，谁也不让着谁，导致她们的消耗都非常之大，不出两分钟就已经要见底了。
　　不管是拉鲁拉丝的连续瞬移响应时间，还是皮卡丘的电光一闪移动速度，都在肉眼可见的降低了许多。
　　可以说双方训练家的实力都无比接近，但李安娜心里却十分不爽，这黎原还真就除了念力和瞬移以外，一点额外的招式都不愿意暴露了呗？
　　这不是相当于变相再说她不配让对方使出真正隐藏的大招吗？
　　虽说事实好像确实如此，是她自己没有本事逼出来，但就很气人！
　　更气人的是，就在她略微分心的这一点时间里，黎原突然下令改变了拉鲁拉丝不断闪躲的节奏。
　　“就是现在！”
　　随着黎原的话语落下，李安娜才猛地回过神来。
　　结果发现一直在躲闪的拉鲁拉丝竟然瞬移接近了皮卡丘，这突然改变的节奏也打了皮卡丘一个措手不及，结果就是被拉鲁拉丝贴脸过来释放的念波给击中了。
　　李安娜这才意识到黎原的战略，原来他一直都在等双方的反应能力下降的契机，一旦皮卡丘因为体力流失而失去了快速反应的能力，面对贴脸而来的拉鲁拉丝根本无从闪躲。
　　哪怕皮卡丘想靠影子分身来迷惑拉鲁拉丝也来不及了，拉鲁拉丝终于为本场比赛贡献出了首个技能命中。
　　“不好！快用十万伏特挣脱！”李安娜心里一急，连忙下令。
　　“没用的！”黎原也迅速进入了心念模式。
　　在心念模式之下，黎原与拉鲁拉丝的精神宛如一体。
　　这就意味着，他的精神力可以补充拉鲁拉丝的精神力消耗！
　　虽说人类的精神力远远比不上精灵，他这点精神维持不了太久，但胜负往往只需要一瞬间就能决定！
　　一时间，拉鲁拉丝精神上的疲惫大幅减轻，精神强念的威力不减反增，直接将还想反抗的皮卡丘给彻底按在了地上，不管如何挣扎都无法再爬起来。
　　不过李安娜好歹也是黎原的熟人了，所以他倒也没下狠手，而是让拉鲁拉丝用念力将皮卡丘送回了安娜的怀里面，并微微一笑说道：“之前是谁说只要拉鲁拉丝能够限制住她的皮卡丘，就算拉鲁拉丝赢了来着？”
　　“我……”李安娜嘴角一抽，竟无言以对。
　　你特么好意思用这种方式赢我吗？
　　你别看皮卡丘的虽然消耗很大了，但其实也不是完全没有战斗力了的。
　　但她又确实说过那样的话，而且拉鲁拉丝最后那一击所爆发的念力强度确实也有些离谱。
　　你特么的不是和皮卡丘一样消耗过大了吗？
　　怎么还能施展那么强的念力？
　　“罢了，确实是我输了，没想到最后连你的隐藏招式都逼不出来，你可真是个变态。”李安娜幽怨的瞪了他一眼，倒也没有耍赖，拉鲁拉丝的最后一击是有分出胜负的能力的。
　　经此一战，恐怕往后的参赛选手对上黎原都要万分警惕了，没人知道这家伙还藏着什么阴招，也没人知道拉鲁拉丝的精神极限到底在哪里，甚至连对方的特性都不知道，千万不要轻易和他拼消耗。
　　哪有新生精灵变态成这样的啊，你培养过程中喂的是金坷垃吗？
　　【PS：翘屁求票呀！！！or2】

第41章 是个受！
　　拉鲁拉丝与皮卡丘的比赛可谓是一战成名，主要是纯白拉鲁拉丝的关注度太高了，在如此高的流量之下，只要她的表现足够出彩，就不愁会没有人气。
　　而这场比赛从头到尾都在极致对攻，几乎没有停歇的时候，看得观众们直呼过瘾。
　　虽然他们还是很酸黎原，但也不得不承认这只拉鲁拉丝培育得非常出色。
　　甚至已经开始有各路up主和营销号截取了直播片段，并以‘教科书级新人对战’为标题发往各大平台了，这无形中又为拉鲁拉丝吸引了一波流量。
　　在官方论坛里更是有人开始预言，这只纯白拉鲁拉丝将来说不定能够挑战雪桐的地位。
　　但很快那人的预言就被一群雪桐粉给骂得狗血淋头了，人家雪桐本身可是超能力者，不是谁都有资格碰瓷她的。
　　拥有沙奈朵的训练家虽然不多，但也不是只有雪桐一家，可你看有谁能够威胁到雪桐的地位了吗？
　　纯白拉鲁拉丝固然稀有，但说到底也不过是换了个颜色罢了，颜色对战力又没有什么加成。
　　依他们看，这只纯白拉鲁拉丝能不能到大师级都还不一定呢。
　　一时间，评论底下可谓是吵得不可开交，双方人马都在不停阐释自己的观点，越吵越激烈。
　　但你不能否认这些骂声也是流量，鬼知道刚才发预言的那个人是不是官方安排的，指不定这就是官方故意带的节奏呢？
　　“看看，现在官方论坛里到处都在拿你和雪桐姐刚出道时对比呢，我和皮卡丘都完全成了你的背景板，你对此就没有什么想说的吗大明星？”李安娜输了比赛后非但没有离开，反而还跟着黎原一起走进了他的选手室里。
　　这让目睹他们并肩而行的观众们更加酸了，仿佛坐实了他们果然就是一对情侣一般。
　　“你就听那些人瞎扯，指不定是谁带的节奏呢，不如研究下一场的对手来得实在。”黎原对论坛完全不感兴趣，现在能让他认真的就只有比赛这件事情了。
　　唯有赢了比赛，他才有对母亲和阿姨为所欲为的权力。
　　和安娜打完以后，黎原明显能感受到16强之后的压力，当然这也有他运气不好这么快就碰到了安娜的原因，在他看来安娜的表现是足以进决赛了的。
　　但是不可否认，此次比赛还有不少和安娜一个水准的对手，甚至那些对手在某些方面还要更加出色。
　　就比如他眼前的这一场对战。
　　根据比赛流程的树状图来看，这场比赛的胜者将会成为他下一场比赛的对手，而正在交战的双方都非常出色，但还是能够看出其中一方拥有压倒性的优势。
　　“你是在担心那只吉利蛋吗？”李安娜也看向了屏幕上的比赛。
　　比赛里的一名少女正在指挥着吉利蛋与对手的火恐龙对拼，火恐龙无论是速度还是力量都压制住了吉利蛋，可画面看起来却是吉利蛋占尽上风，火恐龙尽显疲态。
　　原因也很简单，因为这只吉利蛋是个受。
　　这是一只种族值分配非常极端的精灵，游戏里吉利蛋的种族值有450点，但其中的物攻和物防却只分配到了5点，而特防却足足分配了105点，生命更是高达250！
　　.
　　放在最终进化型的精灵里都算是很不错的数值了。
　　对于新人刚起步的精灵而言，这简直就是无法逾越的罗塞之墙！
　　而比赛里的那只火恐龙明显是特攻向的，在吉利蛋的高特防面前实在是有些不够看了。
　　就算火恐龙想要转变思路施展物攻招式‘火焰牙’来破局，也会被吉利蛋的一道‘巨声’音波给震退去。
　　火恐龙无奈之下只能继续靠‘喷射火焰’来磨血了，这一磨就是几分钟，然而当它好不容易将吉利蛋的体力磨掉一半以后，对方却靠着一个‘生蛋’的招式瞬间回满血。
　　一时间，火恐龙和他的训练家都快要被折磨疯了。
　　火恐龙在游戏里好歹还有80点特攻呢，它都被折磨疯的话，那拉鲁拉丝的45点特攻就更加不够看了。
　　“我记得吉利蛋这种精灵应该是受到管制的吧？”黎原微微皱眉。
　　一般来说吉利蛋这种精灵是国家专门分配给精灵医生使用的，普通人几乎没有渠道能入手。
　　难道说那个少女训练家还是名精灵医生？
　　你特么不好好去当你的医生，跑来参加什么比赛啊！
　　“可能是乔家的人吧，难道说我们不可一世的明星选手害怕这只吉利蛋了？”李安娜的笑容戏谑了起来。
　　以拉鲁拉丝目前所展现出的能力来看，确实对付不了吉利蛋呢。
　　她的念力在吉利蛋的特防面前恐怕起不到什么效果，只能慢慢消耗。
　　但在拥有回复能力的吉利蛋面前，消耗的行为就显得十分愚蠢。
　　如果黎原没有别的手段了的话，那他的结局大概率会跟火恐龙一样了。
　　“害怕倒是不至于，但有些麻烦是真的。”黎原倒是不怎么担心吉利蛋的特防，而是有点烦它的回复手段。
　　面对一个拥有回复能力的对手，若是无法做到一击秒杀的话，拉鲁拉丝的攻击将毫无意义。
　　问题就在于如何一击秒杀，也不知道靠雷电拳能不能做到。
　　他下一局要暴露雷电拳是必定了的，只有雷电拳这个物攻招式才能突破吉利蛋的夸张特防。
　　但即使是大力士+雷电拳+怪力发劲的组合，在吉利蛋那恐怖的生命值面前，估计也很难做到一击必杀吧，一旦秒杀不了，对方分分钟回满血，并会警惕他的这套连招，到时候就很难再有一击秒杀的机会了。
　　所以他必须先想办法磨掉吉利蛋一半的血量，并赶在对方回血之前将其秒杀才行。
　　“听你的口气，似乎还藏着什么大招啊，要不先对我透露一下，反正我们都已经打完了~。”李安娜又打起了他的坏主意来。
　　“想都别想。”黎原果断拒绝。
　　“别这么小气嘛，要不就透露个特性也好啊。”
　　“我不是已经透露过了吗？”
　　“你什么时候透露过了？”
　　“复制啊。”
　　“骗鬼呢！快老实点交代，如果你愿意说的话，姐姐说不定还可以做你的女朋友哦~。”
　　“好啊。”
　　说着黎原反手就将李安娜搂到了怀中。
　　李安娜顿时惊呼一声，酥胸都紧紧贴在了黎原胸膛上，她竟然……被强抱了？？？
　　“你……你做什么啊？”李安娜顿时羞怒，连忙使劲地推开了他。
　　“不是你说要做我女朋友的吗？”黎原一脸无辜的样子。
　　“我是让你先把特性说出来在考虑！”
　　“可我刚才不是说了吗？”
　　“我tm——！滚！”
　　李安娜真是有被气到，当即就气呼呼的离开了选手室，她终于体验到小雪平时在这家伙面前为什么总是失态了，这混蛋完全就不按套路出牌！
　　真是无耻！流氓！变态！

第42章 挥指！
　　下午，8强的名单出炉了，黎原的对手果不其然是那只吉利蛋。
　　想要对付这只吉利蛋，只能靠大力士和雷电拳，为此黎原不得不特地跑了一趟阿姨的公司，他早上从玛力露丽姐那里复制来的大力士特性已经超过留存时间了，必须重新过去复制一次。
　　顺便也可以和母亲阿姨搂搂抱抱了一下，当她们一前一后紧紧将黎原夹在中间摩擦时，被前后两对柔软大白兔来回挤压的他，美得仿佛来到了天堂，疲惫的精神都得到缓解了。
　　没想到他的母亲阿姨也有帮人恢复精神的超能力啊，看来以后有事没事都得往她们的大白兔里钻钻了。
　　不为别的，就是为了给自己充能！
　　黎原美滋滋的直接上手揉捏了起来，当这份瑟瑟……啊呸，当这份精神能量补充满后，黎原才是在母亲和阿姨的祝福下重返赛场，她们会继续在直播上观看他的帅气表现的~。
　　……
　　下午的第一场比赛，果不其然又是黎原负责揭幕战。
　　观众们似乎也习惯了，老早就进入直播间等待了起来，看来纯白拉鲁拉丝的人气依旧不减分毫啊。
　　只是对于这场比赛，绝大多数人都不看好黎原能赢就是了。
　　倒不是说黎原不行，而是拉鲁拉丝的特攻还是太低了，吉利蛋又是特防特化的精灵，他们实在是想不出拉鲁拉丝能突破吉利蛋特防的方式。
　　那若是尝试突破吉利蛋的物防呢？
　　得了吧，就拉鲁拉丝那小胳膊小腿的，你觉得她能有啥物攻能力吗？
　　还不如期待一下拉鲁拉丝有没有什么脏套路呢。
　　就连雪家母女和李安娜也在持续关注着这场直播，她们都很想知道黎原要如何破这个局。
　　老实说她们是不太希望黎原输的，毕竟身为投资方的雪家也算是官方人员了，谁不希望这只纯白拉鲁拉丝能够走到最后，给火稚鸡挑战赛带来更多的热度呢？
　　但是8强之后的对手没有弱旅，她们也找不到太弱的人让黎原遇上了，只能看黎原自己的造化了。
　　只有黎母和杜娟相信着自家男人，都在期待着拉鲁拉丝雷电拳打懵所有人的那一刻。
　　“雪桐大大，这场比赛您怎么看？”解说员这回也没法太明显的站在黎原这边了，因为他的这个对手来头同样不简单，人家可是桂城精灵中心负责人的女儿，看到那只吉利蛋就该明白了。
　　“拉鲁拉丝想要正面嬴吉利蛋很难，换做是我能想到的办法也不多，就看他的拉鲁拉丝是怎样的配招了。”雪桐摇了摇头，她也无法给出答应。
　　也无法判断这场比赛的走向，但她明白自己的沙奈朵就拥有非常广的打击面，拉鲁拉丝不可能只会一招精神强念。
　　如果拉鲁拉丝是复制特性的话还能打，如果不是那就麻烦大了。
　　很快，黎原和比赛对手来到了赛场，双方都在饶有兴趣的打量着对方。
　　“我是不是应该叫你一声乔医生？”黎原笑着问道。
　　“叫我乔月就好。”乔月点了点头。
　　“还好不是叫乔伊。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，自言自语罢了，不用在意。”
　　“好吧，那黎原小哥要不要来和我打个赌？”
　　“什么赌？”
　　“如果我赢了的话，你就和我交往如何？”
　　黎原：？？？
　　黎母：？？？
　　李安娜：？？？
　　弹幕：？？？
　　卧槽什么情况？
　　居然有人在赛场上告白，这么骚的吗？
　　黎原也懵了，这又是什么展开？
　　他特么居然也有被人告白的时候？
　　难道是乔月为了让他不敢下狠手故意才这么说的？
　　黎原一脸怪异的多看了乔月几眼，长得倒是挺好看的，但问题是他们以前也不认识啊，对方到底是怎么看上他的？
　　该不会是也想蹭他拉鲁拉丝的热度吧！
　　正所谓无事献殷勤非奸即盗，黎原当场就答应了：“没问题，这个赌注我接了，反正我也不会输。”
　　观众们闻言都纷纷竖起了大拇指，直呼吾辈楷模。
　　“那就这么说定了，出来吧吉利蛋~！”
　　“lucky~”
　　乔月召唤出了她的吉利蛋，眼中充满了对胜利的期待。
　　黎原见状也后手召唤出拉鲁拉丝，并在裁判的怪异目光下开始了比赛。
　　黎原这回抢先出手，让拉鲁拉丝以最大功率的使出了精神强念，大有一副绝不会让她嬴的架势。
　　吉利蛋这种精灵并不怎么灵活，不用担心对方会像皮卡丘一样躲开念波。
　　就连乔月也清楚自家精灵的速度不咋地，反正特攻招式对吉利蛋几乎无效，就直接让吉利蛋原地承受。
　　精神强念毫无意外的命中了吉利蛋身上，但拉鲁拉丝的表情却完全开心不起来。
　　只因为吉利蛋给她的感觉就像是一块牛皮糖，无论她怎么揉捏，气到的效果都微乎其微，不比之前火恐龙的表现好多少。
　　高额的特防给吉利蛋带来了强大的韧性，哪怕对方站着不动让拉鲁拉丝打，拉鲁拉丝恐怕都难以打倒对方。
　　更何况人家也不会傻站着。
　　乔月的吉利蛋有三个特点。
　　第一：本身就高特防高血量，难以从特防端将它突破。
　　第二：吉利蛋的物防虽低，但却有一手‘巨声’音波攻击，任何近身物攻招式都会被她震退。
　　第三：也是最有意思的一点，吉利蛋拥有一个很恶心又很戏剧性的招式……挥指。
　　但凡用过这个招式的人都该明白，这招式只有两个效果，要么恶心敌人，要么恶心自己。
　　挥指招式在游戏里只有一句非常简单的描述：挥动手指刺激自己的大脑，从所有的招式中随机使出1个。
　　这里的所有招式可不是指吉利蛋自己会的招式，而是指涵盖了宝可梦这款游戏里几乎所有的技能。
　　除了某些神兽的专属招式外，什么招式都能给你整出来。
　　这不，当吉利蛋挣脱了拉鲁拉丝的精神强念后，毫不犹豫的挥动了手指。
　　它这一挥指，屏幕前的所有观众都屏住了呼吸，一个个都想看看她能整出个什么离谱技能来。
　　于是在万众瞩目之中，恶系能量开始迅速的在吉利蛋的指尖聚集，随后一道恶之波动就这么随便的被它使用出来了。
　　“卧槽！”
　　一时间，众人都难以置信的瞪大了眼。
　　你tm开挂的吧！
　　超能系的拉鲁拉丝就唯独拿恶系完全没办法，你特么直接就给我上恶系大招了？
　　你怎么不来个黑洞吞噬万物灭啊！
　　没意思，关了吧。
　　拉鲁拉丝只能赶紧瞬移躲开，同时也继续用精神强念对消耗吉利蛋展开消耗。
　　虽然效果不佳，但还是能够磨掉一点血皮的。
　　黎原和拉鲁拉丝都在等，等吉利蛋的血条降到能被雷电拳一击必杀的时候。
　　这个过程注定了很折磨，吉利蛋实在是太肉了，大道都磨灭了，它却还在哪里矗立着，独钓万古！
　　期间吉利蛋还在不停地使用挥指，跟玩似的，各种各样的招式乱扔一通。
　　黎原怀疑这只吉利蛋是天恩特性，还是那种自带超幸运的天恩特性。
　　不然的话为什么总是能整出一些好用的招式来，不是打雷就是大字爆的，甚至连精神强念都用出来了，好好地一个纯受精灵，愣是被她玩成了炮台。
　　甚至还有一些难以闪避的招式，拉鲁拉丝只能额外耗费精神力对攻了。
　　一时间，场面上的形式可谓是一边倒，拉鲁拉丝应付得十分狼狈，观众们看了都直摇头，已经开始唱衰纯白拉鲁拉丝恐怕就要到此为止了。
　　但一想到黎原要是输了的话，岂不是就白赚了一个漂亮女友？
　　好像更加无法接受啊，那你还是嬴吧……
　　黎原也没想到自己会以这种方式得到观众的支持。
　　李安娜看着拉鲁拉丝落入下风的样子也深深地皱紧了眉，这个男人到底怎么回事？
　　为什么还不让拉鲁拉丝展现出更多的东西？
　　还是说他真的只有这点本事了？
　　她不相信，这可是正面战胜了她的男人啊，他自己也说过了有胜算的。
　　还是说，他就是单纯的想输了？
　　你敢输一个试试！！！
　　好在黎原并没有因为外界的开发而受到影响，他十分冷静，别看拉鲁拉丝躲得很狼狈，但实际上她的消耗并没有想象中的大。
　　应该说就是因为拉鲁拉丝不愿过多消耗精神力瞬移，所以才显得她躲得很狼狈而已。
　　现在还不是时候，吉利蛋的血量怎么看都还很健康，还不能暴露雷电拳，只能继续痛苦的刮痧了。
　　但是任谁都没想到的是，拉鲁拉丝一鸣惊人的契机会以这种方式到来……
　　【PS：成绩果然很惨淡，到底是我写得不够好，还是宝可梦确实冷门啊……算了，就这样吧，至少这本书我写得很开心，成绩再差也会写下去的，最后也一波月票支持啊！or2】

第43章 雷电拳终现！
　　挥指招式应该是这只吉利蛋的遗传技能，用起来十分娴熟，还特别的幸运，就没见它挥出过什么负面的招式。
　　各种属性的大招几乎都被它扔了一通，炸得拉鲁拉丝上跳下窜的，狼狈不已。
　　然而就在众人都以为拉鲁拉丝坚持不了多久了以后，逆天的一幕却出现了！
　　只见吉利蛋一如既往的挥了挥手指，一般系的能量在其指尖聚集，然后猛地钻入了它的肚子中，吉利蛋的双手也像是受到了某种指引似的，忍不住的拍了拍腹部。
　　下一秒，吉利蛋身上的气势突然暴增，但表情却仿佛吃痛了起来，一下子变得虚弱了不少。
　　这般突如其来的变化，对屏幕前的网友们来说或许感受得不明显，但对于现场观众来说可就太震撼了，
　　一时间包括训练家乔月在内的大多数人都愣了一下，显然是没有搞懂吉利蛋的气势为什么会突然增加这么多，难道是爆气了？
　　看样子应该是吉利蛋摇到了某种增益buff类的招式，但具体是个什么招式就不太清楚了。
　　毕竟对于大多数新人而言，他们见过的招式都是非常有限的，一些热门招式的附加效果他们或许会很了解，但对于稍微冷门少见点的招式，那他们就两眼一抹黑了。
　　在大众眼里比较热门的增益类招式无疑是剑舞和冥想，但这两个招式的提升量也没那么恐怖吧？
　　所以吉利蛋这是摇了个啥？
　　就连黎原第一时间都被这股气势吓了一跳，这波增益下来，莫名给人一种吉利蛋能够秒天秒地秒空气的错觉了，实在是有些恐怖如斯。
　　但很快他就意识到了吉利蛋摇出了个啥来，在他的认知里提升如此巨大的招式，恐怕也就只有一个腹鼓了吧？
　　并且刚才吉利蛋也明显有个拍肚子的动作，那应该就是在刺激生命能量转化成增益效果的动作了。
　　腹鼓：将自身生命值减少到最大生命值的一半，物攻提升12级。
　　物攻提升12级是什么概念？
　　被称为神技的剑舞也就只能提升个2级而已，每级相当于获得了50%的增幅。
　　那12级岂不是相当于获得了600%的增幅？
　　当然了，肯定不能这么算的，游戏里的增幅效果最多只能提升个6级，在现实里虽然没有这个限制，但增幅超过6级后的收益也会大大降低。
　　但不得不说这依旧一个非常恐怖的招式，只可惜并不适合吉利蛋。
　　最关键的是……这个招式还让吉利蛋自己掉了一半的血啊，直接省去了拉鲁拉丝刮痧的时间。
　　而且乔月似乎还没意识到吉利蛋身上发生了什么，这不就是他发起反击的最好时机了吗？
　　黎原当机立断，猛地提醒拉鲁拉丝道：“拉鲁拉丝！就是现在！”
　　随着黎原的一道吼声，拉鲁拉丝立即响应，眨眼睛瞬移到了吉利蛋的身后。
　　乔月这才猛地反应了过来，现在可不是发呆的时候啊，虽然不知道吉利蛋摇了个什么招式来，但既然是增益buff，那就是好事！
　　至于拉鲁拉丝瞬移过来的事情，她的第一个念头就是不在乎。
　　拉鲁拉丝就不是个适合近身的精灵，她在远处释放念力和在近身释放念力有什么区别吗？
　　都对吉利蛋无效好吗？
　　至于可能拉鲁拉丝有没有可能是打算过来施展近战物攻招式？
　　别开玩笑了，就凭拉鲁拉丝那小胳膊小腿的……
　　“雷电拳！”
　　没等乔月心里说完，拉鲁拉丝的小拳拳上就迸发出了炽热电弧。
　　下一秒，大力士特性发动！
　　怪力发劲技巧施展！
　　雷电拳出！
　　一套组合拳几乎眨眼完成，然后拉鲁拉丝的小拳拳就猛地落在了吉利蛋身后。
　　“轰！”
　　说时迟那时快，乔月此时的心里都还在质疑拉鲁拉丝的小胳膊小腿行不行呢，观众们也在疑惑黎原让拉鲁拉丝近身是想干嘛。
　　然后吉利蛋那具看起来人高马大，实际上物防却只有5点的圆鼓鼓身体就被猛地砸飞了出去。
　　直接从乔月的面前被打飞到了黎原面前，身体一阵咕噜的在地上翻滚了数周，最终又猛地撞在黎原身前的保护屏障上，泛起了阵阵涟漪，这才是止住翻滚。
　　但这时吉利蛋的双眼已然变成了蚊香状，整个蛋都晕乎乎的倒地不起了。
　　一拳！
　　秒杀？
　　乔月顿时目瞪口呆。
　　观众同样目瞪口呆。
　　解说席上的雪桐都惊得猛地从座位上站起来，满眼都是难以置信的看着这一幕，身为沙奈朵的训练家，她比谁都清楚这种精灵的物攻能力如何，这是怎么做到的？
　　就连裁判都愣了几秒，然后才是反应过来宣布黎原获胜。
　　所有人都像是被这一拳给打蒙了似的，纷纷沉寂了几秒，之后才是集体爆发出了难以置信的惊呼。
　　弹幕更是炸了！
　　“握了颗大草！什么情况这是？？？”
　　“有没有人能告诉我，刚才发生了什么？我不是在做梦吧？”
　　“拉鲁拉丝，一拳，把吉利蛋秒了？？？”
　　“神tm拉鲁拉丝一拳把吉利蛋给秒了，你这挂开得过分了吧！”
　　“讲个笑话，拉鲁拉丝是特攻精灵。”
　　“啊啊啊雪桐大大求复盘啊！刚才到底发生了什么事情！本麻瓜是真滴麻了！”
　　一时间集体炸锅，所有人都在等着雪桐来复盘分析了，估计也就只有雪桐能够分析出发生什么事了吧？
　　屏幕前的李安娜也难以置信的揉了揉眼睛，一副自己是不是在做梦的样子。
　　不敢相信！
　　拉鲁拉丝不是已经被逼到绝境了吗？
　　怎么就一拳把吉利蛋给秒了啊？
　　吉利蛋可是250的血量啊！
　　再怎么样你也多打几拳啊？
　　直接秒掉是不是开得太明显了？
　　没意思，关了吧！
　　不过李安娜也意识到，是黎原赢了，那就不用跟那个乔月交往了对吧？
　　“雪桐大人……这到底是？”解说员此刻的心情也不比观众平静多少，哪怕以他的职业阅历，也完全想不通这是为什么，只能让同是拉鲁拉丝专家的雪桐来解惑了。
　　雪桐：“……”
　　雪桐都被问得沉默了片刻，显然连她都有些看不太明白。
　　直到良久之后，雪桐才是苦笑着给出了她的分析：“这一拳确实出乎了我的预料，我能且只能想到一种可能。”
　　“是什么可能？”解说员忙问。
　　对啊，什么可能？
　　观众们也无比好奇，到底还有什么可能能让拉鲁拉丝一拳秒了吉利蛋？
　　果然只剩下开挂这一个可能了吧？
　　“假如换做是我的沙奈朵面对同样的局面，可以先让她复制上大力士的特性，然后再配合雷电拳发动攻击，还必须是命中要害，这才有可能将吉利蛋这样血量的对手一击必杀，吉利蛋刚才触发的增益buff应该是腹鼓，她的体力已经下降过一半了的。”雪桐犹豫着说出了一个连她都觉得不可思议的可能性。
　　难道这只拉鲁拉丝真是复制特性？
　　你能不能别藏得那么深，搞得我都被绕糊涂了。
　　观众们也按照雪桐的说法进行了一番脑补，确实觉得这套组合存在秒杀吉利蛋的能力。
　　但问题是……命中要害这么可遇不可求的事情就先不提了，光是让拉鲁拉丝复制并长时间保留下大力士特性，这就不是一般人能做到的了好吗？
　　雪桐大大好像也是在奇鲁莉安时期才做到的吧？
　　你现在跟我说黎原在拉鲁拉丝时期就做到了，那岂不是说比身为超能力者的雪桐都还要离谱了？
　　你信吗？
　　反正我不信。
　　可是如果不信的话，那拉鲁拉丝又是如何秒掉吉利蛋的呢？
　　就凭没有大力士加持的雷电拳命中要害？
　　那伤害感觉也不太够吧？
　　就算吉利蛋的血量已经掉半了，那也比普通精灵要多一些的，以拉鲁拉丝那点物攻能秒杀？
　　你信吗？
　　反正我不信。
　　乔月看着被击败的吉利蛋，许久都没能回过神来。
　　直到黎原叫回拉鲁拉丝准备离场的时候，她才是猛地反应过来并追了上去。
　　比赛输了……交往的事情也泡汤了，但至少要留个联系方式吧帅哥！

第44章 挑衅！
　　乔月虽然输了比赛，但还是要到了帅哥的联系方式，一副完全不亏的样子。
　　反正她的主业也不是当训练家，而是一名精灵医生，之所以要来参加这次的火稚鸡挑战赛，也不过是想证明一下吉利蛋同样很能打而已。
　　八强倒也够了。
　　你看看那只很厉害的皮卡丘不也才16强而已，四舍五入后吉利蛋不比皮卡丘厉害了一亿倍？
　　就是不知道那只皮卡丘的训练家和黎原是什么关系，看上去有点像情侣，但也有可能不是。
　　不然的话黎原怎么可能会答应输了就和她交往的事情？
　　这么一想乔月又开心了起来，收获满满的回家去了~。
　　黎原没过多久也回家了，他今天的比赛已经结束，接下来的四强赛和决赛都会在明天举行。
　　他现在只需要回去慢慢等待下场的对手产生就行了。
　　经过这场和吉利蛋的对战后，拉鲁拉丝会雷电拳的事情也算彻底暴露了，同时展露出来的还有拉鲁拉丝那恐怖如斯的物攻能力。
　　到现在为止观众们都还处在那一拳所带来的震撼之中，再次引发了一场热议。
　　论坛上更是有各种各样的分析大师，试图解析出拉鲁拉丝那一拳的原理。
　　但就是没人愿意相信拉鲁拉丝复制了大力士特性的说法，他们认为雪桐的奇迹是无法复刻的，拉鲁拉丝不可能像沙奈朵那样对特性控制自如！
　　真是完美避开了正确答案呢。
　　对此黎原也懒得说明什么，就让他们继续猜吧，正好这样也可以继续保持拉鲁拉丝的热度~。
　　然后就是当天晚上的时间了。
　　母亲和阿姨一起回到了家里，纷纷对儿子今天的表现赞叹不已，于是吃罢晚饭后就让黎原关进了房间~。
　　小若一如既往的被拉鲁拉丝给单防了，不同的是今天的小若看向老哥的眼里若有若无的闪烁着崇拜呢，多半是黎原在赛场上的惊艳表现让懵懂的少女也暗许了芳心吧~。
　　然而芳心暗许的少女却不知道，自己爱慕的人此刻正在跟两具绝美的玉体纠缠不清着呢，身上早已是香汗淋漓、草莓遍地了。
　　少年就像是一块夹心饼干，被美人夹在中间不断摩擦的。
　　他们有的时候会摆出太极之势！
　　有的时候又会一起蹲在少年的跟前，齐心协力去嗦取少年的鱼皮蛋，直至第二天声音都沙哑了。
　　少年就这么随意摆弄着她们，摆出了各种各样的羞耻姿势，还通通用摄影机记录了下来，表露着她们早已成为了少年的私人玩物，任凭少年驱使。
　　……
　　就这样，又是美好的一晚过去了，比赛也终于来到了最后一天，能不能拿到母亲的破防奖励就在此一举了。
　　没想到的是今天的比赛直播间里又迎来了两位特殊嘉宾，说是特殊，但其实黎原都算认识。
　　那便是雪母和小雪一起来到了比赛现场，当雪家母女三人出现在直播间里的一瞬，那颜值那身材不知道吊打了多少明星。
　　连弹幕都仿佛变得燥热了起来，人们惊讶的发现雪母的颜值居然还力压了她的两位女儿，既高贵又妩媚，举手投足间都散发出一种不可亵渎的上位者气场，却反而诱惑得人们更家忍不住想飞蛾扑火了。
　　若是能够同时拥有这样的母女三人，那得多爽啊！
　　可惜拥有恶系天赋的雪母本身就具有十分浓厚的上位者气场，连她的两个女儿都畏惧她，一旁解说员就更加不用说了，简直大气不敢喘一口，光是和她同处一屋就倍感压力。
　　这反而让解说员心里冒出了一个不解之谜，面对让人畏惧的雪母，到底是哪个男人敢让她怀上两胎的？？？
　　牛哇兄弟！
　　好在雪母也就是露了个面而已，在为直播间提了一波热度之后，很快就退到幕后去了。
　　她之所以要这么多余的往直播间跑一趟，一方面是雪母在当年也是个明星人物啊，她的人气可不比现在的雪桐低。
　　而她所带来的热度，最终都会落到纯白拉鲁拉丝的身上，这明显就是在告诉别人她想培养黎原的意思了。
　　可不是谁都有资格让这个‘恶女’亲自露面的。
　　当其它资方看到了雪母的这个行为时，就该明白那个少年已经是她的人了，再想对少年出手，最好掂量掂量自己有几斤几两。
　　黎原这几天里所展现出来的天赋和实力足以让人动容，特别是昨天那招让人不解的雷电拳出来后，可以说是把很多资深训练家都给打懵了。
　　因为就连资深训练家……乃至大师级的训练家都解释不通那一拳的原理。
　　似乎也就只有雪桐的那个理论能解释了吧？
　　可如果雪桐的理论是真的，那岂不是说又要出一个雪桐了吗？
　　难怪雪母要亲自出马宣布她对黎原的主权，就尼玛离谱！
　　以至于为了搞清楚那只纯白拉鲁拉丝是怎么肥四，也为了搞清楚网上流传的那一拳是不是真的，竟有不少资深训练家都来参观起了这个区区新人赛事。
　　放在以往简直是不敢想的事情。
　　于是又是在这万众瞩目之下，四强赛的第一场再次由黎原拉开序幕了。
　　他的对手也已经确定，是一只在国内非常少见的精灵。
　　黑暗鸦，属性为恶+飞行。
　　看到对手是这只精灵的一瞬间，黎原的脸色难免有些古怪了起来。
　　因为就表面属性来看，恶+飞的黑暗鸦明显是天克拉鲁拉丝的，可是看了昨天的比赛后，不会还有人觉得拉鲁拉丝除了念力一无是处吧？
　　那个雷电拳连血厚的吉利蛋都顶不住，这只飞行系的黑暗鸦……
　　我看悬。
　　如果不出意外，这场比赛或许会是16强以来结束得最快的一场了。
　　就连黑暗鸦的训练家也是脸色难看，拉鲁拉丝的那招雷电拳实在太过邪门，他很清楚自己的黑暗鸦不可能扛得住。
　　但是！他的黑暗鸦也不是一点希望都没有的。
　　特别是在所有人都不看好他的时候，他仿佛获得了一种名为黑马的buff……
　　好吧，就算抛开这种玄学不看，他其实也有很大的胜算。
　　你别看拉鲁拉丝的瞬移+雷电拳组合确实无解，但这里面却有着一个非常必要的前提条件，那就是瞬移。
　　如果拉鲁拉丝失去了瞬移能力呢？
　　没法瞬间近身的拉鲁拉丝将失去一大半的威胁，同时也会失去赖以生存的闪避手段。
　　若是没有瞬移这个闪避能力，拉鲁拉丝早在和皮卡丘打的时候就已经输了。
　　所以只要能够ban掉瞬移，那拉鲁拉丝就只是任人宰割的鱼肉而已。
　　而好巧不巧的是，他的黑暗鸦就有这个能力！
　　但凡待会儿黎原和拉鲁拉丝稍微心大一些，这场比赛他就能拿下。
　　很快，随着裁判的示意，四强赛第一场也正式开始。
　　当拉鲁拉丝和黑暗鸦同时出现在赛场上的一瞬间，早已准好战术准备的黑暗鸦率先动手！
　　“挑衅！”
　　黑暗鸦对着拉鲁拉丝勾了勾手指……或者说翅膀，对拉鲁拉丝发起了挑衅。
　　此招一出，全体为止一愣，旋即纷纷都为拉鲁拉丝默哀了起来。
　　就连雪母都没想到这个对手还藏了这种招，一时也皱起了眉，她刚才可是亲自去为拉鲁拉丝拉了人气的，可别告诉她下一秒拉鲁拉丝就要翻车了，那得多尴尬呀？
　　【挑衅：让目标愤怒，在3回合内只能使出给予对手伤害的招式。】
　　也就是说，非伤害招式的瞬移被ban了。
　　黎原顿时也挑了挑眉，居然有新手会特地去学这个招式，挺让人意外的啊。
　　中了挑衅之后的拉鲁拉丝，情绪里明显多出来一股愤怒的情感，脑子一热之下连瞬移都忘记用了。
　　而这时候，见到对手果然中招的黑暗鸦，也连忙在训练家的指挥下使出了恶系大招‘恶之波动’。
　　被封印了瞬移技能的拉鲁拉丝，在面这道对飞速袭来的恶系能量时，显然是来不及靠那双小短腿拉开距离的。
　　一旦被正面命中，拉鲁拉丝必定要在万众瞩目下翻车。
　　“雷电拳！接下来！”
　　黎原不可能让拉鲁拉丝用身体硬接，好歹也要裹上一层电系能量再接吧？
　　拉鲁拉丝裹着电光的小拳拳正面撞在了恶之波动上，很快就引发了一场能量对碰，并爆炸开来。
　　扩散而开的恶系能量如同一只巨兽，顷刻间将拉鲁拉丝的小身板给吞没。
　　但好在这是经过雷电拳消耗的恶系能量，威力已经下降了许多，但也让拉鲁拉丝受伤不轻了。
　　场面明显陷入对黎原压倒性的不利。
　　黑暗鸦见这套组合技果然有效，当即也不墨迹的再次使出了一发恶之波动。
　　这一回就算拉鲁拉丝再用雷电拳抵挡，恐怕也得重创！
　　“结束了！恶之波动！”
　　“那可未必！”
　　黎原的眼中亮起了一道光泽，当即跟拉鲁拉丝进入了心念模式。
　　在这个模式下，他们的精神互相交织在一起，拉鲁拉丝感受到了自己最重要的人就在身边，脑海里那抹挥之不去的愤怒情感也随之平和了下来，被封印的瞬移重新恢复了正常。
　　挑衅招式在游戏里虽然必定能让目标愤怒个三回合，但现实里肯定不存在所谓的三回合一说的。
　　所以现实里挑衅招式的生效条件就变成了一种精神力上的比拼，使用者的精神力越是比对手强大，那么挑衅的生效时长也会更久。
　　反之若是精神力比不过对手，那挑衅的收益自然也会大打折扣。
　　很显然黑暗鸦的精神是绝对比不过专门靠精神吃饭的拉鲁拉丝的，就算黎原不用心念模式，拉鲁拉丝估计也能在第二道恶之波动命中的前一刻摆脱异常。
　　但眼看决赛就在眼前了，黎原可赌不起，最稳妥的方式还是开个挂吧。
　　于是拉鲁拉丝出乎了所有人预料的提前摆脱了愤怒，然后事情就变得很简单了。
　　成功施展出瞬移的拉鲁拉丝凭空出现在了黑暗鸦的上方，旋即大力士特性发动，雷电拳+怪力发劲直接糊在了黑暗鸦的脑门上……
　　【PS：突然发现有大大大额打赏了，万分感谢，但还是要日常翘屁屁求票票！or2】

第45章 合同
　　不留余力的一记雷电拳打在了黑暗鸦头上，狠狠地将它从空中砸落下来，地板都被摔得龟裂开了，扬起了一阵尘烟。
　　但有烟无伤定律今天是注定不会生效了，在2倍克制效果的加持下，黑暗鸦必然没有了再爬起来的可能。
　　又是一拳秒杀……
　　这回可坐实了拉鲁拉丝的雷电拳开挂的问题。
　　“黑暗鸦失去战斗能力，因此胜者是拉鲁拉丝！”
　　直到裁判宣布比赛结果，黑暗鸦的训练家都还保持着呆滞的表情，仿佛还没反应过来自己已经输了一般。
　　直到数秒过后，他才是难以置信的张大了嘴，为什么拉鲁拉丝这么快就摆脱了挑衅的影响，假的吧？
　　“不管看几次都是那么离谱。”雪桐苦笑着摇了摇头，她承认自己是完全看不透这个少年了。
　　不过看不透的可不只是她，就连众多前来围观的资深训练家们，也同样被这一拳给打得有点懵逼。
　　饶是以他们的阅历都看不太懂这一拳的原理。
　　如果把拉鲁拉丝换成任意一只物攻型的精灵，他们或许不会觉得刚才的秒杀有任何问题，毕竟雷电拳本就克制飞行系。
　　但问题就在于拉鲁拉丝不是物攻型精灵啊，她凭什么能秒杀？
　　就凭她的颜色和其它拉鲁拉丝不同？
　　笑话，你当这是某5v5手游啊，换个皮肤还能加攻击力？
　　很显然，拉鲁拉丝的那一拳里一定还藏着什么秘密，而且还是连他们这些资深训练家都看不出来的秘密。
　　真不知道是因为他们老了，还是现在的学生不讲武德了。
　　“不错，小雪你去把他带过来，我要见见他。”雪母看着赛场上有惊无险拿下了比赛的少年，眼中也满是欣赏之色。
　　这场比赛展现出了黎原太多的天赋，他的拉鲁拉丝可不仅仅只是力量夸张而已，在面对逆属性和脏套路时也有很强的抗风险能力，这是十分难能可贵的。
　　强大的力量有很多方式可以获得，但抗风险能力却不是谁都能培养出来的。
　　这样的人才不管放到哪里都会发光发热，她有必要赶在别人抢走之前先近水楼台。
　　对此雪依倒是没什么意见，黎原确实展现除了值得她们这么兴师动众的价值。
　　但问题在于母亲随后的一句话，让她险些有点绷不住了。
　　“安娜，你有在和黎原交往吗？”雪母又向着安娜问道。
　　“那倒是没有。”李安娜摇了摇头，虽然她之前确实被黎原抱到了怀里过，但那次明显不算的吧？
　　“既然如此，那小雪也可以去试一试。”雪母淡淡的说道。
　　李安娜：？？？
　　雪依：？？？
　　正准备离开的雪依都愣住了，这又是什么展开？
　　难不成母亲还想让他跟黎原来个政治联姻？
　　都什么年代了还搞这个？
　　何况安娜和黎原最近的气氛明显有些不对劲吧？
　　母亲这不是让她去跟闺蜜抢男人吗？
　　雪依连忙朝安娜看了过去，似乎想要表达一下这可不关她的事，结果却看到对方露出了一副无所谓的表情。
　　行……你清高！
　　我累了，就这样吧。
　　反正母亲也只是让她去试一试而已，又没有下死命令。
　　她随便意思意思应付一下就得了。
　　……
　　一段时间后，刚结束比赛的黎原就被雪依带到了贵宾区里，很快就见到了高贵典雅的雪母本人。
　　在两人相见的第一时间，黎原的视线就深深的被她吸引住了，她的身上仿佛散发着一种致命的诱惑，引诱着猎物自发的投入那妩媚诱人的陷阱里。
　　与之相比较起来，就连一旁身为混血儿的李安娜都黯然失色了许多，简直不敢相信世间怎会有如此尤物。
　　特别是雪母的那双眼睛，竟能给人带来一种实质性的压迫感，就像在面对着一名反派女boss似的，让人一时不敢与之对视。
　　不过黎原还是忍不住的多看了几眼，那双眼睛就像是有莫名的吸引力一般，将他牢牢地吸住了。
　　直到雪母身边的安娜很不是滋味的‘啧’了一声后，黎原这才是猛地回过神来，然后尴尬的挠了挠头。
　　他好像有些不太礼貌了。
　　雪母倒是完全没有在意他的失礼，反而有些意外的多看了他两眼。
　　要知道之前的解说员光是站在她的身边，都会受到她的恶系气场影响，胆战心惊的。
　　像黎原这样直视她的双眼后，非但没有丝毫畏惧，反而还被深深吸引住了的样子，简直是前所未有。
　　这孩子……难道能够对抗她的恶系气场？
　　看着除了比赛上展露出来的天赋外，这孩子还藏着些别的秘密啊。
　　雪母微微眯起了眼睛，不由重审了一遍黎原的价值，不过她也没有要追问对方秘密的意思，不管对方有什么秘密，只要能够成为雪隐集团的人，那便是她的力量。
　　“黎原对吧？听说你和我家小雪还是同班同学？”雪母这时也放下了手中的红茶，并示意黎原到对面沙发上坐下。
　　“是的……董事长，不过我们在班里也没什么交流就是了。”黎原也不知道该怎么称呼雪母，就随便叫了声。
　　“不必这么叫我，既然你和小雪是同学，叫我一声雪姨便是。”雪母笑了笑。
　　“那不知雪姨叫我过来是有什么重要的事情吗？”
　　“关于合同的事情你还记得吧？”
　　“当然记得，等比完赛我自然会签的。”
　　“不用等比完赛了，合同已经拟定好，现在就签了吧。”
　　“这么着急？”
　　“当然，伊布进化型的情报雪隐集团势在必得，何况你也值得我亲自出马。”
　　“这……好吧，那我先看看合同。”
　　“可以，如果有什么需要补充的地方，随时可以跟我说。”
　　雪母示意了女儿一眼，让她将合同递给了黎原。
　　合同只有两页，内容不多，但很精炼。
　　认真看了一遍下来，倒是不用担心里面藏着什么文字游戏之类的。
　　这是一份很单纯的聘请合同，雪隐集团聘请他作为研究顾问，为期到他大学毕业为止，期间只要他能辅助完成伊布的相关研究，就能够拿到一千万的奖励了。
　　这些条款都跟之前说好的一样，但不一样的是……除了那一千万奖励以外，研究顾问本身居然也有工资可以拿？
　　工资是每个月十万软妹币，比他的杜娟阿姨收入都高了！
　　黎原有些惊讶的看向了雪母，原本他还在担心这种大合同里会不会有坑呢，结果哪想人家非但没给他设坑，反而还给足了福利，可谓是诚意十足了。
　　“如何？”雪母笑着问道。
　　“诚意十足，很难有拒绝的理由呢，不过这样真的好吗？为了一个不清楚能不能实现的伊布进化型，就这么每个月平白给我十万工资了？”黎原感到有些不可思议，什么时候来钱这么轻松了？
　　“无妨，就算抛开伊布的问题不看，你本人也值这个价，若不是因为你年龄还太小，我甚至可以给你安排一些职位了。”雪母毫不掩饰自己对他的喜爱之心。
　　“职位就免了，我可没那能力。”黎原摇了摇头。
　　“不用妄自菲薄，这样吧……我看过你的资料，你的母亲似乎在融雪武馆里工作？”雪母似乎还嫌自己给的不够。
　　她很清楚想要拉拢黎原的人大有人在，说不定别人开的价比她还要离谱，她又怎么能够吝啬钱呢？
　　人才可不是有钱就能够换来的。
　　“是的。”黎原也不奇怪雪母能够掌握他的资料，说起来融雪武馆好像也是雪隐集团旗下的产业之一。
　　也就是说，他家其实早就是雪隐集团的员工了？
　　“正好，融雪武馆的主管近年来没少被员工举报，也是时候该换一个了。”雪母淡淡的说道，她的意思已经很明显了。
　　只要黎原签下这份怎么看都只有好处的合同，连他的家人也能一起获得大好处。
　　黎原一时无话可说了，这就是所谓的‘霸道女总裁独宠我’吗？
　　果然够霸道！
　　行，我签还不行吗？
　　黎原直接在合同上签下了名字，用行动表明了自己的态度。
　　雪母这才是露出了满意的笑容。

第46章 决赛！
　　合同签好后，黎原现在也相当于是雪隐集团的一份子了。
　　若是母亲知道了他被雪隐集团相中的话，估计也会非常高兴的吧？
　　不过既然拿了钱，那他自然也有了要履行的义务。
　　比如说雪依就在一旁默默的等着他按好了手印，当他签下合同的那一瞬间，雪依突然就以雇主的身份凑了过去，俏脸都要贴到黎原脸上去了！
　　可把黎原吓得差点以为自己是不是签了什么卖身契呢，刚签完就要被强推了？？？
　　行吧，看在你是富婆的份上，我允许你正面上我！
　　雪依顿时白了他一眼，谁特么想正面上你啊，在我母亲面前你能不能正经一点，老娘想要的是你的情报好吗？
　　“黎原同学！现在是不是可以告诉我月伊布的进化条件了！”雪依一字一顿的说道。
　　她等这一天可谓是等得心都要凉了，回想起一个月前自己像只舔狗似的纠缠对方的时候，她就气不打一处来。
　　早知道你想要的是钱，我犯得着去当只舔狗吗？
　　那简直是她的黑历史！
　　不过现在好了，那个混蛋终于落到她的手里了吧，从今以后她也算是对付的上司了，看他还想往那里跑！
　　跑呀！有本事你违约给我康康呀~。
　　“好了好了，既然签了合同，我自然会告诉你的。”黎原一副拿她没办法的样子，不过想跑的话他还是做得到的，当即眼睛一转笑嘻嘻的说道：“只不过嘛……你也知道我的拉鲁拉丝在刚才的对战里受了点伤，为了不影响接下来的比赛，我得先送她去治疗了，你的事情还是等打完决赛以后再说吧~。”
　　说着，黎原突然起身告别了雪母，然后撒腿就跑！
　　这一番操作如德芙般丝滑，看得雪依都一愣一愣的，当反应过来时才发现那混蛋居然又溜了，气得她跺脚！
　　你就会故意气我是吧！
　　不过黎原说得也没错，拉鲁拉丝在上场比赛确实受了伤，若是不调整好的话，下场比赛估计会很难了，那个死混蛋的下局对手可不简单。
　　决赛的名单已经出炉了，黎原的对手是一只拥有变幻自如特性的呱头蛙，乃是甲贺忍蛙进化前的样子，属性为单一的水系。
　　你可别以为水系的呱头蛙会被雷电拳死妈克就觉得这场稳了，要知道她姐的沙奈朵平时最喜欢复制的特性就是‘变幻自如’，那可是一个能把对手头皮秀麻的特性。
　　老实说，雪依是觉得黎原这场要悬的。
　　哼，悬才好，最好让他输掉，免得整天看他那副自恋的臭嘴脸！
　　……
　　拉鲁拉丝没过多久就恢复了状态。
　　像他们这种新人比赛所造成的伤势都是很好治疗的，精灵医生只需让吉利蛋使用个回复招式就搞定了，再吃两颗树果补充一下.体力消耗，以精灵的体质那不是分分钟恢复如初？
　　眼看马上就要到最后关头了，母亲和杜娟阿姨那边似乎都很担心他会出现意外，纷纷发来了福利私房照为他助威，就像在说只要他稳稳拿下这场，晚上回去后就可以随意摆布她们了似的。
　　那画面光是想想就让黎原要飘起来了~。
　　不过没想到的是，那个口头上和他不怎么对付的雪依，居然也偷偷给他发来了祝福的消息，倒是让他稍微意外了一下。
　　安娜和乔月也纷纷为他助威，就连班级群里一些不怎么关注的女同学，居然都跟他私信说了声决赛加油。
　　这让黎原都忍不住感叹，原来女生是可以这么主动的……
　　算了，他全都进行了简单的回复，能被漂亮的女生们包围，他又何乐而不为呢？
　　同时他也清楚这些都是靠努力与实力换来的，所以他才要赢下接下来的这场比赛。
　　十分钟后，决赛终于到来，观众们都有些等不耐烦了，不停地在弹幕说发牢骚。
　　其实官方也挺不习惯的，什么时候一个新人赛事也能被这么多人催了？
　　不知道的人还以为这是全国大赛提前举办了呢！
　　没办法之下官方也只好让选手们稍微提前了一些入场了。
　　黎原决赛的对手是一名叫做史帆的少年，作为一名不是女生却被他记住了名字的人，对方的实力可不简单。
　　就这么说吧，如果没有黎原的话，风头应该会被他抢足的才对。
　　从32强的比赛开始，对方就展现出了和同龄人完全不是一个水平线的实力，一路轻松赢到了8强，也就4强的对手给他造成了一些阻力。
　　那只呱头蛙速度已经赶上了皮卡丘，体力更是追上了吉利蛋……是不可能的。
　　其实黎原也不知道那只呱头蛙的体力极限在哪里，因为就没人能将它逼到那个程度过。
　　他只知道变幻自如这个特性是真滴恶心，能够随意变幻成和自己所使用的招式相同的属性。
　　也就是说，呱头蛙的属性压根就不是什么水系，在它的招式全部暴露出来之前，根本就没人知道它都有什么属性。
　　所以黎原别说是想打克制伤害了，别被克制都算是好的了。
　　“黎原同学，我一直很好奇，到底是你拉鲁拉丝的外挂厉害，还是我呱头蛙的特性更强呢？”史帆在开始前说了句垃圾话。
　　听得出来他其实是挺不服的，他虽然承认那只拉鲁拉丝很强，但他的呱头蛙也同样不弱，可结果论坛上却完全没有半点讨论他的声音，全都是在分析那只纯白拉鲁拉丝了。
　　他和呱头蛙完完全全成为了对方的背景板，这谁受得了？
　　谁特么来参加比赛不是为了露脸抢人气的，难道还是为了那点优胜奖励不成？
　　别开玩笑了，能够进入4强的谁不是家里有矿啊，会缺新人比赛那十万块钱和一件道具奖励？
　　他们缺的是关注啊！
　　一旦参加了比赛，那就相当于是出道了，出道最重要的除了实力外就是流量了好不好？
　　不过这些都无所谓了，其实他也挺感激黎原的，因为纯白拉鲁拉丝的存在将火稚鸡挑战赛拉到了一个不属于它的热度，接下来只要他能够赢得优胜，那么这些由纯白拉鲁拉丝积累起来的人气不就都是他的了吗？
　　这又何尝不是一种nt.r呢？
　　咳咳……好吧，牛头人给爷死！
　　“不服的话，打赢我便是。”黎原给他的回答只有一个动作，将拉鲁拉丝召唤了出来。
　　“说得也是，那就来吧！”史帆眼中毫无惧意，在他看来这届比赛的新人都太差了，连让呱头蛙认真起来的对手都没有，强入拉鲁拉丝也不过是能让他认可的对手罢了！
　　就让你见识一下什么叫做真正的变幻自如！
　　呱头蛙当即从他的精灵球里释放了出来，眼中同样充满战意。
　　只有战胜了更加强大的对手，它才能登上更高的巅峰！
　　训练家与精灵都战意盎然，看这副架势，黎原差点都要以为他们下一秒是不是要来个羁绊变身了。
　　可惜变不得，那就别怪我先开挂了。
　　变幻自如是吧？
　　确实很厉害，但下一秒它就是我的了！
　　【PS：准备把封面换成上面那个，你们觉得呢？最后是翘屁求票！】

第47章 变幻自如！
　　黎原虽然嘴上说得挺轻巧的，但他心里也明白这场比赛的棘手程度。
　　变幻自如给呱头蛙带来了无限制的属性，属性的多少跟它掌握的技能数量有关。
　　呱头蛙到目前为止只暴露过三个技能，一个是水系的‘水之波动’，另外两个则是一般系的居合斩与电光一闪。
　　这三个招式的伤害其实都不咋滴，但对方却能仅靠这三招就走到了决赛，可见呱头蛙本身的基础之强。
　　黎原可不会认为呱头蛙就只会这三招了，它的进化型甲贺忍蛙可是拥有恶属性的，这就意味着呱头蛙肯定也拥有恶系天赋。
　　一旦对方将属性转换成了‘恶’，那拉鲁拉丝的念力就相当于直接被封印了。
　　在原则上黎原是默认了呱头蛙有恶系招式的，那么剩下的就要看雷电拳能不能奏效了。
　　一时间，双方都没有急着出手。
　　或者说史帆是在等黎原先出手，嘴角上还挂着若有若无的自信笑容，似乎是对这场比赛很有信心的样子。
　　既然如此，那就让他试试看呱头蛙还藏了什么招吧！
　　“精神强念。”
　　黎原没有第一时间选择贸然近身，而是让拉鲁拉丝先试探一下对方的招式。
　　一道强力的念波从拉鲁拉丝手中发射了出去，这道念波连皮卡丘都不敢硬接，可是呱头蛙那边却丝毫没有要闪躲的意思，而是在手中汇聚了一道恶系能量，并形成了一圈圈的黑色波动扩散出去。
　　“恶之波动。”
　　史帆只是轻描淡写的说了一声，黑色的能量波动轻易就撕毁了念波，又摧枯拉朽的继续朝着拉鲁拉丝席卷去了。
　　黎原心道一声果然，哪有呱头蛙是不会恶系招式的，他连忙让拉鲁拉丝瞬移闪躲。
　　不过恶系招式都在黎原的预料之内，倒还算不上是大麻烦，真正让他感到棘手的是接下来的事情。
　　既然念波突破不了，那就改成用雷电拳突破好了，拉鲁拉丝的雷电拳组合技可比她的念力更强一些的，若是电系招式管用的话，那么问题也不是很大。
　　但让黎原心里感到不妙的是，史帆表现得太冷静了。
　　当拉鲁拉丝试探性的瞬移到呱头蛙身侧，并施展出了雷电拳时，史帆反而露出了一抹笑意。
　　面对这招有过两次秒杀战绩的不科学拳法，史帆只是在呱头蛙在感受到电系能量时，毫不犹豫的使出了那一招。
　　大地的力量开始在它手中积蓄，形成了一团泥泞的泥浆，并被它随意的泼洒了出去。
　　这团泥浆本身是没有任何威力的，就是单纯的一团泥而已，随手一挥就能抹掉了。
　　可偏偏就是这团泥浆，让呱头蛙的属性又从恶系转变成了地面系，直接把雷电拳给免疫掉了。
　　拉鲁拉丝的小拳拳落在了呱头蛙身上，根本不痛不痒。
　　“玩泥巴吗？没想到还会这一招。”黎原眉头微皱，连忙让拉鲁拉丝返回了他的身边。
　　“没错，正如你所见，克制你的属性我们都有，拉鲁拉丝的攻击是无法奏效的，如果你没有其它手段了的话，我想你已经可以认输了。”史帆微微一笑，现在知道他为什么那么自信不会输了吗？
　　其实就连他也挺意外的，虽说变化自如的特性很容易就能在属性上占到优势，但像拉鲁拉丝这样被他死克的情况，还真是第一次见。
　　甚至还不是一般的克制，而是彻底的免疫。
　　恶系免疫超能力，地面系免疫电系。
　　换做正常情况下，拉鲁拉丝的强大念力和不科学雷电拳让他都觉得很棘手。
　　可结果这些难题都被变幻自如给无效掉了，失去了最擅长的两个属性后，你还拿什么跟我们打？
　　根本就没得打，观众们看了都直摇头。
　　这一局已经跟所谓的实力差距没什么关系了，完全就是相性上的死克。
　　面对这种被死妈克的情况，就算换精英训练家过来也得抓瞎吧？
　　投了吧，没意思。
　　本以为拉鲁拉丝就已经够挂壁了，没想到还有比她更加挂壁的。
　　这年头不开点挂都没法打比赛了是吗？
　　屏幕前的黎母和杜娟也深感不妙的皱起了眉，她们在比赛前也不是没有预料到这局会很难打，但也没想过会被克制得这么死啊。
　　这下怎么办……小黎原要怎么破局？
　　就凭小黎原现有的招式，真的还能破局吗？
　　贵宾区里的雪母见了都只能摇头，以她的眼光来看，黎原这一局恐怕也是没了的。
　　但这局输了也没人能怪黎原，真的是相性太差了。
　　然而真的相性差吗？
　　黎原却不这么想。
　　“要不要来打个赌？”黎原在沉思了片刻后，却是笑了。
　　“什么赌？”史帆眉头一挑，看这黎原的意思该不会还真藏了别的招吧？
　　“我赌你的变幻自如被拉鲁拉丝克制。”
　　“呵，还真敢说啊，那就来试试看吧！”
　　“如你所愿，拉鲁拉丝雷电拳！”
　　“没用的！继续玩泥巴！”
　　史帆皱起眉来，他还以为黎原是打算用什么没见过的招式呢，可结果居然还是雷电拳？
　　雷电拳被地面系免疫，你试多少次都不可能起到作用。
　　你要是能起到作用，我当场把呱头蛙吃掉！
　　还是说你是想玩文字游戏，嘴上喊着雷电拳，把我们骗成地面系后，在偷偷改用精神强念偷袭？
　　地面系总不能免疫超能力了吧？
　　这确实是一个办法，但依旧用处不大，因为会用这个套路的人又不止黎原一个，呱头蛙早就习惯了，不可能会被这种声音所误导，它只会根据自己感应到的能量来转换属性。
　　只要拉鲁拉丝实际用出来的是精神强念，呱头蛙就会立即转换成恶系，它是受过这方面的专业训练的，绝不会骗过！
　　“嗤嗤！”
　　然而响起的却是电弧跳动的声音，拉鲁拉丝已经瞬移到了呱头蛙的身后，但她手上覆盖着的居然真是雷电拳，根本不是什么想改用精神强念偷袭。
　　这就让人更加摸不着头脑了，在属性克制面前，大力是出不了奇迹的，黎原到底想干嘛？
　　但很快众人就知道黎原想干嘛了。
　　他特么的就是想用雷电拳硬刚啊！
　　狂暴的雷电小拳拳猛地砸在了呱头蛙脑门上，但对于已经转换成了地面系的呱头蛙来说，这种攻击根本就是不痛不&@# ￥%……呱？？？
　　只见不痛不痒的呱头蛙被一拳打飞了出去，一连在地上翻滚了好几圈才稳下身来，脑子都有些转懵了。
　　它难以置信的摸了摸自己的青蛙头，被小拳拳锤中的地方竟是火辣辣的疼痛。
　　这是什么情况？
　　身为地面系的它居然被雷电拳给打伤了？？？
　　这时候它再看向那道雷光环绕的纯白身影，眼中已被惊骇所覆盖。
　　“不可能！”
　　史帆也瞪大了眼，不敢相信呱头蛙会被打飞出去，能量的克制是不会骗人的，电系是绝对不可能伤得到地面系，就算他是新人也明白这个道理！
　　那呱头蛙又是为什么受伤的？
　　它怎么可能会受伤呢？
　　拉鲁拉丝到底做了什么？！！
　　一时间，史帆表情就跟前两场被拉鲁拉丝的雷电拳秒杀的对手一样，竟有些被打懵了。
　　他忍不住胡思乱想了起来，难道说变幻自如转换成的地面系不是真正的地面系？
　　不可能，根本没听说过这种事情！
　　他恨不得当场掏出手机去看比赛直播，因为他知道和自己一样被打懵的绝对人不在少数，此刻肯定有弹幕在询问雪桐大大是怎么一肥四的，他也想知道是怎么一肥四啊！
　　凭什么你的雷电拳可以无视属性克制？
　　雪桐大大快救救麻瓜吧！！！
　　雪桐：“……”
　　心烦，别问我，我现在也想当个麻瓜！

第48章 就你叫变幻自如啊？【本章字多有点贵】
　　雪桐这回是真滴麻了，她从来没有像现在这样后悔过。
　　你说她没事去当什么比赛的嘉宾啊？
　　当嘉宾是要用自己的专业知识去给观众们解惑的知不知道？
　　本以为以她的职业经验，给个新人比赛解解惑还不是轻轻松？
　　毕竟她以往又不是没去给大型比赛当嘉宾过，连那些比赛她都能应付自如。
　　现在解说一个区区新人比赛，难道她还能翻车了不成？
　　笑话，她这能叫翻车吗？
　　她这叫……和观众相处得十分融洽，完美的融入了一众麻瓜之中。
　　算了，编不下去了。
　　她承认是被这个叫黎原的少年给难住了，不仅那么久了还分析不出对方的拉鲁拉丝是什么特性，现在更是被这手不科学的雷电拳给打得脑子都要冒电了。
　　为什么电系招式能把地面系精灵给一拳掀翻？
　　她知道个鬼哦！
　　可她要是不知道的话，那她出道以来未尝一败无所不能的威严形象岂不是就要被一个小鬼给毁了吗？
　　所以说啊，她没事干嘛要去客串个新人比赛呢？
　　解说得好也体现不了实力，解说不好还要被打脸，唉……
　　“雷电拳自然是不可能对地面系起效的，应该是雷电拳之下还隐藏了什么，你们没发现拉鲁拉丝这一拳的威力比起前面两场已经小很多了吗？”雪桐被弹幕问得实在没法沉默了，只好想办法说了些什么。
　　虽然这个说法好像说了等于没说，但众人这才发现呱头蛙居然没被秒。
　　别说没被秒了，它爬起来后似乎也没受到多大伤害的样子，看来这招雷电拳还是被地面系给克制了许多的。
　　可即便如此，雷电拳能对地面系造成一些伤害的这件事情，就足以让人震撼了好吗？
　　“你到底做了什么？”史帆也没有了之前的从容，以他的经验根本就看不出来拉鲁拉丝耍了什么把戏。
　　“看不明白了吧？看不明白就对了，拉鲁拉丝，给我继续揍！”黎原可没有帮他解惑的义务，对手越是懵逼，越是乱了阵脚，对他就越是有利。
　　要解惑也是等到比赛结束以后再说吧，秉着趁他病要他命的原则，黎原当即就让拉鲁拉丝继续往死里打了。
　　史帆果然乱了阵脚，至少现在的他已经不知道该不该继续用地面系去硬抗雷电拳了，怎么看都不管用啊。
　　况且玩泥巴这个招式的威力是0，除了用来转换一下属性外，根本就没法反击，只能傻站着挨打。
　　拉鲁拉丝又是一拳下去，缠绕着闪电的小拳拳落在呱头蛙身上，虽然没有出现一击必杀的情况，但却还是将呱头蛙这个不会反抗的沙包给锤飞了出去。
　　伤害不算大，但侮辱性极强。
　　多来几次的话，就算伤害不大也能刮死了。
　　不行，不能再这样下去了！
　　“呱头蛙，放弃掉地面系，用电光一闪和恶之波动与她对攻！”史帆一咬牙，面对这种未知的对手，他也只能主动放弃掉属性的优势了，转而打起了消耗战来。
　　仔细想想，之前皮卡丘能靠消耗战差点赢了拉鲁拉丝，而呱头蛙的体力还要在皮卡丘之上，没理由他耗不赢！
　　况且他们还有一个皮卡丘没有的优势你，那就是恶之波动。
　　拉鲁拉丝的本体毕竟还是超能系精灵，一旦被恶之波动波及到，那甚至都不需要消耗了，直接就能一击带走。
　　上一局里拉鲁拉丝面对黑暗鸦的恶之波动时，她虽然利用雷电拳硬接了发恶之波动，都依旧被炸开的恶系能量给伤到了，
　　也就是说，拉鲁拉丝的雷电拳或许能够无视地面系的克制效果，但她的肉身却依然无法无视恶系带来的伤害，有本事你再无视一个给我看看啊！
　　于是黎原就无视给他看了……
　　只见拉鲁拉丝又是一击雷电拳下去的时候，这回呱头蛙终于不是傻傻的变成地面系挨打了，而是愤怒的反手使出了恶之波动，要学黑暗鸦的样子与她对攻！
　　可结果却是……拉鲁拉丝的小拳拳直接撕开了恶之波动，任凭那些恶系能量在她身边席卷，她却无动于衷，大力士雷电拳依旧余势不减的砸了下去。
　　区区恶之波动！
　　区区属性克制！
　　一拳把你撕了！
　　呱头蛙简直难以置信的瞪大了蛙眼，他就没见过开挂开得这么明目张胆的，到底是谁在克制谁啊，真是吓得它赶紧电光一闪拉开了距离，已经有些怀疑蛙生了。
　　但这时拉鲁拉丝也收到了黎原速战速决的命令，当即又跟着瞬移了过去，不给他任何喘息思考的时间，持续发动着进攻。
　　结果场面上就出现了非常滑稽的一幕，变幻成了恶系精灵的呱头蛙，竟然能被超能系的拉鲁拉丝追着锤，还得靠恶之波动来减缓拉鲁拉丝的拳速，就尼玛离谱！
　　直播间里，雪桐已经不敢看下去了，她严重怀疑自己所在的世界是不是一场游戏，而黎原找到了卡游戏bug的办法，不然的话为什么会是这样的？
　　没法解说了，这破游戏还能玩吗？
　　贵宾间里，雪依和安娜突然发现雪母沉默了，眼下的情况下让那些越是深知属性克制的人，越是说不出话来。
　　有没有种可能，其实超能系才是克制恶系的？
　　别说雪家人想不明白了，就连黎母和杜娟这些整天在黎原床上的人都想不明白。
　　原本她们都以为自己对小黎原已经足够了解了，拉鲁拉丝是什么水平她们还不知道？
　　拉鲁拉丝确实很厉害，但再厉害也是要讲基本法的，你不能违背了世界最基本的运行逻辑去开挂啊。
　　这真是她们所睡过的那个小黎原？
　　不可思议，日后这个孩子身上发生什么她们都不会感到奇怪了。
　　嗯，日后~。
　　……
　　可惜，不同于他人感到的震撼，黎原这时候却高兴不起来。
　　没想到还是被呱头蛙给拖住了，这样下去局面对他依旧很不利啊。
　　实际上黎原压根就没有违背什么属性克制之类的，谁跟你说拉鲁拉丝的雷电拳有对地面系造成伤害了？
　　你别看呱头蛙确实被雷电拳打飞出去了，但实际上那跟雷电拳真没什么关系。
　　黎原那套一击秒杀的组合技，本来就是由大力士+雷电拳+怪力发劲所组成的。
　　其中的雷电拳虽然被地面系给无视掉了，但也还有大力士+怪力发劲的力道啊。
　　只不过这里的‘怪力发劲力道’并不是真正的怪力招式而已，只是一种单纯的肢体蛮力，不存在半点一般系的能量，所以雪桐才分析不出来这招雷电拳里还藏着什么。
　　而单纯的‘怪力发劲’是没有真正的怪力那样的威力，这种发劲方式本来就不是用来打直伤的，而是用来配合接触类招式达成1+1>2的效果的。
　　所以只能将呱头蛙打飞出去，无法造成太可观的伤害，但也足以用来迷惑史帆，让他怀疑地面系对拉鲁拉丝的雷电拳无效了。
　　至于为什么呱头蛙的恶之波动也无法对拉鲁拉丝的本体造成什么伤害，原因其实也非常简单，谁特么告诉过你现在的拉鲁拉丝是超能系了？
　　早在比赛开始后，拉鲁拉丝就已经复制了呱头蛙的变幻自如特性，并利用‘变幻自如+雷电拳’将自身转换成了电系。
　　现在的拉鲁拉丝是电系精灵，凭什么被你的恶之波动克制？
　　但这样一来拉鲁拉丝的大力士特性就会被变幻自如给覆盖掉了，她后面又是如何重新将大力士找回来的呢？
　　当然是靠开挂啊！
　　咳咳，他的意思是靠心念模式。
　　可不要忘了，在心念模式的加持下，当拉鲁拉丝身上存在大力士特性时，黎原身上也会同时存在大力士效果。
　　这期间就算拉鲁拉丝身上的‘大力士’被覆盖掉了，黎原身上的‘大力士’也还会有个几秒的残留。
　　趁着残留时间结束之前，拉鲁拉丝迅速借用了对手的变幻自如，将自身属性改成电系后再快速从黎原身上把大力士复制回来。
　　如此一来就出现了电系大力士的拉鲁拉丝。
　　没错，就是明摆着在开挂！
　　有本事你向裁判举报他啊！
　　没本事？
　　那就食我大力士雷电拳啦~！
　　靠着这一手谁也不可能想得到的特性转换，黎原才是向呱头蛙诠释了什么叫做真正的变幻自如！
　　就你会变幻自如啊？
　　变成了电系后的拉鲁拉丝，雷电拳就相当于是她的本系招式了，众所周知在游戏里本系招式可是有1.5倍威力加成的，撕开个恶之波动还不是手到擒来？
　　但遗憾的是，史帆确实被他这一套组合拳给打麻了，后续都不敢再和他硬碰硬，一直让呱头蛙靠着电光一闪的速度优势和他打消耗。
　　这样一来黎原又陷入了之前和皮卡丘对攻的窘境，问题是他当时连皮卡丘都差点没耗过，更何况这个体力明显比皮卡丘好上一截的呱头蛙了。
　　局势依旧对他很不利，这种时候培育时长的差距就体现出来了。
　　拉鲁拉丝毕竟才被他养了两个多月而已，但史帆的呱头蛙说不定是提前养了一年的，两者在体力上根本就没法比。
　　随着交战双方的消耗越来越大，史帆也看出了拉鲁拉丝的弱点，更加坚定了打消耗战的决定。
　　渐渐地，双方的状态都明显出现了下滑，但不难看出拉鲁拉丝的状态是要更差一些的。
　　黎原只能靠着进入心念模式和拉鲁拉丝共享精神力才能勉强继续支撑，但他毕竟不是精灵，他那点精神力又够拉鲁拉丝消耗多久呢？
　　终究还是输入赶不上支出了，黎原的精神逐渐被耗尽，眼皮越发沉重起来，一抹困意止不住的袭上脑海，身体都开始晃悠的站不稳了，仿佛随时都有可能倒下一般，裁判看了都有些捉急。
　　这就让黎原有些不甘心了啊，他都已经把能做的做到最好了，难道最后却要因为培育时长的问题而输掉比赛吗？
　　不行……且不说还有和母亲的约定，火稚鸡挑战赛是他出道的第一场正规比赛，怎么能够输！
　　像雪桐大大那样出道后未尝败绩的成就，他也是想要挑战一下的。
　　但是现在就连拉鲁拉丝都能感受到了他的状态有些不对了，精神力的大量流逝对黎原大脑的造成了极大的负担，让拉鲁拉丝十分焦急了起来。
　　再这样透支下去，会不会伤害到黎原的大脑呢？
　　拉鲁拉丝不知道，黎原那边还在让她继续，她都要感觉不到黎原的精神力存在了啊……
　　该怎么办才好？
　　“拉鲁！！！”
　　情急之下，为了保护训练家的大脑，拉鲁拉丝只能不断从自己的体内抽离出能量来。
　　而感受到了这股炽热能量的黎原，精神不由为止一震，旋即瞪大了眼，再然后就终于支撑不住精神消耗的两眼一黑倒了下去。
　　我的拉鲁拉丝啊，你到底给我搓出了个什么玩意来？
　　没想到他一直没能开发出的拉鲁拉丝的遗传技能，竟然就是这样的？？？
　　【PS：黎母的破防剧情应该快到了，翘屁求票呀！or2】

第49章 最终结果！
　　为了避免自己的训练家透支精神力而伤到大脑，拉鲁拉丝拒绝了继续接受黎原的精神，转而从自己体内强制抽离出了本不该这么使用的力量。
　　感受到这股力量的实质，黎原的脑海里猛地闪过了一句关于沙奈朵的介绍。
　　（沙奈朵，包容宝可梦，当预知到自己的训练家将面临危险时，她会为了保护训练家而赌上性命使出全力，那份力量甚至能够制造出一颗小型黑洞。）
　　这句话可不是黎原自己编的，而是游戏里每个世代都会有的官方介绍。
　　这就意味着每只沙奈朵的体内其实都隐藏着一份连她们自己都不一定知道的力量。
　　而拉鲁拉丝身为沙奈朵的最初形态，她有没有这份力量黎原不清楚，但不排除这份力量能够通过亲代遗传的可能。
　　也就是说，拉鲁拉丝可能是从母亲那里遗传了能够‘主动透支生命能量’的能力。
　　这种能力有多危险就不用黎原说了吧，光是听到‘透支生命能量’这六个字就足够吓人了。
　　生命能量本是一种难以察觉的，却又普遍存在于所有生命体中的底层能量。
　　当生命能量充盈的时候，哪怕精灵受到了足以致命的伤势，也不会立即死亡，体内充盈的生命能量会替它承受这份伤势，并进入一种濒死的状态。
　　只有在濒死状态下再次受到致命伤，失去了生命能量保护的精灵才会被杀死。
　　这也是精灵对战得以发展的原因了，若是精灵轻易就会被杀死，那直播比赛不就相当于直播屠杀了吗？
　　事实上只要对手不是恶意攻击濒死状态下的精灵，一般比赛上是不会出现精灵死亡事件的。
　　现在拉鲁拉丝主动透支这份生命能量的行为，就相当于是在主动消耗这次免死的机会了啊。
　　但若只是如此的话倒也还好，消耗生命能量能够换来无比巨大的力量提升，只要把对手给秒了，那自然也用不到这次免死机会了。
　　但问题就是……生命宝珠这个道具大家都知道吧？
　　在游戏里，携带了生命宝珠的精灵每次发起攻击时都会掉一定的血量，从而换来攻击威力的上升
　　所以本质上生命宝珠也是一种能主动将精灵的生命能量转换为力量的强力道具。
　　既然是强力道具了，那么为什么现实里却没人使用，反而还被国家列为了违禁物品呢？
　　原因很简单，游戏里你可以通过血条来判断精灵的生命值剩余情况，但现实里你怎么知道自家精灵的生命能量被抽走了多少？
　　一旦生命能量被抽光了，可宝珠却还在继续抽取的话，那接下来抽走的可就是真正的生命力了啊。
　　生命能量还可以通过休息再恢复，但生命力少了那可就是真的在减少寿命了，且几乎没什么办法能补充回来。
　　现在拉鲁拉丝误打误撞触发了主动透支生命能量的能力，这个能力本应该是沙奈朵时期才有可能掌握的，以拉鲁拉丝的那点超能力强度，能控制得住吗？
　　若是一旦发动了却停不下来，只能眼睁睁的看着生命力被不断抽走，那后果不就是在自杀吗？
　　黎原在陷入昏迷之前果不其然的目睹到了一颗黑洞在赛场中央产生，这颗黑洞一样的东西开始疯狂抽取着拉鲁拉丝的力量，不管是生命能量也好，还是超能系与电系能量也罢，它都来者不拒的疯狂吸收，不断壮大着自身。
　　而在这些杂糅的能量里，黎原甚至还看到了一抹粉红之色。
　　那是…？
　　黎原也没来得及仔细研究，他很快就因为精神力耗尽而彻底昏倒过去了。
　　一时间，整个赛场都因为黑洞的出现而变得狂风呼啸了起来，一股强大的吸力从黑洞里爆发而出，在视觉效果上莫名有点像Z招式中的‘黑洞吞噬万物灭’。
　　但也就像而已，威力方面肯定是还远远比不上的，连呱头蛙这个级别的精灵都抵抗了几秒才被吸进去的。
　　可即使如此也足够让人震撼了，把屏幕前的观众们都看沉默了几秒，这样的招式根本就没人见过啊，拉鲁拉丝还有这种能力？
　　但是短暂的沉默过后，观众们难得没有变成麻瓜了，而是清一色的在喊‘快救人啊’！
　　黎原可是当着所有人的面昏倒的，现在还是管招式的时候吗，还不快喊停比赛！
　　“沙奈朵！”
　　雪桐也很快就意识到了大事不妙，连忙叫上她的沙奈朵一起瞬移到赛场上实施救援了。
　　别人或许不知道这颗‘精神黑洞’是怎么回事，但雪桐可是非常清楚的，因为她的沙奈朵就曾为了保护她而触发过类似的精神爆发机制。
　　那次精神爆发给沙奈朵带来了极大的负担，连她的沙奈朵都控制不住那份力量，最后还是在她的超能力辅助之下才得以化解危机的。
　　是的，当这颗黑洞出现的时候，危机就已经不是敌人，而是黑洞本身了。
　　吸收了各种能量后的黑洞本身就是一颗不稳定的炸弹，一旦爆炸开来，那威力连施术者都能一起炸死。
　　所以为了保护选手的安全，雪桐不得不插手比赛。
　　好在拉鲁拉丝的精神力尚且弱小，她所制造出来的黑洞无论是强度还是稳定度都远远比不过沙奈朵，在沙奈朵的超能力介入之下，直接就被提前引爆了。
　　在视觉上，黑洞先是猛地坍缩了一下，随后轰然炸裂，各色的能量席卷开来，如同灿烂的花火。
　　不过史帆就没法灿烂起来了，因为他的呱头蛙直接被炸飞了出去，十分凄惨。
　　虽然沙奈朵也用念力接住了它，但不难看出呱头蛙也已经眼冒星星，彻底失去继续战斗的能力了。
　　反观拉鲁拉丝在被沙奈朵打断施法后虽然也倒在地上了，但她还是用尽最后的力气爬到了自己训练家身边，又紧紧握住了训练家的手，这才是安心的倒下。
　　怎么莫名有种苦命鸳鸯的感觉是什么鬼？
　　但不管怎么说，明眼人都看得出是呱头蛙先失去战斗能力的，虽然这场比赛的最后被人插手了，有失公平性，但后续经过官方讨论，还是决定将优胜送给黎原。
　　毕竟最后那个黑洞确实夸张，就算没有雪桐的插手，呱头蛙也改变不了被炸飞的命运，反而还会被炸得更惨。
　　对于这个结果，史帆倒也没有什么异议，因为就算重打一次，他也没信心能赢那只邪门的拉鲁拉丝。
　　当自己方属性占优的时候都还能被压着打，他也没脸去提有异议了。
　　特别是最后的那颗黑洞，那到底是什么招式啊，根本就不是官方记录在案的招式吧？
　　算了，他也不想打了，史帆现在只想知道一件事情，那就是为什么属性克制会对拉鲁拉丝无效，凭什么她的电系能够伤害到地面系的呱头蛙啊？
　　为什么恶系能量突然就对她无效了？
　　希望网上能有大佬分析出来吧，不然一直抱着这个疑惑，他怕是连吃饭都不香了！

第50章 拉鲁拉丝的……姐姐？
　　火稚鸡挑战赛最终还是以黎原获胜而告终了，最后的决赛给观众们带来了极大的震撼，拉鲁拉丝能够逆属性压着呱头蛙乱锤的视频，也在短时间内疯狂在各大平台传播，无数大佬们试图分析出其中的原理。
　　但结果就说所有人一起变成麻瓜，没一个人能分析对。
　　黎原也没法给他们解惑，毕竟他现在已经晕倒了，在正被雪桐大大亲自抱在怀里，送到了后台呢。
　　不要忘了雪桐可是全民女神般的存在啊，她这一抱不知羡煞了多少人。
　　怎么感觉这一届火稚鸡挑战赛打下来，只有那个黎原占尽了好处啊？
　　又是跟混血美少女李安娜疑是情侣，又是被精灵医生世家的乔月当众告白的，最后就连昏倒了都有雪桐大大亲自拥抱。
　　nmd！明明大家都是参赛选手，为什么只有你这么秀？
　　好气啊，要不我们一起诅咒他永远醒不来算了吧？
　　但遗憾的是，就连诅咒都不站在他们那边。
　　当黎原和拉鲁拉丝被抱到了台下以后，早已在等待多时的精灵医生们纷纷涌了上来，一个个都在争先恐后的为可爱的拉鲁拉丝治疗。
　　反观史帆看着自己怀里同样陷入了濒死状态，但却无人上前问津的呱头蛙，不由流下了悲伤地泪水。
　　果然有句话说得真是太对了，人们眼里永远只有第一，没人记得第二！
　　你们好歹分个人给我啊，呱头蛙的命不是命是吧！
　　在如此多人的努力抢救下，拉鲁拉丝那区区新人比赛造成的伤势和消耗自然是分分钟被治好了。
　　真正无人问津的反而是黎原，毕竟谁也没有想到一个新人比赛还有训练家能倒下的，所以现场只准备了精灵医生，完全没准备人类的医生。
　　雪桐也只好先把黎原带到了休息室里，用膝枕托着他脑袋，然后联系救护车了。
　　结果就导致拉鲁拉丝醒来后的第一时间没能见到自己的训练家，甚至连黎原那几近枯竭的精神力都感知不到了，周围只剩下了陌生的人。
　　本就胆小的拉鲁拉丝顿时被吓了一大跳，小脸刷的一下苍白了起来。
　　她连忙四处张望，焦急的寻找着熟悉的身影，可是完全没在身边看到黎原。
　　再加上又感知不到黎原的存在了，拉鲁拉丝顿时就慌了起来，还以为自己又被丢下了呢，都要急哭出来了。
　　还好没过多久就在旁边的休息室里找到了黎原，受到惊吓的拉鲁拉丝赶紧瞬移了过去，紧紧抱住了黎原的身体。
　　那样子就像是在害怕自己又会被丢下，害怕曾经一个人四处流浪的噩梦又找上了自己似的。
　　她绝对绝对不要回到那个时候，她不想再变回一个人了！
　　他们已经拉过勾了的，说好要一直一直在一起的，绝对不可以违约的！
　　或许黎原早已在不知不觉中替代对方母亲成为她的心灵港湾了，她早已承受不起失去他的代价。
　　毕竟拉鲁拉丝这种精灵啊，要么就不会选择训练家，可一旦选择了以后，只要你不是伤透了她的心，她几乎都是至死不渝的。
　　如果训练家出事了，她只会认为是自己没有保护好的责任，甚至会一起赴死。
　　“拉鲁！”
　　拉鲁拉丝的小身体都在发抖，她紧紧的贴着黎原的脸，寸步都不愿分开，只有看着黎原在身边她才放心。
　　她努力的去沟通着黎原的精神，试图重新进入那个无论相隔多远都能感知到彼此的心念模式，然后将自己的精神力共享给他。
　　或许是她的心意传达到了，黎原那枯竭的精神终于有了反应，再一次与她相连了起来。
　　拉鲁拉丝顿时惊喜过望，当即对着黎原那枯竭的脑海输送了精神力，终于功夫不负有心人，在拉鲁拉丝的滋润下，黎原那疲惫的大脑终于缓和了一些，他也得以艰难的睁开眼睛了。
　　“拉鲁…拉丝…？”黎原的脑袋依旧发胀得厉害，脑海里几乎被困意沾满。
　　但是他能感觉到拉鲁拉丝着急的呼唤，所以还是努力醒过来了。
　　“拉鲁！”拉鲁拉丝见他睁开眼睛，顿时又哭着把小脸贴了上去。
　　那滑落的泪水都滴在了黎原脸上，黎原能够读取得到拉鲁拉丝的情绪之中饱含害怕与担忧。
　　“这样啊，对不起让你担心了。”黎原感受到拉鲁拉丝对他的依恋，也连忙抱紧了她，不断通过交织的精神安抚着她受惊的情绪。
　　一时间两人的精神仿佛你中有我，我中有你，好像越来越没法理清了呢。
　　不过好在心念模式的加持让拉鲁拉丝很快平静了下来，只是短时间内还不愿松开他而已。
　　黎原继续抚摸着她的小脑袋，同时也打量起了周围的环境。
　　这里应该是选手休息室吧？
　　那眼前这两颗球体又是……
　　好吧，好像是对D，就是不知道是谁的，从这个角度根本看不到她的脸啊。
　　好吧，他好像又知道是谁的了，因为黎原又在不远处发现了一只精心打扮过的异色沙奈朵，这足以证明对方的身份。
　　“雪桐大大？”黎原好奇的问了一句。
　　“叫我名字就好。”雪桐随口回了一声，心里对刚才发生的事情十分震动。
　　她又不是聋子，拉鲁拉丝的哭声她可是听得很清楚的。
　　拉鲁拉丝是非常在意情感的精灵，能够让她哭成这样，足以见得黎原在拉鲁拉丝心里有多重要了。
　　这对于初始精灵也是拉鲁拉丝的雪桐来说，难免会对他心生好感。
　　“那就雪桐姐？”黎原总觉得直接叫名字有点不太礼貌，干脆就加了声姐。
　　“随便，不过你也确实该叫我姐。”雪桐突然来了这么一句。
　　“呃……难道我们还能是同父异母？”黎原一脸古怪。
　　“准确来说，是你的拉鲁拉丝该叫我的沙奈朵一声姐姐。”
　　“这我就更加摸不着头脑了。”
　　黎原很是疑惑，这位雪桐大大是不是有什么姐弟控的情节啊，但凡遇到个人都想让人家叫姐姐？
　　虽说黎原是不介意有个能干的姐姐了，如果真能干的话~。
　　“我的意思是，沙奈朵很有可能是你的拉鲁拉丝的亲姐姐，她们的精神波动里有着相同的味道。”雪桐说明了起来。
　　其实雪桐这边也挺惊讶的，她之前就觉得拉鲁拉丝爆发出的精神黑洞里有熟悉的味道了，若非沙奈朵提了一句拉鲁拉丝很有可能是她妹妹，雪桐都没有注意到这层关系。
　　沙奈朵这种精灵和别的精灵很不同，她们拥有独属于自己的辨认亲人方式，靠得就是同族里一个模子刻出来的精神气息。
　　而拉鲁拉丝身上的精神气息，跟沙奈朵母亲的气息就非常相似，所以沙奈朵才会认为这是她妹妹的。
　　“还有这种事情？”黎原也愣住了，这也能认亲的吗？
　　“你的拉鲁拉丝是不是从某个湖泊那边过来的，原本应该是住在一颗空心的树洞里。”雪桐又多问了一句，如果连住的地方都一样，那就说明铁定是一家人了。
　　“这个嘛……好像还真是啊。”黎原这时也开始怀疑了，拉鲁拉丝确实说过她原本是和母亲住在一颗树洞里的。
　　难道真是拉鲁拉丝的姐姐？
　　“拉鲁？（姐姐？）”拉鲁拉丝闻言后也好奇的抬起了头，不是很确定的看向了那只沙奈朵。
　　她尝试着释放出了一道精神力，与沙奈朵的精神连接了起来，结果果不其然感受到了和妈妈很像的气息。
　　“拉鲁！（姐姐！）”
　　拉鲁拉丝顿时也一阵欣喜，这份熟悉的精神波动让她差点以为是妈妈来了，当即就一个激动的瞬移到了姐姐怀里面，她喜欢姐姐身上的这份妈妈的精神气息。
　　“纱奈。（妹妹）”沙奈朵也轻轻抱住了拉鲁拉丝，虽然突然冒出个妹妹让她挺意外的，但还是很高兴能在这种地方遇到家人。
　　不过这妹妹的年龄看起来不大啊，感觉都没断奶吧，怎么这么小就学她外出打拼了，母亲都不管管的吗？
　　沙奈朵连忙向妹妹询问起了情况来，在了解到家被精灵猎人烧毁，母亲更是下落不明以后，当即就爆发出了一股强大的愤怒情绪。
　　光是这份情绪中散发出的些许精神波动，感觉都能够把拉鲁拉丝给掀翻了，那她真正的实力又该有多强？
　　黎原不知道，他只知道沙奈朵这时候已经将目光投向了他，似乎在打量着这个少年值不值得将妹妹托付。
　　她本来是想直接读取黎原的精神，想知道他是个什么样的人来着。
　　但认真考虑后还是没有选择这么做。
　　不管这个少年是什么样的人，刚才拉鲁拉丝在他怀里哭泣的一幕还历历在目，这足以说明他们之间的关系之亲密了。
　　既然这是她妹妹要守护的人，那她就暂时先观察一下吧。
　　【PS：突然发现剧情有点长，看来破防剧情还得等明天了……or2】

第51章 投资
　　一段时间后，黎原被送上了前往市医院的救护车。
　　虽然他的身体看上去依旧没什么大碍了，但安全起见雪桐还是要求他去做了个全面检查。
　　雪桐则是留在现场宣布了一下比赛结果，顺便为观众们传达去了黎原已经苏醒的消息。
　　虽说除了黎原的家人外，估计也没几个人在乎他醒没醒就是了，他们恨不得那个让人羡慕的家伙干脆没了呢，这样一来纯白拉鲁拉丝不就成了无主之物，他们不就有机会去抓捕了吗~？
　　有些人坏得很。
　　黎原在医院很快就做完了全身检查，结果自然是健康得不能再健康了，就算今晚折腾个一整晚估计都不会有事！
　　那黎原肯定是要将这个好消息告诉母亲的啊，相信母亲那边肯定也忍不住想跟他折腾个一整晚了吧？
　　一想到今晚可以领取到何种优胜奖励，黎原就满脸迫不及待了起来。
　　他连忙打了个电话给母亲，让母亲干脆下午请假回来算了，但电话那头传来的声音却是……占线？
　　好吧，再等等。
　　黎原也不急，干脆去坐起了回家的公交车，路途中在打吧。
　　可结果出乎了黎原意料的是，他这边都已经一路回到家了，母亲那边的电话却还在占线着。
　　不是……这都半个多小时过去了，老妈跟谁聊天能聊这么久啊？
　　你儿子都在赛场上昏倒了，你也不说来关心一句的吗？
　　到底是你能干的儿子重要，还是那不能干的电话重要？
　　该不会是母亲后悔了，在躲着他，不打算支付优胜奖励了吧？
　　不可能的，老妈今晚的防他破定了，甚至不惜想要个亲妹妹！
　　要两个！
　　杜娟阿姨也得来一个~。
　　疑惑之下，黎原只好给杜娟阿姨打去电话了解情况了。
　　“阿姨，你在我妈身边吗？”黎原倒是很快就打通了阿姨的电话。
　　“小黎原啊，看样子你应该是没事了吧？”杜娟那边先是关心了一声。
　　“我是没事了，但我妈又是怎么肥四？她电话一直在占线。”
　　“还能是怎么肥四，某个人出息了，你老妈也得到了好处呗。”
　　“意思是……雪隐集团打来的电话？”
　　“确实有一个是从雪隐集团那边打来的，好像说是让你老妈升到了主管的位置，一时半会也不知道是真是假。”
　　“那应该是真的了，我已经和雪隐集团那边的人谈好了，要不了多久就会有人来交接了的，难道除了雪隐集团以外还有别的电话吗？”
　　“多得是，大多都是些广告公司的电话，她们看上了纯白拉鲁拉丝的热度，想要跟你们合作呢，还有些外省的名校似乎也看上了你的天赋，想问问你有没有转学的意愿，那边可以包你的学杂费之类的。”杜娟简单说明了一下电话内容。
　　就连她都没想到小黎原和拉鲁拉丝的热度会这么高，原本她们都以为这种新人比赛能够引起一两个资本的关注就顶天了，哪想那孩子的表现这么逆天，直接把个新人赛的热度炒到了大赛程度。
　　特别是决赛那场打呱头蛙的时候是怎么肥四？
　　为什么超能系的拉鲁拉丝能够追着变幻成了恶系的呱头蛙到处打？
　　现在就连一些资深训练家都开始下场分析那场比赛了，虽然最后啥都没分析出来。
　　就连黎原学校的校长都打来了电话，对方似乎料到了会有名校来挖人似的，各种劝说黎母不要听信，还保证黎原留在这边能获得更多资源云云。
　　小黎原所展现出来的天赋，让各方资本都看到了培养他的价值，没有不抢的道理。
　　反正黎母现在是被各种合作电话给打得焦头烂额了，但不难看出她的脸上满是兴奋之色，这也意味着她将所有资金压在拉鲁拉丝前期的计划成功了！
　　你是不知道这两个月以来黎母的压力有多大，她不惜向闺蜜借钱也要赌拉鲁拉丝能够吸引到赞助，万一赌输了的话，那别说是血本无归了，怕不是要把身体送给闺蜜才能还债了……
　　虽说现在好像跟送了也没区别就是，她们闺蜜两都已经开始陪小黎原同房了，还一起帮那孩子口出鱼皮蛋了。
　　不得不那孩子的出货量是真的多，每次都呛得她们不轻呢~。
　　“阿姨，你让老妈拒绝掉那些公司吧，投资方面有雪隐集团一家就足够了，现在最重要的是今晚早点回来，我们吃完饭就去做点快乐的事情~。”黎原不再管投资的事情，他现在只想快点到晚上！
　　“好好好，明天我们都请假一天好好陪你行了吧~？”杜娟也迫不及待想尝尝被破防进去的滋味了~。
　　为了这一天她等了太久太久，她或许比小黎原还要希望他们三人间的关系银乱起来也说不定。
　　等到他们三人都污秽不堪以后，看学姐还怎么以‘她们都是女人’为由拒绝她！
　　女人怎么了，小黎原还是你儿子呢，你不也吃得干干净净了？
　　……
　　总之，就这么在三人各怀鬼胎的期待之中，一天的时间很快过去了。
　　就如同黎原所说的那样，在下午的时候雪隐集团果真派人来和黎母交接了职位，而原先那名觊觎了黎母身体的主管，则直接被当众揭穿他曾威逼利诱员工献身的事情，可谓是颜面扫地，最后交由警方了。
　　自此黎母顺势坐上了主管的位置，成为了雪隐集团的高管之一。
　　但介于她还不是很熟悉主管的业务，目前大多数工作都是由分配给她的秘书来负责的。
　　说白了就是……黎母现在啥都不用做，只需要躺着领钱就行了。
　　只是以黎母那认真负责的性格，估计也不会真的躺着拿钱就是了，肯定还是会努力适应新工作的。
　　对此身为摆烂专家杜娟十分无语，还是第一次见连躺平了享受都不会的人。
　　不过这都无所谓了，一想到回家后就可以瑟瑟，她差点都没忍住狂踩油门了。
　　好在最后两人都平安的回到了家里，她们一进门就迫不及待的将渴望的目光投向了小黎原，美好的时光马上就要开始了~。
　　结果却错楞的发现，原来早已经有人比她们捷足先登了啊，那个臭丫头~！
　　只见在沙发上，光着膀子的黎原正和小若抱在一起呢，那妮子正将小脸蛋贴在老哥的胸膛上，看样子似乎在听老哥心跳正不正常的样子，但那红透的小脸已经出卖了她实在蹭老哥肌肤的事实了。
　　看到这一幕的黎母不由露出了怪异的表情，该不会小黎原连自己的妹妹都下手了吧？
　　虽说不是亲妹妹，但小若也确确实实还小啊！
　　你们怎么说都还太早了吧？
　　唯独杜娟不这么想，什么叫做还太早了？
　　意思是以后就没关系了是吧？
　　那不就是说他们早晚都是要在一起的吗？
　　既然如此早点晚点又有什么关系，为什么非要让自己痛苦的忍受这段时间呢？
　　一直在忍着无法对学姐下手的杜娟可太懂那种折磨的心情了，她就支持女儿要下手趁早，免得以后连第三都排不上了！
　　“小若~，这么墨迹干嘛，想要你哥就强推啊！”杜娟一脸戏谑的起哄道。
　　“啊？”杜小若似乎太专注于听老哥的心跳声了，以至于连母亲和大姨回来了都没发现，被抓奸在沙发上的她顿时就羞得脑袋冒烟了起来。
　　小若连忙从老哥怀里跳开，然后使劲摇晃着小手和脑袋的说道：“不不不……不是的！我是看老哥在比赛里昏倒了，所以想给老哥检查一下身体而已，才不是那样的！”
　　说罢，她又慌忙一把抱起了拉鲁拉丝，逃似的躲回房间里了。
　　才不是比赛里的老哥太帅气了，她忍不住想找借口和老哥贴贴什么的，才不是呢！！！ヽ( 。>Д<)o゜

第52章 破防了家人们……
　　餐厅里，黎原早就准备好了晚饭，就等着老妈和阿姨回来直接开动了。
　　于是他们三人都没有去管小若跑掉的身影，而是率先干饭了起来。
　　早点干完，就能早点开干了不是？
　　三人都知道接下来要做的事情，都十分默契的挤在一起，低头猛吃，一言不发，宛如饿死鬼投胎似的。
　　直到酒足饭饱以后，放下碗筷的他们才开始‘饭饱思银欲’，彼此的身位瞬间拉近许多。
　　准确来说是被黎原一手一个的左拥右抱进了怀里，他的双手已经毫不客气的分别钻进了母亲和阿姨的衣服里面，在她们那雪白柔嫩的肌肤上一番美滋滋的游走后，最终都停在了双方那凹凸不平的‘飞机场’上。
　　入手处是一片柔软，但又不是软得松弛，相反还非常的有弹性，揉捏起来能够感受到明显的阻力，十分饱满。
　　真是难以想象啊，明明母亲她们都是生过孩子的人了，但身体怎么都像是从未被开发过一般，岁月完全没能在她们身上留下痕迹，还是那么的香艳诱人，等待着最爱之人慢慢探索。
　　说起来，前段时间黎原偷偷趁着阿姨睡觉破防对方的时候，还明显感觉到了难以置信的阻力来着，那根本就不像是已经被人开发过的阻力，怎么看他都像是第一个吃到阿姨螃蟹的人吧？
　　出于疑惑，黎原的小手又非常不老实的松开了阿姨的柔软大白兔，转而朝着阿姨下方的丛林中探索进去了。
　　随着他小手的向下抚摸，阿姨也是非常配合的靠进了他怀里，微微张开了双腿，任凭他的指尖探入，丝毫不介意他的亵渎。
　　手指已经足够细了吧？
　　可即使如此都感受到了一定阻力，可见那里的探索程度是有多低。
　　“阿姨，能不能问个问题，我是第几个进入这里的人？”黎原终于忍不住好奇心的询问起来了。
　　仔细想想，他虽然从小就认识阿姨，小时候还跟阿姨一起洗过澡呢，但却从没见过有‘叔叔’这号人物出现。
　　难道说是早就得kxk综合症领盒饭了？
　　“你这话是什么意思？你难道觉得阿姨的这里还会给除了你母亲以外的人进去不成？”杜娟白了他一眼。
　　“呃……可是我已经不是第一次进去了啊。”黎原反驳道。
　　“你也不过是从你母亲身上掉下来的一块肉而已，和她的手指之类的没区别，所以也可以进~。”
　　“掉下的一块肉还行，那小若又到底是什么个情况？”黎原突然有点担心了。
　　既然阿姨还是处女之身的话，那小若又是怎么来的？
　　可别告诉她小若不是亲生的，而是领养的啊。
　　那小若的命运岂不是有点惨？
　　“还能是什么情况，当然我亲生的了，问就是试管婴儿，本来当初是想让小若和你结婚，然后咱们就能成为一家人了的，哪想你们母子两这么情深，倒是提前给了我这个机会~。”杜娟一脸戏谑的瞄了这对暧昧母子一眼。
　　“还能这样？”黎原有些懵逼，试管婴儿都出来了吗？
　　那也就是说，阿姨的身体从未被男人碰过，一直都很干净咯？
　　现在的阿姨即是让人想入非非的妩媚人妻，又不是让人难以接受的……破鞋？
　　我草！还真有这种好事？？？
　　他现在居然坐拥了一对处女母女你敢信？
　　母女这个词是能跟处女联系在一起的吗？
　　等等，说起来他的记忆里好像也没有任何关于自己父亲的记忆啊，难不成也……？
　　想到这里，黎原的小手当即也离开了母亲的大白兔，猛地入侵了那片茂密森林探索起来。
　　在森林的深处有一条小水沟，水沟里的污水早已泛滥成灾了，他毫不客气的钻了进去。
　　黎母同样感受到了有东西在往自己身体里钻，顿时羞红了脸，但还是情愿的松开了双腿，任凭儿子玩弄了起来，她已甘愿成为对方的玩物。
　　黎原很快就完成了一番探索，那里阻力果不其然比阿姨还要大啊！
　　“妈……难道你也是？”黎原惊讶的望向了老妈。
　　你们闺蜜两怎么肥四啊？
　　口口声声说不能在一起，结果都还在为彼此保留着第一次？？？
　　“嗯……妈也是，妈妈的一切都只是你一个人的。”黎母脸色秀红的点了点头，忍不住羞耻的将脸蛋埋到了儿子怀中，也承认了自己从未被开发过的事实。
　　她很庆幸，还能将自己最重要的第一次留给最爱的孩子。
　　黎原这下可惊呆了，也就是说他也是试管出来的，谁能想到他自己还有这样离奇的身世呢？
　　但这都不是重点，重点是他最爱的两个人的贞洁好像都还可以只是他的啊？
　　这种事情真的不是在做梦吗？？？
　　本来吧，能够坐拥两位绝美人妻这种事情他就已经笑开花了，还有什么理由去介意人家的身体被人涉足过了呢？
　　但是没理由不代表真的就能无所谓了啊，偶尔想到如此香艳的身体已经被人用过了，不是只属于自己了，还是会很遗憾的好吗？
　　可是现在一切遗憾都不攻自破，他竟成为了世界上最让人羡慕的人？
　　黎原都不敢相信这是事实的沉默了片刻，旋即终于忍不住了，他现在就要彻彻底底的将她们变成只属于自己的女人！
　　在大力士的特性加持下，黎原干脆一手扛起一位美妇，迫不及待的冲进了房间！
　　随着房门一关，房间里就发生了省略上万字的……省略了个寂寞！
　　房间里的三人迅速变得一丝不挂起来，黎母的玉体完全展现在了自己亲儿子面前，她十分羞耻的用双手遮住她的三点一线，但杜娟却从身后抱住了她，将她的双手都从身上移开，并顺势一起躺在了床上。
　　杜娟就这么从身后抱着学姐的玉体，美滋滋的抚摸了起来，还强行打开了她的双腿，将那让人想入非非的小水沟完全展露在了黎原面前。
　　入眼处一片粉嫩粉嫩的，娇艳欲滴~，比那最珍贵的鲍鱼还要让人垂涎！
　　小水沟已经黏糊糊的湿润不已，黎母只能羞耻得捂住了脸庞。
　　“小家伙，还在傻站着干什么呢，再不快点领取你的破防奖励，阿姨可就要抢先进去咯~。”杜娟的白皙手指都在小水沟旁抚摸了起来，一副她都已经等不及想开动了的样子。
　　不过为了让这对母子完成一直以来的情深心愿，她还是只能先忍着让给小黎原了。
　　黎原从未见过如此美艳的母亲，他的小老弟也是通货膨胀得难受，不找个地方发泄一通实在是要炸了！
　　于是，黎原不再忍受，终于饿虎扑食般的扑了上去。
　　他的吻就如同狂风暴雨般的落在了母亲那洁白如雪的肌肤上，很快又堵住了母亲那红润诱人的朱唇，最终撬开了她的唇齿，将小舌舌探入其中，逮住里面的柔软就是一阵熟练的唇枪舌战起来。
　　在这个过程里，黎母能明显感受到了自己的小水沟力有一条黄鳝钻入，黄鳝还越变越大，越入越深，最终毫不意外地抵达了那从没被人触及过的敏感深处。
　　“啊~！”
　　黎母口中都忍不住发出了一道轻吟，身体宛如触电了般的颤了颤，宛如做梦一般不敢相信她和儿子真的走到了这一步。
　　母子两人的身体是那么的契合，那么的严丝合缝，彻彻底底的结合在了一起，热火朝天的缠绵了起来。
　　随着他们越来越进入状态，紧随其后的便是那如同野兽般的疯狂了，彻夜不停的疯狂，直至累到换人，再换人，三人都停不下来的一直疯爱了下去，直至翌日的清晨……中午……晚上……且说母子两人的身体是那么的契合，那么的严丝合缝，彻彻底底的结合了起来，缠绵了起来。
　　而紧随其后的便是如同野兽般的疯狂，彻夜的疯狂，三人轮番的疯狂……
　　黎母的双手紧紧缠绕着儿子的脖子，双腿紧紧夹在儿子的腰上，两人的舌头不停地搅拌，使劲的吸吮。
　　黎原扭动着腰围，小老弟开始在母亲的小穴里冲撞，不停撞击着母亲那柔软的花心，每一次的撞击都能爽得母亲翻上白眼，花心之中更是汁液飙射，母亲就宛如触电了般，身体不断的颤抖，但越是颤抖就越是要夹紧黎原，她已经舒服得没法停下来了。
　　“怎么样啊学姐，和自己亲儿子乱伦做爱的滋味，是不是刺激得爽翻了？”杜娟也美美的抱在学姐身后，身体不断蹭着学姐的肌肤，随着学姐被儿子操得香汗淋漓，她的身上也沾满了对方那香浓的气味~。
　　但这时的黎母已经被儿子疯狂顶撞得失去理智了，根本没法跟她对话，嘴里只能不断吐字不清着……
　　“呃呃呃……爽……爽死妈妈了！”
　　“儿子……我的宝贝儿子……顶妈妈……快顶妈妈！”
　　“操我……用力操我！快操妈妈！操死妈妈！”
　　“快顶我！顶我！顶着妈妈！用力顶妈妈的花心！顶着别动！！！”
　　“呃啊啊啊！！！顶！顶！顶！！！妈妈要去了！要去了！！！”
　　“去惹啊啊啊！！！”
　　随着黎母身体猛地一颤，紧紧的夹住了黎原，一股股的汁液也不断从她体内喷涌而出。
　　她难以置信的瞪大了眼睛，她竟然被儿子亲自顶到高潮了，还潮喷了，爱液哗哗的喷洒了出来！
　　好……好棒！
　　儿子操得妈妈好棒！
　　还想要……还想要更多！
　　更多的草妈妈！
　　操烂妈妈的骚逼！
　　只属于你一个人的骚逼！！！
　　黎母死死的夹着儿子的腰不放，高潮完后又是一阵疯狂抽插，彼此抱着不断地在床上翻滚，动静越来越大，喊得越来越响，渐渐地都不知道高潮多少次了，直到她小穴都快要被草翻了后，一股浓稠的精液才是猛地在她小穴最深处喷涌出来，装满了她的肚子。
　　她……被自己亲儿子草翻了不知多少次，最后还被狠狠地中出了！
　　会……会怀孕的！
　　母子俩整整疯狂的做爱了一夜，几乎没有停下来过，可把黎母累瘫在了床上。
　　眼看早上即将来临，早已自慰得手都要酸了的杜娟才是爬上了黎原的身体。
　　她不由分说的就将湿漉漉的小穴怼在了黎原嘴唇上，让他用舌头舔到高潮喷出后，这才是满意的扶住了他的小老弟，然后对准自己的小水沟，一点一点的塞了进去。
　　随着杜娟猛地往下一座，这根沾满了学姐汁液的肉棍，终于抵达了她花心最深处。
　　她感受到了！学姐的汁液都黏在了自己的穴壁上，好棒的感觉！
　　“小黎原，你是想草死阿姨呢，还是想草烂阿姨呢~？”杜娟蠕动着她的小穴，让肉棍亲吻着自家的花心说道。
　　“我只想把阿姨草成我的私人肉便器~。”黎原美滋滋的说道。
　　“呵呵，那就要看看你能不能把阿姨草上瘾了~。”
　　“就怕阿姨自家都不想停下来！”
　　“真敢说啊，看阿姨怎么拿下……啊~，竟敢偷袭，小坏蛋！看我不吃了你！”
　　杜娟被突然顶得眼冒爱心，旋即猛地附下身来，一把堵在了小黎原的嘴唇上。
　　她逮住了那根被学姐搅拌了整晚的小舌舌，也在不停吸吮着上面的唾液，那里也有学姐的气息，她要爽晕了！
　　随着黎原开始有规律的抽插，杜娟很快也被顶得花枝乱颤了起来。
　　她逐渐从一开始想着要从小黎原身上索取学姐气味的态度，逐渐变成了难以置信做爱能这么舒服。
　　好像……男女之间的关系也不错啊？
　　“啊~！”
　　“不行了！小家伙你怎么这么厉害，都操一晚了还这么硬！”
　　“啊~！轻点呀！太快了！啊！啊！啊！阿姨要丢了！”
　　“顶！顶！顶！对！顶那里，就是那里！”
　　“呃啊啊！好爽！好爽！”
　　“难怪学姐那么疯！草我！用力草我，阿姨能承受住！”
　　“顶那里！用力顶！别停！别停下来！”
　　“插死阿姨！插死阿姨！要插死阿姨惹啊啊啊！！！”
　　最终，随着杜娟也双眼一番白，花枝乱颤的高潮喷水而出。
　　这……这也太刺激了，没想到会这么刺激啊，要爽翻了都。
　　唔！！！
　　小黎原！你怎么还顶啊！阿姨才丢掉，那里太敏感了，不要啊！！！
　　杜娟瞪大了眼睛，那坏孩子居然趁她缴械投降的时候，猛地将她压在了身下，又是一番疯狂抽插了起来，插得她小穴都要翻出来了啊！
　　渐渐地，杜娟开始被草得神志不清，直到一股浓稠热流同样注满了她的小穴后，这才是得意喘息的逐渐沉睡过去。
　　而这时候已是中午了，整张床铺都被他们玩得脏乱不已，到处都是湿漉漉黏糊糊的痕迹……
　　两具绝美的人母身体中，还在一点点的流淌出浓稠精液，黎原毫不客气的用相机记录下了这美好的生活一幕。
　　【PS：大家心心念念了这么久的剧情终于来了，不过嘛能活多久就不知道了……最后是翘屁屁求月票啊，本月最后一天了，月票榜不要被后入了啊！or2】

第53章 休息一天
　　翌日中午。
　　黎原的房间里一片狼藉。
　　各式的衣服散落了一地，被子也被踢下了床，原本白净的床单上已经看不到任何整洁的地方了，被不明洒水姬喷湿了一大片不说，更有大量粘稠的鱼皮蛋散落于各处。
　　而就是在这么肮脏的床单上，有三具同样湿漉漉黏糊糊的身体却紧密的纠缠在一起，安详的陷入了熟睡。
　　在其中两具美妇的身体里，还能看到有浓稠的鱼皮蛋流淌出，沾满了她们的下半身。
　　见到此情此景，不难猜出这两位美妇的肚子里也早就已经被那致命的粘稠物填满了吧？
　　可她们却全然不顾自己有可能会因此付出生命的代价，反而在睡觉的同时还要将怀中少年的大根茎塞在自己身体中，死死的顶着，轻微的蠕动，一刻都不准他离开。
　　黎原就是这样的状态下，被母亲和阿姨一前一后死死包夹在中间的，三人的大腿就像是在拧麻花辫一样，彼此互相的缠绕在一起，剪不断理还乱，还在不停轻轻摩擦着大腿的内侧，舒服至极。
　　黎原简直被这两具柔软的身体给挤压得身心都在发颤了，他忍不住又猛地抱紧了母亲，再一次向她身体里输送了一波热腾腾的鱼皮蛋~。
　　要把里面的每一点空间都注满，粘满，让母亲的肚肚里全是他的气息~。
　　而感受到这波热流的黎母也不由深情的睁开了睡眼，看着近在咫尺的儿子，她内心极为触动，一时间爱意狂涌而出，也忍不住将胸口大白兔贴到了对方怀里面，互蹭得根本停不下来。
　　“还没要够吗？”黎母又爱又幽怨地看着儿子，她能感受到自己身体里的那根东西依旧坚挺，丝毫没有尽兴的意思。
　　明明这孩子从昨晚8点开始一直战到了现在，几乎都没有停下来过，将她和杜娟都给连翻搞溃败了不知多少次，你看看这满床的粘稠和满地的湿迹就该明白她们昨晚化身洒水姬的时候溃败得有多彻底了，那水洒得根本止不住。
　　闺蜜两人是你战败了我上场，你被填满了再换我来。
　　她们都不知道互相轮换了多少次，体力几乎都要耗尽了，小水沟都被搞得要开裂了，下半身就仿佛做了个全麻一样，几近失去知觉。
　　可就是在经过了如此高强度的整晚作战后，她们倒是体验到了身为女人的极致乐趣，简直要在无尽的快乐中沉迷了的那种，眼神都糜.烂了。
　　但那孩子怎么就跟个不倒翁似的，就是倒不下去呢？
　　她们都压榨了那么多鱼皮蛋出来了，换卡比兽来都得干了，他怎么就……好大~。
　　不好，再这样下去，她都要怀疑自己会不会被儿子给超市了……
　　“我的老妈真美~，和老妈在一起，多少次都不嫌够~。”黎原就像个不孝子似的死死顶撞起了母亲来，母亲的身子好滋润，又开始有些上头了~。
　　“啊~！停一下！妈妈也想和你一直不停的动下去，但是妈妈现在真的有点累了，还是换你阿姨来先陪陪你吧。”黎母宠爱的眼神中都带着一丝恳求。
　　“别！别换我！我还痛着呢！”杜娟闻言可装睡不下去了，她昨晚和小黎原玩得可比学姐还要疯，动静大得丝毫不怀疑小若都能听见了。
　　现在的她早已被顶撞得双腿抽抽，水沟胀痛，要是再让黎原蛮不讲理的来个相位猛冲的话，她怀疑自己下半生怕不是要在轮椅上度过了。
　　杜娟必须承认，和小黎原这么能干的人剧烈摇摆的滋味确实是让人幸福得脑子都要坏掉了，爽得根本就不想停下来，恨不得永生永世都跟他沦陷在这样的肉.欲里面。
　　但事实上回过头一看，像那样极致的快乐其实也就发生在最初的两个小时里而已，那两个小时以后的时间虽然也很快乐，但伴随着快乐感一起出现的还有发麻，并逐渐过渡到胀痛。
　　那孩子每秒都是七进七出的速度可不是谁都顶得住的，她现在对他的速度是真的又怕又爱得不行了。
　　杜娟严重怀疑，这个世界上除了精灵外还有人能扛得住他的体质吗？
　　这体质怎么看都像是开了挂吧？
　　她根本没听说过男人有这么猛的，别人一晚七次就是极限了，你怕不是能一晚干翻七十个！
　　“好了好了，都不用换了，我的老婆们都好好休息吧，我先去看看小若饿不饿。”黎原也没有再强求母亲和阿姨的意思，昨晚他也已经享受得差不多了。
　　“你要干嘛！小若可还小！”黎母闻言连忙阻止道，她虽然并不反对让小若和黎原在一起了，但那一步的关系还是等到对方长大一些再说吧。
　　“想啥呢，我是想去看看小若饿了没有，帮她做点午饭。”黎原白了母亲一眼，他看上去就那么像萝莉控吗？
　　他特么的明明是个太太控！
　　“那还差不多，好好照顾小若，她将来可是你的妻子。”黎母这才松了口气。
　　“我知道，保证会将她当妻子来养的~。”黎原保证道，说完还有些似笑非笑的瞄了眼房门外。
　　可不要忘了他和拉鲁拉丝是有精神联系的，只要处于一定范围内，拉鲁拉丝在做什么他都知道。
　　自然也很清楚此刻小若她们都在房门外偷听了。
　　应该说那丫头早就在外面偷听了，可没少听见她老妈乱叫的声音吧~？
　　现在更是听到了老哥要把她当做妻子来养，小脸儿顿时就通红了起来，害羞得小脑袋仿佛都要冒烟了。
　　小若怎么也不会想到，自己的妈妈会跟老哥是那种关系，甚至就连老哥的母亲都参与在其中，这关系怎么说也太乱了点吧？
　　但是一听到自己将来也要做老哥的妻子以后，那些问题突然就被抛到了脑后，满脑子里都只剩下将来是不是也要帮老哥生孩子的事情了~。
　　“玛丽……”
　　玛力露丽有些无奈的摸了摸小若的头，她同样也在门外听着呢。
　　身为过来人，她自然清楚此刻房间里发生的事情有多银乱，也很清楚这种事情不该将小若也搭进去的。
　　但一想到和黎母在一起是杜娟那么多年以来的执念，不解决掉这个执念的话，杜娟这辈子恐怕都无法从那段过去里走出来了。
　　导致玛力露丽一时半会也不知该不该阻止她。
　　唉……算了吧，虽然关系很乱，但至少杜娟也幸福了，总好过一直被过去的记忆折磨不是？
　　那就这样吧，反正小黎原也算是她看着长大的，她还算能够接受。
　　但玛力露丽怎么也没想到的是，杜娟那边连她这个精灵都没有要放过的意思，很快就听到房间里传来了一句……
　　“好了，你也舒服得差不多了吧，该留点时间给我和学姐好好聚聚了，你要是还不满足的话，就去找玛力露丽试试吧~。”杜娟一脸戏谑的对着小黎原说道。
　　“玛丽？？？”玛力露丽闻言顿时被吓了一大跳，她特么的没听错吧？
　　杜娟那家伙居然想让小黎原跟她这个精灵做……？
　　亏你说得出来！！！
　　然而更让她吓了一跳的是，小黎原那孩子居然还补了句：“说不定可以试试~。”
　　玛力露丽：Σ(っ°Д°;)っ

第54章 小若也疯狂
　　玛力露丽被吓得连忙跑掉了，往后一天的时间里对小黎原都显得十分提防，但偶尔又会忍不住瞄一眼他的大根茎位置，也不知道在想些什么。
　　而黎原则是很快就被杜娟阿姨催促着离开了房间，当他和母亲分离开，并从母亲身体里自拔而出后，杜娟阿姨先是亲口为他清理掉了那里残留的鱼皮蛋，然后又强行去堵住了学姐的嘴唇，再用香舌将嗦取来的鱼皮蛋分享给了学姐。
　　闺蜜两人就像是一起在搅拌酸奶似的，互相用香舌搅拌起了那股鱼皮蛋。
　　她们的身体逐渐紧密的拥抱了起来，双腿互相卡主对方，一边互喂鱼皮蛋，一边开始了激烈的翻滚。
　　好一会儿后，吻得差不多了的杜娟才是将自己那沾满了鱼皮蛋的小水沟，朝着学姐那同样也黏糊糊的小水沟怼了过去，紧紧的贴在了一起，不断上下摩擦着说道：“学姐现在总没理由拒绝我了吧？”
　　一时间，黎母感受着自己那只属于儿子的地方在被轻蹭，神情也变得十分复杂起来。
　　她又不是木头，自然很清楚这个学妹一直以来对她的感情，更是在被她拒绝后变得自暴自弃，还因此错过了青春里的最佳年华。
　　甚至一直到十几年后的现在，杜娟对她的感情都从未改变，不惜要让男人糟蹋了自己的身体，也要获得和她同房的机会。
　　如此的痴情，让黎母不仅动容，而且也很愧疚。
　　据说当年杜娟之所以会患上精灵恐惧症的原因，都是因为她曾经居住的地方遭受了‘秘境降临’的灾害。
　　秘境降临后，会因为跟地球的磁场环境产生排斥，引发强烈的空间磁场絮乱现象，从而导致降临下来的精灵也特别狂暴，会疯狂攻击视线范围内的一切生物。
　　杜娟的家人全都死在了那场灾难之中，若非救援人员赶来及时，就连杜娟本人恐怕也栽在那里了。
　　经过了那场灾难后，杜娟失去了幸福美满的家庭，沦为了孤零零的孤儿，精灵在她眼里也成为了吃人的怪物。
　　她一直都是抱着这样恐惧的心理上到大学的，对精灵极端厌恶和恐惧的她自然也很难融入主流环境。
　　为了解决她的心理问题，大学老师将她托付给了某个心理社团来照顾。
　　虽然大学社团这种东西一听就不怎么靠谱，但偏偏黎母是个对事情非常认真负责的人，当时作为社长的她便认真的照顾起了这个后辈来。
　　两人之间的相处倒也没发生什么特殊的事件，就是在不断地朝夕相处中，让杜娟敞开了心扉。
　　对于当时杜娟而言，学姐绝对是她生命中最为重要的人了，是她唯一的精神寄托，于是暑期自然的就对学姐产生别样的情感。
　　再往后的事情大家都很熟悉了，杜娟的告白遭到了拒绝，她一时间仿佛失去了自己还活着的最后意义，不自暴自弃才有鬼咧。
　　黎母这些年来其实一直都觉得挺亏欠杜娟的，有时甚至会想如果当年没有拒绝她的话，现在是否又会是另一副光景？
　　可惜现实没有如果，她的拒绝虽然换来了自己生命中最珍贵的小黎原，但也深深刺痛了学妹的心，或许现在是该好好弥补她一下了。
　　也不知道这迟来的弥补算不算太晚……
　　这一次，黎母终究没有再拒绝学妹的亲密，任凭对方湿润的小水沟挤怼着，就让她们重头开始以‘小黎原女人’的关系在一起吧。
　　……
　　黎原也不打扰母亲和阿姨的感动磨豆腐了，默默留下摄像机记录后，就悄无声息地离开了房间。
　　不过黎原倒是没有第一时间去为妹妹准备午饭，而是连门都不敲就直接闯进了小若房间里。
　　身为一名初中生，小若的房间里充满了一名少女的粉色系装饰，到处都能看到布偶娃娃，一旁的沙发上还留有着昨晚跟拉鲁拉丝玩换装游戏时丢着的衣服。
　　你还别说，小若的房间里真是什么衣服都有，从哥特式到和服汉服，看得出来杜娟阿姨是从不吝啬在女儿身上花钱啊，这些衣服怎么看都穿不出门的吧？
　　也难怪小若想要只拉鲁拉丝了，你让小火龙来穿这些小女孩的服装，那画风怎么看怎么怪。
　　当然现在不是在意衣服的时候，他连忙将拉鲁拉丝召唤回了自己怀里，亲昵的揉了揉她的小脸颊，然后才是看向了一咕噜躲进被窝里的小若。
　　这傻丫头，还在装睡呢，你在门口偷听了许久的事情老哥早就发现了~。
　　也不想想他昨晚和母亲阿姨闹出的动静有多大，小若不被吸引过来才有鬼了。
　　特别是阿姨完全进入状态后喊着‘超市我’的时候，那声音就差把隔壁别墅的邻居都给吵醒了吧。
　　小若怕不是一整晚都在听着妈妈的‘超市我’无法入睡的，那涉世未深的内心怕不是都被吓了个半死，也不知道以后会怎么看待自己这个这么浪的老妈了……
　　所以黎原才觉得在做饭之前，得先给这丫头做一下心理工作才行啊。
　　“小若，睡醒了吗？”黎原坐到了床边，摇晃着被子里的小身体说道。
　　“呼噜……呼噜……”被子里传来了装睡的声音。
　　“算了，我还是问问拉鲁拉丝吧，刚才我好想听到我的房间门口有点动静，小若应该没有在那里偷听吧？”黎原见她打算装死，干脆假装让拉鲁拉丝出卖她了。
　　“啊啊啊！！！不行！拉鲁拉丝不可以嗦！o( ≧д≦)o!!”小若顿时就被吓到了，她才不想被老哥知道自己有在门口偷听过那啥声音的羞耻事情呢，赶紧掀开被窝阻止了起来。
　　“啧啧，小丫头~，快老实交代，你偷听了多久？”黎原饶有兴趣的看着这个萌物。
　　“哼！臭老哥！坏老哥！我就不告诉你！我再也不要理你了！”小若气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　“真的吗？真的不理我了？那是不是以后也不想跟老哥结婚了？”
　　“我……我才不想……”
　　“那可是你说的哦，以后老哥都不跟你结婚了。”
　　“我……我……！”
　　小若也不知道老哥是不是认真的，一时间就急了起来，顿时更加委屈巴巴的嘟起了嘴巴，就差哭出来了。
　　黎原看着她这副蠢萌蠢萌的样子，实在是忍不住想笑。
　　算了，也不逗她了。
　　既然他和母亲阿姨都成了那样的关系，若是丢着小若不管的话，她以后怕不是都没法继续呆在这个家里了。
　　所以为了让这个丫头今后还能继续融入关系乱起来的这个家庭，怎么说也得让她也乱起来才行吧。
　　于是黎原看着她气鼓鼓的小脸蛋，就突然低下了头，堵住了她的小嘴巴，又顺势的将她吻倒在了床上……
　　小若：！！！
　　拉鲁拉丝：o( ////▽//// )q
　　【PS：第二卷结束，新的一个月了，也要从翘屁屁求月票开始哇！or2】

第55章 拉鲁拉丝也要
　　小若的房间里。
　　在那张莫名可爱的单人床上，小若那身娇体柔易推倒的小身体被老哥完完全全的压在了身下，两只小手儿还被老哥十指相扣着摁在床上，动弹不得。
　　就连她娇嫩的小嘴唇都被老哥死死堵住了，发不出半点求救的声音来，虽然她估计也不想发就是了……
　　小若就像是受到了惊吓一般，双眼都变成了蚊香状，脸蛋更是红得不行，小心脏扑通扑通的狂跳，小脑袋都快要晕过去了，完全无法思考，一片空白。
　　老哥这是要做什么？
　　她她她……她该不会要被老哥强推了？？？
　　不不不…不可以的，这种事情……不可以的吧？
　　唔！
　　嘴巴里好像有什么东西钻进来了，软软的，碰到了她的舌尖，很快就填满了她的口腔，还强行压着她的小舌舌，开始逮着她缓慢的搅动了起来。
　　啾啾啾——！
　　好舒服…好害羞，要无法呼吸惹……
　　小若就这么被老哥牵引着尝试起了人生中的第一次男女亲亲来，这对于从未体验过这种羞羞事情，内心宛如一张白纸般的小女孩来说，也未免有些太过于刺激了。
　　以至于小若在兴奋得不行的同时也有些害怕，眼眶都湿润了起来，仿佛随时都有可能会哭出来了的样子。
　　但你说她委屈吧，小身体又是那么的老实，完全没有半点挣扎的样子，甚至还尝试着自己也搅拌起了老哥的小舌舌，嘴里软得她都要神志不清惹。
　　唔！老哥…喜欢！
　　直到10分钟后，黎原才是慢慢的与她藕断丝连的唇分，然后将之轻轻的搂在了怀里，安抚着她那……也不知道有没有受惊的小心灵。
　　这时的小若早已迷失得一句话也说不出来，只能阿巴阿巴的死死将小脸蛋埋在老哥怀里，身体都在激动得微微发抖。
　　直到好一会儿后，她才努力的让自己平静了下来，同时也变得更加粘人了，紧紧的依偎在老哥怀里不放，悠悠地说道：“老哥，我有点饿了。”
　　黎原轻轻抚摸着她的小脑袋，一脸宠溺的说道：“好，那老哥下面给你吃~。”
　　小若羞羞的点了点头：“我要吃~。”
　　然后黎原就去厨房里下了碗面。
　　不然你们以为呢？
　　只是在下面的过程中拉鲁拉丝也突然瞬移到了厨房里，莫名粘人的抱住了他的脸颊不放，然后也要啾的在他嘴巴上亲了一口。
　　看来是拉鲁拉丝是见到小若得到了那么好的奖励后，她也忍不住想要和自己训练家亲亲了啊。
　　那黎原肯定是没有理由拒绝自家的初始精灵的啊，他也便微微张开嘴唇与拉鲁拉丝亲亲了起来。
　　拉鲁拉丝还学着小若的样子，将小舌舌吐出，然后慢慢的和自己最爱的训练家搅拌在了一起。
　　软软的，拉鲁拉丝也很喜欢~。
　　直到面条煮熟以后，黎原才是准备跟她分开，但哪想拉鲁拉丝却还是意犹未尽的紧紧抱着他，拉都拉不开的那种，没办法黎原也只好继续陪她一会了。
　　不过即使是这短短十几分钟的亲吻，对拉鲁拉丝精神的刺激却特别特别的大，可能是因为第一次品尝到这种幸福滋味的原因吧，拉鲁拉丝不仅有点上头，甚至连精神都因为过度亢奋而增长了许多。
　　要知道拉鲁拉丝的一切行动都是与精神力密切挂钩的，精神的增长能够极大加强她的念力与感知控制力。
　　两人的精神力就因为这场接吻而越缠越紧密了起来，几乎已经是你中有我我中有你的地步了，很难区分出哪些精神力是他的那份。
　　黎原都有些吃惊了，原来拉鲁拉丝居然还能通过这种瑟瑟的方式增长精神力的吗？
　　而且这增长速度怎么感觉比吃了高级树果还要快？
　　卧槽？
　　那以后还吃个屁的树果啊，干脆一天到晚都和拉鲁拉丝亲亲算了！
　　“拉鲁~！”
　　“拉鲁~拉鲁~！”
　　拉鲁拉丝在接吻结束后，又一把扑进黎原怀里不停的蹭起了他，通过两人紧密交织的精神，黎原能够清晰感受到她传达过来的浓浓爱意，仿佛已经非他不可了。
　　这让黎原也十分高兴的宠爱起了她来，没想到拉鲁拉丝粘起人来这么的……想要，让他都有些忍不住期待起对方进化成沙奈朵的那天了。
　　到了那时，就凭他们之间的亲热能够快速增长精神力这点，他也要一天到晚和沙奈朵亲热个不停啊~。
　　咳咳，当然了，这都是为了增长精神力，绝不是因为想对沙奈朵瑟瑟，绝不是~。
　　但是现在嘛……拉鲁拉丝的个头还太小了，也就到他的小腿那么高，他实在是没有那方面的想法。
　　哪怕是到了奇鲁莉安时期，应该能有他半身那么高了，他估计也得再考虑考虑。
　　还是沙奈朵好啊，你看雪桐姐的沙奈朵就有一米七的身高了，妥妥的模特身材~。
　　……
　　一段时间后，小若嗦完了黎原的下面，然后又和拉鲁拉丝一起腻在了他的怀里，偶尔偷偷亲亲老哥的脸脸，时不时还会捧着小脸蛋诶嘿嘿的傻笑个几声，怎么感觉比以前更加蠢萌了呢？
　　算了，只要她们高兴就好，随她们的便吧。
　　黎原今天也不要求拉鲁拉丝训练了，就放她一天假好了。
　　如今的他们已经拉到了赞助，也有了足够多的培育费用，自然也不需要在为了资金问题而疯狂压榨时间了。
　　当然这也不意味着黎原就咸鱼了，这些赞助是怎么换来的他非常清楚，若是自己无法一直保持竞争优势的话，雪隐集团的投资也随时都有可能取消掉。
　　他们依旧还需保持一定强度的训练，只是不用像之前那样除了吃饭睡觉外的时间都在训练了而已。
　　黎原现在最关心的一件事情，就是拉鲁拉丝在决赛时使出的那招【精神黑洞】。
　　在吸收了生命能量后的精神黑洞威力十足，就算是等级比拉鲁拉丝高一些的对手都很难接下来。
　　不过黎原倒不是看中了精神黑洞的威力，他甚至不希望拉鲁拉丝再使出那个招式了，因为那往往意味着拉鲁拉丝又是在为了保护他而赌上生命。
　　黎原看中的是拉鲁拉丝拥有了能够主动调动体内盈余生命能量的这个能力，若是能够控制得好的话，每次施展招式时都融入一丝生命能量用于强化，那岂不是相当于拉鲁拉丝自带可控的生命宝珠了？
　　生命宝珠的强度还是在线的，黎原认为有研究的价值。
　　除此之外的另一件事也让黎原非常在意，那就是当精神黑洞从拉鲁拉丝体内贪婪的抽走能量时，黎原明显看到了其中有一道粉色的能量被抽离出来。
　　那道粉色与超能系能量的紫红色有明显的区分度，应该不是他看花眼了。
　　那么问题来了，在宝可梦的游戏属性表里，紫红色代表的是超能系，黄色代表的是电系，那么粉色代表的又是什么属性呢？
　　答案已经很明显了，那绝对是妖精系的能量。
　　从拉鲁拉丝的体内居然能够抽离出妖精系能量，这就说明了一点，在妖精系能量尚未完全复苏的当下，拉鲁拉丝的身体似乎已经具有了吸收并储存妖精能量的能力。
　　那是否意味着，只要能够给拉鲁拉丝提供足够多的妖精能量，她就能彻底觉醒自己隐藏的妖精系了呢？
　　一旦多出了个妖精系，那么拉鲁拉丝的属性克制表将被完全被颠覆，恶系再也不是她的克星了，相反还会被妖精系给死妈克。
　　但这都还只是小事而已。
　　还记得网上广为流传的那句话吗？
　　龙系与超能系是压在所有训练家头上的两座大山。
　　现在拉鲁拉丝本身就是大山之一的超能系了，而妖精系又能免疫另一座大山龙系。
　　到了那时，埃及来了怕是都翻不过他这座山！

第56章 觉醒妖精系的可能
　　黎原用备忘录记下了接下来要做的事情。
　　第一：继续强化电系与超能系能量。
　　第二：尝试帮拉鲁拉丝掌控体内的生命能量。
　　第三：尝试为拉鲁拉丝复苏妖精系。
　　第一点就不用说了，超能系作为拉鲁拉丝的本系，自然是不能落下的，电系方面也还没掌握十万伏特，尚需努力。
　　而在最关键的生命能量方面，作为所有生命体最底层最基础也是最难察觉到的能量，目前为止也还没听说过有谁能够掌握的。
　　倒是传闻某只传说中的精灵凤王曾用生命之火复苏过三只被大火烧死的精灵，就是后来的三圣兽。
　　这说明凤王肯定是掌握了生命能量的，否则也无法做到让死者复生这种违背自然常理的事情。
　　这就说明了生命能量确实能被精灵缩掌控，就看掌握的程度如何而已。
　　黎原也不要求拉鲁拉丝能够做到完全掌握并理解生命能量的程度，只需做到自带生命宝珠的程度就行了。
　　至少在将来再次触发【精神黑洞】机制的时候，她要拥有主动关闭黑洞的能力吧？
　　但对于该如何帮拉鲁拉丝掌握生命能量的问题……
　　那黎原怎么知道，他又不是神。
　　他现在能够想到的也就只有‘生命水滴’那个招式了，或许可以通过学习这招入手？
　　总之先记下来。
　　生命能量的掌握恐怕会是一件需要长时间努力的事情，短期内估计很难有收效，急不得。
　　但觉醒妖精系的事情或许可以急一急了。
　　按照黎原的推测，觉醒妖精系的方法应该不难，但也不易。
　　就如同拉鲁拉丝之前掌握电系的时候，需要先服用大量电系树果来感受电系能量。
　　那么同理可得想要觉醒妖精系，自然也得先往肚子里补充妖精系树果了。
　　只要体内的妖精能量积累到一定程度，对于本就拥有妖精天赋的拉鲁拉丝而言，觉醒妖精系应当是水到渠成的事情。
　　难就难在这妖精系的树果该上哪找？
　　市面上毕竟没有妖精系的精灵，谁会去卖这个没人使用的树果啊？
　　就算有人卖，估计也只是当成不同口味的零食在卖罢了，数量一定不会多。
　　黎原想要在市面上找到售卖妖精系树果的商家，就好比到国外超市去买皮蛋一样，那几乎是不可能有戏的。
　　所以黎原想要快速找到妖精系树果，就必须依靠雪隐集团背后的庞大市场了。
　　正好，他现在可是雪隐集团的研究顾问，以研究为由让她们帮忙留意一下新树果应该没什么问题吧？
　　于是黎原就给雪母发去了聊天消息，当然他也不是一上来就让别人帮忙找树果的，而是先提起了有关月伊布的事情。
　　黎原：雪姨，我在想是不是该商量一下有关月伊布的事情了？
　　雪母那边百忙之中正好注意到了他发来的信息，没错就是这么正好，问就是无巧不成书。
　　雪母当即关心了一句：身体怎么样了，不多休息两天？
　　黎原：没什么大碍了，之前不过是精神消耗太大了才晕倒的，我这边随时可以开始工作。
　　雪母：也好……不过月伊布相关的研究室在魔都那边，你恐怕是没法到现场参观了，我待会儿会把你拉到一个私人群里，你可以在群里和那边的研究员商量。
　　黎原：这样吗？那不知咱们本地这边有没有闲置的研究室？也不需要太大，能用就行。
　　雪母：哦？你是想……？
　　黎原：想做研究呗，我记得投稿到精灵图鉴上的新特性论文一旦被采纳的话，就可以获得一笔奖金对吧？
　　雪母：确实如此，你是有什么新发现吗？
　　黎原：有一些，但还不太确定，所以才需要一个研究场所，我的拉鲁拉丝是复制特性，雪姨应该清楚利用这个能力去发现新特性有多便利吧？
　　雪母若有所思起来，她确实很清楚。
　　其实早在雪隐集团推出精灵图鉴app之前，人们选择最多的还是企鹅家的精灵图鉴。
　　雪隐集团之所以能够快速杀出并占据半壁江山的重要原因，就是靠着雪桐那只沙奈朵的复制特性。
　　假如遇到了一只拥有未知特性的精灵，研究员就算强行将其捕捉过来，也很难从它口里问出特性的情报。
　　只因为……语言不通啊。
　　何况很多野生精灵自己都不太清楚自己是个什么特性，又没人告诉过它们。
　　这时候就需要沙奈朵出马了，当沙奈朵将对方的特性复制过来后，凭借她在雪桐的超能力加持下的强大脑力，很容易就能弄懂该特性的性质了，再加上沙奈朵跟雪桐又没有沟通障碍，自然就能通过雪桐将信息传达出去了。
　　借助这个方法，雪隐集团一下就公布并修正了许多未知的特性，这才吸引来了一大波用户。
　　但这个方法也是有局限性的，并不是什么特性沙奈朵都能很快弄清楚，有的古怪特性甚至让沙奈朵都很犯迷糊，所以渐渐地雪隐集团关于新特性的公布速度也减慢了。
　　特别是雪桐在赛场上越来越有人气后，为了不影响她的事业，雪母也决定不再让她为研究的事情分心，以至于现在雪隐集团的特性研究速度几乎停滞了下来。
　　而黎原现在突然透露他的拉鲁拉丝也是复制特性，雪母自然马上就意识到了对方可以顶替沙奈朵的工作。
　　只是没想到他的纯白拉鲁拉丝还真是复制特性啊？
　　那岂不是说对方的雷电拳那么霸道的原因，真如雪桐所料的那样是复制了大力士特性？
　　如果真是这样的话，那岂不是说黎原真和她大女儿一样，都能自主控制特性的发动了？
　　雪桐可是仗着自己身为超能力者才办到的，那他又是因为什么？
　　雪母突然意识到，自己给他开的工资还是太少了啊。
　　别的不说，要是这家伙被企鹅那边的人挖走，并靠着他的拉鲁拉丝发布新特性的话，那雪隐集团的损失可绝对不止那区区一千万。
　　看来还得再多给他一点好处收买人心才行，既然他的拉鲁拉丝也是复制特性的话，那会不会跟雪桐比较合适？
　　就是他们之间的年龄差距稍微有点大了，估摸着能有七八岁了吧，也不知道雪桐能不能接受。
　　算了，先不考虑这个问题，当务之急是利用好拉鲁拉丝的特性。
　　雪母沉吟片刻后回答道：可以给你安排一个研究室，暂时就让小雪来辅助你吧，有什么困难都可以跟她说，只要她点头，资金就能下来。
　　雪母干脆把小女儿安插在了他身边。
　　当然并不是为了监视他，而是为了让他们搞好关系，若是小女儿就能把对方拿下，那自然就不需要大女儿出马了。
　　黎原想了想回道：小雪啊……也行，那我什么时候可以投入工作？
　　雪母：虽然有现成的研究室，但还是需要整理一下的，可能要到你开学后了。
　　黎原：好吧，我先等着。
　　雪母：另外，还有你夺得了火稚鸡挑战赛优胜的事情，优胜的奖品中除了那十万现金外，还能获得一件由雪隐集团提供的道具奖励。
　　雪母：本来可供挑选的道具都是些低级道具，不过为了庆祝你入职，你可以从雪隐集团的所有藏品中任意挑走一件，同时作为我个人的赠礼，你还可以随意挑选一个招式教学。
　　黎原：！！！
　　黎原：雪姨万岁！！！
　　雪母：呵呵，我马上拉你进私人群，到时候你要见的一个研究员可能比较爱较真，你可要做好准备吧。
　　黎原：收到！
　　黎原美滋滋的收下了雪姨的大礼。
　　同时妖精系树果的事情这不就有戏了吗？
　　低情商：直接让百忙中的雪姨帮忙去找树果。
　　高情商：只要成为了雪隐集团的研究员，弄点树果来研究研究不是很合情合理的事情吗？
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第57章 月伊布的进化条件
　　黎原很快就被拉进了雪家的私人群里。
　　那是雪隐集团自家精灵图鉴app上的群，而不是扣扣群。
　　谁特么会在敌对公司的群里商讨未经公开的研究成果啊？
　　万一被监听了呢？
　　涉及到重要的研究内容的信息，那肯定是在自家软件的群里讨论更加安全一些了。
　　只不过让黎原稍有错楞的是，这个自家人的群里是不是混进了一个内鬼？
　　黎原发现来时群里已经有五个人了，而其中的四个他都认识，分别就是雪母、雪桐、雪依还有李安娜呗。
　　所以说……为什么李安娜呗也在？
　　难道说她已经是雪家认准的儿媳了吗？
　　但问题是你们家里也没有‘儿’啊！
　　黎原真是百思不得骑姐，直到他的视线落在了群里最后那个人的头像上，才是恍然大悟。
　　此人的群昵称是叶莲娜，个人资料上写着的年龄是36岁，点开头像还能发现她是一名身穿白大褂实验服，眼神看上去多少有些无精打采，像是熬夜过多了的淡金发美艳人妻。
　　当然了，谁也不知道这种个人资料是真是假，万一到时候人家掏出来比他还大呢？
　　不过黎原个人还是更加倾向于是真的，因为雪母之前说了他要见的研究员是位很爱较真的人，何况她的头像看上去明显就是李安娜的母亲，母女两人至少有7分像了。
　　所以李安娜会出现在群里的原因，还真就是因为人家属于内部人员。
　　黎原就这么莫名其妙的和两家母女聚在了一起。
　　而雪母见人都到齐以后，便在群里艾特了一下叶莲娜。
　　不过叶莲娜也没有第一时间回复，估计是手头上正在忙着什么事情吧。
　　倒是雪依在见到黎原居然跑进了她们家的家属群后，先是愣了愣，差点以为母亲这是把他入赘过来了呢。
　　不过很快她又反应了过来，现在重要的根本就不是黎原为什么会出现在这里，而是他终于出现了！
　　那个死混蛋说什么打完决赛后就告诉她月伊布的进化条件，结果还没打完他就自顾自的昏倒了，然后一消失就是将近两天时间。
　　她就从没见过有比黎原还要不守信的人，这件事情都已经拖了她多久了？
　　现在终于让我逮住你了吧，再敢拒绝我，信不信我把合同甩你脸上？
　　小雪：呦，这不是我们的大贵人吗？您终于舍得露面了？
　　黎原：生而为人，我很抱歉。
　　小雪：？
　　小雪：我没时间看你犯病！赶紧把月伊布进化条件公布出来，我们之间的事情就算一笔勾销了。
　　李安娜：什么事情一笔勾销了？
　　李安娜：怎么听起来你们像是有一堆感情恩怨史的样子？
　　小雪：别打岔，才没有那种乱七八糟的事情，现在是月伊布的事情最重要，谁也别想在跟我打岔了！【愤怒】
　　雪桐：？
　　雪桐：月伊布？伊布又发现新的进化型了吗？
　　黎原：是的雪桐姐~。
　　雪桐：什么属性？
　　黎原：是恶系哦，小雪似乎特别想要这个属性呢~。【吃瓜】
　　雪桐：哦？
　　小雪：黎原！！！为什么我姐问你话你就这么自觉回答？【愤怒】
　　黎原：诶嘿~。
　　小雪：诶嘿囊打油！
　　雪桐：小雪，他刚才说的是真的吗？【疑惑】
　　小雪：呃……算是吧。
　　雪桐：你想让伊布进化成恶系？
　　小雪：嗯……
　　雪桐：我明白了，姐姐会等着你来挑战的那一天。
　　小雪：嗯！
　　黎原：噫？
　　黎原：就这样？
　　黎原愣了愣，也没想到她们姐妹两的对话会这么简洁，毕竟就算是他这个外人都看得出来，小雪故意选择克制姐姐超能力的恶系的原因，绝对是想要挑战她姐的地位。
　　并且这种挑战还绝对不是单纯的憧憬姐姐，所以想要战胜她，而是想彻底把姐姐给掀翻吧，否则干嘛要选针对意味这么强的恶系？
　　这不摆明了她一定要赢过姐姐的决心吗？
　　本以为她们姐妹两私底下的关系肯定是不对付的，指不定会像电视里演的那样为了争夺家产而不择手段的桥段呢，哪想居然这么温和？
　　李安娜：傻了吧？让你整天爱搞事，人家姐妹关系可橘着呢，已经没你的插手空间了。
　　小雪：你可闭嘴吧！【恼怒】
　　小雪：还有你黎原！再不把进化条件公布出来，就别怪我违约警告了！【菜刀】
　　黎原：好吧好吧，看把你给急的，我告诉你还不行吗？【摊手】
　　小雪：快说！这回老实点！
　　黎原：对了雪桐姐，冒昧问一句你的年龄是……
　　小雪：快说！！！
　　黎原：害~，说就说呗，你吼那么大声干嘛鸭~
　　雪桐：25，单身，你还是先说说月伊布的事情吧，我现在也想知道。
　　黎原：好的雪桐姐，我只告诉你~，月伊布的进化条件其实有两个，第一是亲密度要达标，第二是要在晚上吸收足够多的月之力。
　　小雪：为什么你对我姐的态度和对我的完全不一样？【埋怨】
　　李安娜：雀食，我也想知道呢，你难不成是对雪桐姐有什么特殊想法？【幽怨】
　　明眼人都能看得出来黎原在雪桐姐面前十分乖巧的样子，有问必答就不说了，居然还主动询问起了雪桐姐的年龄？
　　你要不是做贼心虚，你在乎一个女性的年龄做什么？
　　你不知道随便问女生的年龄是很不礼貌的吗？
　　李安娜十分怀疑，黎原该不会是喜欢雪桐姐这样的人吧？
　　虽说雪桐姐这样的人也很难让人不喜欢就是了，既有颜值又有实力，还有名望和一身上位者的气质，哪怕是女性在她面前都不一定顶得住（划掉）。
　　但这黎原怎么见一个爱一个的？
　　还说你不是渣男！
　　黎原在面对李安娜的质疑时，当即轻咳了两声转移注意力：咳咳，话说是不是有点跑题了？咱们现在不是应该在聊月伊布进化条件的事情吗？小雪你难道不想快点让自家可爱的小伊布进化？
　　小雪：有个人急了，我不说是谁。
　　黎原：我，急急国王！
　　小雪：懒得理你！所以月伊布的进化条件就只有这样？
　　黎原：据我所知的情报是的。
　　小雪：你从哪来的情报？
　　黎原：该条款不在合同生效范围内，无法告知呢亲~。
　　小雪：那我怎么知道你的情报是对是错？
　　黎原：合同上不是说了吗？确定情报正确后才给钱，万一错了你们也没亏不是？
　　小雪：但我们相当于被你耍了，还浪费了大量时间和精力去检验情报可行性！
　　黎原：那你说说看什么研究是不会浪费时间和精力的？
　　小雪：……行。
　　小雪：那你这个情报的保真度有多少？总得有点成功率吧？
　　黎原：我有9成把握，剩下一成也应该只是微操上的差距罢了，大差不差。
　　小雪：行吧……我就最最最最最后相信你一次！
　　黎原：还有什么问题吗？
　　小雪：这里已经没你什么事了！
　　雪依已经得到了自己最想要的东西，现在是一点都不想搭理他！
　　总之就是要和伊布足够亲密，然后在夜晚的时候吸收月之石对吧？
　　那还不简单？
　　到时候有问题再来找他合同警告！
　　凉他也不敢瞎编！
　　雪依甚至还想把这个看了就心烦的家伙从家属群里踢出去，不过还没等她这么做，一直沉默着的‘研究员-叶莲娜’终于冒了出来。
　　上来便是一句……
　　“问题很大。”

第58章 叶莲娜的质疑！
　　叶莲娜其实早就在群里窥屏了，只不过看那群孩子吵得不可开交，她才没有第一时间冒头而已。
　　毕竟看他们的聊天内容，全都是些年轻人的感情问题，她个已婚人士可没心情去参与这种讨论。
　　不过稍微让她有些在意的是，好像连她女儿也对那个少年有意思？
　　若只是这样的话，那倒也无所谓，毕竟在她年轻的时候就开始崇尚恋爱自由了，为此她甚至不顾父母反对，头脑一热就嫁给了华国的一位大了她10岁的男人。
　　甚至那个男人的样貌还挺普通的，反观叶莲娜可是当时同一代人中的佼佼者，无论是外貌还是才智都颇为惊艳，年纪轻轻就在研究领域崭露头角了。
　　这样一个天才美少女，怎么就看上了一个相貌平平还比自己大那么多的男人呢？
　　原因很简单，叶莲娜和别的女人不同，她是个‘脑控’。
　　简单来说就是她只喜欢聪明人，特别是比自己更加聪明的人，她就会很想得到。
　　而她的丈夫绝对是当时在研究领域最有建树的人了，对各种问题的看法都领先了当时不知道多少年，仅仅几次交谈她便被对方的才智所折服，这才有了后来远嫁他国的壮举。
　　只可惜天妒英才啊，她的丈夫最终却因不治之症‘kxk综合症’倒在了实验室里，她甚至只来得及用科学手段收集对方的基因，并孕育出了李安娜。
　　算了，好像有点扯远了。
　　总之，叶莲娜是一个对学术研究很认真也很负责，同时最见不得别人在学术问题上哗众取宠骗取经费的人。
　　现在你再来看看黎原说的那句‘9成把握’，还真是张口就来啊。
　　关于伊布新进化型的研究她们实验室也在做，虽然不是主要项目，但也算是研究过几年了，至今依然没有太大的成果。
　　特别是对月之石和光之石起了反应的那两种进化型，她们都可以肯定其存在了，但就是没法实现进化。
　　叶莲娜不相信只有她们研究所发现了这两种进化型的存在，可放眼全世界，你见过有谁公布了有关这两种进化型的最新成果吗？
　　全世界都没能解决的问题，你现在突然冒出个高中生来说有9成把握解决，那你可真是太天才了啊，简直比我丈夫都还要天才了，要不要我改嫁给你啊？
　　叶莲娜也不是不能接受真有高中生这么天才的事实，只要你是经过了严谨实验得出的结果，那我就可以改嫁给你……啊呸，就可以相信你！
　　但问题是叶莲娜和雪母都调查过黎原的个人履历，黎原的家庭背景没有任何疑点，就是个普普通通的平民家庭，身后也没有任何财阀的支持，你告诉我你是怎么烧得起研究的花费的？
　　就算你烧得起吧，但你做伊布研究的前提条件总的是有伊布吧？
　　那你伊布呢？
　　你唯一一只精灵不是拉鲁拉丝吗？
　　你连伊布都没有就在这里跟全世界最先进的科研团队比研究进度了？
　　你这不是在开玩笑吗？
　　也亏雪绪会相信他的鬼话，会认为一个普通高中生能知道研究上的事情。
　　你平时做生意不是挺精明的吗，怎么现在却被一个少年的鬼话给骗住了？
　　本来吧，就算雪绪真的被骗住了她也不敢兴趣的，毕竟雪家有的是钱，根本就不缺那一千万。
　　问题就在于叶莲娜研究黎原的履历时看了他的比赛，发现自己女儿在比赛上跟对方眉来眼去的，怎么看都像是关系很不错的样子。
　　再加上刚才在群里聊天的时候，她女儿就非常在意黎原对雪桐的看法，你若不是对人家有意思的话，那么在意人家喜欢谁干嘛？
　　虽然叶莲娜是支持女儿自由恋爱的，就算女儿嫁给了一个资质平平的普通人都无所谓，只要她能幸福就好。
　　但绝对不能选择一个靠哗众取宠来吸引目光的无能者！
　　好吧，黎原倒也不算是无能者，毕竟对方在赛场上的表现确实离谱，绝对是训练家一途上的天才了。
　　但正因如此，她才是更要反对这门亲事。
　　一个明明可以靠着本事吃饭的男人，却偏偏要走弯路来哗众取宠，这只能说明他心术不正了吧？
　　所以不管是为了让雪家别白花那一千万冤枉钱，还是为了让女儿看清这个男人的真面目，她都必须要跟这个小男生较较真了。
　　所以叶莲娜才冒了出来，上来就发了条语音信息质疑道：“问题很大。”
　　而李安娜一见到母亲出现了，当即就像是为了告诉黎原这是她母亲似的，连忙喊了句：“妈？原来你也在啊。”
　　叶莲娜直接打断了她：“你先别说话，我很在意月伊布的事情。”
　　李安娜：“呃……好吧。”
　　李安娜只能乖乖闭嘴了，她可比谁清楚自己这个母亲一旦讨论起学术来，那可是‘六亲不认’的。
　　小黎原，接下来我可帮不了你了，你自求多福吧~。
　　黎原也只好入乡随俗的发语音消息问道：“请问伯母是对哪点有疑问的？”
　　叶莲娜：“直接说结论吧，你所提供的进化方法是行不通的。”
　　黎原：“为何？”
　　叶莲娜：“我们已经做过相关实验了，伊布根本没法直接吸收月之力。”
　　黎原：“伯母用的可是月之石？”
　　叶莲娜：“甚至是最高品质的月之石。”
　　黎原：“那就是了，你就算用再高级的月之石都不可能成功的。”
　　叶莲娜：“什么意思？”
　　黎原：“因为我说的月之力并不是指月之石，月之石中也不仅仅只有月之力。”
　　叶莲娜：“哦？仔细说来听听。”
　　叶莲娜不由有些意外，月之石中确实不只是月之力，这是认真做过研究的人都能知道的事情。
　　但他是怎么知道的？
　　以他的家境，根本不可能买得起月之石吧？
　　就算他买了一颗品质低的月之石来做研究，那研究的器材他又上哪里找去？
　　这里面哪一样不用烧钱，以他的家境是绝不可能办到的吧？
　　黎原继续说道：“我们都知道，大多数的幽灵系和恶系精灵都对夜晚情有独钟，这其中的原因是什么？难道不正是那月光之中蕴含着吸引它们的能量吗？”
　　叶莲娜：“这是你经过研究后得出的结论？”
　　黎原：“甚至都不需要研究，月之石作为吸收月之精华后的产物，我认为它一定是由三种主要能量杂糅而成的。”
　　叶莲娜：？！！
　　雪母：看来事情是变得有意思起来了。
　　雪母也忍不住感到意外的冒了出来。
　　别人或许不知情，但对于经常埋头在研究室里叶莲娜，以及相当关心最新研究成果的雪母而言，她们可是最清楚月之石中的能量构成情况的。
　　低级的月之石中虽然会混有不少的其它属性能量，但越是高级的月之石，其能量构成就越是趋近于三种主要成分。
　　其中之二便是黎原刚才提到的恶系和幽灵系能量。
　　对于黎原能够猜到这一点，她们虽然有些意外，但也还算能够理解，毕竟恶系和幽灵系确实比其它属性更加喜欢夜晚一些，硬要说的话还是能够分析出来的。
　　但那之后的第三种能量成分呢，黎原又是从哪里得知的？
　　这要不是认真研究过月光能量的构成成分的话，是绝对不可能知道的吧？
　　哪怕你买了一颗高级月之石回来也没用，没有精密的仪器是根本不可能测量出来的。
　　而黎原却如此肯定的说出了有第三种能量存在，他到底是怎么得出的结论？
　　按理来说以他的家境是不可能得出这种结论的才对啊……
　　这倒不是说她们有瞧不起穷人的意思，而是她们都很清楚搞科研有多烧钱。
　　黎原这小家伙，还真是擅长出乎他人的预料啊……
　　【PS：日常翘屁屁求票票啊！or2】

第59章 对峙
　　叶莲娜感到有些不可思议，她绝不相信黎原有认真研究过月之石中的能量构成，因为对方家里就没有那个科研条件。
　　并且黎原自己也说了他‘甚至都不需要研究’，足以证明他发表的言论没有任何数据支持。
　　那他到底是怎么敢的啊？
　　怎么敢在她这个专业人员面前卖弄才智，还如此肯定自己的想法一定是对的呢？
　　天底下真的有人能自信到敢以自己随便脑补出来的结论去对峙专业人员吗？
　　可叶莲娜还真就被他给怼住了，一时无话可说，因为人家随便得出的结论还真就是跟她认真钻研出来的成果一样，她还能说什么好？
　　这下叶莲娜也不得不认真看待一下黎原的观点了，或许别人的言论确实没有数据支持，但无疑是经过了脑子的。
　　现在再来看看他所提出来的月伊布进化方式，或许真的有讨论一下的价值？
　　叶莲娜当即秉着研究员的严谨态度与他讨论了起来：“我很好奇，既然你没有做过研究，又是如何得出月之石里蕴含着三种主要能量的呢？”
　　对于这个问题黎原还真没法回答，总不能说是从宝可梦游戏里的情况推测的吧？
　　所以他只好开始编造了起来：“这件事情说来也是凑巧，我曾在某个夜晚外出的时候，发现一只皮皮坐在石头沐浴月光，因此联想到了一个关于皮皮的传闻……”
　　叶莲娜：“那个传闻啊，我也有点印象，好像是说皮皮这种精灵来自于月亮，月之石就是她们从月亮上带下来的，不过现在已经证明了月之石是吸取月之精华凝聚成的，并非得到月球上才能开采。”
　　黎原：“是这样没错，但既然会有这样的传闻流传下来，那自然有着它的道理，蓝星的精灵科学之所以能够快速发展，不也是跟秘境里出土的各种资料和古老传闻有密切关联吗？”
　　叶莲娜：“我明白你的意思，所以你是认为皮皮之所以会被月光吸引的原因，就是跟月光中蕴含的第三种能量有关？”
　　黎原：“可以这么认为。”
　　叶莲娜：“但皮皮只是一般系精灵，而月光之中并没有一般系能量，我们也没能从月之石里检测到任何与一般系相关联的东西，恐怕你的猜测是要错了。”
　　叶莲娜不由暗暗摇头，合着黎原之所以能猜到月之石里第三种能量的存在，只是因为这种巧合的原因啊？
　　她还以为对方是有什么独树一帜的见解呢，结果真就完全只是瞎扯？
　　真是白白期待了一场。
　　不过想来也是，人家连专业的检测仪器都能有，能够根据皮皮的一些特征猜到这一层也很不错了，足以证明他拥有学术的大脑，只是还没有接受过系统的培训而已，是她要求太高了。
　　若真有人能不靠任何设备，甚至连月之石都没有，就给把月之石中蕴含的能量成分给分析出来了，那她才是觉得可怕呢，这特么还是人类？
　　世上绝不可能有这种人存在……的吧？
　　本来叶莲娜是坚定这么认为的，直到黎原又突然说了一句……
　　黎原：“啊？我没说过第三种能量就是一般系啊？我家拉鲁拉丝偶尔也会沐浴月光，难不成还有可能是超能系？”
　　叶莲娜：？
　　叶莲娜连忙回去重听了一遍他的语音消息，发现他好像确实没有说过第三种能量和一般系有关系。
　　所以又是她误解了？
　　叶莲娜当即追问：“那你说说看，你对这第三种能量的看法是什么？”
　　黎原耸了耸肩回答道：“我认为这第三种能量跟现有的17种属性能量都无关，它或许跟生命能量一样，是万物的一种底层能量，又或许……是某种因为当今的蓝星环境尚未契合，所以没能够发挥出应有效果的新能量。”
　　叶莲娜：“……”
　　叶莲娜真想送他个白眼，怎么感觉他好像说了些什么，但又什么都没说的样子？
　　你确定这不是一种在敷衍人的话术？
　　但硬要说他的话里没有半点学术价值倒也未必，至少他说出了跟现有的17种属性能量都无关，这与实验室里的研究结果也一致。
　　并且要让她们来总结一下现有的实验结果的话，好像和黎原的结论也大差不差了。
　　这是否说明，黎原这边的猜测已经赶得上她们消耗了大量经费才达成的研究进度了？
　　人家都能够在没有任何研究条件的情况下赶上她的进度了，她还有什么资格翻白眼？
　　难道真得要求人家把第三种能量的成分给凭空分析出来才行？
　　那她们这些拥有良好研究环境都没能弄明白的人又算什么？
　　岂不是一群拿着资源池干饭的废物了？
　　算了算了，就先这样吧，她都有点怕黎原真把那第三种能量的成分给分析出来了。
　　咱们还是继续来聊聊月伊布进化条件的细节吧……
　　然而叶莲娜不知道的是，黎原还真就知道那第三种能量的成分。
　　可不要忘了某个妖精系的大招就叫做‘月亮之力’的，这不摆明了是在告诉别人月光之中的第三种能量就是妖精系能量吗？
　　不过如今妖精系在蓝星上尚未复苏，他突然宣布第18种属性能量的存在未免太哗众取宠了，所以暂时并没有告知叶莲娜的打算。
　　何况他还想做第一个发现妖精系能量的人呢，怎么可能跟别人分享这碗汤？
　　叶莲娜似乎叹了口气：“罢了，还是说回月伊布进化型的问题了，所以你的意思是说伊布之所以没法靠月之石进化的原因，是因为月之石中各种能量的糅合程度太高了，伊布没法从其中抽离出想要的部分？”
　　叶莲娜主动转移了话题。
　　黎原点了点头：“正是如此，所以我认为自然界中的月光比起月之石来说，应该有更好的吸收条件。”
　　叶莲娜却疑惑道：“可是……我们连近在咫尺的月之石中都无法提取出想要的成分，又如何帮伊布从虚无缥缈的月光中吸收想要的能量呢？”
　　黎原：“有没有一种可能，精灵和我们人类不一样，我们做不到的事情，对它们来说却是和吃饭一样简单？”
　　叶莲娜：“……”
　　卧槽……说得好有道理，她一时竟无言以对！
　　是啊，对于精灵来说吸收能量不是家常便饭般的事情吗？
　　难以吸收的月之石反而才是特殊情况吧？
　　她真是被自己给绕糊涂了。
　　但有的时候就是这样，越是去深究一件事情的逻辑性，就越是容易忽略最浅显的道理，最终反而是走远了。
　　精灵本就是不讲逻辑的生物啊。
　　“是我唐突了。”
　　叶莲娜都不由感到一丝羞愧，她个职业研究员居然会犯这么低级的失误，这不是给人家看笑话吗？

第60章 折服
　　群里陷入了一阵短暂的沉默。
　　只要将聊天信息往上翻就能发现，自从叶莲娜出来以后，其她人就几乎没有冒过泡了。
　　毕竟对于学术方面的问题，她们这些外行人员也根本看不懂，哪有插话进去的机会。
　　但至少她们看得出来，身为职业研究员，且对学术问题非常较真的叶莲娜，似乎一时半会都被黎原给整沉默了？
　　这让她们多少有些感到不可思议。
　　叶莲娜在学术界也是相当权威的存在啊，当今的蛋组理论大多数都是她的研究团队完善的，也是因为这个蛋组的完善才让精灵培育事业有了蓬勃发展的机会。
　　按理来说靠着这个成就她应当是可以获得博士称号了的，但也不知道是不是她本人不太在乎，还是她并非真正的华国人的原因，所以至今仍然没有获得博士称号。
　　但这并不影响她的知名度，否则她也不会被雪隐集团高薪聘请了。
　　而就是这样的一个人，居然在和一名高中生的学术辩论中沉默了……
　　虽然也不能说是败了吧，但也足以体现出黎原那家伙有多变态了。
　　为什么他一介高中生能够与叶莲娜在学术领域讨论得有来有回？
　　明明大家都是高中生，为什么就你这么秀？
　　从科学的角度来讲，这非常的不科学。
　　不过叶莲娜倒也没在意刚才的失态，而是继续询问起了月伊布的事情。
　　叶莲娜问道：“我还有一个疑惑，如果月伊布是靠自然界中的月光来进化的话，那不应该到现在为止都没有月伊布出现才对，这个条件明显比获得一枚月之石更容易达成吧？”
　　黎原对此也给出了他的回答：“确实如此，这也是我为什么不敢说有10成把握的原因了，因为无论是亲密度要求还是沐浴月光这个条件，随之时间的积累都是必定能够达成的，可事实上到目前为止确实没有月伊布或太阳伊布的产生，所以我目前能给出的猜测只有两点，一是单次吸收的月光的量不够，亦或者是目前蓝星的环境还不适合。”
　　黎原最担心的就是第二种情况，蓝星毕竟不是真正的精灵世界，虽然随着秘境的降临与融合正在逐渐往精灵世界的环境改变，但距离真正完成转化还需要很漫长的时间。
　　如果月伊布必须是在精灵世界那样的月光环境下才能够进化的话，那黎原有生之年恐怕都别想拿到那一千万奖金了。
　　叶莲娜也思考起了他说的这两种可能性，不得不说这些分析确实有专研的价值，但具体情况也只能是试过之后才能知道了。
　　叶莲娜：“你刚才提到了太阳伊布，是指对光之石有反应的那个进化型吗？”
　　黎原：“没错，太阳伊布的进化条件和月伊布正好相反，需要的也是足够的亲密度与沐浴阳光。”
　　叶莲娜：“亲密度又是什么意思？沐浴月光和阳光我都可以理解，但为什么精灵进化还需要和人类亲密？”
　　叶莲娜微微皱眉，怎么连亲密度这个词都冒出来了，你确定这不是从某个游戏里看来的进化条件吗？
　　如果黎原知道她这么想的话，一定会苦笑着吐槽……可不就是从宝可梦游戏里看来的吗？
　　恐怕做这个游戏的也没想到，在无边的宇宙里还真有个和宝可梦游戏类似的平行世界存在吧？
　　亲密度本来只是一种游戏里的交互设定而已，当游戏转换成了现实之后，你让黎原该如何解释这其中的逻辑性？
　　不过硬要解释一下的话，也还是能够说得通的。
　　黎原只好整理了一下语序，然后解释道：“亲密度只是一种说法而已，你也可以叫它羁绊之类的，其本质只是一种情感能量。”
　　“情感能量？”叶莲娜慢慢咀嚼着这四个字，若有所思。
　　“没错，就是情感能量，我不知道在主流领域有没有类似的研究，没有的话就当做是我个人提出的课题吧。”
　　“你说来听听。”
　　“就是字面意思，我认为人与精灵之间的情感是存在实质性的能量的，否则无法解释为什么只有自己能够听得懂自家精灵说的话。”
　　“训练家能够听懂精灵说的话，也只能证明人与精灵之间确实存在情感联系，还无法证明情感这种虚无缥缈的东西本身具有能量吧？”叶莲娜依旧是皱眉，这个理论她难以苟同。
　　有联系不代表就有能量，儿子和母亲之间还不是也有情感联系，但是产生了什么可利用的能量吗？
　　目前学界对于这种情感联系的主流观点，依旧还是认为这是一种类似于量子纠缠的现象，虽说研究还很浅显，但绝对不可能是一种能量吧？
　　就普遍认知而言，情感这种东西是个人主观情绪的体现，连物质都不是，怎么会有能量产生呢？
　　但黎原却非常肯定的说道：“我敢肯定，情感绝对拥有能量，甚至能够测量出来。”
　　叶莲娜听他这么一说顿时就打起精神了，推测是一码事，能测量出来可就是另一码事了。
　　市面上很多理论之所以没被主流观点接受的原因，不就是因为数据无法测量，实验无法复现吗？
　　实验才是检验真理的唯一标准，某些理论你就算再怎么不愿相信，当实验结果摆在眼前时那就是事实了。
　　如果黎原真能测量出情感能量的存在，那意义可就不一样了啊，他知道自己在说什么吗？
　　他相当于是在为精灵科学开辟一个尚未有人涉足过的全新领域啊！
　　这意味着什么就不用她多说了吧，光是‘开创者’三个字就足以说明含金量。
　　他就真的这么自信？
　　“既然你都把话说到这个地步了，那想必是知道测量方法了吧？”叶莲娜的态度严肃了起来，依旧无法相信一个还在为高考头疼的学生能够撼动当前的科学大厦！
　　“当然知道，其实这个测量方法还相当简单，我甚至不明白为什么至今都没人发现。”黎原耸了耸肩，还吊了个胃口。
　　“行了，你就别卖关子了，根据合同上的条款，你作为研究顾问期间所研究出的成果，都可以以你的名义发布，我是不会抢走你的研究成果的，快直说吧。”叶莲娜给他打了一剂预防针。
　　毕竟在学术界偷走他人研究成果的事情时有发生，她也不知道黎原会不会担心这个，所以提了一嘴。
　　“我在意的倒不是这个，只要能够展现自己的价值，我不介意多说一些……报恩和迁怒这两个招式伯母知道吗？”黎原深知想要得到更多的资源，就需要展现出更多价值这个道理。
　　为了日后能够自由使用雪隐集团的研究室，他认为是该展露一些这方面的价值的。
　　“报恩吗？……我想我已经明白你的意思了，居然是这样？”叶莲娜也突然恍然大悟！
　　“没错，就是这样。”黎原微微一笑，不愧是研究员，立马就知道他想说什么。
　　“你这孩子，我算是服了。”叶莲娜苦笑一声，这回是完全没话说了。
　　“多谢伯母夸张~。”
　　“好了，那就先这样吧，详细数据的等研究结果出来了我再通知你。”
　　“好的，我这边并不着急，不过可以的话我希望能把月伊布进化所需要的亲密度定为220点。”
　　“为什么非得是这个数字？”
　　“因为比200多出了20。”
　　叶莲娜：？？？
　　黎原总不能说这是游戏里的数据吧？
　　为了以后的研究都能跟游戏数据挂钩起来，他觉得还是不要乱改为好。
　　就是让叶莲娜听得有些迷糊了，她怎么感觉自己也突然有些跟不上这个少年的思维了？
　　难道说世界上的天才都一个样吗？
　　说来她的丈夫以前也多少是个怪人来着，研究一旦上头起来就会自言自语的傻笑。
　　该不会……这少年是她丈夫的转世吧？？？
　　咳咳，算了算了，这可不兴乱想啊，万一自己都信了怎么办？
　　还是快点去做研究吧，她现在对黎原提出的课题非常感兴趣，一旦实验结果出来了，外界会怎么被这个高中生吓到，她简直不敢想哦~。
　　然而她是愉快的跑去做研究了，但留下来的雪母等人却满脑子都是问号了。
　　不是，你们怎么说走就走了呢？
　　你们刚才不是还在辩论得很激烈的吗？
　　怎么突然就明白了？
　　难道这其中的原理很容易明白？
　　不要吧，这会显得我们也像麻瓜的。
　　能不能先把话说完再走，你们这些搞学术的都只喜欢说半句话是吧？
　　【PS：唉，说实话第一次写这种类型的书，要瑟瑟没瑟瑟，要打斗没打斗，连续几章都在说科研，也不知道这么写出来大家的感官怎么样，只能日常翘屁屁求票票才能维持生活了的样子……or2】

第61章 一掷千金
　　叶莲娜刚准备去研究黎原所提出的课题，就反手被自己的女儿给叫住了。
　　李安娜：妈！先别走啊！说一下你到底弄明白了什么啊？
　　叶莲娜叹了口气，只会回答：看到他说报恩招式了还不明白吗？
　　李安娜：我又没用过这招，我怎么明白？
　　雪桐：我想我也明白了。
　　小雪：？？？
　　李安娜：？？？
　　李安娜：怎么都突然明白了，就只有我们两个是麻瓜？
　　李安娜：雪桐姐，你来说说呗。
　　雪桐：道理很简单，报恩招式的威力会随着精灵与训练家关系的升温而提升，这就意味着只要研究不同阶段下报恩招式的威力，就能弄懂情感能量的数值了，是这个意思吧？
　　叶莲娜：正解，另外小雪记得也让你的伊布学会报恩招式，我需要它进化时报恩招式威力的数据，那个数值就是黎原所说的220点了。
　　小雪：可以是可以，不过我要怎么知道伊布的亲密度有没有达到进化的标准，我总不能每天夜里都不睡觉，天天和伊布去测试今晚能不能进化吧？
　　叶莲娜：关于这点我也不清楚，还是让黎原来回答吧，他才是这方面的专家。
　　这句话说出来就连叶莲娜都觉得很怪，她堂堂一个职业研究员，居然会觉得一名高中生才是专家什么的，你是认真的吗？
　　雪依也觉得很怪，明明之前黎原在她眼里还是一个爱吊人胃口的‘渣男’来着，怎么一转眼就成了连专业人员都得虚心求教的存在了？
　　你一个没资源没背景的普通人，打比赛这么厉害就算了，凭什么科研方面也这么厉害？
　　这岂不是显得我们这些拿了资源还没啥建树的人很废物吗？
　　小雪一时间仿佛十分不情愿的样子，带着幽怨些许的语气咨询起了黎原来。
　　小雪：那么专家同学！能麻烦你给个准数吗？
　　黎原：准数的话也不是没有，当你能够完全听懂伊布说话的时候，就说明好感度差不多达标了，就可以尝试每晚都去晒晒月亮了。
　　小雪闻言顿时傻眼：那得等到什么时候？正常情况下训练家和精灵至少要朝夕相处个一两年才能听懂对方说话吧？
　　小雪不由瞄了眼缩在自己怀里睡觉的伊布，她虽然是伊布出生以后见到的第一个人，对方已经对她有很高的好感了，但她现在也就勉强只能听懂对方想干嘛而已。
　　距离双方畅通无阻的对话，那鬼知道还需要多久，她可没信心能在一年内搞定。
　　这一年内要是伊布都没法进化的话，那她岂不是一直没法参与任何新人赛事了？
　　她还想学姐姐那样新人年打出名气来呢。
　　黎原：正常情况下确实是要一两年以上，但其实也是有捷径可以走的，比如安抚之铃这件道具就能有效提升亲密度，还有藻根果服用后也更容易与训练家亲密。
　　小雪：藻根果？我查查看……
　　小雪：不对吧？百科上说这种树果有副作用的，长期服用的话会导致精灵体能下降的，你确定不是在坑我？
　　黎原：不用查了，目前学界上连情感能量都没发现，你让他们怎么知道这些树果的真正价值。
　　小雪：那你又是怎么知道的……？
　　黎原：因为我是这方面的专家啊~。【叉腰】
　　小雪：6
　　小雪：那万一到时候伊布的体能下降了该怎么办？
　　黎原：你家伊布是温室里的花朵吗？下降了就锻炼回来啊，人家都说了是长期服用才会下降，你难不成长期以来窝都不挪一下的吗？
　　小雪：好吧……我就再信你一次。
　　雪依更加幽怨了，总感觉黎原对待她的时候很没耐心的样子，明明在面对她姐的时候完全不是这个态度，哼……
　　不过她还是选择了相信黎原，反正这方面的知识也没人比他更懂了，既然都已经打算在月伊布的这条路上走到黑了，那还怕这怕那的干嘛，不如就跟他大闹一场吧。
　　总之，一番对话下来，关于月伊布的进化条件已经明朗了，亲密度的培养和检测方式也提供出来了，黎原是负责的履行了合同义务，剩下的就只能看雪隐集团的研究室有没有能力复现出来了。
　　雪母也没想到黎原能够提供如此多的细节。
　　她本来还以为黎原只能提供一个大概的思路来着，毕竟一个高中生也不可能知道太详细的内容，只是抱着试一试的态度才找了他而已。
　　但却不想对方从培养方式到检测手段都通通安排妥当了，如果他的这些观点能够实现的话，那能给雪隐集团带来的可就不仅仅是一种精灵的进化型那么简单了啊。
　　这相当于帮她们完成了一整套产业链啊。
　　试想看情感能量的检测方法出来以后，人们要想检测自家精灵的亲密度，那该上哪里去检测？
　　市面上就只有雪隐集团一家公司能做到，他们还能上哪？
　　只能被迫接受垄断了！
　　垄断这两个字背后代表着多大的利润你能明白吗？
　　还有那什么藻根果，一直以来都被人们当做树果中的‘野果’来对待，甚至认为是对精灵有害的物品，根本就没人去研究和栽培。
　　结果黎原一句话就指明这颗树果的真正用途了，好似他早就知道了一样。
　　对于他到底是怎么知道这些的……
　　说实话雪母都懒得去问了，很显然人家并不想说出这其中的秘密，再问下去也只会闹不愉快而已。
　　雪母只知道如果藻根果真的隐藏着未知的作用，那其中蕴含着的商机不可谓不大啊。
　　简单来说只需要想办法将藻根果中的有害成分去除，再将剩余成分制造出药丸，那不就是能够无副作用提升亲密度的优质产品了吗？
　　市面上仅此一家啊！
　　这个小家伙，到底还要给她带来多少惊喜才肯罢休？
　　以至于雪母现在都有些着急了。
　　她发现之前给黎原拟定的那个合同太没约束力了，万一到时候别的公司也看中了他的价值，愿意花更高的价钱来挖人的话……
　　这种人才是能够放走的吗？
　　所以雪母现在就很想重新拟定一份合同买下他，买下他这个人！
　　但同时雪母也是有担忧的。
　　如果月伊布的事情能成，情感能量的存在属实，藻根果之类的野果确实还藏有特殊价值，那她当然不介意花大价钱签下他。
　　可问题是到目前为止这些观点都还只是猜测而已，万一到时候以上种种全都无法复现的话，那她这大价钱花得岂不是很冤吗？
　　毫无疑问这将是一场赌注，但……以雪隐集团的体量并非赌不起！
　　不过安全起见雪母还是私下给叶莲娜打去了一个电话，先问问对方如何看到黎原的价值再说。
　　叶莲娜毫不意外自己会接到这个闺蜜的电话，当即接听了起来：“雪绪啊，有什么事情吗？”
　　“明知故问，依你看黎原所说的那些内容有几分可信度？”雪母认真的问道。
　　“那我只能说，如果你想签下他的话最好趁早，情感能量的观点多半是可行的，他绝对是个天才。”叶莲娜认真的回答道。
　　在听到对方说起报恩这个招式的时候，她甚至都已经能看到情感能量被检测出来的那一天了。
　　主要是太明显了，报恩招式明摆着就是在告诉别人情感是有能量的了好吗？
　　真亏那么久以来都没人能想到这点，反而还联想到了什么量子纠缠那种玄乎的地方……
　　果然还是那句话啊，有的时候越是去深究一件事情，反而越是容易忽略最浅显的道理。
　　毕竟研究员大多数都不是训练家，没有多少训练家的思维，脑子里基本上都只剩下了公式，整天试图从哪些公式里探究出世界的奥秘……
　　或许所有精灵科学的科研人员都该转变一下思维方式了。
　　“我明白了。”雪母得到闺蜜的答复以后，也下定了签下黎原的决心。
　　于是她又回到了群里，让正在吵闹的众人安静了下来，接着才是对黎原说道。
　　雪母：小黎原，关于情感能量的事情还有多少人知道？
　　黎原连忙答道：没了，就咱们群里的人知道。
　　雪母：那就好，我打算直接签下你成为雪隐集团的正式研究员，年薪一个亿怎么样，但从此以后你的研究成果就只能发布在雪隐集团了，你看如何？
　　此话一出，原本安静下来的群里又顿时炸开锅了。
　　小雪：？？？
　　李安娜：？？？
　　雪桐：哦？
　　年薪一个亿，这特么的什么概念？
　　他才17岁吧？
　　17岁凭自己本事拿一个亿的年薪，还是人吗？
　　叶莲娜好像也远没有这个价吧？
　　就为了一个月伊布？
　　老妈这是疯了吧？
　　不过最让她们觉得这个世界一定是疯了的还是黎原接下来的一句话……
　　黎原：呃，我可以拒绝吗？
　　小雪：？？？
　　李安娜：？？？
　　雪桐：？？？
　　雪母：？？？
　　叶莲娜：？？？
　　你还要拒绝？？？

第62章 但是我拒绝！
　　我可以拒绝吗？
　　简短的6个字，直接让群里沉默了一分钟，然后纷纷傻眼了。
　　他居然还要拒绝？？？
　　17岁就能拿一个亿的年薪了，你居然还有理由拒绝？
　　是你疯了还是我们疯了，或者是这个世界疯了？
　　我们没看错吧，你要不再说一次？
　　李安娜看了都替他急啊，她很清楚黎原的家境一般，若是他能够拿到这一亿年薪的话，配上那只纯白拉鲁拉丝的天赋，将来能培育到什么地步，她简直都不敢想哦。
　　你难道要放弃这么好的崛起机会吗？
　　还是说，你是嫌这一亿年薪还不够，还想要讨价还价？
　　宝，咱就不要这么贪心了吧？
　　雪母一时也难以置信居然有男人会拒绝自己，愣了许久后才是连忙追问起来：“为什么？是有什么理由吗？如果你是觉得一亿还不够的话，也不是没有加价的余地。”
　　黎原面对如此天价也只是摇了摇头说道：“不用加了，一亿年薪就已经让我很受宠若惊了，但这次真不是钱的问题，我有别的考量在其中的。”
　　“可否仔细说来听听？”
　　“目前来看还只是天方夜谭而已，不值一提。”
　　“那你的天方夜谭跟留在雪隐集团之间有冲突吗？”
　　“或许会有，或许没有，不到那个时候谁知道呢？”
　　“真不继续考虑了？如果我再加两亿呢？”
　　“不用了，如果雪姨愿意的话，给我个一千万的年薪就好，我们可以一直合作嘛。”
　　“……”
　　雪母这回又沉默了，怎么都没想到会是这个结局。
　　其实她狠下心来为黎原开一亿年薪的时候，也有想过对方值不值这个价呢。
　　可结果哪想人家还看不上这个价呢。
　　雪母不知道黎原的那句天方夜谭是指什么，他到底是在故意说大话想抬身价的，还是真的有蓬勃野心？
　　如果是真的有野心的话，那这个野心未免也太大了。
　　他才17岁啊，这个年龄就能为了一个目的拒绝掉一亿的年薪了，那这个目的得有多强？
　　并且黎原刚才还提到了合作这个词，难道说他是想自己开公司单干了？
　　那就更加不能让他这么干了，万一到时候成了她们公司的竞争对手怎么办？
　　你不看黎原随便说出个藻根果的隐藏效果，就能让她看到巨大的利润了。
　　而谁又能保证黎原只知道这一种‘野果’的功效呢？
　　万一他知道的可多了，仅仅只是告诉了她们效果最差的那个，那雪隐集团将来要怎么跟他的公司竞争？
　　所以雪母现在很急，万分不想将这个少年放手。
　　但就在她准备去问问叶莲娜有没有什么办法能够留下他时，叶莲娜那边反而主动过来联系她了。
　　“雪绪，你真打算花这么多钱签他？”叶莲娜都有些被闺蜜的开价给吓到了。
　　“不是你说他有这个价值的吗？”雪母反而奇怪的吻。
　　“我承认他的发现确实有这个价值，但问题是情感能量相关的内容本就属于月伊布的研究范围，按照你们之前签署的那份合同，这些研究内容已经属于雪隐集团的版权了，你真没必要再额外花那么多钱，他说的一千万年薪就差不多了。”叶莲娜劝说道，有这钱还不如打过来给她做科研呢，她现在手头上的项目那么多，拿个不缺钱？
　　最重要的是某个至于她和雪绪知道的隐藏项目，她们可以说就是为了那个项目才成立雪隐集团的，而不是为了赚钱，不要本末倒置了啊。
　　那个项目一旦实现，无论什么愿望都能满足，哪怕是让死去的人复生，又何必在乎现在这点利润呢？
　　“可是……万一除了情感能量外他还有别的发现呢？”雪母就很担心藻根果并非是他唯一了解的野果，那孩子明显早就对情感能量有过一定研究了的。
　　他脑海里的研究内容，真的只限于告诉了雪隐集团的这些吗？
　　真的有人会这么傻的一上来就把自己知道的全部说出来了吗？
　　在雪母看来黎原应该是个聪明人，不可能这么快就把自己的底裤给扒光的。
　　不然的话，他为什么要向雪隐集团申请一个属于自己的研究所？
　　就只是为了研究某些精灵的特性？
　　那和别人拼个研究所也没关系吧？
　　很显然，他是认为自己的研究不需要旁人插手，所以才不打算和别人一起研究的。
　　万一他的某项研究成果对她们的隐藏项目也有用呢？
　　“你别想太多了，科研又不是打比赛，容易被发现的成果早就在这半个世纪以来被研究透了，还剩下的都是些疑难杂症，他一个17岁的孩子再怎么天才，每天抛开读书外的时间还有多少？这点时间够他弄懂个情感能量就不错了。”叶莲娜摇了摇头，她这么多年来的时间也就够完善个蛋组理论。
　　黎原这才多大，他能有多少时间投入研究？
　　科研本身有一半就是靠运气的，你不看看多少科学家在发现一种现象后，余生都没有新的成就了。
　　所以你别看黎原17岁就发现了情感能量的真谛有多天才，但谁能保证他往后的时间里不会沉寂下去了呢？
　　“我知道你的意思，但万一……”雪母依旧有些不放心。
　　“能有什么万一，就算有个万一，只要能跟他保持良好关系，将来还不是合作大于竞争？你现在越是要强留他，反而只会让人家反感，别到时候得不偿失了。”叶莲娜白了她一眼，这闺蜜什么时候这么优柔寡断了？
　　“我明白了……”雪母叹了口气，终究还是被闺蜜说服了。
　　确实，强扭的瓜不甜，甚至还让人反感，这对于自认擅长心理学的她来说应该很清楚了才对的，今天居然被一个17岁的孩子搞得那么失态了。
　　也罢，情感能量的观点给她们带来的价值已经足够大了，做人也不能太贪心不是。
　　就先按照叶莲娜说的，暂时以和他保持良好合作关系为主吧。
　　良久后，雪母才是继续在群里说道：“也罢，既然你这孩子有更大的理想，雪姨支持你就是了，不过一千万还是少了点，我给你开两千万年薪，以后你就主要负责情感能量方面的研究，以及完善精灵图鉴app的相关工作，公司的资源随你调用，你想要什么都可以直接从库存里获取，你看如何？”
　　“谢谢雪姨的理解。”黎原也松了口气，他就担心会因为这件事情跟雪姨争吵起来呢。
　　其实说句实话，雪姨给他开一亿年薪，甚至还可以讲价这点，实在是有些太看得起他了。
　　毕竟从对方的角度来看，他也不过是一个17岁的高中生，可能凑巧发现了某种意义重大的理论而已，拥有培养的价值。
　　但对方上来就是一亿年薪，这哪里还是在培养啊，这分明是想跳过培养阶段直接让他入赘了啊。
　　这是万万不可能的。
　　倒不是黎原对入赘有什么抵触，而是他深知自己脑袋里装着的知识不止这点。
　　若是他被绑定在雪隐集团了，将来还怎么单干？
　　一亿的年薪很多吗？
　　确实很多，但问题是他以后如果能研究出能量方块来，就单单只卖这么一个玩意，作为全世界唯一一个能够生产出能量方块的他，那又能赚多少？
　　都够把雪隐集团买下来了吧！
　　他又怎么可能甘心只做雪隐集团的一个打工人，让人家去挣这个钱呢？
　　当然了，现在说这些都还太早，他能不能研发出能量方块还是个未知数呢。
　　但就算抛开能量方块不谈，他脑子里也还有很多能换成钱的知识，且都不见得比那个情感能量要差。
　　比如说妖精系，比如说超进化，比如说Z招式，比如说极巨化，又比如说更多‘野果’的隐藏作用。
　　哪个拿出来不都是压着雪隐集团打的发现？
　　为了区区一亿年薪，把这些世界级发现都拱手让给别人了，他还没这么傻。
　　况且钱的问题都不是最重要的，最重要的是他确实有一个很天方夜谭的想法，想要实现那个想法，到时候恐怕需要整个社会来配合。
　　但那就是以后才能考虑的事情了，现在还是先把妖精系研究出来再说吧。
　　【PS：呼……没想到这段剧情这么长，但又属于是不得不推的内容。只能继续翘屁屁供大家驱使了……or2】

第63章 惊现超进化石！
　　雪母不得已放弃了买断黎原所有研究成果的打算，但不代表着她就放弃黎原这个人了。
　　往后的时间里，拉拢黎原依旧是雪隐集团的主要战略之一，为此她需要让自己的女儿们都去尝试跟他交往。
　　小雪那边她已经有安排了，等到黎原的私人研究所设立以后，她便让小雪去做黎原的私人助理，两人有的是接触的机会。
　　所以现在要做的就是给大女儿安排任务了。
　　为此，雪母特地将两个女儿都拉入了一个私下的讨论组里，像是给下属发布任务似的对她们吩咐了起来。
　　雪母：都在吧，母亲现在要交给你们一个十分重要的任务。
　　小雪第一时间冒头：什么任务？
　　雪母：是关于黎原那孩子的事情，想必你们也看出他的潜力了，无论是在训练家领域还是在研究员领域，他的表现都可谓是完美无瑕，将来注定了不会是个默默无闻的人，所以母亲需要你们想办法将他留在身边，留在我们雪家。
　　雪母：特别是你雪桐，那孩子之前在群里的时候就表现得对你很亲近，多半是对你有意思，如果有机会的话你就去跟他交往看看吧。
　　雪桐：？
　　雪桐：那母亲恐怕是会错意了，他之所以看起来比较亲近我的原因，应该是跟沙奈朵有关。
　　雪母：你是说……他看上了你的沙奈朵？
　　雪桐：他是不是看上沙奈朵我不清楚，但是我的沙奈朵跟他的拉鲁拉丝是亲姐妹，他应该也是因为这个才对我比较在意的。
　　雪母：亲姐妹？你是如何知道的？
　　雪桐：沙奈朵那边已经确定过了，她们的精神力来自同一位母体。
　　雪母：竟然还有这种事情……那你就更应该和他在一起了，而且他的拉鲁拉丝也是复制特性，你们在一起应该能有很多共同语言吧？
　　雪桐：感情的事情不能这么算吧？
　　雪母：你不喜欢他？
　　雪桐：那倒不至于。
　　雪母：既然如此那就没有任何问题了，你先去试试看吧。
　　雪桐：……行。
　　雪桐沉默了片刻，也只好答应下来了。
　　不答应也没用，以她对母亲的了解，对方一定会劝说到她答应为止的。
　　她可不想一直被母亲训话，实在是有些太烦心了，还不如直接答应呢。
　　反正她对小黎原的感官也还算可以，再加上沙奈朵和拉鲁拉丝的关系特殊，在爱屋及乌之下，她多少也把黎原当做半个弟弟来看待了。
　　但也就是当做弟弟而已。
　　算了，慢慢来吧，反正母亲也没有定时限，说不定小雪什么时候就成了呢？
　　……
　　黎原都不知道自己已经被雪家的一家母女给盯上了，他只知道这次公布月伊布进化型的事情，确实给他带来了极大的好处。
　　首先是那稳定两千万的年薪收入就先不说了，光是获得雪隐集团正式研究员的这层身份，他就能享受到非常多的隐性福利。
　　比如他之前还只能从雪隐集团的总库存里带走一件道具和一个招式教学奖励。
　　但是现在获得了研究员的权限后，仓库里的所有东西他都有权力翻阅并带出去研究了。
　　这就意味着，网上那些动辄十万元起步的招式教学视频，他现在全都可以在库存里免费看了。
　　特别是像真气拳这种150威力的超级大招，虽然这个招式的使用难度很大，可一旦使出来了，那伤害基本上都是一击必杀的。
　　像这种威力达到绝杀程度的大招，网上甚至连教学视频都没有，哪怕有人开出了一百万一个月的求学费，也很难找到卖家。
　　毕竟若是不缺钱，谁会把这种等级招式外传啊，留着当传家宝不香吗？
　　现在黎原就盯上了这个招式，因为他的拉鲁拉丝是能够学习真气弹的，而真气弹和真气拳是一个原理，只要能够掌握‘真气能量’，两者应该可以互相转换吧？
　　游戏里不行，不代表现实里也有限制啊。
　　就算不能互相转换，能掌握真气弹也不亏。
　　所以黎原二话不说就点开了雪姨发给他的那条仓库链接，开始了愉快的清库存模式，看中什么招式就直接‘加入购物车’，什么冥想剑舞的都不能放过，就算拉鲁拉丝用不到，他以后的第二第三只精灵也能用到。
　　以黎原现在的年薪，培养个6只精灵应该不在话下了吧？
　　甚至……等工资下来以后，他还能为母亲圆个梦。
　　母亲一直都很想要一只青绵鸟来着，但是由于家境问题，以及还要全力培养他，所以也就只能想想而已。
　　别看人家青绵鸟带了个鸟字，但人家进化后可是妥妥的龙系精灵啊，再加上其外貌美观，精灵蛋的价格自然也是非常离谱的，反正没有个一百万你是看都别想看的。
　　总之这件事情黎原也记在了备忘录上，等工资下来了就给母亲安排，相信母亲收到青绵鸟精灵蛋的时候一定会很高兴的。
　　除了招式外，黎原又将目光投向了库存里的道具一栏，也不知道这些藏品中有没有私藏生命宝珠，如果有的话倒是可以给拉鲁拉丝弄过来，让她借此道具研究一下生命能量。
　　不过可惜的是黎原简单扫了一圈后都没发现，倒是意外的见到了几颗眼熟的石头。
　　那些石头大概只比弹珠大一圈，内部还隐藏着类似于DNA的双螺旋结构图案，这图案怎么看都像是超进化石的标志吧？
　　黎原顿时瞪大了眼，没想到居然会让他在这里找到这个，他之前还很苦恼要上哪去弄颗超进化石来研究呢！
　　这可真是得来全不费工夫啊，没想到蓝星上已经有这么超进化石存在了吗？
　　随便一个公司都收藏着几颗。
　　但看样子人们对超进化石的研究还几乎没有啊，雪隐集团目前对该石头的标注也还只是‘未知作用’而已，甚至都不需要太大的权限就能申请到。
　　想来也是，超进化石不仅要搭配钥石，甚至还要找对精灵才能够正常使用，并且如果训练家与精灵之间的羁绊不够深的话，也还是会使用失败的。
　　这对于连情感能量都尚未发现的蓝星来说，怎么可能研究得出超进化石的用途。
　　别说他们了，就连黎原都不知道这些超进化石该怎么用……
　　他是知道要用钥石来搭配没错，但问题就在于……他也分不清这些超进化石是属于哪只精灵的啊。
　　你别看游戏里能超进化的精灵只有那么一些，但那是为了游戏平衡才只出这么点的，放在现实里理应每只精灵都有超进化的能力才对，前提是找到对应的超进化石。
　　而超进化石全都是五颜六色的，黎原压根就没有认真记过每只精灵对应的进化石长啥样，他只大概记得沙奈朵的进化石是什么颜色，别的就两眼一抹黑了。
　　不过超进化石的颜色往往都与精灵的属性或本体颜色有关，像库存里的那几颗超进化石，从颜色上看就没一颗是符合沙奈朵的，至于到底是属于谁的，那就只能等试过才知道了。
　　真是可惜了，要是能让他直接获得沙奈朵的超进化石该多好，mega沙奈朵可是真正的女王啊~。

第64章 玛力露丽竟折腰
　　黎原利用他身为研究员的权限，直接将库存里的那7颗超进化石都申请了下来，等研究所设立好后就会为他送过来了。
　　同时他也不忘让雪依去帮忙采购一些树果回来，其中就包含了大量的‘野果’，最好是颜色偏粉或偏红的那些。
　　妖精系能量的颜色主要就是粉红色，所以他打算先从这个颜色的野果中筛选一下。
　　至于为什么是让雪依去帮忙采购，那不是因为雪依明面上是他的助理吗？
　　他想要研究经费的话，还得先跟对方说一声的。
　　不过雪依显然是没时间去帮他采购的，她自己的藻根果都还没到手呢。
　　所以在经过母亲同意后，雪依干脆就把这些琐事都交给了家里的女管家来处理，她只需要负责给黎原打钱的事情。
　　黎原现在就相当于是被她们家母女三人一起包.养的小男生了，不乖乖听话就别想要钱~。
　　……
　　总之，月伊布的事情就这么告了一段落，当天的时间很快就来到了傍晚。
　　黎原的身体也由原来的干净整洁，变成了现在满身都是湿漉漉口水印的状况。
　　可不要忘了在黎原和雪母她们谈论月伊布的事情时，他的怀里可还一直粘着两个小可爱的。
　　小若和拉鲁拉丝已经在他怀里蹭了一个下午的时间了，两个小家伙可谓是越蹭越起劲，动作也越来越大胆。
　　一开始还只是靠在他的怀里嘿嘿傻笑，偶尔亲吻一下他的脸颊，然后继续嘿嘿傻笑，无限循环。
　　但是随着时间的流逝，小若见自己无论对老哥做些什么，对方都完全不在意的样子。
　　于是原本还很老实的小动作就越发大胆了起来，不再满足于只亲亲老哥的脸颊了，而是逐渐开始与拉鲁拉丝一起，一人一边的亲吻起了他的颈部，再顺势往下舔到了锁骨。
　　她们不乖的小手还偷偷摸摸的解开了黎原的白衬衫，将那宽阔的胸膛给暴露了出来。
　　当他肌肤裸.露出来的那一刻，两个小家伙一时间仿佛表情都痴了，纷纷将小脸蛋贴到了那伟岸的胸膛上，不停地蹭蹭，不停地亲亲，不停的摸摸，舔得老哥身上到处都是她们的口水为止。
　　渐渐地，她们的视线又更加贪婪的继续往下挪去，落在了老哥的裤头，好奇的盯上了老哥那一整天都在撑着的、就没有一刻软下去过的大帐篷~。
　　“拉鲁？（这是什么？）”拉鲁拉丝疑惑的摸了摸那鼓起来的地方，发现里面是硬硬的。
　　“那……那是……”小若见到拉鲁拉丝居然在摸老哥那里，吓得她小脸蛋都红起来了。
　　这这这……这种地方可不兴乱摸啊，会摸出人命的，万一老哥生气了的话怎么办！
　　小若连忙小心翼翼的抬起了头，似乎想要确认一下老哥对她们这种行为的看法。
　　但这个时间段黎原正在跟叶莲娜解释着情感能量呢，完全就没有理会她们的功夫。
　　见到老哥依旧无视，小若的小脸也越发潮红了起来，接着同样也鼓起勇气的将小手摸了上去，轻轻的揉捏着。
　　好……好大……又硬……又莫名的有弹性！
　　这就是昨晚让老妈她们要死要活的东西吗？
　　真的会有那么舒服吗？
　　她也好想看看啊，就……就看一眼而已，应该没什么关系的吧？
　　小若开始安耐不住内心的渴望了，小手更加不乖了起来，竟然去偷偷拉开了老哥裤子，往里面偷瞄了一眼。
　　这一眼可把小若给吓住了，也太大了吧，怎么感觉比想象中的还要大啊？
　　她大致对比了一下自己的小水沟，不管怎么比都不可能放进去的吧？
　　老妈她们居然能够塞得进去？
　　被这么夸张的东西硬塞进去真的不会痛哭吗？
　　好可怕啊，吓得她都不敢嫁人了。
　　年纪轻轻的杜小若，竟险些被一不明物体给吓出了童年阴影！
　　“拉鲁！（我也要看！）”拉鲁拉丝也试图将小脸挤过去一起看，但这狭小的地方哪里容得下两张脸。
　　于是她干脆就使用了念力，直接将黎原的整条裤子都给脱了下来。
　　好嘛，这下子那根不明物可就彻底的挺立在她们眼前了。
　　“别啊！”
　　小若顿时就被拉鲁拉丝的行为吓了一大跳，还来不及阻止就差点被弹出的庞然大物给震住了，吓得她连忙捂住了眼睛，一副不敢看的样子。
　　就是那指缝分开得稍微有点大了，根本就没挡住眼眶而已。
　　小若的脸蛋红扑扑的，这还是她人生中第一次见到这种玩意，大为吃惊，小脸更是严重发烫了起来，红得跟个苹果似的。
　　但她也不知是不是被脸蛋的高温给烧晕了脑袋，下一秒竟忍不住的伸出了手，想要摸摸。
　　入手处是一阵温热，她竟然真的抓住了……
　　唔！好害羞！
　　小若羞耻得头都要冒烟了，但小手却又在不受控制的又揉又捏了起来，煞是好奇。
　　而拉鲁拉丝更是亲昵的将小脸都贴了上去，像是在用亲亲来表达着自己对训练家的感情。
　　脑袋早已烧晕的小若见到拉鲁拉丝这么大胆，居然也跟着有样学样的一起埋头了下去。
　　两人含腥茹苦，唇枪舌战，竟无师自通，在花费了不知多少时间后，大口喘着热气的她们终于收获了人生中第一股炽热鱼皮蛋。
　　就是那出货量稍微有点大，洒得她们满脸都是浓稠了而已~。
　　“呀~！”
　　小若顿时惊呼一声，本就在含着的她直接被呛得一阵咳嗽，那刺鼻的味道极其让人不适，差点就吐了出来。
　　但她还是含着泪水努力的吞咽了下去，然后就像是在求夸奖似的，楚楚可怜的看向了老哥。
　　还向老公张开了小嘴唇，像是在说一点也没剩下似的。
　　可哪想还没能迎来老哥的夸奖，一道更加妩媚诱人的身体就横在了她的面前。
　　那是具将她从小哺乳到大的身体，竟直接当着她的面横跨在了老哥身上，并将那还在吐着鱼皮蛋的‘硬座’独占了去。
　　小若就这么眼睁睁的看着老妈的小水沟被撑开，并明白了老哥那么大的东西是真的能够塞进身体里的。
　　来人正是杜娟，对方应该是刚刚和学姐一起磨完豆腐洗完澡，身上的水分都还没擦干呢，就这么光溜溜的来到了大厅里，还亲自向女儿教学了起来。
　　“小若，看清楚了，你老哥的东西是要这样用的……啊~！”杜娟竟张开了双腿，向女儿示范起了什么叫做七进七出。
　　那摇晃起来的身姿，宛如扭动的水蛇一般，实在是太烧了！
　　小若那小小的心灵哪里受得了这样的刺激，直接就被亲妈给烧得眼冒金星，一个不稳昏倒了过去。
　　“玛丽！（小若！）”
　　一直在楼梯口偷看的玛力露丽见到自己最为宠爱的小若晕倒了，而她的亲妈却还在那里自顾自的享受，顿时大惊失色，连忙冲了下来将小若给接住了。
　　她赶紧抱上小若就想逃离这个鬼地方，却不料这时候杜娟已经一把抓住了她。
　　“这么急着走干嘛，既然来了，那就一起留下来吧~。”杜娟严重满是邪恶之色。
　　“玛丽？？？”玛力露丽备受惊吓，她可没忘记中午的时候杜娟让小黎原跟她做的事情啊，那件事简直让她担惊受怕了一整天，都没心思做日常训练了。
　　“别想跑！你又能跑到哪里去呢？不如就乖乖加入我们吧，不然以后只会变得和大家格格不入而已。”杜娟仿佛已经彻底堕落了。
　　“玛丽！！！（你瞧瞧这是人说的话吗？）”玛力露丽大为震撼。
　　“要不这样吧，若是你肯加入我们的话，日后我就重新开始认真的陪你训练，你看如何？”杜娟像是早就拿捏了玛力露丽的内心，直接以对方绝对无法拒绝的条件来诱惑。
　　玛力露丽作为杜娟的初始精灵，两人已经互相搀扶着走过十多年的岁月了。
　　在玛力露丽心里，自然没有什么是比杜娟更加重要的存在了，哪怕是她看着长大的小若都只能占其次。
　　她无时无刻不想着能够和杜娟一起回到当年，回到那个一起为了冠军而奋斗的时光，那是她恐怕此生都无法忘记的美好回忆。
　　杜娟已经很久没有认真指挥过她了……
　　“玛丽？（此话…当真？）”玛力露丽顿时犹豫了，若是能够让杜娟变回当年的样子，她愿意付出任何代价，她已经不是头一次这么幻想了，可惜奇迹却从未出现。
　　而现在终于要出现了吗？
　　代价就是和小黎原发生关系？
　　虽然乖乖地，但她对小黎原倒是不怎么排斥……
　　“绝对当真，我有欺骗过你吗？”杜娟也认真地说道。
　　“玛丽。（那好！一言为定！）”玛力露丽顿时一咬牙，也抓住这个机会做出了决定！
　　虽然身为精灵的她和人类做那种事情总感觉怪怪的，但是为了杜娟能够变回来，她也要拼了！
　　玛力露丽看着杜娟从小黎原身上自拔而出的样子，看着那根依旧挺立的东西，连她都难得的露出了羞耻表情。
　　但紧接着她也骑了上去，和小黎原亲密的抱在了一起，身体上还突兀的露出了一个可供进入的部位……
　　再然后，黎原就不知道自己是世界上第几个突破人与精灵禁忌关系的人类了……
　　【PS：这章就当做是这几天里都在推剧情的补偿吧，至于推精灵的事情，就当是先试提一嘴看看反应，如果大家觉得没啥问题，以后就可以有，但如果觉得不太妥的话，那就只安排部分人形精灵了，最后是翘屁求票啊！or2】

第65章 开学前夕
    也不知过了多久，随着玛力露丽的肚子里也被注入了一道热流，她终于如愿以偿的等回了那个最初的杜娟，就等日后一起努力训练了。
　　是的，日后……今天就算了，实在是腿都有点被搞软了，尾巴都要翘了，小黎原那孩子怎么会这么厉害，连她的正版大力士都有些吃不消啊，明明对方也不过是复制了她的大力士特性而已，难道还能比她更强？
　　不…不行了，杜娟…换人！
　　就这样，随着玛力露丽姐的沦陷，黎原彻底成为了这个家里的主人，她们所有人的主人~。
　　眼看还有三天时间就要开学了，在剩余的这三天时间里，黎原当然不可能让母亲她们将时间浪费在工作上，干脆就一口气向雪姨请了三天假来陪他。
　　对此雪姨那边的评价是……以后这种小事不需要跟她说。
　　如此一来，接下来的时间里，黎原将母亲阿姨她们往房间里一关就是整整三天，三天下来足不出户，死死的侵占着她们的玉体，享受她们的侍奉。
　　整整三天下来，她们可谓是除了吃饭睡觉的世界都在滚床单，黎原的房间里都被不断崩溃喷水的母亲她们给弄脏透了，满地板都是滑溜溜的粘稠湿迹。
　　可即使如此她们也还在饥渴的轮流对着自家男人张.开双腿，露出核心，恳求他快点进入她们的小水沟里，然后搅个天翻地覆！
　　阿姨现在甚至都不怎么跟他母亲磨豆腐了，整天都在用小水沟蹭他，各种用身体催促他快点换人，别整天都在压着自己母亲了，也让别人乐乐啊~。
　　看得出来她们所有人都疯了，越爱越疯狂，越疯狂又越是要不停地爱。
　　就连小若都开始跑到了老哥的床上，每晚都要光溜溜依偎在老哥的怀抱里，要和老哥的身体贴贴蹭蹭。
　　可以看到她的身上也沾满了老哥的鱼皮蛋，表情早就已经痴掉了，唯一的遗憾就是老哥的插座一直轮不到她。
　　每晚都只能看着母亲和大姨她们骑在老哥身上，疯狂的摇晃着身子，嘴里更是不停喊着各种骚里骚气的话，听得小若的小水沟都十分难受了。
　　于是她某天就趁着母亲和大姨她们都累倒休息的时候，突然鼓起勇气也骑到了老哥身上，尝试将老哥的插座赛进入自己的小水沟里。
　　但遗憾的是，她努力尝试了好几下后，都感觉小水沟要被撕裂开了，但插座却几乎没有进去多少。
　　太大了！
　　根本就进不去！
　　可为什么老妈她们都能那么顺畅的进进出出啊，难道是她和老哥的契合度不够吗？
　　小若顿时就失落了起来，好在拉鲁拉丝也去尝试了几下，同样无法塞入身体中，否则她真要成为家里唯一一个没被干饭过的倒霉蛋了。
　　呜呜，她也好想像老妈一样让老哥干饭啊！
　　杜娟见此情景只好连忙去安慰起了女儿，说她现在年龄还小，进不去是正常的，在过个几年也能像妈妈这样被爆炒了~。
　　但小若哪里等得了几年，她现在就痒痒的不行，好想要让老哥抚慰小水沟。
　　于是杜娟心念一动，还真想到了一个能让她接受老哥抚慰的办法，那便是骑脸输出啊！
　　小黎原厉害的又不是只有大力士大根茎而已，那磨人的小舌舌也同样灵巧得令人舒服呢~。
　　杜娟就没少和学姐一起过，她们一人骑着插座一人骑脸输出，两人甚至还能面对面十指相扣着接个吻，三人之间形成了非常稳定的三角形结构。
　　想到这里杜娟干脆催促起了女儿，让她也让小黎原尝尝被一脸懵逼的滋味，随后杜娟再次骑上了插座，噗嗤一声顶到了最深，再与身前正在骑脸输出的女儿十指相扣起来，最后猛地低下头去堵住了女儿的小嘴巴。
　　当嘴唇里被一道陌生的柔软入侵进来时，小若也惊得瞪大了眼……
　　她她她……她居然和自己的妈妈……亲亲了？
　　唔！
　　好羞耻……脑袋又要晕晕的了……
　　最终，小若竟身体发颤的在亲妈和老哥的联手攻势下，到达了人生中的第一个顶峰！
　　要……要坏掉惹……
　　——————————
　　像这样的日常一直持续到了三天后的早上，由于他们马上要上学的上学，上班的上班了，一家人这才不得不从疯狂的爱爱中冷静了下来，总算是去浴室里将那满身的粘稠洗干净了。
　　在整整三天的时间里，黎原都没算过自己往母亲和阿姨肚子上注入了多少鱼皮蛋，一点安全措施都没有，也不知道会不会闹出人命。
　　也好在母亲和阿姨都是安全期，问题还是不大的，剩下的部分就只能听天由命了~。
　　万一闹出了的话……那就让她们闹出呗，反正不都是早晚的事情~。
　　“开饭了~。”
　　黎原端着热腾腾的早餐从厨房里走了出来，此刻的阿姨还缠着他母亲在沙发上磨豆腐呢，两人的小水沟互相蹭在一起，不亦说乎。
　　随着她们互蹭的速度越来越快，直到某一刻纷纷一颤，化身成了洒水姬，这才是脱力一般的软了下来。
　　还好小若提前给她们身下垫了快毛巾，不然沙发铁定也要换洗了。
　　如今杜娟终于如愿以偿的和学姐在了一起，两人现在也算是情人关系了。
　　至于她们都跟黎原又是什么关系嘛……
　　那肯定是夫妻+情妇+主仆+专用惹不起的复合关系了~。
　　这不，一见到儿子出现在餐厅，刚脱力的黎母连休息都不休息了，像是生怕插座的位置被抢走似的，见到儿子落位后也连忙抱坐了上去。
　　两人面对面紧紧的抱坐在了椅子上，大白兔使劲的挤压着胸膛，小水沟与插座完美契合在了一起，然后互相热吻着又是一翻激烈顶撞了起来。
　　所有人就这么光着身体围坐在餐桌前，该吃饭的吃饭，谈笑的谈笑，对那对母子之间的事情早就见怪不怪、还习以为常了。
　　毕竟在正常情况下，若是没有人去打扰的话，那对母子会一整天都像这样合体在一起，哪怕累坏了都不会分开，就是要彼此结合着抱着，一有体力了就要求对方提交鱼皮蛋，早就已经坏掉了。
　　还是拉鲁拉丝用念力喂这个状态下的母子两人吃饱了饭的，直到上学和上班的时间都要来临以后，杜娟才是无奈的去将学姐从儿子身上强行拉开。
　　“好了，晚上回来有的是时间做，咱先歇会去公司摸个鱼好吗？”杜娟反而对公司有些期待了起来，真想在工作的时候也偷偷溜到学姐的办公室里干一番啊~。
　　“小黎原……等妈妈回来，我们继续不离不弃……”黎母痴痴地说道，双手还捧着儿子的脸蛋，甚至还想再亲上去，想一直爱到死。
　　她的身体已经变得不能没有儿子的插座了~。
　　快进来……进来妈妈这里面~！

第66章 假装女友？
　　9月1日，黎原正式上了高三。
　　不同于前世的高三那样压抑，学生们简直避之不及。
　　这个世界的学生们对高三反而特别期待，因为上了高三就意味着能够合法持有精灵了，连课程内容也会发生很大的改变。
　　大致的情况跟前世的霓虹高中有点类似，主要分为上午和下午两个部分。
　　上午9点开始上学，这时主要学的依旧是传统的文化课。
　　中午则是留校吃饭，短暂的休息过后就到下午的课程了，下午三点前主修精灵理论课，三点后为精灵实践课。
　　假如是不打算成为训练家，也不打算考培育家的学生，三点过后就可以直接放学回家了。
　　而如果是有训练家与培育家相关志愿的学生，则可以留下来加入社团学习精灵对战实践内容，以及培育家入门的相关知识。
　　一般来说是没有学生会直接回家的，因为就算是没条件成为训练家的学生，也会努力往培育家的方向发展。
　　别的不说，光是学校有专门的初学者精灵可供新人培育家接触这点，对于那些买不起精灵的普通人来说，无疑具备巨大的诱惑力。
　　黎原自然也是非常期待高三校园生活的，想他高二的时候还没资格持有精灵，就只能眼巴巴的看着那群高三生得意洋洋的炫耀，甚至还用自家精灵去勾搭刚入学的女生，简直可耻！
　　但现在终于也轮到黎原去勾搭……啊呸，终于也轮到他有自己的精灵了，总算不用看别人脸色了！
　　甚至于，黎原现在在班里可是个名人了，他在火稚鸡挑战赛上获得优势的事情可谓是全班皆知了，再加上拥有一只纯白拉鲁拉丝这点，足够让那群男同胞们疯狂，直到现在都还天天有人艾特他把拉鲁拉丝放出来康康呢。
　　那些人还整天在群里讨论拉鲁拉丝的性别，反正说什么都不相信那是只母的，不相信明明和他们一样是个lsp的黎原能被不可以瑟瑟的拉鲁拉丝选中！
　　这不可能！绝对不可能！
　　拉鲁拉丝一定是个公的，不然的话就让他们好好的检查一下呀~。(ˉ﹃ˉ)
　　不难看出，等黎原到了班上的时候，怕不是会有不少男生围过来要求交出拉鲁拉丝，并让他们撸撸之类的。
　　对于这些变态的要求，黎原这种能被拉鲁拉丝选中的纯洁人世当然是理都不理了。
　　开什么玩笑，换做是你会把自己老婆交出去让别人又撸又抱吗？
　　若是伊布这类精灵也就算了，拉鲁拉丝可是女性人形精灵啊！
　　想抱也可以，但只限漂亮女生！
　　抱着这样的心理，黎原特地晚了一些到达班上，几乎是瞄准了班主任进入教室之前赶到的。
　　他一进门，原来还十分吵闹的班上很快就安静了下来，特别是某些男同学的视线都刷的一下投到了他身上，那眼神就像是在说‘我们想说什么你应该很清楚了吧，还不快点把拉鲁拉丝放出来给我们检查检查性别~’似的。
　　你们那是想检查吗？
　　你们就是馋我拉鲁拉丝身子！
　　你们下贱！
　　主要还是纯白拉鲁拉丝太过稀有了，若是换做别的精灵，就算黎原获得了大型赛事的冠军，那估计也就只有熟人会过来恭喜一下，谁会去关注他的比赛啊。
　　可纯白拉鲁拉丝就不同了，有多少人根本就不是来看比赛的，单纯就是想康康纯白拉鲁拉丝的，这绝对是一只能让男生们疯狂的精灵。
　　就算自己得不到，让他们近距离康康都好呀~。
　　要是还能抱一下就更好了，抱别人家的老婆精灵，何尝又不是一种nt.r呢？
　　斯哈~斯哈~！
　　也好在黎原进门的时间卡得不错，还不等那些较熟的男同学发难，班主任后脚就跟着进了班里。
　　一时间，看着有老师站在黎原后面撑腰，他们一个个瞬间就哑火了，刚站起来的身体也只能在老师那威严的目光中缩了回去。
　　不得不说对于高中生而言，班主任给的威压还是很足的啊。
　　“黎原，你也先回座位上，马上要上课了。”班主任是名中年女性，平时态度都十分严肃的那种。
　　不过她今日也忍不住多看了黎原两眼，似乎也没想到平日里默默无闻的那个学生，会突然在赛场上爆发出那么惊人的能量似的，连校长那边都让她多关照一下他了，言外之意就是视情况可以给他一些特权呗。
　　真没想到班里除了藏着一个大小姐外，还藏着这样的天才，看来今年他们班想要拿下年级第一的席位有望了啊。
　　“好的刘老师。”黎原得意的回瞪了某些较熟的男生一眼，并在他们想打人的目光中回到了自己的座位。
　　而雪依的位置其实就在他旁边，不过她今日却没有要向黎原打招呼的意思，反而还将脸转到了别处去，一副不想跟他在学校里走得太近的样子，免得被人误会了关系。
　　毕竟这货现在可是‘全班公敌’般的存在，她可不想惹一身骚。
　　不过雪依没有打招呼，但她怀里的伊布却对着黎原亲切招起了手，还发出了布伊~布伊~的叫声，煞是可爱。
　　黎原也伸手揉了揉它的小脑瓜，还从包里取了一颗恶系树果送给它。
　　伊布见状连忙抱起树果就啃了起来，完全没把他当做外人的样子。
　　一时间，这画面落在别人的眼里可就十分耐人寻味了啊。
　　明眼人都能看得出来伊布和黎原之间似乎很熟悉了，这要不是早就认识的话，能够像这样打招呼？
　　要知道早在黎原到来之前，雪依的伊布就已经在班上火了一圈了，女生们纷纷被它可爱的外边所俘获，一个个都争着抢着要抱过来撸撸看呢。
　　但是伊布在那些女生怀里的时候，虽然表现得也很乖巧，但却完全像只宠物一样在任凭抚摸，根本就没有任何主动的互动。
　　哪像现在见了黎原这样啊，居然主动跟一个男性打起了招呼来，甚至还接过了对方的树果，这怎么看都是早就认识了吧？
　　既然伊布都跟黎原这么熟悉了，那雪依没理由会跟黎原不熟才对，那她还特地转过头去躲着黎原又是什么意思呢？
　　在正常情况下，应该也没人会特地去躲着某个人吧？
　　特别是伊布还表现的这么亲近他的时候，你越是故意躲着他，不就越是在说你们之间的关系有猫腻吗？
　　怎么看都像是一对情侣在闹别扭的样子吧？
　　可别跟我说不是，不然你怎么解释黎原会知道伊布喜欢吃恶系树果？
　　如果没记错的话，雪依之前似乎在群里说过打算选择冰伊布的进化型了吧？
　　那按理来说不是应该喂它吃冰系树果的才对吗？
　　就算退求其次也该选一般系啊，哪里轮得到恶系上场？
　　乱吃树果的会，可是会导致不同属性的树果能量在身体里互相消耗，弊大于利的。
　　这属于小学生都知道的基础中的基础，雪依会不知道？
　　可你看她有阻止黎原的喂食吗？
　　完全没有！
　　这就足以说明他们两人之间的关系已经好到能够知道对方的精灵爱吃什么口味的树果的地步了！
　　那得是多好的关系啊？
　　这黎原，简直是畜生啊！！！
　　有了纯白拉鲁拉丝还不够吗，居然还要抢他们的班花，这就非常过分了！
　　就连雪依都被这畜生给气得不行！
　　你tm难道不知道我故意躲开你的目的吗？
　　这明摆就是在告诉你保持距离了，你还在跟我的伊布这么友好互动是几个意思？？？
　　你这不是显得我那个转头的动作更加有鬼了吗？
　　rnm！你故意的吧！
　　“滚啊！”
　　雪依顿时大怒，气得都骂出了声。
　　但黎原却一副完全不在意的样子，耸了耸肩就坐到了她身旁的位置上，还在撑着小脸似笑非笑的盯着她，眼神非常的耐人寻味，这下可就让人更加怀疑他们之间的关系了。
　　雪依完全搞不懂那混蛋这么做的目的，难道还真想跟她交往不成？
　　别开玩笑了，你不是喜欢我姐或者李安娜吗？
　　你还真是不挑剔是吧，身边有谁就喜欢谁？
　　你个死渣男！
　　但雪依不知道的是，黎原还真就是故意和她暧昧的，巴不得别人怀疑他们之间的关系呢。
　　原因也很简单，不同于男生们的目光都在拉鲁拉丝上，这段时间来，班里的女生可没少来找他打招呼的，一个个都像是突然跟他熟络了起来，像极了当初雪依找他追问月伊布情报时的情况。
　　白天的时候发一句‘在吗’。
　　睡前的时候也少不了一句‘晚安咯’。
　　这主动的样子黎原都有些不习惯了。
　　别这样，你们还是像以前一样当我不存在就好，这么做不值得的。
　　虽然就黎原个人而言，能够被这么多女生围着的感觉倒也很不错，但一天到晚都有人给他发消息就有些烦了。
　　一两个还能应付得过来，有些完全不符合他胃口的女生也在热情的私聊他，那回复起来就很痛苦了。
　　为了能一口气解决这样的麻烦，雪依你就委屈一下假装是我女朋友吧~。
　　作为补偿，大不了我到时候帮你研究月伊布的特性和配招呗~。
　　黎原又朝雪依眨了眨眼，雪依脸都被气黑了。
　　【PS：翘屁求票呀！or2】

第67章 积分制度
　　高三开学的第一天，这是学生第一次将自己的精灵带到学校里，难免会互相攀比炫耀，甚至是约战。
　　在如此热烈的氛围下，学校也知道学生们肯定是没什么心思上课的，所以第一天的课程里也没有任何文化课安排，主要是让班主任向学生简要说明一下高三的学习任务。
　　首先还是文化课，哪怕是在这个以精灵为主的世界里，传统的数理化课程依旧是重中之重，在高考的分数中占比依旧很大，假如你数理化课程不达标，就算对战的成绩再怎么亮眼，也很难被顶级大学所录取。
　　除非你能亮眼到在话题度很高的官方性质大赛中夺冠，那就足以说明你拥有远超同龄人的强大潜力了，届时有的是名校会抢着收你。
　　但如果你没那个信心的话，那最好文化课就不要落下，否则到时候后悔一生的还是你自己。
　　因此为了不影响到学生们的正常上课，在文化课上是不允许将精灵带进教室的。
　　你要么将精灵收进精灵球里，要么交给校内的‘精灵看护员’看护。
　　当然了，以上这些内容都是基础中的基础，学生们也都烂熟于心了。
　　接下来班主任要说的才是重中之重。
　　“对于有训练家志向的人，接下来我要说的话你们必须认真记好了，这关乎着你们能不能拿到学校所提供的培育资源。”刘老师认真的强调了一遍。
　　学生们也明白正题要开始了，纷纷提起十二分的精神。
　　刘老师继续讲解道：“虽然我们市一中是重点高中，但校内资源也不可能够所有人使用，因此想要获得更多资源的，就必须靠你们自己去获取积分了。”
　　“首先就是这个积分制度，校内的所有资源都只能靠积分在校园网里兑换，积分的获取方式有很多，但对你们而言最简单的方式还是通过期末考试的排名，不管是文化课考试还是对战课考试，班级排名靠前者都能拿到不少的积分，所以即使文化课你们也必须认真对待。”刘老师再三强调文化课的重要性。
　　“同时想必大家也都知道了，每个通过了基础训练家考核的人，学校都会赠予一个威力不超过65的基础招式教学机会，这个机会你们可以先留着，以后再通过额外消耗一定积分来兑换成75威力的招式。”
　　“但如果有人急着想获取招式的话，老师个人比较推荐连续攻击类招式，比如连斩、冰锥之类的，虽然这些招式的单次威力很低很低，但如果能多次命中的话，威力甚至要超过一些主力招式了，性价比很高。”
　　“当然，如果你们还想考虑某些变化类招式的话，也可以先来咨询老师，今天之内老师都是比较有空的。”刘老师非常公式化的进行了一番讲解，但也不忘用心的向学生们传授起了自己的经验。
　　或许在很多宝可梦玩家看来，身为老师居然向学生推荐冰锥这种赌狗招式，简直是用心险恶的。
　　毕竟用过这个招式的人都知道，这玩意不是在恶心对手，就是在恶心自己。
　　而且根据每个人的脸黑情况不同，绝大多数时候基本上都是在恶心自己……
　　你推荐这种招式给学生，那不是在坑人吗？
　　身为堂堂的人民教师，还有没有点职业道德了！
　　可实际上真的是这样吗？
　　若是以游戏的眼光来看，在没有相关道具和特性加持的情况下，连续招式的命中率确实很坑，能不能中完全看脸。
　　但放在现实里可就不是看脸了，而是看招式的熟练度了。
　　熟练度差的话你甚至连一次都命中不了，但熟练度高的话5次全中也并非不可能。
　　一旦能够做到稳定命中三四次后，那威力可就超过很多主力招式了。
　　能够当做主力招式来使用的，威力怎么说也得在80左右了吧？
　　这个威力的招式连学校都不可能免费教，放在网上光是一期的教学视频都要收费好几万呢，还不保证一定能够学会。
　　你让普通人家的孩子如何承受得起这个价格？
　　万一到时候把好不容易攒下的钱花了，最终却又没能学会，那对家庭和孩子的自信心打击得有多大？
　　现在你再回过头来看看，是老师让学生去赌个只要靠努力训练就能实现威力反超的连续招式良心，还是让学生去赌那些高威力高学费却不保证能教会的招式良心？
　　你都没钱了，还不拼命愿努力的话，那还当什么训练家！
　　……
　　总之，刘老师尽心尽责的为学生们传授起了她的经验，对他们所提出的各种问题也知无不言，一时间师生关系仿佛前所未有的和睦。
　　全班上下估计也就只有黎原和雪依两个人表现得不怎么合群了。
　　没办法啊，不管是学校的积分制度也好，还是赠与的65威力招式也罢，对现在的黎原而言显然都不可能看得上眼了。
　　想啥呢，才65威力，除非有什么特殊效果，不然狗都不用……咳咳。
　　不过那个所谓的积分制度还是挺不错，积分获取方式就是参加校内举办的各种活动和比赛项目，特别是在校运会和一些高校联赛上表现优秀的人，积分更是拿到手软。
　　并且每隔一个月学校都会有班级对抗赛，排名靠前的班级还能获得额外的班级积分奖励，可谓是将班级团结度拉满了。
　　放在以前没钱的时候，备战这个校园积分排名绝对是黎原首当其冲的事情。
　　但是在看过雪隐集团的仓库后，再来对比校园网上的那些积分奖品，黎原可谓是瞬间失去了兴致。
　　这差的远不是一星半点啊，那我还努力个屁？
　　积分什么的就留给更加需要的人去刷吧，都怪那雪隐集团的霸道投资~，让他本该热血沸腾的校园生活瞬间变得乏善可陈了，真是好气啊！
　　诶嘿~！
　　“黎原，你出来一下。”刘老师也不知是不是看出了他的无聊，在为一名学生解答完问题后，当即招呼了他一声。
　　黎原作为火稚鸡挑战赛的优胜者，而且还在比赛上展现出了惊人的天赋，校方自然不可能埋没了他的，已经为他准备好充足的资源了。
　　只不过那个数字有点夸张，为了不让别的同学产生嫉妒心理，她也不好在课堂上宣布，只好将他叫到外面去了。
　　“怎么了刘老师？你也想抱抱我的拉鲁拉丝吗？”黎原疑惑的跟随老师来到了走廊上。
　　“我又不是男生。”刘老师白了他一眼，然后语气也温和了起来：“是关于你获得了那个比赛优胜的事情，学校已经决定了要优先培养你，到时候会直接转给你1万点积分，你可以优先选择校园网的任何奖品。”
　　1万积分有多夸张？
　　就这么说吧，往年他们校队的队长在毕业前，最多也就只能刷个八九千的积分而已，但黎原一来就拿了比别人努力一年还要高的积分，这还不能说明对他的重视吗？
　　可结果哪想这家伙却非常无所谓的说道：“积分啊……还是留给班里的同学们用吧，我估计是用不到了。”
　　“用不到了？什么意思？”刘老师当即皱起了眉来。
　　校园网内的奖品还是相当丰厚的好吗？
　　只要积分足够，80威力的招式都能换，虽说他的拉鲁拉丝好像也不缺大威力的招式了，但用来扩展一下打击面也是很香的啊。
　　何况还有很多树果和道具之类的奖励呢，甚至还能到校方合作的武馆内参与实战训练，这是多少人都想要的机会啊，怎么会用不到呢？
　　“老实说我已经和雪隐集团那边签署研究员合同，凡事她们旗下的东西我都能调用，相比起来校园网里面的东西就稍微有点……不够意思了。”黎原无奈的摊了摊手。
　　“呃……原来是这样吗？”刘老师愣了愣，旋即恍然。
　　确实啊，像黎原这么有天赋的孩子，怎么可能只有学校一方在关注他，人家火稚鸡挑战赛就是雪隐集团赞助的好吗？
　　人家能不抢先下手？
　　就是稍微让刘老师有些疑惑的是，为什么是研究员合同，是不是有哪里搞错了？
　　但这都不是重点，重点是就连跟校方合作的武馆都是人家雪隐集团来的，人家哪里还需要经校方这手转给黎原？
　　这下可尴尬了，没想到校方精心准备用来收买人心的东西，到头来人家黎原好像根本就看不上啊。
　　你说你尴尬不？
　　反正我是尴尬了。
　　为了避免尴尬，刘老师在沉默片刻后，只能补充说道：“如果你还有什么想要的东西也可以说说，学校毕竟属于官方，有些东西是那些大公司也弄不到的。”
　　黎原闻言也眼睛一亮，好像确实是这么回事，当即说道：“那……能不能帮我弄颗生命宝珠来研究研究？”
　　刘老师：“……”
　　你怎么不干脆让老师去帮你抓只传说精灵来算了！

第68章 班级擂台赛？
　　刘老师着实被黎原的话给整不会了。
　　生命宝珠他都提得出来，那玩意可是国家的违禁品啊，且不说区区一个高校能不能弄来，她也不可能让一个孩子去用啊，那玩意弄不好可是会吸走寿命的！
　　你怎么会想要这种东西，你不要命了？
　　刘老师都绝望的扶了扶额，真担心这孩子哪天作死把自己做掉，只好赶紧让他重新换一个正经点的条件了。
　　“那就……能麻烦老师帮忙给个绿色通道吗？”黎原又认真的想了想。
　　“什么绿色通道？”刘老师疑惑的问。
　　“比如说我以后有需要的话可以随便旷个课什么的~。”
　　“你旷课做什么？就算是文化课也很重要的。”
　　“说出来你可不要打我，主要是我觉得上课太浪费时间了。”
　　“嗯？”刘老师眉头一挑，这是能够在老师面前说的话吗？
　　什么浪费时间，难道和老师待在一起你就觉得这么浪费时间？
　　“我的意思是太耽误训练的时间了，我和拉鲁拉丝的训练方式比较特别，要在特定环境里才能完成的，再加上还有和雪隐集团的合约要做，实在是没法保证按时上学了~。”黎原赶在被打之前连忙解释起来。
　　“什么合约需要你一个高中生去做？”刘老师十分不相信的样子。
　　“有保密协议的，我没法说。”黎原耸了耸肩，老师不信他也没办法咯。
　　“但不认真上课肯定也是不行的……除非你能保证一年后的省赛上能拿下好成绩。”刘老师思考了片刻，对于黎原这种有自己训练方式的天才，这种绿色通道也不是不能开。
　　但就算是为了他好，也不能让他轻易旷课啊，毕竟这关乎了大学录取的问题。
　　除非他能在省赛上拿下前三，到时候自然会有大学不看他文化课成绩破例录取。
　　“没问题，我保证~。”黎原分分钟保证道。
　　“你保证有什么用，我必须要定期检查你的实力，要是让我发现你能力退步了的话，可就别怪我收回特权，并要求你将缺失的课程全部恶补回来了。”刘老师严厉的说道，毕竟关乎着学生的升学大事，她可不能马虎。
　　“行，我接受这个条件。”黎原也点头接受了挑战，既然他都已经决定要走训练家这条路了，要是连老师这关都过不去怎么行？
　　“那好，等下我就去给你安排测试，顺便也让班里的人感受一下你这个新人赛事的优胜是什么水平。”刘老师这才微微一笑，算是同意他的要求了。
　　当两人商量完毕后，很快又回到了教室里。
　　这时老师看着下方正气氛火热的少年们，干脆也顺势宣布起来：“同学们先安静一下，老师看得出来你们确实都很喜欢精灵，那么想必大家也很想来立即一场精灵对战试试看了吧？”
　　“精灵对战？”同学们眼前一亮。
　　“来得正好！我的傲骨燕正遗憾没能去参加那个火稚鸡挑战赛呢！”
　　“你这都没进化，还是算了吧，去了也是送人头的，我家戴鲁比就不一样了，它就算没进化基础值也比普通精灵高！”
　　“谁说普通呢，等下来一场？”
　　“来啊，等的就是你这句话！”
　　看得出来，正值青春期的少年们都血气方刚，谁都不服谁，特别是在喜欢的女生面前，就更加没有怂的道理了。
　　现在随着老师宣布可以对战，教室里本就火热的氛围更是被推到了高.潮，一个个都跃跃欲试了起来。
　　有哪个训练家拿到精灵后不想来一场酣畅淋漓的对战呢？
　　要不是他们条件不允许，或是已经参加了别的比赛，又或是压根就不知道暑假里还有新人赛事这回事，否则他们也早就去参加那什么火稚鸡挑战赛了。
　　要知道像火稚鸡挑战赛这样的新人赛事可不少，不是谁都选择了火稚鸡挑战赛的，主要是拉鲁拉丝将比赛抬到了一个不属于它的热度，这才让更多人知晓了这个赛事而已。
　　所以他们的言外之意也很明显了，如果他们也去参加了比赛的话，那能笑到最后的人是谁还不一定呢。
　　可别以为拿了某个新人赛事的优胜后，自己在新人里就天下第一了！
　　没错，他们说的就是班里的某个畜生！
　　那混蛋有了纯白拉鲁拉丝还不够，赚足了女生们的目光还不知足，居然还想对他们的班花雪依下手，真是太可恨了！
　　这你能忍？
　　说到底大家都是新人，同样都刚起步没多久，就算你很厉害，但又能厉害到哪里去？
　　哪怕比赛里的黎原确实展现出了让人不解的东西，就比如那招能无视属性克制的雷电拳。
　　但即使他都表现得那么逆天了，最后还不是嬴得很艰难？
　　这就足以说明新人间的差距真没想象中的那么大了，况且班里有些人的精灵也是进化过一段了的，就算跟比赛里八强选手横向对比一下，也不见得就比他们差。
　　市一中作为市里数一数二的重点高中，很多有钱人家的孩子都集中在了这里，那些人的精灵会培养得很差？
　　人家不过是没去参赛而已！
　　谁会觉得自己比别人差啊，所以少年们难免都会对黎原是否真的强于他们抱有一丝丝小小的疑虑呢！
　　这丝疑惑在老师的提及之下被瞬间引爆，一个个都开始摩拳擦掌想亲自试试水了起来。
　　“有热情是好事，黎原刚才也答应了会出战，到时候就由他先站擂，你们负责挑战，应该没人会让他一直站下去吧？”刘老师真是看热闹不嫌事大，竟然给黎原安排起了个擂台战来。
　　所谓的擂台战，就是让黎原站在擂台上不停地接受他人挑战，中途无法休息，直到累倒为止，这无疑是测试他目前水平的最好方法了。
　　也不知道黎原能够坚持到第几个人呢，班里可是有不少优秀学生的，实力确实能横向对比火稚鸡挑战赛的四强八强选手了。
　　而黎原在八强后的每一场赢得都不算轻松，想必在班里能连胜个5场左右就是极限了吧？
　　对于刘老师而言，这不仅是想测试黎原的极限，也是想看看自己这届学生的水准，好为一个月后的班级对抗赛提前做准备不是？
　　别的不说，黎原在决赛里险胜的那位呱头蛙训练家可就是他们学校的学生之一啊，到时候碰上了绝对会是个劲敌。
　　其实在那场决赛里黎原就赢得挺侥幸的，若非他的拉鲁拉丝在最后时刻爆发出了那个诡异的精神黑洞，最终结果可就真不好说了。
　　对于那招精神黑洞，雪桐赛后也在直播间进行了说明，说是一种属于沙奈朵的特殊防御机制，一般是很难触发的，那下一回黎原还能靠这招嬴吗？
　　不好说了吧？
　　但即使是赢得侥幸，刘老师依旧认为拉鲁拉丝的潜力比呱头蛙大。
　　再怎么说拉鲁拉丝也是逆着呱头蛙变幻自如的属性还压着对方打的，只要给她足够多成长时间，假以时日绝对不会比雪桐的沙奈朵差。
　　当然那些都是后话了，现在刘老师只想知道黎原能在擂台上撑多久。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第69章 迷人之躯
　　校内场馆里，刘老师很快就申请来了一个标准型的对战场地，1班的学生们第一时间就兴致冲冲的鱼贯而入了。
　　黎原则是在老师的安排下率先来到了场上，同时也将同学们心心念念的纯白拉鲁拉丝放了出来。
　　纯白的小身影刚出现就扑进了黎原怀里，十分亲昵的抱住了他脸颊，甚至还当着所有人的面亲了他一口。
　　这小举动也不知道是在告诉周围的男生们，她已经是有主的精灵了，不要再来打她的主意了！
　　还是在告诉那些蠢蠢欲动的少女们，这个少年也有主了，谁都别想将他夺走！
　　这下可把周围的男生女生们都看沉默了，他们一时间竟不知道该羡慕谁。
　　只知道那个黎原果真是个畜生啊，连那么小只的拉鲁拉丝都不放过，你这个死变态幼女控！
　　呜呜呜！他们一点都不羡慕，一点都不！！！
　　“都别在那里傻看着了，再看也不会成为你们的精灵，快点上来个人吧，还是说要老师来点名？”刘老师其实也忍不住多看纯白拉鲁拉丝几眼的，不得不说异色的精灵确实很能象征身份。
　　不过她毕竟不是男生，对拉鲁拉丝也没那么大的执念，很快就回过神来了。
　　反倒是那些原本还在嚷嚷着要对战的学生们，等真到了比赛场地后，居然一个个都十分从心的安静了下来，说好的要试试看黎原这个新人赛第一的含金量呢？
　　怎么都萎了？
　　刘老师的视线从一个个学生身上扫过，他们只能尴尬的转过头。
　　毕竟起哄是一回事，真要上场可就是另一回事了嘛~。
　　不管他们再怎么觉得自己不比黎原差，但现实的差距任然摆在那里，人家好歹也是个新人赛第一，初始精灵还是两座大山之一的超能系，可不是谁都有那个能力去碰瓷的。
　　他们也就在女生面前不甘示弱一下而已，真要打还是去找副班他们吧……
　　刘老师也很清楚这一点，在她看来班上能够与黎原扳扳手腕的人也就那么几个了。
　　但那几个人都机敏得很，谁都清楚这个对手不好对付，都想让别人先上去试试水。
　　结果愣是没一人敢上前，这就造成了黎原往场地上一站，竟无人敢上前一步了的尴尬景象。
　　我说你们这些人啊，就这样还想吸引女生的注意力吗？
　　再没人敢上来的话，恐怕全班女生的魂都要被黎原给吸走了。
　　人家又帅又有实力，你们到时候拿什么跟他抢？
　　无奈之下刘老师只好亲自点名了：“行了，都别在那里眼神试探了，程明你先上。”
　　“我吗？”程明闻言也沉默了片刻，对于老师会点到他似乎一点不意外的样子。
　　毕竟他的精灵可是戴鲁比，乃凶恶的地狱犬形象，属性为恶+火双系。
　　这场‘揭幕战’由他这个克制超能系的先上倒也不奇怪了。
　　但程明比较担心的一个问题是，恶系真的能够克制超能系吗？
　　是……正常情况下确实能克制没错，但那只拉鲁拉丝明显不正常吧，她都能撵着恶系的呱头蛙到处打好吗？
　　可现在当着全班女生……特别是雪依面前被老师点名，他也没法退缩了，只能硬着头皮上了。
　　他的戴鲁比再怎么说也是提前培养了一年的精灵，不比赛场上的那些四强选手弱，甚至单比体力的话可能比那只呱头蛙都要强一些，所以对上黎原也不是没有一战之力的，怕就怕在那招极其诡异的雷电拳。
　　“开始吧，这场比赛就由老师来做裁判，长耳兔负责防备危险情况，你们放开了打就是。”刘老师很快就落座了裁判位，同时也将她的精灵长耳兔放了出来。
　　校园里的比赛场地可没有‘全场能量屏障’这种奢侈的保护措施，为了防止出现乱飞的技能误伤观众的情况，还是需要配备一只较强的精灵来镇场的。
　　这只长耳兔虽然还没有达到精英级，但镇守新人比赛的场子也够用了。
　　就让她看看拉鲁拉丝的雷电拳到底有什么奥秘吧！
　　“戴鲁比，先移动起来，然后伺机咬碎！”程明马上进入了紧张的战斗状态，抢先对戴鲁比下达指令了。
　　他好歹也是看过了黎原比赛的人，很清楚拉鲁拉丝有什么招式，如果待在原地不动的话，只会沦为对方的木桩。
　　他现在唯一的优势就是戴鲁比的招式从未暴露过，只要能够抓住拉鲁拉丝近身的机会，也不是没可能赢下来。
　　没错，只要拉鲁拉丝敢近身，他就有办法拿下比赛！
　　所以……你tm的倒是快近身啊！
　　谁都没有料到的是，那只拉鲁拉丝除了强大的念力和迷之雷电拳以外，竟然还有其它外挂！！！
　　只见戴鲁比在接到训练家的命令后完全没有执行，反而还如同一只舔狗似的在朝着拉鲁拉丝小心翼翼的靠近，然后在拉鲁拉丝面前趴了下来，嘴里还不停发出着‘呜吁’的声音，像是在努力的讨好对方。
　　堂堂凶恶的地狱幼犬，竟然在见到可爱的拉鲁拉丝的一瞬间就走不动路了，还对着人家露出了小奶狗般的耻辱姿态，简直让人大跌眼镜！
　　“戴鲁比？你在搞什么！快移动起来啊！”程明见状也惊呆了，戴鲁比居然会不听他的话？
　　虽说他的这只戴鲁比确实因为天赋出众的原因特别凶人，就连他的父母都很难接近，但却唯独对他这个训练家亲密有加，按理来说是不可能连他的话都不听的。
　　“戴鲁比！你到底怎么了？听得见吗！”程明顿时就急了，眼下的状况太过诡异，简直比拉鲁拉丝瞬移过来给他一拳都还要瘆人，完全搞不懂这是怎么一回事。
　　为什么他的戴鲁比突然就变成舔狗了，来个人告诉一下他吧！
　　“噗！你的戴鲁比是公的吧？”黎原见此情景却忍不住笑了，连他都没想到这场对战会这么轻易搞定。
　　“公的又怎么了？”程明脸色一黑，你的拉鲁拉丝是母的就了不起啊，难道换成母的戴鲁比你就敢上了吗？
　　“他的意思应该是，你的戴鲁比中了迷人之躯了。”刘老师看着眼前这只不听话的小舔狗，也不由无奈的叹了口气，就连她都没想到还能这么操作。
　　没在所有人都等着看那招雷电拳的时候，黎原却用这种方法告诉了他们，不是什么人都配让拉鲁拉丝使出大招的……
　　拉鲁拉丝应该是复制了长耳兔的迷人之躯特性，这个特性能让接触到她的异性精灵陷入着迷状态，从而听不到训练家的指挥了。
　　至于为什么拉鲁拉丝跟戴鲁比明明没有发生接触过也能触发迷人之躯，那只能说这个特性也并不是完全需要接触才能触发的。
　　比如长耳兔偶尔外出散步的时候，也会突然冒出一些弱小的精灵来被她吸引。
　　拥有迷人之躯特性的精灵似乎能够散发出一种特殊的精神波动，一旦精神力较差的精灵陷入这种精神波动中就会着迷。
　　而戴鲁比的精神力怎么可能比得过专攻精神的拉鲁拉丝呢，自然仅仅只需靠精神波动就能让它陷入着迷了。
　　而且看样子还陷得很深啊……

第70章 让人着迷的黎原？
　　谁能想得到呢，迷人之躯本该是长耳兔擅长的能力，却在拉鲁拉丝身上发挥出了更为夸张的效果。
　　唯一让刘老师有些不解的是，场地周围除了戴鲁比和她的长耳兔外，明明还有着其他学生的精灵，为什么拉鲁拉丝能够在如此多的精灵之中精准复制到长耳兔身上？
　　这个特性应该是随机对周围一个目标发动的吧？
　　难道真的如同雪桐分析的那样，这只拉鲁拉丝也已经能够自主控制特性的发动了？
　　要真是这样，那黎原的天赋就可怕了呀。
　　“竟然是迷人之躯？”就连程明闻言后瞳孔都缩了缩，怎么可能会是迷人之躯，拉鲁拉丝是怎么复制到长耳兔身上的？
　　难道黎原也能做到雪桐大大的那个技巧了？
　　不可能！
　　那不是只有超能力者才能做到的事情吗，难道黎原也是超能力者？
　　还是说他仅靠天赋就能比肩雪桐大大的超能力了？
　　开什么玩笑！天底下哪有这样的事情，你知道超能力者有多离谱吗？
　　雪桐大大甚至能够做到不依靠精灵自己施展瞬移和念力了，那已经属于人形精灵的范畴了好嘛，黎原拿什么去比？
　　理智告诉程明是不可能有人类能与雪桐相提并论了的。
　　但你硬要说不可能的话，那眼前的情况又该怎么解释？
　　很显然戴鲁比就是陷入了着迷状态，他已经在旁边喊了半天，戴鲁比依旧听不见他的声音，还像只哈巴狗似的围在拉鲁拉丝周围不停地摇尾巴转圈，人家让它趴下就趴下，让它握爪就握爪，就差直接让它去死了！
　　丢人！简直丢人到家了！
　　程明眼见喊了半天都无果后，只能脸黑的用精灵球收回了戴鲁比，主动认输了。
　　这根本没得打！
　　等这次回去以后他一定要好好锻炼一下戴鲁比的精神力了，不然堂堂地狱恶犬每次遇到迷人之躯都化身舔狗怎么行？
　　你当你是岩狗狗啊，你可是凶恶的地狱犬啊！
　　给我咬她啊！
　　喜欢就扑上去啊！
　　连幼女都不敢推，你还敢说你爱她？
　　“黎原一胜，还有人想试试看吗？”刘老师无奈的叹了口气道。
　　本来还想测试一下拉鲁拉丝的极限在哪里，但现在看来要变成测试1班的极限在哪里了，这都还没开打，光是迷人之躯就刷掉了大半精灵。
　　在拉鲁拉丝那夸张的精神力增幅下，迷人之躯的效果就达到非常夸张的地步，同龄人里已经鲜有异性精灵能够扛得住了。
　　不得不说拉鲁拉丝这种精灵确实离谱，复制特性也太bug了。
　　当然能够帮拉鲁拉丝控制特性的黎原也离谱，这一人一精灵还真是互相成就了。
　　“让我来试试吧，我的鸭嘴宝宝是雌性的。”赵越不信邪的一咬牙，还是站出来挑战了。
　　如果就这样让黎原压住了所有人的话，那以后这个班里还有他们的择偶权吗？
　　人生能有几次机会能跟雪依这样的美少女一个班啊，这择偶权绝对不能轻易让出去！
　　他也要见识一下所谓的新人第一到底有多少斤两！
　　然后嘛……就没有然后了。
　　刘老师不由摇了摇头，这个赵越鸭嘴宝宝培育程度也很高了的，可能比刚才的戴鲁比都还要厉害一些。
　　但遗憾的是鸭嘴宝宝不是恶系，在拉鲁拉丝面前得同时面对外挂般的雷电拳和那超强精神力加持下的可怕念力，只能说太难为它了。
　　结果也不出众人所料，黎原连那招雷电拳都没有使出，单纯只用念波就撵着鸭嘴宝宝到处跑了，等到鸭嘴宝宝体力下降以后，躲闪速度明显出现了延迟，很快就被念波给命中了。
　　一旦陷入拉鲁拉丝的精神强念下，新人阶段的精灵很难有挣脱的可能了，只能颓废的落败了。
　　她的这个学生已经领先了同龄人太多，恐怕只有极少数天才与那些大财阀硬是用钱砸出来的精灵才能与之正常较量了吧。
　　这么看来或许让黎原旷旷课也是对别的学生好，不然要是让别人整天活在这个个天才的阴影下，那压力也未免太大了。
　　也罢，今天的测试就到这里吧，接下来还是让别人体验一下正常的对战吧，他就别在这里炸鱼了。
　　刘老师当即宣布了所有人自由活动，并留下了长耳兔在这里看着他们，然后便在那群花痴般的女生面前将黎原带到了一旁的仓库里。
　　确实有些花痴了，就算黎原表现得是很优秀，你们也不至于用这种眼冒星星的表情看着他吧？
　　怎么跟个追星追傻了的nc粉一样？
　　特别是当黎原朝她们眨了眨眼后，她们一时兴奋得就差尖叫出来了。
　　哪怕是像雪依这种向来很从容的女生，好像都跟着脸红了一下？
　　啊这……什么情况？
　　我什么时候教出过你们这么花痴的学生了？
　　女生要矜持一点知不知道！
　　既然她们没法矜持，那刘老师就只能将身为罪魁祸首的黎原给带走了，心里更加坚定了以后不能放这家伙进教室的念头，不然教室里不得分分钟变成追星现场？
　　那画面想想就过于降智，还是算了吧。
　　……
　　进入仓库后，刘老师反手关上了门，然后准备和黎原好好说说关于开绿色通道的事情。
　　哪想还不等她先开口，那孩子竟突然朝她贴脸靠近了过来，还直勾勾的盯住了她的眼睛，让她心里都莫名紧张了一下。
　　反应过来后老师才是连忙推开了他，没好气的说道：“你又想做什么？严肃点！”
　　但黎原嘴上却花了起来：“没什么，就是发现老师好像还挺年轻漂亮的而已~。”
　　“年……年轻？你又在瞎说什么呢！连老师都敢调戏了是吧？”刘老师被说得微微愣了愣，旋即那张成熟的脸上竟毫无来由的浮现了一丝羞红，仿佛连心跳都突然加快了。
　　什……什么情况？
　　不过是被一个学生夸了句年轻而已，她又不是第一次被同事这样夸了，有必要脸红吗？
　　你在脸红个什么劲啊？
　　你都是有女儿的人了，怎么还能被一个小少年的话给撩得脸红呢？
　　刘老师都感到不可思议，总不能是她对也黎原刚才的表现心动了吧？
　　不至于，真的不至于，黎原的表现确实很天才，但要放在那些大城市里，比如说帝都魔都之类的地方，其实也就跟第一次梯队的人差不多的程度。
　　她个过来人，又不是年下控，怎么会对自己的学生产生那种感觉呢？
　　一定是搞错了。
　　“我哪里瞎说了，难道平时就没人夸老师漂亮吗？”黎原又开始了他的油嘴滑舌。
　　“有是有……咳咳！现在不是说这个的时候吧？就算你不说这些好听的，看在你刚才优秀的表现上，老师也能答应你的要求了。”刘老师脸红之下赶紧轻咳两声保持冷静，但却有些不敢直视他的双眼了。
　　明明以前看着黎原的时候，她也没有这种紧张感啊！
　　错觉，一定是错觉！
　　“也就说我可以自由旷课了？”黎原眼睛一亮。
　　“你都表现得这么好了，老师哪有不答应的道理，但是每隔一段时间老师还是会亲自测试你一下的，若是让我发现你退步了的话，你知道会怎么样。”刘老师幽怨的瞪着他。
　　“谢谢刘老师！我保证不会让你失望的，另外老师你确实很漂亮~。”黎原当即故作激动的一把握住了老师的手，与之肌肤接触了起来。
　　当两人的手触碰在一起之后，他分明能感受到老师的身体崩得很紧，仿佛受到了极大的刺激一般。
　　哪怕他这时偷偷改变握姿，转而与老师十指相扣在了一起，还做出了一副想要吻她的姿态，她竟也没有多少抗拒的意思，只是眼神看上去十分挣扎而已。
　　直到黎原主动松手离开之后，刘老师这才是猛地从‘惊魂未定’的状态中恢复过来，吓得她还以为自己真要被学生给吻了。
　　但是刚才那感觉到底是怎么回事？
　　为什么她的心跳会快成这样，难道她真的想要那个吻了？？？
　　刘老师都被自己的想法给吓到了，心情一时间难以平复……
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第71章 雪桐姐送温暖~
　　还记得拉鲁拉丝复制大力士特性后，黎原也拥有了大力士加持的现象吗？
　　没想到这种现象放在迷人之躯特性上也管用。
　　并且随着黎原与拉鲁拉丝的精神力深度交织，两人的精神仿佛不再分你我以后，这种现象变得更加明显了。
　　这就意味着拉鲁拉丝复制上迷人之躯后，黎原的身体也莫名变得迷人了起来。
　　也是因为这个原因，班上的女同学才会突然对他犯起了花痴，就连刘老师这样的大人都差点没能把持住。
　　当他走在大街上的时候不知有多少女性的回头偷瞄，甚至是一些正在与丈夫逛街的有夫之妇，都忍不住为他驻足了片刻。
　　看这架势，怕不是只要他愿意，随时都能在路边勾搭上一位太太去宾馆了吧？
　　那他以后靠着这个特性岂不是就可以到处推美人吃软饭了？？？
　　那生活，光是想想就感到美滋滋啊~。
　　但可惜的是，我们明明可以靠脸吃饭的黎原同学却偏偏选择了要靠本事。
　　当他正准备旷课离开校园的时候，雪母那边立马就给他打来了电话，说是他的研究所已经准备完成了，随时都可以过去使用。
　　只不过现在的研究所里只有些最基础的研究设备，若他还有什么特殊需求的话，那就得额外申请设备了。
　　黎原对此倒不在意，反正他也不是去搞什么正经研究的，单纯只是为了蹭树果罢了。
　　他所申请的那些‘野果’和超进化石等道具都被送了过来，导致黎原现在连泡美女的心思都没了，只想快点去把超进化石给收下。
　　美女什么时候都有，但超进化石可遇不可求！
　　按照雪姨发来的地址，黎原马不停蹄的赶了过去，结果意外发现研究所的位置距离他母亲工作的地方也不是很远，看来雪姨是特地为他挑了个离家人比较近的位置啊，有空倒是可以去母亲那边串个门。
　　当他来到研究所内部的时候，发现大门是敞开着的，里面已经有人在活动了。
　　“雪桐姐，你怎么会在这里？”黎原看着沙发上的红发御姐，以及对方身边那位极具象征性的异色沙奈朵，不由惊喜的打招呼。
　　拉鲁拉丝也第一时间瞬移到了她姐姐怀里面，要跟姐姐抱抱。
　　黎原也有样学样，同样是第一时间就亲昵的蹭到了雪桐姐身旁。
　　对于这个明星姐姐，他还有个实验想做做。
　　“我是来给你送研究所钥匙的，顺便也有件事情想和你说说。”雪桐对于突然蹭过来的便宜弟弟倒也不排斥，相反还莫名觉得今天的黎原好像比平时更加惹人注目了一些？
　　“那我要一边膝枕一边听~。”黎原十分任性的往对方身上撒娇了过去。
　　“随你。”雪桐并拢了黑丝双腿，放任少年将脸蛋贴在了她柔软的大腿上。
　　“雪桐姐真好~。”黎原美滋滋的贴着，还故意的在她大白腿上蹭了蹭。
　　要知道雪桐今天可是没有穿丝袜的，雪白的大长腿就这么赤果果的暴露在了空气中，引发人们无限遐想。
　　黎原的脸就这么直接蹭在了对方裸.露的肌肤上，直接享受起对方腿间的柔软触感了。
　　虽说膝枕的肌肤相亲好像也没什么大不了的，但不要忘了黎原身上还挂着个迷人之躯特性啊。
　　雪桐姐身为超能力者，她的精神力强度绝对不是黎原能够比拟的，所以黎原就很想试试看面对精神力强于直接的目标是，迷人之躯还能发挥的作用有多大。
　　可惜让黎原稍感遗憾的是，即使两人肌肤接触了，雪桐姐那边好像也没有多少反应，顶多就是看向他的眼神好像柔和了一些？
　　跟刘老师那差点没把持住的反应比起来，那可真是差太多了。
　　看来面对一个精神力强于自己的目标，迷人之躯也就只能让对方好感度提升一些而已啊。
　　不过这也已经很不错了，他不信除了雪家母女三人这样的特殊能力者外，还有多少人的精神力是能够强于他的。
　　何况他的精神力还在高速增长期，随着和拉鲁拉丝的精神交融越发深入，他的精神力也会越来越强，早晚能把雪桐姐和雪母也给迷住~。
　　真想有一天能靠着迷人之躯在全世界的太太家里随便七进七出啊~。(ˉ﹃ˉ)
　　“说正事吧，有件关于拉鲁拉丝的事情我要和你说一声。”雪桐看向黎原的眼神确实变得柔和了许多，如果说她之前对黎原的感觉还是一个便宜弟弟的话，那现在就似乎有点想当亲弟弟来宠爱的意思了。
　　对此雪桐也稍微有些意外，难道她其实还是个隐藏的弟控属性吗？
　　不然为什么会突然想要个亲弟弟了？
　　想要就去让老妈生啊，在外面随便认一个算什么？
　　雪桐摇了摇头，连忙甩掉了这种莫名其妙的思想，然后继续说道：“其实这几天里沙奈朵回了一趟老家。”
　　黎原先是愣了愣，然后也认真的询问了起来：“那边的情况怎么样了？”
　　沙奈朵的家自然就是拉鲁拉丝的家，黎原可还记得最初和拉鲁拉丝相遇的时候，对方还想回家找妈妈呢。
　　不过拉鲁拉丝的家远在荒野区，以黎原的本事去了也只能给野生精灵当配菜，所以暂时没办法帮拉鲁拉丝实现愿望。
　　此前在火稚鸡挑战赛里的时候，黎原跟雪桐姐说起过这事，没想到对方帮忙去了一趟。
　　“她们居住的那颗空心树确实被烧毁了，周围都被烧了一大片，也没什么野生精灵了，同样也没能找到任何关于沙奈朵妈妈的信息。”雪桐说道。
　　“有没有可能是被精灵猎人抓住了？”黎原现在就担心这点。
　　“应该没那么容易，按照沙奈朵的说法，她母亲其实还挺厉害的，想要持续追踪一个能够瞬移的成年沙奈朵，连我都做不到。”雪桐摇了摇头，不认为沙奈朵有那么好抓。
　　现在看来沙奈朵妈妈应该是担心原来的住处不安全了，或者是还在到处寻找女儿的身影，所以才没有回到最初的地方吧。
　　“这样啊……”黎原还是有些失落，他似乎能够想到一名母亲到处寻找自己女儿的焦急身影，难免会心疼。
　　“我们已经在那里留下了一些线索，若是沙奈朵妈妈以后回到那里的话，应该是能够凭借那些线索找过来的，所以你也不用太担心了。”雪桐安慰了一声。
　　“我知道了雪桐姐，若是以后有了沙奈朵妈妈的最新消息，还请第一时间通知我一声。”
　　“就算我不说，沙奈朵肯定也会第一时间告诉拉鲁拉丝的。”雪桐朝着自家沙奈朵那边瞄了一眼，看得出来对方非常在意这个妹妹，这件事情她就算想放着不管都不可能了。
　　“谢谢雪桐姐~。”黎原现在是体会到了有个能干的姐姐是多方便~。
　　“好了，你现在也算是我的半个弟弟了，我母亲那边也让我好好照顾你，所以你以后有什么需求都可以跟我说说。”雪桐轻轻摸着他的脑袋。
　　“既然如此……那能不能让沙奈朵教给拉鲁拉丝几个招式啊？我感觉拉鲁拉丝现在的打击面还是太小了点。”黎原也不跟姐姐客气，直接提出了要求。
　　虽说他想学什么招式可以直接到雪隐集团仓库里找教学视频的，但视频学习的效率实在是太低了，远不如直接让沙奈朵手把手教来得实在，正好她两还是姐妹，精神更容易共通，学起来也会更加高效些。
　　“实际上我确实有打算让沙奈朵交给拉鲁拉丝一个招式，只要学会了这一招，以后拉鲁拉丝自学任何招式都会变得很轻松了。”雪桐说道。
　　“还有这种招式？”
　　“有的，而且搭配上复制特性还非常强力，你听说过模仿吗？”
　　“模仿？那确实了。”黎原恍然大悟，他之前怎么没有想到这个点。
　　所谓的模仿招式，说得简单点就是能把别人用过的招式给复制过来自己用。
　　再搭配上拉鲁拉丝的复制特性，那不就意味着不管是特性还是招式，拉鲁拉丝以后都可以随便复制粘贴了吗？
　　不得不说雪桐姐出道后未尝一败是有原因的啊，这能力光是听上去就特别挂逼了好吗？
　　“好了，我那边其实还有些事情要办，恐怕也没多少时间留在这了，这几天你去学校之前就把拉鲁拉丝留在这里吧，让她跟沙奈朵好好练练。”雪桐说道。
　　“放心吧雪桐姐，我早就跟老师那边打过招呼了，有需要时可以随便旷课~。”
　　“旷课都能说得这么骄傲，不愧是你。”
　　雪桐白了他一眼，不过她也知道这个弟弟的潜力是有希望在省赛上大放异彩的，届时有的是学校会收他，自然也就没管他旷课的事情了。

第72章 好恶毒啊！
　　由于雪桐姐的时间有限，黎原也不想白白浪费掉了，当即就让拉鲁拉丝跟沙奈朵学习起了模仿招式来。
　　不过说是这么说，他本人却继续赖在了雪桐姐柔软的膝枕里，反正教学的事情都是沙奈朵在负责，他又插不进手，只需帮拉鲁拉丝开个心念模式提升感知力就行了，所以大可一整天都腻在雪桐姐的温柔乡里面~。
　　雪桐倒也不介意这个弟弟一直粘着自己，在受到迷人之躯的影响后，雪桐发现自己对于小黎原的亲昵举动好像还挺有好感的，也很喜欢被他枕着大腿的样子。
　　雪桐也不知道这是什么原理，但既然心情不错的话，就让他继续占这个小便宜好了~。
　　可惜这个小便宜黎原却没有占多久，主要是看着拉鲁拉丝那边那么努力，自己这个训练家却在享受着温柔乡什么的，莫名有种罪恶感。
　　虽说拉鲁拉丝是肯定不会在意这种事情了，但别忘了她的姐姐沙奈朵还在这里看着呢。
　　身为训练家的她居然丢着自己的精灵不管跑去享受了，鬼知道沙奈朵会怎么看他。
　　他也不能让沙奈朵觉得拉鲁拉丝跟了个不值得的训练家不是，所以黎原只好去找点事情做了。
　　这是这样一来，反而让雪桐那边莫名产生了一种不舍的小黎原离开的心理，就这样一直枕在她膝枕上不是挺好的吗？
　　大腿上突然少了个人在蹭着，她竟然莫名有些不习惯了？
　　难不成她真的是个隐藏弟控？
　　这么一说好像有个粘人的弟弟确实也挺不错的啊……
　　抱着这样的心理，雪桐都忍不住对黎原投去了更多的注视。
　　以至于在接下来的时间里，她虽然看似一直坐在沙发上一边喝茶一边看书，但实际上那双眼睛却经常瞄到了黎原的位置，有时一瞄就是好一会儿。
　　她发现小黎原从自己膝枕上离开以后，并没有去指导拉鲁拉丝的招式学习，毕竟那边确实也没他什么事。
　　黎原此刻正在对着送到研究所里的那堆货物翻箱倒柜呢，他花了好一会儿才在其中找到最重要的那七枚超进化石。
　　但这些超进化石就如同库存里展示的那样，并没有属于沙奈朵的那枚，所以他在把玩了片刻就先收起来了。
　　只能期待自己的第二只精灵能用得上吧。
　　随后他又翻出了一颗最顶级的月之石，这是他以研究月之石内第三种能量为由向公司申请来的。
　　但实际上他只是想给拉鲁拉丝用来熟悉一下妖精系能量而已，现在基本上已经可以确定那第三种能量就是妖精系了，所以让拉鲁拉丝去感应月之石，就能提前熟悉妖精系能量的‘气息’了。
　　接下来只要从树果中找出蕴含类似气息的果子，不就能发现妖精系树果了吗？
　　不过拉鲁拉丝还在跟沙奈朵训练，他也不好打扰，只能自己先去寻找起了妖精系树果来。
　　如今黎原的精神力与拉鲁拉丝高度糅合，导致拉鲁拉丝能感知到的东西，他也能一定程度感知到了，其中就包含本应该只有精灵才能感知到的属性能量。
　　比如说当他将一颗超能系树果握在手里的时候，也能感知到其中蕴含着大量的超能属性能量。
　　但也就只是能感知到而已，他根本就不能利用起来，所以就别指望他也能使出念力来了。
　　但这个能力用来找出树果中藏着的妖精系能量还是做得到的，只是如今妖精系尚未复苏，空气中的妖精能量也没充足到能够产生纯正的妖精系树果的地步。
　　所以现在的妖精系树果多半就像月之石一样，是由多种能量杂糅起来的，他想要从其中感知到妖精能量的存在，恐怕只是将树果握在手里是做不到的，必须得用嘴了！
　　但这也一来又会出现另一个问题，那就是精灵的味觉与人来完全不同，有些精灵甚至会觉得苦涩是一种美味，你让人去吃的话，那只能说……
　　就像是在啃生苦瓜！
　　黎原出师不利，这一口就遇到了个苦啦吧唧的树果，苦得他眼泪都要流出来了，难吃得没话说，怕不是以草系或虫系能量为主生成的吧？
　　这颗树果里并没有感受到任何与月之石相似的能量，多半是没用的野果，先扔到一边了。
　　随后他又拿起了第二颗树果，由于上一颗树果带来的阴影，这回他着实是犹豫了好一会儿才下嘴的。
　　好在这颗树果并不苦，但味道也相当古怪，依旧没感受到任何妖精系能量，略过。
　　接着又是第三颗第四颗，味道都还能接受，但到了第五颗的时候又让他抽中大奖了，苦涩的味觉瞬间在口中弥漫开，甚至还带了点臭味，让他险些没吐出来。
　　这tm是掺了毒系的吧！
　　也好在毒系能量并非真正的毒素，不然黎原这一口下去怕不是要送去精灵中心救助了。
　　为了以防万一黎原还是提前准备好了解毒药的，所以问题不大。
　　下次干脆让拉鲁拉丝先去复制个毒疗算了……
　　但就算抛开中毒的问题不看，光是这恶心的味道就太折磨人了，他这才试了5颗啊，就差点被恶心吐了，再看看那剩余的五大箱，黎原脸都黑了下来。
　　你确定他吃完这些后还能有正常的味觉？
　　不行，这个办法绝对行不通，得想个别的法子！
　　根据月之石中能量杂糅的原理，妖精系树果中即使会杂糅进其它属性能量，恶系和幽灵系的优先级应该也是最高的，还是先从这两种能量入手吧。
　　而恶系能量的气息拉鲁拉丝也很熟悉了，因为那是她最不喜欢的气息之一。
　　所以只要先找出哪颗树果中拉鲁拉丝不喜欢的气息最重，从那颗开吃就是了。
　　你别说还真让黎原找到了一颗即使隔着果皮都能感受到其中恶系能量的树果，他当即抱着试一试的态度吃了起来，可结果嘛……
　　他猛地意识到了一件事情。
　　妖精系能量的杂糅优先级是不是恶系他不知道。
　　但恶系能量的杂糅优先级中，毒系可比妖精系要高多了！！！
　　这一口下去，黎原脸都青了。
　　这颗树果！它好恶毒啊！！！
　　一时间黎原的嘴里是又臭又涩，恶心得他赶紧冲进了卫生间里，疯狂洗漱了起来！
　　不行，这破方法也行不通！
　　雪桐：“……”
　　一旁的雪桐看着黎原这副宛如神农尝百草的样子，终于明白了这孩子是怎么发现藻根果的功效了，原来你平时都是这么做研究的吗？
　　这种方法可不可取啊，万一尝到了什么稀奇古怪的树果，那可是会要命的啊！
　　雪桐深深皱起了眉来，若是以前的她或许不会在乎黎原用什么方法研究，但是现在受到了迷人之躯的影响，雪桐对这个弟弟格外上心了，她无法接受对方用这种近乎自虐的方法。
　　所以当看到黎原苦着张脸走出来以后，雪桐立马合上书籍上前制止了。
　　“小黎原，你到底是在做什么？野果可不能这么随便吃的啊。”雪桐质问道。
　　“我也不想啊，但不亲自吃一口，又怎么知道它的能量组成成分？”黎原苦笑着说道。
　　“所以你只是想知道能量组成成分？”
　　“不然呢，我难道还想尝味道啊？”
　　“那你为什么不用那边的检测设备？”
　　“啊？还有这种设备？”
　　“不然呢？”
　　“……”
　　我tm……我也成麻瓜了？
　　雪桐姐快教教我怎么用！！！
　　【PS：完了，最近好像都没什么高.潮剧情，人都走完了呜呜……or2】

第73章 可控能量方块聚变技术！
　　在雪桐姐的手把手教导下，黎原很快就学会了各种检测仪器的使用方法。
　　然后又花了大半天的时间检测，他终于和雪桐姐一起把一整箱树果给解析完了，避免了被糟蹋味蕾的命运。
　　这让黎原由衷感受到了科学的力量真是伟大啊！
　　但感慨之余也有遗憾的事情，这一箱树果检测完后，黎原依旧没能找到半点类妖精系能量的痕迹，反倒是其它17系的能量发现了不少。
　　这足以说明，哪怕是在能量胡乱杂糅的野果之中，也很难混入妖精系啊。
　　这也侧面说明当今蓝星上的妖精能量是有多匮乏了，连野果都嫌弃它。
　　对于这样的结果，黎原虽然早有预料，但还是难免会有些心情失落。
　　如果妖精系能量这么少的话，他想要收集到足够拉鲁拉丝觉醒的数量，那得折腾到猴年马月啊？
　　不得不说真是件麻烦的事情，但为了让拉鲁拉丝获得新的属性优势，他也只能硬着头皮慢慢去找了。
　　只希望剩下的四箱野果里能给他点惊喜吧，虽然大概率还是只有惊吓就是了。
　　“雪桐姐，我们今天就先忙到这里吧，等明天恐怕还要继续麻烦你一下了。”黎原略感疲惫的说道。
　　其实一箱树果的数量还挺多的，他之所以能够在一天内检测完，其中少不了雪桐姐的帮助。
　　在雪桐姐念力的辅助下，树果一下子就被清理完了，不管是切片还是切成爱心，她都手到擒来，为黎原节省了大量的时间。
　　唯一让他不解的地方只有……切成爱心又是什么鬼？
　　雪桐姐还有这么少女的一面？
　　“我是很乐意帮你，但是这些检测完后的树果你打算怎么处理？”雪桐当然不介意继续陪他几天，甚至还将疲惫的他轻轻抱进怀里安抚了起来。
　　只是看着那些检测完后丢在一边的树果，多少觉得有些可惜了。
　　为了方便检测，这些树果要么被切开，要么就是被扎了很多孔，已经失去了完整性。
　　而一旦树果的完整性被破坏后，其中蕴含的能量就会慢慢的流失掉，逐渐变成一颗没有任何能量残存的废果。
　　到时候和普通水果的区别，恐怕就只有味道难吃了……
　　“确实是个问题，总之先放到冷藏库里存在吧，想要完美利用这些废果，我还需要进行一些研究。”黎原也毫不客气的将脸蛋埋在了雪桐姐的对D之中，贪婪地享受起了那份柔软与香醇。
　　而对于如何利用那些废果，黎原想到的办法是将它们都做成能量方块，届时便能避免能量流失了。
　　但现在的问题是他也不知道能量方块该怎么制作，反正肯定不会是将树果切成方块状那么简单。
　　能量方块的问题不在于‘方块’，而在于如何存储能量。
　　他现在能够想到的办法倒也有一些，比如说利用冷冻干燥技术，将其制作成树果冻干。
　　或是利用砂糖提纯结晶的方法，将树果的净化提纯出来。
　　但是仅凭这些方法真的能够防止能量流失吗？
　　如果真有这么简单的话，那些树果公司又怎么可能不抢先研制出来呢？
　　毕竟树果的能量流失问题，那可是长久以来限制树果行业发展的最大隐患啊。
　　很多商家制作出来的树果果汁都必须当天卖完，不然等到第二天能量就流失掉大半了，只能以极低的价格便宜出售，亏得裤衩都赔光了。
　　同时对于很多普通家庭的训练家而言，树果能量流失也是一个非常痛苦的问题。
　　树果本来就血贵，一整颗树果吃下去的话，其中能量又不能完全吸收，大部分能量都会浪费掉。
　　这里就有一个树果能量吸收率的问题了，但展开了说太麻烦，总之大多数普通训练家为了省钱，都会将一颗树果切开来分成好几次食用。
　　反正整颗吃掉的话能量也吸收不完，所以将树果分成数份才是更科学的办法。
　　若是没有能量流失问题的话……
　　黎原也是普通训练家出生，也很清楚这种被迫将树果分开吃的痛苦，当时就想过如果能有办法能将一颗树果的能量分成十份，能吸收多少就吃几份，剩下的可以随便长时间保存，那该多好。
　　能量方块便能完美做到这一点，到时候对于普通人来说无疑是巨大的救赎了。
　　同时这其中也蕴含着巨大的经济利益，黎原没理由不去专研。
　　“雪桐姐，为了完美利用这些废果，我这里还有个小小的困难需要你帮帮忙~。”黎原对着雪桐姐的事业线就是一阵蹭蹭，仿佛在努力触发迷人之躯的效果，好让雪桐姐能更好的答应他要求。
　　但其实只是在占便宜而已~。
　　“有什么难处就直接说吧，只要是姐姐办得到的都会帮你。”雪桐现在也完全进入了宠弟模式，说话间已经开始以姐姐自居了。
　　（那就和我一起生孩子吧！）
　　黎原心里真想来这么一句，不过为了防止作死他还是正经了起来：“雪桐姐听说过托卡马克装置吗？”
　　“是指那个可控核聚变的技术吗？”雪桐挑了挑眉，这孩子该不会是想让她去弄一台托卡马克装置过来吧？
　　“对，就是那个，我需要一台类似的小型装置，功率的话也不用太高，但必须具备旋转离心力和电磁约束力，你看能造得出来吗？”黎原根据他对能量方块装置的推测提出了要求。
　　要说到能量方块，那想必每个宝可梦玩家都接触过游戏里的那台能量方块装置吧？
　　那台装置看上去也没有太复杂的功能，印象里最深刻的就是装置能够高速旋转，就像个滚筒洗衣机一样。
　　所以黎原也打算从这个思路入手。
　　至于那个额外的电磁约束力功能，这是他自己分析后加进去的。
　　毕竟光是会旋转的话也无法解决能量流失的问题啊，于是他就想到了能约束高能粒子的托卡马克装置。
　　那个装置连上亿度的高温都能约束住，说不定也能够用来约束树果的能量呢？
　　树果装置并不需要上亿度的高温，只需要几百度就够了，大概就是一个会旋转的、拥有电磁约束力的烤箱的样子，制作出来应该不难吧？
　　最好这个电磁约束力的功能还是可拆卸的，万一到时候发现无效的话，再换成别的约束力来试试。
　　总之黎原取来了纸和笔，用他灵魂画手的画技像雪桐姐描述了一遍他想要的东西，一番解释之后，雪桐若有所思的点了点头，也不知道听明白了没有，总之就答应他帮这个忙了。
　　“那这件事情就麻烦雪桐姐了，可以的话最好还能帮我保密一下~。”黎原认真地蹭蹭她拜托道。
　　“好，那这件事情就交给姐姐来办吧。”雪桐点了点头，明明他正在被蹭着很私密的地方，可却不知道为何一点都不介意，还希望小黎原能多蹭几下的样子。
　　或许她真的是个弟控了吧？
　　总之装置的事情她肯定会为弟弟保密的，毕竟她也不想看到弟弟的研究成果被盗取不是？
　　看来还是得去找个熟人来研制这太装置才比较靠谱啊，那就去找安娜吧，她身为叶莲娜的女儿，本身也是一个研究系的高材生，整个烤箱出来还是不难的。
　　也省得安娜最近老在抱怨要回魔都上学了，没法在和大家继续待在一起了。
　　实际上她就是看到只有自己一个人离开了黎原身边，感觉被边缘化了吧？
　　大可不必，你们一个都跑不了，迟早都是我弟弟的~。

第74章 迷人之躯的新用法
　　将能量方块装置的设计图交给雪桐姐以后，两人也到了该告别的时间。
　　姐弟两人依依不舍的分开了，临行前黎原还十分过分的在姐姐那对柔软大白兔上种了颗草莓，但并没有引发雪桐姐的反感，只是宠爱的摸了摸他脑袋。
　　这时和姐姐腻了一天的拉鲁拉丝也回到了他怀里，并向他炫耀着自己已经摸到模仿招式的窍门了，用不了两天肯定能够完全学会。
　　黎原也揉了揉她的小脑袋，对着她就是一阵夸奖，然后一起高兴的回了家。
　　但黎原却没有第一时间坐上回家的公交车，而是前往了不远处的融雪武馆，也就是他母亲工作的地方。
　　这个时间点老妈也该下班了吧，正好他的迷人之躯效果还在，不如去勾引一下老妈玩玩办公室恋情？
　　黎原说干就干，轻车熟路的来到了融雪武馆里。
　　说起来融雪武馆里的女性员工莫名的多呢，应该说除了前来对战的顾客外，一眼望去好像全都是长相不错的人妻太太吧？
　　这都是上一任主管招的吗？
　　居然专挑成熟女性招聘，看来也是一个变态呢。
　　呃，他为什么说也？
　　咳咳，总之不管上任主管是何目的，但现在却成全了黎原。
　　当黎原带着迷人之躯特性进入这里的时候，那些精神力远远比不上雪桐的普通人太太们，自然第一时间就被他的‘气质’给深深的吸引住了目光。
　　原本忙碌的身影纷纷停了下来，一个个都看着他发呆起来了，更有甚者直接面色潮红。
　　直到好一会儿后才有一位员工太太猛然醒悟，就像是认出了他这张脸似的，连忙靠了过来询问道：“请问你是黎原吗？”
　　黎原闻言不由愣了愣，十分意外对方居然认识他的样子，他什么时候这么出名了？
　　虽说火稚鸡挑战赛确实为他刷了一波人气，但实际上那些人气都是纯白拉鲁拉丝的，谁会放着纯白拉鲁拉丝不看来关注他啊？
　　如果这人是根据纯白拉鲁拉丝认出他来的也就算了，但问题是拉鲁拉丝正在球里呢，对方又是怎么认出他的？
　　“你怎么认出我来的？”黎原十分好奇，难道他真的这么出名了？
　　“真的是你啊，主管今天可没少在公司里播放你的那场比赛视频呢，我第一眼看到你就感觉有些眼熟了。”这位员工太太眼睛放光的打量着他，越看越是喜欢的样子，完全没发现自己已经对这个少年着迷了。
　　就宛如粉丝们偶遇了自己最爱的爱豆一样，渴望着能被爱豆青睐，好似这时候爱豆对她们提出任何过分的要去，她们都不会拒绝了似的。
　　黎原这时候也打量了一眼这位人妻太太的身材，这里的员工似乎都被上一任主管要求穿着OL服包臀裙了呢，这紧身的设计完全衬托出了她们那妙曼的身材，十分妩媚诱人。
　　难怪这里的男性顾客这么多，怕是来这里的目的不太纯洁吧？
　　不过这里可是正经公司，他们内心在怎么不纯洁也只能眼巴巴看着了。
　　可黎原就不一样了，在迷人之躯特性加持下，他能够勾引女性主动靠近，这时只要能来个肌肤接触，让迷人之躯特性发挥到最大，那恐怕对方就真的是完全任凭他处置了。
　　黎原很想测试一下迷人之躯的效果到底有多强，以及迷人之躯的着迷状态结束后她们又会是什么反应，于是干脆就用眼前这位身材不错的太太测试了起来。
　　他当即握住了员工太太的手，认真的对她拜托道：“那个……我其实是有急事来找我母亲的，能拜托你带我去见一下她吗？”
　　随着黎原的手触碰到太太的肌肤，他明显发现太太的呼吸突然急促了一下。
　　对方的面色瞬间潮红了起来，然后兴奋的点了点头，连忙拉着他在一众太太们羡慕的目光中进入了电梯。
　　电梯里只有他们两个人，但毕竟有摄像头，黎原也不好直接在这里测试，只能等到电梯来到6楼以后，这里是私人区域，是他母亲工作的地方，他感知了一下周围，确实没发现摄像头一类的东西了。
　　这时他才是紧紧的将太太搂在怀里，并将她推在墙上，直接上嘴强吻起了她的嘴唇来。
　　太太仿佛也没想到自己这么幸运，能够被喜欢的人如此对待似的，一时间连自己有丈夫和女儿的事情都忘了，兴奋异常的她现在只想让面前的少年玩得尽兴。
　　她张开香唇迎接着对方小舌舌的入侵，急不可耐的与之胡搅蛮缠了起来，眼神越发迷离。
　　黎原一边吻，一边解脱了她OL服的扣子，在她的那对大白兔上随意揉捏享受，在她的雪白肌肤上肆意抚摸游走，无比美妙的享受了起来。
　　越是热吻仿佛越是深入触发了迷人之躯特性，让太太的大脑和精神都完完全全染上了黎原的色彩，仿佛再也无法将他从大脑中剥离了一般。
　　大约十分钟后，黎原才是心满意足的与她唇分，这时太太的眼中早已被爱心填满，还忍不住的继续吻在黎原身上，不断地用自己的身体在讨好着他。
　　看这架势，哪怕黎原现在就强推了她也没任何问题啊。
　　不过安全起见黎原并没有这么冒险，不然万一人家回去以后摆脱了迷人之躯的影响，然后回想起了被他强推的事情，绝望之下去报警了呢？
　　所以差不多就行了，更深的接触还是等实验结果出来后再说吧，如果太太与他分开一段时间后依旧还对他着迷，那他到时候就可以拉上整个武馆的员工太太们一起开趴了~。
　　所以黎原在吻完了太太后说道：“太太，谢谢你给我带路，接下来你还是继续去完成自己的工作吧，免得离开岗位太久被人怀疑。”
　　但员工太太却在用大腿内侧不断的蹭着她，似乎还渴望着更多的快乐，带着恳求一般的语气说道：“我想……做。”
　　“现在还不行，等明天再说吧，如果到了明天你还是想跟我做的话，我就满足你，不过到了那时我可就是你的主人了哦~。”
　　“主人……我听你的，只要你能跟我做！”
　　“好的，先回去吧。”
　　“是，主人……”
　　太太又忍不住的强吻了他一口，然后又向他要了个联系方式，这才是意犹未尽的离开了。
　　和黎原分开以后的太太确实慢慢的冷静下来了，开始意识到了自己是个有夫之妇，怎么能够叫一个少年主人呢？
　　可是……与主人接吻时的喜悦感却仿佛永远烙印在了心中，久久无法消散，每每想起他那张帅气的脸时，又会难以遏制的对他着迷。
　　好想见……好想见到他！
　　好想和他做……像野兽一样的疯狂做！
　　可是，她已经有丈夫了啊，她不能……她不能那么做的……
　　看得出来，在失去了迷人之躯的影响后，太太也没能完全忘掉黎原呢，而是陷入了一种明知自己已经有家庭了，明知是不可以背叛婚约的，却就是忍不住去想念那孩子的状态。
　　最终，太太还是没能逃脱真香定律，忍不住背着丈夫的给黎原打去了堕落的电话，从此逐渐坏掉沦为玩物……
　　当然那都是后话了，现在的黎原来到了母亲办公室里，看着母亲和助理在认真工作的样子，他非常不客气的直接抱了上去。
　　“小黎原？你怎么过来了？”
　　被儿子突然抱住的黎原一阵惊喜，但还没等她好好打量一番莫名变得让人着迷了的儿子，她的嘴唇就先一步被儿子给堵住了。
　　那孩子竟然当着助理的面吻住了她，还把她顺势推倒在了沙发上，然后又掀开了OL服包臀裙，狠狠地闯入了她的小水沟里。
　　母子两人就这么当着助理的面疯狂恩爱了起来，一段时间后杜娟也过来了，看着沙发上那对疯狂的母子，她先是愣了一下，旋即也贪婪地脱光光扑了上去。
　　看到这一幕的助理太太人都傻掉了，为什么他们身为母子却在……嘶！
　　好……好刺激，看得助理太太都忍不住在一旁自己抠门了起来，直至也着迷的加入了其中。
　　不过黎原并没有欺负助理太太的小水沟，毕竟员工太太那边的实验结果还没出来呢，他可不敢动那最后一步，最多就是两两抱在一起纠缠了许久，吻得小舌舌都要发麻了而已~。
　　也不知是不是尝到了新太太的滋味，在母亲的办公室里享用职场服的太太们的感觉可真是美妙啊~。(ˉ﹃ˉ)
　　迟早要把整个武馆变成他的私密后花园。
　　到时候在自己的花园里随便播种，那不是很正常的事情吗~？
　　【PS：为了挽救成绩的ppk不得不像瑟瑟势力低头……or2】

第75章 实验结果
　　在迷人之躯的帮助下，助理太太完全沦为了黎原的私人玩具。
　　两人果着身体紧紧抱在一起，并在不断地为对方做身体按摩，柔软的肌肤不停的在摩擦，特别是肚肚互相贴在一起的感觉，简直让助理太太表情都痴了。
　　她和少年吻得停不下来，身体越来越火热，可少年却硬是不进入她的身体，难受得她都要疯了！
　　随着夜色逐渐降临，少年就这么丢着对他想要至极的少妇留在了办公室里，自己却是搂着母亲和阿姨回了家。
　　没能得到满足的少妇目光呆滞，愣了许久才被丈夫打来的电话吵醒，这时她看着自己浑身上下都是少年的口水印，甚至一旁的沙发上还残留着少年和母亲疯狂后留下的鱼皮蛋。
　　她竟没忍住一边接着丈夫的电话，一边将那些鱼皮蛋涂抹在了自己的小水沟里。
　　好想要啊……好想要他……
　　可是，我明明已经是有丈夫有家庭的人了，我到底在做着什么？
　　再这么涂抹下去可是会闹出人命的啊！
　　老公……对不起！
　　……
　　黎原还真就丢下助理太太不管了，他要的就是让对方寂寞难耐，然后再看看对方的着迷状态结束后，还会不会很想要他。
　　如果还是很想要，那就说明着迷时所产生的感情是永久性的了。
　　届时他大可随便去让太太们着迷并推倒，不用担心人家清醒后会后悔了~。
　　不过现在嘛，既然都回到了家里，那当然是要跟老妈和阿姨她们继续开趴起来了！
　　现如今一回到家里，不需要黎原去说，所有人都会自觉的将衣服脱个光光，她们早就已经习惯在家的时候什么都不穿了呢，就喜欢这么光溜溜的在小黎原面前闲逛，诱惑他~。
　　那黎原还跟她们客气什么，直接一手一个抱着就往房间里冲，对着她们的小水沟就是一阵狂冲，定要把她们给冲得水沟泛滥，洪水喷涌，连连溃败为止！
　　最后再用粘稠的鱼皮蛋将小水沟给填满去，如此以后就不必担心水沟继续泛滥了~。
　　就这样，玩到累倒了为止，最后死死纠缠着沉睡了过去。
　　直到第二天早上醒来时，黎原的臂弯里分别搂着阿姨和小若以及拉鲁拉丝，至于他的母亲去哪了……
　　一整晚都趴在他身上呢，母亲现在已经爱上了完事后直接趴在他怀里入睡的感觉，小水沟里一直有东西塞着，再也不用担心洪水会决堤了。
　　那是一种仿佛身心都要被填满了一般的满足感，她又要痴了……
　　以至于早上刚醒来她就又和宝贝纠缠在了一起，无比痴迷，她已经沉沦堕落得太深，再也回不去了~。
　　所以他们只能互相抱着一起去冲了个澡，吃早饭的时候也没有分开，就这么当着所有人的面继续运动，上班的路上也在杜娟的车里持续疯狂，哪怕到了公司都没停下，而是让拉鲁拉丝带着他们直接瞬移到了办公室里，然后继续不停的疯爱。
　　黎母现在就至于一个念头，不准小黎原离开他！
　　一刻都不可以！必须一直在妈妈身体里，要永远永远和妈妈在一起！
　　来~！继续把鱼皮蛋送给妈妈！那是只属于妈妈的东西！
　　如此疯狂的样子，着实是把后面赶来上班的助理太太都给看呆了。
　　助理太太经过了昨晚一夜的思考后，失去了着迷状态影响的她，果然还是觉得身为有夫之妇的自己不应该在外面找男人的，何况对方还只是一个少年啊，你怎么下得去手？
　　虽说……那少年确实有些太帅了就是，如果是自己年轻的时候，一定早就无条件白给他了，哪怕去做她的惹不起都愿意。
　　但是自己现在已经有家庭了，她哪怕是为了女儿着想，也不能堕落啊！
　　助理太太如此坚定的想着，绝对不能再像昨天那样莫名其妙去和少年磨豆腐了。
　　然而当她再一次见到那位少年时，看着那对母子两在沙发上疯狂纠缠的景象，她昨晚没能被少年进入的难受感仿佛又再一次冒了出来，让她倍感煎熬。
　　说句实话，其实她昨天夜里也是一直翻来覆去难以入眠的，就因为没有从少年那里得到极致的满足，让她浑身痒痒，渴望得不行。
　　她很清楚自己想要什么，就是想要那根让主管如此幸福的大根茎呗。
　　她渴望着被进入，被填满，但此时的她又同时清楚自己身为有夫之妇，身为贤妻良母，是不能够让那种东西亵渎了身体的。
　　否则她的精神都会被污染，从此以后怕是要彻底堕落在他的大根茎之下，无法独活了。
　　明明她是清楚这点的，明明她也知道是不可以的，可为什么身体就是要跟她对着干，就是要对少年那么的渴望呢？
　　我……我该怎么办才好？
　　助理太太看着母子两人的好戏，越看越是迷离，最终又忍不住自己动手治理小水沟的水患之灾了。
　　但是这点治理水准根本满足不了她的水患需求，越来治理就越是难受，到最后身体都颤抖了起来。
　　而也是这时主管不知怎么的已经来到了她的身边，还在她的耳边不停低语着：“来吧，这里还有更舒服的东西，不要在折磨自己了，来放开自我吧，会非常舒服的~，比如我现在就每天都舒服死了~。”
　　“不……不可以……我已经有家庭了……”助理太太理智在燃烧，但还是难以抵抗的在向沙发靠近。
　　“谁还没有家庭啊，我不也有家庭？没事的，这件事情不会有任何外人知道，也不会有任何人怪你。”
　　“我……我……唔！”
　　黎母就不断地诱惑着她，就这么顺势将她推入了自己儿子的怀里。
　　再然后助理太太就没法发出声音了，她的嘴唇被死死堵住，小水沟也被彻底塞满，直达最深处。
　　那饱满的触觉，那仿佛驱散了所有寂寞的快感，让她身体不由得一颤，然后就发疯似的抱了上去，开始贪婪地索取幸福来。
　　唔……好大……好满足……！
　　要……坏掉惹……
　　而这时黎母那恶魔般的声音又在她耳边说道：“我之前听你说过，你的丈夫好像经常要出差对吧？不如从今往后你丈夫出差时，你就带着你的女儿来我家里住算了，让我们一起彻夜不停的服侍我们的主人~。”
　　助理太太此时已经被满足得脑子都晕乎乎的了，这种时候她也只能回应道：“服侍……主人……”
　　再然后，助理太太就在那极致的幸福感中被顶到溃败，身体里更是被填满了鱼皮蛋，双眼彻底变成了服从的心形，再也回不到过去了。
　　从此以后，每当太太的丈夫出差时，她都会偷偷带着女儿去到主人的家中，一住就是好几天，争先恐后的去服侍主人，几乎都没离开过房间了。
　　直至最后再也不想回自己家，永远沉沦在这里，沦为主人的日用品……
　　这下黎原也该明白了，迷人之躯对普通人的作用是非常明显的，一旦对他深入着迷过后，精神里就会永久性烙上他的印记，哪怕恢复了理智，也很难在拒绝他了。
　　但这里的深入着迷过，应该是指两人有过精神交融，比如说接吻之类的，或是长时间处在他迷人之躯的影响下的。
　　若是没有精神交融，就很难让对方的精神染上他的气息，比如公司里那些只是远远看了他一眼的太太们，虽然也短暂的对他着迷过，但却没有再来主动找过他。
　　不过这样也够了，以后看中哪位太太再去好好精神交融一番便好。
　　免得以后走在路上不受控的把一些不合他胃口的太太也给迷住了，那岂不是很尴尬？

第76章 妖精系能量发现！
　　黎原和助理太太疯狂的缠绵了好一会儿，直到对方连路都走不动了，彻底瘫在了沙发上，嘴里只会叫他主人了为止。
　　而这时母亲又想重新骑回他身上，但黎原发现时间已经不早了，他还和雪桐姐约好了要在研究所里见面呢。
　　于是他只好婉拒了母亲的要求，并到隔壁的休息室里简单的冲了个澡，就让拉鲁拉丝带他瞬移到研究所了。
　　雪桐姐早已在这里等待多时，两人见面后立即抱在了一起~。
　　主要是黎原非常厚脸皮的抱了上去，将脸埋在雪桐姐的胸脯里就是一阵作死的乱蹭。
　　可不就是作死吗？
　　雪桐本来就精神力强大，很难被他的迷人之躯影响。
　　而现在他的迷人之躯更是已经消失了，还敢这么往对方胸脯上蹭，除了活腻了外真是没法解释了呢。
　　但实际上黎原这么做也是有原因的，他想知道雪桐姐在失去迷人之躯影响后，对他的态度又会发生什么改变。
　　若是连雪桐姐这样的精神强力者都没有改变对他的态度，那普通人就更不可能脱离他的影响了。
　　至于结果嘛……很明显雪桐姐已经认定他这个弟弟了。
　　哪怕面对他作死的蹭胸行为，也完全没有对待陌生人的那种冷漠，依旧是温柔的摸了摸他的头。
　　这下他终于可以确定了，迷人之躯带来的影响是认知层面的。
　　比如说雪桐姐在着迷状态下认了他这个弟弟后，等到恢复正常时也依然还会把他当成弟弟。
　　所以那些着迷状态下当他是主人的人，这辈子都要认他当主人了。
　　美滋滋~。
　　这下黎原可以放心的去收服太太们了！
　　别人收服宝可梦，他收服太太！
　　随后的时间里，黎原也没忘了还有工作，又开始和雪桐姐一起检测起了树果来。
　　拉鲁拉丝则继续去跟沙奈朵学习模仿，双方都和自己的姐姐腻了一整天。
　　等到了晚上，黎原又会跑到母亲的办公室里，带上助理太太和之前的员工太太一起开趴，不停结合，将她们都彻底变成了他的形状，已经完全服从他的命令了。
　　就是在这样让人沉沦的幸福生活中，三天时间很快过去。
　　经过三天多的努力，黎原愣是将五大箱树果给检测了七七八八，到现在已经停下来手头的工作。
　　主要是雪桐姐马上就要离开了，他要趁着最后这点时间和姐姐好好腻腻~。
　　只可惜到最后雪桐姐也只是把他当做弟弟来看待而已，不管他如何占她便宜，在她眼里都不过是弟弟的调皮行为罢了，完全上升不到男女之事的层面。
　　难道这也是迷人之躯的副作用之一，他在雪桐姐心里的形象已经定死为姐弟关系了？
　　啊这……他一时间竟不知道该高兴还是该后悔了。
　　不过值得高兴的事情还是有的，拉鲁拉丝只花了三天就掌握了模仿招式不说，其实他也已经偷偷的发现妖精系树果了。
　　是的，他已经成功发现妖精系了！
　　虽然那几颗树果里的妖精系能量含量都不是很高，最高的那颗也不过是百分之十几而已，但聊胜于无啊，至少开张了不是？
　　现在的问题是该如何大量获取这些妖精树果？
　　且不说这些‘野果’都没有专门的种植地，基本上都是在野外偶遇后采摘的，或是一些变异树果，根本没有稳定来源，他想要大量获得谈何容易？
　　最大的问题是，如果让雪隐集团帮忙专门留意这几种树果，以雪姨那敏锐的嗅觉肯定会察觉到其中的猫腻，然后也对这些树果展开研究了。
　　到时候以雪隐集团的财力很难保证她们不会发现妖精系的存在，并赶在他之前把研究成果给发布了。
　　到时候他费力研究了一通，结果却为雪家做了嫁衣，那不得哭死？
　　也就是说，他最好还是不要通过雪家的渠道去获取这些妖精系树果。
　　那这样一来他还想持续获得妖精系树果的办法就只剩下一个了吧……
　　这种时候还是得靠他万能的拉鲁拉丝出马啊，只需要让拉鲁拉丝去复制一个‘收获’特性就够了。
　　这个特性能让精灵将吃过的树果重新复制出来，如此一来即使不靠雪隐集团，他也能独自量产妖精树果了。
　　若是以后有机会了还可以用迷人之躯去诱惑一名树果研究专业的太太，让她帮忙培育妖精树果，至少要让妖精系能量的含量达到百分之五十以上吧？
　　当然那都是后话了，现在的他需要找一个拥有收获特性精灵的同学。
　　如果没记错的话，他班上好像有一位女同学的精灵是迷你芙吧，那只精灵是有可能具备收获特性的，看来等有空得往学校里跑一趟了。
　　……
　　雪桐并不知道这个弟弟在想些什么，她只是一如既往的给着对方膝枕，抚摸着他的脑袋说道：“姐姐明天就要出发去秘境了，此行也不知道多久才能回来，最近这段时间不太太平，你没事的话不要往野外跑。”
　　“我最近倒也没有去野外的理由了，不过雪桐姐为什么要一直往秘境里跑，是想抓什么精灵吗？”黎原很是疑惑的问。
　　虽然秘境里的资源非常丰富，比如说大多数进化石都是从秘境里开采出来的。
　　但雪桐姐的主力配队应该早就完善好了吧，而她的家境又不会缺资源，很难想到她往秘境里跑的理由。
　　她这个级别的人，总不可能是去给挖矿的当护卫吧？
　　“你现在还太弱了，有些事情不太好告诉你，只能说降临到蓝星上的存在不只有精灵，还有一些非常危险的东西，目前业内管它叫究极之洞，你以后要是看见了什么奇怪的异次元洞口，可千万不要靠近，一旦掉进去可能就再也回不来了。”雪桐认真的提醒道。
　　她这个弟弟好奇心起来了连野果都敢乱吃，很难保让他遇到了究极之洞，他不会冒险靠近去研究的。
　　目前究极之洞里的一切都还是谜团，只知道送进去调查的职业训练家大多数都没能回来，少部分运气好回来了的，要么失去了记忆，要么到现在都还在昏迷着呢。
　　而她因为本身就有超能力的原因，能够在一定程度上对抗究极之洞散发的‘究极气场’，这才有了短时间内进入调查的能力，但也必须十分谨慎。
　　作为唯一一个有能力安全出入究极之洞的人，目前可不只是国家方面在等着她继续调查，就连国际上也都在等她的调查结果呢，她没办法继续陪着小黎原了。
　　“究极之洞？”黎原不由眼睛一缩。
　　这个词对于宝可梦玩家来说可不算陌生啊，虽然也说不上有多了解就是了。
　　大致只能知道那是一种连接着现世与究极空间的不稳定通道，它的出现往往与究极异兽的活动有关。
　　而究极异兽又是一种非常危险的‘未知生物’，它们的特性‘异兽提升’更是离谱，每击败一个目标就能让它们身上最强的那项能力获得提升，该特性注定了它们是一群天性凶残的生物。
　　雪桐姐居然在对付这么危险的东西吗？
　　不会出事吧？
　　“好了，既然拉鲁拉丝已经学会了模仿，那就趁着现在还有时间，先让她模仿一遍沙奈朵会的招式吧，除了冥想与特性互换这些必会的外，你还想让拉鲁拉丝学些什么？”雪桐没有继续究极之洞的话题，那个话题对于小黎原而言还太早了。
　　现在的黎原估摸着也就只有出众评级而已，还远不到能参与此事的程度。
　　而比较官方的训练家等级评定共分为：普通（G）、新锐（F）、出众（E）、卓越（D）、中坚（C）、精英（B）、资深（A）、大师（S）等等，再往上就是成为大师后才有资格挑战的事情了。
　　在至少有资深评级之前，黎原都没任何资格能知道究极之洞的事情的，她也是出于关心才在对方面前多嘴了一句。
　　“我明白了，我还想让拉鲁拉丝学个真气弹。”黎原也没再多嘴，雪桐姐好歹也是官方认证的大师评级，对方还不至于需要他来操心。
　　他现在还是先关心一下拉鲁拉丝何时才能进化吧。
　　“好，那就先让拉鲁拉丝把冥想和特性互换先模仿一遍，这个两个招式她天生就有自主掌握的能力，不需要投入太多精力，先用模仿让她稍微熟悉一下这两招，然后再换成真气弹吧。”雪桐安排着说道。
　　通过让拉鲁拉丝先模仿一次招式的方法，可以提前熟练一下该招式的使用感觉，等到自己真正上手以后就能事半功倍了。
　　这也是为什么雪桐说只要拉鲁拉丝学会了模仿，以后想学任何招式都不是问题的原因。
　　等到雪桐看着拉鲁拉丝按照她说的做了一遍后，这才是放心的离开。
　　不得不说，雪桐姐可真是个认真负责的好姐姐呢~。
　　想艹~
　　【PS：日常翘屁屁求票票啊！or2】

第77章 雪依动心了？
　　雪桐姐离开后，为了持续获得妖精系树果来培养拉鲁拉丝，按理来说黎原应该第一时间去找班上那位女同学复制收获特性的。
　　可实际上他却在家里玩嗨了，连续两天都没出过门，包括研究所也没去过。
　　其中的主要原因嘛，还不是因为助理太太和员工太太都带着她们的女儿一起上门求媛了呗，家里一下子多出了两对母女，场面难免会变得有些控制不住，气氛突然就变得污邪了起来。
　　于是黎原一个没忍住就沉沦在了母女们呈上来的盖饭中，尽情的品味了两天，直到她们都被搞得七零八落、满身污浊、表情都要坏掉了以后才渐渐停下来。
　　但却没有完全停下来。
　　事后的黎原心满意足的躺在了床上，而那两对母女则是像乖巧的小狗狗一样凑到了他插座前，一脸痴迷的抢着要为他清理干净大宝贝！
　　那画面过于r18了，就宛如来到了什么母女堕落的里番中一般，实在是不忍直视~。
　　黎原也是这时才是有时间掏出小宝贝……他是说手机，并在班级群里艾特了一下那位持有迷你芙的女同学。
　　黎原：小刘芸~，约吗？
　　也不知道是不是刚刚和太太们结束战斗的原因，黎原的情绪都还没从暧昧的气氛里缓过来，所以说话的语气也显得特别的暧昧。
　　而现在似乎又正是下课时间，一堆人在群里看着呢。
　　刘芸当即被吓了出来：什么鬼？？？【惊吓】（黎原同学居然在约她？？？）
　　女同学们也纷纷冒头：什么情况？黎原同学为什么要约刘芸？？？【惊呆】
　　就连雪依都跳了出来，直接就是三连问号。
　　雪依：？？？
　　雪依：再说一遍，你要约谁？
　　好家伙，黎原都没想到自己花花的一句话竟然把全班女生都炸出来了，一时间屏幕上闪过了一大堆问号。
　　可不要忘了之前在班级擂台赛上的时候，复制了迷人之躯的黎原可让把全班女生都迷住了的，就连雪依这种拥有特殊天赋的人都被黎原的一个眨眼给弄得有些脸红了起来。
　　也就是说，现在的黎原绝对是班上女生们挑选对象的最优先位，甚至是在得到他回复之前都不会考虑第二位的那种。
　　这时候他突然在班级群里冒出来，还公然邀约刘芸，那是不是在说他做出了选择吗？
　　可恶的刘芸是什么时候跟他搞上的，竟然不带上她们一个！
　　啊呸，竟然如此不讲武德！
　　咱们在女生群里说好的要公平竞争呢？
　　你个看起来眉清目秀的家伙居然会下黑手，没想到你是这样的不要碧脸！
　　倒是黎原最没想到连雪依都跳出来了，你平时闲着没事难道都喜欢窥屏的吗？
　　然而黎原不知道的是，现在全班女生都将他设为了特别关注，他一冒头自然谁都跳出来了。
　　而同理的大多数男生也把雪依给设成了特别关注，她一出来也顺势炸出了一堆男生。
　　男生们倒是不关心黎原约谁的问题，他们只关心那家伙和雪依是什么关系！
　　为什么雪依会在意他约谁？
　　难道说他们两个的关系果真有猫腻？
　　好家伙，黎原就单纯冒了个泡，全班就互相猜疑起来了。
　　这就有点不妙了，万一引出了刘老师，那不得逮着他教育一顿，还是赶紧溜吧，他连忙又艾特了刘芸同学一声。
　　黎原：咳咳，情况有变，小刘芸咱们私聊！
　　雪依：？？？
　　雪依：什么情况有变？
　　雪依：不准私聊！有事就在这说！
　　男同学们：就是！快老实交代！你和雪依到底是什么关系！难道是情侣？
　　雪依：你们在瞎说什么！
　　男同学：好凶~……溜了溜了。
　　还好还好，听雪依的口气好像不是情侣啊？
　　不是就好……那他们还紧张什么，吃瓜吃瓜~。
　　黎原只好无奈的留了下来：行了行了，你们都在误会个什么劲啊？我主要是想问问刘芸的迷你芙是不是收获特性而已。
　　雪依：那你没事关心她的精灵是什么特性干嘛？
　　黎原：这不是为了研究吗？你忘了我现在是你家的研究员？
　　雪依：那你大可去向公司申请一只迷你芙，犯得着找同学帮忙？
　　黎原：申请不要经费啊，我这是在帮公司省钱知道吗？
　　雪依：你觉得我家缺那几个钱？
　　黎原：再不缺也得省着花呀，勤俭节约是华国美德好不？
　　黎原：顺便一提美德v16是真滴赞~。
　　男同学：有一说一，确实。
　　雪依：？
　　雪依：你们又在说什么加密通话？
　　男同学：咳咳，没什么没什么，所以v16出了？好兄弟借一部说话~。
　　黎原：没问题，到时候男生群里私发。
　　男同学们：【你是真正的英雄】（就是不知道这涩批是怎么被拉鲁拉丝选中的！可恶啊！）
　　雪依：？？？
　　女同学们：？？？
　　所以你们怎么就成好兄弟了？
　　不对，不要想撇开话题，现在不是说这些的时候！
　　刘芸：所以你就只是想知道我的迷你芙的特性而已是吗？
　　不知道为什么，问出这个问题的刘芸心里莫名有些不是滋味，亏她刚才还以为自己被看上了呢，差点激动得手机都没拿稳。
　　结果只是在关心她的迷你芙？
　　黎原：是也不是，其实还想找你做个长期合作，不知道你有兴趣吗？
　　刘芸：什么合作？我的迷你芙确实是收获特性没错了……
　　黎原：那就好，待会我私发你一个研究所地址，放学有空的话来一趟呗~。
　　刘芸：好吧，如果可以帮上忙的话……
　　黎原：当然可以了，那就先这样吧，白白了各位~。
　　黎原连忙使出了他的绝技，说完就跑，完全不管群里被他搅得一团乱的女生们，任凭雪依再怎么艾特他，他也像石沉大海了一般，再无动静。
　　雪依一时气得脸都黑了，这个家伙怎么还是那么的气人！
　　其实就连雪依都不明白自己为什么要这么生气。
　　黎原不就是当着她的面约了个女生吗？
　　人家可是单身狗，想找谁脱单那是人家的自由，她管那么多干嘛？
　　明明之前黎原和安娜关系莫名有些暧昧的时候，她都一脸满不在乎来着，怎么现在见他在群里撩别的女生，心情就这么不是滋味了呢？
　　懂了，一定是因为安娜是她的好闺蜜。
　　所以在见到跟闺蜜关系要好的男人居然在外面勾搭别的女孩时，她心里才会这么的气不过！
　　没错，她这是在为安娜感到生气啊！
　　反正绝不是她也对那个死黎原产生兴趣了什么的，她怎么可能会喜欢这种见一个爱一个的死渣男？
　　那渣男除了长得帅一点，训练家天赋好一点，研究员领域成就高一点，年纪轻轻就拿了两千万年薪以外，还有什么拿得出手的本事吗？
　　雪依：“……”
　　好吧，她承认了这家伙的天赋确实很离谱了。
　　但就凭这样也还是没法让她动心，顶多就是为了闺蜜着想，她必须提闺蜜监督好这家伙而已，绝对不能让他在外面胡来！
　　别以为我不知道你的研究所在哪里，我倒要去看看你想搞什么花样！

第78章 黎原的新外挂到账
　　黎原并不知道自己已经被雪依给惦记上了，他只知道现在距离放学还早，还有的是时间和太太们开趴。
　　不过看太太们都快累趴了的样子，那还是先让她们好好地休息休息吧，他也该去楼上检查一下拉鲁拉丝的真气弹掌握进度了。
　　自从拉鲁拉丝模仿真气弹已经过去了两天多，按理来说对于招式的使用应该较为娴熟了才对，可事实上却完全不是这么一回事，她到目前为止都没能靠自己凝聚出真气弹来。
　　这不应该啊，格斗系树果也给拉鲁拉丝安排上了最高级的，以拉鲁拉丝的天赋怎么会连点反应都没有呢？
　　“拉鲁拉丝，辛苦你了，先过来休息一会吧。”黎原来到了二楼后，第一时间将拉鲁拉丝招呼回了自己怀中，宠爱的揉了揉小脑袋。
　　“拉鲁拉鲁！”拉鲁拉丝也连忙瞬移了过去，在他怀里蹭来蹭去的，对他依赖得不行。
　　直到让她亲昵了好一会儿后，黎原才是问起正事：“关于真气弹的训练还是没有进展吗？”
　　“拉鲁……”拉鲁拉丝闻言顿时垂下了头，到目前为止确实还是没有任何进展。
　　明明她都已经按照模仿的真气弹的感觉去运转了，但招式就是没法使出来，她也不知道是哪里出了问题。
　　而且格斗系能量她也已经能够明显的感知到了，当初对电系能量的感知没那么明显时，她都成功掌握了电系招式，怎么到了格斗系这里就行不通了呢？
　　难道说是她这种精灵天生就不适合格斗？
　　“或许问题不是出在格斗系能量上，你重新模仿一遍真气弹，这回我们用心念模式来好好感知一下。”黎原安慰着她，再一次和她认真研究了起来。
　　说起来他们当初也是这么一起思考和研究招式的呢，但这两天里他却放着拉鲁拉丝一个人在楼上训练，自己跑去享受去了，果然是个渣男训练家啊……咳咳。
　　也好在拉鲁拉丝并不责怪他，还非常听话的完成了训练指标，现在也只想和他一起弄明白真气弹的原理。
　　于是拉鲁拉丝再一次模仿出了真气弹，眨眼间一团黄色的光芒迅速在其双手间聚集，糅合成了一颗橙黄色的能量弹。
　　能量弹看似平平无奇，甚至拉鲁拉丝还只能搓出个拳头大小，但其中蕴含着的力量却直逼‘怪力雷电拳’了。
　　若是再把配合雷电拳施展的【大力士】换成【变幻自如】，那这招能真气弹还能获得本系带来的1.5倍伤害加成，威力绝对已经反超了‘怪力雷电拳’。
　　可见真气弹有多猛。
　　当然要只算伤害的话，拉鲁拉丝用【适应力】施展本系的精神强念，更是能甩开怪力雷电拳几条街。
　　毕竟拉鲁拉丝本就是特攻精灵，在大力士的加持下才勉强有了物攻的机会。
　　为了个大力士特意去锻炼物攻招式，不仅是舍本逐末了，还浪费掉了拉鲁拉丝那异常强大的精神力。
　　她的精神力不但能够增幅念力，更是能让迷人之躯这类对精神造成影响的特性和招式发挥出夸张的效果。
　　所以拉鲁拉丝的训练重心还是要回到精神力上，大力士只能作为特殊情况的对策卡。
　　况且他和拉鲁拉丝的精神力锻炼方法还那么契合，只需要精神交融就足够了……说白了就是瑟瑟。
　　他们瑟瑟在一起的时候精神高度交织，对精神力的增长莫名有效，不常用真是浪费了。
　　反正绝对不是他想和拉鲁拉丝瑟瑟什么的，他要想也是想跟沙奈朵瑟瑟啊！
　　咳咳，还是说回真气弹吧，刚才在拉鲁拉丝模仿真气弹的时候，他隐约感知到了一些特殊的波动，还有点像是生命能量的味道啊？
　　不太确定，再重新感知一次看看。
　　“再来一次。”黎原这回提起了十二分精神，认真地盯着拉鲁拉丝施展招式。
　　“拉鲁。”拉鲁拉丝点了点头，她好像也感知到了些新的东西，两人的精神都高度集中了起来。
　　于是在他们死命增强的感知力下，仿佛连真气弹的凝聚速度都被减慢一些，终于让他们看到了其中蕴含的奥秘。
　　“原来是这样？”黎原看明白后瞬间理解了原理。
　　就在真气弹形成的那一瞬间，他绝对感知到了有一道类似于生命能量的气息注入，并飞快的与格斗系能量融合了起来，这才形成了所谓的真气弹。
　　真气弹并非是单纯的格斗系能量塑造成的，而是由两种独立的能量融合形成的。
　　这其中格斗系能量占了大头，那道神秘的真气能量只占小头。
　　这似乎也能够说明为什么游戏里的真气弹可以瞬发，而威力更大的真气拳却需要蓄力一回合了。
　　可能就是因为真气拳中的真气能量占大头，反倒是格斗系能量只占小头了吧。
　　也就是说，往招式里融入的真气能量越多，招式的威力就会越大吗？
　　那这不就是和生命能量类似的效果？
　　难怪他会觉得真气能量的气息和生命能量有点类似，你们两怕不是有什么不可告人的关系吧？
　　或许让拉鲁拉丝深入研究真气能量，就能有机会探究出生命能量的奥秘了也说不定？
　　黎原觉得很有必要试试。
　　而且不止拉鲁拉丝要试，他也得试试！
　　既然真气能量不属于格斗系，那是不是说他作为人类也有机会掌握呢？
　　要知道人类是无法利用属性能量的，即使黎原和拉鲁拉丝的精神相连，通过拉鲁拉丝辅助他也能够感知到属性能量的存在了，但却没法像对方那样使出念力。
　　可真气能量不同，真气的气息与生命能量类似，甚至有可能就是生命能量的浅层表现。
　　而生命能量作为万物的根基，人类的身体里自然也存在，那他理应也能使出真气的才对。
　　说起来在宝可梦的动漫里就有许多格斗家和忍者之类的职业，那些格斗家可是实打实拥有非人本领的。
　　其中的佼佼者甚至能够击碎巨石，与精灵对拳！
　　没错，说的就是你彩豆！
　　还有我们最可爱的反派角色，怎么炸都炸不死，到底谁才是真正的主角啊？
　　现在看来，这些人之所以能如此强悍的原因，恐怕就是利用了生命体内某种自身的能量来完成了自我强化吧？
　　而真气便是其中的一种。
　　在真气拳招式的描述中，真气似乎是一种靠冥想集中注意力来产生的特殊能量。
　　这说法怎么感觉和修仙里的意守丹田有异曲同工之妙？
　　甚至‘真气’这个词本身就很修仙了……
　　懂了，宝可梦世界其实就是修仙世界吧！
　　【PS：主角新外挂即将到账，翘屁求票啊！or2】

第79章 雪依病娇化了？
　　通过真气拳文案的描述可知，要想凝聚出真气，首先就要集中精神冥想聚气。
　　这一回拉鲁拉丝已经知道了真气的存在，那事情就变得很简单了。
　　他的拉鲁拉丝最擅长的事情本就是冥想了，基本上她独自呆在精灵球里的时间，几乎都是在冥想之中度过的。
　　如今她又模仿过了姐姐的冥想方式，连真正的【冥想】招式都掌握了。
　　在加上有心念模式的加持，拉鲁拉丝现在随时随地都能进入‘精神全集中’的特殊状态，她甚至能够在保持着睁眼的状态下完成冥想。
　　你知道这意味着什么吗？
　　正常情况下，在施展冥想招式时是需要闭上眼睛凝神静气的，哪怕是熟练度较高的精灵，至少也得把眼睛眯起来吧？
　　同时还得配合一些辅助动作来集中精神力，这样才能较为迅速的冥想出来。
　　但想法很美好，实战中的情况是极为复杂 ，按照正常流程几乎没有施展出来的可能性，因为但凡被对手发现了你正在施展强化类技能，铁定会被第一时间进行打断。
　　而凝神静气状态本身就需要良好的环境来施展，在实战中根本找不到这样的机会。
　　但现在拉鲁拉丝却能站着不动的情况下，既不闭眼睛也不做辅助动作就把冥想给施展出来了，入你对手如何意识到她在冥想？
　　当意识到的时候，那依旧是拉鲁拉丝冥想成功气势攀升的时候了。
　　这时拉鲁拉丝的特攻和特防在一段时间被都会得到质的飞跃，想要拿下比赛绝非难事。
　　由此可见如今的拉鲁拉丝有多‘挂逼’了吧？
　　并且在精神全集中的状态下也能让真气更快的凝聚出来，一旦她熟练过后，连真气拳说不定都不需要‘蓄力一回合’了，直接就给瞬发了，你敢想那有多离谱吗？
　　至于比真气拳更弱一些的真气弹，拉鲁拉丝现在就告诉你们什么叫分分钟拿捏它！
　　找到技巧之后拉鲁拉丝很快就将一抹蓝色的真气给聚集了出来，并迅速与深褐色的格斗系能量糅合在一起，最终形成了橙黄色的真气弹。
　　这就对了嘛，以拉鲁拉丝的天赋，怎么可能拿捏不了一个区区120威力的小技能？
　　真正弱鸡的是他好不好？
　　在拉鲁拉丝开始聚气的时候，黎原也同样尝试着冥想了起来。
　　可是当拉鲁拉丝已经扔着真气弹随便玩了以后，他还是在那里傻乎乎的冥想着。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我的真气呢？？？
　　明明他和拉鲁拉丝感官共享，他也感知到了真气形成的全过程，怎么自己动手以后就比拉鲁拉丝差了那么多？
　　果然人与精灵的体质还是不能一概而论的啊。
　　但好在功夫不负有心人，黎原的理论是正确的，真气确实是存在于每个基础生命体之中，随着他坚持不懈的冥想，将脑子中诸多瑟瑟杂念摒弃掉以后，终于让他逮住那缕纯洁的真气了！
　　哼哼，终于让我逮住了吧，看我怎么把你给玷污掉！
　　这时黎原也睁开了眼睛，看着被他限制在掌心的那缕蓝色气焰，嘴角不由露出了一丝笑容。
　　真气拳，不过如此！
　　就是不知道无法调动格斗系能量的他，以纯粹的真气打拳能够发挥出多少威力罢了。
　　黎原当即看向了玛力露丽姐训练用的沙袋，犹记得当初在大力士特性的加持下，他对着沙袋一拳下去也仅仅只是能微微撼动一下而已。
　　那么若是换做真气拳呢？
　　黎原当即就是一拳下去！
　　只听轰的一声闷响，原本只有精灵才能撼动的沙袋此刻竟被一名羸弱的人类给砸飞了起来，剧烈晃动。
　　虽然那摆动的幅度依然比不上拉鲁拉丝随意的一拳，但也足以说明真气能够大幅增强体质了。
　　这还只是单纯的将真气包裹在拳头上而已，若是哪一天他能做到全身都裹住真气的话，想必成为超级真新人也不在话下了吧？
　　不过超级真新人听起来怪怪的，就叫它【真气模式】吧！
　　“拉鲁！（好厉害！）”拉鲁拉丝也靠过来拍起了小手，她所选的训练家果然厉害！
　　黎原微笑着将她抱进怀里，真正厉害的还在后头呢。
　　等他真气模式实现的那天，那床上的持久力可不敢想哦，怕不是精灵来了都得累趴~！
　　……
　　随后的时间里，黎原就像是发现了新玩具的小孩子似的，和拉鲁拉丝研究了许久真气能量。
　　这时他才猛地想起了自己好像约了个人，再不过去的话人家怕是要走人了，他这才是不得不放下了对真气的研究，丢下了房间里还在休息的两对美艳母女，赶紧带着拉鲁拉丝一路瞬移到了研究所处。
　　不得不说拉鲁拉丝真是种全能的精灵啊，在床上的时候能帮他开大力士提升体质，赶路的时候带他瞬移节省时间，甚至能隔空取物的念力在生活中也十分好用。
　　还不赶紧去抓一只？
　　什么？
　　遇不到？
　　谁让你那么瑟瑟，要向他一样纯洁才行啊~。
　　来到研究所后，我们纯洁的黎原突然感受到了一股不妙的氛围，定情一看才发现，原来在大厅里等着他落网的人不只是刘芸，就连一直对他不怎么上心的雪依也过来了啊。
　　这两人看似坐在沙发上有说有笑的，但是当黎原出现以后，她们几乎同时停下了对话，然后各自带着不同的眼神看向了他。
　　刘芸的眼神里明显充斥着兴奋，毕竟她可是被心上人约出来的。
　　但雪依的眼神就不太友好了，说是瞬间冷了下来都不为过，宛如在看一个人渣！
　　“咦？小雪你怎么也过来了？”黎原对她们的眼神都不为所动，只是装作看不懂的问道。
　　“我是你的上司，我为什么不能来？”雪依冷漠的发问。
　　“呃……不是助理吗？”
　　“那你给我发工资？”
　　“咳咳，老板你好。”
　　“行了，一边工作去，这里没你什么事了！”
　　“好的老板，那我这就走？”
　　“滚吧！”
　　“收到，那么刘芸同学，我们快走吧~。”黎原一副在老板面前十分听话的样子，结果却拉上刘芸就准备离开了。
　　“等一下！你是让你一个人滚！你们带走刘芸干嘛？”雪依一听他还要带着刘芸一起走，心里顿时就急了。
　　“还能是干嘛，当然是滚去旁边的房间里开始工作了~。”黎原理所当然的回答道。
　　“什么工作非得到房间里？你必须留在我视线范围里，不然我怎么知道你有没有在偷懒？”雪依怒道。
　　她可没忘是黎原主动约的刘芸，现在又要将对方往房间里带，稍微动动脑子都能猜到他想干什么了吧？
　　你说的工作怕不是造人运动？
　　果然是个变态！脑子里整天都装着些不干净的事情，她怎么会看上……啊呸，安娜怎么会看上这种男人？
　　不如分了吧，到时候她会将这种人渣处理掉的！
　　“害，我都偷懒两天了，还差这一下？小芸我们走吧~。”黎原二话不说就牵着刘芸进了一旁的单间。
　　“你敢！”雪依这回可急坏了，那个臭男人竟然敢公然违背她，她难道就比那个刘芸差吗？
　　雪依宛如失去了理智……
　　你让她怎么理智，她也不知道为什么现在的自己会变得那么在乎他了，他的一举一动仿佛都在牵扯着她的心，特别是看到那混蛋居然牵上了刘芸的手后，向来冷静的她都变得有些恋爱脑了，无法接受那一幕。
　　此刻的雪依就莫名有一种控制欲，只想要死死限制住黎原，将他永远拴在自己的视线范围内，不允许对她有任何违抗！
　　病娇化了属于是……
　　那黎原肯定得珍爱生命远离病娇啊，当即就加快速度就躲进了房里，同时还把拉鲁拉丝给留在了外面道：“拉鲁拉丝，帮忙拦住她。”
　　雪依就只能这么眼睁睁看着那两人独处一室了。

第80章 急着白给？
　　研究所的单间休息室里。
　　刘芸被带进来后神经就一直紧绷着，俏脸也是莫名发烫起来，因为她发现这个休息室里竟然真的有一张床！
　　应该说这压根就是一个单独的房间了吧？
　　难道说这里就是黎原同学平时睡觉的地方？
　　那那那……那黎原带她进来这里到底有什么目的啊？
　　不是说找她的原因只是为了复制迷你芙的收获特性吗？
　　只是这样的话也不是非得进房间里吧，在外面难道就复制不了了？
　　哪有这种说法啊，她合理怀疑黎原是不是对她动了什么见不得人的坏心思！
　　可明明已经猜到了黎原可能有坏心思，那她还为什么这么乖巧的跟对方进房了呢？
　　甚至心理还有些雀跃？
　　怎么感觉她的坏心思好像更多一些啊……
　　越是这么想，刘芸就越是羞耻的低下了头。
　　她承认了，她下贱……她确实有点馋黎原同学的身子了。
　　这谁不馋啊，谁看了他比赛后的表现会不心动？
　　若是换做雪依在比赛上有这种表现，你看看男生们心不心动？
　　而实际上就算雪依没有这种表现，男生们都十分愿意跟她进房了吧？
　　那她会愿意进黎原同学的房间不也是很正常的事情吗？
　　没错，这就是很正常的事情，没必要想太多！
　　刘芸还以为自己是看了火稚鸡挑战赛后才对黎原如此动心的呢，完全不知道是受到了迷人之躯影响的原因。
　　她现在就想对黎原做这样那样的事情。
　　“那个……黎原同学找我到底是为了什么事？”刘芸心里亢奋的问道。
　　“你这么漂亮~，没事难道就不能找你吗？”黎原现在可大胆了，直接就将人家搂进了怀里，紧紧抱着她妙曼的身躯，甚至连手都钻进了人家的衣服里面。
　　仗着对方被迷人之躯影响过的前提，黎原现在就差但方面宣布对方是他的女人了。
　　说实话刘芸也挺漂亮的，如果是雪依是9分的话，那她也有8分以上了吧？
　　算是班上少数能够勉强和雪依比拼颜值的人了，他哪有不收的道理？
　　刘芸这时也感受到了肌肤被黎原抚摸的触感，这下可终于确定黎原是对她的身体感兴趣了，可让她心里激动得差点窒息了过去。
　　不会吧？
　　难道她真的有那么幸运吗？
　　她的颜值放在班上虽然不错，但跟雪依比起来还是自认差了一筹的，结果在这场抢男人的作战中，黎原选择的人却不是雪依，反而是她？
　　这种只有小说里才会出现的剧情，真的会落在她身上吗？
　　不太确信，再认真感受一下！
　　刘芸干脆将自己的对C贴在了黎原胸膛上，轻轻地蹭着，寻找真实的触感。
　　结果那舒服的感觉直接让她心情都荡漾了，彻底沦陷在了黎原怀里面。
　　“我……我愿意！”
　　从未谈过恋爱的刘芸瞬间陷落白给，就像是生怕怀里的男人会跑了似的紧紧抱住他，然后赶紧点头同意了下来，哪怕连对方想要的是什么都没搞清楚，她就直接愿意了。
　　反正最坏的结果无非就是想要推她嘛，推就推呗，这年头有哪个女生在交往的过程中是能忍住不交出身体的？
　　那她也没什么不可以吧？
　　虽然她母亲总是严厉的教育她身为女孩子应该自爱一些就是了。
　　但这个男生母亲那边不也同样重视，应该是不会介意她出卖身体的吧？
　　“你……真的愿意？”黎原都愣了片刻，你白给得有这么果断的吗？
　　“嗯……我愿意，只要是你的话……做什么都可以。”刘芸脸红得都快要冒烟了。
　　“既然你都这么说了，那好吧，从今往后你可就是我的……树果制造机了！”
　　“嗯！我是你的……啥？？？”
　　刘芸的心情已经激动到了极致，就等着黎原让她做女人了呢。
　　可是当她一脸兴奋的连连点头后，这才猛地反应过来，黎原刚才说得好像不是做女人？
　　等等，做树果制造机又是什么鬼？
　　咱们确定是在说同一件事情？
　　“什么什么制造机？”刘芸人都被整懵了，说好的要玷污她的身体呢？
　　我裤子都要脱了，你就给我看这个？
　　我是希望你插进来啊！
　　“当然是树果制造机了，我不是说过了想找你帮个忙吗？”黎原理所当然的说道。
　　“所以你就只是为了复制迷你芙的收获特性？”刘芸人都傻了，合着你是说真的啊？
　　“不然你以为呢？”
　　“那制造机又是什么意思？不是让你复制个特性后就完事了吗？”
　　“当然不是了，仅凭拉鲁拉丝一个人的话，生产树果的效率太慢了，所以还得请你也让迷你芙帮忙生产一下我指定的某种野果。”
　　“这……可我还需要用收获特性来生产高级草系树果培育迷你芙的。”刘芸顿时就不是很情愿了起来，事情根本就不是她想象的那样，现实与幻想间的落差之大，甚至都要让她后悔来到了这里。
　　除了做他女人，她现在什么都不想！
　　“无妨，以后你的草系树果都由我来提供，除此之外我还可以额外给你补偿。”黎原十分有诚意的说道。
　　只可惜得不到想要的东西，刘芸已经无法对这种诚意心动了。
　　“我并不需要你的补偿。”
　　“那如果是你想要的补偿呢？”
　　“啊？”
　　刘芸像是没听懂黎原在说什么似的看向了他，可结果回应她的却只有黎原那慢慢低下来的头。
　　意识到了这是什么意思的刘芸，心里那股激动情绪也好似死灰复燃了一般，心脏猛地跳了跳。
　　要来了吗？
　　这回是真的要给他了吗？
　　所以刚才他只是在欲擒故纵？
　　我tm……就吃这套！！！
　　再然后刘芸就像是生怕黎原会反悔似的，竟主动踮起脚尖吻在了他的嘴唇上。
　　两人突然就紧紧纠缠着彼此热吻在了一起，少女主动吐出的香舌还显得十分生疏，但却在贪婪地吸吮少年的唾液。
　　她现在只想要拥有他，哪怕只是短暂的一瞬！
　　不就是做她的树果制造机吗？
　　做他的什么她都愿意，她已经不想再体验一次被他拒绝的感受了，只要能够属于他，她甚至愿意做小！
　　直到数分钟后，黎原主动与她分开了，但两人的舌尖却还在轻触着，藕断丝连。
　　这时刘芸的眼神已经十分迷离，怕是无论黎原对她提什么要求，她都会照做了。
　　而这也是黎原想要的局面！
　　“要做吗？”黎原的耳语在她耳边萦绕。
　　“要……”刘芸眼神贪婪，全是欲望。
　　“那你待会儿就先一个人离开吧，等我把雪依支走后再回来。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　“那树果制造机的事情~？”
　　“也都听你的。”
　　“那我……”
　　“你想要，我就给！”
　　“行，成交？”
　　“成交！”
　　“另外你还知不知道其它拥有收获特性精灵的人吗，我还需要大量的某种野果。”
　　“这我就不知道了，不过一些树果商人应该会有收获特性的精灵吧，毕竟这样一来可以省下很多进货的钱。”
　　“不错的思路，那咱们赶紧去支开雪依吧，以后暗地里常联系，什么时候想要了都可以来这里找我~。”
　　“那我天天来！天天要！”
　　“只要我在就陪你~。”
　　“嗯！”
　　“叫声主人~！”
　　“主人~！”
　　黎原就这么愉悦的索取着刘芸，不过对方却更加贪婪的又强吻了上来，看来已经是对他爱得深沉了。
　　哪怕这份爱在目前看来只是一种交易……
　　那也无所谓，她愿意接受这份身体交易。
　　只要能够被她进入身体，不管是交易还是单纯把她当做泄欲的玩具，她都能接受！
　　至少现在的她脑袋晕乎乎的，眼中全是兴奋，根本无法思考，自然什么都愿意接受了。
　　至于清醒以后还会不会这么白给，那就只能等着看咯。
　　.
　　【PS：雪依和刘芸的人设图对比，你们更喜欢哪个？……然后是日常翘屁求票啊！！！or2】

第81章 雪母后悔了
　　不同于房间里黎原正在和刘芸正在相拥热吻的场景，门外的雪依已经急得像只热锅上的蚂蚁了。
　　看着那两人携手进入房间的身影，雪依心里竟莫名产生了一种害怕会失去他的恐惧。
　　她为什么会害怕失去黎原？
　　她甚至已经急得没法去思考这个问题了。
　　她现在只想立即闯进去分开那两人，不许他们走得太近！
　　但是拉鲁拉丝正堵在房间门口，撑开的念力屏障让她寸步难行。
　　她想要突破进去的话，就得让伊布和拉鲁拉丝决斗。
　　问题是就算伊布愿意跟拉鲁拉丝决斗，她也不认为伊布能赢得了那个挂壁的精灵啊。
　　虽说这段时间里伊布的培育进度也算勉强跟上了，但她现在主要喂的是恶系树果，一直在为进化后的月伊布做铺垫，等到月伊布进化以后，在厚积薄发之下不是没可能追上拉鲁拉丝的培养进度。
　　但现在嘛，她就别想着去碰瓷黎原新人优胜的地位了。
　　所以雪依除了被挡在门外别无他法，总不能去拜托拉鲁拉丝别听黎原的话，赶紧给她让开位置来吧？
　　人家到底是谁的精灵？
　　最终在无奈与焦急之下，雪依只好去找人一起想办法了。
　　她来到了家属群里，直接将安娜给艾特了出来，然后发问道。
　　雪依：安娜！别你男人在外面有女人了，这件事情你还管不管了？
　　李安娜：啥？我什么时候有男人了？我怎么不知道？
　　雪依：难道他不是你男人？
　　李安娜：那我可不好说……
　　李安娜也不是不想承认自己和黎原在交往，但问题是得黎原也认为他们有在交往才行啊。
　　实际上安娜现在理应是黎原的女朋友了才对的。
　　可还记得当初在火稚鸡挑战赛上，安娜曾让黎原将拉鲁拉丝的特性透露给她，作为条件她可以做对方的女朋友。
　　这事当时黎原是同意了的，并且也告诉了她拉鲁拉丝的特性是复制。
　　只是那时候安娜觉得对方在瞎扯，所以没有当真，但是现在她已经知道了，拉鲁拉丝的特性确实是复制，黎原当时并没有在骗她。
　　那么理所应当的，她现在就算是黎原女朋友了。
　　但问题是那个时候她扭头就走了，现在又哪里还好意思再去提那件事情？
　　李安娜：算了，你先跟我说说他在外面有女人了是怎么回事吧，我现在手里可握着他的把柄，说不定可以帮你想想办法。
　　安娜手里确实有黎原的‘把柄’，前几天雪桐姐不是交给了她一张设计图吗？
　　说是让她帮黎原设计一台类似托卡马克装置的烤箱来着，还要求她为这件事情保密，连家里人也不能说。
　　由此可见这个烤箱对于黎原来说一定有很高价值吧，那不得乖乖听她的话~？
　　比如说他们交往的事情是不是该确认一下了？
　　雪依：什么叫做帮我想办法，我可是在为你着急啊！
　　李安娜：啊对对对，为我着急，我可着急了！那能麻烦你快说说看他找了个女人是想做什么吗？
　　雪依：……
　　雪依：就字面意思，他带着别的女人进房间了，我现在正在房门口堵着他呢。
　　李安娜：这又是什么奇怪的画面？你在他家？
　　雪依：我在他研究所呢。
　　李安娜：研究所？
　　雪依：不然呢，难道我还能真到他家啊，我对他又不感兴趣。
　　李安娜：是是是，你都是在为我着急，只是这其中会不会有什么误会？谁找女人不是带去宾馆啊，带到研究所是要闹哪样？
　　雪依：他说是要复制迷你芙的收获特性，但复制个特性也没必要躲着我到房间里单独搞吧？
　　李安娜：这……可真不好说，毕竟是你呢。
　　雪依：什么叫毕竟是我！！！
　　李安娜：我的大小姐呀，也就咱两是发小，在别人眼里你可是很难相处的。
　　雪依：我可不觉得自己有什么难相处的地方。
　　李安娜：好了好了，我看这件事情就是你想得太多了，带女人到研究所里亲热什么的，你不觉得很抽象吗？
　　雪依：……
　　这么一说好像确实是有那么一点抽象，哪有人约女人还在班级群里大张旗鼓艾特的？
　　也就是说，黎原的目的真的很纯洁，是她想歪了？
　　行，那就算黎原的目的真的很纯洁吧，但也不代表刘芸的目的也纯洁啊！
　　纯洁的女孩子能随便进别人房间里？
　　她可没少在女生群里见那伙人讨论黎原的，一个个每次谈到黎原都像是追星的花痴一样，这其中赫然就有刘芸。
　　你要说刘芸是没带着歪念头来的，她死都不信！
　　然而雪母跟她不同，从她们闺蜜两人简短的对话里，雪母猛地意识到了什么事情。
　　雪母：小雪，你说他在找收获特性的精灵？
　　雪依：他是这么说的，但谁知道是不是别有目的呢？
　　雪母：……
　　雪母闻言直接沉默了，旋即赶紧将她两个女儿和安娜母女都一起拉到了讨论组里。
　　这时雪母才是认真的问道。
　　雪母：小雪，他前段时间是不是还让你帮忙准备了大量的野果？
　　小雪：是有这回事，不过我都让管家去负责采购了，具体的情况也不太清楚。
　　雪母：那雪桐呢，我记得你前几天都在他身边吧，有没有注意到是什么情况？
　　雪桐：没有。
　　雪桐：在忙。
　　雪母：真的没有？
　　雪桐：他那里确实有几箱树果，而且也研究了一下，但具体研究出了什么，恐怕就只有他自己知道了。
　　雪母：此事恐怕另有蹊跷，我想他一定是发现了什么，所以打算用‘收获’复刻出来。
　　小雪：那他为什么不直接跟我说？收获特性的精灵虽然不多见，但也不算少见，我完全可以帮他批下来。
　　雪母：或许这就是他躲着你的原因，看来那孩子又是发现了什么不愿分享的秘密啊。
　　小雪：所以他真不是在找女人？
　　雪母：应该不是，叶莲娜你怎么看？
　　叶莲娜：别问我，我远在天边，还能怎么看。
　　雪母：你觉得他是发现了什么？
　　叶莲娜：谁知道呢？有可能是月之石中的第三种能量，也有可能是别的东西，你想知道就直接去问他呗。
　　雪母：他若愿意说，直接来找我们帮忙就是了，而不是去找同学复制收获特性。
　　叶莲娜：那你可以去找那个同学问问啊。
　　雪母：我估计那个同学也只是让拉鲁拉丝复制了个特性，详细的细节黎原不可能告诉她的。
　　叶莲娜：那就没辙了，这种事情你自己想办法吧，我这边的实验才刚有点进展，可没时间和你闲聊。
　　叶莲娜发了个摊手的表情，然后直接退出了讨论组。
　　在她看来这个闺蜜最近的野心实在是越来越大了，有了月伊布和太阳伊布的情报还不够吗？
　　她到底还想要啥啊？
　　伊布作为绝对的人气精灵，它的两种新进化型一旦公布，足以让绝大多数用户都改用雪隐集团的精灵图鉴了，再加上又有那孩子帮忙后续完善月伊布的特性研究，没必要那么贪心了吧？
　　唉，资本家就是这样，胃口永远满足不了，懒得理她了。
　　但雪母却不这么认为，她们公司是靠着雪桐的沙奈朵才借由精灵图鉴起步的，虽然现在的体量已经足够庞大了，但与企鹅那种老牌商业帝国比较起来，还是显得有些不够看。
　　就这么说吧，精灵图鉴目前还是雪隐集团的根基，但却只是企鹅那边的一个项目而已。
　　月伊布带来的优势迟早还会被追上，指不定对方什么时候就发现个美纳斯的进化方式抢占掉热度了呢？
　　如今还有那么多未知的精灵有待研究，谁也说不准哪天对面就弯道超车了。
　　所以只要对手还活着一天，她就没法彻底放心下来。
　　只要能够把对方弄死，她无论花多少钱都愿意。
　　这也是她为什么之前要花上亿年薪买下黎原的原因了，她看中了黎原的潜力，希望对方能够成为她的王牌。
　　但奈何那孩子的野心怕不是比企鹅还要大，这个年纪就能拒绝上亿年薪了，换做别人你看看有谁能做到？
　　要是没点真本事，不可能有这样的气魄。
　　雪母现在真是越想越后悔之前没能拿下他，真想干脆就亲自出马将他彻底变成雪家的男人算了……
　　雪母无奈的叹了口气，只能对女儿提要求道：小雪，你有空多去探探那孩子的口风，如果他愿意把研究成果卖个我们，无论多少钱我们都可以出。
　　小雪：收到。

第82章 一场交易
　　一段时间后，黎原终于舍得和刘芸一起从房间里出来了。
　　这时的刘芸脸上还残留着些许红晕，但大体上已经恢复了平静，唯独对舌尖上萦绕着的柔软触感还回味不已。
　　不得不说接吻的滋味真是美妙啊，特别还是跟最爱的人热吻的时候，那小舌舌相互纠缠的感觉，真是让她心都要化了。
　　刘芸现在只想快点把雪依支开，趁着她内心的余热尚未冷却之前，和黎原同学来一场野兽般疯狂的爱爱。
　　光是想到那个两人的身体宛如‘死亡大翻滚’般的死死纠缠在一起的画面，她的身体就燥热难耐，渴望得不行了了。
　　好想被他拥抱，好想被他撕毁，好想被他搞得神志不清啊……
　　“这么快就结束战斗了？我看也也过了十多分钟嘛，真是看不出来你还年纪轻轻的就这么短小无力了。”雪依双手抱胸的堵在门口，脸上早已不复之前的着急神色，从容了许多。
　　主要是在听了母亲的一番分析后，她也觉得黎原应该是在里面搞什么研究了，而不是在背着她玩女人。
　　想来也是，这地方也就隔了一扇房门，他再怎么样也不可能当着她的面瞎搞吧，万一动静闹大了岂不是很尴尬？
　　既然不是在瞎搞的话，那她就没必要替安娜着急了，先拿捏一顿这渣男再说！
　　“想知道我是不是短小无力的话，你亲自来试试不就清楚了？到时候看看丢盔弃甲的是谁~。”黎原丝毫不在意雪依的嘲讽，大不了就跟她一起开黄腔嘛，看最后要脸的是谁。
　　“死流氓！”雪依果不其然脸红了起来，旋即恶狠狠的瞪了他一眼。
　　还想让她丢盔弃甲呢，想进来就直说吧你！
　　“行了，没事的话你们都先回去吧，在这里简直妨碍我搞研究。”黎原摇了摇头，开始下达了逐客令。
　　如今妖精系树果的事情已经有了眉目，能量方块装置的事情好像被交给了安娜研究，他暂时也没什么事情可做了，只想先去开趴个尽兴再说！
　　“哼，你确定有在搞研究？你不是说要让拉鲁拉丝复制迷你芙的特性吗？可刚才拉鲁拉丝一直守在门口，她复制了哪门子的特性？”雪依表示质疑。
　　“那有没有可能拉鲁拉丝在见到迷你芙的时候就已经复制好了呢？”黎原反问道。
　　“既然已经复制好了，那你还和刘芸进房间里做什么？”
　　“当然是谈交易了。”
　　“什么交易？”
　　“该问题不在我应履行的合同条例内，无法告知呢亲~。”
　　“那我怎么知道你有没有在认真履行合同里的研究义务，我们雪家可不养闲人，你先让拉鲁拉丝发动个收获特性证明给我看看再说吧！”雪依要求道。
　　“哦？”黎原顿时意味深长了起来，合着这妮子说了那么多废话就是为了知道他发现了什么野果啊？
　　毕竟一旦让拉鲁拉丝发动收获特性，那么被她吃掉的妖精系树果就会重新复制出来，届时只要雪依眼疾手快将树果给拍下，那不就成功篡夺他的研究成果了吗？
　　真是没想到啊，你个细腰子美腿的竟然还有这种坏心思。
　　只是你这套话技巧到底是跟谁学来的？
　　不会套话就别套，你特么都把目的说得这么直白了，是生怕别人猜不到你的心思吗？
　　你说她坏心思吧，但又没有完全坏，是不是单纯得有点可爱了？
　　“确实，我借用了这么大一个研究所，要是一点研究成果都拿不出来也说不过去，那就这样吧，正好我也刚发现了一些精灵的新特性，顺便也改良了一些精灵图鉴上描述不清的特性，这两天应该就会发布在平台上了，但关于研究过程的论文我就不准备了，实在是不想写那玩意。”黎原稍微想了想，也确实是该拿出点实际的东西来了。
　　他怎么说也是实实在在拿了雪隐集团很多好处的，总不能只当个寄生虫吧？
　　况且只要他能够拿得出足够多的研究成果，那雪依不就没法再以‘不养闲人’的理由让他交出妖精树果了吗？
　　“行……既然你都这么说了，要是到时候拿不出什么有价值的成果了，就乖乖把你藏着的东西交给我。”雪依听他这么一说也只能闭上了嘴。
　　既然他不愿交出藏着的东西，那就让她看看他还有什么拿得出手的成果来吧！
　　她还真不相信黎原能发现什么有价值的特性了，容易被发现的特性早就被她姐和沙奈朵研究完了，如今剩下的都是些疑难杂症。
　　而黎原刚开始研究才过了多久？
　　也就五天左右吧？
　　其中的三天还是在跟她姐研究野果，剩下那两天他又能研究出点什么？
　　怕不是为了躲避她的追问，想着故意拿出点东西来糊弄过去吧，不然怎么会连研究论文都没准备？
　　既然如此就如他所愿，要是到时候拿出的研究成果让她失望了，她再以此为由让他乖乖听话，从此往后都要必须留在她的视线中，哪也不能去！
　　啊呸……应该是让他乖乖交出藏着的东西才对，差点就搞错重点了。
　　她一定是太想帮安娜盯着黎原了，一定是这样的，谁让她们闺蜜感情那么好呢？
　　“那么这么决定吧，要没事的话你们可以回去了，我得花时间好好准备一下。”黎原无所谓的耸了耸肩，并再次下达了驱逐令。
　　“哼！小芸我们走吧，这家伙流氓得很，以后你最好都不要再和他单独见面了，免得发生什么意外。”雪依当即就拉上了刘芸的手，就像是急着带人家远离危险似的，连忙让其离开了黎原的视线范围。
　　刘芸对此不置可否，什么叫免得发生意外啊，她甚至还巴不得和黎原发生点危险的意外呢。
　　最好是意外怀孕的那种~。
　　不过她也没有抗拒雪依的拉扯，假装出对这里没半点兴趣了的样子，反而与雪依愉快的逛街了起来。
　　直到半个小时以后，她才是以准备回家了为由和雪依分开，并在确定对方没有跟着她后，绕了个远路重新回到了研究所。
　　小雪啊小雪，看清楚一点，人家这才叫有心计！
　　再然后的事情就很简单了，就如同黎原与她约定的那样，还只是高中生的两人就这么愉快在不为人知的地方偷尝起了禁果。
　　刘芸急不可耐的扑进了黎原怀里面，连一句废话都不想多说就贪婪地堵住了他嘴巴，又主动的将香舌探入了他嘴里。
　　两人相拥着就是一番热吻，彼此的双手都钻到了对方衣服里面，绝赞的游走抚摸了起来。
　　那柔软的触感让刘芸越发渴望，她呼吸急促的开始解脱了黎原的衣服，又快速脱掉了自己衣裳，两人很快就赤果果的热拥在了一起。
　　好热，她的身体好热，黎原同学的肌肤也好热。
　　那肌肤相亲的柔软触感简直让刘芸都舒服到颤抖了，她真的忍不住了，好像被进去！
　　“给我……”
　　刘芸的眼中仿佛带着恳求，不停的用大白兔去蹭他的胸膛，不停的亲吻他身体各处，兴奋得已经停不下来了，那泛滥成灾的小水沟都蹭在了他的巨物上。
　　快点进来吧！
　　她好难受啊！
　　求你了主人！
　　“那就随我进房吧，在大厅里稍微有些不安全。”黎原的眼中也闪过了一丝满足，随后反手抱起了少女的玉体，两人互相摩蹭着进入了房内。
　　他们又热吻着倒在了床上，身体抱着不断翻滚。
　　渐渐地，少女将小水沟移动到了硬座上，费了九牛二虎之力后，终于如愿以偿的一座到底了！
　　硬座瞬间变成了插座，将她塞得满满当当！
　　啊~！
　　好大…好饱满啊…里面仿佛都要裂开了！
　　这份撕裂般的痛楚和血的教训，就是成长所必须付出的代价吗？
　　但少女却痛得表情都痴了，她沉醉在了这份疼感里面，因为这是女人一生中仅有一次机会的感触，她将这份感触给了最正确的人！
　　啊~！
　　好大的感触……她那里怕不是要一次就变松了。
　　不，那应该叫变成了最契合他的的形状！
　　好高兴，好喜欢，她好想要……主人快超市我！
　　少女宛如失去了理智了一般，猛地低下头去，再一次贪婪地强吻在了少年嘴唇上，然后不顾疼痛的埋头苦干了起来，直至丢盔弃甲，连连溃败掉。
　　纯洁少女无比珍贵的第一次，黎原就这么简简单单的拿走了。
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第83章 特性发布
　　少女的第一次过于疯狂，身体摇摆得停不下来，足足连续溃败了五六次，又被鱼皮蛋给灌满了两次，直至她满足得身体一阵抽搐，双眼都翻白了以后，这才是不得不瘫在了主人怀里。
　　连续不停的疯爱了两三个小时，她的小水沟都被主人搞得有些胀痛了，现在只想好好地依偎在主人的臂弯里睡上一晚，被他紧紧的抱着，哪都不想去了。
　　等到第二天醒来，在继续疯狂的做上一整天！
　　她好喜欢，好喜欢和他爱爱，已经回不去惹……
　　但遗憾的是这是不可能的，再不回去母亲那边恐怕要打电话过来催了。
　　为了防止自己偷吃禁果的事情露馅，刘芸还是只能准点回家了。
　　说起来他们疯爱的时候一点安全措施都没有，就这么让主人狠狠地灌入了两次鱼皮蛋，就连那孕育孩子的房间都被灌得满当当了，随便晃晃身体都能感到肚子里有粘稠的液体在晃动，仿佛随时都有可能闹出人命来，可想而知她现在已经被橄榄成什么样了。
　　好在黎原也不想在学校里闹出个大新闻，万一真让刘芸挺着个大肚子去上课了，那他两今后的名声估计都得臭掉。
　　所以安全起见，在注入鱼皮蛋之前黎原还是先确认了一下对方经期的，目前的刘芸尚处安全期，问题不大。
　　众所周知在ppk的书里安全期就等于随便干都没问题~。
　　这就导致接下来的两天里刘芸都特别贪婪，现在正直周末放假，她每天一早就会主动联系黎原出去做，一做就是整整一天，几乎将自己的一切都献给了黎原，像是生怕安全期过去后就没法再这么疯了似的。
　　搞得她每天回到家都得扶墙，其母是越来越怀疑她不对劲了。
　　……
　　同样是两天后的雪家。
　　雪依正在房间里用安抚之铃逗着她的伊布，黎原说安抚之铃能够提升精灵的好感，可是那么多天过去了，她怎么感觉还是不太听得懂伊布的话？
　　也不知道距离伊布达到所谓的220好感度还需要多久，实在是等不及想见到她的月伊布了。
　　到时候作为世界上唯一一个拥有月伊布的人，想必带来的影响绝对不会比黎原的纯白拉鲁拉丝差吧？
　　到时候看黎原那家伙还怎么在她面前嘚瑟，哼哼~。
　　不对……怎么感觉最近脑子里都是黎原黎原的？
　　快从我脑子里滚出去啊！！！
　　“小雪，有时间吗？”
　　就在雪依想着黎原失神的时候，雪母见到女儿的房间没关，就直接走进来了。
　　“啊？母亲！有什么事吗？”雪依被母亲的声音给吓了一跳，连忙从失神状态中回过神来，俏脸都有些泛红了。
　　死黎原，都怪你让我在母亲面前失态！
　　雪母：？
　　雪母有些奇怪的看了女儿一眼，不过也没有多想，她此次来找女儿也是为了正事，当即认真的询问道：“关于黎原的事情，母亲让你去探他的口风，探得怎么样了，他愿不愿出售研究成果？”
　　“我想恐怕是很难了，他连一亿的年薪都能拒绝，现在根本就不缺那点钱。”雪依不由摇头，她不觉得如今还能靠钱撬开那家伙的嘴。
　　“不一定，他拒绝那一亿年薪的原因，只是不想绑定在雪家而已，若只是单单找他购买某一研究成果，我想他还是会乐意合作的。”
　　“如果他有乐意合作的成果，自己都会找上门来的，根本用不着我们去问。”
　　“那意思是没谈成？”
　　“倒也不算没谈成……”
　　“什么意思？”
　　“我和他打了个赌，要求他履行合同里的义务，替我们完善精灵图鉴app，否则就要将最新的研究成果透露给我们。”
　　“哦？那他怎么说？”
　　“他同意了呗，说是这两天里就会为我们更新特性，按理来说应该就是今天了，母亲没收到相关消息吗？”
　　“没有，精灵图鉴的相关事情我已经交给下属部门去研究了，得过去问问才能知道，但是你这个赌约稍微有些欠考虑了。”雪母摇了摇头，并不看好这个赌约。
　　倒不是说她担心女儿会输，其实恰恰相反，她担心女儿会赢。
　　要知道黎原接手研究所才过了几天啊？
　　在这么短的时间里，他一没有向公司申请过用来研究特性的精灵，二也没有到野外调研野生精灵的机会，你拿什么来发现新特性？
　　很显然，黎原是不可能拿得出什么有价值的特性研究的，她现在就担心黎原是在和小雪赌气，到时候随便上传一个明眼人都看得出问题的特性，那她们该怎么处理？
　　是否决黎原的特性让他输给小雪，然后乖乖交出研究成果吗？
　　且不说对方交不交，这种做法只会影响双方的感情，影响未来的合作好吗？
　　所以赌约这种事情真不值得提倡，只能说小雪还是太年轻了啊，根本没有管理公司的相关经验，做事情还是有小孩子的意气用事。
　　但经验的事情也没有捷径能走，只能靠她自己慢慢摸索了。
　　“谁让那家伙油盐不进啊，整天就知道刺激我情绪。”雪依不满的撇了撇嘴，跟黎原谈生意压根就不是经验不经验的问题，而是对方压根就没打算好好谈过，她能怎么办啊？
　　“好了，我待会儿会去和图鉴部门里好好确认一下的，你看看还能不能和黎原好好说说，赌约的事情还是放弃吧。”雪母可不想看到那两人因为赌约的事情闹情绪，强行替女儿否决这个方案了。
　　或者说，在雪母看来已经是默认小黎原会输了。
　　可是，就在雪依满脸不情愿的准备去联系黎原废除赌约时，一则电话的到来突兀的打断了她们母女两人的谈话。
　　雪母拿起手机一看，顿时露出了丝意外的眼神：“是图鉴部门的负责人打来的。”
　　雪母感到了一丝古怪，因为正常情况下那边是没什么事情需要向她汇报的，如果发现了新的特性，直接发布在精灵图鉴app上就行了，根本用不着找她的同意。
　　那现在又是个什么情况？
　　难道是因为……黎原？
　　雪母当即打开了免提，和女儿一起接听了起来：“什么事？”
　　“董事长，我是图鉴部门这边的，这里遇到了件事情恐怕需要您来决断一下。”部门负责人那边似乎有些困扰的说道。
　　“是不是跟一个叫黎原的人有关？”雪母无奈的说道。
　　“对！好像是叫这个名字，他通过公司的内部渠道发来了一些新的特性，我看他好像还是个特权人员，所以一时间也不知道该如何处理。”
　　“难道不能按照正常的流程先检验在发布吗？”
　　“若是能的话属下也不会来打扰您了……”
　　“行，你先说说他发布的是什么特性吧。”
　　“不是什么特性……而是很多特性！他一口气发来了一堆内容，我们根本就检验不过来，而且有些特性您也知道根本没有检验条件，比如说复眼这些。”部门负责人那边苦笑不已，她当了那么多年的特性研究员，还是第一次遇到这种情况。
　　“复眼啊……”
　　听到这个词的雪母也沉默下来了，甚至有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　要知道雪隐集团就是靠着精灵图鉴起家的，当时的雪母可是亲自负责的这一块，自然也知道特性的相关研究里有很多‘几乎不可能完成’的任务。
　　比如部门负责人刚才所说的复眼特性，就是其中较为经典的几个了。
　　黎原那孩子居然选择了这个特性，他是咬定了即使自己在瞎编，别人也不可能检测得出来吗？
　　没想到他居然打算用这种小聪明来赢得赌局，就算赢了也没什么值得夸耀的吧？
　　像这种投机取巧的方式，在雪母看来可是只有无能的庸才才会使用的三流手段啊。
　　小黎原啊小黎原，连你也沦落到这个地步了吗？

第84章 天才还是庸才？
　　关于复眼特性，在游戏里是这样描述的：招式的命中率会提高，数值为30%。
　　是一个非常简单明了，用一句话就可以概括的普通特性。
　　可既然这么简单的话，雪母又为什么会在听到这个特性后沉默呢？
　　这里就不得不说说特性学里最能折磨人的那几只‘妖’了。
　　其中之一的巴大蝶就是复眼特性，作为初始虫系的精灵，它拥有生长周期短，能够快速完成三段进化达成一定战斗力的优势，因此被广大平民训练家大量选择。
　　而正所谓需求决定市场，选择巴大蝶的人多了，那么研究其特性的相关人员自然也会多起来。
　　在如此多人的共同攻坚之下，一只小小巴大蝶的特性，那还不是分分钟……
　　把所有人给绕晕？
　　是的，完全绕晕了，直到现在都没有人能百分百确定巴大蝶的特性。
　　我们都知道巴大蝶一共有两个特性，【有色眼镜】和【复眼】。
　　且不说尚且还有些争议的【有色眼镜】。
　　就单拿【复眼】特性来说吧，想要探究【复眼】到底属不属于一个特性的问题，那就需要检测一下该特性对命中率的影响了对吧？
　　那么我们现在让一百只巴大蝶来同时测试某个招式的命中率，从概率学的角度来说，拥有复眼特性的那只巴大蝶理应能够命中更多次的对不对？
　　对个锤子！
　　招式的命中率可不仅仅跟特性有关，往往还跟精灵的天赋、对招式的熟练度、以及对招式的熟练速度都有关。
　　拥有复眼特性的那只巴大蝶，它不一定就擅长使用这个招式，熟练起来的速度也很慢，即使有了复眼特性的加持，其命中率也比较一般。
　　而另一只非复眼特性的巴大蝶，它拥有很高的天赋，招式刚上手就能快速熟练了，所以哪怕没有复眼特性，它的命中率也比前者要高一些。
　　当这两个结果摆在眼前时，你要怎么说出复眼特性能够提升命中率的话？
　　我们永远无法知道，这100只用来测试的巴大蝶天赋相差多大，也无法知道它们命中率高的原因是跟复眼有关，还是单纯的对招式比较熟练。
　　能够扰乱实验结果的因素太多了，根本就没法得出结论。
　　就算要强行得出结论，也会面对对手公司的质疑。
　　并且这些质疑还是无法辩解的，除非你能给出一个不用考虑天赋和招式熟练度的检验方案来。
　　所以部门负责人才一脸绝望的向董事长征求意见啊，像这种根本没法测算的特性让他们怎么去检验真实性，放在平时他们都是直接无视复眼这类特性的投稿的，可这次的投稿人却是内部人员，他们也没法直接无视了不是？
　　“我明白了，你将他发布的那些特性整理好了传给我，等我做好决定再联系你吧。”雪母理解了部门负责人的苦衷，只好主动接手这件事了。
　　部门负责人这才松了口气，赶紧去将整理好的资料都传给了董事长。
　　那些资料里可不仅仅只有复眼这一个特性，还有许多离谱的东西，希望董事长看完后还能保持冷静吧。
　　……
　　雪母此时并没有意识到这一点，甚至心里还有些小失望的先去泡了杯咖啡，可想而知她对复眼特性的研究内容有多不重视了。
　　复眼特性研究得再好，终归都会被敌对公司挑刺的，真没什么价值。
　　在她这里可是对黎原抱有非常非常高的期待的，还等着他能够再一次给她带来巨大的惊喜呢。
　　可结果哪想对方为了赢下一个赌约，已经不惜要用复眼特性来水字数了。
　　这种投机取巧的行为跟那些庸才有什么不同？
　　她宁愿黎原干脆的认输，也不想看到他用这种丢人的方式获胜啊。
　　这不是天才该有的行为啊。
　　唉，或许是她自己太一厢情愿了吧，说到底黎原也还只是个高中生，正处于爱意气用事的年龄段，在赌气之下会做出些看似没经过大脑的行为也很正常不是？
　　放在一般人身上是很正常没错。
　　但那孩子难道也仅仅如此了吗？
　　雪母十分不情愿的接过了部门负责人传真过来的资料，她担心这份资料会成为天才的滑铁卢……吗？
　　“噗！！！”
　　雪母突然一口咖啡喷了出来，当她看到资料上那密密麻麻的文字后，这才猛地意识到被那负责人给骗了！
　　倒也不算骗，黎原发来的这份特性研究里确实有复眼没错。
　　但问题是复眼也只是占了这份资料里的冰山一角而已，你特么就挑了个最没用的跟我说？
　　不过说起来，部门负责人好像也确实说过内容有点多来着，只是当时她光是听到复眼二字就失望了而已……
　　行吧……这个小黎原，还真是总能在意想不到的时候给她带来惊喜啊。
　　可真是让她知道了什么叫不该以普通人的视角去试图了解天才。
　　雪母不由笑了，这样才好，这才是她无论如何都想弄到手的男人嘛~。
　　雪母当即认真查阅起了这份资料来，结果是越看越心惊。
　　上面的第一个研究项目就是复眼，那孩子不但写明了研究方式，甚至还把复眼能够提升的命中率数值都精确到30%。
　　黎原的研究方式也很简单，只要让拉鲁拉丝复制上复眼特性，然后反复测试某个命中率较低的招式，并统计该招式在有复眼和没复眼的状态下的不同命中率，自然就能得出具体数值了。
　　其实这个方法雪桐的沙奈朵也用过，但沙奈朵却没法得出这样的结果。
　　原因也很简单，那时候的沙奈朵已经很强了，加上天赋又极高，什么招式在她手里都能迅速上手，就算不靠复眼特性也能几乎百分百命中，那还怎么测命中率？
　　但拉鲁拉丝不同，作为一只尚未进化过的精灵，她的天赋还有待开发呢。
　　同时也不用担心参与测试的精灵间因为招式熟练度各不相同所带来的影响了，毕竟参与了测试的至始至终都只有拉鲁拉丝一个。
　　也就是说，黎原给出的这30%的结论，很有可能是可信的！
　　难道说巴大蝶这只在特性研究上的‘妖’要被一个高中生攻破了吗？？？
　　甚至不止是这只妖，黎原发布的这些资料里还有30多种特性了，其中不少是和巴大蝶这只妖类似的特性，也有部分是完全没被发现过的新特性！
　　要写研究要是一口气公开了，雪母都不敢想黎原将会在研究学界里泛起多大的浪。
　　要是再加上太阳伊布和月伊布的进化型研究成果呢？
　　研究届怕不是要翻天了！
　　她真是恨不得一口气将这些特性全部公布出去，无比期待到时候会引发怎样的反响了！
　　当然，在此之前也得先验证一下这些资料的准确性，免得到时候闹出了笑话。
　　好在黎原提供的这些资料里也并非全是难以验证的特性，就比如说【强行】。
　　该特性就属于尚未被发现过的全新特性，黎原还非常贴心的给他们标出了部分拥有该特性的精灵来。
　　强行：招式的追加效果会消失，但威力会提升30%。
　　这个特性真不知道他是怎么发现的，按理来说就算招式的追加效果没触发，一般也只会觉得自己脸黑，而不是觉得被某种特性影响了吧？
　　至于威力提升30%，这点不多不少的数值，很难判断是特性带来的，还是精灵本身熟练度察觉带来的呢。
　　但不管怎么说，这个特性就很好检验了，只需要让精灵大量使用拥有追加效果的招式，一旦确定了追加效果确实就是触发不了，便能证明该特性的存在了吧？
　　很好，马上就去安排检测，她已经等不及想对外宣布天才的诞生了！
　　【PS：得推推剧情了……但还是要翘屁求票！or2】

第85章 雪姨的包养？【4000字大章】
　　将特性研究公布给雪隐集团后，黎原手头上的事情基本也算完成了，一时间突然变得空闲了下来。
　　现在只需要等雪隐集团那边将他提供的特性全部验证一遍，恐怕要在通过验证后才会来找他了。
　　这注定了要等很长的时间。
　　不仅是寻找具备相关特性的精灵需要时间，反复测试数据也需要时间，就算两三天能完成一项特性的测试，想将这30多个特性全部检测完，那也得用上几个月了吧？
　　在如此漫长的时间里，无事可做的黎原只好日常陪着拉鲁拉丝训练，然后将剩下的时间都去找太太们开趴了~。
　　正好，他之前还愁着只有拉鲁拉丝和迷你芙两人生产妖精树果，那效率实在是有些太低了呢。
　　毕竟妖精树果并非是真正的‘妖精系树果’，本质上只是一种能量混杂的野果罢了，其中妖精能量的含量还是太低太杂了。
　　再加上野果的吸收率也远远比不上正常树果，想要让拉鲁拉丝靠野果觉醒妖精系，在能量方块出来之前唯一的办法就是靠数量取胜了。
　　所以为了能够给拉鲁拉丝提供更多的妖精树果，他现在需要更多的收获特性精灵帮忙生产。
　　为此黎原特地抽了些时间在各个树果商人之间打听，还真让他找到了一些拥有收获特性精灵的树果商人。
　　为了让这些商人们也成为他的私人树果制造机，黎原不得已又用上了迷人之躯特性~，干脆一口气将那些树果商人的老板娘们都通通纳入了后宫大家庭了。
　　正好助理太太的精灵‘奇诺栗鼠’就是迷人之躯特性，就算不去学校找刘老师帮忙，他现在也能在家里自由更换大力士与迷人之躯了。
　　受到了迷人之躯的影响后，这些成熟的老板娘们现在都认了他这个主人，每天早上都会带着新收获的妖精树果来见他，然后再和他一起开趴一整个上午。
　　直到肚肚里已经没有空间装下主人的鱼皮蛋后，她们才是意犹未尽的回去和丈夫经营树果店了。
　　这是他每天早上标配。
　　而下午来临后，手头上没有夫人能开趴了的黎原，干脆就跑到了母亲工作的地方，在办公室里搂着他的母亲，强吻着母亲的嘴唇，然后倒在沙发上一结合就是一整天~。
　　至于工作什么的都扔给助理太太就好了，玩嗨了的时候也可以一起加入进来。
　　顺便再去帮他看看武馆里还有哪位员工太太是没有跟他睡过的，都将她们叫上来一起开趴，知道所有太太的肚肚里都彻底染上他鱼皮蛋的气息为止~。
　　至此，融雪武馆算是彻底沦为了黎原的私人娼馆了~。
　　迷人之躯恐怖如斯了！
　　至于凡是被他接触过的太太们的丈夫后来都莫名患上kxk综合症的问题，那怎么想都跟他无关~。
　　只能说太太们虽然失去了丈夫，但却收获了一个主人啊，完全不亏好嘛~！
　　……
　　总而言之，就是在这样污秽堕落的生活中，三个多月的时间悄然逝去。
　　整整三个多月的时间里，黎原都没有从太太堆里离开过。
　　哪怕是现在，他的身体也正被前来提交妖精树果的老板娘们挤压着，完全被掩埋在了那一具具丰.满诱人的玉体下面，都找不到他的人了！
　　直到这十几具身体彼此纠缠不清了好一会儿后，一颗湿漉漉的脑袋才是从人堆里冒了出来。
　　“主人，是你的电话。”一位眼冒爱心的老板娘连忙为主人取来了手机。
　　“我看看，是雪姨打来的，你们先停一下，等我接个电话，不要闹出太大的动静了。”黎原看到来电人后，立马就猜到了对方的来意。
　　这时，老板娘们也纷纷禁声，并改用身体去摩擦着他，用嘴唇去轻吻他，声音可以小，但要完全停下爱爱是不可能的，她们早已是离不开主人的惹不起了~。
　　“雪姨，好久没听见你的声音了~。”黎原当即发出了粘人的声音。
　　“没办法啊，你这孩子突然丢给我那么多特性研究资料，这段时间可把雪姨给累坏了。”雪母那边也传来了十分宠爱他的声音。
　　“雪姨辛苦了~，那研究结果已经出来了吗？”
　　“当然出来了，你提供的那些数据基本上都是准确的，等过个两天精灵图鉴app会迎来个大更新，到时候你的名字也会作为新特性的发现者公布出去，所以特地来找你商量一下这事。”
　　“公布就公布呗，我这边没什么问题的。”黎原是不介意出名的，因为只有名气足够大才能拿得到一些特权。
　　不是指雪隐集团内部的特权，雪家的仓库他都能随便翻了，还需要什么特权？
　　他想要的是国家方面的特权，那事关着他将来想做的一些事情。
　　“雪姨的意思是，暂时不太推荐你将真名公布出去。”雪母却提出了反对的声音。
　　“有什么说法吗？”黎原反问道。
　　“你这孩子很聪明，虽然雪姨很想说是为了营销考虑，以及你还太小不适合出名，但最重要的原因相信你也能猜到，主要是雪姨这边……还想再独占你一段时间呢，你觉得呢？”雪母的语气突然暧昧了起来。
　　“雪姨都用这么狡猾的方式说了，我当然也不可能拒绝得了啊，况且我也同样想和雪姨拉近距离呢~。”黎原沉默了片刻后说道。
　　他当然理解雪姨说的想要独占他是什么意思了，肯定不是情情爱爱方面的独占，而是希望他继续做雪家的人。
　　若是将他的真名公布出去了的话，肯定会有大量公司来找他合作的。
　　一般的公司或许不够雪隐集团打，但面对企鹅帝国那种庞然大物，雪家也无法与之硬碰的。
　　所以雪母很担心企鹅的人会来找小黎原，并以更好的条件收买他。
　　虽说黎原是不在乎钱了，用钱应该是买不走他的，但万一企鹅那边拿得出别的什么条件呢？
　　比如说一些很稀有的道具，那就不是钱能够衡量的了。
　　所以安全起见雪母才会用那种近乎暧昧的语气来挽留他的，因为除了钱之外，整个雪家好像也就只有她们母女三人能够让他感兴趣了吧？
　　但是雪桐和小雪似乎天生继承了她那生人勿进的气场，那么久了愣是没跟黎原发展出点暧昧关系，没办法她只能自己去诱惑了。
　　“那可就这么约定好了，只要你愿意留在雪家，就算什么都不做也没关系，雪姨来养你~。”雪母的声音依旧诱人。
　　这要是让那些熟悉她的人听到了这话，怕不是要被吓个半死。
　　雪绪在当年可是名副其实的恶女啊，所做的事情几乎已经在挑战法律底线了的那种，成立雪隐集团时也没少用见不得人的手段处理掉对手吧？
　　像这样一个万恶的女人，居然会在电话里发出那种妩媚诱人声音？
　　还是对一个小少年？？？
　　你没搞错吧？
　　是他们脑子坏了还是这个世界疯了？
　　可别怪我们没告诉过你，这个女人妩媚起来的时候绝对不会有好事情，不要天真的以为自己能够驾驭住她了，这女人骨子里就是逆反的。
　　当初那些自以为能够拿得下她的男人，怕不是连下面都被废了！
　　恶系气场跟你开玩笑？
　　在她面前你连硬都不可能硬得起来，光是敢直视她的那双眼睛都算你精神力过人了！
　　反正距今为止也没见哪个男人能顶住她恶系气场的，真不明白她是怎么来的女儿，而且每个都天赋惊人。
　　雪母身上绝对藏着大秘密，只是没人能够探索出来罢了。
　　咳咳，好像偏题了，说了那么多只是想表达，不要以为雪母诱惑你就是对你有意思了，那女人往往只是想榨干.你的剩余价值而已！
　　“害，比起雪姨的包.养，我更想去养雪姨就是了~。”黎原怎么不知道这女人难拿下，但他就是要迎难而上！
　　“你这孩子……那恐怕得非常努力才有希望实现了。”雪母都微微眯起了眼睛，没想到连这孩子也动起了她的心思。
　　以往敢动她心思的人，若只是动个念头也就罢了，若真敢有什么企图的话，那往往会传出他在荒野里遭遇了野生精灵不幸遇难的消息。
　　特别是雪隐集团刚起家的时候，就有许多所谓的商家大佬对她施压，甚至还暗示起了‘你也不想自己的公司倒闭吧？’。
　　呵呵，现在那些的妻女都落魄到要在雪隐集团的麾下打杂才能讨生活了。
　　不如哪天就把她们送给小黎原玩玩吧，随便怎么玩，就算肚子反复弄大了也没关系，雪姨帮你兜着！
　　不过若敢动她的心思，那可就……要看看你有没有那方面能力了。
　　至少物理上要承受得住她的恶系气场才行。
　　雪姨的身体可是还没有任何男人触碰过的哦，相碰的话可得做好废掉的心理准备。
　　以往那些明明承受不住她的气场，却硬是想接近她的男人，其结果往往都是精神受损，从此不举了。
　　如果说黎原的迷人之躯是引人着迷的话，她的恶女之躯就是生人勿进。
　　雪母就像朵诱人的黑玫瑰，既迷人，又危险，不断吸引着男人们飞蛾扑火，自取灭亡。
　　只不过嘛，要比精神力的话，黎原也表示还没怕过谁就是了！
　　“好了，你给公司带来了那么多的好处，雪姨也不是小气的人，还有没有什么想要的东西，雪姨都可以送给你当奖励。”雪母并不介意黎原打她的主意，现阶段只要能够留下这个少年，让他馋馋她的身子也无妨。
　　“这样的话我确实还有个想要的东西。”黎原思索了片刻说道。
　　“说吧，只要雪姨办得到，就会帮你弄过来。”
　　“应该没什么难的，我只是想要一颗精灵蛋而已。”
　　“精灵蛋？你是准备培养第二只精灵了吗？”
　　“那倒不是，我母亲的生日快要到了，我想送给她一件礼物。”
　　“原来如此，是哪只精灵？”
　　“青绵鸟。”
　　“龙系精灵啊，那培养成本可不低呢，这样吧，雪姨在额外附送你一千万作为培养费，若是花完了还可以来找雪姨要。”
　　“雪姨真好~。”
　　“呵呵，你是我公司最重要的人员，雪姨对你多好都不过分，只要你留在这里一天，雪姨就会疼爱你一天。”雪母不断表露着对他的喜爱。
　　“谢谢雪姨，我会认真考虑的。”
　　黎原心甘情愿的收下了雪姨的慷慨，其实仔细想想雪家对他那么好，雪桐更是成了他的姐姐，要他把研究成果都留在这里倒也不是不行，反正都是以他的名义发布的。
　　不过嘛……再等等看，要是能够把这一家母女都拿下，那就没什么雪家他家之分了，大家都是自己人了。
　　总之，有了雪姨这额外的一千万，青绵鸟的培育应该是不成问题了，他欣然接受了雪母的包.养。
　　吃软饭固然可耻，但谁不想这么可耻啊！！！
　　不过龙系精灵蛋在市面上也很少见的，几乎属于有钱都难买到的类型，恐怕要等一段时间才能送来了，希望能够赶上母亲的生日。
　　其实这三个多月以来家里也发生了挺多事情的，除了黎原身边的太太越来越多以外，还有杜娟阿姨也将玛力露丽培育到了资深级（A），甚至还学会了腹鼓这个神技。
　　要不怎么说杜娟阿姨当年是天才少女呢？
　　而他母亲每次看到杜娟和玛力露丽重新在一起训练了以后，心里为她们赶到高兴的同时，但那双欣慰的眼神中也偶尔会露出一丝落寞。
　　是啊，别人的精灵成长得再好，那终究也是别人的。
　　虽然现在的黎母坐上了主管的位置，收入也上来了，但想要培育青绵鸟这种龙系精灵依旧难如登天。
　　再加上儿子那边将来还要培养6只精灵呢，都是一笔不小的花费，所以还是为那孩子省着点钱吧。
　　反正她那么多年都过来了，也早就过了当训练家的最好年龄，也是时候该放下了……
　　为了儿子，她没什么事不能放下的。
　　但黎原却放不下！
　　若母亲不幸福，他的人生就无法圆满，所以不管说什么他都要把青绵鸟送到母亲面前，不想再看母亲那副落寞的表情了！

第86章 研究员‘黎’！
　　两日后，精灵图鉴app果然迎来了一次大更新，让黎原都不得不放弃开趴关注了起来。
　　主要是雪隐集团这次更新的动静太大了，一副要跟市面上所有图鉴相关行业的对手宣战了似的，广告打得到处都是。
　　又是让各大平台UP主们带头宣传，又是买热搜刷某博的，连线下地铁站都张贴满了海报。
　　官方宣传视频里还高调宣称了雪隐集团有‘神秘天才研究员’的加盟，这才助力她们完成了大量疑难的特性研究。
　　视频最后更是附上了两张伊布的黑色剪影图，并在剪影上打上了两个大大的问号，仿佛在暗示将来还会有新的伊布进化型公布一般。
　　难怪雪姨要特地打个电话过来用声音诱惑他了，对方也清楚想要打赢这场精灵图鉴战，绝对不能少了他的帮助吧？
　　这下可把网上的舆论给引爆了。
　　人们对所谓的天才研究员或许不感兴趣，甚至对大量特性的更新也不一定都好奇，但伊布作为大众最喜欢的精灵，几乎没有之一，它所能引发的舆论热潮是超乎想象的，绝对不比沙奈朵在男生心目中的热度低！
　　关键是伊布的热度还是全年龄向的，无论男女老少，只要你不是什么性格扭曲的变态，几乎都不会拒绝这么一只可爱的小家伙。
　　哪怕不是为了对战，光是当宠物养都很香啊！
　　而现在又疑似发现了伊布的新进化型，甚至还是两种，能不让人们好奇吗？
　　一时间网上又引发了对伊布进化可能性的激烈讨论，不少人都坚信着伊布一定拥有17种全属性进化型，现在只想知道雪隐集团是不是真的发现了新型号，以及那两种进化型都是什么属性了。
　　当然还有最重要的进化条件也想知道。
　　在如此旺盛的好奇心下，自然有大量用户尝试起了下载精灵图鉴app，并意外发现这个图鉴的界面十分整洁，用起来的感觉比企鹅家的‘精灵图册’要舒服多了。
　　至少没有广告，这点加分！
　　就是不知道各种精灵资料的完成度如何，还有待发掘。
　　最重要的是伊布新进化型什么时候公布啊，催更！！！
　　随着精灵图鉴的下载人数越来越多，不仅是让各方竞争对手都急眼了，也让黎原这边有些担忧了起来。
　　伊布进化型的事情毕竟还没有实现呢，雪姨这么早就公布出去了真的好吗？
　　虽然他很肯定太阳和月亮伊布是存在的，但对于当前地球环境能不能进化成功，他也没有10成把握。
　　万一到时候出现意外进化不了的话，那岂不是要面临极大的舆论压力吗？
　　雪姨还真不怕失败啊？
　　黎原当即来到了雪家的家属群里，正好大家都在，他连忙找雪姨了解了一下情况。
　　黎原：雪姨，伊布进化型的事情就准备公开了？
　　雪母：是的，考虑了许久，还是决定一次性公开了吧，免得到时候又得花心思去打一次广告。
　　黎原：啊这……会不会太急了？我估计小雪的伊布还得再过几个月才能达到进化的好感度要求吧，现在用伊布的进化型把用户吸引过来，结果却愣是拖着几个月没法公布，这是不是不太好？
　　雪母：你会这么想也正常，雪桐的事情你应该还不知道吧？
　　黎原：雪桐姐怎么了吗？说起来我好像有几个月都没见到她了。
　　雪母：事实上早在你透露太阳伊布可能是超能系的时候，雪桐那边就决定领养一只伊布了，那只伊布拥有一种十分罕见的天赋，觉醒力量·超能。
　　黎原：还能这样？【惊呆】
　　雪母：没错，可不要忘了雪桐是超能力者，她天生拥有超能系的亲和力，再加上安抚之铃和藻根果的帮忙，亲密度的提升速度比小学这边快了很多，估计用不了多久就达到了你所猜测的进化要求了。
　　黎原：啊……我现在只想知道小雪是什么心情，你不是想靠月伊布超过你姐吗？怎么现在还被反超了呢？【偷笑】
　　小雪：……
　　小雪：你有毛病是吧！我姐比我厉害不是很正常的事情吗？【恼怒】
　　雪桐：好了好了，小雪也一定能很快追上的，我现在正在叶莲娜阿姨的研究所里检测好感度呢，相关的检测仪器也已经制作出来了。
　　叶莲娜：但目前还有些瑕疵，而且必须随时跟踪检测伊布的好感度情况，好将它进化时的情感能量波动数值设置为220点。
　　黎原：那也就是说，你们现在都在晒太阳咯？
　　李安娜：你还好意思说！【气愤】
　　李安娜现在确实在跟母亲和雪桐姐一起晒太阳没错，谁也不清楚伊布什么时候就会进化，所以必须按照黎原说的让它时刻吸收太阳能量才行。
　　甚至为了提高伊布进化的可能性，她们甚至还架起了几块聚光板，为伊布聚焦来了更多的阳光。
　　也就伊布是只精灵，换做人类早该煮熟了。
　　黎原：好吧，那你们慢慢忙吧，我就不打扰了~。
　　雪母：另外，你的官方账号已经被改名成了‘研究员黎’，到时候论坛里可能会有大量的人提问，甚至多半还会有敌对公司的水军，你有时间就去回答一下他们的质疑吧，但可不要轻易暴露了自己的资料哦。
　　黎原：收到。
　　雪母：我这里有一些官方话术，虽然以你的能力可能用不到，但还是可以拿去参考一下。
　　雪母还非常贴心的为他准备了一些模板式回答，剩下的就要靠他自己周旋了。
　　不管怎么说黎原也是官方宣传视频里提到的‘神秘天才研究员’，还是有必要露一下脸的。
　　而且公司的人里也没有比黎原更加了解那些新特性的细节了，还是让他去应付那些水军比较合适。
　　黎原倒也没有推脱，反正他也闲得快要生锈了。
　　这三个多月以来他天天都在开银趴，你知道那生活有多醉生梦死吗？
　　要不是掌握了真气，对体质的提升有显著效果，他这腰怕不是年纪轻轻就要废了。
　　总之就让他去坐镇一下论坛评论区吧，不管是前世还是今生，黎原对于企鹅这个名字可都是十分信任的。
　　坚信着他们的信念是用钱创造快乐，没钱玩你mp！
　　所以比起认真提升自己的事情，他们绝对更喜欢去打压他人的成果。
　　现在在看到精灵图鉴app有了新的发现，突然暴增了那么多流量，他们不请些水军来砸场子是绝对不可能的。
　　要是有人骂新特性造假，那不就是在骂他造假吗？
　　行，我倒要看看你们能提出点什么有建设性的质疑！
　　【PS：继续推剧情中……顺便翘屁求月票！or2】

第87章 引发热议！
　　打开精灵图鉴论坛，看着里面层出不穷的帖子，黎原终于明白为什么雪姨要提前放出伊布新进化型的消息了。
　　一眼望去这些帖子几乎都是在讨论伊布的，根本就没有多少人在认真关注新特性。
　　想来也是，若非新发现的特性跟自己的精灵有关，谁会放着可爱的伊布不撸，第一时间去关注那个野生的特性呢？
　　也就只有事关自己精灵时，他们才会认真的去相关帖子里咨询。
　　而黎原要做的就是给这些人解答，顺便还要应付一下那些故意来搞事的水军。
　　不过现在的水军倒是越来越会装了，简单的扫了一圈评论，短时间内还真区分不出来谁有问题，他只好随便挑一个回答了。
　　小锯鳄：黎大大，我看你说小锯鳄也有强行特性，我才想起我家小锯鳄的冰冻牙好像就没有触发过追加效果，是不是说就有可能是强行特性了？
　　研究员黎：那你有觉得小锯鳄的冰冻牙威力偏高吗？
　　小锯鳄：我个人感觉是挺厉害的，但不确定这是不是小锯鳄对冰系能量的天赋比较高的原因。
　　研究员黎：建议去官方机构坚定一下小锯鳄的冰系能量评级，在去对比相同评级下的冰冻牙威力，便可以确定它特性了，强行特性算是小锯鳄的隐藏特性，非常强力，甚至可以为此改变培养策略，最好尽快去了解清楚。
　　小锯鳄：原来如此，这就去安排上！感谢大大的解惑！
　　如此便轻松的解决了一位训练家的疑惑。
　　你还别说，被一口一句‘大大’的叫着，听起来还挺舒服，黎原嘴上都不由露出了一丝笑意，莫名有种被他装到了的感觉。
　　毕竟在此之前能够被叫‘大大’的人，他也就认识雪桐姐一个了吧？
　　那岂不是说他的逼格已经直逼雪桐姐了~？
　　咳咳，好吧，他这就去照照镜子。
　　不过可以确定的是这个‘小锯鳄’应该不是水军了，就算是，那也应该是雪家派来捧他的。
　　但是下一个嘛……那可就不好说了。
　　黎原刚回答完小锯鳄的问题，一名叫做‘用户Q’的家伙就主动找上了门来。
　　用户Q：黎大，我看到你将复眼特性的命中率定在了30%，请问这个数据是有什么参考依据吗？
　　用户Q：我本身也算是一名籍籍无名的研究员，曾有幸参与过一项有关巴大蝶特性的研究，当时我们研究组准备了100只巴大蝶尝试攻破复眼特性，使用的招式都是刚学会的麻痹粉，按理来说已经算是控制好变量了，复眼的表现一定会比有色眼镜更好才对。
　　用户Q：但最终结果却差强人意，被我们认为是复眼的那只巴大蝶，其命中率表现甚至不如部分【有色眼镜】的巴大蝶，精灵之间的天赋差距让实验很难做到绝对严谨，就更别提测算出具体数值了，所以你这30%的命中率是怎么算出来的？
　　研究员黎：很简单啊，那就别用100只精灵就好了，当精灵只剩下1只的时候，不就不需要考虑不同个体间的天赋差距了吗？
　　用户Q：只用1只？开什么玩笑，再怎么样也得准备两只进行对比吧？
　　研究员黎：确实是两只啊~，复制了复眼的拉鲁拉丝以及没有复制复眼的拉鲁拉丝，这不就能对比了吗？
　　用户Q：拉鲁拉丝？
　　研究员黎：你要想用多边兽也行，只不过多边兽好像被国家管制了就是。
　　用户Q：……
　　一时间用户Q仿佛吃瘪了似的突然沉默了下来，许久没有再回复，似乎去思考了一下靠拉鲁拉丝控制变量的可行性。
　　好像确实可行？
　　不，不对，肯定还是有漏洞的。
　　用户Q又冒了出来：即使是同一只拉鲁拉丝，在反复使用同一个招式后，熟练度依旧会提升上去，你第一千次测量时的熟练度，与前百次测量时的熟练度已经差别很大了，这些数据能够放在一起做比较吗？
　　研究员黎：你不会交叉使用吗？先测10次非复眼特性的，再测10次有复眼的，反复循环对比呗，谁让你非要在一个状态里用到熟练了才切换另一个状态测试？
　　用户Q：即使如此，第11次测试的时候也该比第1次熟练了，这样得出来的数据依旧不严谨吧？
　　研究员黎：？？？
　　其它吃瓜用户：？？？
　　神tm还不够严谨，有没有可能下一次测试永远比上一次熟练，咱们干脆放弃精灵科学算了，也别再搞什么研究了，一起当麻瓜。
　　哪怕是经典物理学的测试环境都只能做到尽量合理，你是没听说过什么叫做‘在一个标准大气压下’吗？
　　得，基本可以确定这家伙就算不是水军，也是个杠精了，不值得和他浪费时间，再见吧您！
　　哪怕是吃瓜的用户们也明显意识到了这家伙的水军成分，之前的‘小锯鳄’都看不过去了，当即插话进来。
　　小锯鳄：硬杠是吧？连我这个外行都知道什么叫做实验允许的误差范围了，就你这还研究员？水军吧！
　　用户Q：？？？
　　用户Q：合理质疑一下就水军了是吧？那我是不是可以说你是个孝子了？雪家图鉴的用户素质就这水平？
　　小锯鳄：啊对对对，你爹是孝子，也难怪你只能是个‘籍籍无名的研究员’了。
　　用户Q：我再籍籍无名，我也不会瞎编个数值出来欺骗用户！
　　小锯鳄：笑死，那你知道真正的数值是多少吗？自己没本事研究出来，就脑测人家的数据是瞎编的，那你们研究员还挺好当的啊。
　　用户Q：行，就算复眼的数据是我脑测的，那这个【硬壳盔甲】又该怎么解释？
　　用户Q：什么叫做‘被坚硬的壳保护着，所以对手的攻击不易命中要害’啊？
　　用户Q：你看看他用来测试的精灵是什么，是煤炭龟！
　　用户Q：煤炭龟的壳本来就硬，本身就不容易被命中要害了，这跟特性有什么关系，难道没这个特性的煤炭龟就缩不到壳里了？这还不能证明他是在瞎几把扯吗？
　　小锯鳄：呵呵，难怪是个籍籍无名的研究员，就你这脑子基本上也告别研究界了。
　　用户Q：什么意思？
　　小锯鳄：有没有一种可能，人家黎大大就是用拉鲁拉丝成功从煤炭龟上复制到了【硬壳盔甲】，所以才肯定有这个特性存在的？
　　用户Q：……
　　用户Q：反正拉鲁拉丝的复制能够解释一切是吧？
　　用户Q：这就是所谓的天才研究员？
　　用户Q：合着全都是在靠拉鲁拉丝，他天才在哪里了？
　　小锯鳄：开始了，经典转移话题。
　　用户Q：我转移话题？是谁一直在辱骂我籍籍无名的？难道不是在吹捧他的天才？
　　小锯鳄：拜托，天底下拥有拉鲁拉丝的训练家虽然不多，但又不是没有，真要有你脑测的那么容易的话，那特性的研究早该被完成了，还轮得到人家黎大大？
　　用户Q：那只能说别人遇到的煤炭龟不是【硬壳盔甲】，他不过是运气好刚好遇到了这么一只而已吧？
　　用户Q：给这种只能靠运气和拉鲁拉丝的人冠以‘天才’之名，才是对那些真正在认真搞科研的人的最大侮辱，本来研究员就很难被世人注意到了，现在大媒体还在公然推举这种流量‘天才’，真是讽刺。
　　用户Q：我想知道，等他运气用完之后，还能靠着拉鲁拉丝发现什么东西？
　　用户Q：到时候所谓的天才研究员，怕不是一个笑柄而已。
　　用户Q：我敢断言，从今以后这位天才怕是再难拿出点新东西。
　　用户Q：把钱花在这种流量天才身上，华国科研也别想再有起色了。
　　小锯鳄：啧，少在这里上纲上线，断言谁不会啊？如果黎大大以后还有大发现怎么说？
　　用户Q：我直播倒立吃翔！
　　吃瓜用户们：6

第88章 惊动校方
　　用户Q和小锯鳄的对话很快引发了热议，别人倒是不关心他们讨论中的学术问题，单纯就是想看他吃翔而已。
　　甚至官方都偷偷给他置了个顶，像是生怕别人不知道这里有个人在骗吃骗喝似的。
　　这导致原本是奔着伊布和新特性来的用户，难得也开始关注起了这个所谓的‘天才研究员’来，并开始探讨起了黎大大这种靠复制来发现新特性的研究方式到底算不算真正的研究员。
　　不得不说还是有人还是保持怀疑态度的，毕竟只是靠精灵复制的话……就算是在搞研究，但也绝对算不上什么天才研究员吧？
　　万一到时候雪家花钱推出来的确实只是个流量研究员，那对真正的研究员而言却是不太尊重了。
　　这年头不是经常有人诟病吗？
　　那些流量明星丑闻不断还能那几亿的工资，而真正对社会有贡献的研究员，却还要自掏腰包维持科研。
　　你现在还要推个流量天才出来，那确实有些过分了。
　　一时间双方水军各持说法，争论个不休，但不妨碍们等着看用户Q直播吃翔。
　　并且这件事情还莫名其妙的把神秘研究员‘黎’的话题给炒起来了，很难说这事的背后没有雪家在推手。
　　黎原甚至一度怀疑那个用户Q就是雪家派来炒作他的水军吧？
　　不然对方这么卖力帮他出名干什么？
　　乃至他都上热搜了……
　　你知道他上热搜是什么概念吗？
　　他现在也算是精灵图鉴app的负责人之一了，他上热搜的话，不就连带着图鉴也收益了吗？
　　精灵图鉴可不是一般的社交软件，其中的社交功能反而是其次的，在当今这个全民精灵的时代里，几乎没有人能够避开使用图鉴了。
　　一旦让某个图鉴公司做大以后，很有可能一口气吃下全国市场，届时那可就是坐拥全国的流量了。
　　哪怕是扣扣这种大众社交软件，也还远远达不到坐拥全国流量的水平啊，可想而知竞争对手是有多害怕雪家图鉴出名。
　　假如你是雪隐集团的竞争对手，你看到自家水军把对手的天才研究员推上了热搜会是什么心情？？？
　　我可去你马的吧！
　　随着‘神秘研究员黎’的热度被雪家故意推动，甚至都有人通过‘黎’和‘拉鲁拉丝’这两个关键词，分析出他很有可能是几个月前火过的那只纯白拉鲁拉丝的训练家了。
　　说起来那个火稚鸡挑战赛就是雪家赞助的赛事。
　　一时间又给火稚鸡挑战赛带去了一波热度，火稚鸡官方做梦都没想到自己还能躺着赚流量，看来下一届比赛是不愁没人赞助了啊，简直做梦都笑醒。
　　不过最让黎原意外的是，没想到连学校那边都注意到了这件事情，还特地让刘老师给他打来了一个电话。
　　“刘老师？您老人家怎么有空来找我啊？”黎原笑嘻嘻的打招呼道。
　　“你说呢？搞出了这么大的动静也不说先和老师说一声。”刘老师那边似乎传来了幽怨的声音？
　　“什么动静？”
　　“我问你，雪家宣传的那个研究员黎是不是你？”
　　“你说那个啊，为什么会这么问？”黎原一脸古怪，有这么容易联想到他身上的吗？
　　“你是不是忘记了，当初你找我请假的时候就说过要去给雪隐集团当研究员的，除了你还能有谁？”刘老师一口咬定，可不会给他装傻的机会。
　　本来刘老师也是不知道这件事情的，谁能想到自己的学生会整出那么大个新闻呢？
　　直到上面的领导不知从哪得到了消息来找校长确认，校长又跑来找她询问情况之后，她这才后知后觉的发现自己那个消失了好几个月的学生竟然成为了天才研究员？
　　这又是什么情况？
　　你们确定没找错人吗？
　　说他是天才训练家也就算了，怎么就成天才研究员了？
　　他才17岁啊，高中都没上完，当个哪门子的研究员？
　　直到刘老师也打开精灵图鉴后才一脸懵逼的确认了，这人好像真是他学生……
　　“害，本来我这个研究员身份是要保密的，但既然老师已经知道了，我承认倒也没什么关系，不过这屁大点事也用不着老师特地打电话来确认吧？”黎原倒是没有在隐瞒下去了，看着架势估计要不了多久就会曝光了的。
　　反正雪家隐藏他身份的目的也只是为了防止他被挖走，那他只要不走不就完事了？
　　“这还屁大点事？老师都快要被你吓出病了！你知不知道这意味着什么啊？”刘老师无比头疼的揉了揉脑门，这学生到底有没有点基本常识啊？
　　“意味着什么啊？”黎原疑惑的问道，不就是公布了几个特性吗？
　　有什么好大惊小怪的，那等他公布情感能量和伊布进化型的时候，那你不得吓晕过去？
　　要是再来个妖精系能量和超进化论文，你们是不是要原地吓死了？
　　大家都不是小孩子了，凡事都该淡定点嘛~。
　　“你这家伙，到底知不知道很多研究系毕业的大学生都难有你这样的发现啊？要是早点告诉老师的话，老师可以为你向学校申请来很多资源的。”刘老师像是听出了他那满不在乎的口气，怎么会有这样的人啊？
　　“我现在又不缺资源。”黎原耸了耸肩。
　　“你难道忘了老师之前说过的，学校可是官方机构，很多东西是企业所比不了的。”
　　“那意思是老师能帮我弄来生命宝珠玩玩了？”
　　“不可能，但如果你想要走捷径获得第三四只精灵的持有权，学校却可以帮你申请。”
　　“精灵啊……也行吧，倒还算有点作用。”黎原摸索着下巴说道。
　　说起来他们这些新人训练家只能合法持有两只精灵来着，想要获取更多就需要走程序申请了，反正特别麻烦。
　　要是学校能够帮忙搞定的话，倒也省了他跑一趟的时间。
　　“什么叫有点作用？难道在你眼里学校就是完全没用的东西？”刘老师脸色一黑。
　　“呃……那倒也不至于，只是现在对我用处不大了而已。”黎原可不敢触碰老师的怒眉，连忙改口。
　　“你会这么说，看来是对学校的作用还不够清楚啊，或许在你看来高中的作用确实不太明显，但高中成绩影响到了你的升学情况，而一所好的大学则会影响你的终生，就这么说吧，大学生是有机会获批进入秘境的，全国大赛也是从大学校队理选拔，若是你到了大学还这么不重视的话，将会错过很多很多的东西。”刘老师严正教育道。
　　“大学生还能进入秘境？”黎原闻言也猛地一个激灵，这玩意他可感兴趣多了。
　　要知道雪桐姐目前的工作似乎就是去探索秘境以及究极之洞？
　　他要说不好奇那肯定是假的，仅凭某些秘境里很有可能存在传说精灵这一点，就足够让他跑一趟了。
　　要是能够发现基拉祈，直接实现他三个愿望，岂不美哉？
　　黎原原本以为要达到雪桐姐那样的实力才有资格接触秘境呢，没想到大学生就有机会体验了，这对他来说倒是个好消息。
　　“当然能进，但也不是所有大学都有这种条件的，一般的大学肯定进不了，但像魔都帝都那样的大学，传闻更是有机会送学生到【流星瀑布秘境】捕捉稀有精灵，那个地方可是我们华国龙系精灵的主要产出地之一啊，要不去一趟多遗憾？”刘老师见这孩子居然对秘境感兴趣，当即挑些他爱听的告诉了他。
　　但实际上魔都帝都也很久没开放过流星瀑布秘境了，其中的具体原因嘛……
　　那就不是她一个高中老师能知道的了。
　　“好吧，我以及知道学校有多重要了，等上了大学后一定会好好努力的~。”黎原确实被老师说得有些心动了。
　　流星瀑布这个词他可不陌生，应该说任何宝可梦玩家都不会陌生，那里可是丰缘地区的著名‘景点’啊，像宝贝龙迷你龙这些准神精灵好像都是在那里捕捉的，甚至某些版本里还藏着神兽。
　　就是不知道现实里的流星瀑布对应哪个游戏版本了，真想去看看啊。
　　“什么叫做上了大学后一定会努力表现？合着高中你就打算放弃了是吧？”刘老师一怒，合着她说了半天，那孩子还是不愿意来学校见见她？
　　“哪里放弃了，不是说只要能够在省赛上拿下名次，就不愁大学没人要了吗？”黎原问道。
　　“话是这样说没错，但咱们漓省长久以来都是排名靠后的省份，你就算拿了漓省第一，估计也很难和优势省的前十竞争，到时候能不能进魔都帝都大学可就不知道了。”
　　“还有这种说法？那我能不能到优势省去参加省赛？”
　　“你说呢？说起来我也很久没有测试过你的实力了，你这几个月里都在搞研究，该不会把训练落下了吧？”
　　“应该没有吧？”
　　“有没有我测试一下就知道了，正好校运会过段时间就要举办了，这几个月来咱们班的年级赛排名一直冲不上去，这次校运会你必须给我拿下第一，否则还去想什么省赛？”
　　“好吧好吧，我听你的还不行吗？那等校运会的时候再通知我一声呗~。”
　　“行，要是到时候你连校运会第一都拿不下，那可就别怪老师放学后留你下来独处了！”
　　“也行啊~，能和老师这样年轻漂亮的女性独处，那好像也是一种奖励啊，要不我故意输掉？”
　　“你敢输试试？没点正经！”
　　刘老师怒骂一声，然后直接挂掉了他的电话。
　　实在是继续听他那欠揍的声音，不仅会影响情绪，还会影响……表情管理。
　　如果这时有人在刘老师身边的话，一定会发现她的脸红得有些不自然。
　　特别是黎原刚才那句想要跟她独处，居然让她心跳都变快了一些。
　　她也不清楚自己这是怎么了……
　　自从几个月前的班级擂台赛开始，她的心里就总是会莫名其妙的想起那个孩子。
　　犹记得当时小黎原靠着迷人之躯赢下擂台赛后，他们曾到隔壁的仓库里独处了一阵来着。
　　那个时候，她被那孩子十指相扣的挤在了墙上，就连嘴唇都差点被他吻住了。
　　就是从那件事情以后，她的心里就再也没法忘记他了，每当想到他心里都会莫名的感到空虚，那种心情到底是什么？
　　她不知道，也不敢多想。
　　本来刘老师每个月都该找黎原测试一次实力的。
　　可就是因为这种心情在作祟，导致她都不敢去见那孩子，所以才一直拖到了现在。
　　但一想到校运会的时候他们就要再次相见了，她的心里不知为何竟然感到了一丝害怕……
　　以及期待。
　　【PS：推剧情果然容易掉订阅唉，连月票榜都被反超了o(╥﹏╥)o……or2】

第89章 幸福的一家~
　　连刘老师都猜到了‘研究员黎’的身份，黎原身边最亲近的那些人不可能猜不到。
　　所以当晚，黎母杜娟还有小若她们回到家后，第一时间就……先脱掉身上的衣服再说~。
　　毕竟在家不穿衣服已经是她们的日常习惯了嘛，穿着衣服都不好随时随地和小黎原进入状态，等你着急脱掉衣服的时候，好位置早就被人占去了。
　　等到身上碍事的衣服都被扔掉了以后，杜娟才是十指相扣着她的学姐，然后一起来到了小黎原的房间中。
　　“老哥，我回来辣！！！”
　　小若更是第一时间就兴奋的冲了进去，正巧撞见拉鲁拉丝正在用小舌头为老哥清理着某根‘插件’的一幕，她当即也美美的凑了上去，一口就将插件整根含入了口中。
　　伴随着她嗯嘛嗯嘛的一阵吸吮过后，插件上的鱼皮蛋很快就被她娴熟的品尝干净了。
　　看得出来，经过了几个月的开趴生活后，小若现在已经非常习惯鱼皮蛋的味道了，吃起来就像是在品味酸奶一样，还会用小舌舌在嘴巴里搅个几圈再吞入，一副意犹未尽的样子。
　　主要是插件上残留的鱼皮蛋还是太少了，她更喜欢老哥直接将热腾腾的鱼皮蛋灌入她嘴巴里，那种被老哥灌满的感觉真是太棒了，再加上她也已经习惯了被一股脑注入深喉的滋味，不会再被呛到了。
　　“怎么了小若，叫得那么大声，就这么想跟老哥做了吗？”黎原微笑着问道。
　　“想做想做！我超级想做的！”小若闻言赶紧点头，她怎么可能会不想和老哥做嘛，若不是平时都要等老妈和黎姨做完以后才能轮到她，她哪天不想第一个和老哥上？
　　今天老哥好不容易让她先上了，那她当然要赶在老妈抢男人之前赶紧骑上去了。
　　小若连忙扶稳了老哥的插件，然后轻车熟路的对准了她的小水沟，再一点一点艰难的挤了进去，最终随着她猛地往下一坐，兄妹两人完美的成为了连体人~。
　　是的，你没看错，小若现在已经能够完全塞入老哥的大插件了，放在几个月前根本就是不敢想的事情。
　　其中的原因嘛，自然不可能是黎原的插件变小了，所以更加适配小若的身体了。
　　单纯是小若那丫头自己很努力，几个月下来不停的尝试塞入，最终在每天进步一点点的情况下，还真让她将自己开发成了能勉强适配老哥的形状，现在终于也能够正常和老哥爱爱了。
　　不过小女孩的里面毕竟还承受不了太大的刺激，所以结合后的全过程都只能由小若自己骑在上面轻轻蠕动，直至顶不住压力溃败丢掉为止。
　　这个过程往往不会持续太久，顶多十几分钟而已，老哥的插件对她而言还是太大了呀，光是塞在里面就要承受不住了，实在是没法像妈妈她们那样连续战斗个几小时，并成功将老哥的鱼皮蛋榨取出来。
　　但即便如此，小若也要幸福死了，诶嘿嘿~！(ˉ﹃ˉ)
　　“这丫头，真是越来越涩琴了，也不知道像谁~。”杜娟看着女儿小小年龄就这么沉迷于爱爱了的样子，实在是不知道该说什么好。
　　“还不是你教出来的。”黎母不由瞪了这个学妹一眼，她当初就说不该让小若这么快参与进来吧？
　　现在好了，整天回到家啥也不干，就知道爱爱了。
　　不是在和老哥爱爱，就是在一旁看着自己动手抠门，默默等着轮到她和老哥爱爱的时候，连作业都不做了。
　　甚至有一回还把鱼皮蛋给洒在了作业本上，结果被老师发现了找上门来，还好那是位女老师，周末被小黎原关在房间里狠狠地‘解释’了两天三夜，眼神都坏掉了。
　　然后才被小黎原用迷人之躯拿下，沦为了他的私人日用品~，不然那后果简直不堪设想哦。
　　“好了好了，只要我们大家都幸福不就行了？小若做完了没有呀，做完就要换妈妈上咯~。”杜娟也不装了，她摊牌了~。
　　她就是想让小黎原把这个家变得瑟瑟的，那样一来她无论是想和学姐柔情，还是想和家里唯一的男人体验野兽般的疯爱，都随她选择了~。
　　说罢她就松开了学姐的手，转而上去将刚好完事的小若给拔了出来，然后换自己扶稳插件坐了进去。
　　一口气直达深处，而且由于小黎原足够大的原因，都不用在意她们因为几个月的高强度开趴而稍微有些松弛的问题了~。
　　像这样的好男人上哪里找？
　　确实找不到了呢，所以小若看着老妈将世界上唯一的好男人抢走以后，都不满的嘟起了小嘴来。
　　你们一个个都一上就时好几个小时的，难道就不能让她再多感受几分钟吗？
　　妈妈坏蛋！
　　“好了好了，你不是还想问你老哥关于伊布的事情吗？快去问吧。”杜娟毫无顾忌的当着女儿的面疯狂摇摆着，随口打发着她说道。
　　“伊布？小若难道也对伊布的进化型感兴趣了吗？”黎原闻言也重视了起来，选对初始精灵可是件非常重要的事情，他现在有能力了，自然要为妹妹选择最好的。
　　当然说是这么说，前提还得对方喜欢才行。
　　比如杜娟阿姨打算为小若安排的小火龙，在强度上肯定是没有问题的，但以小若那喜欢可爱生物的审美，怎么想都不会对小火龙感兴趣吧？
　　就比如你能想象她给小火龙玩换装游戏的画面吗？
　　就很诡异。
　　“对哦！小伊布！老哥那个神秘的天才研究员是不是你啊？”小若这才想起了一开始来找老哥的目的，连忙询问起来。
　　“你觉得世界上还有比你老哥更加天才的研究员吗？”黎原只是笑了笑。
　　“当然没有了！老哥最厉害了！那伊布有新进化型的消息也是真的吗？”小若激动的询问了起来。
　　“当然是真的了，所以你想养伊布了？”
　　“我一直都想啊，只是目前为止的那些伊布进化型都不是很可爱，根本就是完全长歪了，所以我就想知道老哥发现的新进化型是什么样的！”小若满脸期待的问。
　　“该怎么说呢，目前发现的那两种进化型都挺好看的，只不过月伊布属于帅气的类型，太阳伊布属于神秘高贵的类型，这两种我认为都挺适合你的，不过真要论可爱的话，其实老哥还在偷偷研究第三种全新的进化型哦~。”黎原说的自然是和妖精系能量有关的那个进化型。
　　“居然还有别的进化型吗！”小若双眼都放光了。
　　“没错，我叫它仙子伊布，非常非常的可爱，但距离实现恐怕还需要一些时间，就看你怎么选了。”
　　“我全都要！”
　　“啊？”
　　“因为是老哥研究出来的，所以我全都想要！”
　　“也不是不行，这三只伊布都挺强力的。”
　　“好耶！那我决定了，我以后的初始精灵就要小伊布！”
　　小若开心的欢呼了起来，然后又扑到了老哥怀里面，美美的抱着老哥就是一阵亲亲。
　　而这时黎母也靠了过来，看着儿子如今的成就，她眼中同样也是满满的自豪与深爱，同样一脸深情的依偎进了儿子怀里。
　　母子两人深情对视着，仿佛所有的爱意都在不言中了。
　　黎原缓缓的低下了头，深情热吻在了母亲嘴唇上，随后两人逐渐愈演愈烈，最终竟然挤掉了杜娟，开始了属于他们母子情深的美好时光。
　　杜娟不由傻眼，她才刚进入状态啊，你们母子两个要不要这么猴急？
　　这时小若看着欲求不满的妈妈，不由掩嘴偷笑起来，现在知道男人被抢的滋味了吧！

第90章 奇鲁莉安！
　　一旦让那对母子两缠绵在一起，那基本上就没有其她人什么事了，在黎母累到之前都绝对别想得到轮换。
　　甚至是累到后都要紧紧夹在一起，让儿子死死顶着她小水沟源头，谁也别想将他们分开。
　　母子情深到这种程度，也是没谁了吧？
　　话说学姐你今天都不是安全期吧？
　　虽说年纪上去后不是安全期也很难怀上，但天天让你儿子这么biubiu的往最深处灌鱼皮蛋真的没问题吗？
　　还是说你就是盼望着能快点出问题？
　　行……已经没救了这对母子。
　　“呼~，出来了好多啊，小黎原弄得妈妈真舒服~。”黎母一口气做了一天一夜后，不仅弄得满床都是污迹，小水沟里更是粘稠肿胀得不行了，不得已只能停了下来。
　　“只要妈妈喜欢，无论多久我都陪你。”黎原紧紧搂着怀里的母亲，两具身体不停的在互蹭着，彼此享受着对方的体温和柔软，特别舒服。
　　“那就再和妈妈接吻一遍吧，妈妈还想要呢~。”黎母眼中尽是爱意，又没忍住的与儿子十指相扣在一起，将其摁在了身下，然后用诱人的朱唇堵住了他嘴巴。
　　两人的小舌舌不停搅拌着，眼神越来越暧昧，愣是断断续续的吻了一整天。
　　当停下来的时候黎母小水沟的胀痛都已经缓解了，那不得继续往小水沟里冲撞？
　　让你们找到卡bug无限循环的方法了是吧！
　　就这样，母子两人循环了三天三夜，连工作都让黎母丢下了，完全沉沦在了与儿子的天伦之乐里，彻底的疯狂堕落了。
　　若不是他们这三天里都没怎么吃东西，最后肚子饿得实在是不行了以后，这对母子才是不得不停下来好好休整一番。
　　若是谁能够解决不用吃东西的问题，他们母子两人怕不是能够缠绵到天荒地老吧？
　　真的是恐怖如斯！
　　不过杜娟可算是等到小黎原的插件完全空下来的时候了，这才让她也如愿以偿的骑上去，然后一直疯爱到小水沟也胀痛了为止。
　　但她可不想黎母那么疯，哪怕痛了都不愿意分开，她还是很老实的让位给了女儿的。
　　她还是去和学姐两人一起爱抚胀痛的小水沟，顺便磨磨豆腐去吧~。
　　如此一来好像家里的所有人都幸福到了呢？
　　但拉鲁拉丝不这么想，她看上去似乎很落寞的样子，因为就连小若都和黎原合为一体了，现在这个家里好像就剩她没有被进入过了吧？
　　拉鲁拉丝很是不情愿。
　　但这也是没办法的事情，谁让拉鲁拉丝的体型跟站起来的皮卡丘差不多高呢，而黎原的插件大小又在平均水平以上，两人可谓是完全不适配，根本就进不去啊，就算努力了也没用的那种。
　　太小了，不可能进去的。
　　要是她能够快点进化就好了，到时候体型能够变大一点，说不定就能成了呢？
　　她也好想跟自己最爱的人身心都交融在一起啊……
　　拉鲁拉丝轻轻吻在了黎原和小若身体的连接口，从来没有这么渴望过进化。
　　于是在如此强烈的愿望之下，拉鲁拉丝竟然变成了光！
　　“噫？拉鲁拉丝？”小若原本正在美美的舒服着呢，结果突然发现自己的小水沟发光了，差点吓了一跳。
　　“是进化之光，终于要来了吗？”黎原愣了愣后猛地反应了过来，也露出了欣慰的笑容。
　　就连正在互相摩擦小水沟的母亲和阿姨也停下了动作，纷纷意外的看了过去。
　　竟然是在瑟瑟的过程中进化的，精灵的进化方式还真是千奇百怪啊。
　　不过说实话拉鲁拉丝也确实早该进化了，自从黎原加入了雪隐集团以后，他每天都在蹭雪隐集团的最高级树果，无论什么营养品都给拉鲁拉丝满上，现在又掌握了生命能量的浅层表现-真气能量，再不进化他都要怀疑拉鲁拉丝是不是没那方面能力了……
　　于是在家人的注视之下，拉鲁拉丝的身体开始急速增长了一倍，简直比拔苗助长还要夸张。
　　原本只有0.5米的超小号萝莉，现在终于来到了……1米的程度。
　　好吧，依旧改不了她还是个萝莉体型的事实，但至少比以前要有戏了。
　　随着进化之光逐渐消散，出现在众人眼前的已不再是那个虎头虎脑的小不点，而是一个多少带点美人胚子了的双马尾小女孩——奇鲁莉安。
　　她的颜色依旧如进化前那样纯白，看来这已经是她的底色了。
　　很好，白发红眼的小萝莉，谁不喜欢呢？
　　“恭喜你拉鲁拉丝，或许现在应该叫你奇鲁莉安了，赶紧查看一下这次进化给你带来了多少改变吧。”黎原连忙夸赞了起来。
　　一般而言精灵进化的时候由于生命能量的爆发，往往都能感悟并学会一些新的招式。
　　若是在进化前对潜力挖掘得越深，那么进化后能学会的招式也就越是强大。
　　就比如雪依那只伊布，你别看它现在没有什么战斗力，但实际上没进化不代表人家就没训练，雪依天天喂它吃恶系树果，恶系潜力的挖掘从未停下过，还把‘咬住’锻炼成了伊布时期很难掌握的‘咬碎’，可见其恶系天赋之强了。
　　一旦进化成了月伊布，在厚积薄发之下恐怕能一口气追上拉鲁拉丝的培育进度。
　　而现在拉鲁拉丝进化了，以她的天赋肯定能顺势掌握一些新的招式的，若是能够学会精神场地或预知未来的话，那对她的战力又将是一次极巨飞升。
　　“奇鲁！”奇鲁莉安也点了点头，也开始认真检查起了自己的改变来。
　　她先是测试了一下念力的强度，将正在舒服着的小若从主人身上拔了出来。
　　然后又检查起了自己小水沟的变化，尝试着骑上去将主人的插件塞入身体中。
　　但遗憾的是，变化虽然有，但依然还不够吃下如此巨大的插件，顶多是进去了一点点而已。
　　要知道奇鲁莉安的体型连小若都还比不上呢，小若都是花了好几个月慢慢扩展小水沟，这才是吃下老哥的巨物的。
　　奇鲁莉安想要达成相同的结果，恐怕是需要更多的时间了。
　　奇鲁莉安也不沮丧，就算只能进去一点点，她也要有鸡可蹭！
　　“奇鲁~！”奇鲁莉安发出了享受的声音。
　　明明只是进去了一点点而已，但就已经那么让人着迷了，若是能够完全吞入的话，那得有多幸福？
　　好想和自己的训练家一起变得幸福啊！
　　若是能够一口气进化成沙奈朵该多好？
　　但这就不可能了，黎原不由笑着摇了摇头，让你检查身体上的变化，不是让你看看小水沟变大了没有啊。
　　小若不由嘟起了嘴巴，老妈抢她的男人也就算了，怎么连小拉鲁拉丝也要抢她啊？
　　不行，她要跟拉鲁拉丝一起上！
　　“拉鲁拉丝……不对，奇鲁莉安，还是先检查一下你都掌握了哪些新招式吧。”黎原连忙揉了揉她的小脑袋，让她先别急着瑟瑟，瑟瑟随时都可以，现在还是先了解一下自身情况最重要。
　　“奇鲁。”奇鲁莉安点了点头，然后就这么骑在主人的插件上，开始将自己所会的招式都施展了一遍。
　　从精神强念到十万伏特，再到冥想、特性互换、雷电拳、模仿、真气弹、精神场地、魔法火焰……
　　其中的精神场地和魔法火焰是进化后学会的，这倒是让黎原有些意外了。
　　精神场地姑且算是在他的理解范围中，毕竟在拉鲁拉丝时期她的精神力就特别强大了，进化后又再次提升了一截，能够掌握这招并不奇怪。
　　但魔法火焰就……她是从哪里掌握的火系能量？
　　说起来妖精树果里好像是掺杂了那么一点点火系能量，难道是因为这个？
　　好家伙，这也行？
　　那下次进化前再给她尝尝冰系树果，看看能不能掌握冰冻光束了。
　　“不错不错，继续努力。”黎原满意的点了点头，这下等到校运会没有拿不下的道理了吧？
　　也不知道现在的奇鲁莉安和同期的训练家精灵比较起来，又会是什么水准呢？
　　也是时候去测试一下了。
　　不过在此之前，黎原还收到了一条好消息。
　　雪桐姐的伊布居然成功进化了？
　　【PS：我在想要不要给精灵取个名字？顺便翘屁求票！or2】

第91章 太阳伊布！
　　黎原打开手机才发现，雪桐姐早在两天前就给他发来了一条视频消息。
　　并在视频的下方附带了一句话：太阳伊布已经进化成功，你的推论是正确的。
　　黎原看到这条消息时先是愣了愣，完全没想到她们动作这么快的样子，然后才是十分意外的去点开了那个视频。
　　视频里有三个人正手持一堆仪器对着一只伊布打转，这三人黎原应该都认识，其中的两位便是雪桐姐和李安娜，而第三位像是成熟美妇般的金发研究员，应该就是安娜的母亲叶莲娜了。
　　此时的伊布正十分乖巧的坐在一张椅子上，它的周围还有数块聚光板将太阳光聚焦过来，让得伊布所在的位置变得格外明亮，仿佛隔着块屏幕黎原都能感受到那里的温度很高了。
　　位于‘聚光灯’下的伊布闭着眼睛，像是在尽情吸收着阳光里的太阳能量，当这份能量在体内积累到了某个临界点时，伊布身上竟爆发出了比阳光还要耀眼的七彩光芒。
　　在进化之光的包裹下，伊布的身体开始急剧变化，原本体型更偏向于小号狐狸的它，逐渐转变成了一只粉色的神秘猫又。
　　在猫又额头的位置，还有一颗红色的宝石格外显眼，那是它用来吸收和储存太阳能量的地方，并以此将太阳能量转化为超能力。
　　等等，也就是说太阳能量还能够转化成超能力？
　　这似乎又是一个课题啊。
　　不过现在不是说这个的时候，他没想到雪桐姐那边的进展速度会这么快，整个进化过程都没向他咨询，就这么顺利的在他开趴的时候悄悄完成了。
　　不得不说叶莲娜太太作为当今较为知名的研究员之一，这业务能力不是一般的强啊。
　　说实话他也就提了一嘴情感能量的存在，对于该用什么法子去测量情感能量的波动，那只能说两眼一抹黑了。
　　但叶莲娜太太却仅凭他的理论就把配套设施都研制出来了，不可谓不强。
　　如此一来，有了新伊布进化型的加持，雪家想要收编整个图鉴市场都不再是梦了。
　　不要以为这是在夸大其词，区区一只伊布能有这么大的能耐？
　　且不说后续还有一只月伊布呢，坐拥全民宠物称号的伊布还真就有这个能耐！
　　伊布绝对是初始精灵中最万金油的选择了，但凡是能买得起进化石的家庭，都会优先考虑伊布。
　　你别看进化石好像很贵的样子，实际上一颗普通点的进化石也就要几万，不会真有家庭连几万块都拿不出吧？
　　真拿不出这几万块的家庭也不会考虑成为训练家的，顶多就是伊布的后续培育费相较于虫系精灵较贵而已。
　　像那些被炒到了几十上百万的进化石，都是最顶级进化石，需知进化石的品质越高，精灵在进化后能够习得多个大威力招式的概率也就越高。
　　而大威力招式的教学视频一期就要十几万，换算过来一颗高品质进化石不知能省下多少学费，其价格自然就居高不下了。
　　而现在雪家发现了一种不需要进化石就能让伊布进化的方法，而且进化后的属性还是较为稀少的超能系与恶系，这如何不让普通训练家疯狂？
　　可不要忘了那句话，超能系与龙系是压在所有训练家头上的两座大山。
　　现在你告诉我两座大山之一的超能系这么容易就能获得了，傻子才会不选呢！
　　咳咳，好吧好吧，也不是所有人都敢选的，毕竟超能系的培养费用摆在那里……
　　但不管怎么说，掌握了该进化方法的雪家，无论如何都能大赚一笔了。
　　就是不知道雪家打不打算将新伊布的进化方式公布出去而已，一旦公布了出去，那么别人应该自己就有条件能够完成进化了吧？
　　为了了解这个问题，黎原第一时间询问起了雪桐姐。
　　嗯……时隔两天后的第一时间。
　　黎原：不好意思啊雪桐姐，这两天里我在搞研究，完全没有注意到手机，不过还是要恭喜你了。
　　正好雪桐这时也在线，或者说她这两天里其实一直都在等着黎原出现，所以也第一时间就回复了他。
　　雪桐：没关系，我也猜到了你多半是在搞研究，所以也没让母亲她们去打扰你，现在有时间好好聊聊了吗？
　　黎原：当然有了，可以的话最好也给我一份研究数据。
　　雪桐：数据等下会传给你，先简单来和你说说吧，随着伊布进化成功，我们已经弄清楚了220点亲密度所对应的情感能量波动值，同时也大致测量出了伊布完成进化所需要吸收的太阳能量。
　　雪桐：就像你猜测的那样，伊布必须在一定时间内吸收到足够多的太阳能量才能进化，长久以来之所以没人发现这个进化型的原因，恐怕就是伊布所吸收的太阳能量不足导致的，我们在大晴天下架了好几块聚光板都花了几个小时的时间，正常环境下很难达成这样的条件。
　　黎原：那太阳伊布的特性弄清楚了吗？
　　雪桐：也弄清楚了，这也得亏你前段时间发现的‘魔法镜’特性，太阳伊布正好就是这个。
　　黎原：很幸运，那可是个非常强力的隐藏特性啊。
　　雪桐：是啊，这只太阳伊布姐姐也会当做主力来培养的，就当是你送给姐姐的礼物了。
　　黎原：这样的话我就在姐姐面前班门弄斧一下吧，根据我的推测，太阳伊布应该在‘预知’方面有特殊天赋，姐姐或许可以从这个角度出发培养。
　　雪桐：既然是你的提议，我会根据实际情况认真考虑的。
　　黎原：那最后再问问关于太阳伊布的情报你们打算什么时候在图鉴上公开。
　　雪桐：不出意外应该就是这两天了，我们正在准备一场比赛录屏，打算用对战来向世人展示这只神秘且优雅的新伊布。
　　黎原：那我姑且问问雪桐姐的对手是谁……
　　雪桐：安娜的皮卡丘。
　　黎原：我可怜的安娜，又要成为背景板咯~
　　雪桐：？
　　雪桐：能做我的背景板，也是一种荣誉。
　　黎原：不愧是雪桐姐，很强势！
　　雪桐：那当然。
　　黎原：对了雪桐姐，雪家有打算对外公开太阳伊布的进化条件吗？
　　雪桐：应该会公布吧，不过要等到小雪的月伊布出来后才会一起公布了。
　　黎原：我还以为不打算公布呢，毕竟只要握着进化条件的话，别人想要拥有太阳伊布，就得花钱来找咱们帮忙了。
　　雪桐：这么做或许能够大赚一笔，但却不利于推广图鉴，真正重要的是让人们发自内心的爱上我们的图鉴，只要拿下了图鉴市场，自然就拿下了所有。
　　黎原：很有道理。
　　雪桐：况且伊布在自然环境下也很难吸收到足够多的太阳能量，到时候还是得来租借我们的设施辅助进化。
　　黎原：可是一想到别的公司也能推出相同的服务赚钱，我就感觉好像被白嫖了一样。
　　雪桐：就算别的公司也有相关服务，大多数用户依旧还是会选择我们。
　　黎原：这话怎么说？
　　雪桐：明明是你自己提出的亲密度进化理论，你反而忘记了吗？
　　雪桐：目前能够检测亲密度的机构就只有我们一家而已，外人甚至连情感能量这个概念都还不知道，用户若想了解自己伊布是否达到了进化要求，他们只能选择雪家。
　　雪桐：而且还不止是伊布，任何人想知道自己精灵的亲密度数据，都必须来我们店里检测才行，这才是真正的降维打击。
　　雪桐：现在明白我母亲当时为什么要急着花1亿年薪签下你了吗？
　　雪桐：你确实是个天才，我说的。
　　黎原这才恍然大悟，他怎么把亲密度这事给忘了？
　　想要找人帮人进化的前提，至少得知道自家伊布什么时候能进化吧？
　　万一没有到达进化条件，你就猴急的去花钱找人帮忙，那不是在主动交智商税吗？
　　所以雪家对外公布新伊布的进化条件，不仅能够收买一波人心，同时也不用担心辛苦研究出的进化条件被白嫖，真是名利双收啊。

第92章 在？出来吃翔！
　　不知不觉中，距离精灵图鉴app的大更新已经过去了好几天。
　　这几天里雪隐集团虽然都在持续更新着相关精灵的特性，但是在经历了最初的热度后，仅靠特性更新显然已经没法维持住用户们的好奇心了。
　　说到底，最初的热度也不过是被宣传视频里那两张疑似伊布新进化型的剪影图带来的，他们来这里是为了看那些跟自己毫无关系的特性吗？
　　也不是不能看吧，但特性的相关介绍也就几行字而已，顶多还附上了一个视频，让用户们知道精灵触发了该特性时是什么样子的。
　　但就凭这点内容，随便浏览个半小时也就看完了，谁会每天闲着没事反复登录观看啊？
　　他们之所以会在这里，是为了看伊布新进化型的好吗？
　　可这都几天过去了，所有人都等得有些不耐烦了，却依旧没见到任何有关新伊布的消息，哪怕只是有些猜测的消息都好啊。
　　你们到底打算什么时候才肯公布啊？
　　难道还想留着当传家宝不成？
　　再不公布的话我们可就走了，你们还真是不知道别人是为了什么而来的是吧？
　　真以为只靠着几个新特性就能留住所有人了？
　　你爱公布不公布！
　　还是说，你们压根就没有发现什么新伊布进化型，宣传视频里的剪影也只是在故意引导用户往那个方面想而已？
　　实际上你们根本就没有说过发现了新伊布，单纯只是我们在脑补？
　　呵呵，那我们可不走了，这不得往死里喷？
　　于是在水军带起的节奏下，本来就很怀疑雪家是不是真发现了两种伊布进化型的那些人，现在又见雪家久久放不出半点新伊布的消息来，都纷纷开始觉得自己是被骗了，一个个都愤怒了起来。
　　这时候他们再回过头去看看用户Q对‘研究员黎’的那些评价，那简直就是超前的预言！
　　什么天才研究员，就是个笑话，怕不是和伊布新进化型的消息一样，只是被临时推出来赚一波流量的吧？
　　不然的话为什么这个天才研究员连名字都不敢暴露？
　　这明摆着就是他也清楚自己是个什么货色，怕身份暴露以后晚节不保呗。
　　果然是什么公司招什么人！
　　用户Q可不会放过这种墙倒众人推的机会，开始疯狂艾特‘小锯鳄’和‘研究员黎’出来说话！
　　原本替黎原说话的‘小锯鳄’一时也失去了声音，其实这几天里他已经到正规部门测试过自家小锯鳄的各项指标了，基本上可以确定他的小锯鳄就是强行特性。
　　很显然黎大大的研究是没有任何问题的，就算是依靠拉鲁拉丝的复制才得出的结果，但至少也是为特性学做了贡献吧？
　　一个明明有贡献的人，也没做过什么伤天害理的事情，为什么这些人能够骂得那么难听呢？
　　‘小锯鳄’真不明白这些人的扭曲心理，但是他知道这种时候不管自己说什么都是错的，也只能保持沉默了。
　　‘小锯鳄’心里叹了口气，只好关掉精灵图鉴去专心培育他的精灵了，正所谓眼不见心不烦。
　　然而就在这个时候，精灵图鉴官方突然给所有在线用户发送了一个弹窗。
　　弹窗的封面赫然就是宣传视频里的那只伊布剪影，而在剪影上还标注着一个一小时的倒计时。
　　看到这个倒计时的时候，‘小锯鳄’是懵逼的，但很快他就大喜过望的反应了过来，这难道是准备公布新伊布的前兆了吗？？？
　　也就是说，雪家真的有新伊布！
　　意识到这点后，不管是吵得不可开交的水军也好，还是被带了节奏的普通用户也好，一个个都一脸懵逼的停下了打字，反复确认着眼前的信息，像是生怕自己产生了幻觉似的。
　　难道新伊布真的要来了吗？
　　这回不骗人？
　　那你干嘛不早点放出来啊，非要等到被骂了几天才舒服是吧，有毛病啊这公司！
　　用户Q也傻眼了，这是哪来的新伊布啊？
　　假的吧！
　　他可是故意等了好几天的，在见到雪家确实拿不出新东西了以后，才跟着大部队一起出来开喷的，为的就是避免翻车。
　　结果你tm……预判了我的预判是吧？
　　不……即使是这样他也没有翻车，哪怕雪家真的拿出了新伊布，那跟他好像也没有半毛钱关系吧？
　　毕竟他喷的是‘研究员黎’没本事还吃流量，将来注定不会有什么拿得出手的研究成果了，他又没说雪家的伊布剪影造假，那都是别人说的！
　　还好还好，吓了他一跳，还以为真要翻车了呢……
　　就这样，在某些人逐渐紧张起来的氛围之中，关于新伊布倒计时的截图在一个小时内被传得到处都是，让很多原本已经对雪家失去耐心了的用户又纷纷下载了回来，然后一起盼望着倒计时快点结束。
　　在这般煎熬的等待之中，一个小时终于过去了，而随之出现在众人面前的是一条视频连接。
　　点开以后能够看到视频的标题是：比太阳更加耀眼的精灵——太阳伊布！
　　太阳伊布？
　　好帅气的名字！
　　等等，话说视频封面上的这个御姐怎么这么眼熟？
　　卧槽这不是雪桐大大吗？
　　原来雪桐大大还是雪隐集团的人啊？
　　长见识了，从今以后精灵图鉴app就是他们的本命！
　　紧接着视频开始播放，出现在众人眼前的是一个户外对战场地，雪桐大大似乎正在准备与一名看上去像是混血儿的美少女对战的样子。
　　美少女已经放出了她的精灵皮卡丘，但雪桐大大却没有急着出手，而是对着镜头详细介绍了起来。
　　“伊布是一种非常神奇的进化，想必大家都知道伊布的基因十分不稳定，非常容易受到外界能量的影响，于是造就了它进化型众多的局面。”
　　“对于伊布到底有多少种进化型的猜想，其实我也和大家一样猜想过是否有17种，可实际上我们截至目前为止发现的却仅仅只有5种而已，分别对应了那五种进化石。”
　　“可进化石的种类明明不止五种，难道就没人用更多的进化石去做相关测试了吗？”
　　“当然有，而且还不少。”
　　“并且大多数研究所应该都早已发现了两种新进化型的存在，只是一直没法实现而已。”
　　“这两种进化型的实现难度远比想象中的还要复杂，已经不是靠进化石就能解决的程度了。”
　　“但我们雪隐集团在天才研究员黎大大所提出的新理论的支持下，终于成功实现了那两种特殊形态的进化，而其中之一的成果便是我手中的这只精灵，我们将它命名为……太阳伊布！”
　　雪桐说罢，在万众瞩目中用超能力将手上的精灵球掷出，随着精灵球砰的一声打开后，一只从未见过的精灵终于展现在了所有人面前。
　　粉色的身影小巧可爱，优雅的姿态彰显着它的高贵，最重要的是太阳伊布竟然能悬浮在空中？
　　卧槽……难道说这个进化型是超能系吗？？？
　　要知道伊布的价格可是很便宜啊，那岂不是说他们有机会以极低的价格获取到超能系精灵了？
　　这很难不让人们为之震撼，一时间纷纷将太阳伊布的截图晒遍了各大平台，疯狂为图鉴吸引着流量。
　　雪母嘴角都上扬到极限了。
　　但似乎所有人都忽视了一点，唯独‘小锯鳄’注意到了的一点。
　　雪桐大大刚才是不是说了，太阳伊布的研究是在黎大大的理论支持下才得以实现的？
　　那个谁？
　　你不说黎大大今后都难以再有新发现了吗？
　　现在怎么说？
　　在？出来吃翔了！！！
　　【PS：屁够翘，票够多！or2】

第93章 完美落幕！
　　随着雪桐姐释放出太阳伊布，这只万众期待了许久的精灵也终于展现在了大众面前。
　　随之开始的便是太阳伊布与皮卡丘的对战了。
　　作为一场表演赛，就不要太期待对战的精神程度了，安娜的皮卡丘跟太阳伊布比较起来，那完全就不是一个级别的，只要雪桐愿意，随时都能轻松结束战斗。
　　这场战斗主要是为了展示太阳伊布在所有伊布进化型中的优势区间，也就是黎原之前告诉过她的‘预知能力’。
　　雪桐特地让皮卡丘先使出了影子分身，然后再让所有影子同时使出十万伏特。
　　一时间数到雷暴同时向太阳伊布劈去，几乎封死了它的所有闪避空间。
　　但太阳伊布却视若无睹，依旧昂着它那高贵的头颅，十分优雅的在雷暴之中闲庭信步。
　　任凭雷霆擦身而过，却始终无法触及到它半根毛发。
　　同时雪桐也不忘向观众们解释，这是太阳伊布所独有的预知能力，它能够通过全身细小的毛发感知空气的流动，从而预测对手的攻击，以最小的消耗进行闪躲，或是选择性的对攻。
　　而如此bug般的能力却还不是太阳伊布的特性，其特性魔法镜更是能让大部分以它为目标的变化类招式无效，并将其反弹回去，堪称无赖！
　　在这两大bug能力的加持下，太阳伊布注定了会在对战中大放异彩。
　　最最最重要的是，如此bug的精灵，雪隐集团竟然愿意无偿公布出它的进化条件，这可彻底带动了观众们的情绪，对雪家图鉴的好感度也迅速飙升。
　　哪怕雪桐最后还补充一句，进化条件还要等到她妹妹的月亮伊布也出来后才会一起公布，所以可能还要等个半年左右。
　　但这也并不妨碍观众们欣喜若狂，人家都已经免费公布了，你还要什么自行车？
　　等就等呗，不就是半年而已吗？
　　甚至于等个半年其实更好，如果雪家现在就公布出进化条件的话，指不定伊布蛋的价格会立马上涨呢。
　　而现在还没有公布，那他们就还有低价购买的机会！
　　这波啊，这波是雪家格局大了。
　　随之而来的自然是那位神秘天才研究员黎的格局也跟着大起来了。
　　你没听人家雪桐大大说吗？
　　太阳伊布都是靠着黎大大的理论支持才得以实现的，别的研究所都办不到，这还不能说明黎大大的本事？
　　连雪桐大大都主动叫人家‘大大’了，显然在雪桐大大眼里那已经是和她同等地位的人了吧。
　　所以那个谁？
　　什么时候开始直播吃翔？
　　整天骗吃骗喝的，这不得好好成全人家一下？
　　小锯鳄：那个谁？刚才不是还在的吗？小黑子出来说话啊！
　　小锯鳄：是谁说黎大大这种只能靠精灵的研究员注定是个笑柄，将来都再难有新发现的？
　　小锯鳄：就问你这个发现它新不新吧。
　　小锯鳄：你是不是也该直播吃一口新鲜的翔了？
　　黎大大粉：有没有一种可能，人家此刻正在想办法自己生产翔呢。
　　吃瓜用户：自产自销啊，不给环境带来污染，值得表扬~。
　　小锯鳄：笑死，不够的话我们这里还能免费提供。
　　小锯鳄：说不定从今往后你就不再当什么籍籍无名的研究员，而是一个人气吃播了~。
　　不得不说，太阳伊布的公布直接让黎原获得了压倒性的舆论优势，没有任何一个水军还敢再出来说三道四了。
　　毕竟水军也不傻，他们向来只能去碰瓷一些软柿子，面对真正的大佬还是得绕着走的。
　　唯独作为被喷主要对象的用户Q脸色难看，简直比吃了翔还要难看。
　　明明就在不久之前的局势还无限利好于他的，怎么风向会变得这么快？
　　特别那个叫‘黎大大粉’的家伙，你tm之前好像不是叫这个名字的吧？
　　之前明明还和老子一起喷过他呢，怎么现在你就成他粉丝了？
　　见风使舵是吧！
　　用户Q脸都黑透了，特别是看到‘小锯鳄’又在强调他籍籍无名的时候，他真是想打出一长串内容来反驳，但最后手指还是停在了发送的位置上。
　　这哪敢发啊？
　　真要露脸了不得直播吃翔？
　　可要是不反驳点什么的话，被人一顿狂喷‘无所作为’‘籍籍无名’‘还去嫉妒人家黎大大’之类的内容，他心里就跟吃了翔一样难受。
　　我嫉妒nm呢嫉妒！
　　用户Q憋红了脸，这反驳也不是，不反驳也不是的，差点没给气晕过去。
　　……
　　总之，靠着太阳伊布所带来的热度，雪家如愿以偿的收获了大量用户，彻底奠定了图鉴行业领头羊的身份，并且还是短时间内难以撼动的那种。
　　这让企鹅等一众竞争对手感到压力山大，但是一至此他们除了看着干着急也没什么好办法了，除非能够在雪家之前把月亮伊布给研究出来，又或者将传闻中赌赌鱼进化美纳斯的方式给探究出，否则一旦再让雪家公布出月亮伊布，那其它企业怕是再也难以反超了。
　　一时间各大企业都盯上了那位太阳伊布的发现者‘研究员黎’，只要能够想办法将他签下来，那实现反超还不是分分钟的事情？
　　然而能够想到这一点的何止是各大企业，漓省训练家协会比他们还要早想到，谁也不愿看到自己省内的人才被外省挖走，所以早就提前把外省陌生人打给黎原的电话给屏蔽了，现在谁也别想去骚扰他。
　　各大企业只能干瞪眼。
　　总之现在的黎原也算是名利双收了，名虽然还没有彻底对外公布，但利方面……雪姨那边一个高兴之下直接往他卡里打了好几千万，让他随便花，花完再去找她要，相当于直接将包养二字甩在他脸上了。
　　黎原自然也没有拒绝的理由，十分乐意与雪家保持良好关系。
　　正好最近他身边的女人越来越多了，其中不乏一些家境普通，根本买不起精灵的。
　　既然人家都让他睡了好几个月了，帮她们买个精灵圆圆梦还是很有必要的吧？
　　只要上了他的床，那就是他的女人了，他自然要一视同仁的。
　　顺便一提母亲的生日快到了，拜托雪姨帮找的青绵鸟精灵蛋也有了消息，一切都在向着美好的方向发展~。
　　在这样美好的开趴日子里，刘老师那边终于给他打来了电话，最受学生们喜爱的校运会终于开始了。

第94章 让雪依缴械投降~
　　校运会，哪怕在黎原前世都是校园里最受学生们欢迎的集体性活动。
　　而在这个以精灵为主的世界里，校运会的主题自然也变成了更受欢迎的精灵对战！
　　唯一的遗憾是高一和高二的学生们手里还没有精灵，所以没办法直接参与活动，只能在下方羡慕的看着大佬们装X了，这让他们也越发期待起了自己上到高三的时候。
　　而当黎原赶到学校现场时，校运会的精灵对战早已开始。
　　对战的主要内容为‘班级对抗赛’，每个班根据实际情况派出10名学生与对手进行擂台战，站擂到最后的班级晋级，可谓是火药味十足的规则了。
　　而黎原所在的1班目前正在对战着的……反正他也不知道哪个班，不过看上去对手的强度应该不怎么样，否则他们班站在场上的也不会是雪依的伊布了。
　　“刘老师~，看样子才刚刚开始啊，我应该没来晚吧？”黎原来到了比赛场馆，远远的就对着刘老师和同学们打起了招呼。
　　同学们看到他出现时明显愣了好一会儿，像是在说这家伙谁来着？他们班还有这个人？
　　谁让黎原自开学前夕把班上同学给血虐一遍后就销声匿迹了，几乎再也没有出现在班上过，连让他们报仇回来的机会都不给，简直气人！
　　这也就罢了，既然你这么厉害的话，好歹每个月的班级对抗赛回来参加一下啊，班级排名的积分奖励可是非常丰厚的，如果有他在的话，他们班说不定就不用每个月都只能排在第三四位了。
　　说，你这个特权人士是不是应该补偿一下大家？
　　可恶的特权！
　　“你来得可还真是会挑时候啊。”刘老师看着这个让她头疼又喜爱万分的学生，眼神无比的复杂与幽怨。
　　当然了，这里的喜爱绝对不是指男女之情的那种喜爱，身为老师的她是绝对不会有那种方面的想法，你们可千万不要误会了！
　　“咋了？这不是才刚开始吗？”黎原十分不解的，听老师的口气怎么感觉他还来晚了的样子？
　　难不成还要他在开幕式的时候来听一遍领导讲话才行？
　　“这已经是4强赛了。”刘老师不由瞪了他一眼。
　　“4强了？校运会最后一天了？不会吧？”
　　“不然你以为呢？”
　　“可是……为什么咱们4强就上个伊布？班里是没人了吗？”
　　“瞧不起谁呢！”对战中的雪依似乎听到了她的声音，也忍不住回过头来瞪了这个臭男人一眼。
　　难道在他眼里自己就真是温室中的花朵了？
　　伊布在怎么可爱无害那也是精灵，只要是精灵就有战斗力，瞧不起谁呢！
　　整天连学校不回，也不说来关心一下她的伊布培育进度，就知道在那里脑测，果然是个渣男！
　　“雪依的伊布可是年级排名前三的战力。”刘老师也淡淡的说明了一句。
　　“呃……是我有眼不识泰山了。”黎原尴尬的挠了挠头，看来他是小看了雪依想要战胜姐姐的决心啊，伊布时期就直接奔着实战去了吗？
　　行，雪家人果然没有一个是省油的。
　　伊布时期就有这样的战力了，等进化成了月伊布那还了得？
　　“那老师应该早点通知我过来的，好歹是一生一次的高中校运会啊，我也想好好体验一下啊~。”黎原露出了想炸鱼的眼神。
　　“你闹出了那么大的动静，我哪敢打扰你这个天才研究员啊，况且班级群里整天都在讨论战术，你难道就没看见？”刘老师无语的瞄了他一眼。
　　谁能想到这个学生光是研究出了一大堆新特性还不够，居然连伊布这种人气精灵的进化型都拿下了呢？
　　你要不要看看你到底做了什么？
　　这是一个高中生应该做到的事情吗？
　　你这样会让其他高中生感觉自己就是个麻瓜的，能不能给别人留一点生存空间？
　　“嘛，一直都在认真搞研究~，确实没怎么关注群里，既然如此下一场让我去先试试水怎么样？”黎原也跃跃欲试了起来。
　　拉鲁拉丝进化之后实力也迎来了飙升，目测应该是一口气直接从出众飙升到卓越评级了，但具体情况还是得打过才清楚。
　　“有信心吗？这几个月来你的那些老对手可都已经成长到非常惊人的地步了。”刘老师认真询问道，她就担心黎原在专研科研的时候把精灵培育给落下了。
　　“还行吧，咱们目前这个对手够强吗？”黎原倒是不怎么担心。
　　“整体实力和我们相差不大，但他们的王牌是年级排名第二的火岩鼠，特性是猛火，体力越少战力越强，雪依每次对上他都是被拖到猛火触发以后输掉的，你最好速战速决。”刘老师提醒道。
　　“我知道了，让雪依赶紧输掉下来吧。”黎原也不知道有没有听进去。
　　“别！给我稳当一点！”刘老师脸色一黑，让雪依直接输掉可还行，你不知道她认输的话咱们班就剩你一个人了，对面还有两个呢！
　　你们年轻人做事能不能稳重一点？
　　雪依你可千万别听他的啊！
　　“我认输。”
　　然而还没等到刘老师开口，雪依那边就主动在对战过程中收走了精灵。
　　按照对战规则，若是没有精灵更换的话，这种行为就属于弃权了。
　　何况这本来就是1v1对决，就算还有精灵也不可能让她换的。
　　“草！”
　　看着自顾自从对战场地上离开的雪依，不止是她的对手们懵圈了，就连自己班的同学也懵圈了。
　　虽然同班同学都很清楚黎原很强，但毕竟那么久没见他出手过了，谁知道他现在是否还能保持火稚鸡挑战赛时期的优势？
　　几个月的时间下来，稍有疏忽就有可能会被对手反超了吧？
　　雪依……你干嘛这么信任他？
　　这不是显得你们之间的关系真的有鬼一样吗？
　　雪依在学校里好歹也是名人了，经历那么多次的班级对抗赛下来，年级内有哪些厉害的人物早已弄清楚。
　　而雪依不仅实力了得，颜值更是没话说，早已成为校花级别的人物。
　　这样一个要啥有啥的人，居然会在某个见都没见过的男人到来后，主动认输换他上场？
　　为什么他能让你缴械投降？
　　你们到底是什么关系！！！
　　“那家伙是谁啊？”
　　2班看着这个突然出现的对手，不由微微皱眉起来。
　　1班什么时候有这号人物了，似乎比雪依还要强，那此前为什么都没有出场过？
　　“他居然来了。”3班的史帆看着登场的黎原，似乎被唤起了很不好的记忆。
　　这几个月来他可不会忘记火稚鸡挑战赛的决赛上，无论呱头蛙如何切换属性都被对方克制的耻辱！
　　为了洗刷那段耻辱，他这几个月来一刻都不敢松懈，这才有了傲视整个桂城一中的实力。
　　就这么说吧，现在的呱头蛙就算同时对付雪依的伊布和2班的火岩鼠，也能还算轻松的获胜。
　　黎原……你消失了好几个月，还追得上我的进度吗？
　　希望你这个劲敌可不要让我失望！
　　“你认识他？”3班班主任看着自家王牌居然会露出如此凝重的表情，一时也不由皱眉了起来。
　　“呵呵，很快整个学校都会认识了，这个挂壁！”史帆暗骂一声。
　　再然后黎原便在全校师生的注视中等上了对战场地，微笑着将奇鲁莉安释放了出来……
　　【PS：我tm……居然发烧了！也不知道是昨晚没睡好还是中招了，浑身都在酸痛，今天这章的错字先交给大家帮忙检查了，有点难崩，我躺一会……但不管怎么说都要翘屁求个月票！or2】

第95章 阿利多斯
　　雪依认输前的对手是一名女生，精灵是一只阿利多斯。
　　是的，你没看错，身为一名女生的她居然选择了阿利多斯这种精灵，那可是一只巨大的蜘蛛啊！
　　妹子你是有什么奇怪的癖好吗？
　　“美女，能跟我说说你为什么会选择阿利多斯吗？”黎原一上台就套近乎道。
　　“呃……你认输我就告诉你。”胡文君显然也没料到对手会问出这种问题，不由多打量了黎原那张还算帅气的小脸。
　　不过黎原现在毕竟没有带着迷人之躯，而是带着大力士来的，所以人家女孩子也不会因为他还算帅气就犯花痴。
　　至于为什么黎原不带上无敌的迷人之躯嘛……
　　那只能说迷人之躯还可以去找老师复制，大力士这种特性却万中无一了。
　　“要不换成你输了就告诉我？”黎原还在尝试着撩妹。
　　但这回他却没有等到胡文君的回复了，下方的雪依率先脸黑了下来。
　　“你再废话试试，我换你上去不是为了让你撩妹的，快点开始！”雪依怒道。
　　此时的雪依正站在刘芸身边呢，为的就是防范刘芸跟黎原会有什么小动作。
　　结果哪想那家伙来了以后都没跟刘芸打招呼，反而又盯上了隔壁班的美少女，当真是见一个爱一个是吧，难道非得我把你监禁起来，你才会乖乖听话了吗？
　　“咳咳，收到收到~。”黎原故作调皮的吐了吐舌，然后终于在所有人都不耐烦的目光中扔出了他的精灵球。
　　再然后，3班班主任就明白为什么史帆会说马上所有人都会认识黎原了。
　　直接看他本人或许还认不出来，但看到他释放出的那只精灵后，不少人都露出了惊讶的表情。
　　纯白色的奇鲁莉安？
　　卧槽好可爱！
　　而且这个颜色怎么感觉好像在哪里见过啊？
　　“居然是他？”
　　“你认识他？”
　　“你看完这个视频就认识了。”
　　一时间，观众之中有不少人掏出了火稚鸡挑战赛的节选视频，其中就与纯白拉鲁拉丝开挂大战呱头蛙的一幕。
　　这只呱头蛙不正是年级排名第一的那只吗？
　　居然早就输给过别人了？
　　1班里还有这种人物吗，那为什么以前没见他出场过？
　　“果然进化了吗？”史帆看着已是奇鲁莉安的那只纯白色精灵，眉头微微皱起。
　　精灵进化后各项指标都会急剧提升，他连拉鲁拉丝时期都赢不了，现在还能赢吗？
　　怎么不能？
　　他这几个月来时吃干饭的！
　　“奇鲁莉安？”胡文君脸都黑了，她在意的可不是什么纯白不纯白的，而是她的阿利多斯最怕的就是超能系。
　　本来超能系就不好对付，她的毒系还被对方克制，打不了啊。
　　胡文君不由苦笑的回头看了眼老班，要不还是换人算了吧？
　　不换就是白给啊。
　　但老班却凝重的摇了摇头，这只精灵他也在视频里见过，同样很清楚对方的恐怖，若是贸然将他们的王牌换上场，指不定也是白给了。
　　所以还不如先让阿利多斯试探一下对方的虚实呢，先看看对方这几个月来有多少成长再说。
　　胡文君有苦说不出，只好俏皮的对黎原卖萌了起来：“那个……帅哥轻点疼，到时候我也不是不可以告诉你选择阿利多斯的原因。”
　　“没问题，那么开始吧。”黎原也不敢多说太多，雪依那冰冷的视线还在下面看着呢。
　　“好！阿利多斯！用蛛网！”胡文君直接抢先手。
　　毒系招式肯定是不能用了的，但虫系照样能对奇鲁莉安打出克制伤害。
　　只要能够先用蛛网将她黏住，防止她到处瞬移乱跑，说不定还有获胜的机会！
　　战术制定，阿利多斯立即实行，一张蛛网从其口中编织吐出，如同网鱼一般将奇鲁莉安层层包裹了起来。
　　“继续！用飞弹针！”
　　阿利多斯利用头上的角聚集虫系能量，然后像是发射导弹一般将五发飞弹针一口气发射了出去，对着被蛛网包裹着的奇鲁莉安就是一顿狂轰乱炸。
　　本来飞弹针这种连续性招式的命中率很吃熟练度的，胡文君到目前为止能中三发就不错了。
　　可是现在奇鲁莉安完全不躲，如同一个靶子让阿利多斯持续进攻，这还不全中就没天理了。
　　全中以后飞弹针的威力达到了惊人的125，加上还是克制超能力的虫系，就算奇鲁莉安在怎么强，也该被重创了吧？
　　刘老师的神情也跟着紧张了起来，说实话她在看到拉鲁拉丝已经进化了的时候，也明白这局比赛应该是稳了。
　　只要黎原肯好好打，一串二根本不是问题，不然的话也别想跟那只呱头蛙较量了。
　　但这里的前提是他好好打，再怎么样你也不能顶着克制伤害硬吃125威力的招式吧？
　　再加上虫系还是阿利多斯的本系，换算过来足有187.5的威力了，这是什么概念？
　　真气弹这种能够秒人的招式也才120威力！
　　看到这个场景，1班除了雪依外的所有人都紧张了起来。
　　完了呀，这个赛季怕是又要继续排第三了。
　　果然当时就不应该让雪依下场，若是雪依发挥得好，说不定这次还能争个第二的。
　　这个死黎原，白白浪费了雪依对他的信任……吗？
　　“不对，这是魔法火焰！”2班班主任的脸色一黑。
　　5发飞弹针在奇鲁莉安身上引爆后，炸出了一团由虫系能量组成的烟雾。
　　正所谓有烟无伤，还没等烟雾散掉了，众人便发现这些虫系能量纷纷着火了起来。
　　一圈圈如同漩涡般的火焰包裹在了奇鲁莉安周围，不仅将她身上的蛛网给烧了个干净，还将袭来的飞弹针给一起烧掉了。
　　5发飞弹针的总威力换算下来确实有个187.5没错，但问题是单发的初始威力依旧只有25，利用魔法火焰造成克制伤害完全可以对攻烧掉。
　　毕竟奇鲁莉安现在是卓越评级（D+），而阿利多斯虽然好像也有点卓越的意思了，但顶多就只有个（D-）而已，硬实力上还是有差距的。
　　“居然还能把魔法火焰缠在自己身上？”胡文君看得嘴角都抽了。
　　一般来说每个招式都有自己的基础形态，比如说大字爆，就是将火焰塑造成一个‘大’字，你没法将它变成个‘小’字。
　　而魔法火焰本该是从嘴里喷出来的招式，顶多是改成从掌心发射出去，但像奇鲁莉安这样直接改变火焰的性质，形成了一圈火焰护盾围在自己身旁，那也太离谱了。
　　不是说不能做到，某些对火系能量有深入研究的大师还是能够做到的。
　　但黎原是大师吗？
　　怎么可能是啊！
　　那他到底又是怎么做到的？
　　“可不只是能够缠在自己身上哦，你要不要试试缠在阿利多斯身上的感觉？”黎原微微一笑，在心念模式的加持下，完美控制能量对他而言简直是小菜一碟。
　　“别！我认输！别烧我的阿利多斯！”胡文君连忙拒绝，并果断认输。
　　这还不认输等着被烧吗？
　　人家站桩吃满她的绝杀技都还屁事没有，她除非脑子不好使，不然怎么也该看明白自己不是对手了。
　　与其让阿利多斯被爆打一顿后再输，不如自己干脆点，相信老班他们也能够理解她的吧？
　　谁要是不理解的，那你上来试试啊！
　　“行，那现在可以说说你为什么选择阿利多斯了吗？”黎原见对手认输，也不为难。
　　“这个嘛……如果我说阿利多斯也挺可爱的你信吗？”胡文君脸红的低了低头。
　　观众：“……”
　　行。

第96章 让人怀疑的师生关系……
　　胡文君带着一丝惭愧回到了班级位置上，她已经尽力表现了，主要是对方太挂逼，她也没办法不是？
　　“你输给他并不奇怪，看看这个视频吧。”老班摇了摇头，没有责怪她的意思，顺便将火稚鸡挑战赛的节选视频递给了她。
　　“这是……连史帆也输过他？”胡文君快速的看完视频后，满脸都是不可思议。
　　史帆可是他们学校里大魔王一般的存在啊，他们每次遇到对方都是尽力局，根本就没有能赢的想法。
　　而那只拉鲁拉丝却能够撵着呱头蛙到处打，这什么一物降一物啊？
　　得，这下看来他们2班的排名是守不住了，作为他们班王牌的唐铭在史帆手里都撑不了几招，现在对上超能系，那恐怕会输得更加彻底。
　　“我去试试他吧，但是不要太抱希望。”唐铭表情沉重道。
　　对他而言黎原的出现可不只是班级会输那么简单，甚至连他个人的学校排名都要跟着一起跌了。
　　你别看他现在是排名第二，但实际上最近雪依那只伊布给他带来的压力也越来越大了，指不定什么时候就会超过他，更何况那只伊布甚至都没进化。
　　一旦进化，就连史帆都不敢说自己一定是对手吧？
　　而现在又冒出了个黎原，他的排名怕不是要一口气掉两位，直接掉出前三了。
　　这也太惨了，前三以外的人谁会记得啊？
　　“听说你的火岩鼠是猛火特性？”黎原看着苦着张脸走上场地的唐铭，又发挥出了他那爱聊天的特性。
　　“没错，有什么问题吗？”唐铭沉着脸问道，老子又不是女的，你不会也想撩吧？
　　“没什么，就是打算帮你压压血线而已。”
　　“什么意思？”
　　黎原只是微微一笑，没有多说。
　　不过随着裁判宣布比赛开始，唐铭很快就明白他的意思了。
　　原本唐铭还以为黎原会像上局那样放任对手攻击呢，所以打算先让火岩鼠来个‘长嚎’提升一下物攻能力。
　　奇鲁莉安在特防方面拥有优势，还是得用物攻来突破比较好。
　　可哪想他的火岩鼠才刚嚎出来，结果却像是被掐住了脖子的公鸡一般，嚎叫的声音突然就焉了。
　　一股强大的精神念波不知何时已经覆盖在了火岩鼠身上，如同一只无形的大手般，将它死死掐住，身体都快要被挤扁了。
　　于是火岩鼠又能嚎叫出来了，只不过这回却是痛苦的哀嚎。
　　“呃……太用力了吗？奇鲁莉安轻一点。”黎原下令道。
　　“奇鲁！（收到！）”奇鲁莉安点了点头，很快就减轻了精神强念的力道，让对方处于好像能够挣脱，但就是挣脱不了的程度，不断消磨着火岩鼠的精神与体力。
　　这让火岩鼠和唐铭都感受到了侮辱！
　　杀人不过点头地，何必这样折磨人呢，就是为了彰显你的强大？
　　“你到底想做什么？”唐铭脸色很沉，没人喜欢被戏弄，特别还是当着全校观众的面。
　　“没什么，就是想看看猛火特性触发后有多猛而已，也顺便测试下奇鲁莉安现在的念力强度，这孩子刚刚进化，我总得好好了解一下她吧？”黎原摊了摊手，一副他也不想这样的样子。
　　“测试？”唐铭嘴角抽抽，意思是说他的火岩鼠在他面前只能勉强算个测试对象吗？
　　这tm比羞辱他还要难受！
　　唐铭怒了，火岩鼠也爆怒了！
　　一时间火岩鼠竟然爆发出了愤怒的猛火，那背上的火焰就宛如爆燃冲压发动机一般狂涌了出来，其威势让周围的气温都急剧上升，甚至是让奇鲁莉安的念波都产生了扭曲！
　　没想到啊，在黎原的不断刺激下，火岩鼠居然爆发出了比往常更加强大的猛火，这就是所谓的在压力下才能更好地成长吗？
　　很好，那现在是时候让对手见识一下什么叫做难受了！
　　“我们也认输！！！”
　　唐铭二话不说也收回了火岩鼠，然后头也不回的走下了赛场。
　　不成为别人的练手对象，这是他最后的倔强了！
　　你别说，还真是谁也没有料到会是这么个结果，本来观众们还以为他是要反击了呢，毕竟那个猛火怎么看都有种主角般的气势了。
　　可结果你就这么放弃成为主角的机会了？
　　观众们傻了。
　　2班傻了。
　　黎原也傻了。
　　这可是事关你们班级排名奖励的事情啊，你怎么能这么草率的认输呢？
　　你这样做对得起前面那些同学们的努力吗？
　　你tm……居然让我都无语到了！
　　刘老师看着呆在场地上的黎原，也不由笑着的摇了摇头。
　　这家伙还是一如既往的强大且嚣张啊，她还去担心对方会不会因为搞科研而疏忽了精灵的训练，简直就是多余的。
　　如此一来他们1班也终于进入了一次决赛，到时候对上整体素质更高一些的3班，能不能赢可就要看这家伙的表现了。
　　“好了，别在上面呆着了，先下来补给一下，半个小时后就是决赛了。”刘老师又怨又爱的对着那个男人喊道。
　　“我才刚来就要等半个小时？刚才那连热身都算不上，没必要等，不如直接开始吧。”黎原一脸没耐心的样子。
　　神tm连热身都算不上，唐铭听了想骂人。
　　这家伙虽然是很强，但这话说得也太嚣张了吧？
　　咱作为华国人能不能谦虚一点，能不能！
　　“你当然是没必要补给，但其它同学刚打完一场硬仗，不补给怎么上场？”刘老师没好气的说道。
　　“有没有一种可能，只要我一直赢下去，他们就没必要上场了。”黎原抛着他的精灵球，仿佛自大到没边了。
　　“不要自大！”刘老师脸色都黑了，这孩子最近是不是因为研究员的身份出名了，所以心里已经膨胀了？
　　还想一串十呢？
　　换做其他排名靠后的班级倒并非不可能，说不定仗着奇鲁莉安超能系的优势还很容易做到。
　　但3班的集体素质非常高，年级排名前十里有5个在他们班上，像他们1班和2班也就两个而已。
　　就算黎原很有信心能够赢下呱头蛙，但之后呢？
　　你可别以为赢下呱头蛙后还能剩下多少状态，到时候别人就是磨都能把你磨输。
　　“好吧好吧，我听你的就是了，谁让你是我心爱的老师呢~。”黎原冲着老师眨了眨眼睛说道，只能硬等了。
　　不过他这个冲老师眨眼睛的行为，着实是让其他围观学生都吓了一跳。
　　这家伙……撩其它班的美女还不够，居然连自家的美女老师都敢撩吗？
　　你还真是不怕死啊？
　　就不怕到时候雪依把你给撕了？
　　等等，好像有哪里不对，他们怎么都开始默认雪依和黎原有关系了呢？
　　而且更加不对劲的是，刘老师你又是怎么肥四？
　　你怎么还脸红了呢？
　　卧槽！！！
　　不会吧？？？
　　【PS：硬是憋出了两章，但也别期待作者姬还有精力检查错字了，这体温反复发作，吃东西都没味了，大家千万要小心防护，这玩意是真的有后遗症啊！……最后也不能忘记翘起40°的屁屁求月票！or2】

第97章 黎原大魔王！
　　半个小时后，黎原第一个走上了场。
　　这让原本还想着要不要讨论一下战术的同班同学们纷纷闭上了嘴。
　　行，你是大佬你先上，我们就等着让你带飞了。
　　不说别的，就算赢不了呱头蛙，只要能够将它打残血，那也能极大提升他们班的胜率了。
　　而抱着同样想法的可不只是1班，就连向来都是年级第一的3班，这回也多少有些担心了。
　　史帆毕竟是输给过黎原一次的，再来一次的话恐怕也很难说。
　　所以他们班对史帆的期望同样也是如此，能打赢自然是最好，打不赢的话就多耗掉一些对方的血量，他们班的整体素质是要比1班高的，只要能够换掉黎原，依旧有很大概率能赢下来。
　　在这样的期望之中，黎原对着台下的史帆使了一个眼色，让他上来练练手。
　　这个半个小时的时间里，黎原自然也听说了史帆在学校的大名，十分意外对方居然还跟他一所学校。
　　这样的话最好，有史帆做对手的话，应该就能看出现在的奇鲁莉安与同届优等生的精灵的差距了吧？
　　“史帆同学，还不快上来练练，你应该不会躲在其他同学身后吧？”黎原对着史帆催促道。
　　“练练可以，但你最好别想着用我的呱头蛙做测试对象，否则可就别怪我也直接认输了。”史帆提醒道。
　　“这又是什么奇怪的威胁方式？”
　　“别废话，拿出全力来吧，别怪我没有提醒过你，我的呱头蛙专门学了一个针对你的招式，若敢敷衍了事的话，你说不定连出手的机会都没了。”
　　“哦？既然你都这么说了，那就让我拭目以待吧。”
　　黎原神秘的笑笑，大概也猜到了对方说的招式是什么。
　　放眼当初的火稚鸡挑战赛，能够差点让他翻车的招式也就只有一个了吧？
　　不就是挑衅呗，利用挑衅封印奇鲁莉安的变化类招式，从而封锁她的‘瞬移+大力士雷电拳’组合。
　　只可惜啊，这招对如今的奇鲁莉安还能有效吗？
　　且不说现在的奇鲁莉安已经用不着那个套路了，最重要的是挑衅招式很吃.精神力的，你跟奇鲁莉安比精神力？
　　他的奇鲁莉安可是连瑟瑟的时候都能大幅增长精神力的，特别是现在他多少能够插入对方一点了的情况下，那刺激的感觉简直让对方精神力疯长！
　　来吧，就让我看看现在的挑衅还能对奇鲁莉安起到多少作用。
　　在裁判的示意之下，对决马上开始了。
　　双方班级的学生都跟着紧张了起来，他们班能不能赢下这局，就看这场了。
　　史帆那边率先发难，必须赶在奇鲁莉安到处乱闪之前使出挑衅，然后再用恶之波动打她个措手不及！
　　这一套连招他和呱头蛙已经训练过很多次了，为的就是今天的复仇！
　　“挑衅！”
　　随着史帆的一声怒吼，呱头蛙一手对着奇鲁莉安勾了勾指头，另一只手已经开始聚集恶之波动了。
　　刚挑衅完，恶之波动也紧随其后的释放了出去，为的就是防止奇鲁莉安能够快速挣脱挑衅状态。
　　这套花了他几个月来磨炼的组合技之一，看黎原要如何应对。
　　“真气弹。”黎原表示就这么应对。
　　真气能量快速在奇鲁莉安手中聚集，形成了一颗橙蓝色的能量球。
　　若非听黎原亲口所说，别人甚至都没能意识到这是真气弹。
　　真气弹不是黄色的吗？
　　为什么这一颗却是橙中带蓝的？
　　你确定不是在瞎jb乱喊？
　　而且一般的真气弹大小不就相当于两颗拳头合起来的程度吗？
　　但这一颗的大小怎么看都要超过练习时长两年半的篮球了吧？
　　都说真气弹是需要时间来聚气的招式，一般情况下很难施展出来，可奇鲁莉安倒好，她不仅瞬发了，甚至还更大！
　　在真气弹的威势之下，那迎面袭来的恶之波动就如同豆腐撞上了卡车一般，土崩瓦解。
　　但真气弹却还于势不减的继续朝着场地外飞去，为了防止有观众被误伤，长耳兔连忙出手将其拦截了下来。
　　然后让所有人都心惊的一幕出现了，刘老师那只长耳兔的实力至少是中坚评级（C+）了吧？
　　可它在接下这枚真气弹的时候，愣是被其推着后退了好长一段距离，然后才是将真气弹的能量给耗尽。
　　而这时长耳兔的手都已经被真气弹给摩擦得冒烟了，看上去明显受到了不轻的擦伤。
　　连中坚级都得这么费劲才能接下？
　　史帆的嘴角都看抽了起来，这一发要是打在变幻成了恶属性的呱头蛙身上，那后果简直不敢设想啊。
　　“你们居然还学会了这种招式？”史帆不由懵了。
　　奇鲁莉安居然已经学会了这种对恶系的大杀招，她怎么会学得这么快？
　　要知道史帆这几个月下来也是有在努力学习新招式的，但他自认已经非常勤奋了，也就只是学会会熟练掌握了两个功能性更多的招式而已。
　　而真气弹这种必杀技学起来只会更加艰难，就算奇鲁莉安能学会，也不该掌握得如此熟练啊。
　　你要说这不是在开挂，根本解释不清了吧？
　　“很惊讶吗？那就再告诉你一个秘密吧，你真以为挑衅还能对奇鲁莉安起到作用？”黎原好心提醒道。
　　“难道说……呱头蛙再用一次挑衅！”史帆不愿相信的连忙又尝试了一次。
　　但这一次呱头蛙刚对奇鲁莉安勾完手指头，奇鲁莉安就已经瞬移到它身后了，吓得呱头蛙赶紧一个电光一闪拉开了距离，满是不可思议的看着那位曾经的对手。
　　很显然挑衅根本没有对她生效，这说明他们双方之间的精神力差距已经大的离谱了。
　　“让我来教教你们吧，精神类招式是这样用的，威吓！”黎原打了一个响指。
　　“奇鲁！”奇鲁莉安心领神会，当即从周围某位观众的大狼犬身上复制来了‘威吓’特性。
　　威吓：出场时威吓对手，让其退缩，并降低对手的攻击力。
　　在游戏里，这单纯只是一个用来降低对手物攻的特性，还算好用。
　　但是在现实里，这就成了一种精神攻击！
　　精神越是比对方强大者，让对方退缩的幅度就越是明显。
　　而奇鲁莉安的精神力绝对碾压了任何同届生，由她来施展的威吓，那简直就是女王的威严不容侵犯！
　　随着一股精神威压以奇鲁莉安为中心扩散出去，周围除了黎原外的所有人都不由自主的屏住了呼吸，纷纷低下头去，不敢再直视奇鲁莉安的身影，生怕僭越。
　　就连拥有特殊天赋的雪依都受到了影响。
　　场地上的史帆更是被压得冷汗都冒了出来，而作为主要影响对象的呱头蛙，它的感觉就像是突然掉进了冰窟窿里，身体都僵住了，能量的运转也变得非常迟缓起来，甚至是不由自主的单膝跪在了地上。
　　它只能看着奇鲁莉安再次聚集出了一颗大号真气弹，然后随着朝着难以动弹的它扔了过去。
　　关键时候呱头蛙也爆发出了属于它的毅力，努力的一个翻滚动作避开了攻击。
　　但让人没想到的是，这发真气弹上竟然还附加了一层念力，在念力的推动之下，真气弹来了一个大转弯，又落在了刚滚开不远的呱头蛙身上。
　　伴随着轰的一声巨响，呱头蛙这回是彻底失去战斗能力了。
　　全校第一，被秒杀了？
　　一时间全场都沉默了下来。
　　并后知后觉的意识到，原来他之前说的想一串十不是大话，而是真打算那么做啊！

第98章 又到了和老师独处的时间~
　　史帆看着倒地不起的呱头蛙，一时间仿佛失去了思考能力，脑子都懵了许久后才反应过来，他输了。
　　而且还是被一招秒杀的输法……
　　怎么会是一招秒杀呢？
　　明明几个月前他和能跟对方势均力敌的，这几个月来他也一刻没有疏忽过训练，就算追赶不上天才的进度，那也不至于被秒杀吧？
　　那他努力了那么久，到底又是为了什么？
　　史帆不由发出阵阵苦笑，一时难以接受这件事情。
　　这才过了多少点功夫，对方就已经成长到了让他只能仰望的地步。
　　这样的高度，他真的还能追得上吗？
　　这种事情他又怎么能知道，他只能带着满腔的不甘返回自己班级处了。
　　老师同学们都忧心忡忡的看着他，连他这样的怪物都被秒杀的话，那他们接下来又该怎么面对那个大魔王？
　　大魔王黎原！
　　这个词从今天起怕不是要在学校里传开了，无敌的纯白奇鲁莉安与见一个撩一个、甚至是连老师都不想放过的渣男训练家组合，着实让人望洋兴叹。
　　所以说……谁能告诉他们这种渣男训练家到底是怎么被不可以瑟瑟的拉鲁拉丝选中的啊？？？
　　这不科学！！！
　　接下来的比赛就没什么好说的了，打呱头蛙都没费什么力气的他，接下来的每一场自然都是秒杀结局。
　　反正他现在也知道自己和那些优秀训练家之间的差距了，那就没必要再跟他们浪费时间。
　　所以男的对手就通通秒掉，而女的嘛……要不先加个好友呗~。
　　但遗憾的是他最终一个好友都没能加到，其中的原因也很简单，一来他现在又没开迷人之躯，二来场下的雪依一直在用冷冰冰的视线注视着胆敢靠近他的女生呢。
　　雪依毕竟拥有冰系天赋，那双眼睛天生就能给人一种冷冰冰的感觉，再加上现在人们又怀疑她在和黎原交往中，就更加不敢当着她的面去玩她男人了。
　　哪有在暗地里偷偷玩刺激啊~。
　　……
　　总之，刘老师现在是终于实现了拿下年级第一的愿望，这个第一可不只是班上学生能够拿到额外的积分奖励那么简单，就连她每月的工资也能获得额外提成的，没人会不想争。
　　只是刘老师也没想到黎原的成长速度会如此惊人，远远超乎了她的预期，一时间都不知该如何评价了。
　　而且有些话也不好在明面上说，她的心里不知为何竟然又打起了想将他带到暗地里去的打算。
　　咳咳，她一定只是太在乎学生的隐私了，所以才想到暗地里再说的，一定只是这样的。
　　“黎原，你跟我来一下，有话要和你说一声。”刘老师莫名有些虚心的故作正经道。
　　“好嘞好嘞，这就来~。”黎原一听老师又打算和他私下里独处了，他怎么会错过这种机会呢，当即就屁颠屁颠的跟了上去。
　　雪依的眼神顿时就不满了起来，她才好不容易赶走外面的那些野女人，怎么一转眼自己班里又冒出了个大敌？
　　刘老师为什么非要把黎原带到私下里去，有什么话不能在明面上说吗？
　　不能在明面上说的话，怎么想都有鬼吧？
　　雪依怎么想怎么不安，又想到之前黎原朝着老师眨眼的时候，老师似乎脸红了一下，很难保证他们之间的关系健康。
　　阻止！必须阻止！
　　雪依心里的警铃疯狂作响，在警告着她不快点阻止的话就来不及了，那两人指不定会闹出人命的！
　　但最终……雪依犹豫了半天后，终究还是没有跟上去。
　　唉，她最近是不是有点太不冷静了？
　　只要一事关黎原，她就很难冷静下来。
　　仔细想想老师讲学生叫到私下里的行为不是很常见吗？
　　这能有什么值得怀疑的地方？
　　再怎么样刘老师也是一名严厉端庄的教师啊，甚至人家都是一位母亲了，她女儿刘芸还在这里看着呢，她难道还能背着女儿偷偷去做那种事情不成？
　　难道黎原还真的连老师这种快40岁了的已婚人士也看得上不成？
　　怎么想都不可能！
　　顺便一提刘芸确实是刘老师的亲女儿，这件事情在1班早就不是什么秘密了，估计也就只有连班级群都不看的黎原还不知道了而已。
　　……
　　于是，黎原就这么顺利的和刘老师来到了熟悉的仓库里。
　　随着黎原反手关上了仓库大门，两人时隔几个月再次迎来了独处时间。
　　“老师，要和我说什么事情啊~？”黎原笑嘻嘻的朝着老师凑了上去，并试探性的握住了老师的手。
　　他到目前为止依旧没有让奇鲁莉安复制迷人之躯，主要是他想看看已经对他着迷过了几个月的刘老师，现在还会对他的接触抱有什么态度。
　　实验结果倒是很快就出来了，答案是老师在被他牵住手的一瞬间，身体明显僵了一下，但紧接着就脸红的别过了头去，也没有抗拒他的无礼行为。
　　黎原见状嘴角都不由上扬了，迷人之躯的效果果然是长久的，他和老师都好几个月没见了，要失效早该失效了才对，但很明显老师的心里依旧还是忘不了他的。
　　那黎原肯定是要乘胜追击了，他的手指慢慢挪动，悄无声息的钻入了老师指尖，与她十指相扣了起来。
　　另一只手也没有空闲着，直接落在了老师的柳腰上，十分霸道的一把将老师那风韵犹存的饱满身体给揽入了怀中。
　　一时间，学生与老师的身体紧紧贴合在一起，又将她一路逼得背靠到了墙上，已经退无可退了。
　　但是在稍微享受了一分钟后，她也猛地反应了过来，他们可是师生关系啊，怎么能够做这种禁断的事情？
　　这是世俗所不允许的！！！
　　刘老师连忙慌张的挣扎了起来，脸色羞红道：“你到底想干什么？”
　　但黎原现在可是能使用真气的人了，岂会被老师这样的弱女子挣脱，依旧死死的将她挤压在墙壁上，还将嘴巴凑到了老师耳边，轻轻地呼着热气说道：“我刚才可是连续经历了十场比赛耶，现在身心都十分疲惫了，老师就不能让我靠着休息一会吗？”
　　刘老师羞怒：“你管这叫休息？”
　　黎原当即回答：“怎么不叫？休息不就是为了放松吗？我现在就特别的放松舒服~。”
　　“你这孩子……我们可是……师生关系啊！”刘老师无法挣脱，只能尝试着用言语反抗。
　　但回应她的却只有黎原更加过分的一个强吻而已，让她再难以发出拒绝的声音了。
　　刘老师不由瞪大了眼，这孩子居然想来真的？？？
　　吓得她赶紧用手捶打黎原的胸膛，试图脱离他的控制，她反抗动作也逐渐变得软了下来，最终舒服得她表情都开始迷醉了。
　　渐渐地，连老师都没发现自己的手是什么时候缠在了黎原脖子上。
　　【PS：翘屁……求票……or2】

第99章 刘老师与刘芸
　　仓库里。
　　黎原将老师摁在墙上就是一阵强吻，逐渐将她从激烈反抗给吻得神志不清了起来。
　　黎原又抓住机会脱光了老师的衣服，抱紧了老师的玉体，不停将她霸占在怀里抚摸享用。
　　她宛如成了他的私人玩物，任凭他羞辱。
　　但实际上刘老师当然也知道这种事情是不会被允许的了，但她又有什么办法？
　　这孩子的力气大得惊人，将她摁在墙上动都动不了，根本没法反抗啊。
　　再加上他的吻技又是那么的娴熟，也不知道是跟多少人练过的，很快就把她给吻得渴望起了被爱了。
　　于是黎原就给了她爱，直接将插件对准了她那早已泛滥的小水沟，然后一点一点的挤了进去。
　　意识到黎原还想要做什么的刘老师，很快就被吓得从美妙的热吻中惊醒了过来。
　　她难以置信的瞪大了眼，不敢相信这学生居然真的打算插入她啊？
　　还是在这种大庭广众之下？
　　你知不知道这里是什么地方吗？
　　这里可是学校，我可是你的老师啊，此时全校师生可就在距离咱们一墙之隔的对面呢，你怎么敢的啊？
　　不要做傻事，快给我停下来！
　　刘老师这回是真的慌了，感受到那玩意越来越深入，她真担心那孩子在冲动之下会做出糊涂事来。
　　就算老师再怎么喜欢你，也不可能允许你发生性.关系的！
　　不行！绝对不行！
　　唯独这个绝对不可以！
　　不要再塞进去了，快拔出去！！！
　　受到惊吓的刘老师又开始剧烈挣扎了起来，说什么都要将这孩子从她怀里推开。
　　但黎原现在可是掌握了真气的人，他的力气都能与精灵碰碰了，岂是老师这种普通人能够挣脱的？
　　任凭老师怎么挣扎，黎原都始终保持着恒定的速度慢慢进入。
　　刘老师只能绝望的朝他投去了求饶的眼神，并使劲的摇头表达自己的不愿意。
　　咱们不要这样好吗？
　　以后是亲是摸老师都随你，但唯独这个真的不行的。
　　可结果换来的却是被学生一把抱到了一旁的软垫上，然后将她死死压在了身下，并使劲一挺的彻底进入了她的心房。
　　当身体的最深处都传来了被死死顶住的刺激感觉时，她便知道一切都晚了。
　　那难以用言语来形容的快感，让刘老师身体都猛地颤了颤，然后双腿不由自主的夹在了学生腰上。
　　她都不敢相信，她居然真的被学生彻底进入了身体。
　　那感觉……好大……好烫……
　　“唔……”
　　这时黎原也主动松开了老师的嘴唇，两人死死缠绕着的香舌缓缓分开，还顺便拉出了一条诱人的丝线~。
　　老师的眼中尽是耻辱与愤怒，但又似乎还夹杂着一丝丝小小的满足与幽怨……
　　特别是当黎原又故意顶了顶老师的心房后，那难以置信的快感又让那份满足更加明显了。
　　“我心爱的老师~，可以问你一个问题吗？我是第几个进入你这里的男人啊，怎么感觉你的里面就和少女初次一样狭窄呢？”黎原紧紧压着老师那柔软的玉体，美滋滋的问道。
　　他发现老师的小水沟狭窄程度，简直不比他的母亲和阿姨差了，这绝对不是正常的35岁人妻能有的紧致度。
　　就拿他的母亲和阿姨来说吧，她们两人也不过是几个月前才开始品尝到初次的，但是到现在也已经被他变得很容易进入了。
　　而如果刘老师有正常性.生活的话，那她这么多年下来早该被扩张得豁然开朗了才对，岂会有少女般的触感？
　　“问你个头！你知道自己在做什么事情吗？”刘老师当然不可能回答他这种问题，总不能让他知道自己35的人了还是个处吧？
　　啥？
　　你问她还是处的话女儿又是哪来的？
　　别问，问就是试管婴儿！
　　也不要关心她丈夫去哪了，问就是还没来得及同房就被kxk综合症带走了！
　　“当然是准备做老师的男人了~。”
　　黎原说着又顶了顶老师。
　　这一顶仿佛碰到了老师十分敏感的地方，让她没忍住的发出了一道非常好听的声音。
　　“啊~！”
　　刘老师不由自主的呻.吟出声，旋即脸色通红的怒道：“你不要乱来！万一让外面的人听到了该怎么办？”
　　而黎原的回答是：“那就让他们羡慕去吧~。”
　　说罢，黎原不顾老师的反对，又在老师那惊恐的目光中强吻了回去，再一次逮住老师的柔软香舌缠绵了起来。
　　与此同时插件也开始了它的本职工作，化身下水道修理工，开始治理起了老师的水患之灾。
　　渐渐地，激烈的撞击声开始在仓库里来回作响，美女老师的香艳之躯就这么被学生压在身下狠狠的超市了起来。
　　随着学生的动作越来越快，老师被刺激得眼泪都快要流出来了，在这样下去她真的要憋不住发出声音了啊！
　　不要……求你了……不要再继续深入探索了！
　　不要啊啊啊！！！
　　某一刻，随着老师身体猛地一颤，她终于控制不住音量了，洪水伴随着大喊声一起喷涌了出来，洒得满地都是。
　　刘老师顿时露出了惊恐的表情，难以置信自己会被学生给搞得丢掉，难以置信她会发出那么大的羞耻声音！
　　这下岂不是全完了……
　　就算被学生舒服的搞丢掉这件事情她不先不谈，问题是她最后那一秒的声音实在是那么大，只要外面的人不是聋子，不可能会听不见的。
　　而她又是当着所有人的面和黎原一起进入仓库的，结果在仓库里一待就是半小时不说，还发出了那种让人不敢多想的声音，是个人都能猜到他们在干什么了吧？
　　身为老师和学生居然在学校里偷偷干那种不知廉耻的事情，真是世风日下，道德沦丧啊！
　　到时候怕不是还要上新闻？？？
　　不……这都还不是最重要的事情，最重要的是她此刻喷涌而出的洪水都还没停下来呢，结果这吓人的一幕却被她女儿给撞见了。
　　只见就在刘老师刚丢掉没多久的时候，奇鲁莉安突然带着刘芸一起瞬移了进来，正好撞见母亲双腿死死夹在黎原身上，还化身洒水姬到处乱喷的糟糕画面。
　　“妈？你们这是在做什么？”刘芸着实被吓懵了片刻。
　　“刘芸？你怎么会在这里！不是你想的那样的！你不要看！不要看妈妈这边！”听到女儿声音的老师顿时就慌了，她赶紧用手将脸庞遮住，好似这么做的话女儿就发现不了是她了。
　　太丢人了，被学生搞丢了不算，还被女儿当场抓住，她以后还要怎么见人，不如死了算了……
　　“我为什么不能看，黎原在怎么说也是我老公啊。”刘芸反问道。
　　“你说……他是你老公？”刘老师又猛的看向了女儿，这话是什么意思？
　　“当然是我老公了，我们都在一起好几个月了，不信你看。”刘芸干脆当着母亲的面脱起了衣服来，随着她的衣服一件件脱落，暴露在母亲面前的是一具……肮脏的躯体！
　　在这具躯体的腹部上还写着‘黎原专用厕所’六个字呢，甚至连她的大腿内侧都还沾满了鱼皮蛋的痕迹。
　　这还不算完，刘芸又当着母亲的面用两个手指微微打开了一丝小水沟，一时间又有更多的粘稠鱼皮蛋从中流淌了出来，滴落在地。
　　看到这一幕的刘老师，这回是真的沉默了。
　　她和女儿，居然都被同一个男人给上了？？？
　　甚至那根致命的玩意到现在都还深深地塞在她身体里，试图也给她灌满鱼皮蛋……
　　【PS：不管怎么说还是憋出了一章……or2】

第100章 老师哭了？
　　刘老师不敢相信，自己和女儿会被同一个男人用过。
　　而且女儿现在又是怎么回事，她腹部的那六个字是什么意思？
　　什么叫做‘黎原专用厕所’啊？
　　这是一个正常的女孩子会在身上留下的东西吗？
　　母亲可不记得有教过你这种东西，你到底是从哪里学来的？
　　你们要交往就交往，就算偷吃了禁果也无所谓，哪怕到时候真的闹出了人命来她都可以理解。
　　毕竟从黎原的种种表现来看，这个少年确实是个难得一见的天才，很难有女孩能忍得住不把身体给他。
　　但是你确定这几个字还是在单纯的交往？
　　我怎么读出了一种你只是他的玩具的意思？
　　你母亲好歹也是一名正经的老师啊，你怎么能够如此糟践自己呢？
　　虽说她这个正经的老师此刻好像也正在被学生的大插件给死死顶着就是了……
　　啊~！
　　你还顶！
　　“够了吧？你亲也亲了，摸也摸了，老师的身体都被你糟蹋了，还不知足吗？”刘老师黑着脸说道。
　　当着女儿的面一直被学生这么赤果果的压在身上，还深深地塞在身体里，不停的对她蹭来蹭去，简直是舒服死了……啊呸！
　　简直是耻辱死了！
　　再不和他分开的话，她是真的没脸去面对女儿了。
　　不过说是这么说……明眼人都看得出来她的那双黑丝大长腿还是非常诚实主动夹在黎原腰上的，甚至连肚子都在紧紧贴着他，这个姿势似乎让她特别享受。
　　或者说男女之事本来就是一种十分享受的事情，被搞丢过一次的刘老师多多少少有些爱上了。
　　只是受到自己职业的影响，她没法真正的放开身心去享受而已，她的职业道德不允许自己对学生这么做！
　　这么想着，刘老师的身体又颤了颤，使劲挤出了一点刚才没有排干净的洪水~。
　　“先不说这个，原来老师您还是刘芸的母亲吗？那岂不是相当于我的岳母大人了？”黎原惊讶了片刻，若不是听刘芸主动说起，他还真想不到她们还有这层关系。
　　“知道我是岳母大人了你还不快点拔出来！”刘老师瞪着他说道，你死死压着你的岳母是成何体统？
　　“别急嘛，我心爱的岳母大人~，你看女婿刚才都让你舒服过了，要不你也让女婿把鱼皮蛋给交代出来了再说呗~。”黎原的眼神仿佛变得更加兴奋了起来。
　　“你敢……唔！”刘老师顿时大惊失色，她惊恐的发现当自己承认了岳母的身份后，那根顶着她心房的插件怎么还变大了一分呢？
　　然后不等她反对，黎原又再一次激动难耐的强吻住了她的嘴唇，剥夺了她说话的权力，就连插件都更加卖力的干起了本职工作来，狠狠的干！
　　一时间，比之前还要猛烈的碰撞声在仓库里啪啪作响，响得老师没过多久就丢盔弃甲，连连求饶了。
　　直到这时刘老师才惊恐的发现，这个学生不仅是对老师这层身份有特殊癖好，对‘母’这个字的癖好更加严重啊！
　　当她挂上了层岳母的身份后，对方的情绪明显变得激动了许多，然后就像是化身成了一头疯牛似的，一阵猛冲，只想让岳母大人也学会腹鼓技能了。
　　这谁顶得住啊！
　　“唔……不……不要！”
　　“黎原……听老师的……我们真的不可以……”
　　“你再这样老师要生气了！”
　　“啊~！不行……不行了！”
　　“求你了！停一下！停一下吧小黎原！”
　　“不要这样……老师又要……又要……”
　　“啊啊啊！！！”
　　这才刚过10分钟呢，刘老师就在黎原那疯牛般的‘爱戴’下再次化身成洒水姬喷了。
　　全程下来她的叫声就没有停过，根本就没办法憋住了，只能疯狂求饶，这下子怕不是要把外面的师生们都吸引过来偷听了！
　　到时候他们这对乱趴的师生两人，怕不是要在学校里出名。
　　然而事实上真是如此吗？
　　黎原做事岂会这么不小心，他早就让奇鲁莉安帮忙用念力屏障屏蔽掉声音了。
　　事实上如果你仔细听就会发现，整个仓库里根本听不到外界半点声音，同理他们闹出的动静自然也不担心会传出去，这便是黎原敢这么用力冲的道理。
　　但刘老师毕竟不知道这点啊，她还以为自己和学生在仓库里瞎干的事情已经无人不知了呢，都快要哭出来了。
　　好在，就在黎原加快速度的一顿猛冲之下，他也终于成功的到达了顶点，然后紧紧的抱着老师，将一大股炽热的鱼皮蛋强行灌满了她的心房。
　　好多……好烫……
　　刘老师有些目光呆滞的感受着这股粘稠，眼泪也终于从眼角滑落。
　　她的人生全完了……
　　“老师莫哭，女婿会对你负责的~。”黎原轻轻替她抹掉了眼泪，又吻了她一口说道。
　　“负责？你要怎么负责？现在全校师生都知道了我们的事情，老师已经被你害惨了！”刘老师怨恨了起来。
　　“啊？他们怎么知道？难道这里还有监控？”黎原歪了歪头。
　　“还用监控？你搞出那么大的动静是生怕别人听不见吗？”
　　“有没有一种可能，他们确实听不见，难道老师就没发现外面有些安静吗？”
　　“外面？好像确实没听到声音了……你做的？”
　　“当然，这可是我和老师重要的第一次，怎么能让外面的动静影响了氛围呢，奇鲁莉安已经帮我们屏蔽掉声音了。”
　　“那意思是说，这件事情不会有任何外人知道？”
　　“当然，所以岳母大人就尽管放心让我负责吧~。”
　　黎原说着又美滋滋的顶了老师心房一下~。
　　老师的身体也跟着颤了颤，喉咙里再次发出了一道享受的呻吟，紧接着她便恼羞成怒了起来，这学生将她推倒在地一阵乱趴，还把鱼皮蛋灌得她肚子里到处都是，这是一句负责就完了的事情？
　　你知不知道你做的事情有多过分，也就老师没打算追究，换做别人的话你就等着去吃牢饭吧！
　　你还想对老师负责？
　　你脑子里整天都在想什么糟糕玩意呢！
　　我既是你的老师，也是你的岳母，我们于情于理都不可能再有任何别的关系！
　　“还不快拔出来！既然这件事情没有外人知道，那就当做没发生过好了，老师原谅你这一次，但绝对不会有下次了，听清楚了没有？”刘老师虽然还在紧紧夹着他的腰，但说话却很硬气的样子。
　　“好好好，听清楚了~。”黎原随意的答着，说罢又低下头去逮住老师的小舌舌强吻了一分钟。
　　一分钟后，随着两人再次藕断丝连的拉丝成功，刘老师的脸真是又红又黑了起来。
　　你这叫哪门子的听清楚了，快给我起开！
　　一怒之下，刘老师这回是直接给了他个大耳光，将他给扇飞出去了。
　　【PS：不想断更，又努力憋了一章出来……or2】

第101章 绿·雪依·绿
　　事后。
　　刘老师捡起了她那散落一地的衣服，从中取出纸巾来擦拭干净了自己的下半身，然后又没好气的瞪了黎原一眼，让他靠近过来，也准备替他擦拭干净那根坏东西~。
　　不过还没等刘老师出手呢，她就惊讶的发现女儿抢着凑了上来，一口将那根坏东西给吞了去，竟当着她这个母亲的面亲口为黎原清理了起来。
　　那娴熟的口技，让刘老师都看呆了……
　　所以说你确定你们真的是情侣关系，而不是什么主仆关系？
　　太怪了……
　　她们母女两人居然就这么一起光溜溜的跪坐在这名少年面前，身体里还都装着对方的鱼皮蛋，一点想要清理掉的心思都没有。
　　按理来说安全起见是应该第一时间清理掉的才对，至少换做别人对她做了同样的事情，她肯定已经发疯的跑去卫生间里疯狂用水冲洗了，哪里还能像现在这样有闲情的去帮罪魁祸首擦拭干净……
　　甚至她还微微夹紧双腿感受了一下身体里的那份粘稠感，莫名觉得很舒服，那就让它继续在肚子里多留一会吧~。
　　刘老师呆呆的看着女儿秀口技的一幕，然后……自己也不由自主的凑了上去，母女两人一起亲口为他清理了起来。
　　真的是不由自主啊，她根本就没想这么干的，还不是黎原那坏家伙突然按住了她的头，硬是将她的脸也怼到了那根坏东西上，和女儿面对面的硬蹭起了那根坏东西来。
　　接近着身旁似乎还传来了咔嚓一声，原来是黎原特意让奇鲁莉安帮忙拍下这一幕了~。
　　刘老师顿时大感羞耻，然后自然又是愤怒的一耳光送到了黎原脸上！
　　经过了这样的插~曲后，三人才是穿好衣服并整理干净了仓库，然后装作什么事都没发生过的离开。
　　结果刚出仓库，黎原就撞上了堵在外面的雪依。
　　雪依双手抱胸，眼神十分冰冷的扫过了这偷腥三人组。
　　“刘芸同学，我让你进去把他们叫出来，你为什么也跟着消失了十多分钟？”雪依注视着手机上的时间，质问道。
　　实际上刘芸会突然出现在仓库里的原因，就是因为雪依看黎原和老师独处得太久了，实在是有些不放心，所以才准备去查看的。
　　可黎原就像是早已预料到了会有这种情况似的，所以早就让奇鲁莉安在门口堵着了，她根本就进不去，只好退求其次的让刘芸替她进去了。
　　虽然她也知道让刘芸进去不好，毕竟刘芸和黎原的关系她还怀疑着呢。
　　但仔细一想老师也在里面，刘芸再怎么样也不至于当着自己母亲的面和黎原瞎搞吧？
　　怎么想都不可能发生那种事情的！
　　再然后雪依就后悔了，她好像忘了考虑一种极端情况，要是这对母女都已经是黎原的人了呢？
　　那她的行为岂不是在主动给黎原送去盖饭了？
　　届时那对母女直接和黎原前后包夹的爽了起来，而她却只能在一门之隔的对面干着急，这什么nt.r剧情啊！
　　不过好在雪依也知道那种情况非常极端，应该是不可能发生的吧？
　　所以她现在才能保持冷静啊，不然早就让伊布破门而入了。
　　“不好意思啊小雪，我母亲当时正在和黎原干~着正事，我也只能等他们完事后才能插下嘴了~。”刘芸十分抱歉的说道。
　　“是这样吗？”雪依微微皱眉，为什么她总感觉刘芸的这个说法好像有哪里不太对劲？
　　“好了，咱们别管那个男人了，校运会已经结束，不如我们姐妹两在一起去好好地逛个街吧~。”刘芸没给雪依多想的机会，连忙亲昵的上去牵住了她的手。
　　“好吧，那就再陪你一次。”雪依毕竟也没有看出什么可疑的东西，只能认为是黎原和老师之间的关系还算正常吧，于是干脆又继续去盯防刘芸了。
　　这样一来反而又给了黎原和老师独处的机会，正好此时的场馆内也没有一开始那么热闹了，全校师生早已三三两两的离开了大半，纷纷谈论着黎原和他的纯白奇鲁莉安。
　　还剩下的部分也都围绕在对战场上，继续意犹未尽的在彼此约战呢。
　　而黎原就趁着没人注意的时候，突然对老师发起了袭击，再一次将她给强行拖入了仓库里。
　　刘老师哪料到他这么坏啊，心里顿时被吓了一跳：“你又想干嘛？”
　　黎原从身后紧紧的抱着她，双手又非常不客气的直接拿捏在了老师的大白兔上，坏坏的回答：“没想干嘛，就是想起了老师是不是还有事情没跟我说而已，您一开始带我到仓库的目的应该不是为了爱爱吧？”
　　“那也可以在外面说啊，反正外面也已经没什么人了。”刘老师顿时羞怒，你的手是不是太不老实了一点，你到底有没有在把我当做老师或岳母？
　　“我这不是还想抱抱我最最心爱的老师吗？”黎原又贴到了她的脸上，亲吻起了她的脸颊。
　　“你确定只是抱抱？”刘老师不由气笑了，你手都往我衣服里钻了，还跟我说只是抱抱？
　　“嘛~，比起这种无关紧要的事情，老师还是先说说正事吧。”黎原这回是穿过衣服拿捏在了老师的大白兔上，又揉又捏的，十分享受。
　　对于他这种既直接又过分的行为，老师这回却只是脸红幽怨的瞪了他一眼，没有再做无谓挣扎了。
　　仔细想想她的心房里都还装满了对方的鱼皮蛋呢，连那玩意她都没有清理，还有必要在乎被拿捏了几下吗？
　　“算了，那你仔细听我说……唔！！！”
　　正当刘老师都放弃对他说教了的时候，那家伙居然又不干正事的干起了她来！
　　她才刚张开嘴准备说话呢，结果立即就被黎原眼疾手快的强吻了上来，小舌舌飞速钻入她口中，逮着她的香舌就是一阵胡搅蛮缠了起来。
　　同时黎原的手也开始迅速脱起了她的衣服，并将她给重新按回到了软垫之上，又一次死死的压住了她的玉体。
　　意识到这学生又想干什么了的刘老师那自然是要使劲挣扎了，可问题是她上一回就没能挣脱过，这次又该怎么挣脱呢？
　　她只能无助的看着自己的衣服被一件件剥落，又羞耻的看着自己的双腿被他强行扒开，最后在强行用那根坏东西撬开了她的心房，再一次吻着她疯狂超市了起来。
　　刘老师真是羞耻不已，也怨念不已，一怒之下干脆就紧紧的夹在了他腰上，抱住了他的身体，也开始疯狂的压榨起了他来。
　　既然你这么想要，那就让你要个够好了，到时候我倒要看是谁哭着喊停！
　　输的人以后就得乖乖听另一方的话，没问题吧？
　　那黎原肯定表示没问题了，看来今晚是想不爽够都难咯~。

第102章 从学校到老师家
　　仓库里，打起赌的师生两人这回是彻底进入了疯爱模式。
　　一男一女一上一下疯狂的做着活塞式运动，激烈无比。
　　刘老师这回才开始明白这孩子有多恐怖，他不仅是大而已，体力还持久得惊人，实在是让她爽得身体都要飘了。
　　他们就这样一直从下午4点爱到了晚上8点，从门外人声鼎沸爱到了空无一人。
　　窗外的天色越来越暗，直至完全变黑，仓库里的环境都开始变得伸手不见五指了起来。
　　但他们却还在不停地爱，疯狂的爱，爱得停不下来了。
　　倒不是他们因为赌约的原因谁都不想输，单纯只是……刘老师都没发现自己已经做上瘾了而已。
　　不得不说男女之事做起来是真滴舒服，当她开始不顾一切全身心投入享受以后，很快就沦为了欲望的俘虏，脑子里变得只想要这个了。
　　刘老师甚至都没有注意到天色已黑，她只知道自己还有体力，还能够继续，所以不要停下来……给她……给她更多！
　　刘老师的表情仿佛已经坏掉了一般，她不知何时来到了上位，如痴如醉的骑在了黎原身上，用最让她舒服的姿势和频率疯狂摇摆着，一时间跟娼馆里的名妓比起来竟没什么区别。
　　在如此迷醉的疯爱之中，不仅天色越来越黑了，老师的体力也越来越差。
　　她一开始还能正常的骑在黎原身上，后来却被累得身体抽抽的趴在了他怀里，口水眼泪都直流出来了。
　　可即使已经到了崩溃的边缘，老师的身体却还是没有要停下摇摆的意思，太舒服了……她还要……还要更多……
　　直到午夜12点过后，黎原见老师都要累得昏睡过去了，下半身却还在艰难的蠕动着，硬是不想失去那份被顶撞的舒服感。
　　黎原实在是担心她会不会真的把自己给爽死了，最后才是不得不狠狠地顶了她一下，并找准时机与她同时达到了顶峰。
　　得到了大量鱼皮蛋浇灌之后，刘老师这才是终于顶不住疲倦的两眼一翻昏睡了过去。
　　……
　　等到她第二天上午醒来时，朦胧之中发现自己的怀里正抱着一具非常温暖又舒服的躯体，竟忍不住的贴脸上去蹭了蹭，口中还若有若无的发出了一声：“老公……我好想你。”
　　然后她就听到了一道……不对，是两道熟悉的声音。
　　首先是少年的那道：“没错，从今以后我就是你的老公了哦~。”
　　其次是少女的那道：“啊~……好舒服……我也好舒服啊妈妈！”
　　这两道声音都过于耳熟，很快便将她从美梦中惊醒了过来，这才发现自己依偎着的根本就不是她长久以来日思夜想的丈夫，而是这几个月来莫名其妙就代替了丈夫让她日思夜想的那位少年……
　　昨晚更是让她满足得彻底昏迷了过去，仿佛她长久以来的空虚和寂寞都被他一次性给狠狠地填满了似的。
　　她从不知道女人的身体还能拥有如此极致的快乐，她的大脑已经无法忘记那份滋味了，身体更是都对他产生了一丝性依赖。
　　这不，哪怕只是抱着他的时候，她的小水沟就忍不住贴着他的肌肤在轻蹭了。
　　可惜她此时想要的插件正在被人占用着，刘芸那孩子也不知道是什么时候跑来的这里，正骑在征服了她们母女的那根坏东西上胡乱摆动着呢，看得她都有些想要了起来。
　　刘老师也不得不承认，自己好像是有点上瘾了……
　　以至于明知道这里还是学校仓库，明知道她们母女两是在共侍一夫，明知道这种事情是绝对不会被允许的，她也没能再说出任何反对的话来，反而还将一条雪白大长腿搭在了对方身上轻蹭，就宛如是在求爱一般。
　　她真的对不起丈夫……
　　她非但没有教育好女儿，反而还拉着女儿一起去服侍起了自己的学生，她可真该死。
　　“老师，愿赌服输，从今以后你可就要乖乖听我的话了哦~。”黎原又美滋滋的搂进了老师一分说道。
　　“你到底想让你的岳母大人做什么？”刘老师十分幽怨的看着他。
　　“什么都想做，所以无论什么事情老师都得听我的，没问题吧？“
　　“那可不一定都没问题……”
　　“那我可不管~，正好这两天是周末，学校里完全没人呢，老师就先陪我在教室里、女生厕所里还有您的办公室里都好好的爱一回吧~。”
　　“女生厕所你都要进？你可真是个变态……”
　　“那就再麻烦老师顺便为这个变态生个女儿吧~。”
　　“……”
　　刘老师还能怎么办，从身为教师的道德角度出发，这种事情她肯定是一百个不能答应的。
　　但是看了一眼此刻自己和女儿都缩在他怀里的姿势后，又感觉现在讲道德已经没什么意义了。
　　算了……在哪里做不是做，只要不是让她当着全班同学的面做，什么都好了。
　　刘老师只能无奈的任由黎原带到了教室里，挥洒汗水和洪水，还喷的雪依的书桌到处都是。
　　然后又到女生厕所里被他搞到失禁，脸都丢尽了。
　　最后是在她的办公室里疯狂，将自己作为教师的尊严都让他给侮辱了个遍，这才罢休。
　　好吧，也没罢休，这才过去了一天呢，还有一天黎原干脆到了她们家中，又把房间、浴室、阳台、夜晚的室外等地方给玩了个遍，这才尽兴。
　　到此为止，她们刘家母女也算是彻底沦为他的玩物了。
　　实际上到后面刘老师都非常不愿陪他了的，因为实在是太不知廉耻了，身为一名教师真的做不出来。
　　但黎原非常懂华国人的心理，你让老师到室外玩她不愿意，但你换成套着狗链到学校里爬一圈的话，她马上就同意到室外了~。
　　结果在室外瞎搞的时候果然还是发生了刘老师最担心的事情，被陌生人当面撞见了她们母女草地上共侍一夫的画面。
　　也不算陌生人吧，这个小区里还是住着许多老师的，对方也是她们学校的一名女老师，彼此之间也算是互相认识了，对方就像是完全没想到她们母女竟是这种人一般，被吓了个半死，然后就惊魂未定的跑掉了。
　　这件事情一度让刘老师担惊受怕了许久，直到后来黎原用两条狗链牵着对方母女在周末的校园里爬给她看后，她才明白自己的担忧是多余的。
　　那之后，整个小区的女老师都任他挑选了。
　　【PS：终于……终于熬出来了，大家将就着看吧，我光是凑够字数都快累死了……or2】

第103章 彻底收服
　　周一清晨。
　　黎原在老师的床上醒来，他的怀里还一左一右的躺着两具满身粘稠的玉体，分别就是他心爱的老师和刘芸了。
　　老师这时也慢慢转醒了过来，并往那道熟悉的臂弯里缩进去了几分，还非常顺其自然的将一只大长腿搭在了黎原身上，忍不住的用自己的小水沟贴住他肌肤，轻轻的蹭了起来，十分舒服。
　　在越蹭越蹭舒服之下，刘老师很快又控制不住欲望了，她的身体蠕动着慢慢爬到了黎原身上，又再一次将那根让人着迷的坏东西塞进了身体，然后轻轻扭动了起来。
　　“早啊岳母大人，身体还好吗？”黎原也反手抱紧了老师，轻吻着她的嘴唇关心道。
　　他们三人毕竟是一口气疯爱了两天三夜的，黎原是吃‘师生恋母女盖饭’吃爽了，但老师的身体也差点被他给干费了。
　　如今有了真气能量的加持，黎原的体质越发恐怖起来，光是母女两人轮换已经无法抗住他的攻势了。
　　往往是母亲那边还没休息够，女儿这边就快被干废了，只好赶紧拉着没恢复好的母亲过来轮换，结果母亲自然也无法坚持太久就倒了。
　　这两天的后半部分时间里，这对母女两几乎都是在舒服与求饶之中度过的，由于被他搞得太舒服了，所以即使知道待会儿会被搞得连连溃败求饶，她们也还是想要继续疯爱。
　　这就导致两天后母女两都下不了床了。
　　可即使已经这样了，老师在趴瘾犯了后还是会忍不住翻到他身上主动索求插件，主动想被超市，由此可见老师的身体已经被他改造成什么惹不起的模样了吧。
　　这也还算是一位高尚的人民教师？
　　怎么不算，他要的就是老师穿着教师服来跟他慢慢做~。
　　“睡了一晚已经好多了，就是生孩子的那个地方被你顶得有点痛而已，你可别又突然给我来一下。”老师现在也只是轻微的蠕动着，不敢扭动得太用力，生怕把生孩子的地方都给搞脱落了。
　　“算了，还是让我来轻轻给你按摩一下吧。”黎原紧紧将老师抱住，然后不顾老师反对的又顶起了她来。
　　只不过这一回他没有用力，而是如同蜻蜓点水般的去‘轻吻’她，居然用插件帮老师里面按起了摩来。
　　原本老师还以为她又要使坏呢，但是在感受到了难以置信的舒服后，她的身体立马就彻底软在了黎原怀中，爽得居然连口水都流出来了。
　　“啊~……你这技术……对……就是那里……再多给我来几下！”刘老师表情都要痴了。
　　“那叫声老公来听听~。”
　　“不叫……”
　　“叫不叫~。”
　　“啊~……老公！别顶了！”
　　“这还差不多，老师从今以后可就是我的女人了，可要乖乖地听我的话哦。”黎原这才满意的点了点头，然后又再次用插件给老师按摩起来。
　　“你可真是个变态……”刘老师顿时又舒服得趴在了他身上，只是那神情无比复杂。
　　她怎么说也是一位老师，怎么现在却发展成了自己学生的惹不起呢？
　　甚至还是跟女儿一起去当他的专用厕所，任凭他玩弄，还要乖乖听他的任何话。
　　这怎么想都不道德啊。
　　可是……她现在就是一点都不想离开这根插件，好似只要能够让他继续按摩，她什么都无所谓了似的。
　　太舒服了……她又要无法思考了。
　　也不知过了多久，随着老师身体一颤的丢掉以后，她才是猛地清醒过来。
　　但这时被满足得神魂颠倒的她，眼中却也只剩下浓浓的痴情了，忍不住抱住黎原的脑袋就吻了起来。
　　等和他的舌舌搅拌得差不多以后，下半身的酸胀感减轻了，这才是又开始扭起了身姿。
　　无限循环了属于是……
　　“对了老师，两天前你把我叫到仓库里到底是想说啥来着？”黎原一手揉捏着老师，一手把玩着刘芸，同时问道。
　　“你还知道问啊，我还以为你都不关心呢。”刘老师身体顿了顿，然后又继续扭动了起来说道：“就是想告诉你，学校已经帮你申请到了持有6只精灵的资格，你登录一下训练家官方网站就能看到了。”
　　“直接就解锁到6只了吗？”黎原眼睛一亮，这效率挺可以的呀。
　　“不奇怪，在高中时期就能有如此成就的学生，只要那些人不傻，都会尽量给你开绿色通道的，何况只是解锁个精灵数这种小事。”
　　“那生命宝珠是不是也……”
　　“别老惦记着你那生命宝珠了，有那多余的生命力还不如往老师肚子里发射呢。”
　　“老师爱上了我的鱼皮蛋就直说嘛~。”
　　“少啰嗦！还有一件事情要告诉你，每年的校运会都会决定出下学期的校队人选，以你的表现肯定是坐稳队长的位置了的，到时候你可不要再像对待上课那样爱答不理了，省赛的本质就是高校挑战赛，你最好认真加强一下自己的团队。”刘老师以过来人的身份认真劝说道。
　　“我知道了，那现在已经确定了的成员都有哪些？”黎原问道。
　　“他们你都认识，目前学校排名前五的人会直接成为校队正选，另外的5名替补成员才需要根据你们的实际情况来弥补弱项。”刘老师说明道。
　　也就是说，黎原剩下的四个队友将会是……史帆（呱头蛙）、唐铭（火岩鼠）、雪依（伊布）、胡文君（阿利多斯）。
　　不知道为什么，每次看到连伊布都能混进来凑数的时候，他就觉得这么阵容好弱啊。
　　要配合没配合，就突出一个各打各的……
　　“老师你觉得咱们学校的阵容强吗？”黎原反问了老师一声。
　　“不强才是正常的，你也不想想咱们这里是几线城市，连省内的首府都比不过，就更别提比那些真正的大城市了，不过今年出了你这个变态，倒是可以期待一下了。”刘老师的言语中不失对他的自豪。
　　“老师想说的是这个变态吧~。”黎原又挺身对着老师的心房顶了一顶~。
　　“啊~！你这小变态！都说了轻点，真要刺激死你老师才罢休是吧？”刘老师顿时羞怒的瞪了他一眼。
　　“不对吧？我怎么觉得老师就喜欢被这样对待呢~？”黎原又突然一个翻身将老师压在了身下，大插件又尝试着对老师的心房进攻了几下。
　　这不，在那极致的刺激感中，老师爽得双腿立即夹在了他腰上，身体剧烈颤抖，眼睛仿佛都要冒出爱心了。
　　原来如此，这里就是老师的弱点了啊~。
　　看来让老师彻底丢掉道德，成为他私人惹不起的关键就在这了！
　　黎原丝毫不顾老师那副惊恐的表情，再一次强吻在了老师嘴唇上，然后顶着她的心房使劲进攻。
　　半个小时后，被击穿了防线的老师终于是翻着白眼吐着香舌，身体剧烈抽搐着将潮水和小便都一起失控的喷涌了出来，尊严尽失……
　　从那以后，老师看向他的眼中仿佛只剩下了爱心，以及每时每刻都想要他的欲望了。
　　很好，那么新的生活就从先帮主人亲口清理干净插件开始吧~。
　　刘老师看着怼到自己脸上来的粘稠插件，眼中虽然还是有一丝羞耻，但也十分甘愿去含他的大宝贝了~。
　　嘶溜~！真是人间美味啊！

第104章 黎原的第二只精灵
　　校园会结束后，只剩一周就到期末了。
　　这一周里，黎原难得的出现在了学校，主要是和老师的身份更加适合在学校里偷腥一些，在家里就感觉没内味了。
　　特别是在老师上课的时候偷偷给她塞颗会嗡嗡嗡响个不停的震动小玩具，再用手里的遥控器不断调节频率，让老师尝尝什么叫做课堂play的快感~。
　　看着老师好几次都差点没站稳的样子，黎原兴奋之下恨不得想当众将她扑倒在地了。
　　好在黎原还是忍了下来，并在下课后就和老师一起消失在了班上。
　　他们出现在了女生厕所里，正在某个隔间里瞎搞呢。
　　顺便一提，这个隔间的门是没关的。
　　也就是说，随便有个人路过就能看到里面的动静了。
　　而现在正好又是下课时间，女厕里不能说人山人海，那多少也是人来人往吧？
　　结果每个人进来都看到了黎原正在抱着一名女老师疯狂超市的画面，凶猛的大插件对着柔嫩的小水沟就是一阵暴击，简直刺激得不行，纯洁的少女们那里见过这种景象啊，一个个都变得面红耳赤起来。
　　而这时黎原啧会对着她们‘嘘’上一声，让她们帮忙保守这个秘密，作为回报可以让她们加个好友并亲一口。
　　那女同学们肯定要同意啊，一个个排起队来抢着要向他交出了自己重要的初吻。
　　还有不少漂亮的女生甚至是解开衣服抱在了他身上，表示她们的下面也想要~。
　　黎原见此情景干脆把家庭地址给了她们，让她们什么时候想要了都可以过去找他，结果当晚阿姨的别墅里就爆满了。
　　整整两层别墅的女高中生们挤在一起，当着他的面脱光了衣服，然后眼冒爱心的对他喊着‘主人请享用’，你知道那画面有多带感吗~？
　　简直都让人不敢相信这是真的！
　　只能说，迷人之躯真是恐怖如斯了。
　　就是可怜了这届男同学们，以后是别想再从学校里找到任何看得过去的女朋友了。
　　黎原后续花了一周的时间对全校师生进行了筛选，但凡看得过去的女生都中过他的迷人之躯了，目前正处在等待他去享用的状态。
　　不过黎原还没有来得及开始享受校园后宫生活，期末考试就率先被安排上了。
　　等到考试结束，寒假来临，黎原又把目光放在了另一件事情上。
　　眼看母亲的生日将至，黎原赶忙到雪家群里询问了一下青绵鸟蛋的事情。
　　黎原：雪姨雪姨~，我母亲的生日马上就要到了，之前拜托你找的青绵鸟蛋有着落了吗？
　　雪母：放心，你来得也正是时候，青绵鸟蛋刚送到我这边，正想通知你呢。
　　黎原：好耶~，那我什么时候方便过去取？
　　雪母：目前那颗蛋正寄放在雪家旗下的一间培育屋里，让小雪带你去取吧。
　　黎原：谢谢雪姨，我这就去找小雪~。
　　雪母：不用跟我客气，另外培育屋里的精灵你也可以随意挑选带走，我听小雪说你的拉鲁拉丝好像进化了，是不是也该考虑下培养第二只精灵了？
　　黎原：这么一说的话，最近好像确实闲下来了。
　　雪母：那就去领取一只吧，不过那里最多只能领到御三家级别的精灵，想要准神级别的话还得等。
　　黎原：没事，反正我也没打算要准神。
　　雪母：准神要一只来也挺不错的，只要能培养起来基本上都有望能达到大师级，你现在也不缺这点钱了，有必要选择更好的。
　　黎原：道理我都懂，但俗话说得好，没有最弱的精灵，只有最弱的训练家，选精灵的事情还是不能强求，更重要的是眼缘~。
　　小雪：说得好听，其实你就是想选只长得好看的对吧？
　　黎原：你不也选了伊布这种小巧可爱的宠物作为初始精灵吗？
　　小雪：我的伊布才不是宠物！信不信它下回不给你抱了！
　　黎原：好好好，那你下只精灵打算选谁？也该提前准备一下了吧。
　　小雪：这个嘛……可能会选冰系吧，也不能完全浪费了我的天赋不是？
　　黎原：冰系的话……迷唇姐怎么样？【偷笑】
　　小雪：绝对不可能！不会想点子就不要想谢谢！【脸黑】
　　黎原：那你打算选什么，冰系里要说可爱的话……好像也就只剩下冰伊布了吧，你难道又打算养只伊布？
　　小雪：实在没办法的话，也不是不行……
　　黎原：就当你行吧，但第三只第四只你又该怎么选呢？
　　小雪：这个嘛……我倒是有在考虑拉普拉斯，但这种精灵又太少见了。
　　小雪也十分苦恼，实际上她早就规划好自己的配对思路了，不出意外的话会选择三只恶系与三只冰系。
　　其中恶系是用来针对姐姐的，冰系则是用来发挥自己天赋的。
　　只是不管恶系也好冰系也罢，目前已知的那些精灵中都没有太符合她审美的，实在是有点难做决定。
　　特别是恶系，一眼看去险些让她眼前一黑，这都是些什么歪瓜裂枣啊！
　　说的就是你炽焰咆哮虎！
　　你是怎么从一只猫长成那个鬼样子的！！！
　　小雪现在也只能寄希望于月伊布上了，从以往的那些伊布进化型来看，伊布在怎么改变应该也还是小巧的样子，可千万不要学那只兄贵虎啊，不然她会疯掉的！
　　李安娜：小雪小雪，你还记得之前那个传闻吗？
　　小雪：哪个传闻？
　　李安娜：就是某科考队疑似在喜马拉雅山脚下的暴风雪里拍到了只九尾的那个啊。
　　小雪：那个啊……那都是多久前的事情了，九尾怎么可能生活在暴风雪里，一看就是假的。
　　李安娜：别这么说嘛，我倒是觉得挺像一回事的，不如就让我们的天才研究员分析分析呗~。
　　小雪：他就算在怎么分析，也不能将火系变成冰系吧？
　　黎原：那可还真不一定，安娜上资料！
　　李安娜：来了，就是这张照片。【照片】
　　李安娜：当时那个科考队说在行进到喜马拉雅山脚下的某个地段时，眼前突然刮起了一场暴风雪，迫使他们不得不改道，而这张照片就是他们在暴风雪前拍的，你看看里面是不是有只精灵的剪影很像九尾？
　　黎原：哦吼？小雪你恐怕还得感谢我了。
　　小雪：？？？
　　小雪：什么意思？
　　黎原：意思就是你的冰系精灵说不定有着落了。
　　【PS：好累……or2】

第105章 培育屋与青绵鸟
　　看了李安娜发来的那张照片后，黎原几乎敢断定照片里的九尾是真的。
　　虽然对于绝大多数人而言，他们眼中的九尾都是火属性的，但黎原却很清楚九尾存在着一种特殊的地区形态。
　　这种形态下的九尾不仅外貌会极大改变，属性也会变成冰+妖精。
　　而照片里的这只九尾看起来就比正常的火九尾要纤细苗条一些，实在是太像他记忆里冰九尾了。
　　小雪还真没想到连黎原都肯定了这张照片的真实性，而她向来都挺信任黎原的。
　　或者说最近不知道为什么就很信任他了……
　　小雪：那你的意思是，这只九尾真的是冰系？
　　黎原：就连我们现实里的动物都有赤狐和雪狐，那精灵里存在火九尾和冰九尾也不奇怪了吧？
　　小雪：可是……这不是单纯的瞎猜吗？
　　黎原：非要我再整一篇精灵与环境适应性相关的论文出来你才肯相信是吧？
　　小雪：那……我跑一趟？
　　黎原：快去吧，我查了一下这个科考队的相关活动，人家一直以来都挺务实的，这照片多半是真的了。
　　雪母：既然小黎原都这么认为了的话，那确实有去查探一番的必要，这样吧，过几天我正好有时间，小黎原你也一起来一趟。
　　黎原：我也要去吗？
　　小雪：是你提出的论断，那当然得亲自去验证了。
　　黎原：行吧行吧，到时候通知我呗。
　　李安娜：等一下！你们难道就这么把我给丢下了？再怎么说也是我最先提出来的吧？
　　小雪：你人都在魔都，我们能怎么办？
　　李安娜：现在不是放寒假了吗？我分分钟飞过来，你们都等着！
　　李安娜：顺便告诉你小黎原，你让我做的那个东西已经搞好了，不等我的话就等着收到一堆破烂吧！
　　李安娜一听小雪居然要跟黎原一起外出旅行后，心里是毫无来由的一急，当即就嚷嚷着要跟着他们一起去了。
　　她莫名担心要是不跟着他们的话，这伙人怕不是要三个人去，四个人回……
　　这第四个人总不能出现在雪姨肚子里吧，那就只能是在……
　　不行！她绝对不同意！
　　小雪可是她重要的闺蜜啊，她怎么能看到自家闺蜜还在读高三就闹出了人命呢？
　　这不是对自己不负责吗？
　　那就不能怪她去帮闺蜜负责了！
　　没错，她这都是为了闺蜜！
　　黎原才懒得管她是为了谁，他在听到安娜说‘内个东西’已经做好以后，已经没有心情再管其它了。
　　所谓的内个东西，自然就是指‘能量方块装置’了。
　　黎原：已经做好了？好说好说，等你呦~【爱心】
　　小雪：？？？
　　小雪：有奸.情！
　　李安娜：哪里有了？
　　雪母：好了，那就等安娜过来了再一起出发吧，小黎原可以先去把你的第二只精灵挑选好了。
　　黎原：收到！
　　……
　　培育屋一般可分为官方和私营两种。
　　大多数情况下，官方培育屋的价格都要稍贵一些，而私人培育屋的价格往往会更加便宜。
　　其中的原因当然不是私营企业比官方机构还要有良心了，而是因为一分钱一分货。
　　官方培育屋出品的精灵蛋都是有质量保证的，出生后的精灵天赋都不会太差。
　　而私营企业的精灵质量就非常参差不齐了。
　　就拿雪隐集团来说吧，雪家作为一个涵盖了科研方面的大公司，她们平时自然是需要用到很多精灵来做实验的。
　　等到实验结束后，这些精灵也就完成了它们的任务，没必要在留下来了。
　　但是直接放生掉的话又感觉很浪费，所以往往都会选择将它们摆到自家的培育屋里售卖。
　　像这种经历了实验的精灵虽然没有什么健康方面的问题，但基本上也错过了成长速度最快的新生期，因此价格才会比较便宜的。
　　不过对于一般人来说，要是能够捡到漏以较低的价格购买到御三家的话，那也是非常赚了。
　　而黎原现在便是和雪依相约来到了雪家培育屋里，对方已经去为他取来了一颗有着青色云朵图案的精灵蛋。
　　“这就是青绵鸟的蛋？”黎原看着这颗躺在孵化装置里的精灵蛋难免有些激动，他已经迫不及待的想将蛋送到母亲手里，想看到母亲那开心的表情了。
　　“我母亲亲自弄来的还能有假？不如先关心一下你的第二只精灵选什么吧。”雪依白了他一眼提醒道，她可不希望黎原的第二只精灵随便应付了，这可事关他将来能走多远。
　　“放心吧，我心里自然有数。”黎原淡淡的回道。
　　虽然他还是没想到第二只精灵具体选什么，不过大概的方向还是有的。
　　首先得好看，至少也要附和他的审美吧。
　　其次就是要为他手里的那7颗超进化石考虑了，在黎原这段时间来的反复琢磨之下，他对那些超进化石所对应的精灵也都有了些许猜测。
　　为了检验这些猜测的正确性，黎原当即开始和雪依认真逛起了这间培育屋。
　　而雪依作为雪家大小姐，她的出现自然引来了店长的热情招待。
　　“大小姐，您这是……带男朋友来购买精灵吗？”女店长似乎很会看脸色，一眼就看出了这对男女的关系不简单，你没看他们走在一起的时候肩膀都碰到了吗？
　　“带我们去看看吧，最好介绍一下每只精灵或精灵蛋的来历。”雪依并没有否认黎原是她男朋友，也不给黎原否认的机会，直接就让店长带路了。
　　店长当即露出了一个‘我懂的’的表情，然后开始一一为他们介绍起了店里的精灵来。
　　首先是御三家专区，这个专区的精灵就比较少了，毕竟能够承受得起御三家价格的人也在少数，基本上很少有人能带走一只，自然库存也不会准备太多。
　　目前摆在台面上的御三家也就人气比较高的那几只而已，比如说小火龙、杰尼龟、火稚鸡之类的。
　　听店长的介绍，这几只御三家都没有进过实验室，单纯是放久了没人买，自己孵化出来了而已。
　　这其实挺亏的，孵化后的精灵肯定没有还是颗蛋的时期卖得贵。
　　众所周知精灵孵化后会对第一眼看到的人格外亲近，像这些被店长孵化出来的精灵，那基本上初始好感都扔店长这里了，很多买家都不太乐意这种事情。
　　哪怕每个培育屋的店员都会告知店里的精灵，它们真正的亲人会在未来的某一天到来，让它们保留着对每个新面孔的期待感。
　　但该降的价还是得降……
　　那可都是钱啊！
　　特别是御三家这种超贵的精灵，降个一成都血妈亏。

第106章 而黎原的选择是……
　　“这只小火龙已经学会了龙息招式，它的龙系天赋十分出众。”
　　“而这只飞天螳螂的特性是技术高手，还掌握了剑舞招式，一旦剑舞成功便能推队。”
　　“还有这颗蛋是幽灵系精灵梦妖的蛋，这种精灵一般很难遇见，如果有幽灵系方面需求的话，我比较推荐它呢。”
　　女店长带着黎原和雪依在店里闲逛了起来，不过这间培育屋的大小都比得上一座商场了，短时间内想要逛完是没可能的，所以店长只能挑一些热门精灵为黎原介绍了。
　　毕竟她总不能带大小姐的男朋友去看绿毛虫吧？
　　可结果出乎了女店长预料的是，大小姐的这个小男友似乎还真就对绿毛虫这种级别的精灵感兴趣？
　　只见黎原的目光很快就被远处的一只精灵给吸引了，他连忙靠近了过去。
　　这只精灵与那些乖巧留在展台上和客人们互动的精灵不同，她居然在培育屋的一角里偷偷对着一个沙包训练着拳法？
　　第一眼望去的时候，黎原还以为那是哪位客人的精灵呢。
　　直到他发现对方的身上还挂着一个标价牌以后，才意识到这也是店里的‘商品’。
　　“这也是店里的精灵？”黎原不由好奇的蹲了过去。
　　“你说她啊……”女店长看到这只精灵又跑来这里打拳了时，眼中似乎也露出了些许无奈。
　　不过按照惯例，她还是先为黎原介绍起了这只精灵的来历。
　　虽然就算介绍了，她也不觉得黎原这种有钱人会选择这只精灵就是了，选个御三家它不香吗？
　　“这只精灵是大嘴娃，送到店里已经有三年多了吧……”女店长只好开始介绍了起来。
　　按照她的说法，这只大嘴娃最开始也是实验室里的精灵，来用测试钢系精灵是否能够免疫最新种类的剧毒素。
　　等到实验数据测算完毕后，大嘴蛙就跟所有实验室精灵一样被送到了培育屋里售卖。
　　听上去怎么有点可怜的样子？
　　但实际上这个流程并没有任何问题，与其将实验精灵放生野外，亦或是就这么丢在实验室里散养了，那还真不如为它们找个训练家来得负责。
　　不说全部，至少绝大部分训练家对自己的精灵都是非常好的。
　　只要能够被训练家买走，基本上就不用担心以后的日子会不好过了。
　　对于它们这种实验精灵来说，找到只见的训练家才是最好的归宿。
　　原本大嘴娃也是这样认为的，她和同期的众多实验精灵一起被送到了这里，然后默默等待着属于自己的那位训练家出现。
　　可哪想这一等就是三年。
　　三年来有无数的训练家从她面前经过，却都没有怎么为她驻足。
　　反倒是她身边那些同期的精灵伙伴们一个个都被带走了，唯独她始终没有被人看重，成为了被留下来的那个。
　　这件事情逐渐对大嘴娃的内心造成了巨大打击，让她变得格外自卑了起来，她不知道自己是哪里不够好，也不知道为什么没人愿意抱走她。
　　每次看到其它精灵被训练家抱起来时的幸福样子，她的心里就会特别难受，特别羡慕。
　　直到有一天店长姐姐过来告诉她，之所以没人敢选择她的原因，是因为她没有办法进化，至少到现在为止都还没发现大嘴娃的进化型。
　　没法进化的大嘴娃，其种族值别说是跟完成三段进化的精灵对比了，甚至连许多只完成了二段进化的精灵都比不过，几乎没有多少培养价值。
　　面对这样的一只弱小的精灵，就算她长得还算可爱，也很难有训练家会选择她的。
　　这就好比人们在发现丑丑鱼没法进化成美纳斯后，也不会有人想培养了一样。
　　没法进化的大嘴娃和丑丑鱼没什么区别。
　　知道了这个真相的大嘴娃，脑子直接宕机了许久，那岂不是说她一直以来期待的事情就是个白日梦，她永远都等不到属于自己的那个拥抱了吗？
　　大嘴娃的眼泪啪嗒啪嗒的就滴了下来，直接哭出来了。
　　好在这位女店长的心地很好，她特地对大嘴娃说愿意为她降价，并提供店里的训练器材给她使用，若是她能够学会点什么厉害招式的话，说不定还有被选中的可能。
　　于是这才有了大嘴娃不好好在销售台上，而是跑来这里打拳的一幕。
　　“那她现在掌握了什么特殊招式吗？”黎原好奇的问道。
　　“确实掌握了一个增强拳，挺实用的一个招式，但是吧……”女店长还是有些无奈。
　　招式虽好，也确实让大嘴娃得到了一些关注，但没法进化这个硬伤还是太伤了。
　　除非她能学会个真气拳，否则真的难以弥补低种族值所带来的攻击劣势。
　　况且她的劣势可不只有攻击低而已，最致命的还是速度。
　　大嘴娃头上那张如同单马尾般的大嘴可不是什么摆设，那是由钢角演化而来的一张大颚，光是看上去就十分沉重，在对战的时候会严重拖累她的速度的。
　　几乎没什么训练家有信心能培养好这样的精灵。
　　有钱人硬是用钱砸除外。
　　但人家有钱人也不傻啊，有钱砸给她，那为什么不砸在御三家身上呢？
　　“原来如此，真是努力呢。”黎原伸手去揉了揉大嘴娃的小脑袋。
　　对方也并没有抗拒，只是稍微带着些许紧张的看着他。
　　她不清楚少年抚摸她的含义，这是愿意带她走吗？
　　还是说也只是过来可怜可怜她的而已？
　　反正大嘴娃已经不敢抱有期待了，她很害怕每次期望落空的感觉。
　　“那咱们现在是先去看一圈其它精灵，还是说……”女店长也有些不确定黎原想选啥了，对方怎么说也是大小姐的男朋友，应该还不至于沦落到选大嘴娃的地步吧？
　　当然，从她私人的角度出发，还是很希望看到这只大嘴娃能找到自己的归宿的。
　　“时间还早，就先去看完一圈再说吧。”黎原摸了摸大嘴娃后就站了起来，好似并没有要带她走的意思。
　　大嘴娃顿时失落的低下了头，果然这个人也不是她的命中注定吗？
　　女店长也只能默默在叹了口气，并给予大嘴娃一个坚定的眼神鼓励了，至少现在已经有人愿意为她的努力而驻足片刻了不是？
　　在随后的时间里，黎原似乎忘掉了那只大嘴娃一般，认真的研究起了其它精灵来，基本上将大多数精灵都认真观察了一遍。
　　只不过只有他自己清楚，他所观察的东西并不是精灵的天赋，而是看对方的颜色与超进化石中的DNA双螺旋结构像不像而已。
　　在对比了一圈以后，结合黎原个人的口味来看的话，让他比较中意的也就只有那一只了。
　　“好了，已经不用看了。”黎原突然停下了参观的步伐。
　　“已经决定好了吗？你想要哪只？”女店长心里一紧，刚才黎原在一只火稚鸡的面前停留了许久，估摸着大概率是选择那只了吧？
　　也是，谁会放着御三家不选啊。
　　不远处的大嘴娃似乎也听见了他的声音，一时间练拳的动作也停了下来，神情落寞的朝他那边看了一眼，眼中充满了渴望。
　　好想被带走……但她又知道自己是不可能的。
　　那个人来了她这里一次后，也只是夸了她一句很努力而已，就再也没有关注过她了。
　　可是再怎么努力，没人喜欢的话又有什么用呢？
　　大嘴娃伤心的低下了头，准备继续练习。
　　但就在她挥动其拳头的时候，远处却突然传来了她的名字。
　　“嗯，我已经决定好了，就选那只大嘴娃吧，我喜欢努力的孩子。”黎原突然说道。
　　如此意料之外的结果，让女店长和雪依都露出了错楞的表情。
　　不是，你刚才不是对那只火稚鸡挺中意的吗？
　　怎么现在说变就变了，你们男人都是鳝变是吧？
　　雪依不由微微皱起了眉来，她现在可是很看好黎原能够成为下一个她姐的，你选个大嘴娃不是拖累了自己吗？
　　放着好好地御三家你不选，你选这个干嘛啊？
　　就连大嘴娃那边都是不敢相信的惊呆了，她不确信的看了黎原一眼，在发现对方也看着自己的时候，一抹激动的情绪瞬间从心里涌了上来，然后感觉一路小跑过去抓住了黎原的手指，满脸渴望的问他。
　　“咿朵！咿朵！”（真的吗？真的吗？我真的可以跟你走吗？）
　　她的眼神十分害怕的样子，害怕他说的是骗人的。
　　黎原连忙抱起了这个和奇鲁莉安差不多高的小家伙，安抚着她的心情说道：“当然是真的，从今天起你就是我的精灵了，没意见吧？”
　　“咿朵！（我没意见！）”大嘴娃哇的一声就感动的哭了出来，紧紧抱着他的身体不愿放开，生怕他会反悔。
　　黎原反不反悔不知道，反正雪依是被他给气到了，你还真选啊！
　　【PS：明明烧已经退了，为什么我会感觉浑身无力，下楼扔个垃圾都差点爬不上来……】
　　【PS2：顺便有月票吗，月票榜被爆好久了，超不回去了呀……翘屁屁求月票啦！！！or2】

第107章 果然是渣男！
　　雪依看着黎原真的选了大嘴娃作为第二只精灵后，心里真是有一万个不理解。
　　这里明明有一大堆比大嘴娃更优秀的精灵，甚至就算黎原想要准神级别的精灵，雪家都不是不能帮他弄到手。
　　相信有了准神级别的加持，再配合上他那非人般的培育天赋，将来争夺冠军之位都并非难事。
　　可你现在选个大嘴娃是什么意思？
　　不是说大嘴娃就不好，而是这只精灵无法进化，她的上限已经摆在那里了，怎么跟那些能用毁天灭地来形容的准神比？
　　你这不是拿自己将来的前程开玩笑嘛？
　　就算你可怜这只大嘴娃，想要给她一个家，那也没必要当做主力精灵来培养啊，你大可先领养到研究所里，将来作为二队精灵培养嘛。
　　反正雪依是非常不乐意他挑选了这只精灵的，但又不好当着大嘴娃的面直说，于是干脆就到了雪家群里埋怨。
　　小雪：我不理解。
　　小雪：非常不理解。
　　李安娜：怎么了小雪？你不是跟他一起去买精灵了吗？有什么好不理解的？
　　小雪：我对他选的精灵十分不理解。
　　李安娜：他选啥了，让你情绪这么大？
　　小雪：一只放了三年都没人买的大嘴娃。
　　李安娜：大嘴娃挺好的呀，可可爱爱的，你怎么就不喜欢了？
　　小雪：我喜欢有什么用！
　　小雪：他和我能一样吗？他现在应该优先考虑的是战斗力，是为将来的世界赛做准备，而不是混日子的！
　　李安娜：你这就管得太宽了吧，你到底是想做他的老妈子还是女朋友啊？
　　小雪：难道你就不觉得太弱势的精灵会浪费他的天赋吗？
　　李安娜：我倒是觉得以他的天赋可以随便玩了。
　　小雪：你怎么也这么随意，这可是事关他将来成就的大事啊！
　　李安娜：那不然呢，他选都已经选好了，难道你还能逼他放弃不成？
　　小雪：……
　　小雪：他比我见过的任何人都要固执。
　　黎原：固执有什么不好？这可是+物攻的神性格！
　　小雪：你又在说什么我们听不懂的东西？
　　黎原：没什么，就是想告诉你这只大嘴娃可不弱。
　　小雪：她不就是自学了个增强拳吗？难道你还能让她进化？
　　黎原：这可真不好说呢，你们就好好地看着我吧，早晚大嘴娃会让你们所有人都惊掉下巴的~。
　　小雪：……
　　小雪：行，既然你都这么说了，我就最后再相信你一次，千万别让我失望。
　　李安娜：我怎么感觉这句话听过不止一次了？
　　黎原：自信点，把感觉去掉。
　　小雪：少啰嗦！若是大嘴娃发挥不出你所说的那种实力，以后你挑选精灵都不准再看颜值了，全都给我选准神去！
　　黎原：是是是，老妈子。
　　李安娜：有没有可能她想做的是女朋友？
　　小雪：闭嘴吧你！【恼怒】
　　……
　　不管怎么说，黎原最终还是选择了大嘴娃作为第二只精灵。
　　本来他确实是有点想选火稚鸡的，一来火稚鸡作为御三家足够强力，二来它同样拥有mega进化，只不过黎原手里没有它的超进化石罢了。
　　最后也是最为关键的一点，黎原现在掌握了批发真气拳的手段，自然而然就要优先考虑格斗系精灵了。
　　以上三点都非常吸引他，但他之所以还是选了大嘴娃的原因，除了大嘴娃可爱以外，主要是因为大嘴娃在满足以上三点的同时，还疑似和他手里的一颗超进化石适配。
　　他手里有一颗超进化石的颜色与他记忆中的‘超级大嘴娃’完全对得上，所以他严重怀疑这颗进化石就是大嘴娃的，这才是他选择大嘴娃最重要的原因。
　　现在黎原手里差的就只有一把超进化钥石，只要能够想办法弄到钥石，便能尝试为大嘴娃实现超进化了。
　　大嘴娃超进化后可是强无敌的大力士特性，到时候看谁还敢瞧不起她！
　　“恭喜你大嘴娃，终于找到自己的归宿了，快把你的精灵球给训练家送过去吧。”女店长也轻轻揉了揉大嘴娃的小脑袋，没想到这孩子真的凭借自己的努力被人选走了，她的心里在感到欣慰的同时，竟还有些不舍。
　　“咿朵！”大嘴娃点了点头，然后也轻轻抱了抱女店长表达了一下感激，接着便拿上她的精灵球开开心心的跑向了黎原。
　　“好好告别了吗？”黎原拿过了精灵球，一把抱起了大嘴娃问道。
　　“咿朵！”大嘴娃再次点头，然后在其它精灵羡慕的目光中，亲昵的贴进了黎原怀里面。
　　这就是她一直以来都向往的那个怀抱吗？
　　难怪被带走的精灵往往都会表现得很幸福，因为训练家的怀里确实格外让人安心。
　　现在终于也轮到她让别人羡慕了，这一天她可是苦苦等了三年。
　　想想就好辛苦呜呜！
　　“既然如此我们就回家了吧，到时候还有别的同伴要介绍给你认识呢，以后有时间了再带你回来看望店长姐姐吧。”黎原说道。
　　其实这位店长姐姐长得也是挺不错的，若非雪依还在这里的话，黎原不介意将她也一起带回家了~。
　　算了，以后有的是机会，现在还是先带大嘴娃到精灵中心里做一遍检查吧，然后再登记为他的第二只精灵。
　　等到这些琐事搞定以后，黎原才是看向了身边的雪依。
　　“话说，我准备回家了，你要一直跟着吗？”黎原问道。
　　“也不是不行，说起来我还没有见过伯母呢，既然今天是她的生日，我觉得还是很有必要去为她庆生的。”雪依一副就是要跟他去见家长了的表情。
　　“没必要，我今天只想和母亲度过温馨的二人生日时光，你就不要来掺和了，想见我母亲的话可以到融雪武馆见，谢谢配合。”黎原是绝对不可能带小雪回家的。
　　鬼知道他家里现在是个什么情况，指不定正有一堆美少女在光溜溜的等他回去开趴呢，甚至他都能料想到少女们在等不及之下，挤在一起互相用嗡嗡嗡帮忙的画面了。
　　那场景实在是美妙得不行~。
　　但问题就在于小雪还未被他征服，若是让她见到了那种美妙的画面，怕不是分分钟对他失望透顶。
　　所以安全起见，在将小雪彻底拿下之前，他都不可能让对方进入他的后花园的。
　　“我怎么感觉你在嫌弃我？”雪依有些不满的看着他，带她这么漂亮的女生回家不该是件很得意的事情？
　　你居然还拒绝我，你知道有多少人想带我回家吗！
　　“现在呢？”黎原懒得解释那么多，干脆低头就往她的嘴唇上亲了一口。
　　“没事了……”雪依呼吸不由一窒，竟呆掉了瞬间，反应过来后耳根迅速发红，心里已不再有任何怨言。
　　这家伙居然用这种方法封住她的嘴，果然是渣男才有的脑回路……哼~。

第108章 母亲的生日
　　黎原回到家的时候，母亲她们已经提前下班回来了。
　　不过大家倒是没有脱个精光在大厅里直接开趴，再怎么说现在也是寒假期间，南方可是没有集中供暖的，所以天气还挺湿冷。
　　大家要么就躺在被窝里趴，要么就集中在客厅中央那个大被炉里取暖。
　　如今黎原的家里可热闹了，每天至少能见到十多对母女进出，有些母女甚至已经搬了进来住。
　　当别墅里的房间住不下那么多人了，她们就多人挤一张床，完全不嫌弃彼此。
　　有啥好嫌弃的，大家都是在主人面前脱光光跳过舞的人了，也没少将主人的鱼皮蛋当做护肤霜帮彼此涂抹在身上~。
　　不过即使如此，家里依旧还是挤不下那么多对母女啊。
　　于是黎原就去把周围十几家别墅都逛了一遍，将那些别墅的女主人都通通纳为了己有，如此一来不就能用她们家的空房来装自己的后宫了吗？
　　现在以黎原家别墅为中心的好几圈别墅里都住满了母女，全都是他的女人。
　　他后续的计划是将整个小区都女人都纳为既有，再将小区背后财团的女老板也给拿下，还要把小区里的所有保安等工作人员都换成自己的女人，最后再让所有后宫都迁到这个小区里。
　　如此一来，这里就将真正成为只属于他的女儿国了！
　　黎原觉得这个计划还是非常有必要实施的，因为他的后宫里大多数是穷人，目前还住在阴暗潮湿的廉租房里呢，他不可能只顾自己享受，却不顾还在受苦的老婆们不是？
　　每每看到那些穷苦的老婆们现在是宁愿睡在他这里的沙发上，都不愿再回去原来那个家了的样子，他就想狠狠地透烂她们~。
　　咳咳，好吧，应该是想要好好的照顾她们~。
　　做他的老婆既要舒服，也要幸福！
　　……
　　客厅里，黎原的出现立即引起了老婆们的爱心眼注视，一个个在看到他的瞬间就忍不住将手指移动到了两腿之间，轻轻的抚摸起了那片粉红花瓣来。
　　不出一会儿她们的手指上就沾满了粘稠的蜜汁，小水沟已经湿润得随时都能迎接主人进入了。
　　“主人，欢迎回家！”
　　“嗯，我回来了，顺便给你们介绍一下家里的新成员，出来吧奇鲁莉安、大嘴娃。”
　　黎原来到了老婆们的身边，挤到了母亲和阿姨中间的位置，这时母亲和阿姨的手都伸了过来，纷纷钻进他的裤子里，握在了某根又大又热的坏东西上，上下揉捏。
　　黎原对这个状况早就见怪不怪了，他也没有阻止，而是将奇鲁莉安与大嘴娃都释放了出来。
　　奇鲁莉安早就通过和黎原相通的精神力知道了大嘴娃的存在，她看着和自己一起挤在黎原怀中的那道陌生面孔，非常友好的向对方打了个招呼。
　　而大嘴娃刚到陌生的环境里多少有点紧张，不过她在看到怀里的男人还是之前那个后，这份紧张感也随之缓解了一些，并在黎原的介绍之下和众人打起了招呼来。
　　等到招呼打完以后，大嘴娃就跟最初的拉鲁拉丝一样，立即受到了小若的热烈欢迎，再然后就被小若和奇鲁莉安一起拉到房间里玩换装游戏去了。
　　一时间大厅里就只剩下了黎原和一众正在玩弄自己小水沟的母女们，那该做什么事情已经不用多说了吧？
　　黎原突然调整了一下位置，挪动到了母亲的身后，紧紧贴着她的身体将之抱住。
　　果不其然，黎原每场银趴的开端都是想先从自己亲妈开始搞烂呢~。
　　行吧，看着那对母子乱x，倒也挺能活跃氛围的~。
　　“妈~，你知道今天是什么日子吗？”黎原的双手从身后穿过了母亲的柳腰，紧紧抓在了那对大白兔上面，享受的揉捏了起来。
　　他的插件也没有闲着，就算隔着衣服也要顶在母亲身上，舒服的蹭着她。
　　“什么日子啊，你打算塞到妈妈身体里再也不拔出来的日子？”黎母非常干脆的将儿子的作案工具给掏了出来，然后当着所有人的面脱掉了她的裤子，并扶着那跟东西进入了小水沟里面。
　　啊~，还是这么的饱满有力，不管是什么姿势都能轻易就顶到妈妈的心房呢，真是舒服啊~！
　　母亲开始有节奏的扭起了腰来，被儿子从身后抱着做的感觉也挺不错的。
　　“今天是您的生日啊，我最最心爱的母亲大人~。”黎原亲吻着母亲的脸颊说道。
　　天底下的母亲总是这样，辛苦了快半辈子，不管什么重要的日子她都记得，唯独没有记过自己的生日。
　　如此伟大的母爱，让他如何割舍得了，只能让插件更加深入一分了~。
　　一时间母亲只感觉自己的心房仿佛都要被叩开了似的，那过于舒服的触感也让她停下了扭动，身体不由自主的分泌出了更多的蜜汁来。
　　“没想到小黎原还记得妈妈的生日啊，妈妈好高兴，要……丢掉了！”母亲努力的转过了头，与儿子凑过来的嘴唇紧紧吻在了一起，并在两人舌头纠缠的过程中身体一颤，洪水竟高兴得喷涌了出来。
　　好棒啊！
　　能够在儿子的插件上过生日，她一定是世界上最幸福的妈妈！
　　“妈妈高兴得还太早了，我还为你准备了两份生日礼物呢。”黎原说道。
　　“还有礼物？但妈妈最想要的礼物至始至终都只有一样哦，那就是宝贝的鱼皮蛋注射，往最里面注满~。”母亲什么都不奢求，只想要自己的儿子。
　　“那个当然也会有，母亲还是先来看看这是什么吧~。”黎原连忙将他准备好的精灵蛋与大蛋糕都拿了出来。
　　在蛋糕之上还写了这么一行字：祝妈妈生日快乐，以后天天能跟儿子乱x，早日怀上儿子的宝宝~。
　　这段话自然是黎原让糕点师傅专门加上去的了，至于对方为什么这么配合……可能是因为对方被他推倒在奶油堆里满足到失禁了吧？
　　迷人之躯就是这么好用~。
　　母亲看到这么一行祝福时，心里果然变得暖暖的起来，一时间又分泌出了更多的汁液。
　　不过最后她还是将实现投到了那颗青色云朵花纹的精灵蛋上，儿子说这是给她的礼物？
　　“宝贝~，这又是什么精灵蛋啊？”母亲看着那些云朵的花纹，心里有了些许猜测，但还不太敢相信。
　　“我知道母亲心里一直以来都有个遗憾，那便是没能拥有自己最喜欢的精灵，所以儿子就特地去委托了雪家帮忙寻找这颗精灵蛋，总算是功夫不负有心人，赶在母亲生日当天送过来了，这是儿子专门送给您的青绵鸟蛋哦，母亲生日快乐~。”黎原亲吻着母亲的脸颊祝福道。
　　再然后就没有然后了，母亲那边压根就没有过多关注那颗青绵鸟蛋，因为她在高兴之下早已母爱泛滥，泪水直流，为了表达自己此刻的心情有多惊喜，她也就只有让儿子超市这一个方法了！
　　所以母亲突然转过身来紧紧的抱住了儿子，然后疯狂的强吻着儿子将他推倒在地，又一起翻滚进了被炉里。
　　在那燥热的被炉之中，没人知道发生了什么事情，只能听见一声声身体的碰撞声响个不停，还有那母亲那幸福的呻吟一浪接一浪，直至累得声音都发不出来了为止……
　　她好爱……好爱她的儿子，远远胜过了爱青绵鸟，胜过了任何人！
　　【PS：写到一半差点睡着，好嗜睡啊现在，最后是翘屁屁求月票呀！！！or2】

第109章 亲妈的优势
　　母亲的生日过后，母子两人现在是成天都腻在一起，互相紧紧的抱着彼此，插着彼此，洗澡吃饭睡觉都不分开。
　　反倒是青绵鸟的蛋就这么被摆在了被炉上，几天都没碰过了。
　　比起青绵鸟，母亲现在显然更想要儿子的爱，想要更多的感受到儿子一些。
　　为此她卖力的叉开着腿，想让儿子进去得更深一些，深入她的心房，深到她花了十个月才孕育出他的那个房间中，并在里面满满的注入她最爱吃的鱼皮蛋！
　　宝贝！妈妈的好宝贝！快入妈妈！请和妈妈永远永远的结合在一起吧！！！
　　母子两人又爱疯了，缠绵在一起三天都没离开过房间，直至房间里的各处被他们的汁液洒得满满都是，床上地上都变得黏糊糊的了以后，两人才不得不一起去泡了个鸳鸯浴，然后恋恋不舍的分开了。
　　再不分开，妈妈的下本身就真要被他给搞瘫痪了呀，总得休息一下的嘛~。
　　“当他的亲妈可真是好啊~，总是能和小黎原三天三天的乱x！”杜娟看着学姐那路都走不动了的样子，眼中却是满满的都是羡慕，她们也想被小黎原一口气搞到下不了床啊。
　　虽然大家都是小黎原的妻子，但亲妈这层关系还是太bug了，仿佛天生就有种后宫管理者的气质。
　　母子乱x什么的，光是听上去就禁断得不行，让人兴奋，也难怪小黎原怎么干都不腻，没个三天三夜都不想分开了。
　　明明岳母也是母，怎么就没见他往死里干。
　　啊啊啊！羡慕死了！！！
　　沙发上的杜娟当即对着迎面走来的黎原岔开黑丝大腿，露出其中的花瓣，想要什么已经很明显了。
　　就算没有三天三夜，至少也要给她一发鱼皮蛋吧？
　　她肚子里的鱼皮蛋都快要干完了，还不给她重新填满？
　　知不知道阿姨现在的肚子里一刻没有你的鱼皮蛋在滋补着，就浑身不舒服啊？
　　那黎原还能怎么办，只能去抱着阿姨和各位岳母大人们一起倒在沙发上翻滚咯，直至为她们重新补满了粘稠的鱼皮蛋为止~。
　　等到一番疯狂过后，母亲和阿姨岳母们都围了过来，一起蹲在他的面前，眼神迷离的为他口干净了那根插件，这场银趴才告了一段落。
　　接下来，母亲去照顾起了她的青绵鸟蛋，而黎原也到二楼关怀起了自己的精灵。
　　如今的二楼和院子里已经是精灵的乐园了，随着家里的人口增加，精灵数量自然也跟着增加了，比如助理太太那只拥有迷人之躯的奇诺栗鼠也在这里。
　　大嘴娃已经在这里生活了三天，身边的同伴很多，住得还算习惯。
　　就是这三天里她的训练家很少出现，让她有些心不在焉的，甚至是胡思乱想了起来。
　　该不会训练家只是因为看她可怜才买下的她吧，根本就没有打算认真陪她的样子……
　　可是她最想要的并不是同伴，同伴的话在培育屋里也有，她想要的是和训练家在一起。
　　“咿朵……”大嘴娃有些失落，这跟她想象中的生活不一样，反而比在店长姐姐身边还要寂寞了。
　　“怎么了大嘴娃，不喜欢这里吗？”黎原这时正好出现，连忙上前将他的大嘴娃抱起。
　　“咿朵！（不是的，我只是想和你在一起！）”
　　大嘴娃听到熟悉的声音后连忙精神一震，也反手抱在了主人身上，亲昵的蹭起了他来。
　　“真是抱歉啊大嘴娃，我本来是想先让你熟悉一下这里的，没想到把你给冷落了，从今以后我会好好陪你的，你也要做好心理准备接受训练了哦。”黎原抚摸着她的小脑瓜，安抚她的情绪。
　　“咿朵！（我不怕！）”大嘴娃嚯嚯的挥舞起了小拳头，她就想要和主人一起训练。
　　“那好，我现在就分配给你三个训练任务，第一个是跟玛力露丽姐学习怪力的发劲方式，第二个是跟奇鲁莉安学习模仿招式，第三个则是和我熟练心念模式，然后我再教你真气拳。”黎原开始为大嘴娃制定起了训练计划来。
　　首先他必须面对一个现实问题，那就是目前没有超进化钥石的他，还没法帮大嘴娃进行超进化。
　　而无法超进化的大嘴娃基础种族值确实太低了，速度跟别的精灵比起来也慢得可以，实战中很容易陷入被动。
　　目前他没时间也没什么太好的方法解决大嘴娃的速度问题，那就只能先提升大嘴娃的输出能力了。
　　只要能够找到机会将敌人一击秒杀，那就不需要跑来跑去的速度！
　　为此‘大力士+怪力发劲+雷电拳’的组合就非常适合大嘴娃了，当年拉鲁拉丝都能靠着这套组合秒杀对手，而大嘴娃作为纯正的物攻精灵不可能不行。
　　区别就在于大嘴娃的特性是威吓，而不是大力士。
　　但问题不大，她的物攻本身就比拉鲁拉丝高，再加上现在可以用更加强大的真气拳替换雷电拳了，一来一去威力也远远超过了同时期的拉鲁拉丝那一拳。
　　不过真正让黎原觉得大力士非必要的原因是，这只大嘴娃已经掌握了增强拳。
　　增强拳：威力40，只要击中目标，攻击力就能提升1段。
　　理论上只需要击中四拳，大嘴娃就能获得和大力士同等的提升，而若是六拳全部叠满后，那威力将直接超越大力士。
　　这就意味着大嘴娃不怕持久战，甚至是越战越强。
　　当然了，以上还只是理论阶段。
　　实际上想要叠满六层还是有些麻烦的，增强拳必须实质上的命中了对手才能顺利触发加攻效果，而若只是和对手对拳的话，由于人家的拳头上也包裹着能量，所以那不能完全算是命中，触发起来就要看脸了。
　　至于是怎么个看脸法，触发的概率到底有多大，那他就得花时间好好测试一下了。
　　好在测试方法还算简单，只需让大嘴娃和奇鲁莉安对拳便是，先对个一百拳看看能触发几次，这不就能大致算出概率了吗？
　　当然黎原倒也没有急着显著就开始，当务之急还是先学会怪力发劲与模仿招式，只要学会了模仿，那以后无论是学什么都会变得很简单了。
　　不得不说模仿真是个学习招式的外挂，还是官方外挂，就像是老天爷为了给别人走捷径而安排的。
　　但即使如此，大嘴娃想要学会模仿招式也并不简单，至少黎原是没什么好办法能帮到她了，拉鲁拉丝当初也是靠着自己本来就是复制特性，再加上有沙奈朵的细致教学才快速掌握的。
　　这是独属于拉鲁拉丝的天赋，大嘴娃学不来的，只能一步一个脚印慢慢尝试了。
　　总之，开始训练了！

第110章 攻略雪姨的方法
　　在黎原的陪伴之中，大嘴娃愉快的度过了训练时光。
　　这孩子似乎特别的怕寂寞，一到休息的时候就喜欢挤到他的怀里来。
　　黎原也意识到了对方尚还处在需要陪伴的年龄，所以当晚他特地没有去跟母亲她们开趴，而是久违的与精灵们睡在一起。
　　大嘴娃和奇鲁莉安一左一右的分别霸占了他两道臂弯，一人两精灵幸福的依偎了起来。
　　只不过奇鲁莉安很快就不满足于只是依偎了，她早已和大家瑟瑟习惯，实在是受不了不瑟瑟就直接睡觉的夜晚了。
　　可是大嘴娃还在这里呢，直接当着她的面瑟瑟又不太好，除非……将她也拉下水！
　　于是奇鲁莉安居然开始教大嘴娃瑟瑟了起来，她先是用念力将主人的衣服给脱了光光，让大嘴娃去试试和主人的躯体贴贴的感受。
　　果不其然肌肤相亲的触感可比隔着层衣服舒服多了，尚未懂事的大嘴娃瞬间就爱上了这种贴贴方式。
　　她哪里知道这是在瑟瑟啊，她又不是拉鲁拉丝那种天生就对情感很了解的精灵。
　　根本没有人教过她人类间的性知识，她也还没有到能够自主了解这些事情的年龄。
　　她只知道在主人的肌肤上蹭蹭十分温暖，她好喜欢这种触觉~。
　　然后又在奇鲁莉安的忽悠之下，开始尝试起了和主人接吻，据说这么做能够快速与主人进行精神交融，她当然要试试了。
　　奇鲁莉安顿时就露出了计划通的表情，只要把大嘴娃也拉下水，那她以后和主人爱爱就不需要特地回避她了，直接当面爱就是！
　　奇鲁莉安不再管大嘴娃，开始挪到了主人的下半身处，眼冒爱心的一口含住了那根巨大的插件，轻轻的吸吮着，慢慢的用小舌舌缠绕了起来。
　　大概缠绕了个十分钟左右，她下面也湿得差不多了，这才是调整身体将小水沟对着插件一口气坐了下去。
　　那根插件还是一如既往的挺拔，而且怎么感觉又比以前大了一些？
　　还是说她又变紧了吗？
　　这样下去可没法塞进去啊，这么多天过去了，她的进度还是跟前段时间一样，只塞进了头头那点而已。
　　想要像小若那样完全开发通畅，彻底将插件塞得满满的，那还得花多少时间努力啊？
　　不行，太慢了，今天说什么都必须要进步一点了！
　　奇鲁莉安一咬牙，不顾受伤的使劲坐了下去，一副今天要么是她被撕开，要么就把主人的插件夹断的样子。
　　如此强硬的态度，让黎原都感受到了一丝恐惧，因为他的那里已经传来丝丝胀痛感了，这妮子该不会真打算来赢的吧？
　　不至于不至于，真的不至于啊！
　　等你成为了沙奈朵后自然就能顺利进入了，咱们不能为了一时情.欲就毁了将来的性福呀！
　　冷静一点奇鲁莉安！
　　好在奇鲁莉安还不至于真那么疯狂，在成功塞入了三分之一后她终于停了下来，这个深度已经足够她初步享受到爱爱的滋味了，平时自己用手去扣，大概也是进入这么多而已。
　　这就意味着，总算可以和主人还算正常的做.爱了，好棒的感觉！
　　奇鲁莉安眼冒爱心，就这么顶着三分之一的长度彻夜摇摆了起来，汁水直流。
　　真的是彻夜都没停啊，精灵的体质可不是人类可比的，区区一晚就想把她累到，门都没有！
　　至于她到底能够坚持几天几夜，那恐怕就只有试试才知道了。
　　……
　　但遗憾的是黎原可没法跟她持续做个天荒地老，因为李安娜那边突然给他打来了一个紧急电话。
　　“喂喂喂！小黎原你现在在哪？”李安娜那边着急的喊道。
　　“我当然是在家里和精灵联络感情了，你从魔都赶过来了吗？”黎原爱抚着身上的大嘴娃，悠闲的询问道。
　　“过来是过来了，不过我现在有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　“好消息是？”
　　“你让我定制的那什么‘可控能量方块聚变装置’已经送过来了。”
　　“那坏消息呢？”
　　“送到雪姨手里了……”
　　“噗——！你再说一遍！”
　　黎原差点一口老血吐出来。
　　你特么是不是没弄懂我让你保密是为了什么啊，就是为了防止这个装置被嗅觉敏锐的雪姨发现啊。
　　一旦被她发现的话，以雪家的财力物力，那不是分分钟逆向破解量产出来了？
　　要是再让雪家成功研制出能量方块，那他将来想要垄断这个行业的计划不也泡汤了？
　　“哎呀~，这也不能怪我啊，那么大个东西，我总不能徒手搬过来吧，所以就让人邮寄到你的研究所里了，结果哪想刚好送到的时候雪姨也在这里，我又不是故意的。”李安娜那边传来了十分委屈的声音。
　　“雪姨跑到我的研究所来干嘛？”黎原不解的问。
　　“你难道忘了雪姨要亲自去帮小雪抓那只冰九尾的事情吗？现在大家都集中到了你的研究所里，就等着你一起过来出发了。”李安娜说道。
　　“呃……好像确实是有这么一回事，那确实不能怪你疏忽了。”黎原也很无奈，这就是单纯的运气不好被撞了个正着，他找谁说理去。
　　“那现在该怎么办啊，那个装置一定不能被人发现吗？”李安娜多少还是有些愧疚的，或许她当初就不应该送到研究所里，而是嫌问清楚黎原的家庭地址再送的。
　　到时候说不定还能把自己也送过去呢~。
　　真是糊涂了呀！
　　“算了算了，发现就发现了吧，也不是什么大事，你们准备什么时候出发，我等会就过去。”黎原摇了摇头，既然已经暴露了，再埋怨也没用，不如干脆点人命吧。
　　反正仔细想想暴露了也无关紧要，雪家不就是想要他的所有研究成果吗？
　　他的很多研究虽然都不想让外人插手，但只要能把雪家母女三人都变成自己老婆，那她们不就不算是外人了吗？
　　到时候就算雪家不想要他的研究成果了，他都会让对方帮忙出资的。
　　所以问题不在于暴不暴路，而在于如何拿下雪家母女三人。
　　他现在完全有信心拿下的也就只有小雪一个而已，雪桐姐那边目前更多的只是在当他姐姐，也不知道对他有没有一点男女感情。
　　至于雪姨那边就更加了，他到目前为止也就见过对方一面而已，不会真有人觉得仅靠一面之缘就能让一位太太爱上你吧？
　　那种事情只会发生在里番里，在现实里想要得到太太的身体，怎么说也得拿出让对方心动的好处来才行吧。
　　这么一想暴露能量方块装置还是有意义的，就当是在向对方展露出无法拒绝的价值吧！
　　既然雪姨的目光都在他的研究上，那反过来想这又何尝不是一种攻略对方的方法吗？
　　【PS：唉，生一场病不但没把体重降下来，反而还把更新时间给搞乱了，大家莫怪，正在努力找回节奏……or2】

第111章 当着雪依的面撩雪姨~
　　黎原挂断了安娜的电话后，并没有第一时间赶往研究所，而是继续跟他的奇鲁莉安进进出出了十分钟，直到他憋了一晚的那股鱼皮蛋终于爆发出来，灌满了奇鲁莉安的小水沟为止~。
　　奇鲁莉安顿时幸福得表情都要痴了，内心得到了极大的满足，精神力也因此飞速增长。
　　她美美的感受了一番鱼皮蛋在小水沟里的粘稠感觉，随后才是将主人的插件藕断丝连的拔了出来。
　　在插件与她的小水沟之间，还能看到有大量恶心心的粘液相连着，可想而知他们之前搞得有多激烈。
　　奇鲁莉安赶紧用念力封住了自己的小水沟，避免那些珍贵的宝物流出来浪费掉。
　　她干脆用念力将鱼皮蛋给推到了小水沟的最深处储存起来，并也满心期待着能够靠被闹出人命。
　　做完了这些以后，奇鲁莉安才是又凑到了主人插件前，还将大嘴娃也拉了过来，一起又亲又舔的为主人清理起了插件来，将上面还残留着的珍贵之物给通通了个吸干净~。
　　大嘴娃虽然还很不习惯这些粘稠之物的味道，但是看奇鲁莉安吃得那么美味，为了能够早点与主人精神相连的她，也只好忍着不适感强行吞下去了。
　　然后两只精灵一起朝着主人张开嘴巴吐出小舌舌，让主人知道她们一滴都不剩的全都吃干净了。
　　黎原微微一笑，这才是宠爱的揉着她们的小脑瓜一起起床了。
　　不过黎原还是没有第一时间赶去研究所，这不是马上要出发前往珠穆朗玛峰了吗？
　　接下来可能要离开一段时间了，他自然得好好地跟母亲告别的。
　　所以又到母亲的房间里将其一口气搞丢了数次，并为她重新注满了热乎乎的鱼皮蛋后，这才是安心离开了。
　　……
　　研究所。
　　当黎原来到这里的时候，着实被停靠在门口的一辆‘大巴’给惊呆了。
　　说是大巴，实际上比常见的两层公交车还要略大一圈，且里面的摆设显然也不像公交车那样全是座椅，那分明就是一个简易的移动房间。
　　并且这里的简易还是对有钱人而言的简易，在普通人眼中堪称奢华了。
　　看一眼就该明白了，这辆印有雪隐集团logo的大巴，其本质是一辆豪华房车。
　　这豪华得是不是有些过分了？
　　“还不快上来。”
　　这时房车里传来了雪姨那成熟妩媚的声音，一张熟悉的美妇脸庞正在车窗边向他招手呢。
　　黎原自然是第一眼就认出了这位充满坏女人气息的太太，当即眼睛一亮的跑上了车。
　　“雪姨~，我好想你啊~。”
　　黎原一上车就朝着雪姨所在沙发上凑了过去，还非常不要脸的贴在了对方身上，像是丝毫不担心自己会被赶下车一般。
　　或许这就是被偏爱的有恃无恐吧。
　　又或是初生牛犊不怕虎？
　　他还真是不知道以往敢对雪母无礼的男人，最终下场都是什么样啊？
　　若非雪绪及时给了自己管家一个眼神，让对方不要轻举妄动，否则黎原的脑袋怕是都要被拧下来了。
　　是的，雪绪此行还带上了两位管家，一位是和她一样的黑发黑丝冷眼太太，另一位则是穿着和服的银发大美人，对方时常保持着微笑，但笑容之中却有着一种和雪依的冰系天赋类似的刺骨寒意。
　　黎原在看到这两位绝美太太的时候，先是被她们的超高颜值给惊到了一下，但旋即却深深皱起了眉头来。
　　这两位管家莫名给了他一种不协调感，他也说不出那是什么感觉。
　　“你这孩子，不知道雪姨身上带着恶系气场的吗？这么靠近雪姨的话可是会受到精神创伤的。”雪绪也很无奈他突然靠上来的身体，不由看了眼他的眼睛。
　　正所谓眼睛是心灵的窗口，当眼神交接的时候，是彼此精神力最容易互相影响的时候。
　　可是黎原在面对她那饱含‘恶意’的眼神时非但没有闪躲，反而还十分大胆的与她对视了起来，并继续轻蹭着她的身体说道：“如果被雪姨深深吸引也算是一种精神创伤的话，那雪姨就尽管创死我吧~。”
　　“我算是看明白了，在你身上恐怕还藏着某种特殊能力没有告知过任何人吧？”雪绪这回哪里还不知道这孩子绝非普通人。
　　你告诉我什么普通人能够遭受她的精神影响？
　　你见过哪个普通人年仅17岁就能获得1亿年薪的？
　　其实雪绪一直以来都挺怀疑黎原的，根本无法解释对方到底如何发现的月伊布进化型，也无法解释他脑子里哪来那么多新奇的知识。
　　但现在看来似乎可以理解了，或许这些知识都跟他那不愿告人的特殊能力有关吧？
　　到底是什么能力，既能强大他的精神，又能给予他远超同龄人的智慧。
　　不得不说真是十分让人好奇呢……
　　不过雪绪还是忍下了追问的打算，他们之间又没有亲密关系，人家凭什么告诉她？
　　除非……她甘愿去做一个未成年人的情妇。
　　这种事情是不可能的，就算小黎原再怎么让她心动，她一个人母也不可能跟未成年人发生关系的……吧？
　　你好歹也得先成年再说啊？
　　“雪姨真会说笑~，我能有什么特殊能力，无非就是对雪姨的爱超越物理限制而已~。”黎原又亲昵的对着雪姨蹭蹭了起来，他的脸都蹭到雪姨脸上。
　　这副变态的样子真是看得雪依和安娜都嘴角抽抽了，她们好像还是头一次见到有男人敢对雪家夫人做这种动作吧？
　　你还真是不怕死啊！
　　在大庭广众面前你能不能矜持一点，好歹等别人离开以后在乱蹭啊！
　　特别是把小雪那个气的，什么叫做对她母亲的爱超过了物理限制啊？
　　你tm明明前几天才强吻了我，现在又当着我的面去撩我妈了是几个意思？？？
　　若非她不敢插手母亲的事情，否则真想操起个鸡毛掸子就杀上去了！
　　你这变态难道还想吃我们母女的盖饭不成？
　　“想要获得雪姨的爱可没那么简单，不如你先和我说说，那个装置又是做什么用的？”雪绪面对黎原的蹭蹭脸颊行为时也没有太多情绪。
　　她允许黎原馋她的身子，只要他能够拿得出足够让她心动的本事来，她就让他馋个够！
　　“你说那个东西啊，那是我为了能将树果能量完全利用所开发出的装置，目前还处于试做阶段，具体效果还得试了才知道。”黎原解释道。
　　“我听安娜说你给它取的名字叫做‘可控能量方块聚变装置’，可否向雪姨演示一下，到底是怎么个聚变法？”雪绪十分好奇。
　　按照安娜的说法，这台装置原本是要替黎原保密的，所以具体有什么作用对方也不肯说明。
　　要知道连情感能量这种全新的理论黎原都没有对她保密，这台看上去有点像滚筒洗衣机的装置到底有什么值得保密的地方呢？
　　能不能让雪姨给你馋个够，可就要看你的表现咯~。
　　“既然雪姨这么想知道的话，那就和晚辈一起见证一项伟大发明的诞生吧！”
　　黎原也不藏着掖着了，他和雪姨现在也算是明牌交易了。
　　想要得到雪姨的身体，不展现出足够让其心动的价值怎么行？
　　想看就看吧，心动的话可就要用身体来换咯~。

第112章 雪姨的动容
　　可控能量方块聚变技术目前已经更新迭代到了第三版。
　　实际上第一版安娜早在几个月之前就已经做好了，他的要求不过是一个拥有电磁约束力的滚筒洗衣机而已，拿个洗衣机来加入几个螺线圈改造改造就差不多了。
　　但实际上测试下来发现，电磁约束力虽然是能够对树果能量进行约束，但又没有完全约束。
　　准确来说是对电系、钢系、岩石、地面等属性产生了或多或少的约束。
　　但对其它属性就没什么效果了。
　　黎原不可能只生产这四种能量方块，所以电磁约束的方案只能暂时搁置。
　　很快他又联想到了官方大型对战设施里用来保护观众和训练家的‘能量屏障’系统，那个系统似乎是用进化石中蕴含的能量作为能源，通过某种技术转化而成的实体能量壁垒。
　　但是这种技术属于国家机密，全世界就只有‘五大流氓’拥有，别的国家想要建设相关安全设施，那还得花钱去找五大流氓帮忙。
　　所以黎原想要这种技术，那无疑是痴人说梦。
　　于是黎原就在想，既然电磁约束力能够完美束缚电系和钢系能量，那么能不能在其它树果能量之中混入电系钢系，或者单纯的注入电流使树果溶液带电再进行约束呢？
　　而且能量的逸散方向也遵循着‘人往高处走，水往低处流’的物理规律，那是否可以制造出一个半真空环境，或是有高低气压差的环境，利用大气压强来将能量锁住呢？
　　反正黎原只负责提出理论，实践方面都交给了安娜苦恼。
　　结果你还别说，安娜真不愧是研究系的天才少女，还真就将他的各种天马行空的脑洞给实现出来了。
　　她直接将黎原所说的那些方案通通结合起来，最终便有了眼前这台第三版的能量方块装置。
　　甚至她还根据黎原所说的‘太阳伊布的诞生告诉我们，太阳能量能够转化为超能力’的这条全新理论，正在研究一个超能力发生装置。
　　但那就是第四版的事情了。
　　而此时的黎原来到了这台第三版能量方块装置面前，开始了他的表演。
　　“安娜，帮我取些恶系树果过来。”黎原朝着安娜招了招手。
　　“是是是，我成你的私人女仆了呗。”安娜抱怨了一句，但还是乖乖地听话去取来了恶系树果。
　　她也不知道自己干嘛要这么听黎原的话，明明以前都是男人听她的，不知有多少男生被她的混血儿容貌吸引得神魂颠倒，然后甘愿去做她的取款机呢。
　　怎么到了黎原这里，连去拿颗树果这种小事，她都甘愿去为那个懒鬼服务了呢？
　　而且安娜明明记得以前的自己对未来是很迷茫的，对于将来是要成为训练家还是研究员的问题，她一直都拿不定注意，所以后来才去参加了火稚鸡挑战赛，打算先体验一下对战再做决定。
　　可是现在她却完全沉迷在了研究之中，无论再怎么复杂的装置她都想为他制作出来。
　　难道说她是更想成为研究员的吗？
　　还是说……想的只是成为他的私人研究员？
　　反正安娜的心里早就对黎原的影子挥之不去了，连晚上睡觉之前想的都是他。
　　当他终于再一次出现在她眼前了时，她的心里全是忍不住想要抱上去的冲动，都没法再去想别的事情了。
　　安娜当然不知道自己会产生这个冲动的原因，是因为黎原身上还带着迷人之躯呢。
　　迷人之躯对雪家母女三人的作用极小，但安娜并非什么特殊天赋拥有者，单纯只是精神力较强而已。
　　要知道安娜可是经常生活在雪家母女身边的人啊，在那母女三人的强大气场压迫下，她的精神力莫名其妙就得到了锻炼，以至于黎原的迷人之躯也没法像面对普通人那样，将安娜给诱惑得死去活来了。
　　但即使如此，对安娜产生的效果也是要比雪依强些的，至少让她变得听话是没问题了。
　　所以安娜就听话的去为黎原取来了几颗恶系树果，并将其中一部分倒入了能量方块装置中。
　　随着她按下了装置的开关，整台机器开始平稳的运作了起来。
　　透过装置上的半透明罩子还能清晰的看到，树果在落入装置后很快就被切割成了碎块，碎块在高温之下迅速溶解成液体，并随着滚筒的旋转将其中的杂质甩了出去。
　　紧接着各种能量约束装置相继启动，将准备逸散的树果能量牢牢锁定在了装置中心，这个过程大概经历了三分钟左右。
　　最后随着电流的注入，刺激着能量与树果溶液之间发生了十分微妙的反应，双方居然开始逐渐的融合起来，不再逸散，不分彼此。
　　等到装置里的温度冷却，树果溶液逐渐变得晶莹剔透，最后形成了一种类似于QQ糖的材质。
　　不过黎原这时候并没有急着将能量方块取出来，而是先将一颗恶系树果递到了雪姨手里面。
　　“雪姨，为了方便比较，在品尝能量方块之前，还请先食用这颗恶系树果。”黎原要求道。
　　“行，那就让我看看你又在搞什么花样吧。”雪母非常配合的接过恶系树果开啃了起来，动作还是挺优雅的。
　　直到她将树果吃掉了一半以后，黎原这才是拦住了她，并从她的手里接过了那半颗恶系树果。
　　看着这颗被雪姨的朱唇吻过的树果，黎原竟然在所有人的目光中接着吃了起来，一边吃还像是什么都没发生的说道：“请问雪姨，恶系树果的味道如何，你认为直接这么吃的话，能够吸收到的恶系能量有多少？”
　　雪母这时也看了眼那颗还沾着她口水的树果，又看着黎原还故意往口水沾得比较多的地方咬去，心情极为复杂，这孩子连跟她间接接吻的机会都不放过了是吗？
　　你这么做不是在告诉所有人，你对雪姨也有特殊想法了吗？
　　不过雪母终究还是无视了这种无关紧要的事情，认真回答起了黎原的话道：“我毕竟不是精灵，虽然恶系树果也能够壮大我的恶系气场，但一颗树果的能量能够吸收到10%就很不错了。”
　　“好，那雪姨再来尝尝看我开发的能量方块吧。”黎原三两下解决了半颗树果，然后才是让安娜将能量方块装置打开来。
　　而随着装置的打开，率先涌现出来的是一股无比特殊的香味，这股香味与恶系树果很像，只是更加的浓郁了而已。
　　连一旁的黑发管家在嗅到了这股香味后，表情明显变得动容了起来，眼神更是死死的盯着那些晶莹剔透的物体一动不动，像是被深深吸引了一般。
　　这时安娜才取来了一把水果刀，将这些食物切割成了一节手指大小方块状，真正的能量方块便诞生了。
　　黎原当即将几颗能量方块带到了雪姨面前，又亲手抓着一块送到了她的嘴边。
　　“雪姨，啊~。”
　　“这是……”
　　雪母的眼中也露出了难以置信之色。
　　她虽然还没有开动，却已经能够感受到方块里蕴含着的能量浓度了。
　　好香浓的味道，就像是很久以前那些还没掺水的牛奶产品一样，香飘十里。
　　怎么会这么香，他好像也没掺入什么香精之类的东西吧？
　　不行，太诱人了，你没看她的那名黑发管家都忍不住上去索要一份了吗？
　　这颗方块状的东西，对于渴求恶系能量的生物来说仿佛有着致命的吸引力。
　　其中就包括了她。
　　雪姨也没有介意黎原的手，一把将其含入了口中。
　　当一道柔软的香舌从他手里卷走了能量方块的时候，明显也触碰到了他的指尖。
　　这时黎原再抽出手指，看着指尖上残留着的湿迹，竟毫不客气的当着所有人的面一把含住了~。
　　雪姨对此毫不为意，因为此时的她已经闭起了眼睛，无比享受着一股精纯的恶系能量在体内扩散开，并很快就被她给吸收掉了。
　　大致对比一下，这小小的一颗方块里所蕴含的能量，恐怕已经快接近一颗完整树果的20%了吧？
　　而像这样的方块一颗树果似乎能够产出5颗，若5颗都吃掉的话，对树果能量的利用率岂不是来到了90%以上？
　　要知道直接食用整颗树果的话，对能量的吸收利用率顶多也就20%而已啊……
　　而且吸收速度可没这么快，一般都是先吸收个10%，还有10%会沉淀在身体里慢慢消化掉。
　　能量方块里的能量似乎处于某种激发态，一进入身体后很快就能被细胞吸收掉了，这将意味着对精灵的训练和恢复速度都能极大提升。
　　而且最关键的是，这是将一颗树果的量拆成了5份卖，这又是什么暴利买卖啊？？？
　　要是将一颗能量方块的价格以略低于一颗树果的价格出售，那以后谁还能和她们竞争？
　　雪母简直不敢相信的看着小黎原，这孩子怎么天天都能给她带来垄断级别的惊喜啊。
　　甚至都是惊吓了！
　　这下可糟了，这项发明她显然也是非常想要的，但是该拿什么去换才好？
　　而小黎原这时已经轻轻搂住了她的腰，那孩子想要什么已经很明显了吧……
　　【PS：月底了，大家还有木有月票啊，没钱恰饭饭了……or2】

第113章 雪姨，你也不想精灵图鉴发生意外吧？
　　沙发上，黎原紧紧挨着雪姨身体，一只手已经偷偷的绕到了雪姨身后，轻轻搂住了她的柳腰，还上下游动着。
　　雪母自然也感受到了他这个不老实的小动作，眼睛都不由微微眯了起来，似乎带着一些不满。
　　毕竟她再怎么说也是一位母亲啊，而且她的女儿就在面前呢，这孩子当着她女儿的面乱.摸她是几个意思？
　　对长辈做这种事情可是非常不礼貌的，不经过女性同意就乱.摸女性的身体了，这可是非常没教养的事情！
　　雪母可不喜欢这种没教养的孩子，尊重别人是得到别人尊重的基本条件，你怎么可以占长辈便宜呢？
　　雪母心里第一个念头就是这样的，但紧随其后的第二个念头又让她迟疑了。
　　她确实很不喜欢没教养的人没错，但是在谈生意的时候她又很喜欢直奔主题的人，这样可以为双方都节省很多时间。
　　而黎原除了是一名需要尊敬她的孩子外，似乎也是她的交易对象吧？
　　这个搂住她的行为不就是在直奔主题的询问她，到底愿不愿意和他做情.色交易吗？
　　很一个17岁的小毛孩做情.色交易什么的，就感觉很怪……
　　雪母一时半会也无法做出答复，她默默端起桌上的红茶细细品味了一口，思考着这场交易的利弊。
　　“这项发明确实非常不错，若是以此为基础开一家能量方块公司的话，估计能够垄断当下的树果行业了。”雪母先是为这项发明做起了价值评估。
　　“那雪姨打算用什么来和我交换这项发明呢？”黎原又搂进了雪姨一分，仿佛对她胜券在握了。
　　“不，我不打算交换。”雪母却突然摇头说道。
　　“哦？雪姨这是没看上吗？”黎原有些意外。
　　“恰恰相反，我很清楚它的价值，但我们雪家毕竟不是走树果行业这个赛道的，虽然我们也不介意多加入这么一条赛道，但就算没有，也不会对现在的资产造成多大损失。”
　　“所以雪姨的意思是，要放弃此次的交易了咯？”
　　“那倒也不是，我的意思是虽然不打算将它买下来，但今后我们可以合作开发嘛，如果你有意向要成立能量方块公司的话，也会需要精灵图鉴的流量进行宣传的不是？”
　　“雪姨可真会空手套白狼啊，只要将能量方块与精灵图鉴绑定，就能让购买能量方块的用户也使用精灵图鉴了对吗？”黎原表示雪姨的心思果然很贼，不愧是事业有成的女商人，但是不是有点太小看他了？
　　“那你的想法是？”雪母倒是没料到这孩子能这么快看穿。
　　“雪姨，现在是你需要先弄清楚，我能拉起一个精灵图鉴，就能拉起第二个精灵图鉴，伊布进化型可不止是目前这些，等我又研究出了一个新的类型，相信到时候有的是公司愿意与我合作，雪姨就不考虑继续和我加深一下关系吗~？”
　　“你这孩子，砍价是不是有点砍得太狠了？”雪母闻言不由沉默了下来，一时半会还真有点拿不准他了。
　　她当然清楚精灵图鉴能有今天这样的优势靠的是什么，无非就是靠新伊布进化型带来的流量呗。
　　要是其它公司也能发现个别的伊布进化型，那想要抢走这份蛋糕并不是什么难事。
　　没人清楚伊布到底有多少种进化型，雪母也不敢保证黎原将来会不会又发现个新的了，这孩子是她唯一一个拿不准的男人。
　　精灵图鉴可是雪家的根基，她唯独这个软肋不敢赌。
　　小黎原用精灵图鉴来将她，不就是相当于是在说‘夫人，你也不想看到雪家的精灵图鉴出意外吧？’
　　这都已经不是她想不想要能量方块的问题了，而是她如果不接受这份交易的话，那孩子就要用图鉴的安全来胁迫她了！
　　有你这么砍价的吗？
　　你这孩子是从哪里学来的威胁技巧？
　　怎么感觉你比我还要坏？
　　“所以雪姨的答复是~？”黎原美滋滋的笑着，只要他一刻拿捏着雪家的命脉，就不愁拿不下雪姨。
　　“你想要多少？”雪母沉吟片刻后，只能稍加妥协，没想到第一个让她妥协的男人居然是个未成年的孩子。
　　“我的要求只有一个，那就是雪姨的本垒打~。”黎原为了避免被小雪听见，特地凑到了雪姨耳边轻声说道。
　　“不行！你还是个未成年的孩子呢，脑子里整天都在想些什么不健康的东西啊？”雪母可不敢一次性把自己底裤都给光了，她必须维持住黎原对她的性趣才行，只有对方一天还想要她，她才能够将其留在自己身边。
　　所以为了防止自己那么快就被拿下，她干脆拿出了长辈的态度来反对瑟瑟。
　　只可惜黎原不吃这套，咱么谈生意就好好的谈生意，你突然拿起长辈的身份来说事，不觉得这才是对对手的不礼貌吗？
　　“二垒，不能再少了。”黎原又在她耳边轻声道。
　　“那……还得加上以后任何的伊布进化型都必须在发布在雪家。”雪母深深皱眉了片刻，干脆也附加了一条。
　　她明显能感受到这孩子目的性极强，根本就不好应付，想从他身上占到便宜实在是太困难了，特别还是弱点被对方掌握着的情况下。
　　所以最好的办法就是先把弱点给弥补掉，只要将他发布伊布进化型的地方限制在雪家，那以后他不就不能再用这点来威胁她献身了吗？
　　“成交，那从今往后雪姨的二垒可就随我轻取了~。”黎原又美滋滋抱紧了雪姨一分悄悄说道，这回更是开始将手掌都偷偷钻到了雪姨的衣服里。
　　雪母只能默默忍受着那只魔爪的抚摸了，多少有些幽怨的瞪了他一眼，并用手机打字强调了一句：“以后我的身体便随你触碰，但我们的关系毕竟上不了台面，你可不能在有外人的时候做得太明显了。”
　　黎原这时也打字回复道：“好的雪姨~，总有一天我要娶你！”
　　雪母只是回了他个白眼：“等你再长大一些后再说吧。”
　　黎原：“那我可不管~，今晚我就要到雪姨房间，雪姨可不准拒绝。”
　　雪母：“我要拒绝的话，那一开始就不会答应你了。”
　　黎原：“嘿嘿，雪姨真好~。”
　　雪母：“行了，现在满意了吧，小色鬼~。”
　　黎原：“还没拿下雪姨的本垒呢，我怎么可能满意。”
　　雪母：“想要拿下那里，那条件可就非常苛刻了。”
　　黎原：“也就是说，不是没可能？”
　　雪母：“那就得看看你还能拿出什么让我满意的东西了。”
　　黎原：“这样的话，雪姨未来恐怕是很难逃我的手掌心了。”
　　雪母：“这么说你还真有别的发现？”
　　黎原：“绝对是比我以往的发现加起来都还要厉害的发现~。”
　　雪母：“……”
　　雪母：“行，我等着看你到时候要怎么吃下我。”
　　雪母还能说什么好，只能默默接受现实了呗。
　　经过这些时日的相处，她已经十分清楚这孩子不能以常理来看待了。
　　这种情.色上的交易一旦开始就无法回头了，被彻底拿下恐怕也只是时间问题。
　　她要做的就是尽量拖延那天的到来，并想办法在这个过程中占据主导地位。
　　就算他们最后真的要成为情人关系，那也是她在包养小白脸，而不是被小白脸抓到把柄后一天到晚叫到小黑屋强行侵.犯。
　　两者的含义是完全不一样的！

第114章 好看吗~
　　黎原和雪姨悄咪咪的商量好了一场情.色交易，还是当着她女儿的面交易的……
　　交易达成以后，黎原的手就开始在雪姨肌肤上随意抚摸了，甚至还趁着小雪那边一个不留神的时候，悄咪咪的摸到了她母亲的胸口上。
　　那里曾是小雪儿时最喜欢的地方，现在却成了黎原的私人领土，任其闲逛。
　　不得不说当着同学的面乱.摸对方母亲的感觉，真是太爽了呀~。
　　小雪也一定不知道吧，她的母亲虽然平时看起来成熟威严的样子，但暗地里居然不喜欢穿内衣，黎原的手掌直接就覆盖在了那团柔软的大白兔上，畅通无阻的揉捏了起来。
　　揉捏的技术之好，让雪姨都忍不住夹紧了双腿，居然背着孩子给摸得有些湿了？
　　一时间雪母和黎原都有些惊讶的看向了彼此，雪母惊讶的是这孩子怎么如此擅长让人母舒服，难道说平时没有少揉过大白兔吗？
　　黎原惊讶的是外表看起来十分正经的雪姨，平时难道都这么不设防的在人前闲逛吗？
　　可不要告诉他就连雪姨那翘起来的二郎腿之下，其实也是真空地带啊！
　　那里要是真空的话，不就走光了吗？
　　雪姨还真是不怕被人看见啊……
　　虽说有那身恶系气场在，好像也确实没人敢乱看她就是了。
　　那也就是说，雪姨平时也挺享受这种明明处在随时随地都有可能走光的状态，但就是没人敢往那里看的刺激感咯？
　　又或者是今天知道他会来，所以才故意这么穿给他看的？
　　雪姨~，真是让我越来越喜欢你了呢，不过以后出门可不能这么穿了哦，您的身体可是为了让我看才存在的~。
　　黎原越想越兴奋，于是干脆将手从雪姨的衣服里抽了出来，然后假装没事人似的来到了能量方块装置面前，然后蹲下身来一阵捣鼓。
　　不知道的人还以为他是在研究装置呢，可实际上他是身在曹营心在汉，眼神已经开始朝着雪姨的裙底瞄去了。
　　雪母自然第一时间就注意到了他的视线，哪里还不知道这个小色鬼又在打什么主意了，无非就是想亲眼确认一下她的下面是否也真空着呗。
　　呵呵，居然想看雪姨这种地方啊~。
　　也罢，下面一直空着却没人能发现的感觉也挺无聊的，果然一个人在故意穿成真空的时候，还是更想体验一下走光瞬间的刺激感的啊。
　　可她总不能在外人面前故意走光，又不是什么人都有资格看她的。
　　那就只能让小黎原帮忙一下，让她体验体验身体关键部位被人看光的那种兴奋感咯~。
　　一时间，雪母的嘴角戏谑了起来，她翘起的二郎腿突然换搭了一边，在那换腿的一瞬间，裙底的光景也不出意外的暴露了出来，露出了其中藏着的那片犹如水蜜桃般粉嫩诱人的花瓣~。
　　花瓣看上去依旧湿漉漉了的样子，应该是刚才被他揉胸给揉出反应了吧？
　　黎原不由暗暗给雪姨竖了个大拇指，雪姨果然守信用，说是让他二垒随便上了，就不再介意被他看光了。
　　那今晚不得把雪姨脱光光慢慢看~？
　　然而雪母表示不用等今晚了，她突然上扬起嘴角又故意换了一次腿，这次的动作还放得特别慢，像是也想让他看得更加清楚一些似的。
　　做完这些动作后，雪母都不由惊讶了起来，她怎么还挺喜欢被那个小家伙看光的样子，她该不会也很涩琴吧？
　　难道说，她其实比自己想象中的更能接受这场肉体交易？
　　好像也只能这么解释了……
　　但实际上并非如此，单纯只是雪母受到了迷人之躯的影响而已。
　　虽然迷人之躯对雪母的影响微乎其微，但不代表就没有影响了啊。
　　她和黎原的交易能答应得如此痛快，其中多少就有迷人之躯暗暗操控着的原因吧？
　　迷人之躯让雪母对黎原的好感更容易产生了，自然就更加愿意和他交易了呗。
　　……
　　接下来的时间里，享受得差不多了的黎原这才开始认真捣鼓起了那台能量方块装置。
　　这台装置毕竟事关着他家奇鲁莉安能否掌握妖精能量，黎原还是挺上心的。
　　所以往后的时间里他也不避嫌了，直接让奇鲁莉安当着雪姨的面‘收获’出了妖精树果，然后再将这些树果全都投入了能量方块装置之中。
　　随着奇鲁莉安对收获特性越用越熟，在她有意的操控之下，如今收获到的树果中的妖精能量占比也变得更高了一分。
　　如果说之前的能量占比只有10%的话，现在怎么说也能稳定有个20%了吧？
　　本来野果的能量杂糅度就十分混乱，所以每次收获出来的树果质量都参差不齐，当奇鲁莉安发挥完美的时候，甚至能够收获出妖精能量占比30%的‘优质’妖精树果。
　　没办法，在如今这个妖精能量匮乏的世界里，能有这个占比真的算是优质了。
　　而黎原现在要做的就是利用能量方块装置的旋转离心力，将各种质量不同的能量分层出来，然后再将妖精能量的那层着重收集，如此一来便能获得真正容易吸收的妖精系能量了。
　　所以黎原说做就做，当即就与奇鲁莉安一起量产起了妖精方块来。
　　当然期间也不忘抽空为大嘴娃和雪依她们的精灵生产出对应属性的能量方块，大家就在这样和睦荣荣的氛围中朝着珠穆朗玛峰出发了。
　　雪母默默看着大家的精灵在享用能量方块时的幸福样子，其中甚至还包括了她的那两位管家……
　　她的那两位管家可是非常挑食的，能够让她们幸福得捧住了脸颊，可见能量方块对精灵有多大的吸引力。
　　不得不说小黎原真是个怪胎啊，他到底从哪里来这么多稀奇古怪的知识的？
　　现在又见他捣鼓起了一种粉色的能量方块，且还十分郑重的分给了奇鲁莉安与大嘴娃吃，她严重怀疑对方是不是又发现什么好东西了。
　　但是雪母也不多问，万一到时候真是个大发现的话，那她今晚岂不是真要用本垒打去跟他交易了吗？
　　太可怕这个少年，若是成了敌人真是不敢想啊。
　　也好在现在基本可以确定对方是她们雪家的男人了……
　　但是还不够！
　　果然还是得让她的女儿们上啊，不只是交往，必须得怀上他孩子的那种。
　　只有拿下了对方的孩子，小黎原才能彻底算是雪家的人！
　　并且女儿们怀上小黎原的孩子后，她也就不需要在用本垒打去勾引对方了，简直是一举两得！
　　很好，明年就让小雪必须怀孕！
　　呃……你问为什么是明年而不是现在？
　　那没办法，她小女儿今年也还未成年呢，她总不能让未成年的女儿闹出人命吧？
　　至于大女儿雪桐那边……
　　谁知道雪桐这会儿又在哪个秘境里，对方的电话都不在服务器内，根本就联系不上。
　　而且短时间内想让雪桐怀孕也是不靠谱的，对方现在还在为国家奔波呢，一旦怀了身孕，那可就没办法再进入秘境了，到时候谁去为人类世界研究究极之洞？
　　内部人员都知道，世界上的究极之洞出现得越来越频繁了，象征着蓝星和精灵世界越来越连通，到时候会引发怎样的灾难，那还是个未知数呢。
　　所以国家方面也不可能允许雪桐停下探索不乏的。
　　对此哪怕是雪母都没办法插手，她必须承认先有雪桐的牺牲才换来了雪家的壮大，要知道雪母平时做事可是非常不干净的，按理来说早该被上面警告了。
　　可现实情况是只要她不闹出人命，上头基本上都是睁一只眼闭一只眼。
　　其中的原因她比谁都清楚，就是因为现在全人类都需要雪桐呗。
　　实际上不止是需要雪桐，雪母和小雪身上自带的气场也能够与究极之气产生对抗，也就是说她们母女三人都能够进入究极之洞中。
　　但雪母毕竟还要坐镇雪家，小雪目前又还实力尚浅，所以才只能让雪桐一个人扛下了所有。
　　从这个角度来看，黎原发明出的能量方块对雪家本身而言也是非常重要的，因为这能够加速雪依的成长，让她能快点去支援姐姐。
　　同时这还是一个成长外挂，使用能量方块明显能与同龄人的成长速度拉开差距，再普通的人都能硬喂成天才。
　　这样的成长优势雪家肯定不会放过的，因此在于黎原商量过后大家一致决定，目前还是先不要对外公开能量方块了，一旦对外公开了，那么所有人都能靠着能量方块加速成长，届时他们将失去这份成长优势。
　　不如先自己偷偷地用个两三年，等到他们都崛起以后再对外公开也不迟。
　　虽然这很自私，但他们又不需要对全人类负责！
　　不仅不负责，黎原甚至还要到处玩弄别人的妻子呢。
　　大晚上的谁跟你谈人生啊，他现在只想去雪姨的房间里放肆的瑟瑟一场！(ˉ﹃ˉ)
　　【PS：月底最后一天，大家手里还有木有月票啊！翘屁屁求月票呀！！！or2】

第115章 房车里的第一晚
　　夜晚。
　　精灵们围成了一桌在享用能量方块，黎原也和雪家人围在一起，正在享受着被美女簇拥的快乐。
　　呃……安娜应该也算半个雪家人了吧，毕竟她都能进雪家的家属群了。
　　黎原此刻便坐在小雪和安娜的中间，雪姨则是坐在他的正对面，其身后还站在一黑一白的两位管家太太。
　　每次看到这两位管家太太的时候，黎原都会感觉精神一阵恍惚，莫名觉得她们有种不协调感。
　　但是黎原也没有多问，不管她们身上为什么会有这种感觉，只要不是敌人就行了。
　　她们就像是两台完美的女仆机器，负责收拾家务以及照顾他们使用晚餐，全程都默默站在一旁等待着吩咐。
　　当他们用罢了晚餐以后，管家太太们就自觉的上前收拾好了桌面，接着继续负责开车去了，全程都没有与任何人搭话。
　　就很诡异……
　　但既然雪家人都对这个状况习以为常了，那他也当做是正常情况来对待吧。
　　比起考虑这个，黎原现在还有更想干的事情。
　　正所谓饭饱思瑟瑟，既然现在已经填饱了肚子，那是不是该做点什么运动辅助一下消化了呢？
　　这会儿的房车里只有他一个男生，周围都是些大美人，不做点什么的话实在是太浪费资源了！
　　黎原偷偷瞄了眼左右两边的女jk，这对闺蜜的容貌绝对都属于倾国倾城的级别了，但是对比起雪姨的成熟妩媚来说，也还是稍微差了点意思。
　　果然有人母在身边的时候，他的心里完全装不下jk的啊。
　　那就不用纠结了，直接选择雪姨进入正题吧！
　　黎原当即用小腿偷偷在桌子底下勾搭起了雪姨的美腿来，各种暗示对方他已经忍不住想要拿走属于自己的报酬了！
　　但雪母见他如此饥渴，心里反而不着急了起来，她一脸悠闲的喝了杯红酒，眼中散发着拿捏住他了的戏谑。
　　呵呵，就这么急着想吃雪姨啊~，那就让你再急一会吧，等你饥渴得失去了理智的时候，那便是雪姨彻底掌控你的时候了~。
　　雪母脑海里仿佛已经预演出了如何对他欲擒故纵的剧本，她故意让黎原焦急了好一会儿后，这才是放下了酒杯，起身回房。
　　“时间不早了，小黎原你该去整理一下房间了，小雪你们也早点休息吧。”雪母起身说道。
　　在回房前她还意味深长的暗示了黎原一眼，像是在说‘傻坐着干什么，还不快点先假装回房，等支开了小雪她们后再来雪姨的房间里’。
　　留下了这个暗示后，雪母便毫不犹豫的步入了房间，还顺手反锁上了她的房门。
　　黎原当即意识到品尝雪姨的时刻终于到了，早已安奈不住冲动的他第一时间告别了小雪和安娜，然后选定一间空房就扎了进去，完全不给小雪和安娜还想多跟他互动互动的打算，就直接反锁了房间。
　　房车里一共有三间房，现在雪姨和黎原独占了一间，剩下那间就只能让小雪和安娜一起挤着了。
　　一时间，被丢在原地的小雪安娜是你看我我看你，两人相视懵逼。
　　那色鬼就这么丢着她们不管了？
　　本以为这场雪山旅行会是她们姐妹两人明争暗斗的抢男人之旅呢，结果到头来那男人根本就没理她们，反倒是她们混成了同房，你说这叫个什么事？
　　回房！真是气死她们了！
　　……
　　黎原可不知道自己的冷落正让两名美少女生气了闷气呢，他此刻已经带着自己的精灵来到了房间。
　　毕竟是房车里的房间，宽度大概只比公交车的尾部空间略大一些，但也足够用了。
　　回房后的黎原并没有第一时间去找雪姨，毕竟他的两只精灵也非常想和他亲亲，总得先把自家人满足好了再出去浪吧？
　　于是黎原就先和奇鲁莉安做了一次，好好用插件为她开发了一番小水沟，然后在与爱上了接吻的大嘴娃亲热一番，这才是让奇鲁莉安用瞬移带到了雪姨的主卧内。
　　随后奇鲁莉安就自己返回去了，她还要去为主人严防雪依那边的查房，同时也还要继续教大嘴娃模仿招式。
　　如此一来偌大的主卧就只剩下了黎原和雪姨，这就注定了今天晚上不会太平~。
　　主卧的空间比较大，还自带着一个简易浴室。
　　黎原第一时间也没有在主卧内找到雪姨的人，倒是床上散落着一些衣物，以及浴室里还传来了些许声音。
　　不用说都知道雪姨多半是在洗白白了，那黎原断然没有在外面瞎等着的道理，当即也一轱辘的脱下了衣服，美滋滋的闯进了浴室。
　　应该说明明是雪姨那边在故意引诱他进去的，对方明知道他今晚铁定会过来，但洗澡的时候却一点防备都没有，甚至连浴室门都只是轻掩着的，这明摆着就是在欢迎他嘛。
　　那黎原断然没有禁得住诱惑的道理，当即就给雪姨表演了个破门而入。
　　“雪姨~，我进来了~。”黎原屁颠屁颠闯进了浴室，果不其然见到了正在浴缸里泡澡的雪姨。
　　雪姨的身上正一丝不挂着，雪白的肌肤毫无保留的暴露在了黎原眼中，还故意将修长的美腿伸出水面，一脸戏谑的朝着门口的小男孩勾了勾脚裸。
　　当目光沿着她的大白腿一路往下看去时，还能清晰的看到在那森林最深处的地方，是一片无人采摘过的粉嫩花瓣，诱人至极~。
　　“小家伙很不自觉呢~，怎么能够闯进雪姨的浴室里呢，这个程度已经不止是二垒了吧？”雪母嘴角微扬着，似乎很满意他这副饥渴的样子。
　　“难道说我认知的二垒和雪姨不一样？我这里的二垒可是除了本垒之外都能接触的程度了~。”黎原眼神中确实充满了贪婪，如此美艳的熟.妇就摆在眼前了，他哪有不上的道理？
　　所以黎原二话不说就翻身进入了浴缸，直接压在了水中那具绝美的躯体上。
　　入手处是一片温热柔软，将一位人母的果体搂在怀中的感觉真是太棒了~。
　　黎原舒舒服服的蹭了好一会儿，然后又迅速调整了一下姿势，来到了雪姨的后方，从后背抱住了对方。
　　这个姿势可以随意揉捏到雪姨身前的大白兔，同时他的插件也能从雪姨的双腿之间穿过去，紧贴着雪姨的粉红花瓣轻蹭了起来。
　　偶尔还装作一不小心的将插件对准了花瓣中心，轻轻的顶进去了一些，仿佛随时都有可能闯入本垒似的。
　　雪母被他玩得也一阵身心舒畅，就是稍微被他的那一顶给吓到了而已，吓得她连忙夹紧了双腿，还真怕他在胆大之下会长驱直入了。
　　“你这坏孩子……二垒可不是这么算的啊，二垒一般都是指亲亲摸摸之类的。”雪母连忙给了他个白眼。
　　“那意思是，只要是亲亲摸摸的行为都可以？”黎原反而眼睛一亮。
　　“理论上是都可以，但你又在打什么坏主意？”
　　“怎么能叫坏主意呢，我只是在行使自己的权力而已~。”
　　“你都顶进去一些了，这已经不属于权力范围了吧？”
　　“权力的事情总有僭越的时候嘛，况且不是雪姨说我可以随便亲亲摸摸的吗？又没说非要用手摸，我用第三只手去摸不可以？”黎原又顶了顶雪姨说道，说话间仿佛又让他顶进去了一些~。
　　“好吧好吧，就按照你的那个说法，除了本垒以外的接触都可以，还不快点拔出来？”雪母是真的怕他了，万一到时候他在来个‘插件亲心房也属于亲亲摸摸’的话，那岂不是真要顶到她的心房了？
　　这家伙的借口是真的多，还不如明确点不准他上本垒来得放心，所以雪母连忙接受了他的那个说法。
　　“嘿嘿，那可是雪姨说的，除了本垒外的东西我就自取咯~。”黎原这才是美滋滋的从雪姨的小水沟里退了出来，但又没有完全退出来。
　　他的插件依旧还在贴着小水沟蹭，虽然没有再闯进去了，但偶尔还是会一不小心蹭进去一点，吓得雪母又连忙夹紧双腿，蜜汁都快被他蹭出来了。
　　但她这回却没有再阻止小黎原的行为，毕竟是她自己说的嘛，本垒以外都可以……
　　于是黎原的嘴唇就落在了她的玉颈上，蜻蜓点水般的亲吻着，还舔出了一道道湿漉漉的痕迹。
　　他的一只手还揉捏着她的大白兔，另一只手则是握住了她的手掌，竟然将她的手移动到了插件上，要求她来替他做传统手艺活？
　　当然对方也不会让她白干，同时也将手指头闯入了她的小水沟，也替她安抚起了那躁动的妹妹来~。
　　那我可真是谢谢你啊！
　　这家伙根本就是在肆意的玩弄她全身吧？
　　有点不太对，这和她想的不太一样，本来她是想要拿捏对方一番的，要让对方好好听话才能解锁更多的姿势。
　　可到头来怎么是她舒服的享受起来了呢？
　　不对劲！这孩子的技术怎么会这么好，她好像真要被反拿捏了啊……

第116章 雪母の惨败！
　　浴缸里。
　　黎原从身后搂住了雪姨那成熟性感的身体，双手不停地在她身上抚摸，身体也在与她火热的互蹭，爽得不亦乐乎，不知不觉中已经和她泡了一个小时的鸳鸯浴了。
　　雪姨的脸庞也被他要求着转了过来，与他热情的接吻，还要吐出香舌来让他肆意吸吮搅拌，不知不觉间嘴唇都被他吻得黏糊糊的了，随时都能拉出大量的丝线。
　　很显然，雪母已经在他的爱抚之下进入了状态，大白兔和小水沟都被他捏得一阵舒服，以至于都闭起眼睛默默享受了起来，嘴中的香舌也明显搅拌得更加主动了一些，寂寞的身体大门敞开着，仿佛也在渴望被爱。
　　她的身心逐渐沉沦在了舒服至极的情欲里，以至于都没有发现此刻黎原的两只手都握在她大白兔上了。
　　既然如此又是什么在她的小水沟里作乱？
　　甚至小水沟里传来的充实感还不减反增了，仿佛被什么火热的硬物在使劲的撑开，让舒服的感觉逐渐升级为了极致的快感，让她如痴如醉，难以自拔。
　　一时间竟失去了思考能力，完全沦为任人侵.犯的羔羊了。
　　看来即使是雪姨这样坏女人，也依旧顶不住人体自带的劣根性，也是会成为欲望的傀儡的啊。
　　不过这也是没办法的事情，再坏的女人也是女人嘛，特别是她还独守了40年的空房，连她都不知道自己的身体到底能有多饥渴，根本没有尝到过何为女人的滋味。
　　如今突然被黎原点燃了欲火，首次尝到了女人身体的甜头，在这般极乐之下会突然沉沦进去倒也正常。
　　这才导致了她根本没发现黎原早已用插件代替了手指，深深进入了她的小水沟，正在往心房的位置攻陷。
　　不过黎原也不敢做得太明显，到目前为止也只是面前进入了一半而已。
　　他发现雪姨这具如此涩琴的身体居然也像是从未被开发过，水沟里的阻力和松紧度都不是一般的大啊，不顺着她本身的纹理慢慢进入的话，很容易就会把雪姨给痛醒的。
　　一旦雪姨清醒过来，那他可就连这一半的深度都没得享受了，所以还是得稳点好，不能操之过急。
　　直到他稳了一个小时以后，随着雪姨那紧致的小水沟突然一阵缩紧，性感的身体也宛如触电般的颤了好几下，一股股的蜜汁不断喷涌了出来，全都冲在了他的插件上后，雪姨这才是缓缓从首次幸福的瑟瑟中惊醒。
　　并发现自己竟然丢掉了？？？
　　这就是丢掉的感觉吗？
　　有那么一瞬间她竟然产生了着迷的错觉……
　　没想到自己还真会被一个未成年的孩子搞丢啊？
　　那岂不是说他对未成年人产生了着迷的想法吗？
　　一股羞耻感莫名涌上了雪母心头，这时她才发现自己的身体好像有哪里不对，因为小黎原的双手明明都在抓着她的大白兔呢，那么此时此刻塞在她身体里的那根巨物又是什么？
　　雪母像是意识到了什么，吓得她赶紧夹住了大腿，深怕那玩意会更加进入一分。
　　可是别忘了她才刚刚丢掉呢，人生的首次丢掉让她那里变得极为敏感，极为渴望。
　　结果她这么使劲一夹，反倒导致小水沟里传来了一种难以置信的饱满感，让她刚刚喷完的潮水又再次控制不住的汹涌了出来。
　　那感觉刺激到了极致，让她身体都剧烈的抽抽了，结果在一阵抽搐之下反倒是将那根插件完全骑进了小水沟之中，直抵住了她的心房！
　　“啊啊啊~！！！”
　　顿时又是一股难以置信的快感袭来，直冲她脑海，可把她刺激得双眼都险些翻白了过去，紧接着又是第三股潮水喷涌了出来，甚至还伴随着失禁……
　　这么短的时间内她居然能连续丢掉三次，甚至都有些目光呆滞的尿了出来，这可真是……
　　太涩琴了！！！
　　没想到雪姨的身体拥有如此堕落的潜力，这可得好好的开发一番了啊！
　　而连续三次的喷水似乎也让雪母的体力瞬间抽空，一时间只能瘫在黎原的怀里面，大口喘着粗气，一动也不敢乱动了，深怕她那正处于极度敏感期的身体会再次丢掉。
　　到时候那可就是四连丢了啊，且不说有多耻辱，身体都会抽搐死的！
　　不行了，她堂堂女总裁，居然当着女儿同学的面尿了出来，她脸都丢尽了。
　　耻辱之下雪母连忙放掉了浴缸水，又重新注满，将沾染了他们身体的那些脏水给通通冲洗掉。
　　“我心爱的夫人，你是不是完全没有品尝过身为女人的乐趣啊，有这么夸张的吗？”黎原继续轻顶着雪姨的心房说道。
　　顿时她又像是受到了极大刺激似的，小水沟突然紧绷了起来，差点又放水了出去，吓了她个半死。
　　“你还好意思说！你到底是什么时候塞进去的，不是不让你上本垒的吗？”雪母脸色一黑，满眼耻辱的质问起来。
　　“我可没有上本垒，明明是雪姨感觉来了自己扶着插件塞进去的，您该不会一点记忆都没有了吧？”黎原连忙瞎扯道，将锅甩给了雪姨，但其实就是他主动插进去的。
　　“我塞进去的？？？”雪母闻言一阵错楞，果真半信半疑的皱起了眉来，她当时大脑一片恐怕，也不太记得发生的事情了。
　　她只记得一开始自己和小黎原只是在互相帮对方做着传统手艺活来着，但那孩子的手艺太厉害了，没过多久就把她给扣得进入了状态，这时的她只觉得下面无比的空虚，非常渴望着想被填满。
　　再然后……她想要的那份饱满感似乎就塞了进来，并让她舒服得失去了思考能力，完全沉沦了在快乐之中。
　　这么一想，好像真的是她在舒服之下直接塞进去的啊？
　　不会吧，她真有这么饥渴的吗？
　　这不是比那孩子更加渴望性了吗？
　　这会让她被对方拿捏死的啊！
　　啊~，别顶了！
　　至少让雪姨休息一下，求你了！
　　“雪姨，你看反正都进来了，既然你这么舒服的话，不如就让晚辈告诉你什么才是女人真正的幸福吧~。”黎原抱着雪姨的身体一阵轻蹭，还迅速调整姿势从其身后来到了身前，面对面的压住了她。
　　雪母都惊了，这什么熟练的姿势转换技巧啊，你到底做过了多少次才有这种技术？
　　“你在说什么梦话！这次的事情只是雪姨不小心导致的，等雪姨休息好了你就要拔出来，刚才的事情必须当做没发生过知道吗？”雪母虽然确实被他顶得有些舒服了，但在清晰之下她也清楚这种事情绝对不能多做，做多了会对他上瘾的！
　　到时候什么好处没捞到就让他把福利吃完了，那以后又该用什么去诱惑他？
　　不行，这种亏本的买卖她才不会做！
　　“那好吧~，既然雪姨不愿意的话，晚辈这就带您去床上好好休息！”黎原一脸戏谑，他会拿捏不了一个饥渴的贵妇？
　　他又使劲的顶了顶雪姨那敏感的心房，让对方在遭受刺激之下忍不住的用双腿紧紧夹住了他的腰。
　　然后他就保持着被夹腰的姿势一把抱起了雪姨，两人身体相连着走回了房间里，这时黎原再将顺手取来的一块浴巾垫在了床上，然后就这么压着雪姨的玉体倒了上去。
　　随着黎原又将被子猛地盖过了他们头部，让雪母一时间身心都处在了被柔软包裹之中。
　　那温暖的触感，让雪母的双腿都忍不住夹紧了一番，又主动对着那孩子的身体蹭了蹭，身心格外舒畅。
　　啊~，好舒服，若是还能再用力顶一些就更好了……
　　等等，不对劲！
　　太舒服了这感觉，她都忍不住自己扭腰享受了，这非常不对劲，会再次上瘾沉沦进去的！
　　不要！不要再顶雪姨了！
　　小黎原，我们真的不能发生关系，我将来可是你的岳母啊！
　　啊啊啊~！！！
　　遗憾的是，黎原盖过被子后就顺势吻住了她的嘴唇，让她不仅再难以发出任何声音，甚至还被这一边热吻一边冲撞起了小水沟，极致的快感很快就将她淹没，摧毁了她的理智。
　　好舒服……又要无法思考惹。
　　随着黎原开始有节奏的运动了起来，雪母心里即使无比抗拒和他发生关系，也硬是被他给顶得逐渐迷离，神魂颠倒，最终疯狂的与他翻滚了起来，沦陷在了快感之中无法自拔。
　　再之后便是任君欺辱，任由黎原随意享用了一整夜都不带停的！
　　【PS：元旦快乐，新的一年也要继续翘屁屁求月票呀！！！or2】

第117章 雪姨的妥协
　　翌日上午。
　　雪姨的床上，还能看见一床鼓起来的被子中人影耸动着。
　　黎原的身体依旧压在雪姨身上，两人疯狂的缠绵了一整晚，不停地做着活塞运动，嘴唇吻在一起就没有分开过，爽得雪姨口水都流出来了，打湿了枕头。
　　但他们依旧紧紧抱着香汗淋漓的彼此，任由对方的汗水打湿身体，互相侵染着彼此的肌肤，使得他们抱在一起的感觉都黏糊糊的了，十分的恶心，却又莫名的舒服。
　　至少雪姨似乎就很享受这份粘稠一般，还特地贴着他的腹部轻轻摩擦感受了起来，爽得表情都要痴了。
　　但这都不是最让雪母迷醉的，最让她无法自拔的还是那紧紧结合在一起的下半身。
　　她硬是被小黎原又吻又捅了一整个晚上，心房都快要被撞烂了，潮水更是不要钱似的一波接一波狂喷而出，丢掉的次数已经完全数不清了。
　　她只知道自己至少被小黎原狠狠地注入了五次鱼皮蛋，硬是将她的心房和小水沟都灌得满满的，直到一点都装不下了，还大量大量的满溢了出来为止。
　　她被中出了……
　　被一个未成年的小鬼怎么爽怎么射了……
　　那孩子根本就没有询问她的意见，强行就将那些致命的东西注入了她腹中，致使她完全染上了自己女儿男友的气味。
　　甚至直到现在那根可啪的玩意都还坚挺的塞在她小水沟里，一如既往的顶着她的心房，完全没有要软下来的意思。
　　太恐怖了，怎么还会这么大？
　　他难道就一点都不会累的吗？
　　她这边可是真要累得虚脱了啊，再来一发的话会爽晕过去的！
　　啊……你怎么还真来啊？
　　不行！不能再做了！雪姨快要累疯了啊！
　　别……别动这么快啊，雪姨才刚刚丢掉呢，那里太敏感了，这样动会死人的！！！
　　不要！要丢了啊啊啊！！！
　　呼~……居然又让她爽了一次，现在你该满意了吧，可不要再来了，雪姨是真的要顶不住了。
　　不是……你怎么还来？？？
　　你为什么还能动啊？？？
　　停一下！不要在继续了，这都已经是第几次了，雪姨真的怕你了！
　　不好……又要！又要！呃啊啊啊！！！
　　雪母身体颤了又颤，这回连双腿夹着他腰的体力都没了，硬是被他搞得翻了白眼，吐出了香舌，一副身体和精神都坏掉了的样子。
　　真的要坏了，不仅是变成了他的形状那么简单，是那里真的要被冲烂了啊。
　　快来个救救她吧，她根本就不是在被欺辱，她是在被谋杀啊！
　　小雪……小雪你在哪里，妈妈房间里那么大的动静你都没听见吗？
　　快点进来……来和妈妈轮换一下吧，妈妈一个人是真的吃不下他了。
　　话语未落，又是一股热流狠狠地灌入了她的心房里，雪母的身体再次跟着一阵抽搐，将潮水喷涌了出来，不管是体力还是体液都快要被喷干惹……
　　直到这时，黎原才是终于放过了她，终于没有再继续冲撞了，只是还压在她的身上不停亲亲蹭蹭，随心所欲的玩弄她而已。
　　那张坏坏的嘴唇游遍了她的身体，过分的在她身上留下了到此一游的痕迹——草莓印。
　　做完了这些以后，黎原才是稍微罢休的停下了折腾她，开始轻轻爱抚起了她的身体。
　　“雪姨~，早上好呀，您累了吗？”黎原凑到了她的耳边，舔着她的耳垂说道。
　　“我……真是服了你了……你是想要雪姨死吗？”雪母缓了好一会儿，这才是吐着香舌说道。
　　那孩子又吻了上来，挑弄着她的舌尖，太舒服了，她根本拒绝不了，非常配合的就和他一起搅拌了起来。
　　“我只是想让雪姨最重要的第一次尽可能多的满足而已，难道雪姨不喜欢吗？”黎原一脸痴情的对她说道。
　　不得不说黎原的演技确实可以，这表情说变就变，突然就从一个花心大渣男变成了痴情种，连雪母这么会看人的人一时半会都搞不懂他了。
　　只是被他搞得很舒服很满足这一点却是真的，她的大脑怕是已经深深记住了这一晚的滋味，从今往后的夜里没有他的欺压怕是很难度过了。
　　唉，罢了……反正事情都已经发生了，不管他是不是一个痴情种，她被侵.犯了一整晚的事情也不会变了。
　　再加上她的心里好像也不太反感被他侵.犯，所以抱怨的事情就免了吧，当务之急是该想想如何止损。
　　“好了，雪姨确实被你搞得很舒服，但你是不是忘了答应过雪姨不能上本垒的？”雪母有些幽怨道。
　　“话虽如此，但像雪姨这么美丽的女人摆在面前，你让我怎么荔枝啊？”黎原亲吻着她说道。
　　“那我可不管，虽然咱们只是口头上的承诺，但违约了就要受到惩罚。”
　　“那雪姨想给我什么样的惩罚？”
　　“惩罚你做雪家的男人，从今以后的一切行为都要为雪家利益考虑，可有异议啊？”
　　“异议倒是没有，但作为雪家的男人，我是不是也应该有相应的权力呢？”
　　“你还想要什么权力，可以随意中出雪姨的权力还不够吗？”
　　“当然还不够，我要做雪家所有女人的男人，雪姨你说呢？”
　　“你还想对小雪和大雪也下手啊？难道有雪姨陪你上床了还不满足？”
　　“满足是满足，若是雪姨真打算试试的话，我倒是没什么意见了。”
　　黎原说着又抱紧了雪姨一分，巨大的插件再一次顶住了她的心房，那刺激的感觉让雪姨差点又一次溃败了。
　　雪母顿时吓了一大跳，赶紧用双腿紧紧夹住了他，这才让那可怕的刺激感减缓一下。
　　她这才想起来小黎原的体力根本就不正常，那根东西好似永远不会低头一般，不管怎么压榨都还是一如既往的坚挺。
　　反倒是她的柔软心房在被连续顶撞了一整晚后，多少开始有点发胀了，若再让他发疯似的顶撞下去，怕不是真的会烂掉。
　　不行，在休息足够之前绝对不能再做了。
　　可是若没有人代替她的话，那孩子根本就不愿从她的水沟里出来，这是死局了啊。
　　“好了好了，你不要再顶了，雪姨怕你了还不行吗？你想吃谁就去吃吧，只要你有那个本事将她们都拿下的话，想和谁睡雪姨都不会阻止。”雪母必须承认自己根本一个人吃不下他，只能找人来分担‘痛苦’了。
　　虽然她也不是很想和女儿共侍一夫的，但事已至此已经不是她想不想的问题了，而是她再不让黎原拔出去的话，自己恐怕连今天都活不过去了！
　　她在怎么说也是一个商业帝国的反派型女王，怎么能够死在一名未成年人的床上呢？
　　怎么说也该是她们母女联手将一名天才少年监.禁在家里轮番糟蹋，直至让其完全臣服吧？
　　没错，就应该是这个说法才对！

第118章 全车沦陷
　　　在迷人之躯的帮助下，黎原成功让雪姨沦陷在了快感里。
　　虽然迷人之躯在雪姨这个级别的精神力面前，已经很难发挥出应有的作用了。
　　但是不要忘了迷人之躯的效果本来就是要在接触后才能发挥出最大的，而现在他都已经跟雪姨负距离接触了，就算无法让雪姨着迷，至少也能让她不排斥跟他发生关系了。
　　只要她不排斥，那么在黎原的惊人技术力下，想要干翻她就不是难事~。
　　这样一来，雪家母姐妹三人中最难拿下的母亲反而是第一个被他搞定了，剩下的两个想要全部吃下还不是时间问题？
　　就拿雪依来说吧，他和雪依前段时间才接过吻，两人之间的关系一直都挺暧昧的，现在也该是主动戳破那层纸的时候了。
　　为此黎原连忙联系了奇鲁莉安，让她前来接他回房去。
　　等他从自己的房间里走出去，谁也不可能知道他昨晚和雪姨发生了什么事。
　　毕竟他在做那种事情之前，就已经先让奇鲁莉安留下了一个念力屏障隔音的，这种屏障的隔音效果非常好，闹出再大的动静也不怕被人发现。
　　“咿朵！”
　　正在做着冥想训练的大嘴娃猛地睁开了眼睛，她一见到黎原回来就瞬间破功了，第一时间跳起来张开怀抱，一脸想被抱抱的样子。
　　那黎原肯定要好好满足一下自家精灵的这点小要求了，当即走上前去将她抱进了怀里，轻轻的爱抚着说道：“乖~，昨天晚上有没有认真在训练啊？”
　　“咿朵！（有的！大姐头可以作证！）”大嘴娃连忙点头说道，还亲昵的蹭起了主人脸颊。
　　“大姐头？”黎原有些意外看向了奇鲁莉安，你怎么就发展成她的大姐头了呢？
　　“奇鲁……”奇鲁莉安也很无语啊，她不过是在教大嘴娃招式的时候严厉了一点，似乎就在对方心里留下了个充满威严的形象，于是就被对方当成大姐了。
　　“不过作为我的初始精灵，你确实也可以算是大姐了，以后可要好好引导大嘴娃哦，大姐头~。”黎原也微笑着起哄。
　　“奇鲁……（我看你只是想当甩手掌柜而已吧？）”奇鲁莉安白了他一眼。
　　“好了好了，作为奖励给你一个亲亲~。”黎原另一只手也抱起了奇鲁莉安，对着她的小嘴唇就直接亲了上去。
　　奇鲁莉安哪里拒绝得了他啊，只能脸红的闭上眼睛了。
　　当那张熟悉的嘴唇落上来后，她也第一时间配合着吐出了小舌舌，然后紧紧抱着他的脖子上热吻了起来。
　　看到这一幕的大嘴娃眼里万分羡慕，不过她又立马想起了每当自己和主人接吻的时候，大姐头都会跑去含住主人下面的那根东西。
　　于是她也有样学样的模仿了起来，主动从主人怀里滑落，然后笨拙的扒开了主人的裤子，从那里面将一根巨大的，还沾着不少鱼皮蛋的插件给掏了出来，然后莫名有点小兴奋的一口含住了，又学着大姐头的方式吸吮了起来。
　　瞄到了这一幕的奇鲁莉安不由有些意外，平时让大嘴娃模仿她的雷电拳招式时，对方总是学不到精髓。
　　而现在明明没有她的指导，对方模仿起口技来却还挺有样的。
　　可不要告诉她瑟瑟才是大嘴娃学会模仿的契机啊……
　　既然如此，那以后干脆就教大嘴娃怎么瑟瑟算了，还能顺便拉主人过来配合，一举多得，何乐而不为呢？
　　于是奇鲁莉安用念力一推就把黎原推倒在了床上，开始了令人兴奋的瑟瑟教学。
　　她们一人骑在了黎原的巨大插件上，一人则骑着黎原的脸庞，由他吐出舌舌来探索那片粉红花瓣，这个姿势被黎原命名为了‘七探盘舌’！
　　大嘴娃何尝体会过这种乐趣，没过多久就迷醉的沦陷在瑟瑟中了，逐渐和奇鲁莉安一起醉生梦死的呻吟了起来，舒服得完全停不下来了。
　　直到一个小时过后，雪依突然满脸羞耻的踹开了房门，黎原这才意识到忘记让奇鲁莉安开个念力屏障了，结果他们闹出的动静全都传到了大厅里，被雪依和安娜听了个正着。
　　雪依原本还以为黎原这么长时间了都没出门，实在是在和同样没出门的她母亲做着什么的。
　　毕竟昨晚她母亲在进房之间可是朝黎原投去了一个暧昧的眼神，实在是让人不得不多想啊。
　　但是现在雪依知道是她想多了，那个家伙根本就是比她想的还要变态，居然对精灵都能做出了畜生不如的事情！
　　那可是精灵啊！
　　雪依看了眼自家的伊布，虽然很可爱，但是跟猫猫狗狗的外形也没太多区别吧，这是人能够硬的起来的？
　　虽说奇鲁莉安和大嘴娃都是人形精灵，但终究不是真正的人啊，你怎么下得去手？
　　这么想要女人的话来找她不就行了，犯得着连精灵都不放过吗？
　　我又不是不给你！
　　雪依怎么也不会想到自己居然输给了精灵，在吃醋之下不听安娜的劝告就猛地去踹门了。
　　一时间，房门敞开，房间里黎原同时在跟两只精灵瑟瑟的画面也暴露了出来，安娜见状不由绝望的捂住了脸。
　　雪依啊雪依，男人都是要面子的啊，你这么暴力的去揭穿人家，可是非常容易被讨厌的。
　　虽说你被讨厌的话，好像对我也有利就是了……
　　不行！她怎么能够这么想，她们不是塑料姐妹情啊！
　　“黎原！这种事情你也能做得出来！”雪依脸色发黑，那里还听得进安娜的劝，当即愤怒的走到床边责骂了起来。
　　特别是这时候大嘴娃又正好被黎原给舔得舒服到了极致，身体突然一阵剧烈颤抖，然后一个没坐稳的从黎原脸上摔了下去，同时小水沟里还有大量的蜜汁喷洒了出来，正好喷在了靠近过来的雪依脸上。
　　这下可好了，雪依的脸色更黑了。
　　果然当初让他选大嘴娃就是个错误！
　　我让你选精灵是为了去备战世界赛的，而不是用来绿我的！！！
　　“啊这，安娜你怎么也没拦着她？”黎原也没想到会变成这样，这下可不好忽悠了啊。
　　“怪我？谁让你放着身边的美少女不用，跑去用精灵的。”安娜多少也有些幽怨抵抗看着他，如果黎原想要的话，她也是愿意给的好吗？
　　“好吧好吧，既然你们都这么说了，那还不快点过来和精灵做交换？”黎原突然话语一转，盯上了她们姐妹两的身体。
　　奇鲁莉安顿时也心领神会，明白了黎原的意思。
　　居然他们已经被抓现行了，当下的情况也不好解释，那就不要干脆解释了，直接将雪依她们也拉下水不就行了？
　　只要大家都变成了惹不起，那不就谁也没有资格说谁了吗？
　　真是个好主意，奇鲁莉安当即打了一个响指，旋即房门就在念力的操控下猛地关了起来。
　　随后再用念力锁住雪依和安娜的身子，在她们那惊讶的目光中将衣服都给扒了，然后通通扔到了主人床上！
　　这时奇鲁莉安也主动从主人的插件上拔了出来，还能看到她的小水沟里流出了大量的鱼皮蛋。
　　接着奇鲁莉安又操控起了雪依，在安娜那羡慕的目光中挪到了主人怀里，然后强行逼迫她朝着插件上骑了上去！
　　雪依顿时惊恐的瞪大了眼，想要开口求救却发不出任何声音，只能眼睁睁看着那根巨物钻入了自己体内，还传来了钻心般的疼痛。
　　伴随着一缕缕血迹流出，她人生中最重要的第一次……虽然是给了正确的人，但却是被以一种近乎胁迫的方式失去的，痛得要死，根本感受不到半点快乐！
　　最让雪依无法接受的是，安娜这时也痴痴的骑到了黎原脸上，将她那粉红的花瓣吻住了黎原的嘴唇，还一脸享受的轻蹭了起来。
　　可问题是安娜的动作怎么看都不像是被奇鲁莉安操控的，根本就是她自己爬上去要的吧！！！
　　安娜……为什么？
　　【PS：想食月票……o(╥﹏╥)o】

第119章 震撼雪依一万年！
　　房间里，黎原正在享受着被美女JK前后夹击的乐趣。
　　他正将小雪死死的压在身体下方，一边强吻着她的嘴唇，一边冲撞着她那早已蜜汁泛滥的小水沟。
　　在度过了初次被夺走的阵痛期后，雪依也终于体验到爱爱的快乐感，黎原的每一次顶撞都会给她带来极致的体验，她忍不住的夹紧了他腰围，抱紧了他躯体，香舌更是与他热吻得停不下来。
　　好舒服……全身都好舒服，被他顶得实在是太舒服了。
　　明明他们都还是高中生，是不应该偷尝禁果的。
　　可是…被他顶撞的感觉实在是太极乐了，她拒绝不了，只好忍受着这份屈辱！
　　雪依只能满脸不甘的瞪着他，像是在警告他不要在顶了，自己很生气一样。
　　可她的身体却在主动的使劲摩擦他，不停地从他身上获取着快乐，性福得表情都飘了，哪里有半点在生气的样子？
　　这可能就是典型的知行不合一了吧。
　　所以她根本就没法吓到黎原，反而像是在告诉对方她还想要，想要更多！
　　结果就导致了雪依的眼神越是幽怨，黎原就顶得越来猛烈了起来。
　　直至她被顶到双眼开始翻白，身体都忍不住颤抖，一股股粘稠的蜜汁伴随着性福的呻吟猛地从小水沟里喷涌了出来后，她眼中的幽怨才化为了极度的羞耻与满足。
　　太丢人了，居然当着闺蜜和一众精灵的面被干趴……
　　等等，当着闺蜜的面？？？
　　所以安娜你怎么还在啊？
　　我在跟我老公做爱，你还留在这里做什么？？？
　　就在雪依被黎原摁着一顿狂透的过程中，安娜的玉体也同样在紧紧抱着黎原后背呢，还不停的用她的双峰去摩擦黎原的身体，小水沟更是死死贴住了黎原的肌肤，用力的蹭着，蹭得她也身体一颤，猛地将一股潮水喷了出来，还故意喷到了黎原身上。
　　我擦……安娜你在干嘛啊？
　　我这是在和老公恩爱，不是在举办银趴，你这么痴迷的参与进来做什么？
　　你还看不出来黎原已经选择我了吗？
　　你这是在绿我啊！！！
　　雪依真想提醒她一句差不多得了，你和他是不会有结果了的，不要再糟践自己的身体了！
　　可惜雪依的嘴唇却被黎原堵得死死的，身体也被他摁着动弹不得，根本无法发出任何言论，只能被迫看着自己的男人被闺蜜压在身下不停的瑟瑟，硬是参与进了他们夫妻的爱爱中一个小时、两个小时、三个小时……
　　还蹭着她老公的身体丢了一次、两次、三次……
　　雪依真是脸都被气绿了！
　　最过分的是安娜似乎也意识到了自己并非在参加银趴，而是在干闺蜜的男人，于是还当着闺蜜的面俏皮吐了吐舌头，然后又继续吻在了闺蜜的男人身上~。
　　这摆明了就是在对闺蜜说，你男人可真棒啊！
　　雪依脸色铁青，我没你这样的闺蜜！！！
　　从今往后咱们这两这闺蜜是做不成了我跟你讲！！！
　　这一点雪依倒是真没说错，后来她们确实不能算是闺蜜了……
　　当雪依被黎原摁着一顿强啪的时间来到了6个小时以后，雪依这才是不得不承认自己之前说话的声音确实有些大声了，也没有再对安娜绿她的行为有多少怨言。
　　你知道6个小时是什么概念吗？
　　铁杵都能磨成针了好吗！
　　可是黎原那淫.贼却像是拥有无限体力似的，6个小时下来一直在疯狂做着活.塞运动，期间连一秒都没有停过，这是什么里番男主体质啊？
　　愣是将雪依的小水沟给撞得发胀了起来，她好不容易从被破处时的痛苦慢慢舒服起来了，结果现在却被撞得比破处时还要剧痛，痛得她都想哭出来了。
　　嘶~……整个下半身都像是要被撕开了一样，根本就感受不到任何快感了，再让他这么撞下去，怕不是真的要裂开！
　　可问题是他的插件还是那么的粗大，都灌满她三次鱼皮蛋了还没败下阵来，到底要她怎么样才肯休息一会啊？
　　“够了没有？快停下！”雪依努力的发出了声音，表情痛苦的提出了要求。
　　“怎么了小雪，不想和老公继续做了吗？”黎原又吻着她继续动了起来。
　　“我让你停下！”雪依顿时被吓了一跳，赶紧一巴掌过去打断了他。
　　“我的大小姐，怎么突然凶起来了，难道是我的服务没有让你满意？”
　　“你还顶！你是淫.虫转世的吗？能不能消停一下？”
　　“说什么傻话，我上辈子可是妥妥的老实人好吗？这辈子好不容易有了老婆，你难道不应该让老公好好地满足满足？”
　　“你还没满足？这都6个小时了，你还想要多久啊？”
　　“怎么说也得起步三天三夜吧？”
　　“我TM……信不信我给你一巴掌，谁的下面能坚持被干三天三夜？”
　　“那我不管，满足老公是妻子的义务，你总不能直接满足了就不管老公了吧，你若不管了的话，那可就别怪老公去找别人帮忙了~。”
　　“你听听这是人说的话吗？你还想要找谁！”
　　“真是饱汉不知饿汉饥，你没看安娜一直在等着想要吗？”
　　“好啊，暴露了吧，你果然一直在打安娜的主意！你说这种话的时候有考虑过自己老婆的心里感受吗？”
　　“我可是为你考虑了才这么说的，既然你不愿意的话，我尊重你的意见就是了，那咱们就继续吧~。”
　　黎原一副绝对优先为老婆考虑的样子，老婆说不行，他就绝对不会胳膊外拐！
　　既然老婆不愿意找个人来代替自己，那咱们就继续呗，反正我只要有个人能睡就满足了~。
　　于是黎原又摁住了雪依的双手，避免她再次乱动的一巴掌甩上来，接着才是又低下头去再次堵住了她的嘴巴，又开始了他不知疲倦的活.塞运动。
　　雪依顿时就被吓了一大跳，慌忙就想要推开他。
　　但是又想到如果自己无法满足对方的话，又该如何阻止他去找别的女人呢？
　　不行，绝对不能让他得逞，忍忍也就过去了，一定要忍住！
　　可事实上她连两分钟她没坚持住，就痛得满来惊恐的剧烈挣扎了起来。
　　黎原无奈之下只好暂时停住，不解的询问道：“又怎么了老婆大人？我才正要来感觉呢，能不能别在这时候打断我？”
　　雪依只能眼里噙着泪水，饱含耻辱的开口道：“我……我愿意和安娜一起轮换，快滚去找她吧，现在满意了吗？”
　　黎原这才是露出了笑意，并缓缓地从她身体里拔了出来，还带出了大量的粘稠鱼皮蛋。
　　“这才是我的好老婆嘛~，那接下来你就好好休息吧，老公这就去把安娜也变成你的家人。”
　　闺蜜变家人，这不是血赚？
　　雪依真想给他一巴掌，告诉他什么才是血赚，就没见过把花心说得这么好听的人。
　　但问题是他又贼厉害，你不找个人来分担一下痛苦都不行。
　　她还能怎么办？
　　她现在下面痛得比大姨妈来了还要难受了，现在只想赶紧按摩放松一下，根本就没心思生他气了。
　　只能眼睁睁看着安娜一脸戏谑的躺在了她身边，还对黎原岔开了M腿，将粉嫩的小水沟彻底暴露在了她老公面前，嘴里更是无比涩琴的说道：“主人~，请享用~。”
　　而黎原又特别喜欢这种瑟瑟的女人，十分贪婪的扑了上去，直接开冲。
　　冲到一半的时候安娜又突然说想尿尿了，非要让主人抱着她坐在马桶上冲，一口气将她给冲到了高.潮。
　　紧接着潮水就伴随着失禁的体液一起喷涌了出来，哗啦啦的落在了马桶中，那声音光是远远听上去就感觉变态至极了！
　　但他们的变态玩法却远不止这些，两人在马桶上干翻了以后，又抱在一起进入了大厅，直接在大厅里的沙发上就干了起来，又一路干到了她母亲的房间内，这tm是冲昏头脑了吗？？？
　　我妈的房间你们也能进？
　　雪依顿时被吓了一大跳！
　　她赶紧忍着剧痛跑去查看了起来，生怕黎原那蠢货会惹恼她母亲。
　　可结果落入她眼帘的却是，母亲居然已经和安娜互相抱着躺在了一起，还努力的朝着黎原叉开了双腿，让黎原选择她们之中的一个进入，然后往死里冲！
　　而且雪依分明还见到，在母亲那叉开的双腿之中，有不少的鱼皮蛋从小水沟里溢了出来，那分明就是早就已经和黎原疯爱过一遍了的痕迹！
　　也就是说，黎原昨晚真的和她母亲干了？
　　而现在又狠狠地中出了她好几次，将她们母女二人都变成了他的私人惹不起？
　　这什么荒唐至极的里.番剧情啊！！！
　　最终黎原还是选择了对着安娜岔开的双腿一阵突突，同时还给她母亲下面塞入了一颗会嗡嗡嗡震动的电动小玩具，并用手里的遥控器调节着嗡嗡嗡的震动频率，硬是将她母亲也给玩弄得连连溃败，与安娜一起岔着双腿翻着白眼不停的丢掉喷水了。
　　这什么地狱绘卷啊！
　　震撼雪依一万年！

第120章 索罗亚克？
　　雪依不敢相信母亲居然也和黎原做过了，无法接受现实的她猛地将自己关进了房间里。
　　当晚，本该和她同房的安娜却没有回来，而是不断从她母亲的房间里传来羞耻的声音，一传就是数个小时。
　　等到安娜的声音好不容易停歇了以后，她母亲又接力的骑到了黎原身上，并发出了比安娜更加耻辱数倍的声音。
　　比如什么‘快！小黎原再快点！’‘雪姨爱你’‘雪姨要去了’‘快超市雪姨！’之类的。
　　你敢相信吗？
　　母亲明明知道她这个女儿就在隔壁，却还能当着女儿的面喊出‘超市她’这种词来！
　　这是个当妈的能说出的话？
　　母亲平时那么严格的一个人，在家里连女儿都不敢与她直视，怎么到了男人床上后就涩琴成这样了？
　　您这是多久没有品尝过女人的滋味了啊，有必要爽得连脑子都不清醒了吗？
　　雪依真是被母亲的声音给吵得整晚都睡不着了，不仅睡不着，就连那片被黎原狠狠欺负过的小水沟都格外痒痒了起来，居然也被母亲的涩琴声音给喊得想要了……
　　光是回想被黎原顶着时的那份快感，小水沟就再次泛滥成灾了起来，她几乎不受控的将手挪到了那片花瓣上，居然一边听着母亲被狠狠超市的声音，一边自己抠门爱抚起了妹妹来。
　　好羞耻！好丢人！
　　但又好舒服，好想要啊……
　　直到第二天早上来临后，母亲房内的羞耻声音才终于停歇了，而这时雪依已在不知不觉中自.慰了一整晚，床单都被她抠出来的汁液给喷湿了，之间尽是黏糊糊的液体。
　　莫名想把这些液体都塞到黎原的嘴巴里面……
　　唔……她现在的身心怎么会变得如此淫.荡？
　　仿佛要坏掉了似的，一刻不爱爱都难受得慌。
　　手指终究还是太细了，无法给她带来黎原那根巨物的充实感，越是抠门，就越是让她感到空虚。
　　她居然想要了……
　　意识到这点的雪依心里万分羞耻，但还是忍不住的离开了房间，好想要再次见到他。
　　也不知道黎原这会儿是不是已经累倒休息了，她贸然去做的话会不会不太好？
　　可她再怎么说也是对方的女友了，满足女人是男人的义务不是吗？
　　这么想着雪依还是决定去碰碰运气了，哪怕对方已经累倒了，她也可以抱着男人接吻嘛，接吻也是很舒服的~。
　　但雪依怎么也没料到的是，这才刚出门就让她撞见了终生难忘的一幕。
　　此时黎原非但没有累倒，还正坚挺的坐在大厅里的沙发上呢，而安娜和她的母亲则是眼冒爱心的跪在了他面前，表情痴迷的一起帮他舔着那根巨物！
　　这什么母.狗啊！
　　舔了一番后黎原终于将珍贵的鱼皮蛋喷发了出来，于是安娜和她母亲就争相恐后的去口住了出蛋口，努力的将鱼皮蛋吸入自己口中。
　　但还是有大量的鱼皮蛋没被接走，喷洒了出来，洒得她们满脸都是。
　　但她们却痴迷的抱在了一起，互相亲吻起了对方的脸庞，竟是在将对方脸上的鱼皮蛋也通通纳入口中。
　　做完了这些以后，两人又饥渴的躺在了沙发上，再次对着黎原的方向岔开了双腿，展示着她们的小水沟，渴望着主人的进入。
　　见到此情此景的雪依，不由严重怀疑自己是不是没睡醒了，那个银乱的变态真的是自己母亲？
　　母亲怎么会变成这种银乱的模样？
　　这根本就已经是别人的性玩具了吧！
　　不行，雪依实在是看不下去了，她不能让这个家变成黎原的银趴场所！
　　于是在一怒之下……雪依就一起躺在了母亲身边，还学着母亲的样子岔开了双腿，露出了泛滥成灾的小水沟，满脸幽怨的对着黎原说道：“变态！是不是该轮到我了？”
　　一时间，三道女体就这么赤果果的摆在了黎原面前，任凭他拍照，任凭他选择。
　　啥？你说雪依不是要阻止黎原开趴的吗？
　　咳咳，不要用这种眼神看她嘛，这就是她的计划，只要她将黎原给干翻去，那不就能够避免房车里变成银趴场所了吗？
　　强行阻止的话只会适得其反，加入他们才是从根源解决问题的最佳办法啊！
　　雪依认为自己做得没错，当即就和母亲十指相扣了起来，说什么都要将这个男人干翻！
　　于是在随后的时间里，三具女体就像是疯了似的不断索求着那根巨物，直至全部被黎原干翻了去，这才是不得不臣服在他的插件下，任凭其羞辱。
　　最终在不知不觉里，她们已经和黎原在房车里的每一个角落都干了一遍，当反应过来时，在车厢里的墙上、地板上、沙发上、餐桌上、浴室里、房间中、甚至是天花板都洒满了他们喷出的粘稠液体。
　　放眼望去，整个车内污秽不堪，到处都挂满了她们堕落的痕迹……
　　就连她们的小水沟里也在不断往外滴着浊液，身体已经是他的私有物了。
　　没办法，臣服的人就要听主人的话，乖乖被橄榄掉~。
　　在主人的要求下，雪母必须一直和他面对面的抱坐在一起，无时无刻不让他的插件塞满小水沟。
　　雪依和安娜则是在他的面前跳起了最近网上很流行的涩琴扭腰舞，这些画面通通都被摄影机记录了下来，成为了他的私藏，令人羞耻。
　　这时两位管家太太也来到了大厅，为雪母那沾满了鱼皮蛋的被子里倒入红茶，再交给雪母一边做一边品味，标志着她们雪家母女都开始进入了银乱的日常模式。
　　管家两人也非常懂得迎合环境，都是一丝不挂的出现在这里的，一黑一白两具果体十分诱人，还故意在黎原面前晃了晃，看得黎原都有些心动了。
　　这时雪母似乎注意到了他的这份心思，嘴角微微扬了起来：“怎么，想要她们？”
　　黎原老脸一红，但还是诚实的说道：“若是她们都愿意的话……”
　　“呵呵，你这孩子还真是什么心思都敢动啊，那你们两个怎么看？要不要陪他玩玩？”雪姨的眼神似乎有些玩味，也不阻止他馋那两位管家的身体，而是替他询问起了管家们的意思。
　　一时间两位管家太太面面相觑，表情似乎都有些错楞，又有些玩味了起来。
　　看在黎原发明的能量方块的份上，她们倒是不介意陪他玩玩，既然雪母有拉拢他的决意，那她们便配合就是了。
　　于是两位管家太太便一左一右坐到了黎原身边，任由他一手一个的抱进了怀里。
　　这一抱，还没等黎原露出享受的表情，就猛地意识到了事情的严重性。
　　首先是左边这位黑发的太太，抱起来的手感非常不错，就像是在撸猫一样，柔软的毛发给人的感觉十分舒服。
　　其次是右边这位白发太太，抱起来的手感虽然不是毛茸茸的了，但却像是在抱着一块冰块，温度极低！
　　黎原是越摸越觉得不对劲，终于意识到了这两位管家都异于常人。
　　又或者说她们压根就不是人吧！
　　“精灵？？？”
　　黎原满脸错楞，他终于明白为什么之前老是觉得两位管家的样子有点不协调了。
　　合着她们就不是人，而是利用幻术改变了在他人眼中形象的精灵啊！
　　但奈何黎原的精神力强大，她们的幻术没法在他面前完美发挥，所以才会给黎原那种不协调感。
　　“嘻嘻嘻！”
　　这时左边的毛茸茸精灵发出了一阵阴险的怪笑声，紧接着她的模样开始发生了转变，幻术从她身上消失了，转而暴露在了黎原眼中的是一只哪怕在精灵世界都非常稀有的红黑色精灵。
　　“索罗亚克？？？”
　　黎原惊呼出声，一口道出了这只精灵的名字，倒是让雪母有些意外。
　　这只精灵虽是她当年的象征精灵，但她毕竟很久没出过手了，而且每次出手索罗亚克都是以不同精灵的形象出现的，几乎没有暴露过本体。
　　同时雪母也没有在图鉴上公布过索罗亚克的真实面目，黎原居然能一眼认出它来，看来他还有很多秘密在瞒着她啊！
　　不过夜吧……已经不用管他还藏着多少秘密了，反正这个男人已经是雪家的人了，他的一切早晚都是雪家的！
　　或许黎原觉得自己拿下了雪家母女很赚，但实际上真正觉得赚了的却是雪母。
　　她确实丢掉了身体贞洁没错，但丢掉身体这种事情也是要看情况的。
　　被不喜欢的人糟蹋了身体自然会很难接受，但问题是她们母女都接受得了黎原啊，这相当于是被一个自己还算喜欢的人拿走了身体，根本就无所谓吧？
　　一件无所谓甚至还挺舒服的事情，换来了黎原那深不可测的知识量，这还不血赚？
　　所以她才并不阻止黎原馋自己的精灵，她要的就是‘她的就是他的，他的也是她的’的那一天！
　　“那这位又是？”黎原又看向了右边的白发太太。
　　于是这位典雅的白发太太就在他的目光中解除了‘幻象光线’的附加幻术效果，也露出了自己的真容——雪妖女！
　　行吧，两只精灵都是母的，那他现在是碰还是不碰？
　　【PS：日常想食月票……or2】

第121章 完全支配！
　　最终，黎原还是没有对索罗亚克和雪妖女下手。
　　倒不是他接受不了，他连玛力露丽姐都试过了，还有啥接受不了的……
　　何况雪妖女也算是人形宝可梦啊。
　　主要是雪姨还在他身上爽着呢，身体骑着他根本就不愿意停下来，他也只能继续搂着对方那成熟美味的玉体慢慢享受咯。
　　等到他又一次次将粘稠的鱼皮蛋灌满她的肚子以后，他们一行人也终于来到珠穆朗玛峰脚下了。
　　说起来他们此行的目的是要干嘛的来着？
　　一路上开趴了近三天，头脑都趴得有些迷糊了，好一会后才反应过来，他们似乎是来调查某只冰九尾的来着。
　　根据某个科考队所提供的照片线索，冰九尾应该就栖息在珠峰脚下的某个地方，等待他们的发现。
　　只是接下来的路房车肯定是进不去了，他们也只能停下开趴，徒步前往探索了。
　　“雪姨，好像已经到达目的地了呢。”黎原紧紧的抱着雪姨说道。
　　“好像是到了……”雪母这时也不得不与他唇分了，两人的嘴唇之间拉出了大量丝线，他们早就把对方给吻得脸上全是彼此的口水了~。
　　“那咱们现在是继续爱，还是先去干正事？”黎原又堵住了雪姨的嘴唇索取了一分钟，然后才是拉着丝说道。
　　“这个嘛……”雪母有些犹豫了，她似乎很不想让身体里那根舒服的东西离开，于是也堵住黎原的嘴唇强吻了几分钟，并思考着接下来该怎么做。
　　真的要结束开趴去找九尾了吗？
　　“其实九尾的事情也并不着急，在不出意外的情况下，精灵一般都会长时间居住在一个栖息地的，所以就算晚一点过去也无妨，我们大可继续爱上一个月，爱到心满意足了再说，雪姨你觉得呢？”黎原贪心的说道。
　　“你还想要雪姨一个月啊，那雪姨不得被你搞大肚子？”雪母又爱又怨的看着他。
　　“难道雪姨不想和小雪她们一起为我生孩子吗？”黎原使劲顶住了雪姨，让她舒服到无法拒绝。
　　“雪姨当然愿意，和小雪一起挺着个大肚子，一起有你的孩子，那感觉倒也不错。”
　　“那雪姨还在犹豫什么？”
　　“你呀，难道忘了雪姨还有那么大一个公司需要打理吗？雪姨可没办法和你尽情的享受一个月啊。”
　　“那雪姨的意思是……”
　　“只能最后在和你疯狂两天了，两天后就要赶时间去把事情办完了。”
　　“这样也好，这两天里我一定会让雪姨欲仙.欲死的~。”
　　“呵呵，雪姨早就欲仙.欲死了。”
　　说着，雪母也开始忍不住了，实在是不想再浪费宝贵时间的她，当即又吻着他倒在了沙发上，开始了激烈的下一回合恩爱。
　　这让一旁还在跳着舞的雪依两人看着他们又陷入了疯狂的样子，实在是也没心思在那里跳了，当即也急忙的往男人身上挤了过去，不停地用身体蹭着他，想尽一切办法在他身上蠕动，获取着快乐，说什么都要加入这场欲望的盛宴中！
　　她们就像坏掉了一般，甘愿沦为了欲望的奴隶。
　　这倒不是被迷人之躯影响的，而是人类身体自带的劣根性，硬是被黎原给超上瘾了的……
　　在如此上瘾与疯狂的盛宴之中，三女不停轮换着与少年疯爱，她们一次次的累倒，又一次次休息够了爬起来继续疯狂，疯到天昏地暗，疯到神志不清，脑子里只剩下了想逛超市为止。
　　一直到了两天后，沙发周围都被她们达到顶峰时释放出的洪水给喷了一层粘稠水洼，这时在两位管家精灵的提醒下，他们才意识到时间过得这么快，就到要去干正事的时候了。
　　好烦啊……一点都不想去找那只九尾了，要不就原路返回算了吧，这样一来又能一口气在回程的路上疯爱个三天三夜不用停了。
　　真不想停啊……
　　累倒在了粘稠水洼中的三女都是这么想的，她们身上现在是早已被自己喷出的潮水给浸泡得湿透了，头发丝都被那粘稠的汁液混杂着鱼皮蛋粘合在了一起。
　　可想而知她们此刻的身体上到底是有多肮脏。
　　算上赶路的那三天，她们已经浑身粘稠了五天没洗澡了吧？
　　粘粘的，好恶心……又好想继续要啊。
　　老公……爱你~。
　　“看来出发的时候到了呢，我们就到此为止吧，还不快起来帮老公清理干净身体，然后一起洗个澡出发了~。”黎原对着那三名从无比高贵变得浑身肮脏的瑟女人说道。
　　“是……主人。”三女的表情都坏坏的，连忙爬了过来为主人亲口清理干净了大宝贝，然后又扑到了主人身上，和主人贴贴蹭蹭的前往了浴室。
　　在浴室里，她们又被黎原给乱玩了一通，等到身体基本清理干净以后，他又不知从哪里取来了三个红色项圈，分别戴到她们的玉颈上。
　　在项圈的内侧，还写着‘主人：黎原’四个字，象征着她们已经是他的女宠了~。
　　全程下来雪母她们都处于一种舒服至极的神志不清状态，无论什么事情都服从着黎原的安排。
　　直到黎原将所有事情安排好了以后，一行人穿着棉袄走出了房车。
　　车外的气温可不像拥有暖气的车内那么温暖，一股寒风贴脸呼啸而来，冷得她们都忍不住的打了个寒颤，原本迷糊的大脑也瞬间清醒了许多。
　　这时候她们的脸色才是逐渐变了变，终于意识到了这几天里她们的身体都被那变态给玩得有多透彻了。
　　被他给搞得各种崩溃的事情先不说，毕竟那确实很舒服……
　　关键是被她们喷了一地的那粘稠水洼，她们累倒的时候居然就在那种混合了三人蜜汁以及不少鱼皮蛋的肮脏溶液里睡着了，玩疯的时候还主动将那些粘液捧在手中，涂抹遍自己的全身，好让她们时刻保持在脏透的状态……
　　呕……！
　　好肮脏！脏死个人了！
　　她们怎么说也是有钱的上流人士，怎么能被人摁在这种溶液里一顿相位猛冲，还吐着香舌的叫对方主人，还岔开美腿请求主人疼爱你？
　　啊啊啊！！！
　　好想来个瞬间失忆，把这段耻辱的历史给忘掉啊！！！
　　那个死黎原居然还敢给她们戴上项圈，让她们做他的宠物，到底是谁给你的胆子啊，看我不打死你！
　　雪依脸黑之下就要扯下项圈，然后和母亲她们一起给黎原点颜色看看。
　　但哪想她是扯下项圈了，可母亲和安娜却一脸深情的抱住了黎原手臂，还与他亲密无间的十指相扣了起来，明摆着再说就算做他的宠物也无妨了。
　　你们……就这么甘愿被这变态支配了吗？？？
　　“怎么了小雪？”黎原十分戏谑的看着还想反抗的小雪问道。
　　“没……没什么。”雪依见自己变成了孤军作战，顿时就失去了反抗的底气，只能脸红的重新将项圈戴了回去。
　　“没事的话，那你们就把这三颗嗡嗡嗡给戴上吧，以后我不在的时候你们就要靠它来缓解寂寞了。”黎原又将三颗遥控嗡嗡嗡交到了她们手中。
　　但雪母却将嗡嗡嗡重新塞回了他手里，还用自己的双腿蹭着他的手说道：“还是由你来为雪姨戴上吧~。”
　　“对啊，你是我们的主人，理应由你为我们佩戴赃物才是~。”安娜一脸痴情，直接将他的手塞到了自己裤子里，想要表达的意思已经不言而喻了。
　　而雪依看着她们争先恐后的要得到黎原欢心，心里是莫名以及，深怕自己会被丢下似的，赶紧也不甘示弱的抱进了黎原怀中，以酥胸蹭着他的胸膛，表达着自己的服从。
　　一时间，雪家三女都展露出了对他的迷恋，身心都已被他牢牢支配住了~。

第122章 目标出现！
　　最终，黎原还是亲手为她们戴上了嗡嗡嗡，然后左拥右抱着她们前往了冰九尾的发现地。
　　不过雪妖女却被留在了房车里，这倒不是将她排挤在外了，而是总得留个人守家的不是？
　　再加上现在的房车里脏得离谱，雪妖女留下来也是负责清理污迹的。
　　雪姨的这只雪妖女掌握了精神强念，用念力来清理还是比较轻松的。
　　黎原他们则是带上了充足的物资，开始在珠峰脚下搜查了起来。
　　“小黎原，整个珠峰的范围还是挺大的，你觉得我们该从哪里开始搜索起比较好？”雪母一般感受着嗡嗡嗡在身体里震动的快感，一边紧紧抱着爱人的手问道。
　　连走路的时候都离不开他了。
　　其实主要还是她的心房被这个丈夫狠狠冲撞了那么多天，双腿多少都被撞软了，不扶着点东西根本走不动路。
　　在这个情况下，要她徒步搜索遍整个珠穆朗玛峰的范围，那实在是有些强人所难了。
　　并且她也不想将太多时间浪费在搜索上，早点办完事不就可以早点回去继续享受女人的乐趣了吗？
　　可别以为才开趴了五天雪母就满足了，她这40多年来所积累的寂寞可不是那么容易被填满的。
　　现在的她正处于对爱爱的热恋期内，众所周知夫妻间的热恋期最少都能持续个一年。
　　这意味着在接下来的一年里，她怕不是都会很想和他同房，每晚都想和他抱在一起裸睡，然后疯爱。
　　光是想到和他紧紧抱着裸睡时的感受，她就忍不住要潮水泛滥成灾了。
　　她必须承认了，她已经深深地爱上了这名少年，认了这个小丈夫。
　　又或者说是深爱着他的持久力？
　　那就不知道了，反正现在她只想时刻被他插着，被他灌满……
　　“放心吧雪姨，应该用不了多久的，根据那张照片里的信息，冰九尾的特性应该是降雪，拥有这类特性的精灵往往都会主动改变住所周围的环境，起到保护作用。”黎原给出了他的分析。
　　“意思是，我们只需要看看哪个地区在刮着暴风雪，就可以锁定搜索范围了吗？”雪母若有所思。
　　“没错，所以我出来的时候特地带了个无人机，到时候我们只需要找个地方歇脚，靠无人机搜索就行了。”
　　“呵呵，我的男人可真是聪明，都有点期待让你和叶莲娜见面的那天了呢。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为叶莲娜是个性冷淡脑控，一般的方法根本没法让她着迷，相反脑子越是聪明的人，就越是容易获得她的青睐，说不定你有机会能把她也拿下，这女人还是很优秀的，值得让她彻底变成我们的人。”
　　“还有这种事情？”黎原倒是头一次听说。
　　大多数人所谓的性冷淡，那都不过是故意在装高冷罢了，真要瑟瑟的时候还不是会泛滥成灾。
　　真正的性冷淡那是绝对理智的，且非常不屑于靠性与爱维持联系的，他们只渴望对方的某种特质。
　　至于叶莲娜的性冷淡是不是真的，那就得去测试过后才知道了。
　　如果真是性冷淡的话，说不定连迷人之躯都没法对她起到多大效果。
　　毕竟人家就没瑟瑟那个功能……
　　“我妈确实挺性冷淡的，但我相信你一定能够让我妈也银乱起来，她只是还没品尝到女人真正的乐趣而已。”安娜一听老公想对她母亲下手，顿时就期待起来了，迫不及待想在老公床上看到母亲的那一天。
　　反正她都已经银乱成这样了，也不在乎这个家会变得有多乱了，现在只想变得更加幸福，玩得更加兴奋。
　　只要老公想要，她就给，不管想要什么她都给！
　　好期待能和母亲一起瑟瑟的那天到来啊，要不她有空了就去多给母亲做做思想工作，比如各种夸赞黎原的脑子有多好使，让母亲的脑控xp对他起反应之类的~。
　　“放心吧安娜，我一定会把你们母女的肚子都搞大的~。”黎原轻轻爱抚起了她的脸庞。
　　“一言为定，可不能食言！”安娜一口含住了他的手指，痴情的吸吮着。
　　“当然，你们只能是我的~。”黎原霸道搂着她们的说道。
　　但她们别提有多喜欢他的霸道了，特别是被他无比霸道的摁在身下一顿猛冲的时候，那时候的她们才是真正的在活着！
　　于是为了证明自己还活着，等到他们找到了一个歇脚的地方以后，雪母就从背包里取出了一块简易地毯，然后让黎原躺在了地摊上，她们当即也围躺在了黎原身边，并掏出他的大宝贝轮番享用了起来。
　　在这冰天雪地里她们都能提得起性趣的吗？
　　算了，黎原也没理她们，所谓的家人就是用来互补的，有人想要瑟瑟的时候，就必须有人在想着正事。
　　所以黎原就躺尸般的让她们使用了，自己则是操控着无人机去寻找起了暴风雪来。
　　现在的天气还是比较晴朗的，基本上没感受到多大的风，要是这时候某个地方出现了不合时宜的暴风雪，那绝对就是有冰系精灵在作祟了。
　　好在黎原只花了十分钟左右，就在附近的一个山沟里发现了暴风雪环境。
　　但是无人机并没有找到任何冰系精灵的存在，看来还是得亲自跑一趟才能确认了。
　　黎原连忙将这个好消息告诉了骑在自己身上运动的雪姨，可结果却被三女都白了一眼。
　　你管这叫好消息？
　　我们才刚开始了十分钟，现在正处于想要的时候呢，你就告诉我们必须要停下来了，这算哪门子的好消息？
　　她们可不管，趴瘾上来了只想先满足一番再说。
　　至少得先让她们每人丢掉一次再说吧？
　　按照半小时轮换一次的速度来算，黎原愣是被三女摁在冰天雪地里压榨快两个小时。
　　你们还真是不怕我会失温是吧？
　　也幸好他有真气能量在保护着，换做普通人非得死在这冰天雪地里了不可。
　　然而黎原也不知道真气护体算不算好事了，因为三女在发现自己老公的体质居然强到了这种离谱的程度后，反而更加贪婪的盯上了他，似乎又在商量起了什么更加变态的玩法来……
　　行吧……毕竟满足妻子是丈夫的需求，只要不会太难受，我都陪你们慢慢玩了，谁让我爱你们呢？
　　好在三女轮换了一遍后都提起裤子结束了战斗，又簇拥着他的身体继续朝雪山进发了。
　　不过这回黎原的运气是真的好起来了，当他们一行人靠近了那条山沟沟时，眼前的暴风雪突然暴涨了一份，一直酷似九尾的身影在暴风雪中若隐若现，像是在警告来人不许在靠近了。
　　看到这个剪影，雪依的眼睛立即亮了起来，她连忙取出了科考队的照片进行对比，几乎和照片里的剪影一模一样！
　　居然是真的？
　　真的有冰系的九尾？
　　而且冰九尾的体型看起来和火九尾也没差太多的样子，也就是说它的颜值也绝对不会差！
　　这让雪依的心思难得从银趴中拉回来了一些，老公！这只精灵她想要！
　　【PS：雪山之旅结束后，应该会认真写一段培育精灵的剧情，当然也会穿插些许瑟瑟，不然这本书跟精灵好像都没什么关系了……or2】

第123章 冰九尾母女
　　暴风雪中，九尾的身形若隐若现，冷冽的目光直视着来人，像是在警告他们生人勿进，否则后果自负。
　　但黎原他们却无视了九尾的警告，明目张胆的走到了暴风雪屏障的边缘，与其中的九尾四目相对起来。
　　由于双方距离的拉近，小雪也终于还算清晰的看清楚了九尾的身形，相比起雍容华贵的火九尾来说，冰九尾的身形更为修长高冷，犹如冰山美人一般，十分迷人。
　　雪依在看到它的第一眼就被深深吸引住了，竟会人如此美丽的精灵，她就只剩下了一个念头，收服对方！
　　雪依本来就拥有冰系亲和力，她自然会更加喜欢这种气质高冷的精灵一些的，再加上九尾的颜值那么高，还是从未见过的冰属性，绝对没有训练家能忍得住这种诱惑。
　　“芜呋！”
　　这时暴风雪中的冰九尾也感受到了威胁，明白这群人是来者不善了，安全起见连忙招来了更加猛烈的暴风雪，将它的身影完全隐藏在了风雪之中。
　　就连黎原等人的身体也瞬间被暴风雪吞没，刺骨的寒风迎面刮来，飞速夺取着他们的体温，倾诉着九尾的怒意。
　　一时间，周围的气温怕不是瞬间骤降到了零下六七十度，足以将他们冻成人棍。
　　好在这里除了安娜以外都不是一般人，雪家母女的气场多多少少有点隔绝气温的能力，特别是拥有冰系亲和的雪依，她压根就不怎么怕冷。
　　但零下六七十度还是太恐怖了，黎原赶紧将心爱的安娜抱进怀里保护着，让对方感受到了男友的温暖~。
　　接着再让奇鲁莉张开了一个念力屏障，将他们所有人包裹在其中，勉强隔绝掉了外面的暴风雪，体感上这才舒服一些。
　　这时他们也大概认清了这只九尾的实力，一般来说常见的降雪特性是无法制造出如此恐怖的暴风雪的，这场暴风雪已经彻底改变了方圆不知多少米的天气，原本还算晴朗的天空彻底被风雪遮蔽，这已经算是在改变大自然了吧，可见九尾的实力非同一般。
　　“好强的暴风雪，这只九尾有些不好对付啊。”黎原眉头一皱，仅凭一道降雪特性就让奇鲁莉安全力施展念力屏障才能勉强隔绝了，这要是打起来，他必定毫无还手之力。
　　“这只冰九尾的天赋很不错，在野生环境下还能够达到大师级的程度，我都有些心动了。”雪母也眯着眼睛感受了一番，她倒是比较了解精灵各个级别的能量波动强度，轻易就看出了这只冰九尾的实力。
　　大师级的野生精灵，这可是非常少见的。
　　若是在秘境里遇到大师级野生精灵还算能理解，毕竟秘境里支援丰富。
　　但这里可是蓝星上啊，还是珠峰这种天气极端的地带。
　　蓝星上的资源肯定是远远比不上秘境的，野生精灵很难获得足够的资源成长到这个程度。
　　而冰九尾能够成长到大师级，要么就是它最近才从秘境里出来的，要么就是天赋异禀了。
　　不管是哪个原因都伴随着一个问题，冰九尾太强了，不适合作为新人训练家的精灵。
　　“大师级吗？”雪依心里顿时也失落了起来。
　　但凡是个训练家都清楚，抓精灵绝对不能抓太厉害的，最好就是自己孵蛋出来慢慢培养。
　　因为蛋生的精灵对见到的第一个人会无条件喜欢，而野生精灵就像是在战场上经历过生死厮杀的战士，不仅性格很野，而且孤傲难驯，对任何陌生人都抱着极度警惕。
　　野生状态下的精灵就和动物世界里演的没什么区别，很多精灵之间都是弱肉强食的互为食物链关系，争端很多。
　　你不想成为别人的晚餐的话，那就最好保持警惕一些。
　　像动漫里那种一堆精灵其乐融融聚集在一起的画面……倒也不是没有，毕竟精灵之间也是分势力的，弱小的精灵扎堆起来往往更容易与强大的精灵对抗。
　　但其中的核心思想依旧是对抗。
　　这就意味着一件事，大师级的冰九尾是真正的战士，她会愿意臣服在雪依的麾下吗？
　　换做你会愿意去做陌生人的狗吗？
　　就连游戏里都会出现精灵不听话的情况，更何况是现实中了。
　　如果九尾只有精英级还好，雪依或许还能够靠着冰系亲和获得她的信赖。
　　但大师级的警惕性太高了，以她现在的实力是不可能被对方认可的。
　　难道要白跑一趟了？
　　倒也不算白跑，毕竟一路上她们用黎原的身体爽了几天几夜，还是很值得的。
　　况且雪依拿不下冰九尾，不代表她母亲也拿不下啊。
　　虽然多多少少还是有些遗憾就是了。
　　“不用担心，这只九尾不惜消耗体力常年制造暴风雪保护着这里，只能说明一个原因，它可能还有孩子。”黎原安慰着小雪说道。
　　野生精灵是很难获得足够资源的，冰九尾却还敢这么浪费体力，只能说明对方是在保护着什么了。
　　这只九尾多半是个妈妈。
　　既然妈妈拿不下，那就去抢走它的孩子不就行了？
　　emmm，怎么感觉这话听起来无比的畜生呢？
　　算了，既然抢走别人的孩子不好，那就把这位母亲也一起抢了吧，这样一来不就不用担心会拆散人家母女了吗？
　　完美！
　　冰九尾：我完美你 ！！！
　　冰九尾大感不安，她已经明白自己的身子是被那群人类盯上了。
　　要是再让他们发现它还有个女儿的话……
　　而冰九尾担忧的时候，黎原分析中的冰九尾的孩子也现出了身形来，那是一只体型明显小了好几圈的小可爱，虽然在暴风雪的掩盖下很难看清楚外貌，但按照六尾的样子来脑补准没错了。
　　小六尾似乎很好奇母亲怎么突然加强了暴风雪，于是就探头探脑的从山洞里冒了出来，‘呜吁’的叫着。
　　听到这声音的雪依当即心里一颤，那声音听起来奶声奶气的，绝对是九尾的孩子没错了，她还有机会！
　　雪依赶紧看向了母亲，现在也只能靠母亲才能‘说服’冰九尾乖乖交出孩子了。
　　“索罗亚克，去吧。”
　　雪母点了点头，她也十分中意那只九尾，既然对方还有孩子存在，那她们母女就人手一只收了吧。
　　雪母当即示意了索罗亚克一眼，对方心领神会的点了点头，然后独自迈入了那温度极低的暴风雪中，步伐从容不迫，好似完全没把当对方的暴风雪当回事一般。
　　不仅如此，随着索罗亚克每迈出一步，它所散发出的气势就会让周围的暴风雪絮乱一分，在它身后的脚印上更是燃起了熊熊火焰，火焰很快就在雪地上扩散开来，将所有的冰雪尽数融化，将冰天雪地直接烧成了人间炼狱。
　　就连昏暗的天空都被彻底染红，一颗颗巨大的火球也不知从哪里冒了出来，如同流星群一般从天而降，轰然砸落在地，砸出了一个个滚烫的岩浆巨坑，浩大的声势甚至还引发了极地雪崩。
　　如此末世般的景象，真是看得黎原等人脸色都为之一变。
　　但索罗亚克却只是在平静的迈着脚步而已，仅靠散发出的气势就压得冰九尾喘不过气来了。
　　“是幻觉吗？”
　　黎原认真感受了一番周围的温度，并不像眼前的炼狱景象那般炎热，依旧是如同深陷暴风雪中的冰冷，当即也明白了这片毁天灭地的景象只是索罗亚克制造出的幻术。
　　幻术终究只是一种视觉效果，视觉上再怎么震撼，体感上的寒冷依旧无法消除，还是很容易被看破的。
　　可即使如此也没人敢说这幻术是鸡肋，哪怕你明知幻术中的流星群根本不存在实体，无法造成任何实质性的伤害。
　　但你就敢硬接了吗？
　　你怎么知道索罗亚克没有在这些虚幻的景象中隐藏着真正的攻击？
　　幻术能够完美隐藏掉招式的痕迹，甚至能隐藏掉索罗亚克的身形，让你根本不知道哪些招式是真的，索罗亚克又到底会从哪里发起攻击，防不胜防。
　　要知道索罗亚克的幻术可是连机器都能欺骗的啊，就突出一个离谱。
　　不过索罗亚克倒是没有第一时间对着冰九尾发起攻击，正所谓先礼后兵嘛，先谈完条件了再动手也不迟。

第124章 雪桐姐遇难？
　　山洞里，小六尾看着突然出现的漫天大火球，幼小的心灵顿时被吓了一大跳，都不敢继续待在山洞里了，赶紧一咕噜的逃了出来，一头扎进了母亲的毛茸茸尾巴里，小脑袋都不敢露出来了。
　　看把人家孩子给吓的。
　　而九尾在看到如此声势浩大的动静时，虽然能通过气温猜测到了眼前的景象应该只是幻觉，毕竟她也拥有幻象光线这种招式，只是运用的程度远远不及对方而已。
　　所以九尾可不会因为眼前的景象只是幻觉就小瞧了对手，这片幻觉所能影响的范围实在是太大了，远远超过了它的暴风雪所覆盖的范围，将雪山附近的野生精灵全都惊动了，纷纷慌张的逃离了此处。
　　不难看出对方的实力多半在她之上，特别还是在带着孩子的情况下，九尾不敢轻举妄动，还是先看看了解一下对方的目的吧。
　　“在我还很小的时候，母亲的索罗亚克就已经被认为疑是大师级了，如今过去了十多年，要说母亲已经有了天王的实力我也毫不奇怪。”雪依目睹着眼前的景象，感慨道。
　　自从她母亲开创了雪隐集团以后，基本上就没有在各种赛事里露过面了，所以根本没有人知道当年名盛一时的‘恶女’现在会是什么水准。
　　而今天见到了索罗亚克出手后，雪依终于明白母亲的实力了。
　　虽然索罗亚克只是施展出了一手幻术，但带来的威势就已经不弱于天王了。
　　若是全力出手的话，会不会还能爆发出更强的能量呢？
　　没想到母亲居然这么强，也难怪连姐姐都不敢忤逆她了……
　　现在也就只有黎原才敢不尊重她母亲，甚至还整天亵渎她母亲了吧？
　　这家伙真是走了狗屎运！
　　“确实厉害，不愧是我的夫人~。”黎原其实也挺意外的。
　　倒不是意外雪姨的实力这么强，他从来不认为雪姨是什么好对付的角色。
　　就凭那身恶系气场，就足以说明对方不是什么好人了。
　　放在正规的作品里，那不得是最终话才有资格面对的反派大boss？
　　可就是这样的一位人物，他一度以为是雪家最难拿下的人，谁能想到他这么快就能睡到手了呢？
　　不得不说能将这种大人物变成自己的情.妇，那满足感可是没话说的。
　　以至于在兴奋之下，黎原又忍不住的一把将雪姨侵占进了怀里，双手再一次钻进了她的衣服中，美滋滋的爱抚起了她的躯体和大白兔来~。
　　感受到他的抚摸的雪母，嘴角也扬起了愉悦的弧度。
　　很兴奋吧？
　　兴奋就对了，雪姨的身体就是为了让你玩弄而存在的，你可要多多的品尝雪姨的身体，最好永远堕落在雪姨的肉.欲之中，永远都不要离开了~。
　　雪母虽然也很享受黎原带给了她的快感，但可不要以为她真的就沦为对方欲望的奴隶了。
　　她之所以和黎原玩得那么疯，不管几天几夜都要和他疯爱。
　　为的还不就是让他沉沦在她的肉.欲里，最终成为她的性.傀儡吗？
　　就算成不了性.傀儡，让他一直忘不了她的滋味也是赚的。
　　只要能够把这个男人留在雪家，怎么都赚！
　　“好了，雪姨相信你以后会变得比雪姨更加厉害的，不过现在还是先去看看那边了，索罗亚克好像已经搞定了。”雪母不仅任凭黎原抚摸着，还将他整个人都搂到了自己怀里，让他的脸庞埋在了她的酥胸上，一刻都不放过给他送福利的机会~
　　直到两人暧昧的亲热了一会儿后，萦绕在周围的幻术与冰九尾的暴风雨都同时消散了，天空中的末日景象突然变得祥和了起来，晴空万里。
　　看来是索罗亚克和冰九尾的谈判起作用了啊。
　　能不起作用吗？
　　索罗亚克的实力可是实打实的，冰九尾也深知自己不是对手，再加上还有个女儿需要保护，她哪敢跟对方真打起来，只能倾听对方的要求了。
　　而索罗亚克的要求也很简单，直接说出了雪家母女想要收服她们母女的事情，并给出条件到了雪家以后包吃包住，不仅不用担心会母女分离，也不会再有任何危险了。
　　同时索罗亚克还拿出了提前准备好的冰系能量方块来诱惑对方，面对这种极致的美味，九尾虽然能够忍得住能量方块散发的香气诱惑，但躲在她尾巴里的女儿却忍不住的冒出了头来，甚至都流出了口水，完全就是一副会被棒棒糖轻易拐走的小萝莉模样。
　　见此情景，无奈之下的冰九尾也只好妥协了，打算先看看那对雪家母女的情况再做决定吧。
　　这时黎原他们也靠近了过来，雪家母女分别对峙着九尾母女。
　　仅仅是对视的第一眼，九尾就感受到了雪母身上的恶系气场很不好惹。
　　反倒是对方的女儿身上散发着一种让人感觉友好的气质，以至于它都没有阻止对方的靠近，就这么任由其接近了它的女儿。
　　而雪依这时看着从母亲尾巴里冒出头的小六尾已经看呆了，这身雪白的绒毛配合着北极狐般的颜值，简直是女性杀手！
　　怎么回事这只精灵，好可爱啊，居然比伊布都还要可爱一些！
　　小六尾也在好奇的打量着她，少女身上散发出的冰系亲和让它感到十分舒服，莫名有一种想要让对方抱抱的冲动。
　　而这时雪依已经取出了一盒事先准备用来诱拐小萝莉的冰系能量方块，散发出的香味终于让小六尾忍不住诱惑了。
　　它小心翼翼的从母亲尾巴里钻了出来，见到母亲也没有阻止后，它便‘呜吁’一声扑向了少女的怀抱，一口叼走了她手里的能量方块，然后满脸享受的吃了起来。
　　几口能量方块下肚就补足了它一日活动所需要的能量，但由于食物实在是太美味了，它还是忍不住的继续大吃特吃了着，幸福得都沉溺在了少女的怀抱里面。
　　冰九尾：“……”
　　九尾是真没想到自己养了那么久的女儿，居然会被少女随便用一盒食物就骗走了。
　　行吧，看在那名少女它也挺喜欢的份上，就将女儿托付给对方了吧。
　　“芜呋！（好吧，我接受你们的提案了。）”
　　冰九尾见对方人多势众，最终还是做出了决定。
　　也罢，反正索罗亚克的训练家足够强大，她跟随对方也不算丢人。
　　关键是那能量方块对她们母女的吸引力很大，若是能够保证她女儿的安全，还能够一直提供这种级别的资源给她女儿的话，对女儿的成长而言也是好事。
　　暂时来看跟她们走应该不会吃亏，就先这样吧。
　　“那么，从今以后就请多指教了。”雪母微微一笑，也明白了对方的意图，当即从包里取出了两颗无主的精灵球来。
　　她将一颗交到了雪依手里，母女两人准备同时收服九尾一家。
　　然而就在她们正准备动手的时候，却突然发出了一起意外。
　　只见原本是九尾母女居所的那个山洞里，突然涌出了一股让人不寒而栗的压抑气息。
　　紧接着山洞内又传来了一声大爆炸，似乎是有什么人将山洞给炸塌了。
　　随着巨石滚落，彻底堵死了山洞口，一道受伤的女性身影也在六只精灵的簇拥之下飞速逃了出来。
　　女子的身上布满了血迹，但她却没有半点心思在意自己的伤势了，目光死死的落在了被堵住洞口前，像是在担心‘那个家伙’还会冲出来一般。
　　结果不出她所料的，一道白色黑丝的身影也紧随其后击碎了落石，朝着受伤的女子就猛扑了过去，虫系与格斗系的能量分别在其双手中聚集，它竟凭一己之力对抗起了女子的6只精灵来。
　　而如此巨大的动静自然也引起了黎原等人的注意，他们纷纷将目光投向了那边，旋即瞳孔一缩起来。
　　不为别的，只因那道受伤的女子身影他们都再熟悉不过了，那不正是前段时间才前往了秘境的雪桐姐吗？？？
　　雪桐姐怎么会从这个地方冒出来，还有追杀她的那只‘精灵’难道是……
　　费洛美螂？
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第125章 黑丝费洛美螂
　　不远处，雪桐的身影刚从山洞中冲出来没多久，都还没来得及飞到天上去拉开距离，一只‘黑丝精灵’就紧随其后的追了出来，再次与雪桐的六只精灵缠斗在了一起。
　　‘黑丝精灵’的速度奇快无比，雪桐已经用超能力将她的精灵增幅到了极致，也依旧摸不到对方一丝毫毛。
　　对方的短距离移动速度都能赶得上瞬移了，瞬移还有极短的读条时间呢，但它移动起来却神鬼莫测的，任何招式都能被它轻易躲开。
　　雪桐已经放弃了想打败对方的想法，这只精灵……或者说究极异兽强得离谱，比她探索究极之洞这两年来遇到的任何异兽都要强。
　　就说这份移动速度，恐怕她认识的那位冠军来了都要自叹不如。
　　也好在对方压根就没有在认真和她打，这才给了她利用交换场地不断和对方周旋的机会。
　　与此同时雪桐也通过手上佩戴的特殊装置确认了一下自己所在的世界，当发现定位在了珠穆朗玛峰附近后，她也意识到自己终于是回到蓝星上了。
　　不容易啊。
　　此次进入究极之洞她迷失了许久，曾一度被困在了奇怪的空间中，得不到任何物资补给。
　　原本她都以为要栽在那里了的，却不想因此遇到了一名神秘人，在对方的帮助之下脱离了困境，顺便还获得了诸多异世界的情报，她必须尽快将这些情报送到有关部门手里。
　　在她回到蓝星上的第一时间，有关部门那边也应该获得了她的定位，相信要不了多久增援就能到了。
　　只希望这期间不要再出什么意外了才好……
　　“雪桐姐，你受伤了？”
　　“……”
　　好吧，当她没说。
　　就在雪桐做好了等待增援准备的时候，一道本不该出现在这里的熟悉声音突然从附近传了过来，让她颇为意外的看向了那边。
　　这才发现原来就在旁边不远处的雪地上，小黎原和她的家人们不知为何正聚在那里，还在向她打着招呼。
　　雪桐的脸色顿时一沉，现在可不是打招呼的时候啊，你没看到姐姐这边正被一只危险的异兽压制着吗？
　　你们还不快点趁它没发现的时候偷偷逃走，还主动暴露自己是什么意思？
　　这要是被黑丝异兽盯上了，姐姐要怎么保护你们？
　　不，这种情况应该说不被盯上才奇怪吧？
　　就在雪桐这么担忧着的时候，黑丝异兽果然注意到了那边的动静，当即也停下了和6只精灵的缠斗，看向了那边。
　　它的视线满不在乎的从众人身上随意扫过，只在索罗亚克的身上停留了几秒，似乎是感受到了这只精灵稍微有些麻烦。
　　不过也就是稍微而已。
　　倒是另一名少年的举动很快引发了它的浓烈兴趣。
　　当它的视线扫过那名少年时，对方就像是察觉到了什么似的，连忙遮挡住了一位少女的眼睛。
　　“安娜，别看它，它的精神气场有问题。”黎原的手挡在了安娜面前。
　　他是怎么也不会想到，自己会在这种鸟不拉屎的地方碰见想念已久的雪桐姐。
　　更加没想到的是，居然还让他撞见了费洛美螂这只究极异兽。
　　这只究极异兽该怎么说呢……算是一只让人又爱又芥蒂，心里非常纠结的宝可梦了吧。
　　爱的是她拥有人形的外貌，而且作为美艳宝可梦，其颜值也是非常不错的，各种同人瑟图都能让地球两圈了。
　　唯一让人芥蒂的就是……它的设计原型是蟑螂，就问你怕不怕？
　　你要说一点都不介意嘛，那好像也是假的。
　　但你要说很介意嘛，看着她那美艳的外表又好像问题不大了。
　　毕竟设计原型是蟑螂不代表人家就真的是认知里的蟑螂了呀，某粥游中的W还不是被人吐槽是蟑螂，但照样不缺乏喜欢她的人。
　　实际上在官方介绍里，费洛美螂这种宝可梦是拥有洁癖的。
　　或许是在它们看来这个世界上的万物都污秽不堪，所以非常不愿用手触碰任何东西。
　　就连之前在和雪桐姐的6只精灵缠斗时，它也一直是选择用脚迎击的，绝对不愿意被触碰到手，比谁都爱干净。
　　只有被它认为是纯洁无瑕或者同样美丽的东西，它才会愿意用手触碰，并收集起来。
　　是的，它还有收集癖。
　　在宝可梦动画里它就是为了收集Z纯晶而引发的骚乱，然后被熊神给暴揍了。
　　而现在这只异色的费洛美螂在追着雪桐姐不放，其中的原因就有些耐人寻味了。
　　为什么雪桐姐的手臂上会有一道深深地爪痕？
　　又为什么它在和雪桐姐战斗时一直放水，根本没有要干掉她的打算？
　　会不会就是因为在费洛美螂眼里，雪桐属于它认知中的‘纯洁无瑕或者同样美丽之物’呢？
　　所以它才会用爪子去触碰她，并想将她‘收集’起来占为己有。
　　黎原认为可能性很大，因为雪桐姐确实足够美丽，又御又平易近人，美得他每每想起来都会忍不住嘴馋的那种，谁见了不想占为己有呢~？
　　当然了，以上这些也不是黎原遮住安娜眼睛的原因，真正的原因是费洛美螂可能拥有两种特性。
　　第一种是究极异兽普遍拥有的异兽提升，效果为每抢到一个人头就能提升一次力量。
　　第二种则是‘美艳’，可以简单理解为费洛美螂这种宝可梦天生自带强化版的迷人之躯。
　　但凡是看到过它的人，无论男女都会对它着迷且失去敌意。
　　安娜可不像雪家母女那样拥有强大气场，多少能够抵御这种负面影响，她要是长时间注视费洛美螂的躯体，指不定会被吸引过去，届时可就是赤果果的当着他的面n.tr了！
　　那黎原怎么可能让费洛美螂得逞，当即也释放除了自己的迷人之躯波动，将安娜牢牢的吸引在了自己怀中，谁也别想勾引他老婆！
　　而也正是因为他全力启动了迷人之躯的原因，让费洛美螂竟然从他身上感受到了熟悉的波动，一时间竟产生了一种那少年和它是同类的错觉。
　　它是美丽之物，那它的同类自然也是美丽之物了。
　　这让费洛美螂忍不住的多看了黎原几眼，原本无精打采的眼睛也像是找到了什么宝藏一般，猛地精神了起来，于是就将原本想要收集的雪桐抛在了脑后，一门心思都落在了黎原身上。
　　要用一句话来概括就是……收集瘾犯了。

第126章 这就收服了？
　　“费洛？（同类？）”
　　费洛美螂瞬间对雪桐失去了兴趣，就宛如黎原这种见一个爱一个的渣男一般，突然看上了那名奇怪的少年。
　　从这个角度来讲，说他们是同类好像也没错了。
　　“为什么这么说？”黎原的特殊精神力能够理解了费洛美螂所说的话，但不理解它说的同类是什么意思。
　　“费洛。（你的身上用有和我类似的味道。）”
　　费洛美螂好奇的朝他走了过去，似乎将狩猎目标转移到了黎原身上。
　　见此情景，雪桐顿时脸色一沉，深知这只究极异兽有多危险的她，可丝毫不敢让对方接近她的家人啊。
　　她只好连忙给自己的精灵们使了个眼色，示意它们无论如何都要将费洛美螂拦下来，否则以他弟弟那样的实力，要如何抵抗异兽的攻击？
　　不行，太危险了，绝对不能让异兽接近弟弟！
　　然而，就在雪桐准备让精灵们动手的时候，黎原那边却赶紧冲她摇了摇头，示意她最好先不要轻举妄动，观察一下情况再说。
　　黎原对费洛美螂这种异兽虽然算不上多了解，但也知道对方的心情是摇摆不定的，还是不要随意激怒它比较好，先看看对方打算说些什么吧。
　　雪桐微微皱眉，她自然是不希望弟弟去冒险的，但也同样清楚这只异兽不好对付，只能先相信一下小黎原了。
　　雪桐也快速带着她的精灵们来到了家人身边，将黎原死死的围在里面。
　　黎原这时也继续着他跟费洛美螂的交流：“我们身上确实有相同的点，硬要说我们是同类倒也没错，所以你是在寻找同伴吗？如果不介意的话跟我一起走如何？”
　　黎原突然打起了想收服费洛美螂的主意，在这个全人类都对究极异兽不甚了解并视为危险物的时代里，若是自己能够收服一只究极异兽，那多面子啊~。
　　何况这只费洛美螂还是闪光的，不仅拥有着美艳的外表，其实力也是强大到连索罗亚克都不放在眼里。
　　索罗亚克之前的表现有多震撼想必就不用多说了吧？
　　这样一只同时具备着颜值美和强度美的宝可梦，他说什么都没有错过的道理。
　　至于对方的原型是蟑螂什么的……
　　这么爱干净的蟑螂也不是完全不能接受。
　　收！必须得收了它！
　　倒是雪桐有些惊讶的看了他一眼，她以前就觉得这孩子的好奇心特别旺盛，指不定什么时候就作大死了。
　　现在看来还真没冤枉他啊，这么危险的一只异兽你都想带走吗？
　　人类目前根本没有收服异兽的手段，精灵球对它们的效果也微乎其微，你把这么一只心思莫测的异兽留在身边，那不是作大死又是什么？
　　“费洛？（你想收服我？）”费洛美螂托着下巴，也戏谑的打量起了他来，似乎在嘲讽这人类的无知。
　　“那倒不是，人类的精灵球应该对异兽无效，我也没办法收服你啊，只是想和美丽的你一起生活而已。”黎原使劲忽悠道。
　　现在的精灵球是对异兽无效，但又不是以后就没法开发出对其有效的究极球来了，总之现在先跟它日久生情一下，日后在想用究极球收服它不是容易很多了吗？
　　“费洛（只要你做了我的藏品，自然就能够和我一起生活了。）”费洛美螂一脸玩味。
　　“那恐怕我身边的女人是不会答应的，她们还需要我呢。”黎原摇了摇头。
　　“费洛？（你认为就凭她们也能拦得住我？）”
　　“只凭精灵的力量对付你或许很难，但人类之所以会跟精灵结伴而行，就是因为羁绊的力量能够创造奇迹。”
　　“费洛（无聊。）”
　　“你不信？那不如我们就赌一把？”
　　“费洛（怎么赌？）”
　　“就赌人类与精灵结合的力量能让你侧目！”
　　“费洛（行，给你个机会。）”
　　“成交。”
　　黎原说罢连忙示意了雪姨一眼，让她不要再藏着掖着了。
　　雪桐姐的超能力能够大幅提升超能系精灵的力量，那么雪姨的恶系气场也理应能够增幅恶系精灵的力量才对，不然的话这气场要来有何用？
　　雪母立即明白了他的意思，哪怕她也对黎原想要收服这只危险生物的想法觉得过于激将了，毕竟越是强大的精灵越有傲气，不可能乖乖听话的。
　　九尾这样的大师级就看不上雪依了，眼前这只黑丝异兽的强度远在九尾之上，又怎么可能会看得上他呢？
　　不过说是这么说，黎原现在毕竟是她的丈夫，她也不能让自己丈夫丢脸了不是，只好认真地配合起了他来。
　　一时间雪母身上的恶系气场全力展开，感受到了这股熟悉波动的索罗亚克大为振奋。
　　当初还是索罗亚的它就是被这股波动所吸引来的，它非常喜欢这份力量。
　　在恶系气场的加持之下，索罗亚克的气势疯狂攀升，让它舒畅的仰天发出了一声长啸。
　　这个长啸的动作也是有设计在里面的，不知道的人还以为它是在展露自己获得的力量呢，但实际上它只是在趁机施展‘诡计’招式，大幅的提升了一下特攻。
　　在这一来一去之下，索罗亚克的气息已经提升到了极为骇人的地步，让原本没把他们当回事的费洛美螂都微微眯起了眼睛来。
　　仅凭这份气息来看，索罗亚克的力量确实达到了和它相同的水准，让她颇为意外。
　　“冠军级……”雪桐也目光凝重，这么多年来她也是第一次见母亲施展全力，不出所料的果然是冠军级。
　　甚至这股气势比她所认识的那位冠军都还要略强一些，是因为额外施展了一次诡计的原因吗？
　　“费洛。（还行，但依旧差点意思。）”
　　费洛美螂难道露出了一丝赞赏，对于人类的这手增幅能力倒是有些意外。
　　可惜仅凭这样依旧无法打败它的，她真正优势的点是速度而不是力量，连力量更强的对手她都戏耍过，何况力量只能与她持平的索罗亚克了。
　　就更别提她的格斗能量还克制对方的恶系能量。
　　“但你别忘了我们这边不止一个人，所有人一起牵制你，再配合索罗亚克的幻觉迷惑，就算是你短时间内也得被困住，等到我们这边的增援赶来，你也会有大麻烦的吧？”黎原各种唬它。
　　“费洛？（哦？这么说你是要和我为敌了？）”费洛美螂眼神一冷。
　　“怎么会，我不是说了想和你一起生活吗？你看反正咱们现在谁也奈何不了对方，不如就先聚在一起生活试试，期间的食物来源都由我负责，若是你觉得不适合了，随时都可以离开，你看如何？”黎原使劲的忽悠了起来。
　　同时还施展了心念模式，将他的精神力扩散了出去。
　　心念模式不仅能和精灵精神交融，同时还拥有安抚精灵情绪的作用。
　　接着他又从背包里取出了格斗系的能量方块，这本是为大嘴娃训练真气拳准备的，不过现在就不要讲究那么多了，先把这只冠军级的‘强度美’骗到自己身边再说吧。
　　这可是冠军级啊！
　　哪怕黎原对自己迷之自信，但能不能培养出冠军级的精灵还真不好说，现在好不容易遇到了一只野生的，哪有不抓的道理。
　　费洛美螂却戏谑的看着他，哪里不知道他在打什么鬼主意。
　　想用资源将她锁在身边，只能说想法很美好，现实很残酷。
　　对于它这个级别的异兽来说，任何补品的作用都微乎其微了，实力很难再寸进一步，所以不要想着拿一个效果很差的东西来诱惑它。
　　不过嘛……费洛美螂看了一眼这个陌生的世界，这里的环境虽然没有究极空间中让她来的舒服，但常年待在究极空间那种暗无天日的地方也会腻的，稍微在这个同类的世界里停留一会也不是不行。
　　“费洛（你想收服我还远远不够格，但作为我停留在这个世界的仆人，还是勉强可以接受的。）”费洛美螂思考了片刻，旋即嘴角微扬的做出了决定。
　　“放心吧费洛美螂大人~，我会诚心为你介绍这个世界的特产的。”黎原同样也嘴角微扬，宛如甘愿成为了它的仆人一般。
　　“费洛（行，带路吧。）”费洛美螂伸出了手，示意黎原过来搀扶着她。
　　“好好好，这就来。”黎原自然是不介意被对方使唤的。
　　一个有洁癖的家伙都愿意让他牵手了，他还有什么好介意的？
　　再说这可是冠军级啊，黎原恨不得死死抓着她不放呢！
　　唯独雪桐一脸懵逼，她和费洛美螂交手了许久，可是知道这家伙有多难搞定的。
　　结果小黎原这就拿下了？？？
　　【PS：翘屁屁求月票呀呀呀！or2】
　　【PS：另外，介于大家可能忘记了，所以在这里说明一下等级划分：普通、新锐、出众、卓越、中坚、精英、资深、大师，再往上就是四天王和冠军以及翘屁求票了。】

第127章 姐姐的爱~
　　黎原牵上了费洛美螂的手，在众人古怪又震撼的目光中走了回来。
　　这可是被人类冠以了危险生物之名的究极异兽啊，他们所与人用尽全力恐怕也只能牵制住而已，哪怕是冠军来了恐怕都那它没办法，结果如此可怖强大的存在，就被黎原几句嘴炮搞定了？
　　所以现在到底算是个什么情况？
　　黎原是收服了对方还是没有收服啊？
　　你说没收服吧，对方又愿意跟他走了。
　　但你要说收服了吧，你连精灵球都没扔，你收服了个寂寞！
　　没有精灵球进行限制，对方就完全还是自由身，要是将来哪一天它心情不好了到处搞破坏，你连将它强行收回来关禁闭的能力都没有，这将意味着对方依旧还是个不稳定的危险源。
　　小黎原将这么一只限制不了的危险生物留在身边，你该说他是勇气可嘉呢，还是又在作大死呢？
　　但你又不得不说，黎原的行为确实开创了人类收服究极异兽的先例。
　　就像是百年前精灵刚刚降临地球上的时候，那时的人们还不是将精灵视为危险的魔兽。
　　直到有人开始陆续收服精灵以后，人们才意识到了人类与精灵是能够和谐相处的。
　　所以吧，小黎原这种作死的行为，你又不能说是完全不值得提倡。
　　这孩子，还真是每次见面都能给她带来惊吓啊。
　　你让她现在该如何向上级汇报这个情况才好？
　　要知道在上面的人里可不乏一些迂腐的家伙，要是让他们知道有人要在完全没有限制措施的情况下私自收留这么危险的生物，那怕不是要被吓得分分钟跑来给黎原定个危害全人类罪了。
　　算了吧，她才没功夫去应付那帮怕死的家伙，这件事情就先压着了。
　　作为姐姐，为了保护弟弟就算危害全人类又何妨？
　　不过说是这么说，雪桐还是很担心黎原会掌控不了费洛美螂的，到时候可真就是在作大死了啊。
　　“小黎原，你确定能拿得下它吗？”雪桐看着迎面走来的弟弟，担忧的问道。
　　“心电感应？”黎原惊讶的看向了雪桐姐，对方并没有开口，声音却直接在他脑海中响了起来，这说明雪桐姐已经掌握了心电感应的技巧。
　　“是心电感应，我也是最近才掌握的。”雪桐答道。
　　“厉害啊姐！不愧是超能力者！”
　　“好了，不用拍我马屁，费洛美螂毕竟是只危险的异兽，它们与真正的精灵不同，天性还是好斗的，要是你没有极大把握的话，姐姐不建议你尝试收服它。”
　　“放心吧雪桐姐，我还是有把握的，实际上弟弟也拥有一种能够安抚精灵情绪的特殊能力，不需要太过担心它失控的。”
　　“哦？你还有这种能力？”
　　“准确来说我不止这一种能力，姐姐知道真气拳吧，我也使出类似的‘真气模式’。”
　　“听起来似乎挺厉害的样子，真没想到你还藏着这么多东西，那看来姐姐的担心应该是多余的了。”
　　“怎么会多余呢，姐姐的关心让弟弟心里暖暖的，这不就是作用吗？”
　　“你啊~，小嘴还是这么花，既然你有信心的话，姐姐这边就放了。”雪桐摇了摇头，
　　“你是放心了，但弟弟这边却还没放心呢。”黎原突然话音一转。
　　“嗯？还有什么需要帮助的可以和姐姐说。”雪桐疑惑的问。
　　“不是我需要帮助，而是姐姐那边需要帮助，这回也是运气好，遇到的是费洛美螂，她没打算取你性命，要是下一次遇到了同样强大的恶系异兽你该怎么办？”黎原担心的问道。
　　看着雪桐姐手臂上那道触目惊心的伤口，他实在是不敢想，若是那道攻击落在了雪桐姐脖子上的话，现在又会是什么局面。
　　要知道究极之洞里像费洛美螂这么强大的异兽，或许不多，但绝不会只有它一只。
　　这回是费洛美螂没打算要她的命，但下回要是遇到了更加危险的恶食大王和虚吾伊德的话，那可真不好说了。
　　孤身一人探索究极之洞实在是太冒险，哪怕雪桐姐现在已经很强了，也依旧难以保全自身，可以的话他真希望姐姐不要再进去了。
　　不然每次都担心她进去以后会不会回不来。
　　“没办法，就算再危险姐姐也还是得进去的，究极之洞的出现频率越来越高了，若不在其泛滥之前调查清楚原因的话，将来有危险的可就不只是姐姐了，连你们也会遇险的。”雪桐温柔的看着他，犹如一名早已决心赴死的战士。
　　谁又不知道究极之洞里危险莫测呢？
　　可如果她现在不去趟这个危险，那将来就会是她的弟弟妹妹们去趟这个危险。
　　特别是黎原，以他的天赋和作死心，将来绝对会牵扯到这种事情当中的，哪怕她现在无法替弟弟妹妹们将危险解除了，也希望能在那一天到来之前为他们多带回一些有用的信息啊。
　　“我知道阻止不了你，所以我打算将‘真气模式’教给你，姐姐能多拥有一份力量的话，遇到危险也能多一种应对手段了。”黎原认真的说道。
　　“可那是你的能力，姐姐不能……”雪桐当即就想拒绝。
　　“不许拒绝，就算你不要，我也准备教给雪依她们了的，我希望我身边的人都能拥有保护自己的力量。”黎原摇了摇头，打断了雪桐姐的话。
　　“那……好吧，如果这样能让你放心一些的话，姐姐跟你学就是了，只是这次进入究极之洞，姐姐带回来了很多重要信息，接下来的一段时间恐怕又要忙起来了，可能没多少时间能和你学。”雪桐温柔的目光中感受到了一丝温暖，弟弟的关心让她心里觉得自己所做的一切都是值得的了。
　　“没关系的，雪桐姐本就是超能力者，想必应该很擅长冥想的吧，学起来一定会很快的，只要抽一天时间回来就行。”黎原说道。
　　“好，那姐姐这回就听你的。”雪桐宠爱的摸了摸他的头，姐弟两人相视着微笑了起来，仿佛一切关心都在不言中了。
　　只是吧，黎原似乎忘了自己身边还有一只费洛美螂呢。
　　费洛美螂看着他们姐弟两人莫名其妙就秀起了恩爱来的样子，竟让她有了一种自己是电灯泡的感觉，心里莫名不爽。
　　她带着怨念的抓起一颗能量方块，像是在吃狗粮似的扔到了自己口中，眼神警告着他们差不多就得了。
　　不过让费洛美螂意外的是，她原以为这方方正正的东西肯定是味如嚼蜡的，却不想那玩意入口以后立即化作了一股精纯的格斗系能量，香浓的味道不仅满足了她的味蕾，浓郁的能量更是激活了她的全身细胞，贪婪的吸收了起来。
　　她似乎感受到了细胞的雀跃，就连停滞了不知多久的成长竟然都泛起了一丝涟漪，不可思议，这玩意对她这个级别的成长居然还能有些许作用？？？
　　惊讶之余，费洛美螂将已经那对秀恩爱的姐弟完全抛到了脑后，竟不自觉的一颗接一颗开始认真吃了起来。
　　直到她再次伸手却发现盒子里空了时，眼中才是露出了十分不悦的情绪。
　　你们两人到底还要摸多久啊，身为仆人连为主人续杯都不会吗！
　　费洛美螂不满的拍了拍盒子，提醒着黎原该继续给她补充货物了。
　　黎原见此情形都不由愣了愣，旋即嘴角也微扬了起来。
　　看吧雪桐姐，鱼儿已经上钩了，还愁弟弟会拿不下她吗？

第128章 神奥冠军希罗娜！
　　在费洛美螂的催促之下，黎原干脆将原本为大嘴娃准备的所有格斗系能量方块都交给了费洛美螂，大嘴娃惨遭失宠！
　　好吧，失宠是不可能失宠的，黎原还不至于对自家精灵偏心，且不说大嘴娃真正需要的是钢系能量方块，这几盒格斗系方块等回到房车上就能给她补回来了。
　　顶多是借用一下她的那份而已，大嘴娃当然不会因为这点小事就闹情绪了。
　　当下的情况谁都看得明白，究极异兽十分危险，没什么是比安抚好费洛美螂的情绪更重要了。
　　“对了雪桐姐，这是我最新发明的能量方块，能极大加快精灵的成长速度，这几盒超能方块你先拿去用着吧，等以后有空了我再给你送去更多。”黎原又示意了奇鲁莉安一眼，让她将背包里的超能方块都取了出来，交到了她姐姐沙奈朵手中。
　　而沙奈朵在为雪桐简单的处理好了伤势后，也注意到了自家那个已经进化的妹妹，一时间不由有些意外，完全没想到妹妹的成长速度那么快，这么看来对方的训练家也还挺有本事的嘛。
　　就是不知道让沙奈朵发现奇鲁莉安是为了能尽快让主人插进身体里，所以才努力进化了的话，她会不会在一怒之下打死黎原啊？
　　看来这事可千万不能让沙奈朵知道……
　　“既然是你的礼物，那姐姐就收下了，另外姐姐也有一样礼物要送给你，这是姐姐在究极之洞里发现的，和你手里研究的那几颗石头很像，所以就带回来了，你看看有没有用。”雪桐也像是突然想起了什么，连忙从上衣口袋里取出了一颗彩色的石头交给他。
　　“这难道是……钥石？”黎原看着这枚彩色石头也愣了愣，能够隐约看到彩色之中还蕴含着DNA双螺旋图标，且与超进化石的叶状图标明显不同，只有可能是钥石了。
　　黎原手里现在有着7颗超进化石，却因为没有钥石而无法对它们进行测试。
　　他一直苦恼着该上哪寻找钥石呢，没想到雪桐姐直接帮他带了回来，这就是他的幸运女神吗？
　　有了这玩意，他的大嘴娃可就能尝试进行超进化了，到时候再让对方掌握怪力真气拳的话，那纸面战力说不定都能追平……甚至是超越奇鲁莉安了，如何让黎原不激动？
　　“这颗石头对你有用吗？”雪桐看着黎原满脸兴奋的样子，也不由感到一丝高兴。
　　“何止有用！雪桐姐你老是交代，该不会是为了弄到这颗石头做了什么冒险的行为吧？”黎原认真地问道。
　　钥石之中蕴含着特殊的力量，往往会对精灵产生一种莫名的吸引，就连费洛美螂都好奇的用手接过去把玩了起来。
　　可见雪桐姐的这颗钥石怕不是从某只异兽的手里抢来的吧？
　　“放心吧，姐姐不会做这么危险的事情，事实上发现这颗石头也是巧合，姐姐当时正被困在一个奇怪的空间里，一时半会找不到出路，探索的时候捡到了这颗石头。”雪桐回忆起来。
　　“那姐姐最后是怎么出来的？”黎原好奇的问，雪桐姐是不是一语带过了什么危险的事情？
　　“这个嘛……”雪桐被问及此事时似乎有些犹豫，不知该不该跟他说。
　　不过转念一想这小子将来铁定也会成为她同事的，稍微透露一些消息给他也无妨，于是就述说了起来：“其实姐姐是被一名异世界人给救了。”
　　“异世界人？”黎原略感意外。
　　“是的，那可是一位金发的大美人呢，实力非常强劲，对方似乎也在究极空间里寻找着重要的人，恰巧经过了我被困住的那片空间，于是便与我同行了一段时间。”雪桐描述起来。
　　“金发？那她的精灵里是不是还有一只烈咬陆鲨？”黎原心念一动。
　　“噫？你怎么知道的？”雪桐有些意外的看着他。
　　“没什么……其实弟弟还有一个特殊能力，有时候会莫名其妙的做些预知梦，在我的梦里就出现过一名金发带着烈咬陆鲨的女人。”黎原当即瞎编道。
　　他哪里拥有这种预知能力啊，只不过是为了将自己所知的信息合理说出，所以才编出的借口而已。
　　“你的能力还真多……既然你都知道了，那姐姐就在顺便委托你一件事情吧，那位大美人的名字叫做希罗娜，她在寻找着一名跌落了究极之洞的少女，就是照片里的这个，若是你能梦到有关她的线索的话，请务必第一时间告诉姐姐。”雪桐颇为意外的看了弟弟一眼，干脆就将寻找蓝发少女的任务委托给了他。
　　她又取出了一张希罗娜小姐交给她的照片，郑重的交给了弟弟手中。
　　照片里是两名亲昵依靠着的人影，黎原看完以后是终于确定了，此人就是他所‘认识’的那位神奥冠军希罗娜。
　　至于她怀里依着的那名蓝发小女孩，那不就是光殿吗？
　　小光居然孤身一个人掉到了究极之洞里，那恐怕是凶多吉少了啊……
　　但也不一定，人家好歹也是当过女主的人物，应该不至于领便当吧？
　　所以现在的情况是，那位在宝可梦玩家眼里如同女神一般存在的希罗娜，此时此刻正处在究极空间中的某个地方咯？
　　没想到真的有希罗娜这号人物存在，那他有机会的话可一定要往究极空间里跑一趟了啊。
　　你要说他不想认识希罗娜的话，那肯定也是假的。
　　“放心吧雪桐姐，我一定会努力找到她的。”黎原当即接下了姐姐的委托，这个委托说不定也能成为他认识希罗娜的契机，肯定是要尝试一下的。
　　“没关系，你尽力就好，姐姐这边也会发动国内人士去寻找的，若是能够找到小光的话，说不定就有希望让希罗娜留在我们国家了。”雪桐若有所思的说道。
　　实际上还有许多隐情她没有告诉弟弟，主要是他现在知道了那些消息也没用，说不定还会徒增焦虑。
　　其实在和希罗娜同行的那段时间里，她也从对方口中得到了诸多重要情报。
　　不仅了解了许多究极之洞的秘密，更是得知了‘灾难之日’终有一天会来临。
　　按照希罗娜的说法，精灵世界在宇宙之中存在着许多的平行世界，由创世神阿尔宙斯的众多分身所管辖。
　　而在诸多平行世界之中，就不乏一些世界会因为各种各样的原因濒临崩溃，比如说希罗娜所在的那个平行世界，就是因为一个名为‘彩虹火箭队’的恐怖组织的活动而崩溃的。
　　彩虹火箭队借助着光辉大神的力量操控了不少传说精灵，对世界发动了毁灭性的打击。
　　创世神为了防止那个世界彻底毁坏，只能将世界转化为了秘境碎片，逐步投影到了与之环境相同的蓝星上。
　　这才有了百年前精灵横空出世的局面。
　　但是阿尔宙斯首批投射过来的精灵秘境是相对弱小的，往后还会有更加强大的秘境投射过来，甚至连那个操控了传说精灵的‘彩虹火箭队’也不知道什么时候会出现。
　　到了那时，蓝星所要面对的可就是拥有传说精灵的邪恶势力了，他们该如何抵抗？
　　所以借助精灵世界训练家的力量就很有必要了，等到精灵世界完全投影过来之时，两个世界将会融为一体，届时精灵世界里还存活着的人也会涌入蓝星。
　　到时候像希罗娜这样的冠军级人物就是各国疯抢的对象了，华国很有必要抢先一步获取对方的好感，而找到小光就是最好的捷径。
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第129章 网瘾御姐培育计划！
　　从雪桐姐手里接取了寻找小光的任务后，姐弟两短暂的相聚也迎来了尾声。
　　主要是费洛美螂身为冠军级的异兽，她太能吃了，首次食用能量方块对她起到了很好的成长效果，让她吃得停不下来。
　　于是不出多久就将那些格斗系方块给吃了个精光，脸上还是意犹未尽之色。
　　没想到在人类世界里还有这种好东西，看来留在这里也不算是件坏事了。
　　甚至她还催促起了黎原来，让他在多供奉一些方块给她，这是他身为仆人的义务！
　　黎原也耐不住她的催促，没办法之下只好告别了雪桐姐，返回房车上了。
　　雪桐姐没有选择跟他们一起回去，因为她之前已经给有关部门那边发去了紧急信息，现在要静等增援赶来。
　　黎原对此虽然感到很遗憾，但为了防止费洛美螂的存在暴露，他也只能丢下雪桐姐独自离开了。
　　费洛美螂的存在目前还不太好向有关部门公布，还是先瞒着为好。
　　等他什么时候把究极球研制出来了，有了限制究极异兽的手段后，再将费洛美螂公布出去也不迟。
　　……
　　很快，黎原一行人回到了房车。
　　雪妖女已经将车内的污渍打扫干净，整个车厢又变得和最初一样崭新了。
　　小雪迫不及待的抱着小六尾跑上了车，愉快的为对方介绍起了这个新家来。
　　雪母和九尾也紧随其后的跟了上去，步伐优雅。
　　黎原则是像搀扶着女王一般，小心翼翼的将费洛美螂给扶到了沙发上。
　　所有人都两两成双了起来，唯一还‘单着’的人似乎就只有安娜了……
　　说起来他们几人此行都获得了巨大的收获，唯独安娜好像就只是跟着跑了一趟而已，啥也没捞到。
　　就连在面对费洛美螂时，他们所有人都拥有一定程度抵抗对方‘美艳之躯’的精神力，唯独安娜是需要他来保护的。
　　这么一对比，怎么感觉安娜和他们有些格格不入了？
　　算了，这段时间就先教会安娜‘真气模式’吧，不能让人家觉得自己是个局外人不是？
　　“对了美螂，还记得我之前说过的要为你介绍人类世界的特产吗？”
　　黎原回到房车后立即启动了能量方块装置，为费洛美螂制作起了格斗系与虫系的混合能量方块来，同时也开始了他的忽悠大计。
　　想要让费洛美螂死心塌地的留在他身边，光是靠能量方块是不够的。
　　对方现在是首次服用能量方块，所以才会起到一些效果，等用多了以后，效果多半还是会下降。
　　所以想让对方拥有一个必须留下的理由，他就必须找出个能长期维持对方兴趣的活来才行。
　　且这个活还必须是留在他这里才能干，干起来还非常舒服~！
　　没错，能够满足这个条件的活也就只有内个了吧~。
　　让我看看是谁在说瑟瑟的，拖出去斩了，不知道最近在净网吗！
　　黎原想说的其实是游戏。
　　没什么比游戏更能让人沉沦的了，如果有那一定是一边玩游戏一边还能无限制的享用能量方块！
　　所以黎原打算先教会费洛美螂如何使用手机，之后再把电脑等各种游戏设备给她安排上，让她成为一个真正的网瘾少女！
　　“费洛？（什么特产？）”费洛美螂姑且询问一句。
　　有了能量方块这个惊喜之物在先，她现在对黎原拿出的东西也稍微有些期待了。
　　“就是这个~。”黎原取出了他的黑色手机。
　　“费洛？（这是什么？看上去不像是能吃的吧？）”费洛美螂微微皱眉，和她想的是不是有点不一样？
　　“吃的正在为你准备呢，这是用来消磨时间的，你可以一边玩一边等待食物出炉，我先给你介绍一下基本功能。”黎原坐到了费洛美螂身边，向她展示起了手机的基础用法。
　　介于对方应该不识字，但能听懂人言，黎原便挑选了一些点开就能看的视频app给她用，比如说二站。
　　只不过蓝星的二站是以各种精灵二创和比赛视频节选居多就是了，黎原甚至找到了他在火稚鸡挑战赛上暴打呱头蛙的比赛视频，下方的投币点赞和评论都爆炸了，正好可以给费洛美螂看看。
　　虽然在费洛美螂看来，视频里的拉鲁拉丝简直弱到爆就是了。
　　但她还是对这个黑色的小东西来了兴趣，当即用触须从黎原手里卷走了手机，自己慢慢熟悉了起来。
　　正好她的触须能够激活触屏，也省了黎原给她的爪子买个指套的功夫。
　　随后黎原又去制作了足够多的能量方块放在她身边，让她边玩边吃，一副肥宅快乐水伴生的宅女形象便开始初具轮廓了~。
　　看到这一幕的雪母等人都是一愣一愣的，如此离谱的收服异兽方法，她们还真是闻所未闻，也就只有黎原能够想出这种离谱的办法来了吧？
　　但你还别说，好像还真挺管用？
　　“另外安娜，你跟我来一下房间。”黎原摆平了费洛美螂后，这才将重点投到了安娜身上。
　　“老公，有什么事吗？”正在和小雪一起逗着可爱六尾的安娜抬起了头来。
　　“问你个问题，你想拥有和小雪她们一样的特殊能力吗？”黎原神秘兮兮的问道。
　　“要说想不想的话，那肯定还是想的吧……”安娜如实回答。
　　虽然她以后估计会走研究员这条路线，专职去给黎原打工，所以那种用来强化精灵的特殊能力她多半也用不到了，但谁又不希望自己能有些特殊的地方呢？
　　“你想要就好，如果说我能够帮你拥有呢？”黎原微笑着说道。
　　“真的假的？”安娜有些半信半疑，特殊能力不都是先天妈生的吗，没听说过还能后天获得啊。
　　“你老公说话还能有假？想要的话就跟我进房吧。”
　　“我这就来。”
　　安娜也不管有没有假了，就算是假的，跟他进房也准没坏事啊~。
　　虽然不知道黎原到底想搞什么名堂，但安娜还是第一时间就脱掉了一副，然后渴望的抱在了老公身上~。
　　黎原无奈的看了这个饥渴的女人一眼，不过想到两人爱爱的时候更能精神想通，他还是先和安娜大干了一场。
　　干完后他才是以心念模式勉强连通了安娜的精神，牵引着她进入了一种特殊的冥想状态。
　　在这种特殊的冥想方式下，生命能量的气息逐渐变得可见了起来，她仿佛看到了自己的体内冒出了丝丝的蓝色丝线，那些应该就是所谓的真气了吧？
　　安娜赶紧按照黎原说的方法集中精神收集了起来。
　　等她耗尽精力才终于成功牵引到了一缕蓝色气息时，时间都已经来到晚上了。
　　“呼……我们这算是成功了吗？”安娜略感疲惫的睁开了眼睛，也不是很确定自己是否掌握了他说的真气模式。
　　“这才哪到哪呢，这缕真气只是个开始而已，寒假的这段时间你就住在我家吧，我会慢慢帮你熟悉这种感觉，等你返回魔都以后，就要靠自己慢慢壮大那丝真气了，只有达到真气弹那个体积的时候，才能初步展现出效果来。”黎原白了她一眼。
　　“好~，我想和你住在一起。”安娜也不知道听没听见黎原说的话，反正只要能和他住在一起，做什么她都愿意。
　　“好了，时间已经很晚了，先穿上衣服出去吃饭吧，今晚咱么再叫上雪姨她们好好地开趴~。”
　　“嗯，我都听老公的~。”
　　安娜幸福的贴在老公怀里嗯了一声，依偎了好一会儿才舍得从他身上自拔出来。
　　今晚的趴体，好期待啊~。

第130章 忽悠进球！
　　随着晚上的到来，又到了万众瞩目的趴体时间。
　　黎原在老婆们的围堵下被推到了床上，然后轮流爬到他身上了榨取剩余价值~，玩得不亦乐乎。
　　而这一趴就是三天时间，三后天他们终于返回了家里。
　　随着房车在黎原研究所的门口停下，也宣告着他们这趟雪山之旅顺利结束。
　　这三天里，黎原除了在开趴外，也为顺便雪家母女两人激活了一缕真气，不过大多数时间里主要还是在帮安娜强化真气模式。
　　安娜毕竟是完完全全的普通人，若是没有黎原的帮助，她想要靠自己将真气壮大，那需要花的时间就太长了。
　　而雪家母女的精神力较强，比普通人更容易进入冥想状态，就算不管她们速度也会比安娜快上很多。
　　但即使如此，她们想要进入黎原所畅想的‘全身心都被真气包裹住’的真气模式，恐怕还是很困难的。
　　就连黎原这么特殊的精神力，目前也没能做到全身包裹，只能够专注于强化某一块区域罢了。
　　于是黎原又想了个方法，能不能按照上辈子里修仙小说里的设定，让一股真气在身体的脉络里进行所谓的‘小周天循环’，从而只靠一股真气就强化了全身呢？
　　黎原觉得试试又不会扣钱，所以目前正处在‘研究修仙功法’中。
　　至于能不能研究出来那就不知道了，反正他也主要是为老婆们研究的，他自己就算不靠这种花里胡哨的手段，早晚也能实现全身真气模式的。
　　他如今的精神力可是和奇鲁莉安高度相融了，两人共享着同一份的精神，当黎原进入了心念模式后，精神力强度直逼超能系精灵，你让普通人怎么和他比？
　　恐怕也就只有雪桐姐这样的超能力者的精神力能与他比比了，但是随着奇鲁莉安的不断成长，迟早还是会被他拉开差距的。
　　在如此强大的精神力加持之下，黎原不仅冥想起来事半功倍，甚至还能够当奇鲁莉安的‘特性储存库’了。
　　既然他们的精神力已经宛如一体，那么特性存在他的身上和存在奇鲁莉安身上也没什么区别了，这就意味着他和奇鲁莉安的身上能够同时持有不同的特性。
　　比如说他此刻身上就挂着迷人之躯，而奇鲁莉安身上却带着收获特性，互不干扰。
　　并且他们之间还可以随时进行特性互换，这个能力若是带到赛场上，那只能说同等级内绝对没人能赢他的奇鲁莉安，绝对！
　　就算大嘴娃超进化后的纸面力量能超过奇鲁莉安，但真要打起来，奇鲁莉安也有一百种方法能赢她，这就是丰富的战术选择带来的优势。
　　……
　　总之，黎原结束了为期三天的开趴后，在下车前又打起了费洛美螂的主意。
　　“美螂，我们到家了，有件重要的事情想和你商量一下。”黎原心怀鬼胎的说道。
　　这三天里费洛美螂过得可滋润了，就像个高贵的皇后似的被管家们伺候。
　　缺能量方块了就吩咐管家再为她做些，想换口味了就让管家们做点新东西，而她则是全程慵懒的躺在沙发上，一口气玩了三天的手机。
　　这三天下来，以费洛美螂的天赋很快就将手机的用法给上手了，至少目前刷个视频打个游戏完全不成问题。
　　是的，她已经自己学会打游戏了，甚至是在打精灵版本的5v5对抗游戏。
　　主要是黎原逛二站的时就喜欢看些番剧、游戏和比赛相关的视频，所以推送里也几乎全是这种。
　　而费洛美螂在看了推送的那些游戏视频后，见黎原手机上也有同样的游戏，就点进去尝试了一下。
　　正好5v5游戏也挺好上手的，看了几天的视频后费洛美螂也学会了基础操控方法，于是就玩了起来。
　　这不玩不要紧，一玩就是三天没睡。
　　现在别说是上手了，简直玩得比以前的黎原都要熟练了。
　　毕竟这可是一只拥有冠军级实力的精灵，她的反应速度是人类难以匹敌的，所以在操作和意识上直接拉满，对线经常干穿对面，只要队友不是太坑，几乎把把C，想不上瘾都难啊。
　　你永远不知道打爆你的对手到底是人还是精灵……
　　“费洛？（有什么事？）”费洛美螂看着走来的黎原，正好结束了一局游戏的她就稍微听听他想干嘛吧。
　　“就是想问问你这三天里住得还习惯吗？”黎原轻轻的坐到了她身边，还自作主张的搂住了对方小蛮腰。
　　对于他的这种无理行为，费洛美螂如今也只是瞟了他一眼而已，倒也没有太多表示了。
　　“费洛。（住所还行，没其它事的话我要开下局了，麻烦你到一边去。）”费洛美螂随手将一颗能量方块扔进口中，细长的触须又准备点开下一局游戏了。
　　不难看出，现在的费洛美螂就和刚接触手游的小学生一样，网瘾很重！
　　黎原知道这是他的机会，当即就抓住她的痛点忽悠起来：“先别急着开，我还有件事情要和你商量呢，首先是这个手机我还要用，到时候会给你买两个新的。”
　　费洛美螂同意的点了点头，有两个手机的话就可以同时做到打游戏和刷剧了，这笔交易可以做。
　　接着黎原又道：“还有你毕竟是究极异兽，就这么出门的话实在是太容易引人耳目了，所以我就在想能不能麻烦你进一下精灵球，这样我也更方便带你移动。”
　　费洛美螂闻言这才是看向了他，说了半天原来是在打这个主意啊，当即给了他一个看弱智般的眼神：“费洛？（你是觉得我很好骗吗？）”
　　“不要多想，我说过了精灵球对究极异兽的约束力很弱的，以你的力量轻易就能破坏球体有效结构了，我从没想过要靠精灵球收服你，真的只是为了方便带你移动而已。”黎原连忙解释。
　　“费洛（那也不行，谁知道你是不是在打什么鬼主意？）”费洛美螂特别警惕他的收服行为。
　　“你要不愿意的话我也不强求你，只是你要做好心理准备，人类世界里的强者还是很多的，如果让他们察觉到了你的究极气场，那咱们恐怕就没法生活在一起了。”
　　“费洛？（你是在威胁我？）”
　　“我只是在陈述事实，相信你也知道自己的存在对人类有多大威胁吧，而现在只需要进一下球就能避免这些麻烦了，到时候这颗精灵球也由你来保管，我保证只在需要带着你移动的时候暂时接过保管权，你难道就不愿意给我一点信任吗？我们以后可还要长时间生活在一起的，彼此间的信任非常重要。”黎原握住了她的手，充满诚意地看着她。
　　费洛美螂：“……”
　　不得不说，若是别人敢这么打她的主意，那她估计已经一脚过去了。
　　但是在黎原心念模式的安抚之下，她的情绪却就是激动不起来，眼神还是一如既往的无精打采。
　　而且仔细想想他说的也有道理，如果精灵球是由她来保管的话，那她也不过是相当于进入了一个简易居所。
　　有需要的时候再让黎原带着居所一起为她换地方，本质上黎原还是她的仆人。
　　这么一想好像也不是那么不能接受被收进球了……
　　“费洛（如果让我发现了你有半点僭越之举，我会立即离开。）”费洛美螂姑且还是同意了他的方案，主要是她现在想快点开始下一局，懒得和他浪费时间了。
　　“放心，我如果要收服你，绝对会凭实力让你认可。”黎原保证道。
　　“费洛（白日做梦，还是早点认清差距乖乖做我的藏品吧~）”
　　“既然你都这么说了，那不如我们再来打个赌如何？”
　　“费洛（我才不打！快点把球拿出来吧，再浪费时间就别怪我收回决定了。）”
　　“行吧~，那么费洛美螂大人，就请随我更换个住处吧。”黎原见她不上当，也只能无奈的作罢了。
　　随后他也取出了一颗精灵球，轻轻地碰了碰费洛美螂的身体。
　　顿时间精灵球里射出了一道红光，将费洛美螂的身体吸收了进去。
　　紧接着精灵球连晃都没晃，就传来了一道收服的声响。
　　黎原嘴角这才上扬起来，费洛美螂终究还是进了他的球啊。
　　哪怕他保证了会将精灵球交给对方保管，但实际上他也拥有了将对方收进球里带在身上的能力不是？
　　等到对方日复一日习惯了被他这么带在身边的感觉时，那跟是他的精灵了又有什么区别呢？
　　区别在于他现在还不能命令对方，不过不要紧，等到她网瘾继续加深的时候，他还可继续忽悠对方帮点忙嘛。
　　比如说帮忙打一场对战之类的~。
　　就这么潜移默化的慢慢培养关系，对方迟早都会是他的精灵！
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第131章 大魔王来了
　　一段时间后，黎原带着安娜和费洛美螂回到了家里。
　　在叮嘱了对方不能对家人使用美艳之躯后，就随便她带着新买的两个手机关在书房里加重网瘾了。
　　能量方块装置也被黎原一起带回来了，毕竟还要用这装置给费洛美螂生产‘宅女快乐方块’呢。
　　但这样一来雪依那边就没法使用装置了，于是黎原干脆将第三版的装置设计图交给了雪姨，让雪家抓紧时间多制造一些出来吧。
　　目前可不止黎原需要用，他还想给自己的所有老婆们都用上的，他现在的老婆数量何止上百对母女？
　　特别是母亲的青绵鸟在他离开的这一周里也孵化出来了，这只青绵鸟可是雪家特地为他悉心挑选的，龙系天赋极强，但随之带来的培育难度也不低。
　　要是有了能量方块，就能为母亲省下很多的培育精力了，目前这一台装置肯定是无法满足所有人的需求的。
　　顺便一提，在黎原前往雪山的这一周里，家里多出来的新成员可不只是青绵鸟，连刘老师和刘芸也一起搬过来住了。
　　她们也是搬过来后才发现，原来对黎原深深着迷的母女不止她们一对，这栋别墅里经常都能看到20对左右的母女进进出出，着实吓人。
　　但其实常住在这里的母女就只有四对而已，分别是：刘老师+刘芸、助理太太母女、杜娟+小若，以及黎母+李安娜。
　　安娜作为黎原的老婆，叫他母亲一生妈不过分吧？
　　之所以是这四对母女住在这里，那其实也是有原因的。
　　刘芸能够为他提供收获特性，助理太太能够为他提供迷人之躯，这些都是黎原目前比较常用的特性，自然是将她们留在身边最方便了。
　　实际上家里的二楼还有两个空房，目前是堆放杂物的地方，但以后要是有了别的需求，也可以随时安排新的母女入住~。
　　总而言之！
　　黎原简单的为安娜介绍了一遍家人，又说明了一下费洛美螂的情况后，就在安娜和刘老师那震惊的目光里，与母亲亲密无间的拥抱了起来。
　　当然……若只是拥抱的话也不会让她们这么震惊了，主要是他们抱着抱着就热吻了起来，吻着吻着就倒在了沙发上。
　　随着一件件衣服被抛落在地，她们便见到了母子之间……过于情深的画面！
　　都深到他出生的地方了好嘛！！！
　　可啪，实在是太可啪了，看得她们下面都跟着湿了……
　　那就没什么好说的了，没能忍住诱惑的众女也跟着兴奋的参与进了趴体之中，场面突然就变得污秽不堪了起来，一个个都幸福得忘乎所有了。
　　甚至还成功收获了老公帮激活的真气一缕，真是幸福呀~。
　　随着黎原帮越来越多的老婆们激活真气，他的手法也越发娴熟自如了起来，对真气奥秘的理解也因此深入了许多。
　　真气能量绝对就是生命能量的浅层表现没错了，只要继续加深对真气的理解，相信他和奇鲁莉安都能越发接近生命能量的真谛。
　　……
　　翌日上午，黎原一日既往的从数道玉体的簇拥中睡醒。
　　他的左手里还搂着杜娟阿姨，右手搂着刘芸老师，身上还趴着同样刚睡醒的母亲，助理母女和安娜刘芸也挤在周围，床边还有一架摄像机拍下了他们昨晚的疯爱，整个房间里仿佛都充满了堕落的气息。
　　可即使已经这么荒银了，黎原还是不满足，这才刚醒来又顺势和母亲开启了下一轮缠绵，动静之大让床铺都为之摇晃，众人也不得不从熟睡中惊醒，然后满脸惊讶的看着那对母子不知疲惫的相爱。
　　不是……你们母子也太情深了吧，到底是得多热恋中的夫妻，才能够连休息的时间都要压榨来相爱啊？
　　没办法了，这种情况下她们也没法安稳的睡着，那就只能一起加入到这场疯狂的趴体中咯~。
　　直到他们又疯爱了三天后，连续三天三夜不停的疯狂简直让刘老师的大脑都兴奋得快要缺氧了，身体就跟坏掉了一样不停地想要，根本没法拒绝他的侵.犯。
　　要……还要更多……
　　让老师死……死在你的肚皮上……
　　呃呃呃……
　　刘老师反着白眼，身体一阵猛冲，洪水不停的喷发而出，直至身体的体力都要被抽干了以后，这才是稍微冷静一些的累趴在了丈夫身上。
　　这时苏醒过来的她也终于意识到了自己可是一名人民教师，怎么能够沦陷在肉.欲之中丧失自我到这种荒银的程度呢？
　　不行……要停一下，好歹让她先把正事说完吧！
　　“呃……老公不要再顶了，有件事情我还要跟你说呢。”刘老师心满意足得完全累趴在了丈夫身上，实在是动弹不了以后才想起要说正事的。
　　“这大寒假的还能有什么事？先别管了，让我们尽情享受完这个月吧~。”黎原美美的抚摸着身边的美人们说道。
　　“享受也得讲劳逸结合，老师都已经被你搞得连床都下不了了，好歹给我们一点休息时间吧，你看看你周围谁还能动的？”刘老师白了他一眼。
　　“我觉得我妈肯定还行。”
　　“知道你们母子情深了！但凡事都得节制，你这个年龄正是干大事的时候，你母亲也不会希望你荒废在女人堆里的。”
　　“好吧好吧，老师别念了，您请说正事就是。”黎原一个脑袋两个大。
　　他发现迷人之躯虽然能让老婆们对他绝对忠诚，但是当她们习惯了和他爱爱的生活后，着迷状态也会逐渐被满足。
　　满足以后自然就不会像一开始那就饥渴了，而是会进入一种理智的忠诚态。
　　就比如老师现在这样，虽然她依旧很乐意和他开趴，只要他想要，那她就会带着女儿一起给，但是给完以后也会拿出老师的身份来说教他，让他别整天脑子里都装着瑟瑟了。
　　黎原就很无奈，虽然他也不希望老婆们一直都表现得像个花痴一样馋他，但也别突然以长辈的身份来严厉说教啊，这会让他也无地自容的。
　　“其实就是关于校队的事情，还记得之前老师跟你说过，校运会结束后就会公布校队名单了吧？”刘老师说教归说教，但还是蹭着他的身体慢慢享受了起来。
　　“记得是记得，所以大名单出来了？”黎原疑惑，这好像也不是什么值得打断趴体的大事吧？
　　“早就出来了，由你作为队长，队员分别为史帆、唐铭、雪依和胡文君，替补目前还没决定好，这个要等你们实际配合以后，才能根据你们的弱点进行搭配了。”刘老师说道。
　　“所以您是希望我们能趁着寒假的这段时间先磨合好？”黎原理解了她的意识。
　　“没错，等开学以后估计就没有多说磨合时间了。”
　　“下学期难道还有什么重要的比赛吗？”
　　“说重要也重要，说不重要也不重要，你要知道省赛是分为个人赛和团队赛两个部分的，很多学校知道自己的学生个人赛无望，所以往往都会选择去凹团队赛，而团队赛又很吃队伍之间的配合了，所以各校为了检验自家队伍的实力，往往都会找其它学校约训练赛。”
　　“说白了就是有人会来踢馆呗？”
　　“还真就是踢馆，因为各大学校往往都会挑些比自己弱一些的对手来练练手，甚至有的时候连魔都附属中学这种一等一的高校都会派二队去欺负弱小，说白了被邀请的一方往往都是被当成了软柿子来欺负。”
　　“姑且问问，咱们学校以往的战绩如何？”
　　“妥妥的软柿子，虽然不是最软的那一批，但是在省内比我们强的高校还是有几个的，就更别提省外了，咱们省一直以来都是弱省。”
　　“所以学校的意思是希望咱们这回能争口气？”黎原立即明白了老师想说什么。
　　“没错，今年毕竟出了你这个怪胎，还有史帆和雪依也值得期待，说不定能够争一回省内第一了。”
　　“弱省的第一有什么好争的，不如直接联系魔大附中吧。”
　　“你又在好高骛远了，就算你有实力面对那群尖子生，但团体战可不是一个人的事情，如何将五个人的力量发挥到最大才是重点，先把默契培养好再说吧。”刘老师又开始说教了起来。
　　“好说好说~。”黎原随口敷衍道，他已经在琢磨着到时候要挑哪所学校来试试手了。
　　他倒是挺想看看的，在老师口中用二队就能碾压大多数省的魔大附中到底有多厉害，和他的奇鲁莉安比又如何。
　　他这回还真不是傲慢，而是真的想知道。
　　刘老师见他完全没有听进去的样子，也只能无奈的摇头了。
　　算了，就随他去吧，要是他真能打赢魔大附中倒也长脸了，要是输了就当是让他认清现实吧。
　　何况魔大附中的训练赛哪是那么好约的，人家正常情况下都是和实力差不多的对手对练的好吗？
　　刘老师摇了摇头，也没有在去劝说他什么，只是让他加了一下校队群，先和队员们研究一下战术吧。

第132章 重要的是贴贴~
　　‘纯白奇鲁莉安和软萌大嘴娃加入了群聊’
　　校队群里突然出现了这么一则入群信息，群里的几人乍一看还有些迷糊，心道这是谁啊？
　　但是当他们看清楚了‘纯白奇鲁莉安’几个字后，脑海里立即浮现了那个怪物的名字。
　　胡文君（阿利多斯）：大魔王来了！
　　史帆（呱头蛙）：你这ID是什么鬼？
　　唐铭（火岩鼠）：应该是他的第二只精灵吧？
　　雪依：你是打算以后每抓一只精灵，就在ID后面加一行字吗？
　　黎原：我总不能冷落了某只精灵了？
　　雪依：恕我直言，ID有字数限制。
　　黎原：管它那么多呢，以后再想办法改呗。
　　刘老师：好了，你们5个现在就是校队正选成员了，二队替补要等你们实际配合后再做决定，你们看看什么时候找个时间集体训练一次吧。
　　胡文君：好啊，我这边倒是随时有时间，不过我们要在哪里集合？学校吗？
　　黎原：不用那么麻烦，都来我的研究所吧，我发地址给你们。
　　史帆：你的研究所？什么意思？
　　黎原：字面意思。
　　史帆：你还是研究员？
　　黎原：有什么问题吗？
　　史帆：……
　　问题可tm大了！
　　你不是和我们同岁吗？
　　你怎么就成研究员了？
　　所以你是在一边当研究员的过程中，一边抽空训练精灵，还把我们给血虐了的？？？
　　我TM……
　　胡文君：啊！
　　胡文君：我想起来了，难道说那个黎大大是你？【震惊】
　　他们同样姓黎，而且精灵还是拉鲁拉丝，又和雪隐集团是本地人，怎么想都完美契合了吧？
　　唐铭：黎大大……是指发现了太阳伊布的那个？【震惊】
　　史帆：这么说来雪依同学的伊布一直没进化的原因，就是在等月伊布是吗？【震惊】
　　震惊三连！
　　谁能想到啊这！
　　自己的同学竟然是神秘天才研究员与财阀大小姐的组合，你们藏得也太tm深了吧！
　　难怪总觉得黎原和雪依有什么奸.情，原来是有这层关系在啊？
　　那就好那就好……至少可以幻想一下他们不是在交往了。
　　雪依：既然你们都猜到了，我也没什么好解释的了，但还是希望你们不要把黎原就是‘黎大大’的事情传出去。
　　胡文君：大……大小姐！收到！
　　雪依：……
　　雪依：不至于。
　　黎原：好了，地址发给你们了，今天下午就过来集合吧，为了能够早日达到挑战魔大附中的水准，我可要好好训练你们一番了，做好心理准备。
　　史帆：魔大附中？你确定？
　　黎原：跟着我，不要怂。
　　史帆：谁怂谁孙子！
　　黎原：那就快点过来吧，到时候我有好东西要给你们。
　　黎原神秘兮兮的说了一句，然后就丢下手机继续美滋滋的抱着他老师亲亲摸摸了起来。
　　啊~，好润的身体，老师的身份亵渎起来真是美味啊~。
　　刘老师：？？？
　　刘老师顿时一脸黑线。
　　你刚才不是说让人家快点去集合的吗？
　　那你还不起床，还有心思在这里玩我是几个意思？
　　最后一发，做完再不走就别怪老师生气了！
　　于是，黎原愣是迟到了一个小时才到，他的身后还跟着安娜和老师母女三人。
　　也幸好雪依手里有研究所钥匙，不然他们可就要在研究所门口傻站着等了。
　　这时雪依看着和老师母女一起出现的黎原，似乎也意识到了什么，眼神一阵幽怨，他果然还是对老师她们下手了。
　　不过如今早已参加过多人趴体的雪依，也没有了再指责黎原花的权力，只能睁一只眼闭一只眼了。
　　“你们迟到得也太多了吧？”史帆一脸无语的看着黎原，不是你让我们快点集合的吗？
　　你人呢？
　　“我这不是在给你们准备好东西吗？”黎原完全没有心理负担的耸了耸肩，随便找了个借口说道。
　　“什么好东西？”胡文君也注意到了老师和刘芸还有那名没见过的金发美人手中都提着大包小包，当即跑上去帮忙了。
　　“一种适合精灵成长的好东西，我也是刚刚研制出来的，还没有对外公开呢，你们可有福享了。”黎原示意了老婆们一眼，让她们都将能量方块发放了下去。
　　接过了能量方块的史帆等人都是满脸狐疑的，这玩意看上去普普通通，真的有用吗？
　　反倒是安娜的颜值可不普通，怎么说也和是雪依一个水准了，这可让见一个爱一个的男生们被死死的吸引了目光，纷纷在意起了她和黎原的关系来。
　　老师和刘芸会出现在这里还能理解，毕竟刘老师负责他们校队的相关事宜，人家母女一起过来很正常，但这名混血美人跟他们校队似乎就没什么关系了吧，为什么她也跟着黎原一起来了？
　　对此黎原早已想好了说辞，他肯是不会让外人知道自己在开后宫的，所以就给安娜安了一个助手的身份，身为研究员有助手这很合理吧？
　　何况安娜现在本来就是他的副手，没有她的帮忙黎原哪来的能量方块装置？
　　史帆他们姑且接受了这个解释，并且回过神来才注意到了自家精灵正死死顶着那些能量方块，口水都要流出来了的样子。
　　有这么大吸引力吗？
　　怕不是加了什么奇怪的精灵薄荷吧！
　　虽然保持怀疑，但是看自家精灵这么想要的样子，还是分给了它们。
　　“黎原，你之前说要好好训练我们，你是有什么独特的训练计划吗？”史帆询问道。
　　虽然他被黎原给虐了，但心里还是有些傲气的。
　　让黎原来训练他们，那不是显得对方比他们大了一辈吗？
　　“当然有，我的训练计划就是……和精灵贴贴。”黎原一本正经的说道。
　　“哈？”史帆一脸呆滞，仿佛自己听错了的样子。
　　“别露出这个表情，人类能够听懂自家精灵的话，这足以证明人与精灵之间是存在特殊联系的，只有加深了这份联系，才能够使你们的羁绊之力更上一层楼。”黎原反手召出了他的两只精灵，一手一个的抱在怀里说道。
　　“你认真的？”史帆满脸不相信，毕竟这种事情听起来就很不靠谱，哪有靠贴贴来训练的？
　　虽然看黎原和精灵贴贴的样子非常和谐，但人家的精灵可是人形的女性，贴起来当然和谐了！
　　你再去看看他的呱头蛙，那可是一只青蛙！是公的！
　　虽然他在平时的相处里并不会在乎这种小事，但要是贴贴的话……
　　你和一只青蛙贴贴试试，他可是一直当呱头蛙是兄弟的。
　　倒是唐铭和胡文君很能接受与自家精灵贴贴的行为，哪怕他们俩的精灵一只是鼠鼠，一只是蜘蛛。
　　你们怎么做到的？
　　“雪依你怎么看？”史帆看向了雪依，她不会也相信黎原这种离谱的训练方法吧？
　　“太阳伊布就是他通过这种现象发现的，你说呢？”雪依淡淡的说道。
　　“啊这……所以太阳伊布的进化条件是贴贴？”
　　“是也不是，但如果你想变得和他一样怪胎的话，我建议最好按照他的说法去试试，人与精灵之间的情感联系确实是很重要的。”
　　“好吧，既然连你都这么说了……”史帆看了自家大青蛙一眼，一咬牙，贴了！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第133章 黎原的嘴，骗人的鬼！
　　在黎原的带头下，众人都开始和自家的精灵贴贴了起来。
　　虽然他们都不觉得贴在一起能训练到什么东西，但贴一下也不是神难事，就先试试看吧。
　　至少对于胡文君和阿利多斯来说就不是什么难事，她两的关系一直都挺好的，身为一个觉得蜘蛛很可爱的女孩子，胡文君平时可没少和自家大蜘蛛一起睡，现在只是抱着贴一下而已，对她而言不过是日常行为了~。
　　雪依就更不用说了，无论是伊布还是冰六尾，两只精灵都可爱得过分，就算黎原不说她也会整天抱着它们的。
　　当冰六尾出现在众人面前时，还引起了不小心的动静，女生们对于这只异色的六尾都喜欢得不行。
　　直到雪依一番解释后，众人才惊奇的意识到这根本不是什么异色的六尾，而是异属性的六尾啊？
　　这也太稀有了吧，让她们好生羡慕了一阵。
　　女生们是越看这只冰六尾越喜欢，一个个都忍不住争先恐后的抢着要抱了起来，反倒是之前还很受欢迎的伊布无人问津了，这就是所谓的过气精灵吗？
　　伊布泪目……
　　不过它还有一手月伊布形态可以期待呢，只希望到时候能让它进化得可爱帅气一些，千万别像雷伊布那样扎人就行，不然它怕不是要失宠！
　　……
　　再说黎原这边，仔细想想自从大嘴娃跟了他以后，他好像都没怎么陪对方认真训练过，都是让奇鲁莉安负责带人家的，到底谁才是训练家啊？
　　黎原干脆抓着这个机会，认真的带大嘴娃训练一次好了。
　　他先是给奇鲁莉安继续安排了研究生命能量与真气能量的课题，然后才是用心念模式帮大嘴娃激活起了第一缕真气。
　　大嘴娃身为黎原的精灵，他们之间的精神联系还是很深的，再加上黎原已经熟练了真气的激活流程，所以这回只花了半个小时就帮大嘴娃成功激活真气，并顺势掌握真气拳了。
　　虽然目前来看这团真气还很弱小，但也达到了勉强能用的程度。
　　“咿朵！咿朵！（主人你看，我学会了！）”大嘴娃开心的展示起了成果，像极了渴望被表扬的小孩。
　　“天赋不错，估计用不了多久你应该就能熟练运用了。”黎原也抚摸着她的小脑瓜鼓励了起来。
　　“咿朵！（我会努力的！）”大嘴娃当即开心的抱进了主人怀里，幸福的贴贴。
　　“好好努力，等你什么时候把模仿招式也掌握了，我说不定还可以帮你实现进化的梦想。”黎原又画起了大饼，他这里指的自然是超进化。
　　黎原回到家后并没有急着给大嘴娃超进化，超进化可不是拥有了钥石和超进化石就能实现的事情，多多少少也还是需要一定羁绊强度的，否则依旧会进化失败。
　　他才刚成为大嘴娃的训练家多久点，两人之间的羁绊也好默契也好，都还有待提升。
　　所以不如先将超进化作为一个奖励，也能提升大嘴娃对训练的热情，一举两得了属于是。
　　“咿朵？（我真的还能进化吗？）”大嘴娃一听自己还可以进化，小眼神果不其然变得渴望了起来。
　　要知道她此前待在培育屋的三年里，就是因为没法进化才不被人看好的，很多人宁愿选择大针蜂都不愿买她，因为她的天赋已经被定格死了。
　　所以在大嘴娃心里一直都渴望着进化，渴望着变强，哪怕现在的她已经有主人了，也依旧没有放弃那样的想法。
　　她要证明自己，证明自己不比大针蜂弱，只是她的潜力还没有被开发出来而已，她主人的选择一定是正确的！
　　“放心吧，我说能进化那就一定能进化，你还不相信我吗？”黎原安慰说道。
　　“咿朵！（我相信，最相信你了！）”大嘴娃连忙亲昵的蹭起了他来，同时也在心里发誓一定要学会模仿招式，一定要和主人完成进化！
　　她现在已经初步学会了怪力发劲和真气拳，距离完成主人对她的期望也不远了。
　　“这就成了？为什么我们什么都没感觉到？”
　　不远处，同样在和精灵贴贴的史帆等人，再看到大嘴娃居然就这样掌握了真气拳后，一个个都懵了起来。
　　那可是真气拳啊！
　　150威力啊！
　　你们就这么开玩笑似的学会了？
　　不会吧，难道说贴贴真的有用，只是他贴的方式不对而已？
　　“废话，你们这样能感受得到什么就有鬼了，我让你们贴贴，你们还真就只是贴贴而已啊，物理上的贴贴有什么意义吗？”黎原不由给了他们一个白眼。
　　我是让你们想办法加深羁绊，不是让你们贴在一起生无可恋的，你们这样要是能加深羁绊的话，我直播倒立洗头！
　　“可你不就是这么贴贴的吗？我们明明是在学你啊。”史帆反驳道。
　　“拜托，贴贴只是一种说法，我的意思是让你们和精灵联络联络感情，激发一下情感能量，不是让你们物理上贴着。”黎原脸色一黑。
　　“那你不说清楚点，谁能听明白啊？”史帆才是脸色一黑呢，合着他狠下心来和公青蛙贴了半天还是白贴了？
　　“行了行了，谁知道你们情商这么低，看来你们也不适合这种方法，我还是重新给你们换一个训练目标吧，唐铭出列！”黎原瞟了眼还在跟火岩鼠贴贴的唐铭，当即让他也别贴了，这么喜欢鼠鼠的话逛二站去。
　　“要我做什么？”唐铭疑惑的站了出来。
　　“很简单，我认为抗击打能力也是衡量精灵实力的重要一环，正好我家大嘴娃刚掌握了真气拳，需要一个用来测试伤害的对象，不如就让你的火岩鼠来当她的沙包吧，这样一来你能锻炼抗击打能力，我也能够训练新的招式，一石二鸟了属于是，你觉得怎么样？”黎原向他述说着自己的好主意。
　　“你tm只是想找个冤大头吧，你怎么不让你家奇鲁莉安去训练一下抗击打能力？”唐铭也脸色一黑，你听听这是人说的话吗？
　　“谁说我家奇鲁莉安没锻炼过抗鸡打能力的，这可是她每晚的训练任务之一！”黎原反驳道。
　　奇鲁莉安每天晚上别提有多努力在抗鸡打了，就连小水沟深处都快要锻炼到了，还有比她更努力的？
　　“傻子才会信你。”唐铭撇了撇嘴，绝不会让自家精灵去给大嘴娃当沙袋。
　　“那如果我说，其实是想帮你锻炼一下火岩鼠的猛火呢？”黎原又话音一转，换了个说法道。
　　“猛火还需要你帮忙掌握？体力削减到一定幅度自然就能触发了。”唐铭没有上当。
　　“谁跟你说猛火必须在体力减少后才能触发的？我可以明确告诉你，猛火的真正原理就是爆发潜能，没理由潜能必须要残血才能爆发，你是不残血不会玩是吧？”
　　“你认真的？我从没见过谁的猛火是能满血触发的，那不是在开挂吗？”
　　“我家奇鲁莉安开的挂还少？想买挂就乖乖跟我学，你是不是忘了精灵图鉴app上的特性都是我在研究的，你还能比我更懂特性？”
　　“但我怎么看你都只是想忽悠火岩鼠给你当沙包吧？”
　　“害，你要这么想我也没办法，真要找个沙包的话，我去武馆找陪练不是更方便？”
　　“有没有可能你就是懒得走这几步？”
　　“那确实……但更多的还是我不忍看到火岩鼠的天赋就这么被你浪费掉了，你的火岩鼠非常特殊，它的猛火有点像我见过的某只大师兄，若是你能开发出来的话，史帆绝不是你的对手。”黎一本正经的忽悠道。
　　但也不完全是忽悠。
　　毕竟小智那只烈焰猴的猛火就非常特殊，甚至能在救人的紧急关头无视血量限制突然爆发出来，如果唐铭能够掌握那个技巧，那就算赶不上智爷，至少去魔大附中踢馆的时候也不用担心他拖后腿了~。
　　史帆：“……”
　　唐铭：“……”
　　你还别说，本来唐铭也就听他那么一说而已，根本就没打算当真，但是听到连史帆都将不是他的对手后，心里居然有些心动了。
　　毕竟他现在最缺的就是力量，再不想办法提升实力的话，校内排名都要掉到第四了。
　　如果能有机会赢过史帆，他不可能不心动。
　　行吧……火岩鼠之前确实展现出了很特殊的猛火，他想要研究那个猛火的话，目前唯一的办法就是被打残血，而被谁打不是打，还不如拉那个天才研究员来帮他研究一下呢。
　　这么一想，他居然真被那个家伙的鬼话说服了……

第134章 叫老公！
　　在黎原的忽悠之下，唐铭还是决定了让火岩鼠去给大嘴娃当沙包。
　　但黎原需要的不是一个不会动的沙包，他想要用这个火系的对手来测试大嘴娃各方面的能力，所以就允许这个沙包还手，但必须使用火岩鼠较为不擅长的物攻招式。
　　毕竟大嘴娃可是完完全全没有战斗经验的新手，目前对招式的熟练度也还不高，面对的对手又是克制她的属性，所以黎原压根就不是以战胜对手为目的，只要能测试出大嘴娃的各项指标就行了。
　　于是在众人的吃瓜目光中，这场完全不公平的对战就开始了。
　　老实说大嘴娃目前的练度只有‘出众’，硬实力是比不过卓越评级的火岩鼠的，但奈何火岩鼠手里没几个能用的物攻招式，也就一个50威力的蓄能焰袭能看而已。
　　再加上又吃了大嘴娃一下威吓，物攻被降低了一级，就更难打出伤害了。
　　也就是仗着火克钢的优势，它才能与大嘴娃周旋的。
　　不过有了蓄能焰袭的加持，全身包裹着火焰的火岩鼠速度极快，仗着速度优势还是暂时压制住了大嘴娃的。
　　没办法，不能进化的大嘴娃本身种族值就低，分配到速度上的数值就更低了。
　　面对着速度上来火岩鼠，她连人家的尾气都摸不到，那干脆也不摸了，原地剑舞骗对方上来打断，再用伺机怪力真气拳反击。
　　虽然她压根就不会剑舞……
　　这妮子，脑子倒是挺聪明的。
　　但可惜无论是怪力发劲还是真气拳，大嘴娃的熟练度都太低了，有的时候真气拳使出来了，但怪力却发劲失败，空有一手真气了。
　　有的时候则是怪力发劲出来了，真气却没来得及聚集，只能赶紧转为增强拳迎击。
　　只有少部分时候才能完美将怪力真气拳发挥出来，然后打得火岩鼠嗷嗷直叫。
　　于是场面上就出现了一个非常诡异的画面，明明大嘴娃的攻击方式一直没变，那为什么有的时候她能把火岩鼠打得鼠仰马翻，有时候却会被烫得满脸难受呢？
　　黎原到底在测试什么东西？
　　不过随着时间的流逝，终究还是大嘴娃占了上风，因为增强拳叠满了。
　　强化满的大嘴娃在力量上取得了绝对的优势，就算让火岩鼠转为擅长的特攻招式，那也只有挨打的份了。
　　比试到这里便失去了测试的意义，黎原当即宣布暂停，让大嘴娃回到了自己身边。
　　经过一番交战下来，他基本上也测出了大嘴娃的各项数值，就连增强拳在对攻时的触发率都知道了个大概。
　　增强拳是需要直接命中对手的身体才能稳定生效，但在对攻时对手的身体会被能量包裹住，不能算作直接命中了身体，所以触发率就比较看脸了。
　　目前看下来触发率大概在30%到50%之间浮动，随着对手能量强度的增加，触发率也会相应的减少一些，但问题不大，只要能触发就行。
　　真气拳和怪力发劲也不需要太过担心，虽然现在还用不熟练，但随着训练时间的加长，完全掌握只是时间问题。
　　唯一没办法靠训练搞定的问题就只有速度了，这时大嘴娃这个种族的天然劣势，单靠努力是克服不良的。
　　大嘴娃的速度都已经慢到了放弃移动的地步，等到真正的实战里是非常被动的。
　　若是追不上对手，她的怪力真气拳力度再怎么大，那也只能打在空气上，然后被对手的远程招式放风筝死。
　　所以目前来看大嘴娃最迫切需要解决的问题就是速度了，对此黎原能想到的办法也不多，实在不行就只能学个突袭和对面猜拳了。
　　又或者让她模仿个戏法空间自己开？
　　但那也要等她学会模仿以后才能尝试，在此之前又该怎么办呢？
　　黎原就这么原地陷入了深深思考，一时将火岩鼠和唐铭都忘在了一边。
　　直到唐铭忍不住开口提醒后才反应过来。
　　“等一下，我家火岩鼠的猛火还没触发呢，别急着停啊。”唐铭连忙提醒道。
　　你是不是忘了要帮我研究猛火的事情，我给你当沙包测试完了，该你帮我研究一下了吧？
　　这场比试打得他和火岩鼠都憋屈得不行，明明有大字爆却不能用，只能顶着对手的威吓用物攻招式，怎么打怎么不舒服。
　　但不舒服也就算了，好歹帮我开个猛火看看情况啊，你中途跑路了是几个意思！
　　对此黎原只是抬头瞄了他一样，还冲他眨了眨眼睛，然后才一脸嘲讽的说道。
　　“你两是不是傻啊？我就是骗你们来当个沙包用用而已，哪有闲情帮你测什么垃圾猛火，你不会真以为满血状态能开猛火吧，就你这个火岩鼠连大嘴娃都打不过，还好意思在那里白日做梦，484傻？”
　　唐铭：“……”
　　唐铭被黎原一顿嘲讽后才反应过来对方的眨眼是什么意思，所以这是打算用激将法？
　　但这种儿戏一般的方法能行吗？
　　虽然你的话听起来是挺欠揍的，但我家火岩鼠也不傻好吗？
　　“吼！！！”
　　就在唐铭这么想的时候，火岩鼠那边却爆发出了一道愤怒的吼声，那声音就像是在说骂它可以，骂它的训练家不行！
　　唐铭见状顿时扶额了……好吧，他差点忘了自家火岩鼠的天赋异禀了。
　　火岩鼠进化之后的名字叫‘火爆兽’，听名字就该知道这只精灵的性格有多易怒了。
　　再加上刚才的比试打得火岩鼠一阵憋屈，心里正憋着股气呢，现在再被黎原这么一通嘲讽，那股气终究还是爆发了出来。
　　敢说它连大嘴娃都打不过，有本事再来一次试试看啊！
　　一时间，愤怒的情绪完全占领上了火岩鼠大脑，几乎夺取了它的理智。
　　在如此暴怒之下，它真正的潜力也被彻底牵引了出来，背上的火焰瞬间暴涨，犹如火箭尾焰一般喷发而出，直冲天际，震撼莫名，比起上一回的猛火又更胜一筹了。
　　不过黎原想到的却是……火箭尾焰？
　　那说不定能用那个方法来解决大嘴娃的速度问题啊，一时间嘴角都忍不住兴奋的微扬了起来。
　　而这一扬看在脑子不好使的火岩鼠眼里，就像极了对它的嘲讽，仿佛对它突然暴涨得力量都满不在乎一般，气得它连最后的理智都扔给了猛火当助燃剂，让火焰又烧得更加旺盛了一些。
　　好家伙，狂战士是吧，用理智换取力量？
　　紧接着，一发大字爆从火岩鼠口中猛地喷出，在极度愤怒的情况下，火系招式的威力获得了极大增长，这要是命中了黎原，那唯一的结果就是请全后宫吃席了。
　　但奇鲁莉安怎么可能会让这种事情发生，身为主人的骑士，就算她豁出性命也不会让主人受伤的。
　　奇鲁莉安瞬移到了黎原面前，眼神淡漠的望着飞来的大字爆。
　　她直接发动了不知从哪位后宫精灵身上复制来的适应力特性，一发精神强念就冲散了大字爆炎，再用念波死死禁锢住了火岩鼠的身体，再难动弹。
　　虽然火岩鼠在全力爆发猛火以后，火系招式的威力已经完全超越了史帆的呱头蛙，但奈何呱头蛙在奇鲁莉安面前也只有被虐的份，它是不可能掀得起风浪的。
　　“怎么样，我没说错吧，猛火确实能够无视体力限制发动，而且还比一般的猛火猛多了。”黎原得意的看向了唐铭。
　　“道理我都懂，可火岩鼠现在又是什么情况，它根本就是完全疯掉了，没听我命令就攻击了。”唐铭看着这股猛火也十分震撼，但若是无法控制住的话，那也没意义啊。
　　“你以为我刚开始为什么让你们和精灵贴贴，就是为了加深你们和精灵的羁绊之力，火岩鼠现在已经被愤怒的情感能量冲昏头脑了，羁绊不够深的话是没法将它唤醒的，还是等它自己累倒吧。”黎原摇了摇头。
　　“羁绊又是什么……真的不是玄学吗？”唐铭不是很确信。
　　“那你就去试试唤醒它呗，能做到我就免费送你一年的能量方块。”
　　“那我试试看。”
　　唐铭不是很相信羁绊这种主观感受，当即不信邪的跑去呼唤火岩鼠了。
　　而结果嘛……自然是没什么卵用，被愤怒能量夺取了理智的火岩鼠已经听不见任何声音了，物理方式是无法将它唤醒的，只能通过精神上的联系安抚它。
　　你两的羁绊还差得远呢，还是老实点慢慢贴贴吧，实在不行就去弄点藻根果的能量方块加加亲密度，反正现阶段是别想掌握这份力量的。
　　黎原不再理他，而是来到了大嘴娃面前，他已经想到可以不靠模仿戏法空间这种麻烦的方式提升速度的办法了，打算立即试试看能不能行。
　　不过出乎了黎原意料的是，史帆这回却主动来找了他，在见到火岩鼠确实被他训练出了强大的力量后，史帆这回终于坐不住了。
　　火岩鼠的这个猛火让他感到了严重威胁，他必须趁着对方尚未完全掌握之前学会新的东西，否则掉下第四的就不是唐铭了，很有可能会是他！
　　史帆不得不认清现实，短期内想要追上黎原是不可能了，他暂时只能仰视对方，还是先保持住对其他人的优势再说吧。
　　于是史帆放下了最后的傲气，虚心请求起了黎原帮他也制定个训练计划呗，只要不比唐铭的弱就行。
　　队长，求外挂！
　　不止是史帆，胡文君那边同样也看了过来，看着队友们一个个都开始爆种的样子，她虽然知道自己是比不上那群人的，但也不想被拉开太大的差距。
　　队长，我也求外挂！
　　黎原：“……”
　　黎原看着突然热情起来的队员，脸色不由一黑。
　　叫什么队长，男的叫老大，女的叫老公~！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第135章 双持特性的可能性
　　当看到火岩鼠爆发出的强大力量后，史帆和胡文君都眼馋得不行，纷纷前来找黎原买挂。
　　黎原面对他们的真诚请求，无奈之下只好装作很为难的给他们指出了一条明路。
　　可实际上就算他们不来求，为了防止他们将来在踢馆的时候拖后腿，黎原本也打算帮帮他们的。
　　既然他们现在主动开口了，那不如就借机卖他们一个人情吧，顺便巩固自己在队内的绝对话语权。
　　“行吧，那我就给你们指出一条明路，我记得呱头蛙和阿利多斯也拥有类似于猛火那样的特性吧？”黎原说道。
　　“有是有，但你也知道我的呱头蛙是变幻自如的，可没法触发‘激流’。”史帆摇了摇头，他的呱头蛙是没法走火岩鼠那样的强化路线的。
　　“我的阿利多斯也是狙击手特性，不是虫之预感。”胡文君同样感到遗憾，在看了火岩鼠的猛火以后，她突然觉得虫之预感是不是要比狙击手更好一些？
　　毕竟命中不了要害的话，狙击手就是个白板特性了。
　　“谁跟你们说一只精灵只能有一个特性了？”黎原反问了一句。
　　“呃……这不是常识吗？”胡文君歪了歪头，好像从没听说过哪只精灵能同时拥有两种特性吧？
　　“叫声老公，今天我就帮你把这个常识给改了。”黎原调戏道。
　　“哦……老公。”胡文君顿时羞涩，但还是小声的叫了出来。
　　虽然声音很小，但周围的人可都听到了。
　　史帆不由傻眼，你们女孩子原来都这么白给的吗？
　　黎原都这么不要脸了，你们还看得上？
　　还是说就得像黎原这么不要脸的人才能追得到女孩子？
　　学废了学废了。
　　“行，也不能让你白叫这声老公，我就稍微透露给你们一些我的最新研究吧，我的研究表明，精灵身上的特性并不止一种，就拿你的阿利多斯来说，它的身上很有可能是同时存在着‘虫之预感’‘不眠’‘狙击手’这三个已知特性的。”黎原见对方真的叫了老公，当即也不跟她客气了，一把将她搂进了怀里来。。
　　“那为什么阿利多斯身上从来没有出现过虫之预感？”胡文君当着这么多人面被抱住，小脸也不由得变红了起来，但她却没有拒绝黎原的拥抱，而是羞涩依在他怀里问道。
　　“道理很简单，你们应该都听说过‘显性基因’和‘隐性基因’的说法吧？当精灵身上有一种特性显现出来以后，其它特性就会隐藏起来。”黎原又抱紧了一分。
　　不过这时胡文君已经脸红得完全听不进他的话了，只感觉心跳莫名加快，大脑都有些晕乎乎的了。
　　史帆都不敢相信的看了胡文君一眼，她还真就这么简单让人拿下了啊？
　　但这种你情我愿的事情旁人也没资格说什么，他只好接过了对方的话题继续问道：“这些猜测应该都还只是你的理论吧，有什么证据能证明吗？”
　　黎原不由给了他一个白眼：“有证据我早就公布，还犯得着和你们慢慢解释？”
　　“这……真的没问题吗？”
　　“放心吧，没有一点把握的事情我是不会瞎说的，你学不学就一句话。”黎原耸了耸肩，也懒得再多说。
　　他总不能说自己这个想法是根据‘特性胶囊’得出来的吧？
　　在宝可梦游戏里，特性胶囊就能随意更换精灵的特性。
　　注意了，是更换而不是给予。
　　若是精灵体内只有一个特性的话，那要怎么更换？
　　这就足以说明精灵身上携带着的特性不止一个了。
　　“学！我就信你一次！”
　　史帆看了眼火岩鼠的方向，上一个信了黎原鬼话的已经开挂成功了，他又哪里有不信的道理？
　　但信归信，按照黎原的理论，呱头蛙的‘激流’目前还处于隐性状态，根本就没法通过正常方式触发出来，那他又该怎么训练呢？
　　史帆困惑的提出了这个疑问，而黎原给出的答复却很简单。
　　你没有激流我给你一个激流不就行了？
　　可不要忘了奇鲁莉安是复制特性，只需要让她去复制一个激流，再用特性互换换给呱头蛙，这不就改变了呱头蛙的特性吗？
　　而且激流这类特性还与别的特性不同，该特性的本质就是在危急关头爆发出潜力而已。
　　但没人说过潜力只能在危急关头爆发啊，只要你拥有那股潜力，且熟练掌握了将其挖掘出来的方法，那就算往后没有了激流的辅助，也一样能够以变幻自如特性将这股潜力爆发出来了。
　　反正在黎原看来是能做到的，但具体做不做到就要看史帆和呱头蛙的天赋了。
　　同理，胡文君的阿利多斯也能通过这个方法开发潜力，一旦成功的话，阿利多斯也能以狙击手特性发挥出虫之预感的力量了。
　　这就是所谓的双持特性！
　　黎原也不知道阿利多斯能不能办到，但看在对方是他老婆的精灵的份上，他倒是可以用心念模式帮它一把。
　　这样一来说不定阿利多斯反而会是他们三人里最快掌握‘双特性’的。
　　总之，训练计划已经拟定好，能不能掌握就看他们这个寒假的努力了。
　　而黎原现在还有更要紧的事情要做呢，他再次将目光落回了大嘴娃身上。
　　之前看着火岩鼠的猛火如同火箭尾焰一般喷发出来的时候，他就联想到了一个解决大嘴娃速度慢的方法。
　　只需要给大嘴娃安装一个喷气式发动机，将她像火箭一样发射出去不就行了吗？
　　反正比赛里都是允许携带一件道具的，我带给个喷气发动机没犯规吧？
　　咳咳。
　　好吧好吧，不开玩笑了，发动机肯定是带不上的，但黎原可以让大嘴娃自己变成喷气发动机啊。
　　你看看她背后那张‘单马尾大嘴’，这不用来当发动机简直太浪费了。
　　只要给发动机里投入足够多的燃料，相信大嘴娃一定能借助反推力飞起来的。
　　至于这些燃料该上哪去找嘛，你难道忘了真气就是一种很好的推进剂吗？
　　不过大嘴娃目前能够产生的真气还很少，用来当燃料喷掉就太奢侈了。
　　所以黎原就想到了大嘴娃的另一套组合技。
　　但凡用过大嘴娃的玩家都知道，大嘴娃有一套很奇特但也很鸡肋的招式，名为：蓄力、喷出、吞下。
　　蓄力不仅能为大嘴娃积蓄能量，还能让她的物防特防都提升一级。
　　当三段蓄力满后，喷出的威力更是能够达到300之多，这个力度总该够用了吧？
　　唯一遗憾的就是蓄力很费时间，蓄力的过程中又无法移动，否则很容易打断蓄力状态，所以在正常的比赛里根本就没有给她蓄三段的机会。
　　但在黎原这里情况就不同了，有了心念模式的加持，不仅能够提升蓄力速度，还能够赠强大嘴娃的能量控制力，让她的蓄力状态不再容易被打断。
　　也就是说，大嘴娃完全可以一边移动一边蓄力，蓄满以后再从背后的‘大嘴发动机’中一口气喷出来，一架拥有强大动力的喷气式战斗姬就成型了！
　　那可是威力高达300的喷出啊，能带来多大的反推力简直不敢想。
　　要知道神速的威力也才区区80而已，那喷出岂不是能达到3个神速那么快了？
　　好吧，应该不能这么算，毕竟神速又不是靠威力吃饭的招式。
　　但不管怎么说，这个喷气式战斗姬的方案都值得一试！

第136章 矢量喷气战斗姬！
　　黎原的这只大嘴娃天赋还是挺不错的，在被他收养之前就已经掌握了许多招式。
　　除了目前已知的增强拳外，本系的铁头和恶系的挑衅她都会。
　　在之后就是黎原之前提到的‘蓄力、喷出、吞下’组合了。
　　为了验证‘喷气式战斗姬’的可行性，黎原当即将他的脑洞告诉了大嘴娃，又取出手机播放了一个火箭发射的视频给她看，并简单向她解释了反推力的原理。
　　也不知道大嘴娃有没有听懂，好在有着视频帮助理解，大嘴娃反复观看了几遍后，也大致知道了该怎么做。
　　“大嘴娃，等下你就一直蓄力到没办法再蓄了为止，然后将积蓄的能量一口气喷出，在喷出的同时借力往天上全力跳跃，我们先测一下最大推力有多强。”黎原正式说明道。
　　“咿朵！”大嘴娃点了点头，虽然她不是很明白其中的道理，但既然是主人的要求，她只需要照做就行了。
　　为了防止误伤观众，大嘴娃来到了研究所后院的中心，开始认真积蓄起了能量来。
　　黎原则是盯着手机上的计时器，计算着大嘴娃完成三段蓄力所需要的时间。
　　等到大嘴娃示意蓄满了以后，计时器上显示的时间是21秒，也就是说她大约需要7秒才能蓄好一段。
　　你别看这7秒好像也没多长的样子，但是放在赛场上，局势瞬息万变，任何超过2秒的读条都随时会有被打断的可能，7秒是没有任何实战价值的。
　　不过这其中也有大嘴娃对蓄力招式熟练度还很低的原因，经过认真训练后应该还能再缩短一些，况且还有黎原那无敌的心念模式在辅助呢，放到实战里应该也能用了。
　　总之熟练度的事情迟早能提升的，当下最重要的是确认喷出的力量够不够推动大嘴娃快速移动。
　　“很好，一口气将所有能量都喷出来吧！”黎原高指天空，示意大嘴娃可以开始行动了。
　　“咿朵！”
　　大嘴娃点了点头，然后猛地跳跃而起，同时将积蓄的力量对着正下方一口气喷射了出来。
　　白色的光芒犹如破坏死光一般直射地面，巨大的反推力给大嘴娃带来了一股陌生的推背感，导致她的身体猛地一突就失去了平衡，然后就像漏气的气球似的在天上一通乱转，最后一股脑的栽了下来，狠狠砸在了发狂的火岩鼠头上。
　　好嘛，这下唐铭也不用费心去呼唤火岩鼠了，直接被大嘴娃给砸晕过去了。
　　“咿朵……”
　　在天上乱窜了几圈的大嘴娃只感觉脑袋晕乎乎的，整个世界仿佛都在旋转，心里只剩下了‘我是谁、我在哪’的终极人生问题。
　　很显然，第一次的试飞以失败告终。
　　但也没有完全失败。
　　黎原本来就没期待过一次能成，他只是想看看喷出的反推力有多强而已。
　　现在看来推力是足够的，至少达到了电光一闪的水平，都能赶上皮卡丘这种速度型精灵了。
　　但是说实话这个速度黎原不是很满意，如果全力喷出都只有电光一闪的水平，那还不如直接将这股力量往敌人身上喷算了，白白浪费一个300威力的招式。
　　他想要的至少是神速的水准吧，要让敌人连反应的时间都没有就结束了战斗，这才不枉消耗了那么多能量。
　　黎原连忙去抱回了他的大嘴娃，并用心念模式安抚她的精神，消除了她的眩晕感，这才让她好受一些。
　　“咿朵……（我好像失败了）”
　　大嘴娃看着眼前的主人，表情似乎有些失落，像是辜负了主人的期望一样。
　　“笨蛋，哪里失败了？我们的目的本就只是测算喷出的推力而已，至少现在知道能推得动你了不是吗？”黎原安慰着她说道。
　　“咿朵……（可是我根本控制不好）”
　　大嘴娃还是很失落，在空中的感觉和在地上完全不一样，没有东西能借力不说，速度一快起来视线就很容易模糊了，天旋地转的，很反胃。
　　“没关系的，你知道当初拉鲁拉丝为了锻炼瞬移撞了多少次树吗？那时候的她也和你一样怀疑过自己，但是现在你能相信她出现失误的样子吗？”黎原轻轻揉着她的小脑瓜说道。
　　“咿朵？（大姐头也失误过吗？）”大嘴娃有些不敢相信的看向了奇鲁莉安，在她看来大姐头绝对是万能的存在了，不管主人需要什么大姐头都能做到。
　　“她失败过的次数可多了，所以你也不用灰心，这次我会同时用心念模式辅助你，我们再来一次好吗？”黎原耐心辅导着她。
　　“咿朵！（嗯！我会努力的！）”大嘴娃也重重的点了点头，飞速的振作了起来，连大姐头都失败过，那她也没理由能一次成功。
　　于是她又来到了院子中央，准备多试几次看看。
　　而这次黎原也给她修改了一下实验参数，不再要求她进行三段蓄力了，这回只蓄力一段就好。
　　毕竟三段蓄力的能量太大了，比较难以控制住，还是先从更容易上手的一段蓄力开始练习吧。
　　至于一段蓄力会不会推力不够的问题，黎原思考片刻后认为不会。
　　之所以三段蓄力的推力没能达到黎原预期的原因，黎原认为可能跟大嘴娃喷出的方式有关。
　　如果将大嘴娃的‘单马尾大嘴’比作发动机，那么此前这个发动机就是裂开两半的，能量刚喷出来就从嘴缝里四散掉了，白白浪费了大量推力，所以速度才达不到预期的。
　　这一回他特地让大嘴娃努力闭紧嘴巴，只在发动机的末端留出拳头大的出气口，让喷力都约束在这道口子上，如此一来就相当于加大了‘气缸内’的压力，足以让一段蓄力的推力达标了。
　　但问题也随之而来，压力加大也会导致控制的难度加大，指不定高压下的能量就把气缸给撑爆了呢，所以这回黎原直接用上了心念模式，同步提升了大嘴娃的控制力。
　　一切都准备就绪了，一段蓄力也随之完成，随着黎原的一声令下，发动机瞬间点火！
　　只听轰隆一声，还真如同发动机喷发的声音响起，磅礴的能量猛地从‘出气口涵道’内喷涌了出来，在巨大的压力之下，发动机的推力果真达到了预期水准，让大嘴娃成功起飞了！
　　只是吧……不知道在做各位玩过高压水枪没有？
　　但凡玩过的人都知道高压水枪的反推力非常猛，握在手里都忍不住会跟着水枪一起晃动，一个不小心就会有脱手而出的可能。
　　而此刻的大嘴娃就如同那失控的高压水枪一般，无法在空中借力的她难以维持平衡，只能一顿乱窜，在天旋地转间‘气缸’果然承受不住压力的‘爆开’了。
　　随着大嘴一松，推力迅速从缝隙中流失，这才让她的乱窜停了下来，并从空中高高摔下。
　　好在奇鲁莉安连忙用念力稳稳接住她，这才没有受伤。
　　但第二次尝试依旧以失败告终了。
　　“咿朵……（好晕）”大嘴娃晕乎乎的。
　　“没关系，你已经做得很好了，我们休息一会再来一次，这次我们将喷气口再开大一点，稍微降低一下气缸压力，放慢一些速度，我相信你一定能行的。”
　　“咿朵！（好！）”
　　大嘴娃也不是轻言放弃的精灵，再次尝试了起来。
　　而这一回她在主人精心调整的发动机参数下，无论是气缸内的压力还是推进的速度，全都处在了她的适应范围，终于成功让她还算平稳的飞起来了。
　　虽然目前只能直直的往上飞，当黎原要求她控制那台‘矢量发动机’转向的时候，一进入陌生领域的她又开始难以控制平衡了，不出多久就失速的栽了下来。
　　没办法，现在的大嘴娃还没有足够的力量给气缸加压，速度根本快不上去。
　　一旦试图给气缸加压的话，承受不住压力的大嘴就会被撑开，反而让能量流失掉了。
　　这让黎原意识到了另一个问题，想要提升发动机的性能，不能光是盲目增加推力那么简单，还是得考虑一下发动机的材料强度的。
　　大嘴娃还需要更大的力量约束那股压力，为此他想到了对方的‘怪力钳’特性。
　　若是大嘴娃能够双持该特性，便能很好的约束那股压力了。
　　从理论上来说，怪力钳应该是能双持的，毕竟大嘴娃的大嘴本来就拥有一定怪力。
　　总不能说没了怪力钳后，这张大嘴就软弱无力了吧？
　　只能说这张大嘴的潜力目前还没有完全开发出来，双持特性也该给她安排一下了。
　　不过现在还是先让她锻炼一下空中平衡性的问题再说吧。
　　现在的大嘴娃就如同一名刚学自行车的孩子，每骑几步就会摔倒，速度也慢的异常。
　　但无论是黎原还是在一旁围观的史帆等人，看着慢慢学会转向的大嘴娃，仿佛都看到了对方能够完美控制，并开始花样骑行的那天了……
　　真是不得不佩服黎原的脑洞和执行力啊，大嘴娃居然在天上飞你敢信？
　　就问还有谁是不会飞的！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第137章 胡文君的姐姐？
　　在专注的训练之中，时间很快就来到了傍晚。
　　大嘴娃逐渐习惯了低速飞行，以及一些轻度的转弯技巧，但由于一段蓄力所积攒的能量有限，通常只能飞个二十秒就耗尽能量了。
　　但即使如此大嘴娃也雀跃得不行，毕竟哪个地面上的生物还没有个飞天的梦想呢，有的传说精灵它还想飞不会飞呢！
　　而她大嘴娃却飞起来了，那岂不是已经超越了传说？
　　美滋滋~。
　　现在的大嘴娃都不需要黎原为她安排飞行训练了，她自己都飞得不亦乐乎了起来。
　　一旁的史帆等人就像是见了鬼似的，不敢相信的看着在他们头上盘旋的那只钢系精灵。
　　你跟我说这是钢系？？？
　　你tm见过哪只纯钢系会飞的？
　　不知道的还以为你是盔甲鸟呢！
　　史帆已经不知道该从哪里吐槽了，他严重怀疑黎原是不是有什么系统之类的东西，不然的话为什么总能做出这么匪夷所思的事情？
　　换做别人怎么可能想得到这种训练方式啊，就算想得到也不可能做得到好嘛？
　　史帆也试着让自家呱头蛙利用水炮进行反推力测试，结果发现确实能够推得动它，就是那速度还不如电光一闪呢。
　　呱头蛙毕竟没有大嘴娃的大颚那样的‘喷气涵道’来改变喷射压力，速度完全无法自主调节，还不如直接把水炮甩对手脸上呢。
　　他越是模仿黎原，就越是能发觉对方开发的‘喷气涵道’有多离谱，就算换另一只大嘴娃来了，恐怕都没有那个控制力能够创造出这样的涵道。
　　面对这种挂壁，他真的还有胜过对方的可能性吗？
　　算了，懒得想那么多了，先买挂再说吧，他现在只想和唐铭一样拥有一个类似猛火的小卦。
　　小卦不算卦！
　　……
　　随着时间的流逝，夜色逐渐降临，今日的集训也迎来了尾声。
　　史帆和唐铭见时候不早便非常识趣的先行离开了，将剩下的时间都留给了黎原和他们的女神雪依单独相处。
　　可真是……越想越不是滋味！
　　但他们又能怎么办，且这里是黎原的私人研究所，人家想赶他们走还不是一句话的事情？
　　更何况他们还要向那个挂壁买挂呢，也只能在黎原的眼神暗示之下识趣的滚了呗。
　　反正仔细想想，还有老师留在那里呢，黎原总不能当着老师的面和雪依干出什么深入浅出的事情来吧？
　　顶多也就跟他新找的老婆胡文君暧昧几下而已，只要不是推雪依就所谓了~。
　　这一点他们倒是没说错，黎原确实没有推雪依呢，只是被雪依给逆推了而已……
　　当黎原见到碍事的男生们都离开了以后，第一时间就搂着新老婆胡文君来到了大厅里，然后压着人家的身体就当众推倒在了沙发上。
　　胡文君顿时就被他这大胆的行为给吓了一跳，他他他……他这是要做什么？
　　虽说她是不介意被黎原这么压着的，自从见到他的那一天开始，她脑子里其实就已经忘不掉他的身影了，她也不知道自己为什么会变得那么恋爱脑，反正就是十分渴望和他在一起，哪怕只能在一旁看着他，她都非常满足了。
　　所以之前黎原让她叫老公的时候，她才会毫不犹豫的叫啊，她怎么可能错过那种机会嘛！
　　但一码归一码，她现在就算将自己的第一次送给黎原都愿意，但前提也得是私底下送啊，咱当着老师的面前怎么想都不该这么放肆吧？
　　你也不怕被老师骂的吗？
　　不过很快她就知道黎原确实不怕了，因为众女一看他这行为，就知道他肯定又是想开趴了，一时间不由有些无语。
　　但一想到他今天好像确实认真训练了一下午，你也没法再说他不务正业了，就只能随他意了呗。
　　众女直接半脱起了衣服来，然后互相挤在一起，交换了对方手中的神秘嗡嗡嗡遥控器~，也开始银乱不堪的互相玩弄了起来。
　　看到这一幕的胡文君就像是见了鬼似的，难以置信的看着她们在互相爱抚，这才意识到原来老师她们都早已是黎原的女人了吗？
　　啊这……身为老师带着一众女同学也和男生开趴这种事情，怎么想都不太好吧？
　　可是……被他弄得又好舒服，不想让他停下来啊……
　　这时的黎原已经强吻在了胡文君的嘴唇上，对方十分配合的张开了嘴巴，两人的舌舌开始激烈的纠缠起来，那滋味当真是美妙无比，让她的神情很快就迷离了。
　　直至某一刻她感到下.体一痛后，就连身为女人最重要的第一次都这么随便的让他夺走了。
　　而她却还在紧紧夹住他的腰，配合着他的动作痴痴地扭动了起来，快活得忘乎了所有。
　　也不知过了多久，也不知道自己被搞丢了多少次，直至一股热流灌满了体内以后，她才幸福的口水都满溢了出来。
　　好爱……爱死他了！
　　她已经被爱爱的快感深深捕获，再也无法忘掉这个男人的滋味。
　　“舒服吗？”黎原缓缓的与她唇分开，保持着藕断丝连的问道。
　　“嗯。”胡文君眼中浮现着爱心，你说她舒不舒服？
　　“还想要吗？”
　　“嗯。”
　　“那愿意叫上你的母亲也来服侍我吗？”
　　“嗯。”
　　“叫声主人~。”
　　“主人，我想要~。”
　　胡文君痴痴的叫着，又忍不住主动吻在了主人嘴唇上，她已经爱得管不了那么多了，只要主人肯继续爱她，无论什么条件她都愿意接受！
　　她渴望的摩擦着主人的身体，不断催促对方给她，她还想要，想要更多！
　　于是黎原又狠狠地冲了她一个小时，将她冲得那叫一个连连溃败，呻吟不止。
　　这时的雪依也终于看不下去了，她和黎原也有三四天没见面了吧，你知道她这三四天怎么熬过来的吗？
　　只能靠着嗡嗡嗡自己爱自己，那感觉别提有多空虚了。
　　今天好不容易和他见了面，本以为对方肯定会第一时间忍不住推她的，结果这都过去多久了，那淫.贼非但没有碰她，反而还去美滋滋的推起了其她女人，你就说过不过分吧？
　　忍不了的雪依愤怒的一把揪住了他，硬是将他从胡文君身上拔了下来，然后死死将他摁在身下又吻又透！
　　先把老娘的洞给填满了再说吧！
　　黎原顿时惨遭病娇逆推，愣是被妻压了两个小时才松开他，这时他的身上已经布满了不少惩罚的牙印。
　　行吧，只要老婆高兴就好。
　　……
　　当雪依心满意足的干完了正事后，时间都来到晚上10点了。
　　本来黎原还打算去一趟雪家培育屋的，他需要去培育屋里挑选‘激流’和‘虫之预感’的精灵复制特性，再顺便带大嘴娃去见见她的店长姐姐，并将对方也给带回家，这样大嘴娃就能天天在床上见了，岂不美哉？
　　但现在已经这么晚了，也不知道培育屋有没有关门。
　　算了，反正瞬移过去一趟也不麻烦，就去看一眼吧。
　　于是修整好后的黎原就让奇鲁莉安带着众女一起瞬移到了培育屋那边，惊喜的发现培育屋里居然还是亮着的，但员工们都已经下班了，唯独店长姐姐本人还在里面。
　　黎原顿时眼睛就亮了，没有丝毫犹豫的闯入了其中，今晚就要将那个女人给拿下！
　　同时黎原也发现了店长姐姐还没下班的原因，是因为有一堆母女正在纠结购买哪只精灵。
　　看上去应该是想买伊布却不敢买，最近不是刚出了太阳伊布的进化型吗？
　　虽然还没有公布进化条件，但伊布的价格也因此波动了一些。
　　那名少女显然是想尝试一下太阳伊布的进化型的，但又担心自己的家庭养不起超能系精灵，所以才犹豫了许久。
　　每到这种时候黎原就特别心痛，当年他母亲不也是因为拿不出钱才放弃的青绵鸟吗？
　　那件事情差点成为了母亲的遗憾，他已经不想再见到有母女看着喜欢的精灵却不敢买了。
　　所以为了帮那对母女圆梦，黎原立即靠近了过去，不声不响的从身后搂住了人家，并表达了自己想为她们的爱买单的意愿。
　　这意愿之前让她们母女两都为之动容，主要是少年的手都已经钻进了她们衣服里，想不动容都难啊……
　　母女两顿时都脸红的低下头，不知为什么她们竟对陌生人的过分行为一点也不抗拒，反而还纷纷靠进了对方怀里面，就像是也希望对方能够包养她们母女一般。
　　交易十分顺利的达成，母女两都分别抱了一颗伊布蛋，满脸幸福的随他去结账了。
　　不得不说迷人之躯对普通人的影响就是强啊，他现在完全可以看上谁就直接带回家了都。
　　随后黎原就搂着那对母女来到了店长姐姐的面前，准备将店长也给拿下。
　　但他万万没想到的是，胡文君已经先一步走到了店长身旁，并向他介绍起了店长的身份……
　　这位漂亮的店长姐姐名为胡文雅，乃是胡文君的亲姐，她们是一家人。
　　好家伙，看来今晚这姐妹盖饭是不吃都不行了啊！

第138章 总得从妈妈这里毕业的
　　胡文雅就和她的妹妹一样，只是个长得漂亮点的普通人罢了，根本就没法抵抗黎原有意为之的迷人之躯诱惑，直接就被他搂入怀中捕获了。
　　随后黎原又带着她们所有人回到了自己家中，准备在今晚的趴体里额外品尝一番姐妹盖饭的滋味。
　　但黎原又又又怎么都没想到的是，还没等他开始吃这顿姐妹盖饭呢，一位太太就像是生怕他只吃这点会吃不饱似的，竟然主动为他加了个餐，将这顿盖饭的质量升级到了母姐妹的级别。
　　就连胡文君和胡文雅都懵了，为什么她们老公家的沙发上会坐着一道熟悉的美妇身影？
　　美妇的身上衣衫不整，又或者说她压根就没打算认真穿，完全就是半脱式的，只有上半身穿了一件黎原的白衬衫，下半身完完全全就是光着的，甚至还能看到她的双腿之间残留着一些鱼皮蛋的痕迹。
　　这还不算，当这名美妇在见到黎原回来的第一时间，她猛地眼睛一亮了起来，还不自觉的朝他岔开了些腿，就像是在努力将少年的目光吸引向自己一般。
　　直到美妇发现在少年的身边还跟着两名熟悉的少女以后，她那渴望的表情才是瞬间呆滞了下来。
　　“文君？文雅？”
　　“妈？”
　　三位美丽的女性一时震惊的看着彼此，不敢相信对方居然也和少年是这种关系。
　　难道她们一家人都堕落的沦为少年的玩物了吗？？？
　　这这这……这可真是太好了！
　　胡母几乎只是难以置信了一瞬而已，下一秒就飞速接受了这件事情，并按耐不住的兴奋了起来。
　　实际上胡母成为黎原的女人早就有一段时间了，但由于黎原身边的女人众多的原因，她几乎很少能被对方照顾到。
　　原因也很简单，比起她这样单兵作战的妇女，带着女儿一起上战场的母女显然更能提起对方的干劲一些。
　　她甚至开始怀疑自己是不是已经被老公遗忘了，为什么从来都不关注她一下？
　　直到今晚胡母实在是按耐不住心中的寂寞和猜疑了，这才特地从家里赶了过来，想要得到丈夫的爱抚。
　　可她心心念念的男人却一直没有出现，她就只好先和老公的后宫们磨磨豆腐了，将对方身上的鱼皮蛋都蹭到了自己的小水沟上，重新沾染上了老公的痕迹，心里这才好受一些。
　　但这个过程中胡母也看到了周围都是母女成对的太太们，哪里还意识不到自己缺了什么，她开始犹豫起来要不要将女儿们也拉下水，一起寻找快乐。
　　反正黎原有钱有颜值，做他的女人也不亏吧？
　　但胡母还是拿不定主意，毕竟她也不想坑害了自己女儿啊。
　　她想要黎原归想要，但又不是不知道自己在参与着什么事情，这可是在开趴体啊，哪能让女儿们知道？
　　她下不了那个决心。
　　可哪想她的女儿们这么懂事，竟先一步替母亲下达了决心，一起出现在了她的趴体现场。
　　这可让胡母惊喜不已啊，有了女儿们的加入后，还是两个女儿一起，她岂不是瞬间从孤军奋战升级到了最高级别的母姐妹盖饭了吗？
　　那从今往后她岂不是要一跃成为老公身边的红人了？
　　胡母怎么想怎么兴奋，小水沟里都忍不住哗啦啦的流出了爱得汁液来。
　　“老公！今晚要吃盖饭吗？”
　　胡母控制不住自己了，猛地起身扑向了男人，无比渴望的用小水沟去轻蹭起了主人的身体，那饥渴的表情就像在急切的说‘爱我！爱我！’一般。
　　看到这一幕的胡家姐妹两心里倍感震撼与羞耻，万万没想到平日里温柔贤惠的母亲在暗地里会是这样的嘴脸，那副渴望被爱的样子怎么看都像是坏掉的玩物，哪里还有半点身为母亲的操守？
　　真是叫人看不下去了！
　　母亲都堕落成这样了，她们又岂能在一旁看着？
　　当然是要一起加入进去~。
　　主人~，女体宴要吃吗？
　　一时间，母女三人都原谅了对方的堕落，反而十分默契的一起抱着主人轻蹭了起来，渴望着主人将她们母女一起给玩坏掉~。
　　那黎原还有什么好犹豫的，没能将所有老婆们照顾好是他的失职，现在老婆们都沦落到要饥渴上门求爱的地步了，他这还拒绝的话，那都不能说是渣的问题了，简直是连禽兽都不如！
　　不过黎原也意识到了一个问题，那就是老婆数量越来越多了，他又还是和最初一样见一个爱一个，将来的数量只会更多，仅凭他一个人是肯定照顾不过来的。
　　但他也不可能找别的男人来帮忙照顾啊，那该如何是好呢？
　　要不就给所有老婆们送一根双头龙嗡嗡嗡吧，就让她们平时在家里母女之间互相帮忙缓解寂寞如何？
　　目前好像也只能想到这个办法了，总不能让老婆们就硬憋着难受吧？
　　算了，今晚就把胡家母姐妹照顾好了再说，他当即一个响指让在场所有老婆们脱了个精光，今晚就从面生的老婆们开始吧！
　　接着便是一夜无眠，黎原完全在盛大的女体宴中度过了一晚。
　　等到第二天上午来临时，老婆们全都已经心满意足七零八落的瘫在了大厅各处。
　　也幸好这段时间以来家里已经装上了暖气，不然她们这么光着身体随便躺地上，非要着凉了不可。
　　不过黎原还是找来了一些轻薄的毯子，为老婆们轻轻盖上。
　　看着她们每个人的小水沟里沾染了他的鱼皮蛋的样子，黎原心里同样非常满足。
　　直到这时候黎原才叫来了母亲，昨晚都没有跟母亲好好爱过，她肯定也憋得不行了吧？
　　唯独母亲，他只有要机会，一定要让对方满足才行，他想让母亲幸福。
　　于是黎原就抱着母亲相拥着倒在了沙发上，母子两人又深情的翻滚了起来，直至母亲主动说停为止。
　　不过这回母亲竟然只享受了两个小时就喊停了，放在平时那不得三天三夜起步？
　　黎原十分担心母亲没有满足，还想再给她更多。
　　但就像黎原想让母亲幸福一样，身为母亲的也不想因为自己的旺盛欲望而影响到了儿子的事业啊。
　　有个七八成饱也够了，剩下的两成就让同样对她儿子上瘾了的杜娟来陪她吧，她知道儿子下午还有校队集训，所以她享受到中午就差不多了。
　　黎原还想说些什么，区区集训哪有母亲的幸福重要？
　　哪怕让他放弃研究，放弃世界赛，放弃任何活动，他都愿意和母亲天荒地老海枯石烂的永远缠绵在一起！
　　但遗憾的是母亲拒绝，她还是希望看到自己的儿子能够名扬海外，成为世界上最棒的男人的不是？
　　总得从妈妈身上毕业的呀~。
　　再加上这时候雪桐姐也给他发来了一条消息，说她已经到研究所了。
　　好吧，雪桐姐的事情也挺重要的，他可没忘记要帮对方激活真气的约定呢。
　　探索究极之洞过于危险，不多给雪桐姐几个保命手段他也不放心，
　　而说到究极之洞就不得不说说究极异兽费洛美螂了……
　　对方自从来到他家以后，就一直把自己关在书房里没离开过了。
　　这当然不是她怕生，不好意思和大家见面，单纯只是网瘾加重了而已。
　　她现在的情况是嫌两台手机都不够用，有的时候一台的电量用完了，另一台都还没充满电呢。
　　啥？你说她为什么不边充边玩？
　　那不是担心连续充个好几天会损坏手机吗？
　　现在的费洛美螂可是知道很多人类世界的小常识了，包括她所在享受着的一切事物都是很烧钱的，无论是手机也好还是树果方块也罢，似乎对人类而言都挺贵？
　　以至于她现在想要第三台手机都不好意思直接提了，对黎原的态度似乎也耐心了许多。
　　黎原看着她那充满暗示的眼神，无奈之下只好又给她买了第三台手机，除此之外还每天都主动为她补充着消耗掉的能量方块，就差上厕所都主动帮她擦屁股了，可想而知黎原将她照顾得有多好。
　　当然了，黎原也不是抖M，就这么喜欢给人家当仆人。
　　这单纯只是计划的一部分而已，为的就是将费洛美螂养废，最好是失去了他就生活不能自理的样子，到时候害怕对方不听他的话？
　　这个过程也不会用太久的，估摸着一年左右就能让对方养成习惯离不开他了。
　　花一年时间就能换来一只连雪家母女联手都搞不定的冠军级异兽，这个买卖还是不亏的。
　　要知道他养拉鲁拉丝也有半年多了，现在也才卓越级而已……
　　【PS：日常翘屁求票。or2】

第139章 雪桐姐的指导
　　研究所内。
　　当黎原带着老婆们赶来的时候，雪桐姐已经在大厅里坐着了。
　　而在她的对面，老早就赶了过来的史帆和唐铭两人也在正襟危坐着，他们就像是中了定身术一般，身体和精神都紧绷，一动不敢动，连大气都不敢喘一口，甚至连呼吸都有些困难了。
　　知道的人还以为他们是来集训的，不知道的人还以为他们正在受审呢。
　　之所以会变成这个样子，当然不是因为雪桐对他们做了什么，相反雪桐已经在努力压制了自己的精神气场，尽量不给他们带来精神压力了。
　　但是没办法，雪桐身为华国全民女神般的存在，她的身份太特殊了，连华国冠军都不见得比她有声望。
　　这样一位强大的超能女王就这么突然出现在了他们这些普通人面前，可不把他们给激动得紧张了起来吗？
　　唐铭甚至还偷偷拿出了手机，上网搜索了一下雪桐大大的照片进行对比，想要确认眼前的美人到底是不是他们的女神大大。
　　虽说那头红发和异色的沙奈朵足以证明对方的身份了，但他们这不是不敢相信自己能在线下遇见心目中的女神吗？
　　唐铭认真的对比了数次，但不管怎么看眼前的御姐都和照片里的人一模一样，不可能还有假了。
　　就算人能够假扮，异色沙奈朵也不是想要就能有的啊！
　　也就是说，是真人！
　　唐铭紧张的咽了口口水，心脏跳得飞快，连眼睛都不敢直视对方了，生怕自己表现得不太礼貌，会在女神心里留下不好的印象。
　　别说他了，史帆的表现同样好不到哪里去，本来还天不服地不服的他，此刻在雪桐的面前完全变成了乖宝宝，神经都绷紧了，连向女神打声招呼的勇气都没有。
　　可恶啊，为什么在这种关键时刻他们都这么怂了！
　　快勇起来啊！
　　说不定这是人生中唯一一次认识雪桐大大的机会了！
　　好吧，完全勇不起来，光是不小心和对方眼神对上，他就面红耳赤了，真是不中用啊！
　　而且话也说回来了，为什么雪桐大大会出现在这里？
　　他们现在是紧张得连脑子都不太好使了，完全想不明白雪桐大大来这里干嘛，总不可能是来看他们的吧？
　　直到一道声音的出现，他们才是脸色一黑的意识到了什么。
　　“你们两个……身体都冻僵了？”黎原看着身体坐得梆直的两位男同学，不由有些想笑。
　　“黎原……原来是这样？”唐铭猛地恍然过来，这里可是黎原的研究所啊，而黎原现在也算是雪家的人了，雪桐大大怎么想都只有可能是奔着对方来的。
　　可恶啊……怎么又是他！！！
　　老师和刘芸看好他也就算了，胡文君白给他也不重要了，就连他身边还配有个金发混血儿副手，以及和雪依关系暧昧的问题他们都忍了。
　　为什么！
　　为什么还要让他和雪桐大大也有关系！
　　不要啊，那可是他们多少年来的女神啊，绝对不要被他拱了啊！
　　对了！他们一定只是生意上的往来，毕竟雪桐大大的年龄怎么看都比他们大多了，又怎么可能会和一个小男生有暧昧关系呢？
　　绝无可能！
　　然后他们就见到黎原径直走到了雪桐大大身边坐下，还是紧紧挨着人家身子的那种坐法，甚至于还大胆的握住了雪桐大大的手……
　　你……你怎么敢啊？
　　等等，好像有哪里不对，为什么雪桐大大完全没有阻止他的贴近？
　　甚至还允许那淫.贼扣住了她的指间？？？
　　什么情况？
　　这到底是什么情况？？？
　　为什么你能够和雪桐大大这么接触，难道说是雪桐大大正在喝着的那杯红茶有问题？
　　不好，雪桐大大被下.药了，沙奈朵你快点去就她啊，你为什么只是看着？
　　好吧，他们错了，沙奈朵甚至连看都没看，而是去抱住了黎原的纯白奇鲁莉安，亲昵的抚摸了起来，看上去关系好得不行的样子。
　　完了，越看越觉得他两关系有猫腻了。
　　“你……你到底和雪桐大大是什么关系？”唐铭瞪大了眼，他虽然不想在女神面前失态，但这个局面实在是让他忍不住了。
　　“看了还不明白吗？你觉得得什么关系才能允许这种举动出现呢？”黎原白了他一眼，旋即干脆就松开了雪桐姐的手，转而搂住了对方柳腰，嘴角微扬的说道。
　　反正他也没有直说是什么关系，全凭对方臆测。
　　只是他的这个搂腰动作实在是太容易让人想偏了，这明显就是一种占有行为，是在宣誓主权给他们看。
　　但偏偏的雪桐大大对他的这种无力行为丝毫没有半点意见，仿佛坐实了他们的关系不简单一般。
　　完了呀……难道说他们做梦都想娶走的超能女王已经有主了吗？
　　天塌下来了呀！
　　不知有多少人想要努力成为四天王，就是为了将来能和雪桐大大一起并肩作战，获得一个和她近距离相处的机会。
　　但现在看来……还努力个屁，他们已经失去活在这个世界上的意义了！！！
　　“你……你把大嘴娃叫出来，我要跟她决斗！！！”唐铭心里泪目，哪怕他们都明白自己这种人是不可能获得雪桐大大的青睐的。
　　但至少也能有个念想啊，现在连念想都没了。
　　这个混蛋，毁了他们的梦想知道吗？
　　“呃，既然要决斗为什么不找奇鲁莉安？”黎原一脸无语。
　　“老子打不过！”唐铭理直气壮。
　　“行了，赶紧训练去吧，连个挂都掌握不了还想要追女神，做梦呢。”黎原撇了撇嘴，干脆也放出大嘴娃去和火岩鼠继续做沙包训练了。
　　“训就训！”唐铭简直气得咬牙，女神被撅了不算，还得给对方当沙包用，简直气死个人了！
　　一怒之下他干脆就化悲愤为力量，到后院里继续掌控愤怒能量去了。
　　“你又还在愣着干什么，也一块去啊。”黎原这时又看向了史帆，这家伙难道还想留在这里当电灯泡不成？
　　“你是不是忘了帮我复制激流的事情？”史帆不由瞪眼，特性都没给他复制过来，他拿什么训练？
　　“哦，好像是有这件事情，那奇鲁莉安麻烦你跑一趟培育屋吧。”黎原招呼了奇鲁莉安一声。
　　奇鲁莉安当即点头，在和姐姐说了一声后就瞬移消失掉了，但没过多久他就从培育屋那边复制来了激流特性，并交换到了呱头蛙身上。
　　然后就让呱头蛙和胡文君的阿利多斯一起训练了。
　　阿利多斯的特性在家里就已经转换成了虫之预感，正好她姐的精灵是电蜘蛛，拥有需要的特性。
　　所以说你们姐妹两的xp是不是有什么问题啊，为什么都选择蜘蛛做初始精灵？
　　“这是在做什么训练？”
　　雪桐看着后院里一群人在互相挨打的画面，十分疑惑的问道。
　　“没什么，就是在帮校队同学开个小卦，顺便测试一下双持特性的可能性。”黎原简单的解释道。
　　“双持特性？”雪桐又听到了一个让人意外的词。
　　“是啊，这就要涉及到我的新理论了，等成果出来以后我再跟雪桐姐好好说明。”
　　“好，姐姐等着那一天，不过我没想到你的第二只精灵会选择大嘴娃。”
　　“大嘴娃不弱的，她将来说不定还拥有进化的潜力。”
　　“这么说你是又发现了什么？”
　　“算是吧，但这回都是雪桐姐的功劳，幸亏有你发现的那颗彩色石头，否则弟弟还不知道要到哪天才能实现呢。”
　　“对你有帮助就好。”雪桐宠溺的看着他。
　　不过她还是有点看不懂，大嘴娃这又是在做什么训练？
　　是在模仿火箭升空吗？
　　黎原似乎看出了雪桐姐的疑惑，当即为对方解释起了这是在为大嘴娃解决低速的问题。
　　还将自己最终脑补的喷气战斗姬畅想告诉了姐姐，他认为大嘴娃全力‘喷出’的速度应该能赶上甚至是超越神速，实战价值非常大。
　　就是控制起来有点难度而已。
　　如此大胆的设想真是让雪桐听了都感到匪夷所思，但转念一想这弟弟做过的让人匪夷所思的事情还少吗？
　　算了，随他折腾吧，她只需要默默目睹弟弟的成长，并给予力所能及的帮助就好。
　　“如果你想让大嘴娃飞起来的话，或许可以让她学个电磁飘浮试试，钢系精灵应该有几率学会这个招式。”雪桐当即为弟弟出了个主意。
　　电磁飘浮能够让精灵抵消重力进入悬浮状态，那样一来应该能让大嘴娃飞得更加轻松一些吧？
　　黎原闻言不由愣住，这确实是个好主意啊！
　　真不愧是雪桐姐，总能给他带来醍醐灌顶的提示。
　　可恶……越来越想要这个女人了！

第140章 干正事~
　　随后的时间里，雪桐姐又询问了一遍费洛美螂那边的情况，十分担心那只究极异兽不受控制。
　　但是在听到弟弟说对方已经被他养废了，完全沦为了网瘾宅女后，实在是忍不住沉默了许久。
　　那可是一只冠军级的异兽啊，放在平时绝对会让国家苦恼许久，你竟然就用这种匪夷所思的方法解决了？
　　行吧，姐姐算是明白你的脑洞有多大了。
　　她十分欣慰弟弟的优秀，但也同样有些担心这孩子哪一天会因为奇怪的脑洞作大死。
　　唉，这就是天才的怪癖吗？
　　“对了雪桐姐，你这次回来住几天啊？”黎原搂进了他的姐姐，十分不愿意放对方离开。
　　抛开他馋姐姐身体的因素不谈，她一旦离开了，那多半又是要往究极之洞里钻了吧，很难不让人担心。
　　“大概明晚，最迟也是后天早上就要离开了。”雪桐也很不舍。
　　“这么着急吗？”黎原微微皱眉，他原以为雪桐姐上一次进究极之洞受了伤，怎么说也得给个一周的假期吧。
　　结果别说一周了，连三天都没有，顶多一天半就又要赶去涉险了。
　　“没办法，上次行动是咱们首次联络到精灵世界那边的人，从对方那里带回来的很多信息都要进入究极之洞才能验证，姐姐已经很努力在抽出时间了。”雪桐遗憾的说道。
　　“好吧，既然改变不了现状，那我们也没时间可以浪费了，我想现在就开始教姐姐真气模式。”黎原表情认真了起来，就连想和姐姐再多贴贴的心情都没了。
　　开什么玩笑，才一天半的时间，正常来说根本就不够他帮雪桐姐将真气强化到能用的程度，本来时间就不够了，他哪里还有心思瑟瑟，先为保障好未来老婆的安全再说吧！
　　几乎是在意识到时间可能不够用的瞬间，黎原心里就猛地做出了决定，他必须要通宵为姐姐强化了。
　　“都听你的，顺便也让沙奈朵再交给奇鲁莉安几个招式，扩充扩充打击面。”雪桐也示意了沙奈朵一眼。
　　“那我们先进房间吧，小雪你待会跟史帆他们说一下，明天的集训取消了，让他们后天再过来。”黎原当即搂着雪桐姐走进了一旁的休息室，同时也对雪依吩咐了一声。
　　雪依自然清楚他想干什么，为了姐姐的安全考虑，她也不会让任何人去打扰他们的。
　　黎原就这样和雪桐姐单独关在了房内，甚至还搂着对方一起躺到了床上。
　　雪桐看着弟弟那近在咫尺的脸庞，虽然很疑惑为什么激活真气还需要躺床上，但也没有多问。
　　小黎原总不可能害她吧？
　　顶多就是可能会以激活真气为借口占她点小便宜，做为姐姐的让弟弟碰几下又不会掉层皮，她小时候还经常跟妹妹一起洗澡呢，这么想是不是也还欠着弟弟一个澡？
　　“姐姐该怎么做？”雪桐感受着弟弟紧紧搂着她的动作，甚至还让她的腹部都贴住了对方肚子，那柔软的感觉让人十分舒服。
　　这怎么想都不在正常姐弟的接触范围了，但雪桐却十分乐意和他亲近。
　　说来也是奇怪，明明她以前回到家里都是将这份宠爱送给妹妹的，但现在好像都不怎么关心妹妹的情况了，反倒是加倍的宠爱起了小黎原来。
　　是因为突然有了个弟弟给她带来的特殊新鲜感吗？
　　不是很清楚，但既然她不讨厌这种感觉，就不用深究那么多了吧？
　　“雪桐姐，我先跟你说明一下真气产生的原理吧，真气是一种生命能量的浅层表现形式，而生命能量往往很难察觉，需要靠一种特殊的冥想方式才能将之牵引出来。”黎原简要说明道。
　　“所以你要教我的是那种特殊冥想方式吗？”
　　“是也不是，姐姐身为超能力者，本身就已经足够擅长冥想了，我需要做的只是引导你发现那缕真气而已，到时候就得靠你自己凭感觉去加强它了。”
　　“我明白了，那引导的方法是……”雪桐似乎意识到了弟弟为什么要把她达到床上。
　　“咳咳，那就可能需要我们的精神交融一下了，比如接吻什么的~。”黎原坏坏的说道。
　　“我就知道你在打坏主意，没有其它方法了吗？”
　　“有，或许雪桐姐可以用心电感应试试，我看看能不能顺着那份联系找过去。”
　　“也好，那我们就两个方法同时使用吧。”
　　“啊？不应该是先试试心电感应吗？”
　　“你也说过我们没多少时间了不是吗？”
　　“话虽如此，但我们还是从心电感应开始吧。”
　　“哦？为何？又不想亲吻姐姐了？”
　　“那怎么可能，我狠狠地把姐姐吻到缺氧呢！”
　　“那又是为什么突然放弃了？”
　　“就是因为我想把姐姐吻到缺氧，所以才会担心到时候控制不住自己耽误了正事啊。”
　　“呵呵，小嘴还是那么会说话，那姐姐可就真要用心电感应了。”
　　“嗯，直接开始吧，我们现在要争分夺秒了。”
　　黎原点了点头，他现在是真的宁愿不瑟瑟也要争夺多帮雪桐姐强化一下真气了。
　　你还别说，他和雪桐姐之间莫名有了一种纯爱的感觉，这感觉还挺不错的。
　　雪桐也不再多说什么，当即吻了一下弟弟的额头，对他进行了心电感应。
　　一时间两人的精神力简单的交织在了一起，宛如一根根红线在互相缠绕，黎原连忙寻着这份精神联系闯入了姐姐的精神世界里，对方也是大门敞开的任凭他侵入。
　　如同两道河流交汇，河水逐渐的相融在了一起。
　　像这样深入的精神交流，也让他们多少倾听到了彼此的心声。
　　黎原也总算知道自己在雪桐姐心里是怎样的存在了，对方还真就是完全把他当做了重要的、需要照顾的弟弟啊，这份姐弟之情无比纯粹，竟然没有夹杂着半点欲望。
　　好家伙，看来迷人之躯还真就将雪桐姐对他的好感定格在姐弟之情上了啊。
　　能不能修改一下啊！
　　他想和姐姐做夫妻！
　　雪桐：“……”
　　这孩子，是不是忘了他们正在心电感应啊？
　　你在想什么姐姐可都是能听到的，还是说你就是想让姐姐知道你想娶我？
　　现在的弟弟都开始对姐姐抱有这种幻想了吗？
　　雪桐感受着从弟弟精神里传来的各种情感，其中就包含了想要吻她推她的强烈心情，真是无奈得很。
　　不过也罢，反正她也早就猜到小黎原对她感情绝非姐弟情了，如今也不过是石锤了而已。
　　当石锤了有一个想要推自己的弟弟以后，雪桐的心里却是雀跃的。
　　哪怕她对弟弟的感情没有那方面想法，但知道自己宠爱的弟弟心里这么在乎她后，她当然也会高兴了。
　　这个世界上没有谁是喜欢单方面付出的，总归还是希望能从对方身上得到什么的不是吗？
　　知道弟弟这么爱她，她也就觉得自己的宠爱没有白费了。
　　“好了，别歪歪了，快点开始吧。”雪桐似乎更加宠他了一些，提醒的声音都格外温柔。
　　“嘿嘿~，这就开始~。”黎原再次将姐姐抱紧了一些，也吻着她的脸颊开始用心引导了起来。
　　这越是和雪桐姐抱在一起，他就越是安耐不住想要吃掉对方的冲动了。
　　不行，干正事要紧，快干正事啊！
　　然后……黎原就忍不住翻身到了雪桐姐身上，紧紧的压着她，吻住了她的香唇。
　　【PS：翘屁求票啊！！！or2】

第141章 真的要干正事了！
　　黎原最终还是没能控制住自己，在情.欲爆发之下一个翻身压在了雪桐姐身上，没等对方反应过来就强吻住了她的香唇。
　　这突如其来的偷袭也让雪桐瞳孔紧缩，嘴上传来的柔软与亵渎让她心里一沉，差点就没忍住的条件反射爆发出念力了。
　　身为超能力者，雪桐的念力强度甚至能够与资深级精灵抗衡，秒杀个人类那是轻轻松，绝对属于人形精灵的范畴了。
　　整个世界都不可能再找出像雪桐这么夸张的特殊能力者。
　　但好在她深知身上的男人是疼爱的弟弟，终究还是不忍心伤害他的。
　　更何况她一开始也准备和弟弟同时进行接吻和心电感应的，只是没想到被弟弟给拒绝了而已，现在这样倒也算是如了她的愿？
　　嘛，虽然她也没有特别强烈的想和弟弟接吻的欲望就是了。
　　对于拥有过多精神力的她，其实想产生剧烈的精神波动是很难了的，更何况是欲望。
　　只是她也并不讨厌被弟弟亲密接触，再加上母亲那边也从没停止过让她和黎原搞好关系，所以就随他了而已。
　　渐渐地，雪桐又察觉到了有一道柔软的小东西想要撬开她的嘴唇，霸道的钻入她口中。
　　意识到这个弟弟还想吐舌头的她，不由微微眯起了眼睛，还真是个大胆的小鬼啊。
　　“姐~，想要亲亲~。”黎原通过两人相连的精神，像姐姐传达着爱意。
　　“真是拿你没办法，随便你好了。”雪桐又宠爱又无奈的看着他，旋即终于松开了嘴巴。
　　仅仅一瞬间，那道柔软的小舌舌就嗖的一下钻入了她嘴里，与她的柔软香舌纠缠不清了起来。
　　两人开始不顾一切的热吻，舌舌在嘴里搅得停不下来，并渐渐让对情感不敏锐的雪桐都感受到了一丝舒服感。
　　她的双腿也逐渐夹在了弟弟腰上，双手缠绕着他的脖子认真回吻了起来。
　　和弟弟一起品尝的初吻，倒也别有一番风味。
　　渐渐地，两人都进入了享受状态，黎原终于初步品尝到了无法用迷人之躯诱惑到的雪桐姐，心里的满足感别说有多强了，浓浓的爱欲不断通过心电感应传达到了雪桐脑海。
　　雪桐算是明白了这个弟弟无时无刻不想推她的事情，要用一个词来形容的话这就是个小变态了吧？
　　但变态又如何？
　　哪个当母亲的会因为自己孩子不优秀就抛弃他吗？
　　她身为姐姐的自然也愿意接纳自家的变态弟弟了，不管将来别人会如何看待他，他都永远是她重要的家人。
　　只不过嘛……虽然姐姐能够允许你的小变态行为，但咱们是不是差不多该干点正事了？
　　雪桐舒服的与弟弟热吻着，但她的精神力不允许她舒服到大脑空白，所以她一直都是挺清醒的，清醒的知道时间都已经过去半个小时了，黎原的欲望却一点没减弱下来，反而还增强了几分。
　　这孩子……还真是想把姐姐吻到窒息啊？
　　以后有机会的话倒是可以让你试试，但你不是说想保护姐姐，要给姐姐新的力量吗？
　　“小黎原，是不是差不多该开始正事了？”雪桐以心电感应唤醒了他。
　　“啊！对不起啊姐，和姐姐在一起太舒服了，我都给忘了。”黎原接吻的动作突然一顿，尴尬的说道。
　　“姐姐没生气，以后有时间再慢慢亲密吧，姐姐还想得到你的力量呢。”雪桐温柔的抚摸着他，哪怕他的小舌舌还是很不老实的在她嘴里乱搅。
　　“好，谢谢姐姐的提醒，不然要是忘掉了正事的话，弟弟也会很愧疚的。”黎原连忙让自己冷静了下来，虽说还是不愿意从姐姐嘴唇中离开，但也开始引导起姐姐的精神了。
　　由于两人现在心灵相通，他只需要自己在体内激活真气，雪桐姐自然就能掌握那份感觉。
　　同时他也以心念模式辅助着雪桐姐精神集中，进入那种特殊的冥想状态，两人十分默契的配合在了一起。
　　雪桐姐本就很擅长冥想，如今被黎原这么简单的一牵引，她很快就掌握到了窍门，才十分钟左右竟然就激活了第一道真气，甚至比他的大嘴娃还要快。
　　这就是人形精灵吗？
　　雪桐姐好强！
　　这样的话说不定都能赶在雪桐姐离开之前帮她将真气强化到能用的程度。
　　不，是必须强化到那个程度！
　　黎原更加卖力的辅助起了她，顺便嘴上的吻也一刻没停就是了~。
　　嘛~，毕竟两人一起舒服的时候能让精神交融得更深嘛，这都是为了帮雪桐姐的忙，绝不只是单纯的想瑟瑟！
　　至于你问他的手为什么会在雪桐姐衣服里乱逛，那当然也是在辅助精神交融了~。
　　别问，问就是为了帮助雪桐姐！
　　雪桐真想给他一个白眼，真当她不知道他的那些坏心思啊。
　　想脱她的衣服就直说嘛，你以为在心电感应下姐姐会发现不了？
　　雪桐像是骂了他一声坏孩子，但还是宠爱的任由他享受了。
　　甚至看他那副想玩又不敢玩得太过分的样子，雪桐干脆亲自用念力脱掉了他们身上的衣服，让他们身体赤果果的抱在了一起，这下可以放心玩了吗？
　　黎原也没想到雪桐姐会偏爱他到了这种地步，一时间兴奋得那叫一个大脑充.血，恨不得立即将雪桐姐吃个精光！
　　他猛地将被子盖过了他们，然后压着雪桐姐就欲望大涨的品尝了起来，又摸又吻，在姐姐那成熟诱人的身体上留下了大量的口水痕迹。
　　最终又顶不住诱惑的对雪桐姐的本垒发起了攻击。
　　雪桐丝毫不阻止，就这么默默感受着一致命物在努力破开她的花瓣，她却还有心思在那里认真的冥想分析真气原理。
　　她是在担心弟弟陪伴自己一天两夜会太无聊了，所以打算用自己的身体为他解解闷吗？
　　谁知道呢，反正她是十分无所谓让弟弟亵渎自己的，就当是在完成母亲交代的任务吧。
　　不过眼看那根致命物即将进入她体内的时候，那个小家伙的身体却又突然停住，然后默默的退了出去。
　　“怎么了？又不想要姐姐？”雪桐疑惑的询问起来，这孩子刚才不是已经兴奋的不顾一切也要拥有她了吗？
　　“不了……我担心这回会真的停下来的。”黎原摇了摇头，不想再耽误正事了。
　　“其实姐姐已经掌握感觉了，自己慢慢冥想也是可以的。”
　　“不行，这事关姐姐的生命安全，马虎不得。”
　　黎原还是摇头，以他现在和雪桐姐的关系，说是已经在一起也没差了。
　　只要两人在了一起，以后就有的是交合的机会，不差这点时间。
　　相反若是因为现在贪图姐姐的美色，导致姐姐的真气强化进度落后，最终永远留在了究极之洞里的话，那他怕不是要肠子悔青。
　　哪怕是为了以后能够经常和姐姐瑟瑟，他今日也不能做那最后一步。
　　这回真的该干正事了。

第142章 是真的！！！
　　在姐弟两人赤果果的抱在一起又亲又贴，双腿还互相夹在一起轻轻互蹭的‘干正事’过程中，一天两夜的时间竟眨眼就过去了。
　　在这段时间里，姐弟两人除了在持续不停的互蹭以外，还将姐姐体内的那团真气给强化到了足够施展真气拳的大小。
　　这样一来至少面对近身袭来的威胁，雪桐姐能有一定反制手段了。
　　而且真气模式能够加速精灵施展真气拳的速度，没记错的话雪桐姐的六只精灵里是有一只格斗系的师父鼬的。
　　有了真气模式后，师父鼬的真气拳无论是施展速度还是威力都能获得提升，雪桐姐将不再是只能强化超能系，也能给格斗系带来蜕变了。
　　将来还想用恶系突破雪桐姐的人，估计要被打得满地找牙。
　　所以说……抱歉了雪依~，老公也不是故意坑你的，这不也是为了保障雪桐姐的安全吗？
　　你一定能够理解的对吧？
　　说起来不止是恶系，雪依所擅长的冰系好像也会被师父鼬暴打……
　　啊这，被姐姐血脉压制了属于是，小雪将来真的还有希望能战胜她姐吗？
　　说起来最近好像也很少听雪依说要超越姐姐了之类的话了，似乎有了老公这个更想超的目标后，心思就不在那上面了？
　　那黎原可就没任何心理负担了。
　　总之，黎原如愿以偿的为姐姐完成了真气强化，两人似乎也就没什么黎原继续粘在一起了呢。
　　但黎原的作案工具却还在对着姐姐的湿润水沟蹭蹭，妄图闯入其中。
　　“想要了？”雪桐与弟弟依旧保持着热吻的状态，心电感应道。
　　“当然想了~，无时无刻不想要姐姐~。”黎原亲昵的回答。
　　“真是拿你这孩子没办法，但看在你为了姐姐努力了那么久的份上，姐姐就答应你一次吧。”雪桐还是那么的宠他，宠得连身体都随便给了。
　　“谢谢姐姐~，我一定会让姐姐幸福的！”黎原再次兴奋了起来，姐姐还愿意让他进入真是太好了！
　　感受到雪桐姐特地为他打开的大门，他的弟弟再也抵抗不住诱惑，开始化作一条黄鳝见缝就钻！
　　姐弟两经过一天两夜的摩擦后，私密部位早已变得湿润黏滑了，黎原没费太大劲就进去了一小截。
　　他紧紧抱着雪桐姐的身子不放，万分激动的调整好了姿势，想要一口气冲破那层膜的防护，进入那只有他能窥见奥秘的心房之中，将雪桐姐一举收入洞房，成为他的爱妻！
　　然而……就在他准备刺穿那层膜的前一刻带走一血的时候，一道手机铃声却非常不合时宜的响了起来。
　　雪桐给不同的号码设置了不同的铃声，听到这道熟悉铃声的她眉头紧皱。
　　一般来说只有事态紧急的时候才会用这个号码联系她啊……
　　雪桐连忙用念力取来了手机，一边紧紧和弟弟纠缠着，一边接通了电话。
　　“慕容？”雪桐问道。
　　“是我，你的假期恐怕要结束了。”慕容晚秋严肃道。
　　“发生什么事了？”
　　“究极之洞出现在了市区附近，我这边刚清理掉了一批异兽，现在需要你从内部尝试关闭或破坏这个究极之洞的方法。”
　　“市区吗？我明白了。”
　　“抱歉，本想为你多争取一些休假时间的，没想到这次究极之洞会在市区附近出现。”
　　“没关系，我这边已经很满足了。”
　　“那就好，赶紧过来吧，在事态变得严重之前。”
　　电话那头也没有再说什么，她相信雪桐明白事情的严重性。
　　一旦让究极异兽闯入市区里，不知道会有多少人死在那些凶狠生物的口中。
　　“冠军的电话？”黎原有些惊讶。
　　电话那头的声音听起来十分熟悉，可不就是偶尔会在新闻上出现的当届华国冠军慕容晚秋的声音吗？
　　“嗯，看来姐姐是要出发了。”雪桐眼中带着些歉意说道，她本来是打算用身体奖励一下弟弟了的，但是现在看来只能让对方失望了。
　　“没关系，弟弟也已经很满足了，还是姐姐的事情更加重要。”黎原虽然也很遗憾，但还是乖乖地从雪桐姐身体里退了出来。
　　还好他刚才没有突破那层薄膜，不然雪桐姐接下来的行动都会受到一些影响吧？
　　“等姐姐回来。”雪桐也没有再说什么，她的弟弟虽然未成年，但还是很懂事的。
　　这一次的遗憾，她只能是以后有时间在补上了。
　　雪桐没有丝毫犹豫，当即从弟弟的身下爬了起来，一边用念力穿着衣服，一边用心电感应召唤来了沙奈朵。
　　沙奈朵抱着奇鲁莉安瞬移进了房间里，看着床上前一秒还是赤果果的两人，眼神多少有些……怨念？
　　沙奈朵这种精灵是很特殊的，她们在拉鲁拉丝时期不许训练家瑟瑟，但是成长为沙奈朵以后，却又很希望能跟训练家更多的增进感情。
　　哪怕她的训练家也是名女生，但她并不在意性别，她只知道对方是她要用一生守护的人。
　　结果自己要守护的人上了别人的床，这何尝又不是一种nt.r呢？
　　不过这丝幽怨只出现了一瞬就消失了，因为对象是小黎原的话她还算能接受，至少比某个一直缠着雪桐的自以为很了不起的某个男性训练家要好！
　　好了不止一星半点！
　　小黎原好歹是她妹妹的训练家，并且还让她妹妹这么早就进化一段了，可见天赋不错。
　　再加上对方发明的能量方块非常符合她胃口，就连雪桐吃了以后都能感受到超能力的提升，至少她们的胃是被小黎原抓住了。
　　“纱奈？（去哪？）”沙奈朵问道。
　　“军区。”雪桐回了一声。
　　她需要到军区乘坐最高速的战斗机赶往某市，然后在某市的上空直接瞬移下去。
　　雪桐现在在全世界的地位都很特殊，她拥有极大调动国内资源的权限。
　　说罢，雪桐又回头吻了弟弟一口，然后在与他的温柔对视中消失在了房内。
　　黎原沉浸在那一吻中，久久无法回神。
　　雪桐姐真是又美丽又强大啊。
　　他差点就捅穿了这样一位女人的身体，好tm可惜！
　　你知道和美人贴贴蹭蹭了一天多却没法发射的痛苦吗？
　　他现在下面是又肿又憋得慌，干脆也带着奇鲁莉安一起瞬移到了母亲办公室，直接将母亲扑倒在沙发上，狠狠地发泄一顿了~。
　　已经超过一天没和儿子好好恩爱的黎母又怎会拒绝他的疯狂，母子两一结合就是一整个上午都没分开。
　　直到他将两天份的鱼皮蛋都满满的灌入了母亲心房后，母子两这才情深似海的温存着停了下来。
　　【PS：兄弟萌有月票了么，成绩惨淡了呀……or2】

第143章 费洛美螂吃醋了？
　　雪桐姐离开以后，黎原又投身到了忙碌的日常生活中。
　　他现在是真的忙得要死，每天上午都要在各个别墅之间穿行，努力满足着欲求不满的后宫们，还要抓紧时间去将整个小区里的女户主都拿下，好将这里彻底变成他的‘女儿国’。
　　到了下午，那边是正常的校队成员集训时间了，这个没什么好说的，就是日常锻炼大嘴娃的喷气战斗姬模式而已。
　　到了晚上，那就是黎原跟自家别墅里的主要正宫们玩耍的时候了，不管他的老婆再怎么多，母亲的需求还是要每天都满足的。
　　当然黎原也不会忘了同样是他正宫的雪家母女，每隔个两天也会到雪家住上一晚，让雪姨尽情的释放欲望。
　　除此之外，他每天还会在百忙之中抽出两个小时来‘放松心情’，那就是到书房里陪费洛美螂打游戏。
　　如今的费洛美螂就如同他料想的那般，已经完完全全沦为一个宅女了。
　　但这还不够，网瘾虽然能让费洛美螂对游戏感兴趣，也基本上是赖在这里了，但不代表着她就对黎原满好感了啊。
　　一直丢着她不管的话，她怕不是心里只剩下游戏，完全把他给忘记了吧？
　　所以黎原为了和费洛美螂加深感情，就天天陪她一起打起了游戏来。
　　这个做法是卓有成效的，以前的费洛美螂对家里的任何人都不敢兴趣，除了提醒家里人为她补充能量方块外，几乎就没有出门过。
　　但是现在不同了，每当黎原集训回来，费洛美螂一听脚步声就知道是他回来了，然后就像是担心他一回家就会开趴一样，赶紧抢在他开趴之前出了门，示意他进来打游戏。
　　看得出来，当习惯了和熟人一起组队打游戏后，一个人单独打游戏的感觉就会索然无味了。
　　这让一回家就想和母亲贴贴的黎原十分无奈，只好先去陪陪她了。
　　“美螂，其实你也不必每天都等我回来再开黑的，家里那么多人，你也可以随便找个人组队啊。”黎原进入了书房里，然后抱着费洛美螂一起坐在了沙发上。
　　并不是单手搂腰的抱法，而是让她坐在了他的双腿之间，从身后将她整个人揽入了怀中。
　　要知道最开始的时候，费洛美螂还只是让他搀扶着手而已，顶多偶尔搂个腰就不错了，是不可能允许仆人这么放肆的抱住自己的。
　　但是随着两人日复一日的开黑追剧，费洛美螂也很少再提到仆人这个词了，不知从什么时候开始，就连被他搂着一起倒在沙发上这种‘无礼’的行为，她好像都已经完全习惯成自然了……
　　“费洛（她们的技术太差了。）”费洛美螂耸了耸肩，她其实也不是没跟家里的其她人组队过。
　　实际上黎原的那个妹妹就好奇心十分旺盛，经常有事没事就跑到书房里来看她，一开始费洛美螂还挺嫌弃被人打扰的，但时间一长也就无所谓了。
　　谁让每次都是小若给她送来的能量方块呢？
　　她还能对着能量方块赶人不成？
　　久而久之杜小若就成了她在这里第二个熟悉的人类，两人自然也一起打游戏过，但你期待一个初中的小女孩能有多好技术？
　　“游戏嘛，重在快乐，你现在多带带她，说不定将来就能是排位上分的好帮手了呢？”黎原说道。
　　“费洛（再说吧，我已经帮你开了，快点准备。）”
　　“仙布着急，握草你怎么把我沙奈朵给ban了？”
　　“费洛（我不ban的话你天天就知道玩这个。）”
　　“我沙奈朵胜率很高的好吗？”
　　“费洛（我看腻了。）”
　　“我这个玩的都没说腻。”
　　“费洛（你当然不会腻！）”费洛美螂似乎瞪了他一眼，谁不知道你家奇鲁莉安进化到最后就是沙奈朵啊？
　　你平时跟奇鲁莉安秀恩爱就算了，跟我在一起的时候还整天惦记着她，你当我是电灯泡啊？
　　“呃，你难道是……吃醋了？”黎原有些耐人寻味的问道。
　　“费洛（你再啰嗦一句我以后天天ban她！）”费洛美螂脸色一沉。
　　“好好好，那我选大嘴娃总……你怎么把我大嘴娃也ban了！”黎原脸色一黑。
　　“费洛！（哼！）”费洛美螂轻哼一声，就是不准他玩这些。
　　最终，黎原只能选了一个游戏里最近才更新的太阳伊布，好像还是从雪家那里买的版权，倒是挺会蹭热度。
　　于是，黎原就这样和费洛美螂日常玩了两个小时。
　　两个小时以后他本想先去吃饭了的，但费洛美螂却紧紧靠在他怀里，让他根本没法离开。
　　不知是不是错觉，他竟然从对方的眼神里读出了一抹寂寞……
　　“那就再开两局吧。”黎原轻轻的抱住了她，在她耳边说道。
　　费洛美螂这回没有出声，只是点了点头，默默的又开了两局。
　　第二局的时候她甚至还给他放出了沙奈朵，似乎想用这种办法留他下来多打一局一般。
　　黎原也没说什么，就假装自己中计了，又多陪她两局。
　　直到这两局过后，他才是轻轻抚摸着对方的脸颊，表示真的要去陪伴一下家人了。
　　费洛美螂似乎有些不高兴，但还是从他怀里离开了。
　　黎原不由挠了挠头，有点搞不懂现在的美螂到底是个什么想法，怎么感觉还是以前那个高高在上的‘女皇型费洛美螂’更好读懂一些呢？
　　不管了，母亲那边还在等着他的到来呢，至少先把寂寞的正宫们安排一边再说不是？
　　等到他安排好了过后，时间都已经来到凌晨了。
　　放在平时他要么搂着母亲和阿姨一起入睡，要么就是和她们彻夜不眠了。
　　但是今天黎原却只满足了母亲她们一次，就很放不下的来到了书房里。
　　今日的书房和平时不一样，以往这里都是彻夜通明的，但是今天却早早地熄了灯。
　　倒是书房里的电脑还在开着，费洛美螂抱着双膝坐在电脑前，像是在追番，但又像是在发呆。
　　知道听见黎原的脚步声进来后，她的触须才是动了动，然后抬头望去。
　　“费洛？（你大晚上的不睡觉来这里做什么？）”费洛美螂心里一动，明知故问。
　　“当然就是来睡觉的了~，经常跟熟人一起睡也有些腻了，今晚想来尝尝女皇大人的滋味，有什么问题吗？”黎原耸了耸肩。
　　“费洛？（哦？你想睡我？）”费洛美螂眯起了眼睛，像是在说谁给你的胆子？
　　“那我换个说法吧，女皇大人需要仆人来侍寝吗~？”黎原一脸真诚的说道。
　　“费洛（想都别想，今晚谁都别想睡，还不快点过来陪本皇上分！）”
　　“是是是，谨遵女皇陛下之命~。”
　　黎原也非常配合的坐到了沙发上，费洛美螂反手关掉了电脑，也再一次坐到了他的怀中。
　　两人又抱在了一起，一边亲密的依偎着，一边开始了愉快的上分之路。
　　当晚黎原不出所料的通宵了，虽说对他而言通宵根本没任何影响就是了。
　　他的身体有真气在滋养，精神又跟奇鲁莉安相连，只要他们双方任何一个的精神力不枯竭，就会有远远不断地精神补给给对方。
　　所以只要奇鲁莉安休息好，黎原理论上是可以一直不休息的。
　　只是生而为人，睡觉已经是种习惯了，偶尔还是想要小酣一下的。
　　不过为了收服费洛美螂的心，今后就算天天陪她通宵又何妨呢？

第144章 一拳超娃！
　　时间就在黎原每日的忙碌中悄然流逝，不知不觉连高三下学期都过去一半了。
　　是的，其实在黎原和费洛美螂天天通宵的时候，学校那边早就开学了。
　　但黎原整个下学期连一天都没有去过学校，主要是学校里质量最高的那批女生早就是他的后宫成员了，其她的那些虽然质量也还行，但黎原现在又不缺女人，他连手里的这些后宫都照顾不过来了，不是质量最高的很难再入他法眼。
　　相比起那些被他选剩下的女人，黎原现在更关心的是两个男人。
　　可不就是他的校队成员史帆和唐铭吗？
　　黎原本以为等到开学以后就能去魔大附中踢馆了，结果那些他的那些队友还是拖了后腿。
　　整整一个寒假的时间他们都没能掌握猛火和激流这两个小卦，怎么会有这么废材的人！
　　连原本比他们弱上一两筹的胡文君现在都掌握‘虫之预感’，甚至还在黎原帮忙锻炼真气模式的时候，意外掌握了快速聚气的技巧。
　　聚气可以简单理解为是一个加暴击率的招式，而阿利多斯自带的特性‘狙击手’又加爆伤，再加上几个月下来无限量的能量方块当糖吃，导致原本队里最弱的胡文君直接反超了那两个废材男生。
　　黎原估计就算他们两个都掌握了小卦，现在也只能和胡文君持平了而已。
　　真是给他们男生丢脸！
　　无奈之下，黎原也只能让他们尝试去学习报恩和迁怒招式了，以此来间接熟练情感能量。
　　最终又在他各种指导之下，那两个家伙才终于在开学两个多月后掌握了‘双持特性’的技巧。
　　在黎原看来这简直就是龟速了，但是依然让那两个人激动得上蹿下跳了起来。
　　胡文君之所能够反超他们，那还不是因为对方整天跟黎原生活在一起，随时都能得到那挂逼的贴身指导吗？
　　反观他们大多数时间里都是在自己研究，偶尔才能被黎原指点一下，能够掌握得了都已经很不错了，还要什么自行车啊？
　　如今的他们可也是有挂的人，若是能够在赛场上展示出来，绝对能无比的吸引眼球，怎么可能不让他们激动？
　　咳咳，当然了，前提是不要和黎原在同一个赛场，不然谁能比那挂逼更吸引眼球啊？
　　大嘴娃如今都能在天上随便飞了你敢信？
　　就更别说又成长了几个月的奇鲁莉安了，根本没人知道那只奇鲁莉安吃了那么久的能量方块，现在又会是什么水平。
　　……
　　当天，黎原也难得的赶到了学校。
　　既然队员们都掌握外挂了，那也是时候去找魔大附中的人练练了吧？
　　只有跟同龄人中最顶级的那些人交过手，他才能更好的知道自己现在处于什么水平。
　　所以黎原连忙让刘老师去联系了魔大附中那边，看看什么时候能够约个战。
　　刘老师这回也没有再说什么了，毕竟她也算亲眼目睹了这群学生是怎么从普通人走向挂逼的。
　　其实黎原不在的这段时间里，他们校队就已经被人当做软柿子约战过了。
　　但今年的结果却和往年不同，弱一点的对手往往只靠史帆和唐铭就能完成推队了，强一点的外省对手也只能把胡文君逼出来，雪依从头到尾都没参与过任何一场战斗。
　　说实话连刘老师现在都不知道雪依是什么水平，只是偶尔听黎原提起过，雪依身上也拥有一个外挂，而且强度还远不是史帆他们掌握的小卦能比的。
　　说白了，无论是猛火还是激流，不过都是在激发潜力罢了。
　　潜力谁都有机会激发，但像雪家那种直接将精灵力量增幅一个评级的能力，可就不是谁都能有的了。
　　“队长，咱们就这么干等着老师那边出结果？”史帆也不知道在想什么，突然开口说道。
　　“不然呢？难道我们还要原地蹦迪吗？”黎原白了他一眼。
　　“不……我的意思是咱们也算许久不见了，你就不好奇一下我们现在的实力？”史帆一家说得很委婉了。
　　“你认真的吗？”唐铭立即理解了对方话里的意识，嘴角不由抽抽了起来。
　　这家伙，该不会还想着去挑战黎原在队里的权威吧？
　　你的挂都是人家帮开的，还不知道你们之间的差距有多大吗？
　　“你难道就不好奇他现在的实力？”史帆反问一声。
　　“嘛……要说不好奇也是假的，不过你想上就上，别拉着我下水。”唐铭可比他清醒多了，不会真有人觉得自己开了个小卦后又行了吧，我就没见过这么自信过度的。
　　“你不试那就由我来试，没问题吧队长？”史帆还是不听劝的发出了挑战。
　　“行吧，正好我家奇鲁莉安也许久没活动过了，既然你想当沙包，那就拿你来热热身吧。”黎原耸了耸肩，他倒是无所谓了，权当热身。
　　“等一下！我什么时候说过要和奇鲁莉安打了，我要挑战的是大嘴娃！”史帆一听他要放出奇鲁莉安，脸都被吓黑了。
　　他确实想试试自己开挂后的水准，但也还没自大到敢碰瓷奇鲁莉安啊。
　　他早就对那只精灵产生ptsd了！
　　“丢人。”唐铭不由撇嘴，还以为对方有多勇呢，结果搞了半天是要挑战人家的第二只精灵啊，那我上我也行啊。
　　我火系还克制大嘴娃呢！
　　“那你上？”史帆黑着脸瞪了他一眼，有本事你去碰瓷奇鲁莉安给我看看，不敢上就闭嘴！
　　“行行行，你请。”唐铭直接让开位置，傻子才上。
　　黎原的表情也戏谑起来了，这家伙居然会想挑战大嘴娃，他是觉得大嘴娃就是软柿子了吗？
　　他该不会以为大嘴娃这段时间一直在练习飞行，对实力方面没多大提升吧？
　　拜托，你就没考虑过拉鲁拉丝当初秒人用的‘怪力雷电拳’能够完美移植到大嘴娃身上吗？
　　“原来是想挑战大嘴娃啊，没问题~。”黎原嘴角扬起了一丝玩味的笑意，正好也能试试大嘴娃的训练成果。
　　“完了。”
　　唐铭默默叹气，看到这队长这个笑容他就明白了，大嘴娃的实力绝对不简单，史帆今天铁定还要被虐。
　　你说你没事招惹他干嘛？
　　史帆没有再理会唐铭的数落，而是直接来到了室外的对战场地上，他会用实战来证明自己。
　　“开始吧，就让我看看你这段时间有多少长进。”黎原微笑着放出了他的大嘴娃。
　　“那就来尝尝这招吧，水炮！”史帆也不跟他客气，直接抢了先手。
　　激烈的水之力开始在呱头蛙手中聚集，形成了一颗蓝色的大水球，它压缩着水球中的力量，汇聚成了一道高压水柱喷了出去。
　　这是一道高威力低命中的招式，但是考虑到大嘴娃的速度，史帆还是觉得很有机会抢先手命中的。
　　然而黎原却只是笑了笑，不急不缓的下了命令：“影子分身。”
　　下一秒，大嘴娃的身影变得模糊了起来，紧接着竟有十道残影在场地上快速跑动。
　　水炮从她原来的地方穿过，也只不过是击溃了其中一道残影罢了。
　　“你什么时候学会的这招？”史帆不由傻眼，之前集训的时候好像没见他用过啊。
　　“当然是在家的时候抽空学的了，你再不快点破招的话，大嘴娃可就要蓄力三段了。”黎原好心提醒道。
　　史帆这才发现，在那众多的分身之上，竟然泛起了犹如‘阳光烈焰’在积蓄能量时才会出现的光点聚集特效，随着光点聚集得越来越多，史帆才意识到大嘴娃竟然还能在施展影子分身的过程中使用蓄力？
　　md！果然是个挂逼！
　　意识到不妙的史帆赶紧让呱头蛙连续施展飞水手里剑，如同打移动靶一般将那些跑动的残影全部击溃了。
　　可即使如此他也还是晚了一般，当真正的大嘴娃露出身形时，向她聚集的光点也随之消失了，这意味着大嘴娃已经完成了三段蓄力。
　　“糟了！用燕返！”
　　“晚了，二段喷出。”
　　“咿朵！”
　　收到命令的大嘴娃也连忙双持了怪力钳特性，彻底激活了那张大颚的潜力，开始以强大的咬合力压缩气缸，将两段蓄力的能量一口气全部喷了出来。
　　随着大嘴娃脚下一蹬，她的身形就在强大的反推力下猛地冲了出去，速度已经快得人眼都跟不上了。
　　呱头蛙根本来不及施展燕返招式，大嘴娃就以超越了电光一闪的速度冲到了他身前，手中瞬发的‘怪力真气拳’更是毫不犹豫的怒砸了下去。
　　让你把我当软柿子！
　　只听‘轰’的一声闷响，被击中了腹部的呱头蛙就如同一颗被踹飞的皮球，擦着地面一路翻滚倒飞狂摔出了不知道有多远，最终在百米开外才狼狈的停下来，但也没有了任何动静。
　　又是一击秒杀。
　　和几个月前的校运会上一个结果，但这次却是被他的第二只精灵秒杀的。
　　史帆：“……”
　　唐铭：“……”
　　看吧，我刚才说什么来着？
　　你说你没事惹那个大魔王干嘛，好玩吗？
　　【PS：感谢大佬们的打赏~，顺便日常翘屁求票！or2】

第145章 踢馆！
　　看着呱头蛙再次被一击秒杀，史帆这回是真的自闭了。
　　原以为他这回已经够高看黎原了，都自觉在奇鲁莉安面前低下了头，只敢挑战对方培育时间更短的大嘴娃。
　　史帆可没有觉得大嘴娃是软柿子，那只大嘴娃的实力他还是比较清楚的，在集训的时候对方一直都在跟火岩鼠对练，打得那叫一个五五开。
　　虽说大嘴娃能在逆属性的情况下跟开了二阶猛火的火岩鼠五五开，也已经很离谱了就是。
　　火岩鼠的猛火确实非常特殊，它不仅能够触发正常的猛火特性，还能够利用愤怒能量增幅猛火的火力，进入所谓的第二阶段‘怒火模式’。
　　这个怒火模式对火系威力的提升可比他的激流还要高出了一倍，大嘴娃身为钢系精灵能顶着这样的火焰和火岩鼠五五开，史帆又怎敢当她是软柿子。
　　他只是觉得利用变化自如转换成飞行系后，有机会跟大嘴娃周旋并赢下来罢了。
　　可是他又何曾想过，那只大嘴娃在与火岩鼠对练时可能都没用全力，更出乎意料的是‘喷气式战斗姬’设想还能这么用？
　　虽然他一直都在吐槽会飞大大嘴娃就tm离谱，但实际上也没有太看好这个技巧的。
　　毕竟大嘴娃又不会远程招式，就算飞得再高也还是得落下来才能进攻啊，况且她每次蓄力就只能飞个几十秒，速度还不如电光一闪，在实战里能有多大价值？
　　直到现在他才明白，挂逼的心思岂是普通人能够猜透的？
　　集训时大嘴娃的速度的确远不如电光一闪没错，但那是因为大嘴娃才刚接触这种新招式，并且大颚的咬合力也无法支撑住一段喷出时的气缸压力而已。
　　随着她开始逐渐适应喷出的力量，并通过双持怪力钳特性激活了大颚真正的咬合力后，如今的她别说是一段喷出了，就连二段喷出的压力都能压制住。
　　在二段喷出的推力之下，大嘴娃的速度完全超越了电光一闪，也就只有神速还比她快了。
　　等大嘴娃继续成长下去，连三段喷出的压力都能制衡之时，黎原认为她的速度甚至能超越神速。
　　相信接触过mega进化的玩家都知道，超级大嘴娃带突袭有多离谱吧？
　　那如果她带的是神速呢？
　　神速不但没有突袭的限制，而且威力更大。
　　在极致的速度加持下，哪怕大嘴娃不用任何招式，就凭脑袋去撞都能把对手撞飞了。
　　如果她用的不是头，而是怪力真气拳的话，那又能给真气拳附加上多少冲击力呢？
　　具体数值就没法测算了，反正呱头蛙是一个照面就被打飞了百米远，再也爬不起来了。
　　这还是她没用增强拳的情况下，若是把增强拳也给叠满，那怕不是能像小说里的主角那样越级乱杀。
　　动了，大嘴娃才是主角！
　　……
　　一段时间后，自闭完的史帆就带着呱头蛙一起去找校医了，于此同时刘老师那边也打完了电话，满脸无奈的走了过来。
　　看到老师这副表情，黎原也大概能猜到商谈结果了。
　　“没约到？”黎原问道。
　　“没约到才是正常。”刘老师摇了摇头，正常情况下魔大附中的校队怎么可能会跟他们这种垫底的学校约训练赛啊。
　　若是对手连一点压力都给不到他们，那还有什么训练的意义吗？
　　“对方给出的理由是？”黎原忙问。
　　“不外乎就是那套说辞呗，他们最近的排练队伍已经满了，没法再抽出时间增加额外的、没意义的训练量。”
　　“没意义可好行，老师不会被人这么说了都还能忍吧？”
　　“行了，知道你想去踢馆，用不着激将我。”
　　“那老师的意思是~。”
　　“你想去就去吧，有你带队我也没什么好操心的。”
　　“老师不和我们一起去看看吗？”
　　“你当谁都和你一样闲啊？我的课程早就排满了。”刘老师不要白了他一眼。
　　这家伙是不是忘记现在是高三下学期，距离高考都没两个月了，不知有多少学生在埋头苦学呢。
　　她身为数学老师，要负责好几个班的教学，哪里有时间在这种关键时候陪他去瞎玩？
　　“行吧，那麻烦老师帮我们都请好假，我们去去就回。”黎原也没再说什么。
　　虽说未成年人在出远门的时候有个大人跟着比较好，但这里毕竟是华国，又不是米国那种随时都能发生枪战的地方，倒也没什么好担心的。
　　反正再过几个月他们也该高中毕业了，到时候上大学还不是得一个人出省，权当是给他们提前点个适应力吧。
　　“你们几个都没意见吧？”黎原又看向了他的队员们。
　　虽说安全的问题不用太过担心，但他们好像也都是应届考生，就这么旷掉好几天课真的没关系吗？
　　雪依倒是没什么关系，她就算大学直接辍学，也丝毫不影响她将来成为雪隐集团的高管。
　　“放心吧老大，我们都是打算在省赛上打出身价走特招路线的人了，不在乎这区区几天课程。”唐铭十分自觉的叫起了他老大来，似乎已经完全屈服在了他的实力之下。
　　不服也没办法啊，你没看史帆妄图挑战他的地位被打成了什么狗样子吗？
　　他可不想以后哪里得罪了大魔王，然后被对方以陪练为由整天吊打了。
　　何况黎原还帮他开启了怒火模式，让他拥有了属于自己的独特标签，也有了在省赛上大放异彩的可能，所以这声老大他还是叫得挺情愿的。
　　“我觉得你旷课无所谓的原因，应该只是单纯的成绩差吧？”黎原瞪了他一眼，这憨憨怎么看都不像是擅长学习的人。
　　“这叫什么话，别看我这样，我好歹也是比史帆强一点的。”唐铭当即反驳道。
　　“你的要求已经这么低了吗？”黎原算是明白了，这些对战厉害的人几乎都没将心思放在学习上。
　　一来人的精力有限，二来都抱着想走特招路线的幻想呢。
　　“那有什么办法？又不是谁都像大嫂这样学习和对战都能排学校前三的。”唐铭摇了摇头，要是数理化也能像训练那有力大砖飞就好了。
　　“等等，你说大嫂又是谁？”黎原一脸诧异。
　　“还能是谁，当然是雪依大姐了。”唐铭摊手。
　　“你为什么叫她大嫂，我好像没说过跟她是什么关系吧？”黎原微微皱眉，难道说他开后宫的事情被发现了？
　　“说不说都无所谓了，美人只配强者拥有，我现在是完全领悟了这句话，已经放弃了。”唐铭十分洒脱的说道。
　　他学习成绩虽差，但脑子又不蠢，看了黎原的种种表现之后，他可不觉得自己在这个挂逼面前还有任何竞争力。
　　人家可不仅对战开挂，连研究员领域也开挂，还tm的长得帅，要是让雪依从他们全校男人之中选一个，她但凡犹豫一秒，那怕不都是脑子有点问题。
　　唐铭已经看明白了，跟黎原这种挂逼一所学校，他连一点胜负欲都没有了，根本不想和对方打，就做好给人家当背景板的心理准备了。
　　他现在只想快点毕业，以他们两人之间的实力差距，将来是注定不会分到同一所大学的，届时才是他在新的地方一展宏图的时候！
　　至于现在嘛……摆了。
　　你不摆是想跟史帆一样挨揍吗？
　　黎原：“……”
　　行，我就喜欢你这么懂事的小老弟！

第146章 魔都大学的底蕴
　　第二天，黎原一行人简单的带上了五天左右的换洗衣服，乘坐着高铁直奔魔都去了。
　　魔都作为整个华国里数一数二的大都会，这里的繁华程度绝非桂城能比，不说到处都是高楼大厦，光是园林的数量和规模就吊打了他们省。
　　但凡能在这种寸土寸金之地买房上学的人家，其家境怎么都不会太差，怕不是随便拉一家人出来就比史帆他们要富了。
　　而金钱往往又是与实力挂钩的，若是连最基本的持续提供高级树果的能力都没有，那他的精灵又能强到哪里去呢？
　　就更别说各种大威力招式的教学视频有多贵了。
　　来挑战这种大都会的顶级学府，你说史帆他们完全没有一点压力也是假的。
　　他们虽然有挂在身，但毕竟只是小卦，还是会被实力差距和属性克制逆转的。
　　如果魔大附中的高手能和黎原打得五五开的话，那他们铁定就没得打了。
　　不过……真的有人能和黎原五五开吗？
　　就算魔大附中里聚集着的是国内最顶尖的天才，他们依旧不是很相信同届生里还有能和黎原正常打的。
　　要说的话黎原的状况和当年的雪桐大大似乎有点像，在同届生还考虑着如何打入全国大赛时，雪桐大大都已经在打大师赛了，完全就不是一个世界的人。
　　也罢，有个雪桐级别的人在带队，他们还怂什么，干就完事了。
　　“这里就是魔大附中？”胡文君站在大门敞开的校区门口，惊讶于眼前这座宏伟的学府。
　　一眼望去，整个高校宛如一座园林一般坐落于此，还未进入就给人一种高贵的感觉了。
　　与之相比起来，他们那所学校是什么臭鱼烂虾啊，别说是园林了，他们学校里除了教学楼外，其它的空地上还能塞下个比赛场馆就不错了。
　　反观魔大附中，怎么感觉光是这个园林就已经有他们学校大了呢？
　　有必要搞得这么奢华吗？
　　“不用惊讶，与其说这里是魔大附中，不如说连同魔大附中在内都只是魔都大学的一小部分而已，人家有钱人就读的地方，怎么可能不给自己弄得舒服一点？”黎原淡淡的说道。
　　“贫富差距还真是大呢……”胡文君苦笑。
　　“嘘！什么贫富差距，哪来的贫富差距？谨言慎行！”
　　“……”
　　行，再说下去书都要没了，他们只能乖乖闭嘴。
　　但不难看出魔大还是挺自信的啊，整个校区都没有设置大门，只是在正门的地方立了一块大石，上面用红色染料写着‘魔都大学’四个字而已，整个校区都完全对外人开放。
　　无论是来参观也好，还是来挑战的也罢，魔都大学全都不惧。
　　这样的话黎原倒是不用担心自己的踢馆会显得不太礼貌了，既然是你们自己设立的这个功能，那就不能怪有人来拆场子了吧？
　　“黎原，这边！”
　　就在黎原他们感叹于魔大的奢华之时，校园内突然传来了一道熟悉的声音。
　　放眼望去，一道窈窕的金发倩影正在朝着他们招手，正是李安娜赶过来了。
　　李安娜好歹也是魔大附中的学生，黎原来了这里自然得要见她一面，随便也能让她为他们当当导游。
　　不然的话这么大个校区，哪怕有路标在指路，他们想要找到对战场馆也得花些时间了。
　　“怎么这么早就到了，我还想到车站接你呢。”李安娜一来就抱住了黎原的手臂，那亲昵的样子真是看得唐铭他们满脸羡慕。
　　早在寒假集训的时候他们就知道了，李安娜绝对不止是黎原的副手那么简单，他们两人经常都会腻在一起，属于是有事副手干，没事干副手的那个级别了……
　　再加上胡文君和刘芸也时常和他暧昧不清，实在是让人不得不怀疑她们三人都正在让黎原脚踏三条船吧？
　　而且还是明知道那男人有多花心，也依旧甘愿让他踏的那种……
　　太可恶了，这明明是现代社会，也能让他开得起后宫的吗？
　　好tm羡慕……
　　“我这不是想见你了才早到的吗？”黎原冲她眨了眨眼，这渣男的语气简直听得唐铭他们一阵恶寒。
　　难道说想开后宫的话就得这么不要脸吗？
　　不行，他们办不到！
　　“骗谁呢~，你明明就是一心想来闹事的，我现在的行为可是在为了你当魔大叛徒了，你是不是应该补偿我一下~。”安娜白了他一眼，你要想见我的话，早该飞过来睡我了，还用等到今天？
　　“好，今晚就继续帮你强化真气模式~。”黎原搂住了她的腰说道。
　　“这还差不多，那我就先带你过去场馆那边吧。”安娜这才是满意的一笑。
　　她所期待的当然不是强化那什么真气模式了，但这里毕竟有外人在，黎原也不好说得太明显，她只要今晚黎原是她的就行了~。
　　接下来安娜便开始美滋滋的为爱人介绍起了魔大来，当然她介绍的不是学校历史那种无聊的东西，她知道这个男人的心思都在女人和精灵上，所以着重为他指明了一下女生宿舍缩在的方位，以及校内免费为学生提供的各种训练设施。
　　比如说锻炼火系精灵招式的‘大晴天室’，锻炼水系精灵招式的‘雨天试’等等，此类设施里都蕴含着浓郁的属性能量，能够更好的让精灵学会大威力技能。
　　而像这种设施，魔大里竟然有着几十个，附中的学生也有资格消耗积分使用。
　　与之对比起来，除了一座对战场馆就啥都没了的桂城一中，到底是什么臭鱼烂虾啊……
　　也难怪绝大多数学生都会以魔大和帝大这样的学校作为升学首选了，这里的资源的确得天独厚。
　　一行人在安娜的带领下参观了好一会儿，最终来到了一座大得离谱的露天对战场馆面前。
　　这规模，你跟他说这是市级场馆他都信了。
　　而在场馆的门口，一名长相不错的文静少女正守在那里，在她圆润的翘臀之下还坐着一头正在懒懒晒太阳的甲壳龙。
　　是的，龙！
　　虽然来之前就做好了心理准备，没想到这么快就遇到一名持有龙族精灵的训练家了。
　　说起来在他们桂城一中里，别说整个学校都凑不出一头龙了，连御三家这个级别的精灵都少得可怜。
　　但是在魔大一路走来，御三家绝对是烂大街的人手一只低级货了……
　　要不是黎原及时捂住胡文君的嘴，不然她怕不是又要抱怨什么贫富差距了。
　　“来者止步，这里是师生通道，游客的话请从侧门进入观战。”文静少女合上了书，她似乎将来人当成了游客，给他们指明了游客通道。
　　“观战的意思是，今天有对战可以看吗？”黎原好奇的问。
　　“是的，下午两点我们的二队会在这里和帝大附中的二队打训练赛，距离开始的时间还有差不多一个小时，你们先进去等着吧。”文静少女随口说道。
　　“害~，别急着赶人嘛，其实我们也不是来观战的，主要还是想来问问……你有没有男朋友而已~？”黎原看着对方脸蛋不错，又开始干起了泡妞的老勾当。
　　“啊？”文静少女显然也没想到自己会突然被人追，不由惊讶的看了眼这个少年。
　　结果向来都对男生不太感冒的她，这回却不知为何莫名有些慌乱了起来，赶紧脸红的捋了捋秀发说道：“男朋友的话……倒还没有。”
　　史帆：“……”
　　唐铭：“……”
　　握草，不是吧？
　　这好歹也是个美人胚子了，这么简单就让他撩到了？
　　女生真有这么好撩的吗？
　　难道真的得当渣男才能脱单？
　　好在这一回雪依也看不下去了，当即脸黑的走上前来，一把揪住了他的耳朵说道：“不好意思，这人是个渣男，他的话万万不能当真，还请去通知一声你们的老师，我们是来踢馆的。”
　　“是……是这样吗？”文静少女有些错楞，原来不是想追她么，不过先等一下，你们刚才说了啥？
　　来踢馆？？？
　　你的话才是万万不能当真吧，你是怎么一脸平静的说出这么离谱的话的？
　　真是活久见了，居然有人来踢馆魔大？
　　虽然他们这里从不介意有人来踢馆，但魔大的名声和实力毕竟摆在那里，一般还真没人敢来招惹他们。
　　而眼前的这几个人又是谁，在强省的那些校队里好像都没见过他们吧？
　　你们是从哪个地方冒出来的，竟敢踢馆魔大？
　　文静少女忍不住多看了黎原两眼，最后还是赶紧去通知了老师一声。
　　可惜黎原根本不等她通知完，很快就紧随其后的一脚踹开大门闯了进去。
　　“有人吗？我要踢馆！”
　　【PS：过度章写得好难受……但还是要翘屁屁求月票。or2】

第147章 4倍弱冰
　　正当文静少女想要报告老师有人踢馆的时候，场馆门口就猛地传来了一道踹门声。
　　紧接这道踹门声出现的，是一道不知死活的挑事声：“有人在吗？我们要踢馆！”
　　黎原手里还不知从哪弄来了个扩音器，对着人声嘈杂的场馆内大喊道，一时间不少目光都纷纷朝他投了过来。
　　要知道魔大的比赛向来都是对外公开的，自然每天都会吸引来不少观众了。
　　作为一名观众，除了要遵守最基本的礼仪意外，最想看到的自然就是有人踢馆了。
　　所以黎原这一嗓门，自然让所有观众都兴奋了起来。
　　“什么情况？有人敢踢馆魔大？”
　　“事情变得有意思起来了，快去通知舍友们来观看！”
　　观众席的方向似乎传来了这样的议论声，让得原本正准备展开最后一次训练的校队女老师都微微皱眉起来。
　　她自然也注意到了来踢馆的那伙人，不得不中断了训练。
　　“这位同学，想打训练赛的话需要提前预约，请不要妨碍我们备战下一场对战，这么强行闯入他人的训练场所，是不是有点不太礼貌了？”这时一名女性老师也走了过来，十分不满的看着眼前这些学生。
　　说是魔大不介意被人踢馆，但是在训练的关键时候被打断，那肯定还是会不高兴的。
　　不过当女老师的视线与黎原对视后，心里的不高兴又莫名减少了几分，反倒是有些不敢直视他了，
　　“不好意思啊这位老师，我们可是来砸场子的，又不是来讲礼貌的，更何况据我了解下一场比赛还要在一个小时之后呢，这么长的时间里让观众们干等着多不好，不如就先来一场赛前热身如何？”黎原笑嘻嘻的追着她的目光看去。
　　“若真只是热身也就罢了，但你们敢来这里踢馆，多少应该还是有点实力的，我们并不想在对上帝都队伍之前消耗多余的体力。”女老师摇了摇头，一边躲着他的视线，一边否决了他的方案。
　　“那也没关系啊，我们还是很好说话的，既然你们二队很忙的话，那就安排一队过来好了，总不能堂堂魔大附中在面对踢馆时一个人都拿不出来吧？”黎原质问道。
　　这倒是让女老师一时语塞了。
　　怎么可能拿不出来，问题是为了你们几个名不见经传的家伙就把一队召集起来，你们觉得自己配吗？
　　一队的那几个怪胎来了，人家甚至能在擂台赛上单挑掉整个二队，就你们还想跟一队打呢。
　　除了帝大附中的一队外，谁还敢说能跟他们的一队五五开的？
　　要不是身为一名老师得注意仪表，她都忍不住想骂人了，这是哪来的自大学生？
　　“老师，要不就让我们上吧，反正我们也只是替补而已，人家都来踢馆了，咱们总要给点颜色看看的不是，免得什么人都敢来碰瓷魔大。”这时二队替补里的一名学生也开口附和了起来。
　　虽说他们要为接下来的比赛保留体力，但若是连个踢馆的都不敢应战的话，那以后怕不是要被帝都那边的人笑话。
　　“那好吧，你去挑几个人。”女老师也没再说什么，周围还有那么多人看着呢，也确实不能让人看了笑话。
　　反正待会儿用来迎战帝都队伍的人选也已经确定了，让其他没被选上的人发泄一下情绪也不错。
　　决定一做出，二队替补中便传来了阵阵骚动，不少人都想亲自上场会会这帮自大的家伙，让他们了解一下普通学校和魔大之间到底有多少差距。
　　魔大也的确不愧为顶级学府，光是这二队的替补人数就比他们的校队人数还多了，乍一眼望去都不低于20人。
　　从如此多人之中不难挑选出一些优秀的配队，就比如说某支向来都被称之为新人噩梦的队伍——沙暴队！
　　沙暴队绝对是所有天气队伍中最让人厌恶的存在了，那漫天的风沙不仅看着就让人心烦，主要是挂到眼睛里会很难受。
　　再加上风沙遮蔽视线的话，就很难有效的指挥的精灵作战了。
　　魔大附中居然给他们选出了这个队伍，看来也是想好好教训他们一顿了啊。
　　行啊，认真点才好，不然就没意思了不是吗？
　　“终于选完了？我都快要睡着了。”黎原一脸犯困的打了个哈欠，仿佛丝毫没将对方的沙暴队放在眼里。
　　“放心，马上你们就没心思睡了。”二队替补中的四男一女走上了赛场，然后在不知何时聚集而来的大量观众眼中，将他们的精灵都召唤到了赛场上。
　　这五只精灵分别是天蝎、超音波幼虫、海兔兽、尖牙陆鲨以及作为天气手的沙河马。
　　怎么说呢，如果这些精灵都完成了最终进化的话，那看上去还挺有威慑力的。
　　但是没完成最终进化前给人的感觉就是幼年版的沙暴队，而且连班吉拉斯和鼠头地龙都没有，你这沙暴队不够味啊。
　　黎原只看一眼就失去了兴趣，当即朝着雪依投去了一个眼神，对方就心领神会的独自走上了赛场。
　　是的，雪依独自一人就上去了，黎原他们完全没有要帮忙的样子，就这么无聊的坐在选首席上看戏。
　　“1v1？”替补中的领队微微皱眉，要1v1你们早说啊，浪费我们这么多时间配队。
　　还是说看到沙暴队以后没胆子和我们打团队赛了？
　　没胆子你踢个屁的馆啊？
　　“不，既不是1v1，也不是5v5。”雪依随手取出了一颗精灵球，将一只纯白色的毛茸茸生物召唤到了赛场上，然后面无表情的看着对面五人，冷淡的说道：“是1v5。”
　　1v5？
　　此话一出口，敌方选手老师包括前来围观的吃瓜群众们纷纷傻眼了。
　　他们没听错吧？
　　有人敢踢馆魔大就算了，居然还想1v5？
　　哪怕是他们魔大自己的一队来了，也不可能敢直接对战五人，顶多是更这五人车轮战而已。
　　被5只精灵集火，那场面可不是闹着玩的，你们难道还能比魔大一队厉害不成？
　　“美女，我不是很想骂人的，但你们几个要打就认真打，这样做是不是有点太目中无人了？”替补领队沉着脸说道。
　　跟他们1v5这种话也说得出来，他都有点怀疑对方是不是深知打不过，所以干脆装装样子来吓吓他们的了。
　　退一万步讲，就算你是真的打算1v5，那好歹也选一只中看点的精灵啊？
　　这只异色的火六尾虽然很惊艳，让人眼前一亮，但长得再怎么惊艳，火系也是被地面系克制的啊。
　　你难道还能掏出个冰系大招来把我们给秒了不成？
　　这么说起来他们这个临时配队也确实有个致命弱点，好像是有点4倍弱冰了……
　　但我们弱冰关你的火六尾什么事？
　　“不用废话，直接开始吧，我若是输了，我们走人就是。”雪依神情冷漠的说道。
　　这副冰冷的样子，好似完全没见对手放在眼里。
　　但那其实只是她的性格使然，受到了冰系天赋影响的她，这副面孔才是她的常态。
　　黎原之所以能让对方在床上露出那种涩琴的表情，那也是在人家尚未成长起来之前靠着迷人之躯才拿下的。
　　不然让这女人成长到了雪桐姐那样连迷人之躯都很难起效了的地步，怕不是会比她姐还要冷傲吧？
　　不过话也说回来了，雪依拥有雪家血脉里的独特天赋，她的母亲和姐姐都拥有极大增幅精灵力量的能力，所以从理性上来讲，雪依必定也是拥有同类能力的。
　　只是因为她的精灵都太萌了，这才很难给人带来雪桐姐那样的压迫感而已。
　　黎原现在也十分好奇，当雪依得到和自己亲和的冰系精灵后，所能发挥出的实力又有多少呢？
　　正好可以通过此次对战来了解一番。

第148章 天气手
　　二队替补面面相觑，作为魔大附中能进校队的学生，哪怕只是替补，但也意味着他们是同龄人里最优秀的那一批了，心里还是很自傲的。
　　可是现在他们却被一个不知从哪里冒出了的女人给如此轻视了，哪怕对方是个美女，他们心里也十分震怒。
　　身为魔大的一员，他们若是真的五个人围殴一名女生，那就算赢了，传出去也是丢脸。
　　而要是破天荒的输了，那更是脸面丢尽，脸都不要了，这种怎么想都没好处的事情，他们除非脑子不好使才会答应！
　　可话虽如此，指导老师却还是要求他们速战速决，赶紧结束这场闹剧。
　　所以即使心里万分无奈，他们也只好五个人一起应战了。
　　也罢，既然对方敢挑衅他们，那他们就拿出全力来，让她好好感受一下差距，以及自己的无知吧！
　　“沙暴！”
　　随着领头的低喝一声，作为天气手的沙河马开始咆哮起来，紧接着便有大量的细沙从其巨大的口鼻之中涌现了出来，无风自飘，渐渐在偌大的场馆中形成了一个翻涌的沙海。
　　沙海之中，拥有沙隐特性的物攻手隐去了身形，随时都有可能从任意方位杀出。
　　好在这时观众席和选手处都亮起了一层透明的能量屏障，将漫天的飞沙阻挡在了赛场中，这才避免了误伤情况。
　　要不怎么说魔大财大气粗呢？
　　启动屏障的能量消耗可不低，你可以直接看做是在烧钱了。
　　像他们这种刚脱离新人期的比赛，放在别的地方都是安排老师的精灵在一旁当护卫而已，魔大竟然直接就开屏障保护了，哪怕只是最低级的屏障。
　　看着这个屏障，雪依的眼神却眯了起来，这样一来她也可以放开手脚，不用担心会误伤了吧？
　　“美女，现在认输还来得及，你一个人是不可能破得了沙暴队的。”替补领头冷声说道。
　　“你这么想的话，那你们的认知该更新了，小冰，让他们冷静一下。”雪依瞄了眼消失在沙海中的地方精灵，若是让她顶着沙暴去一打五的话，那确实有些麻烦。
　　但天气队在拥有高适配性的同时，也同样有着两个致命弱点。
　　一是属性打法单一，二是容易被其它天气队抢天气。
　　第一个弱点可以靠硬实力和配合抹除掉，但第二个弱点就不是团队能够弥补的了，二是要看作为天气手的那只精灵的个人练度。
　　若是练度不够，那么团队往往会上两名天气手一起抢天气。
　　但很显然对方只准备了沙河马一只天气手，估计是觉得对付他们这种连听都没听过的人根本用不着上两名天气手吧？
　　虽说就算他们上了两名天气手雪依也不惧，但只有一名的话倒也给她省了许多功夫。
　　小冰是雪依给冰六尾取的名字，这只冰六尾拥有作为雪天队天气手的降雪特性。
　　随着雪依的话语落下，冰六尾也萌萌哒‘呜吁’一声，旋即它的身体开始散发出大量寒气，寒气如同白雾一般扩散而开，凝聚周围的水汽，开始降下雪花。
　　随着降雪的加入，场地中的天气因子开始混乱起来。
　　所谓的抢天气，其实就是争抢这些天气因子，谁能够将天气因子转化到自己这边，那么谁就能支配一定范围内的天气。
　　很显然，在这方面是冰六尾更有天赋一些，它的降雪之中多少能够看到一些母亲冰九尾的影子。
　　要知道那只冰九尾可是能够将整座大山都包裹在暴风雪之中的，甚至还能控制暴风雪形成一个气旋。
　　六尾继承了母亲的这个天赋，寒气瞬间侵蚀了周围的天气因子，所到之处漫天沙暴被逼得步步溃散，雪花逐渐被不知从哪里冒出来的狂风卷起，安静的降雪纠缠着狂风形成了寒冷刺骨的暴风雪，一个寒冷气旋肉眼可见的开始在场馆之中成型。
　　但凡当过天气手的都该明白，只有将天气因子掌控到了极致，才有可能形成这样的气旋。
　　不然就只能像沙河马那样形成普通的沙暴，而并非更加恐怖的沙龙卷。
　　“这是……冰系？”替补领队的眼瞳猛地一缩，为什么火六尾能够使出冰系的降雪特性？
　　还是说这不是什么异色的火六尾，而是……冰六尾？
　　“不可能吧，冰系的六尾？？？”
　　在场之人都难以置信的瞪大了眼睛，六尾怎么可能会是冰系呢？
　　等等，说起来前些时间好像确实看到过一张某科考队拍摄的九尾照片，照片里的九尾就是隐藏在暴风雪之中的，难道说那是真的？？？
　　这这这……早知道那是真的，他们就该自己去收服了！
　　冰系的六尾不仅美丽，还如此的强大与神秘，让人羡慕。
　　“不好！快打断她！”替补领队猛地意识到了不妙，他们的这个配队里一堆4倍弱冰，若是让六尾抢走了天气，那说不定真会被团灭的啊。
　　堂堂魔大附中校队竟然被一个女生单挑团灭什么的，光是想想都知道会被喷死，绝对不能输！
　　既然抢天气抢不过对方，那就物理打断它好了。
　　对方只有一个人，只要集火它就能赢了！
　　“无谓的挣扎。”
　　雪依眼神冰冷，泛着丝丝蓝色寒光，那是她初步发动了冰系天赋的表现。
　　在冰之力的加持之下，六尾的气势突增，对冰雪的控制力也突飞猛进起来，暴风雪气旋瞬间成型，将原本的漫天沙暴彻底吞没。
　　紧接着六尾又双持了雪隐特性，小巧的身影瞬间消失在了白雾之中，难以捕捉身形。
　　整个场馆都变得狂风呼啸起来，混杂着冰雹的风雪刮得那一众四倍弱冰的精灵睁不开眼，强行打断了它们原本准备施展的招式，只能忍受风雪的肆虐。
　　不得不说天气队确实很恶心，一旦天气成型后，对相关属性的精灵优势太大了。
　　隐藏在风雪之中的六尾再次传来‘呜呼’一声，但这一回它不是在降雪，而是施展了雪天必中的冰系大招‘暴风雪’。
　　招式的暴风雪与降雪特性的气旋完美结合在了一起，疯狂吹刮收割着对手的体力和温度。
　　直至风雪肆虐了数十秒后，冰六尾这才停下了施法。
　　气旋开始开始消散，阴沉寒冷的天空也重新变得晴朗了起来，但场地上还留下的却只有5只被冻成冰雕的精灵，以及依旧人畜无害可爱异常的冰六尾了。
　　神tm人畜无害！
　　几名替补成员都完全傻掉了，他们就这样被1v5成功推队了？
　　而且怎么感觉对方都还没发力的样子？？？
　　想想也是，四倍弱冰遇上雪天队，这还需要发力？
　　校队女老师深深皱眉起来，说句实话当看到对手一个人上场的时候，她就已经略微感到一丝不安了。
　　除非人家傻，否则敢1v5的人能是弱者？
　　只是她确实没想到，这名完全没见过的少女强到了这种程度。
　　就凭这招降雪，她足以让整个魔大围绕她这个核心来组建队伍了。
　　没办法，天气队就是这么强势。
　　而在其中起到了关键作用的天气手，那更是万人疯抢。
　　女老师再次看了眼踢馆的众人，如果其他人也像这名少女一样强势的话，那恐怕就连他们一队来了也未必能赢吧？
　　而且最重要的是，这名少女明明已经非常强势了，可作为天气手的她却还不是队伍里的核心人物，那个看起来无精打采的少年才是话事人吧？
　　那个少年又会是什么实力？
　　他们到底是哪个校队的人？
　　不应该啊……
　　有这样实力的队伍不可能没有半点名声，可问题是有实力的学校他们都挑战过了，确实也没见过这几人啊。
　　到底还漏了谁？
　　看来他们这回好像是真的遇到硬茬子了。
　　【PS：可恶……写瑟瑟要被封，写剧情没人看，要吃不起饭了。or2】

第149章 除非老师陪我约会~【加速剧情】
　　谁也没有想到，沙暴队出马竟然都落得一个被推队的结果，新人噩梦的天气打法不但被对方凭借一己之力破除了，甚至还破得那么游刃有余。
　　打完以后那名神秘少女都没有要离场的意思，依旧站在那里等着下一场的对手上来，看样子是真打算将魔大给挑穿了啊。
　　但你还别说，在目睹了六尾所使出的那招暴风雪气旋后，魔大校队的人一时间竟无人敢应战了，感觉这已经不是他们二队能够处理的情况了吧？
　　队员们纷纷看向了老师，要不真把一队召集回来算了？
　　女老师却无奈的摇了摇头，不是她不想召集，而是她最近才给一队放了几天假，那些人早都不知道跑哪里去了，目前还在附近的就只有一个人而已，你让她怎么召集？
　　谁知道会有这么强的人来踢馆啊……
　　没办法了，既然无法靠一队御敌，那就只能靠数量取胜了。
　　反正对方是来踢馆的，也不是来公平对决的，不管怎么说他们都得保住魔大附中校队的面子。
　　于是女老师开始用起来脏套路了，她示意了队员们一眼，将自己的计划发到了校队群里，让他们不要和对手硬碰硬，专门挑属性克制的和对方打，能消耗就消耗，有守住就用守住，以消耗对方的体力为第一目标。
　　同时她又联系了一下一队的替补，让一队替补那边能过来的都赶紧过来，务必要用车轮战将对手耗死，绝对不能让他们影响了下午的训练赛！
　　在这样的脏套路下，哪怕雪依的再怎么强势，面对一群属性克制以及动不动就用守住给自己套盾的对手，她打得也着实心烦，等到六尾的体力被耗得也差不多后，她就干脆主动下场了。
　　接着换胡文君的阿利多斯登场，她除了第一场面对的对手还算正常外，往后就没遇见过除了火、飞、岩这三系以外的精灵了，整场都打得很郁闷。
　　可即使如此她依旧靠着黎原教她的‘剧毒飞弹针’以及精神强念和聚气方式换掉了7个人，虽然这个数量还远远比不上雪依，但也算是很满意了。
　　要放在以前，她恐怕打一个都吃力。
　　多亏了黎原所提供的大量能量方块，硬是让他们的成长进度追上了那些天之骄子，这时还额外掌握双特性的他们，在同龄人中就赢太多了。
　　接下来第三个上场的人是唐铭，他深知自己没有双持特性，所以一上来就让火岩鼠开了二阶猛火，冲天而起的热焰气势磅礴，震住了所有人。
　　不过要说战绩的话，他也就和胡文君相当而已。
　　反倒是史帆的表现更好一些，拥有变幻自如的呱头蛙根本不惧属性克制，对方的恶心人战术在他这里很难起到效果，开着激流就是一阵乱杀，愣是被他干掉了10个人。
　　若不是这时候那些替补人数都被耗光了，感觉史帆还能再坚持一会。
　　自此，黎原队伍里用4个人的代价打空了魔大附中的‘库存’，还剩下的就只有一二队的正选成员了。
　　不得不说魔大的底蕴确实足啊，愣是用人海战术拖住了他们，让原本还想跟正选成员交交手的史帆和唐铭两人都十分郁闷。
　　但要说最郁闷的人，应该是那位女老师才对。
　　她本来只是在照常准备训练赛而已，还想着这回要从帝都手里找回一些场子呢。
　　结果那边的场子没找到，自己的家反而被人偷了。
　　鬼知道这几个踢馆的家伙是从哪里冒出来的，华国境内还有哪所学校能培养出这么离谱的人？
　　你们练度高也就算了，为什么一个个都能在满血情况下开猛火和激流的？
　　能满血开猛火激流也就算了，为什么开了激流以后还能开变幻自如？
　　你们分明就是在开挂吧！
　　女老师是怎么都没想到，自己都不惜用脏套路和车轮战了，结局还是没赢下来，再输下去都要输正选成员了，而对方那边似乎还有一个最强的没出马呢，这该如何是好？
　　难道真的要让二队正选上场了吗？
　　问题是就算上了也不一定能赢啊，还会影响到接下来的训练赛，怎么想都是没意义的行为。
　　无奈之下，女老师唯一能想到的办法也只有去‘求和’了。
　　反正对方来这里踢馆的目的，不外乎就是想要踩着他们出名呗，现在将他们逼到了这种骑虎难下的地步，也该知足了吧？
　　“这位同学，还不知道该怎么称呼呢。”女老师见黎原准备上场，连忙走到了他的面前。
　　“老师好，我是来自桂城一中的黎原，不知道您对这个地方是否有印象。”黎原笑眯眯的看着她的眼睛。
　　“桂城一中？难道是之前预约的那个？”女老师愣住了，也想起了自己昨天好像拒绝过一场训练赛的事情。
　　毕竟那是来自漓省的训练赛，漓省不是一直以来的弱省吗？
　　虽然他们也曾出过雪桐那样的怪物，但说句实话除了雪桐外好像也没什么拿得出手的人物来了，跟他们打训练赛，就好比刚才的六尾跟沙暴队打训练赛一样，一招就秒了，能起到什么训练意义吗？
　　处于理性思考，女老师当然要拒绝了，现在距离省赛开始已经没剩多少时间了，他们哪有时间浪费？
　　“是啊，你们忙得都没有时间理会我们，那我们只好自己过来咯~。”黎原摊了摊手。
　　“原来是这样？”女老师不由有些发懵，所以他们来这里踢馆的目的还真不是为了出名，而是为了出气啊？
　　那……能求和得了？
　　“就是这样，如果老师没别的事的话，那我就要上场咯~。”黎原准备绕过对方。
　　“等等！训练赛的事情我们接受了，改天会安排一队和你们训练的，今日就先让我们完成与帝大附中的对战可好？”女老师连忙叫住了他。
　　现在的情况也就只有一队能和他们打打了吧？
　　“那不行，我的队员们都已经打出肝火了，不可能就这么结束的，要想让我停下来只有三个办法。”黎原伸出了三根手指说道。
　　“哪三个？”女老师不由皱眉。
　　“很简单，要么我把你们打穿，要么你们把我打穿。”
　　“还有一个呢？”
　　“还有一个嘛……如果老师愿意和我约个会的话，那我不就没心思在这里踢馆了吗~？”黎原突然话音一转，笑眯眯的打量起了老师的成熟身材来。
　　这身段，不弄到手可惜了~。
　　女老师：？？？
　　雪依：？？？
　　吃瓜群众：？？？
　　文静少女：？？？
　　你听听这是什么话，你是见到个美女就想约了是吗？
　　女老师整个人都懵逼了，何曾想过自己会在大庭广众之下被学生调戏，你也不怕被人打吗？
　　不过仔细想想好像也不是不行，若是能够通过一场所谓的约会化干戈为玉帛的话，说不定还能将他们吸纳到魔大的队伍里。
　　若是他们愿意转学的话，魔大也一定非常乐意接收这样的天才人物吧？
　　但可惜的是，还没等女老师考虑好要不要答应呢，毕竟身为一名老师当着那么多人的面接受学生的约会，传出去也挺不好的。
　　结果这时二队那边却传来了很大的动静，简直比老师都还要急的出面阻止了。
　　你知道有多少人是为了接近他们的美女老师才加入校队的吗？
　　我跟你讲啊，几乎全都是！
　　你现在突然冒出个黄毛就说要约他们老师，那他们全体岂不是都被nt.r了？
　　nnd！牛头人给爷滚出克！
　　“叔可忍嫂不可忍！谁也别想动我们老师，兄弟们上！”
　　二队直接暴怒，就差大喊着拒绝nt.r的冲上擂台了！
　　女老师：“……”
　　什么情况，原来她的学生都在打着她主意的吗？
　　行吧……如果考虑到要不要将黎原他们吸纳过来的因素，让她看看对方的实力也好。
　　女老师没有再说什么，不可能当众答应黎原约会要求的她，也只能默许学生们的冲动了。

第150章 惊艳之技！
　　黎原最终还是来到了赛场上，微笑的看着对面五个人，像是在问他们是五个一起上还是一个一个送。
　　从理智上讲，他们理应五个一起上才有胜算的，毕竟黎原身为那些人的队长，怎么说都应该是里面最强的那个吧？
　　而他们碰上对面的任何一个人估计都够呛，就更别提是和他们的队长1v1了。
　　可要是一起上的话，你让身为魔大附中校队的他们怎么拉的下这个脸？
　　万一还打输了的话，那可真就是附中的罪人了。
　　所以最终他们还是决定一个个的去送吧，先看看对方的精灵是什么，再选个克制他的先上，这样比较稳妥。
　　现在只希望黎原别掏出一只龙族准神来才好，准神的压迫感就太强了。
　　可结果让他们怎么都想不到的是，别说是龙族准神了，对方竟然连一只御三家都掏不出来吗？
　　掏出一只放在外面都没人要的大嘴娃是几个意思？？？
　　竟然是大嘴娃？
　　这种精灵别说跟准神比了，她都无法进化，连大针蜂都比不过吧？
　　你确定没掏错？
　　你这个队长是不是有点太寒碜了？
　　还是说他压根就不是对面的队长，人家也从没说过自己是队长啊，可能只是因为对方嘴太欠了，一直都是他在说话，所以才给了别人一种他是话事人的错觉吧？
　　说不定只是个负责传话的呢？
　　毕竟用大嘴娃当上队长什么的，实在是太抽象了，她个钢系能打得过那只火岩鼠吗？
　　一时间二队成员们都面面相觑，纷纷觉得是不是他们误会什么了？
　　“我去试试他吧，说不定这是找回场子的大好机会。”一名混混鳄的训练家突然说道，他已经觉得自己被对方骗了来着。
　　“别大意，就算他不是队长，和火岩鼠一个水平也很难缠，还是先让我去试试底吧。”二队队长连忙拦下了队友，稳妥起见还是先由他的达摩狒狒上场比较好。
　　“也行，那我就第二个上场，谁也别跟我抢啊！”
　　“随你便。”
　　二队队微微皱眉，他看着黎原那副似笑非笑的样子，以及对方的队员们都是一脸准备看热闹的表情，总觉得事情没有那么简单。
　　哼，装神弄鬼的，看我以力破之！
　　二队队一上场就召唤出了达摩狒狒，火红色的猩猩就像是在挑衅对手一般，高吼着捶打起了胸膛。
　　看到这个动作的女老师不由微微一笑，这算达摩狒狒的招牌动作了。
　　作为一只猩猩，喜欢捶打胸口是很正常的行为吧？
　　而二队长就利用了别人的这种心理，偷偷让达摩狒狒在做这种常规行为的时候顺便施展腹鼓。
　　对于很多没见过腹鼓，甚至是没怎么多想的选手，很容易就会被这个套路给初见杀了。
　　一旦让它施展出腹鼓来，在12级力量的加持之下，就算是他们的一队队长来了也得头疼。
　　而黎原和大嘴娃就像是没意识到自己上当了似的，竟然默默的站在原地一动不动，微笑的看着对手。
　　你说他没意识到吧，这个笑容看起来又特别猫腻。
　　但要说他意识到了，又为什么不打断呢？
　　那可是腹鼓啊！
　　二队长的心里莫名冒出了不好的预感，哪怕他的达摩狒狒已经施展腹鼓完毕，气势突然暴涨了起来，那份不安感也依旧未减。
　　说起来自从刚才开始，大嘴娃的身上就一直有白色光点在聚集，看上去就像是在施展阳光烈焰的前摇一样。
　　大嘴娃总不能会阳光烈焰吧？
　　“不是阳光烈焰哦~。”黎原笑了笑，就像是猜到了对方在想什么一样。
　　“那是什么？”二队长心里一紧，不安感更加强烈了。
　　“是喷气式战斗姬！”
　　“啥？”
　　二队长不由一愣，这说的是啥玩意，你确定咱们是在说同一件事情？
　　不过紧接着他就知道黎原是什么意思了，只见大嘴娃的大颚突然铿锵有力的咬合了起来，如同一台发动机似的调整了方向。
　　这时回想起黎原话语里的‘喷气式’三个字，二队长就像是意识到了什么一般，脸色猛地一黑，急忙对着达摩狒狒下令道：“快躲……”
　　‘开’字还没说出口，大嘴娃的身后突然传来了一阵发动机喷气的轰隆声，巨大的咬合力压缩着气缸，将暗藏在大颚中的力量一口气全喷了出来。
　　战斗姬模式，二段喷出！
　　白色的光束从大颚中喷涌出来，巨大的反推力作用在了大嘴娃身后，推动着她的身影瞬间变得模糊。
　　她只是脚下轻轻一蹬，身体就刷的一下消失在了所有人的视线里。
　　但紧接着连一秒都不到，达摩狒狒的身体就像是被什么东西给撞上了一样，就像倒逆飞的流星一般，被突然出现在它面前的大嘴娃给一拳打飞了出去。
　　又听轰的一声巨响，达摩狒狒重重的撞在了赛场边缘的能量屏障之上，竟将这最弱级别的屏障给撞出了一丝裂纹。
　　按理来说，即使是最弱级的屏障，也能让精英级以下的选手在里面尽情发挥了的……
　　但是现在却被大嘴娃的一拳打出了丝丝裂纹，虽说裂纹很快就被修复了，宛如没出现过一般，但也至少说明那一拳连中坚评级都很难挡下了吧？
　　二队长难以置信的朝身后看去，正好看到了撞上屏障的达摩狒狒被反弹摔落在地，那身因腹鼓得来的强大气势也被一拳打散，现在连爬都爬不起来了。
　　他张了张嘴，目瞪口呆，一句话都说不出。
　　别说是他了，就连全场观众都被这突如其来的一拳给打得全部安静了下来，全都懵了。
　　直到数秒后才是爆发了阵阵热议声，一个个都像是见了鬼似的看着那只手冒真气的大嘴娃。
　　刚才她爆发出的那是什么速度啊，竟然真的像架战斗机一样嗖的一下就飞到达摩狒狒面前了，你跟我说这是一只快龙他们都行了。
　　大嘴娃不应该是速度很慢的精灵吗？
　　你跟我说这叫慢？
　　你tm看着这只大嘴娃再说一遍！
　　还有那招真气拳又是怎么回事？
　　没记错的话真气拳明明也是需要时间蓄力的招式，怎么在大嘴娃这里仅用一眨眼的时间就完成了呢？
　　那她跟施展普通招式又有什么区别？
　　一个150威力还没任何副作用的普通招式，你见过没？
　　反正他们现在是见到了。
　　“不可思议。”
　　这时那名爱看书的文静少女也推了推眼镜，对场上的少年提起了兴趣来。
　　“他到底做了什么？”
　　女老师也是万分惊讶的问道，原以为有了腹鼓加持的达摩狒狒就算打不赢，也能够极大消耗对手体力了。
　　何曾想这才仅仅一个照面都不到，达摩狒狒怎么就没了？
　　“不是很确定，应该跟那个和阳光烈焰很像的蓄力有关，再让几个人上去试试吧。”文静少女摇了摇头，她也还看不出多少端倪来，或许她姐姐在的话能一眼看穿吧？
　　这时二队里那名喊着要第二个上的混混鳄训练家就苦逼了，当看到达摩狒狒被一拳打飞出去的时候，他简直被吓得手里一阵哆嗦，差点连精灵球都没握稳。
　　那可是腹鼓后的达摩狒狒啊，就这么一眨眼没了？
　　开什么国际玩笑，难道接下来要他跟这种对手打？
　　混混鳄训练家苦笑的看向了自家队友，像是在问现在换人还来不来得及？
　　而队友们能给他的只是一个怜悯的眼神，不你上谁上啊，这回是真的没人跟你抢了，快去吧~。
　　【PS：既然大家不喜欢看，那就只能加速这段剧情了……or2】

第151章 恐怖游戏！
　　大嘴娃的那一拳给人们带来了太大的震撼，一拳下去不仅把达摩狒狒给秒了，甚至还让她叠起了一层增强拳。
　　看着大嘴娃气势突增的样子，二队全员都感受到了极大压力。
　　她没增强之前都能一拳秒人了，现在叠上了增强拳，那还有谁敢做她的对手？
　　一时间，竟无任何一人再敢上场挑战大嘴娃那不足一米的瘦弱小身躯。
　　他们现在只想重新定义‘瘦弱’。
　　直到一分钟后，黎原实在是等得不耐烦了，这才是示意二队剩下的人一起上来，一个个上实在太墨迹了，人多点也能给你们壮胆不是？
　　二队成员犹豫了一会，最终还是在队长的示意下才决定一起上。
　　面对这种怪物级的对手，就算采用围殴战术也不算给魔大丢人了吧？
　　“我怀疑大嘴娃之所以会有那样的速度，应该跟她之前汇聚的那些光点有关，待会上场以后，大家要全力集火大嘴娃，绝对不能给她积蓄能量的机会。”
　　“另外，老三老四，你们的精灵都是飞行系，等会有多高给我飞多高，在上面扔远程技能消耗就好，无论如何都不要落下来，大嘴娃在怎么厉害也是钢系精灵，短手是她最致命的弱点，只要你们飞得够高，她还能飞起来打到你们不成？”
　　副队长接过了指挥的职责，压力山大的在给队员们安排作战计划。
　　仔细想想大嘴娃积蓄能量也要时间，这期间完全可以进行打断。
　　只要能够压制住大嘴娃那夸张的速度，那么对方就只是一只攻击力强悍的短腿精灵罢了，配合飞行系在天上砸技能，应该还是有机会赢下来的。
　　众队员纷纷点头，认为这不失是一个可行的策略。
　　攻击力再强，摸不到人也没用，就这么办了！
　　四人纷纷释放出了精灵，其中两只飞行系的猫头夜鹰和蓝鸦在出现的第一时间就高高飞起，远远的与地面拉开了距离。
　　由于他们不知道大嘴娃的跳跃高度是多少，所以安全起见是能飞多高就飞多高，直至飞抵了能量屏障的最顶端为止。
　　另外两只蚊香君和电击兽则是如临大敌一般的警戒着大嘴娃，同样是丝毫不敢靠近她。
　　大嘴娃能瞬发真气拳，与她近身交战还是太危险了。
　　女老师也故意等着她的学生部署完成后，这才宣布了比赛开始。
　　大嘴娃的身上也立即亮起了点点白光，开始进入蓄力阶段。
　　见到这些白光的二队四人自然不可能无动于衷，连忙执行了作战计划，一时间将十万伏特、泡沫光线和数道空气利刃纷纷从各自精灵的身上发出，生怕行动慢了会让大嘴娃完成蓄力。
　　不过看样子应该是赶得上，随着四道火力全开的攻击落下，大嘴娃也只能选择暂避锋芒。
　　当看到大嘴娃放弃蓄力使出影子分身躲避集火的时候，他们便知道自己的计划成了。
　　很好，看来大嘴娃也不敢硬接他们的集火强行蓄力，如此一来想要打断她的进攻节奏就再简单不过了。
　　只要大嘴娃无法发挥出那种恐怖的速度，那她的小短腿还不是任人宰割？
　　“别高兴得太早了！”
　　女老师脸色一黑，连忙大声提醒道。
　　这都还没赢呢，你们就在那里面露喜色了，想学别人半场开香槟是吧？
　　没看见大嘴娃的那些影分身不对劲吗！
　　在女老师的提醒之下，二队四人这才猛地注意到了一件恐怖的事情，在所有大嘴娃的影分身之上，竟然全都泛着白色光点？？？
　　“我草……这就有点过分了吧？”
　　二队四人嘴角一抽，简直不敢相信的看着眼前一幕。
　　为什么那些分身上也会有光点聚集，难道说大嘴娃在施展影分身的同时还能兼顾着蓄力？
　　这……这种事情有可能办到吗？
　　蓄力又不是剑舞那种动作性的强化招式，蓄力是需要集中精神的吧，哪有人能在同时做着三件事情的时候还全精神集中的？
　　像大嘴娃这样一边施展影分身，一边蹦蹦跳跳，还顺带蓄个力的情况，真的是普通精灵能办到的事情吗？
　　“不好！别发呆了，快点打断她！”
　　副队长脸色铁青，赶紧招呼队员们对那些分身发起了进攻，必须将她的真身给找出来！
　　然而可惜的是，大嘴娃现在完成一段蓄力只需3秒，在他们愣住的那段时间里，3秒早就过去了。
　　等他们开始集火没过3秒，大嘴娃已经完成了二段蓄力。
　　紧接着所有剩余分身同时做出咬合大颚压缩气缸的动作，看到这个动作的二队四人便明白那个夸张的速度恐怕又要来了。
　　果不其然，还没等他们做出反应，大嘴娃的身影便猛地喷发了出去，刷的一下就消失在了所有人视线中。
　　众人便意识到，恐怕又要有一个小倒霉蛋被砸飞了。
　　会是谁呢~？
　　只听‘轰’的一声闷响，蚊香君那边传来了痛苦的叫声，紧接着身体便猛地倒飞了出去，重重的撞在了能量屏障上，然后不出意外的失去了行动能力。
　　蚊香君出局。
　　增强拳再叠一层！
　　这时大嘴娃又迅速使出了影子分身，众多泛着白色光点的小可爱再次出现，蹦蹦跳跳的在场上闲逛着，嘴里还哼起了洋娃娃的童谣，十分可爱~。
　　我可爱你姥姥！
　　这tmd是恐怖游戏吧！
　　“别发呆！快阻止她！”
　　副队长是真的被吓到了，根本没时间去管出局的队员，赶紧下令摧毁大嘴娃的分身。
　　这场比赛打完，他怕不是要对大嘴娃这种精灵产生ptsd不可！
　　剩余三人慌忙的行动起来，不顾消耗的疯狂对大嘴娃的众多分身倾泻出了五颜六色的招式。
　　不出一会儿分身便被摧毁完了，还剩下的那个铁定就是大嘴娃的本尊了！
　　只是这本尊吧……是什么时候来到电击兽身后的？
　　该死……他们只顾着赶紧摧毁分身，都没注意到电击兽早就被包围了。
　　注意到的时候大嘴娃仅用一段喷出就冲了上去，叠了两层增强拳的‘怪力真气拳’直接糊在对方脑门上。
　　电击兽出局！
　　增强拳第三层！
　　紧接着大嘴娃又使出了影分身，再次蹦蹦跳跳的哼起了可爱的童谣来，看上去人畜无害的样子~。
　　这下可连女老师都嘴角抽抽了，她当了那么多年的老师，还是第一次见到有人会培育出这么诡异的精灵！
　　这还是钢系？
　　你跟我说这时幽灵系我都信了！
　　短短十几秒，两名二队主力出局，连大嘴娃的一根毛都没摸到，对方虐他们跟玩似的，太离谱了！
　　不过现在还留在场上的倒是两只飞行系精灵，就算大嘴娃再怎么诡异，也总不可能飞起来给那两只大鸟来个大比兜了吧？
　　你有本事就非给我看啊！

第152章 又一对母女
　　一转眼，二队成员就只剩下了两只大鸟，它们高高飞在天上，时刻谨记着副队长的战术，无论如何都不落地，只用空气利刃和暗影球进行消耗攻击。
　　那只大嘴娃瞬间爆发出的力量和速度虽然可怕，但若纯粹只看等级的话，也并不见得就比他们高多少，想要发挥出那样恐怖的爆发力一定非常耗费能量和体力的，只要他们能够拖住，对方就有可能会先倒下。
　　于是两只大鸟也不求能够清理掉大嘴娃的影子分身了，只要能够逼她不停消耗体力就算成功。
　　在这样的消耗战术下，时间一分一秒的过去。
　　当来到大约十秒的时候，所有分身蹦蹦跳跳的动作突然停了下来，并一齐抬头看向了空中。
　　看着那两只以为翱翔在高空就安全了的大鸟，她却咧嘴一笑。
　　这个可爱之中带着丝丝险恶的笑容，看得剩余两位成员都头皮发麻起来。
　　这笑容是什么意思，你难道还真想飞起来不成？
　　不不不，那种事情怎么想都不可能发生吧，你既不是超能系也没长翅膀，你凭什么能飞起来？
　　还是说大嘴娃觉得这个高度她能跳得上去？
　　那确实不是没可能，毕竟精灵的力量极为强大，就算随便跳起个数十米也没什么好奇怪的。
　　但问题是跳起来以后呢？
　　你在空中无法借力，那不是给人当靶子吗？
　　众人都想不明白这只大嘴娃到底想做些什么，直到她的所有分身都模仿着本体的动作将大颚竖直朝下以后，所有人的心里都冒出了一种匪夷所思的不好预感。
　　应该不会吧？
　　她难道还真能靠喷发的力量起飞不成？
　　那也太离谱了！
　　可就是这么离谱的事情，却真的在他们眼前发生了。
　　只见这回大嘴娃没有像之前那也一口气将所有能量都喷发出来，而是利用巨大的咬合力将气缸内的气压压缩到了极限，在如此巨大的压力之下，哪怕只喷出一小缕能量，也能给她带来足够起飞的动力了。
　　于是乎，一只完全没长翅膀的钢系精灵，就在所有师生观众们的惊吓目光中，如同火箭发射一般的腾空起来。
　　腾空的速度虽然不快，连电光一闪都赶不上，但也能勉强达到中速了。
　　不出一会儿，她飞到了和两只大鸟相同的高度，然后双手抱胸的看着它们，就像是在说‘你们飞呀，怎么不飞了？’。
　　“握草……”
　　两名二队成员呆呆的看着那只起飞的大嘴娃，一时间都忘了要指挥精灵作战，已经不知道该用什么词语来形容此刻的心情了。
　　这还指挥个屁，你没看人家身上已经叠了三层增强拳了吗？
　　他们上去也就是再送两层buff而已吧？
　　两名队员苦笑一声，已经没有了任何在打下去的心气。
　　而且也不需要他们有心气了，大嘴娃随后又爆发出了惊人的速度，一手一个大比兜的将两只大鸟给扇了下去，飞得这么慢，真是白瞎了两对翅膀！
　　增强拳层数+2。
　　最终大嘴娃利用剩余的喷力稳稳落地，又亲昵的跑回了训练家身边，可可爱爱的抱住了主人大腿，就像是在撒娇说：“主人主人，我今天表现得厉害吗？夸我夸我！”
　　“厉害厉害，看以后还有谁敢瞧不起你。”黎原也反手抱起了这个可爱的小家伙，大方的夸赞起了她来。
　　“咿朵！（嘿嘿！）”大嘴娃也开心的蹭着主人，完全没有了之前打得对手大气不敢喘一下的压迫感。
　　应该说这才是人们心目中正常的大嘴娃吧，黎原培养出来的这只是什么鬼东西，你到底是怎么把好好的精灵给养成喷气战斗姬的？
　　真是看得不少人都有些心动的想去买只大嘴娃了，原来大嘴娃还拥有这样的战斗潜力啊。
　　不过终究还是理智战胜了冲动，且不说他们能不能将喷气起飞复刻出来，关键是那招瞬发的真气拳就没什么人能做到了好吗？
　　这一人一精灵都是怪物。
　　问题是那怪物打完以后居然还站在赛场上，看着架势是还想继续挑战一队吗？
　　也是，整个二队都没人能做他的对手，估计打得也很不过瘾吧？
　　“黎原同学，你已经不用再打了，整个魔大附中已经没人是你的对手了。”这时那名爱看书的文静少女也走了上来，也像是看怪物似的看着他说道。
　　“你怎么知道没人是我对手了？”黎原也好奇的看着她。
　　“因为我多半也不是你的对手了。”文静少女回答道。
　　“你这话的意思是……”
　　“先自我介绍一下吧，我的名字叫做秦霜，是魔大附中一队的队长。”
　　“噫？原来你不是看门的吗？”
　　“我只是在和甲壳龙晒晒太阳而已。”
　　“那要不要来一场，不打打看怎么知道孰强孰弱？”
　　“很抱歉，要是以前我估计就答应你了，但是宝贝龙进化以后体型变化太大，以前的一些招式也用不顺手了，绝不可能是你对手的。”
　　“好像也是，既然如此那就暂时不打了吧，毕竟闹个两败俱伤对我们而言都没什么好处，不如就趁着这个机会来干点化干戈为玉帛的事情如何？”
　　“什么化干戈为玉帛的事情？”
　　“很简单，只要我们两位队长代表彼此队伍友好相处一下不就行了~。”
　　“呃……具体是指？”
　　“今晚有空约一个吗？”
　　“啊？”
　　秦霜不由愣住，旋即猛地脸红起来，她这算是在大庭广众之下被告白了吗？
　　这要是当众拒绝的话会不会有些不太礼貌啊？
　　可是不拒绝的话……那她岂不是和老师一起被邀约过了？
　　她不太好和老师抢吧？
　　毕竟这位老师的身份可不简单，她乍一看似乎只是一名校队指导老师，但实际上人家可是附中的女校长，指导校队只是她的兴趣罢了。
　　呃，你问她是怎么知道这些的？
　　她们母女两天天住在一起，她还能不知道自己母亲的兴趣爱好吗？
　　母亲就是那种见到有天赋的人就忍不住想培养的类型。
　　秦霜怎么也没有想到，自己的母亲会被一个少年邀请约会。
　　更没想到的是这么快就轮到自己了。
　　要是让他知道她们是母女的话，会不会很傻眼？
　　秦霜不由看了眼母亲的方向，像是在问对方可不可以答应似的。
　　结果母亲思索片刻后就微微点了点头，这是同意她带回家的意思了？
　　那她可就同意咯？
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第153章 校长的邀请
　　魔大附中就这么被黎原一伙人给穿队了，不仅被穿队了，连校花都被人给拐走了，这可真是输了比赛又赔夫人，绿惨了啊。
　　甚至这件事情还在后来冲上了热搜头条，魔大附中怎么说也是国内最顶尖的高校，什么赛事不都是和帝大争夺一二名的。
　　结果现在却被个名不见经传的弱省校队给打穿了，那自然少不了被一直以来的对手看笑话。
　　当然笑话归笑话，不会真有人觉得是魔大附中太弱了才被打穿的吧？
　　比赛的全过程都被热心观众们录下来发网上了。
　　当人们看到那只冰系六尾强势压制沙暴队，看到众多精灵都在双持特性，特别是看到那只大嘴娃明目张胆的开挂乱飞杀穿对手后，哪怕是帝大附中的校队看了都直摇头，换做他们上估计也会是同样的结果。
　　没想到在继雪绪和雪桐之后，漓省又出了几个怪胎啊。
　　那个省到底是怎么肥四，要么一直默默无闻，要么就突然跑出来搞个大新闻的，也太吓人了。
　　据说在当天踢馆之后，胡文君、史帆还有唐铭三人都接到了不少知名大学的电话邀请，都没等他们开始打省赛，就已经有不少大学向他们投递橄榄枝了，可见此事的影响之大。
　　反倒是黎原和雪依两个表现得最挂逼的却没人理会，估计是那些大学领导也明白，这两个人多半会被魔大和帝大疯抢的，哪里还轮得到他们插手，不如自觉点先把另外三人抢过来再说吧。
　　当然，以上这些都是后话了。
　　黎原可没心情管这么多，当天下午就赶走了史帆和唐铭，表示他们已经没有利用价值了~，可以自己回去了。
　　而黎原则是左手搂着冷傲美人雪依，右手抱着金发美女安娜，身侧还跟着乖巧懂事的胡文君，四人就这么一起簇拥着到安娜家里开趴去了。
　　直至将安娜给啪得瘫痪了过去以后，他又正好接到了秦霜打来的电话，看来跟新欢约会的时间也到了~。
　　约会地点就在秦霜家里，那位美女校长秦母也想邀请他到家里吃顿饭，似乎是有什么话想对他说。
　　于是黎原就在当晚6点前赶到了秦家公寓，秦霜已经在门口等着他了。
　　“黎原同学，这边。”秦霜这会儿已经换上了居家服，戴着红色半框眼镜的样子十分文静。
　　“霜霜~，居家服也很好看，要是还能配上一双黑丝就更好了~。”黎原毫不避讳自己的眼神，当即走上前去细细的打量了起来。
　　秦霜本来就是那种比较腼腆的女孩，突然被一名男生这么赤果果的扫视身体，她第一时间就有些羞涩的低下了头。
　　同时也不由觉得这个男生好不礼貌啊，你怎么能够这样子盯着女生看呢，这跟耍流氓有什么区别？
　　那黎原可就表示区别大了，真正的耍流氓应该是这样子的~。
　　只见黎原越看越对这名少女满意，然后也不问人家同不同意，就突然将人家搂进了怀里。
　　秦霜顿时一惊，下意识的就要反抗。
　　但还没等她说出不可以，黎原的嘴唇就毫不客气的吻了过去。
　　秦霜简直难以置信的瞪大了眼，她的嘴唇上传来了阵阵柔软，还有一道更软的东西非常霸道的钻进了她口中，挑弄着她的香舌就胡搅蛮缠了起来。
　　唔！不要啊！你怎么这样！我们不能做这种事情……
　　秦霜脸色通红到了极致，纯情如白纸的她哪里遭得住这般羞耻的对待，心里顿时受到了惊吓，眼泪都要被吓出来了。
　　这个男人干嘛呀！
　　怎么他不管什么时候都不按常理出牌？
　　你对女生做这么过分的事情，就不担心对方会生气报警？
　　你怎么敢的呀？
　　秦霜想使劲推开他，但她一介女生又怎么可能比得过男生的力气，更何况黎原还有真气护体了。
　　她就这么被一路吻到了墙边，被男人紧紧的摁在了墙上，嘴中的柔软触感已经快要夺走她的意识了。
　　唔，好过分，要失去意识了……
　　渐渐地，也不知道他们吻了多久，秦母见女儿出去接个人都接了好半天，等得实在是不耐烦的她这才开门出来看了一眼。
　　这一眼，着实是把她这个成年人都看得脸红了，那两孩子竟然就在她的面前这么赤果果的深吻着，她女儿的衣服都被脱下一半了！
　　你们两个……关系发展得有这么快吗？
　　秦母眉头一皱，顿时有些生气，她的女儿怎么会是这么随意就交掉了初吻的人呢？
　　也太不自爱了吧！
　　但转念一想，又觉得这个少年好像确实值得拿下，要是女儿能够办掉他的话，那似乎也能省很多事情了。
　　要不她这次就睁一只眼闭一只眼了？
　　“你们两个，是不是差不多该停一下了？”秦母没好气的瞪了他们一眼。
　　“妈？”
　　注意到母亲出现的秦霜也惊呼一声，旋即不知从哪里爆发出了一股惊人力量，猛地将黎原从怀里给推开了，同时嘴上也慌忙的解释起来：“不是的……不是你想的那样！”
　　黎原这时也连忙配合起了她：“是的秦校长，真不是你想的那样，我们绝对不是玩玩而已，而是有认真在考虑结婚的！”
　　秦霜听他这么一说脸更红了，当即羞怒的瞪起了他来：“你可别说了吧！”
　　黎原顿时疑惑：“为什么？难道霜霜不打算和我结婚吗？那我岂不是白赚了一个初吻？”
　　秦霜简直要被他给气死，一时间是答应他也不是，不答应他也不是，只能气得掐起了他的腰来。
　　但是黎原有真气强化身体，完全不痛~。
　　“行了，晚饭已经快要准备好了，要秀恩爱等进屋再秀吧。”秦母叹了口气，也不再去管女儿早恋的事情。
　　反正再过几个月他们都要上大学了，也该是时候品尝一下恋爱的滋味了。
　　至少别像她这样，当年根本没有追求爱情的权力，全是家里人安排的婚姻。
　　你以为魔大附中的校长是谁都能当的啊，没点关系还真坐不上这个位置。
　　而她当初要嫁的那个丈夫……身体常年不行，从小就患上了无药可救的kxk综合症，虚弱得基本只能勉强生活自理了。
　　至于床上的功夫也不能说是不行吧，只能说是完全没有！
　　虽说她也没去试过就是了，她才没兴趣跟个动不了两下就要死要活的人做那种事情。
　　就连女儿也是对方家庭要求试管得来的，夫妻俩一直都是分居生活，老死不相往来，只有女儿会偶尔去看望一下对方而已。

第154章 不要看！
　　秦家客厅。
　　秦母进门后就直奔厨房而去了，她还有最后一道菜要处理，必须得去盯着火候才行。
　　黎原则是牵着秦霜的手来到了沙发上，就像是来到了自己家一般，搂着对方的身体就直接推倒在了沙发。
　　一时间秦霜本就红透的脸又更加羞红了，她就像是被压得无法呼吸了一般，万分紧张的看着这个男人。
　　她也不知道自己是怎么回事，为什么会对才认识一天不到的男人如此纵容。
　　哪怕被他强吻了也没生气，哪怕被他推到了也不做反抗。
　　虽说这个男人足够帅气，也足够强大，算是她见过的最优秀的同龄人了，但说实话比他更优秀更强大的男人多得是，就算那些男人并非和她同一届，但只大个一两岁也无所谓吧？
　　可谁见过她对有对那些男人把持不住吗？
　　怎么到了黎原这里，她就顺从得像只听话的小狗了呢？
　　不对劲，这里面一定有什么不对劲的地方！
　　但她已经没法思考是哪里出了问题了，因为黎原压住她以后，那张嘴唇又霸道的强吻了上来，不顾她眼神中的反对，就强行撬开了她的嘴巴。
　　随着一道熟悉的柔软钻进嘴里，她很快又被吻得要失去思考能力了。
　　直到大约十分钟以后，秦母与她的初始精灵爱管侍一起端着晚饭从厨房里走了出来，然后发现他们两人在沙发上玩得实在是有些太大了为止。
　　秦母不由无语的看着那对新人，就算你们刚进入热恋期，但毕竟都还是个孩子，也不能直接在大厅里乱来吧？
　　你看看她女儿被吻得口水都哗啦啦的流出来了，身上的衣服更是被解开大半，就这么硬被他压着又亲又摸的享受了起来。
　　若只是这样也就罢了，毕竟刚才在屋外就已经见过了他们小两口没羞没燥的画面，倒也不算无法直视了。
　　问题就在于他们玩得很大，小黎原的一只手都钻进了她女儿裙底，扣得她女儿身体都发颤了起来，方式时刻都有可能会洪水决堤一般。
　　秦母顿时就看不下去了，你们两个未成年的孩子怎么能够随便碰那种地位呢，她这个过来人都没被碰过啊！
　　咳咳，当然了这不是重点，重点是这小两口越来越过分了，这种瑟琴的接触在结婚之前是能乱碰的吗？
　　万一要是没忍住闹出了人命的话，她堂堂校长的女儿岂不是要顶着个大肚子去上学了？
　　那成何体统！
　　“你们两个！再乱来的话可就别怪我棒打鸳鸯了！”秦母当即严肃的教育了起来。
　　这时听到了秦母声音的黎原才是抬起头来，再一次与身下的美少女拉丝唇分，还将手指也从她的裙底拉丝出来了，可见此刻少女的双腿之间到底能有多湿润了吧~。
　　就连秦母都没想到还能看见女性下面也拉丝的，真是看得她嘴角都抽抽了起来，小小年纪就玩得比她还要花了是吧？
　　“校长大人~，不是您让我们要秀恩爱就到屋里秀的吗？”黎原美滋滋的把玩着手上粘稠的液体，一脸戏谑的对校长说道。
　　不得不说这模样又涩琴又欠打，换做任何一位正常的家长过来，他都铁定要吃耳巴子了。
　　但这对母女受到他的迷人之躯影响后，现在已经没法真正对他生气起来了。
　　哪怕秦母脸上的表情看似在生气，但实则也只是一种幽怨而已，根本无法对他怨恨起来，这才给了黎原敢如此大胆在人家面前玩弄其女儿的勇气。
　　“我说的是这个意思吗？而且你们的程度也已经不止是秀恩爱了吧？那个部位也是能随便碰到的吗？”秦母恼怒道。
　　“有什么不能的~，我和霜霜早晚要结婚，到时候她的全身上下我都是要碰的~，而且爱管侍应该也很希望家里能再有个孩子了吧？”黎原还真是不怕死的什么都敢说。
　　不过爱管侍在听见家里能有个孩子以后，那表情倒是有些期待了起来。
　　作为一只雌性的爱管侍，想要替家人带孩子可是她的天性。
　　“你……你们现在考虑孩子的事情也太早了，我不可能会让小霜未成年就帮你生的！”秦母没想到黎原都会拉她的精灵当帮手了，但你可别以为人多就能改变她的想法。
　　爱管侍也算是照看着小霜长大的了，对它而言小霜也是如同女儿一般，怎么让你如此简单就搞大肚子？
　　“既然这样，那不如就先由校长大人来帮我生一个吧？”黎原突然话音一转，图穷匕见。
　　“哈？”
　　秦母怎么也没料到那家伙会突然撩她，原本还打算生气的表情不由一顿，接着眼神就极为羞耻了起来。
　　这……这家伙小小年纪的脑子里都装着些什么变态念头啊，居然还想让她也生孩子？
　　我现在怎么说也算是你半个丈母娘了，你怎么能够当着小霜的面说出这种话？
　　你难道还对自己的岳母也有大逆不道的想法不成？
　　你到底还想不想和小霜结婚了！
　　秦母的美熟脸莫名泛红，竟被少年的话给撩得格外羞耻了起来。
　　在意识到自己又被那少年盯上以后，她好像又有些不敢直视对方的眼睛了。
　　甚至就连为他生孩子的那件事情，明知道不可能的她，心里却又莫名泛起了一丝冲动是什么鬼？
　　她在期待什么啊！
　　“校长大人，还记得最开始我想找你约会的事情吗？当时的你也是想答应的吧？不如我们试一试怎么样？”黎原见秦母突然不说话了，也意识到对方已被他的迷人之躯深深影响，当即乘胜追击起来。
　　他从秦霜的身上爬了起来，又在她们的目光里慢慢靠近了秦母，将她逼得不断后退。
　　“你想做什么？我可告诉你千万不要乱来！不要干傻事！”秦母惊恐的后退，退着退着一不注意就被身后的沙发绊倒，一屁股坐在了女儿对面的沙发上。
　　而这时黎原已经靠近了上来，还一把坐到了她的身后，从后面紧紧的抱住了她整个人，将那具成熟饱满的身体都霸占到了怀中。
　　黎原的一只手已经隔着衣服覆盖在了校长的大白兔上，大胆的揉捏了起来，并轻轻亲吻着她的脸颊说道：“校长大人，我觉得身为一名女婿，和未来的岳母搞好关系是件很重要的事情，您觉得呢？”
　　此时的秦母脸红得已经不比她女儿的情况好多少了，甚至当她和女儿那惊讶的目光对碰在一起后，那份羞耻感简直让她无地自容。
　　但又因为受到迷人之躯近距离的影响，导致她一时间竟有些不舍的让他松开，看上去就宛如默许了对方的行为一样，似乎还被揉得有些享受？
　　不要……不要看着妈妈……
　　秦霜和爱管侍都看呆了。
　　本来爱管侍还说要不要帮一下自家主人的，如果主人不愿意的话，她再怎么样也不能看着主人被糟蹋了不是？
　　结果哪想，这不是挺配合人家的吗？
　　想让我带孩子就直说嘛~。
　　【PS：想食月票……or2】

第155章 你为什么只是看着？
　　黎原从身后抱住了美妇校长，巨大的力量使她无法挣脱。
　　接着双手便开始不老实的在人家身上游走了起来，一会儿为其按摩双峰，一会儿为其解开衣服，爱抚肌肤。
　　那双带有着迷效果的魔爪只需轻轻在其身上点触，就能像触电般的极大刺激她的精神，让荷尔蒙疯狂分泌而出，仅仅只是简单的几下揉捏，就已经让她下面的花瓣都湿哒哒了。
　　秦母羞耻万分又舒服至极的夹紧了双腿，她只感觉有一股难言快感已经快要憋到极限了，不紧紧夹住出水口的话，就要从管道里喷涌出来了。
　　她很清楚一旦喷发出来将意味着什么，意味着身为人母的她竟然被女儿的男友当面给玩到丢了！
　　这种事情光是想想就极为耻辱了，她又怎么可能会让其发生！
　　她绝对不能……绝对不允许自己身为人母和校长的贞操被玩弄，被亵渎！
　　必须逃离……必须阻止他，所以说爱管侍你倒是快点来帮忙阻止他啊，为什么只是在一旁看着？
　　再不快点救我，我真的要被……要憋不住了……
　　然而即使秦母已经露出了极为迫切的求救眼神，爱管侍也只是在默默负责上菜，上完菜完后有些羞耻的看着她而已。
　　这让秦母大为震惊。
　　为什么……为什么不救我，你难道真要为了抱个孩子，不惜要帮外人羞辱自己的训练家了吗？
　　你到底还是不是我的初始精灵了！
　　然而爱管侍也有话要说啊，你确定你那眼神是在想我求救？
　　我怎么感觉你是在享受得停不下来了，还要向我炫耀你有多舒服呢？
　　亏你还是个人母呢，向我炫耀这种荒唐的事情也就算了，咱两好歹也是多年的搭档了，能够理解你小半辈子没尝过男人的饥饿。
　　但你还要当着小霜的面和人家男友瞎玩是什么鬼？
　　这是能够让小霜看到的吗？
　　你没看到你女儿那纯洁的心灵都已经被吓得死机了吗？
　　亏我还一直以为你是个庄重的人，何曾想是我还不够了解你，不知道你的心里还隐藏着这样的恶魔，连自己的女婿都敢这么明目张胆的吃了，还有什么事情是不敢做的？
　　很显然，她们一人一精灵的想法完全不在一个频道上呢，在爱管侍的眼里，秦母此刻都舒服得口水都流出来了，还主动在贴着女婿的脸使劲蹭，怎么看都是对这种禁断的快感上瘾了的样子，你让我怎么救你？
　　直至黎原的魔爪终于对秦母的包臀裙下手，逐渐沿着她的黑丝大长腿一路往深处抚去，最终来到了那片粉红的花瓣前，娴熟的当起了管道疏通工人。
　　在他的奋力疏通之下，那道快要憋死的了管道终于通畅了起来。
　　随着秦母在某一刻身体猛地一颤后，那积攒已久的寂寞潮水也终于冲出管道，猛烈的喷涌了出来。
　　要说有多猛，就连坐在对面的秦霜都感觉被喷了一脸的湿气。
　　她难以置信的抹了一把脸，整个人都呆掉了。
　　母亲……你到底在做什么？
　　其实就连秦母也不知道自己在做什么了，她在化身成洒水姬一顿喷涌之后，整个人都目光呆滞的瘫在了黎原怀里面。
　　她不敢相信自己居然真的被女儿的男友给玩崩了，不敢相信自己会全程都没怎么抵抗，就这么眼睁睁的放任对方玩到底了。
　　虽说这里面有她的身体被黎原抱得太死，根本脱离不了的原因，但也可以用嘴巴喊啊，只要她喊出求救，爱管侍还能真的不救她不成？
　　可是她却没有那么做，只是在自己骗自己的用眼神求救了而已。
　　好似只要给出了个求救的眼神后，她就已经算是在为自己的贞洁挣扎过了，还被玩丢掉也不能怪她了一样。
　　她心里是明白的，她其实也被玩弄得很舒服。
　　特别是水管里出现了那股想要喷出来的快感后，她就更加无法做到喊停了。
　　就好比大家都知道奖励自己不对的，很多时候在奖励到一半的途中也能停得下来，但是当奖励进度已经达到极限，马上就要爆发出来了以后，那真的是什么都不想管，不顾一切后果也要像火山般喷发了！
　　秦母也是女人，还是个寂寞的女人，当那股感觉上来以后，她又怎么会一点不想喷发出来呢？
　　她骗不了自己，她已经被少年的娴熟手法给玩得花枝乱颤，无比沉醉了。
　　虽说这点程度也还不足以将她多年来积攒的寂寞都给喷掉，但也算是让她好好的体验到了女人身体的快乐……
　　这种快乐一旦尝到了甜头后，已被迷人之躯污染了精神的她还能停得下来吗？
　　事实证明是停不下来了的，当黎原为她放了一次水后，其实就没有再继续奖励她了。
　　这反而让她心里冒出了一股煎熬感来，她那里好难受，只是被浅浅的满足了一番根本不够，还想要更加深入的，直抵花心的幸福！
　　好想要……快继续亵渎我，我不会反抗的，只会装作生气而已。
　　秦母的身体甚至都在饥渴的轻蹭起了对方来，眼中的理智早已被烧穿，大脑完全被欲望覆盖。
　　然后都不需要黎原主动了，他只是轻轻的抱着秦母往沙发上一倒，对方主动就骑到了他的身上，眼冒爱心的扒开了他衣服，直接当着自己女儿和精灵的面就痴痴的干起了正事来。
　　直至累瘫！
　　……
　　等待翌日清晨来临时，秦母发现自己不知何时已经来到了床上，而她的怀里还在舒舒服服的抱着一个男人。
　　秦母何尝品味过早上醒来赤果着身体被男人抱着的滋味，她第一个反应就是觉得怀里好温暖好舒服，都忍不住将修长的美腿搭在了爱人身上。
　　又舒舒服服的用花瓣贴着他蹭了起来。
　　直到蹭得她身体一颤的又放了次水后，她那渴望被爱的动作才是逐渐停了下来。
　　大脑愈发清醒，睡意瞬间褪去。
　　她猛地想起来了，自己哪有什么爱人，怀里的男人根本就不是她爱人啊！
　　她昨晚居然在被奖励得过于舒服之后，没能忍住的主动跟女婿发生了关系。
　　那可不是亲亲摸摸之类的玩玩而已，而是疯狂的骑在对方身上运动了一整晚啊，最后还是在体力不支的情况下昏厥过去的，不然她怕不是还能继续动个一天？
　　怎么会这样……她怎么能跟女婿发生关系呢？
　　甚至还让对方一点安全措施都不做的往肚子里灌满了致命鱼皮蛋，直到现在都还能感受到下半身是黏糊糊的，鬼知道她们昨晚到底有多疯。
　　这还不算，清醒过来的秦母明显感受到了女婿的身边还躺着一个人，仔细一看那不正是她一丝不挂的女儿吗？
　　怎么连女儿也在这里啊？
　　而且看上去同样是昨晚累得不轻的样子，不会连女儿的身体里也满载鱼皮蛋了吧？
　　你们可是未成年啊，怎么能够也做这种事情，还一点安全措施都没有，万一闹出人命了怎么办？
　　那她们母女两现在岂不是都没任何安全措施的让黎原睡了一整晚，很有可能同时怀上对方的孩子了？
　　这这这……秦母顿时就恐慌起来了，为自己的冲动感到深深悔恨。
　　特别是这时一个电话突然打了过来，又给她传来了一个喜……啊呸，一个噩耗！
　　她的丈夫在昨晚不知咋的kxk综合症突然加重，经过一晚的抢救无效后，已经于刚才无了。
　　丈夫都无了，她们母女却还在和少年紧紧依偎着睡在一起。
　　直至对方醒来后又一个翻身将她压在身下，丝毫不给她去看望丈夫的机会，一干就是一整天。

第156章 秦母的要求
　　两天后，秦家母女算是已经爽够了。
　　现在正由黎原一手一个的搂在坐在沙发上，三人身上都是一丝不挂的样子，极为涩琴。
　　明明在两天前，秦母还是多少有些无法接受被灌满了鱼皮蛋的，但是在黎原持续两天不顾起反对的又疯狂灌入了不知多少次后，她们母女两现在也随便了……
　　就连自己的精灵都被他糟蹋了的事情也无所谓了……
　　是的，这两天里秦母的精灵也惨遭了黎原亵渎。
　　你看看现在是个什么情况吧，她们母女两这才刚刚与黎原完事，爱管侍就非常尽职的上来为黎原清理起了作案工具，用嘴巴亲的那种。
　　秦母实在是无法理解，黎原的魅力对人类能生效也就算了，难道连精灵都无法抵抗住他的诱惑了吗？
　　这什么离谱的里.番体质啊？
　　可实际上当然并非如此，爱管侍可比她们母女两清醒多了，它是知道这种伤风败俗的事情是绝对不能做的。
　　但问题是那对母女现在都已经彻底抛弃了羞耻心，整日都在和少年疯狂缠绵了，整个家里都成了她们的趴体现场，让爱管侍想回避都回避不了啊。
　　再这样下去，它都要感觉自己才是这个家里多余的存在了，指不定什么时候会被觉得碍事放生掉。
　　虽然可能性不大，但爱管侍为了防止自己成为异类，以后都没法再和秦家母女正常相处，它最终思来想去还是决定了加入她们吧。
　　唉，罢了，只要能给它个孩子抱就行了，它也不想管那么多世俗道德的问题了。
　　……
　　就这样，黎原刚来到魔都没多久，就将颇有社会地位的一家母女通通纳入了自己后宫。
　　有迷人之躯在还真是方便啊，以后无论到了哪里都不用担心会没地方睡，没人妻陪了~。
　　“对了我的岳母大人~，说起来两天前你把我叫来家里是为了什么事来着？”黎原紧紧抱着赖在他怀里不愿离开分毫的女校长秦母说道。
　　“你不说我还真忘记这件事情了，不过那件事情现在也不重要了就是。”秦母依偎着他的肌肤，十分享受的说道。
　　“这话怎么说？”黎原好奇起来。
　　“其实就是当初看你天赋好，希望你能够转校来我们魔大而已，但现在你我已是夫妻，不管你答不答应都已经是魔大的人了，容不得你拒绝。”秦母强势的说道。
　　黎原将来是注定要被魔大和帝大竞相争抢了的，他若敢在爆射了她以后还出轨帝大了，那可就别怪她分分钟带着女儿一起改嫁了！
　　“这个倒是没什么问题，毕竟我从一开始就打算来魔大的，听说魔大拥有进入流星瀑布秘境的名额，是不是真的？”黎原也顺势询问道。
　　“消息的话倒是真的，但如果你想进入流星瀑布，那恐怕已经不是魔大能批准的事情了。”秦母表示遗憾的回答。
　　“为什么？我的能量已经大到连魔大都无法做决定的地步了吗？”
　　“在想什么呢，你现在也就顶多是个天才而已，魔大最不缺的就是天才了，怎么可能是因为你的原因，真实情况是流星瀑布里出现了究极之洞，那个地方已经被军方管制了，现在能够进入那里的，要么是不要命的偷猎者，要么就是获得有关部门批准的人。”
　　“那我上魔大的意义岂不是没了？”黎原不由一呆。
　　“我不知道你为什么想去流星瀑布，如果只是想进入秘境体验一番的话，魔大能够申请的秘境并不止流星瀑布一个，目前国内还有橙华森林、烟突山和雪峰秘境三处较为安全的地方可申请。”秦母毫不隐瞒的将内部消息都告诉了他。
　　“居然还有这么多？”黎原有些意外，倒是让他听到了一些熟悉的地名啊。
　　“心动了吧，只要你来了魔大，这些秘境都是有机会能够前往的。”秦母诱惑起了他来。
　　“那还行，就这么决定了吧。”
　　“好，我待会儿就联系你们校长，尽早把你的转校手续给办了。”
　　“啊？现在吗？不应该等我上了大学再过来？”
　　“为什么要等上大学？早过来早享用这边的资源，而且还能和我们母女一直住在一起，有什么好不乐意的吗？”
　　“我那不是还想多在家里陪陪母亲吗？”
　　“你大可把母亲也一起接过来，我们这边可以为你母亲安排新的工作和住处。”
　　“那倒不用，我很好奇你为什么这么急着让我转校呢？”
　　“还能是为什么，当然是为了在‘大都会战’上找帝大附中报仇了！”
　　“大都会战是？”
　　“你连这都没听说过？”秦母有些怀疑的看了他一眼，见他耸了耸肩后还是无奈的解释了起来：“不同于你们的省赛，像魔都和帝都这些特殊行政区是不参与各自省内赛事的，而是参与由各类大都会与直辖市联名举办的‘大都会战’，号称是国内除了大师赛与全国大赛外的第三大赛事了，你居然会不知道？”
　　“不好意思，我平时只看大师赛和世界赛。”黎原耸了耸肩说道。
　　他穿越来这里也才过去了一年，这一年来光是把往期的大师赛和世界赛补完都不够，还要去恶补各种精灵科学相关的知识，哪有时间去关注其它小型赛事啊。
　　“看比赛都这么挑剔……总之无论如何你都必须来代表魔大附中参赛，帝大附中已经蝉联两届大都会战的第一了，今年说什么都必须中断他们的连胜。”秦母要求道，大有一副你不答应就别想在睡我们母女了的架势。
　　那黎原还能怎么办，他还是很宠老婆的好吗？
　　算了，答应就答应吧，反正他现在对漓省的省赛也没多大兴趣了，那些对手多半没几个能打的。
　　“行，那转校手续就由你来办吧，但我就只是挂个名而已，可别期待我会去上课。”黎原答应了下来。
　　“有你这句话就行了，只要你能够干掉帝大附中，到时候奖励少不了你。”
　　“都有什么奖励？”
　　“你想要什么奖励？”
　　“生命宝珠能弄到吗？”
　　“生命宝珠？那不是违禁品吗？你要那东西做什么？”
　　“当然是搞研究了，所以魔大能不能弄到？”
　　“这个还真不好说，只能试试看了。”
　　“有机会尝试就行，就这么定了~。”
　　黎原和奇鲁莉安目前对生命能量的研究都进展缓慢，真气模式也还差些火候才能形成，要想更好的了解生命能量，恐怕还是得搞颗生命宝珠来研究研究才行。
　　桂城一中没有这样的能力，魔大应该会有点路子的吧？
　　【PS：除夕快乐，以及过完这段剧情就去写秘境了吧，以及精灵娘化特性下卷就要来了，最后日常翘屁求票！or2】

第157章 给叶莲娜一个小小的惊吓~
　　不管是转校的事情还是申请进入秘境的事情，黎原都全权交给秦母来负责了。
　　他则是在和秦家母女缠绵了两天后，被安娜的一个电话给叫了回去。
　　这两天里，安娜的母亲叶莲娜也得知他来到魔都的消息了，所以希望能有个时间和他这位天才研究员见一面。
　　正好，黎原也打算在回去之前和她见上一面的，他对这位知名的美妇研究员也颇为感兴趣。
　　到目前为止黎原也不是很清楚对方具体长什么样，虽然群里有她的照片，但照片毕竟看不到全貌，而且照片里的她全都是熬夜研究久了，脸上带着黑眼圈的，颇为影响颜值。
　　可即使如此照片里的她也足够美貌了，能够生出安娜这个颜值的美人，她的脸蛋又怎么可能会差呢？
　　所以黎原很想近距离看看她，也顺便确认一下这位有恋脑癖的太太是不是像雪姨口中所说的那样性冷淡，除了科研以外都不感兴趣。
　　为此黎原第一时间就赶到了安娜给出的研究所地点，雪依和胡文君两人也已经在门口等着他了。
　　三女都有些幽怨的看着他，像是在埋怨他有了新欢就忘了旧爱一样，居然一口气冷落了她们整整两天。
　　特别是安娜，好不容易等到他来魔都一次，原以为自己的幸福生活要开始了呢，结果哪想对方就只干翻了她一次，然后就跑去找新欢了，实在是过分得不行！
　　亏她们当初还以为跟了他以后就能过上幸福美满的生活了，却没想到成为他新欢的时候才是她们人生中最幸福的时刻。
　　当度过新欢期后，对方依旧是在持续找新欢中，而她们则是逐渐被遗忘，逐渐被放置，只能苦苦等待他回到自己身边的那天，然后每次都希望落空。
　　她们也真是自作孽啊，都被冷落那么久了还不长记性，还在期盼着那个男人的视线能转向她们，也算是不值得可怜了吧？
　　哼，她们才不需要可怜！
　　等到她们再次被老公临幸的时候，就又能成为世界上最幸福的女人了！
　　你们是不会理解的，老公是爱她们的，一定会让她们都幸福的！
　　这不，当黎原为了安抚她们的情绪，一把将她们都揽入了怀里后。
　　根本不用黎原多说什么，她们自己都会觉得自己是最受老公宠爱的那个了，一时间都快要痴在了他怀里，哪里还见半点怨念？
　　“抱歉，忘记给你们带双头龙过来了，今晚老公会好好疼爱你们的，不过现在就先让老公去办点正事吧~。”黎原又给了她们一人一吻，轻松就化解了所谓的修罗场危机。
　　迷人之躯真好用~，就是不知道待会儿能不能对性冷淡的叶莲娜起作用了。
　　……
　　很快黎原就来到了雪家众多私人研究所之一的‘魔都研究院’里，与黎原那座小型研究所不同，这是一个占地堪比产业园的大型综合性研究设施。
　　其中不仅包含了各种科研设备和场地，甚至还配套建设了精灵培育屋与精灵生活区，就地就能进行目前已知的绝大多数精灵研究了。
　　如此夸张的科研设施，国内基本上没有几个企业能投资得起了吧？
　　而叶莲娜便是这个研究院的话事人，所有研究的开启与结束都必须经过她的审批。
　　黎原在安娜的带领下，在一个私人科研房间里找到了叶莲娜的身影。
　　她还是一如既往的身穿白大褂，只不过可能是因为天气有些闷热，所以这身衣服正处于半脱状态，就连黑丝都是脱下了一半的状况，十分随意。
　　但却又万分性感妩媚~。
　　你跟我说她这叫性冷淡？
　　我怎么感觉她比谁都清楚怎么吸引男人目光呢？
　　简直诱人极了好吗？
　　此刻的叶莲娜正在观测并记录着一批精灵蛋的孵化情况，她的眼神一如既往的无精打采，黑眼圈不但没有消失，怎么感觉还比照片里的更严重了呢？
　　你这是通宵了几天啊，有必要这么拼吗？
　　到底有什么研究课题能让你比资本家还要更加卖力的天天压榨自己啊？
　　“妈，黎原来了。”安娜进门后喊了一声。
　　“知道了。”叶莲娜闻言便停下了手里的工作，也颇为好奇的转头看向了女儿身边的那名男生，就连那双对任何事物都不敢兴趣的灰暗双眸都难得打起了一分精神来。
　　她打量着少年，却又不像是在观察他的外表，而像是想看透他的本心。
　　“伯母好，初次见面也没准备什么礼物，还请见谅。”黎原也礼貌的打起了招呼来。
　　不过也只有熟悉了他的人才清楚，他的这份谦虚和礼貌只局限于找新欢的时期而已，一旦玩熟以后，那可就是怎么羞耻怎么嗨了。
　　“我对那些繁杂的礼节不感兴趣，不如说我更想知道你的情感能量论文进展如何了，这个课题不逊色于任何一个重大的主流发现，不难预料到将来绝对会成为一个新的主流研究方向。”叶莲娜毫不吝啬她的称赞。
　　能在他这个年龄段就有这样的发现和成就，不带私情的说已经比她丈夫更了不起了。
　　“伯母说得太夸张了，我可没觉得自己有多厉害，很多发现在很大程度上真说不清楚是不是侥幸而已。”黎原谦虚道。
　　“一两次或许是侥幸，但你能三番五次发现重大成果，就足以说明你有科研方面的天赋了，依我看你不入这行真的很可惜。”叶莲娜是知道黎原又开发出了能量方块的，那个装置目前已经开始量产，甚至还给她送来了一台。
　　她在看了装置的设计理念后，都不由感叹对方的大胆和异想天开。
　　能量方块装置里藏有很多微妙的设计，这里面或许有她女儿参与的功劳，但也不是仅靠侥幸就能创造出来的作品。
　　老实说黎原走训练家的路子太浪费天赋了，再怎么厉害的训练家也不过是昙花一现，哪怕当了冠军又如何，一过30岁就得卸任了。
　　可研究员所带来的研究成果却能影响无数后人，让更多人都前仆后继的踏足他的领域，为世界揭露出更多精灵的奥秘，这其中的贡献远非当个冠军能比的。
　　“目前研究员依旧只是我的副业而已，说句难听的，我这个人做事多少有点三分钟热度，对科研本身其实并不上心，主要还是得看有没有那个需求。”黎原摇了摇头。
　　他可不敢跟真正的专业人员比科研能力啊，要是将来真和叶莲娜一起工作了，你会发现他连很多专业名词都听不懂，根本跟不上对方的脚步。
　　至于慢慢去学那些专业知识，那不就相当于让前世的人重读数理化一样吗？
　　光是想想就折磨，还是算了吧。
　　“需求驱动型没什么不好，三分钟热度也不是问题，说实话我更期待的是你的那些奇思妙想，现在的那些高材生都太公式化了，他们只适合做副手。”叶莲娜反而更喜欢他这种三分钟热度型。
　　三分钟热度虽然干不成大事，但只要能给他配个有耐心的副手，那不就能取长补短了吗？
　　“我怎么感觉老妈你是在说我太公式化了……”安娜不由嘟嘴，她感觉有被冒犯到。
　　“没说公式化就不好，至少你和黎原配合起来就能各司其职了，说到底还是需要一个适合自己的搭档，你可以为黎原提供需求，由他给出奇思妙想的方案后，再由你来负责公式化的专研嘛。”叶莲娜依旧还想将黎原往科研领域拉。
　　“啊这……奇思妙想也不是那么容易产生的吧，大多数人一生能在一两个领域取得突破就算不错了。”安娜觉得母亲还是太难为黎原了，奇思妙想真有那么容易产生，那世界上早该是天才遍地走了。
　　“每个人都有自己擅长的领域，在我看来他就正好擅长这个，安娜你之前不是抱怨过皮卡丘的进化型毁容了吗？或许可以和他一起研究个不需要进化也能发挥出精灵所有潜力的方案来。”叶莲娜随口提议道。
　　“哪有这种方案啊……”安娜不由擦了把汗，母亲也不听听自己在说什么吗？
　　这种课题就算换任何一个德高望重的博士来估计都办不到，就算能办到也得用大半辈子去钻研吧，你想让黎原张口就给你来个奇思妙想解决方案，你当他是某度吗？
　　某度也不是什么都能搜出来的啊！
　　对此叶莲娜只是耸了耸肩，她又没说立即要让黎原办到，她当然也知道这种要求有多离谱了，所以也只不过是给个他们两一个配合的方向而已嘛。
　　若他真的随口就给出了一个解决方案，那她才是要被吓到了好吗？
　　然后黎原就给了她一个惊吓……
　　“不一定，我想或许还真有这个可能。”黎原突然摸索着下巴微笑起来。
　　叶莲娜：？？？
　　李安娜：？？？

第158章 叶莲娜的过夜邀请
　　叶莲娜和安娜都有些不可思议的看着他，她们母女也不过是随口一提而已，真没打算让你办到啊，你怎么还真就来主意了呢？
　　不会吧……世界上真的有这么天才的人？
　　就算在怎么能开发奇思妙想，这么信手捏来也有些离谱了吧？
　　“你……确定？”叶莲娜都颇为惊讶了起来。
　　“嗯，或许可以试一试。”黎原认真的点了点头。
　　“好吧，把你的想法说出来听听，如果靠谱的话我会全力支持你。”叶莲娜不由有些头疼的揉了揉额头。
　　虽说是她想看黎原能带来更多奇思妙想的，但是你也不能一来就秀我一脸吧？
　　我这边就是随口一提的事情，你要是也能瞬间办到的话，让我这个通宵了三天三夜没搞明白手头工作的人情何以堪？
　　“总之安娜就是想要一只拥有雷丘潜力的皮卡丘对吧？”黎原问道。
　　“是这样没错了，难道有什么补品能够提升皮卡丘的潜力吗？”安娜无法理解他到底想怎么做。
　　“有没有那种补品我不知道，但所有利用进化石来进化的精灵都有一个特点，就是它们的基因都不稳定，在接触到进化石的能量后会诱发基因突变，从而达成的进化。”黎原分析道。
　　“所以你的方案是？”叶莲娜直奔主题。
　　“其实挺简单的，我们都知道不变之石之所以能够压制精灵进化的原因，就是因为它拥有稳定基因的作用，那我们不妨先用不变之石来稳定基因，再让精灵去触碰进化石试试。”黎原说出了他的想法。
　　“这确实是个不错的构想，但很遗憾这条路应该是走不通的，一旦精灵的基因趋于稳定后，那么它也无法再吸收进化石的能量了。”叶莲娜摇了摇头，她是有研究过伊布基因的突变原理的，所以很清楚精灵基因的性质。
　　“没关系，这种时候就需要进化奇石出场了，进化奇石之所以能让拥有进化潜力的精灵提升力量，其原理就是能够诱导基因中的某种介质发挥作用，完全能够让稳固的基因重新获得吸收进化石能量的可能。”黎原打了个响指，认为自己的推断十分完美。
　　因为他很清楚安娜的想法是能够实现的，在前世的宝可梦游戏里就存在着搭档精灵这种特殊形式，所以他才敢大胆的提出想法。
　　他的想法很简单，首先是利用不变之石来稳固精灵的基因，防止基因突变，再利用进化奇石从稳固的基因中诱导出进化的潜力因子来，如此便能在不突变的情况下安全吸收进化石能量了。
　　这个猜想且不说能不能实现，至少在逻辑上是行得通的。
　　只要进化奇石和不变之石的质量足够高，理论上完全能够引导出所有进化的潜能，从而获得一只拥有雷丘种族值的皮卡丘了。
　　当然了，游戏里的搭档皮卡丘距离真正的雷丘种族值还有很大差距，说明其潜力依旧是比不过进化型的。
　　但那不是游戏里的搭档精灵研究才刚刚起步吗？
　　随着研究深入，理论上能够完全引出进化潜力的。
　　“进化奇石吗？很少见的东西，没想到你居然还知道这个，看来你也不只是拥有奇思妙想而已，知识储备也不算差啊，既然如此这个方案就交给你和安娜负责了。”叶莲娜思索了片刻，还是同意了开设这个研究项目，因为确实拥有实现的可能性。
　　若是真能够研究出这种搭档精灵来，能够带来的经济效益也是极大的。
　　人可都是看脸的生物，没有人不喜欢可爱漂亮的东西，也没人希望看到自家精灵因为进化而‘毁容’。
　　但你不进化吧又打不了高难度的比赛，很多时候都只能认命的选择进化了。
　　如果这时出现不需要进化也能获得潜力的方式，绝对有一大堆人愿意为此买单。
　　到时候研究经费这不就来了吗？
　　没想到小黎原真的拥有如此强大的研究天赋，这个天赋已经让她都有些羡慕了。
　　如果……她是说如果，让小黎原也参与到某项只有她和雪绪才知道的秘密研究中，能不能为她们带来关键性的改变呢？
　　说实话她是很想试试看的，但又不敢去赌。
　　她担心的不是研究能不能顺利，而是人心。
　　人心是极为复杂的，不知道有多少人为了利益而出卖自己重要的家人，她可赌不起。
　　毕竟她们所在研究的东西，那可是能够实现她们所有愿望的传说之物，任何人见了都会为之疯狂。
　　唉……还是再观察观察吧，小黎原也还未成年，现在拉他进来确实也不太合适。
　　而且科研也是很看运气的东西，哪怕黎原刚刚才展露了一番他的天赋，她也不认为对方短时间内还能有更多的成就了，不然她都有些担心对方会不会被天妒英才杀青了。
　　“对了伯母，您对基因方面的研究大概有多深？”黎原突然询问起来。
　　“勉强还算能看吧，怎么了？”叶莲娜疑惑的问。
　　“是这样的，我这里还有一个已经能够确定实现的理论想让您帮帮忙。”
　　“什么？还有？”
　　“是的，一个关于精灵特性的理论，我认为精灵的体内同时存在着数种特性，只是大多数特性处于‘隐性基因’的状态而已，实际上我也已经为雪依她们实现双持特性了。”
　　“既然已经实现了，那还需要我做什么？”叶莲娜不由头疼的再次揉了揉太阳穴，她才刚说完对方短时间内应该不会再有成就了，结果这才过去几秒啊，反手就给了她一个耳巴子。
　　还说什么双持特性之类的话，你可知道特性研究绝对是所有主流研究里最大的项目之一了吗？
　　全世界研究了那么多年也没听说过谁的精灵能够双持特性啊，你怎么张口就来，还特么的已经实现了？？？
　　有没有搞错，你从推论出情感能量到现在才过了多久啊，哪来的时间让你做另一个大研究，你是怎么实现的？
　　“嘛，虽说我已经视线了，但却是用了特殊能力视线的，方法无法复制，所以我就在想，既然精灵体内的隐性基因能够激活，那能不能开发出某种药物，让精灵能够实现随意更换特性呢？”黎原说道。
　　叶莲娜：“……”
　　叶莲娜被他给整沉默了。
　　一直以来，精灵的特性都被认为是天生的东西，与生俱来，谁也无法决定。
　　孵蛋的时候或许能有概率遗传母亲的特性，但也仅仅是有概率而已，尚还无法实现精准控制。
　　应该说她之前在记录的工作内容就是这个，正在苦恼着如何提升特性遗传的概率呢。
　　结果黎原一来就提出了可以随便更改精灵特性的药物，那她之前费尽心思在做的研究还有什么意义？
　　突然觉得自己为这点破事通宵了三天三夜的行为很蠢，而且还是被一个孩子当面告知有多蠢的，感觉被嘲讽到了……
　　“唉……你今晚留在我这里过夜。”叶莲娜最终还是叹了口气，放弃思考了。
　　说到底她居然还在以常人的思维去试图理解天才的大脑，这不是自找没趣吗？
　　“啊？这么突然？”黎原不由一愣，这就愿意跟他过夜了？
　　说实话叶莲娜确实挺性冷淡的，他的迷人之躯都开到最大马力了，依旧没见对方对他的身体有什么兴趣，反而在聊了一下科研相关的内容后，他立马就收到了过夜邀请。
　　这就是脑控吗？
　　爱了爱了~。
　　“在想什么呢？我只是担心你现在出门会被车撞死。”叶莲娜瞪了他一眼，谁跟你说过夜就是要上床的意思了？
　　她只是被黎原的天赋震撼到了，十分担心对方今晚出门会不会被天妒英才而已。
　　想当年她的丈夫不就是因为太优秀了才英年早逝的吗？
　　她绝对不能在让一个天才从自己这里流失了！
　　黎原：“……”
　　我怎么感觉她在咒我？
　　不过有一说一啊，你丈夫英年早逝说不定跟天妒英才没什么关系。
　　【PS：新年快乐！！！大过年的还要码字的作者姬，值不值得一张月票红包呢？翘屁屁求月票啊！or2】

第159章 梦梦蚀，蚀梦梦！
　　当黎原提出特性可以随意更换的理论后，就相当于是宣布叶莲娜的特性遗传研究没任何意义了。
　　特性遗传学的意义就在于能让新生精灵比较稳定的继承父母辈的特性，从而让量产某种特定特性的精灵成为了可能。
　　这其中最典型的就要数露力丽了，根据特性的不同，露力丽的个体间的价格能差上十万八千里。
　　市场上比较普遍的露力丽都是食草特性，价格略微比一般精灵高一点。
　　而厚脂肪与大力士特性的露力丽几乎很难遇见一只，前者是因为太弱了压根就没人买，价格自然也贵不到哪里去。
　　而后者就夸张了，大力士的露力丽非常少见，但凡出现一只都会被迅速秒掉，其价格早就被炒到了御三家的水平。
　　而且这个水平还只是最低价，一般都是由几家客户竞拍，价格者得。
　　由此可见要是能够稳定培育出大力士的露力丽，那简直想不赚翻都难了。
　　在如此巨大的暴利面前，不知道有多少研究所都前仆后继的投入到了该项研究里，只可惜基因作为生物的底层代码，想要研究透是没那么容易的，目前依旧没有哪个研究所能够做到稳定遗传特性。
　　他们能做的也就只有继续烧钱，加大研究力度了。
　　可结果就在所有人都不畏艰苦埋头苦干的时候，黎原却突然带着新的理论跳了出来，说什么想要大力士的露力丽大可不必那么麻烦，只要按照他的方法来实施，每一只露力丽都能是大力士。
　　你想想看，要是他的理论是真的，你让那些搞了大半辈子遗传特性研究的人员情何以堪？
　　人家的大半生都耗费在这件事情中了，结果你一句话就让人家通通白干？
　　这饭碗砸得也太狠了吧？
　　也幸好对叶莲娜来说这个研究只是副业，不然她怕不是想死的心都有了。
　　叶莲娜只能默默为那些同行们默哀，然后转身就投入到了黎原提出的新理论之中，背刺其同行来真是毫不留情。
　　科研就是这样，没有人能保证自己的研究方向就是正确的，绝大多数都一条路走到黑了。
　　所以像黎原这种总能整出点新活的鬼才研究员，叶莲娜才如此的看重啊。
　　为此她当晚干脆也不通宵了，带着孩子们一起回到了研究院的女性公寓楼里，还亲自给他们做起了晚餐。
　　呃……应该是在做晚餐吧？
　　黎原看着她利用试管和烧杯等工具精准控制配料用量的样子，嘴角都不由抽抽了几下，你到底是有多科研脑啊，连做饭的时候都扔不掉这些道具是吧？
　　知道的以为她是在下厨，不知道的还以为她是准备要下毒了呢。
　　不过你还别说，作为一名严谨的科研人员，她按照严格配方制作的晚餐还是挺美味的，整个用餐过程黎原都格外享受。
　　当你处在一个被女性包围的密封空间里，无论做什么都会很享受就是了~。
　　晚饭结束之后，女生们在欢声笑语中前去清洗餐具了，黎原则是和叶莲娜一起坐到了沙发上，两人又开始闲聊起了各种科研项目来。
　　聊着聊着，大约过去了一小时以后，连续熬夜了三天三夜之久的叶莲娜终于忍不住困意了，两人之间的距离越靠越近，最后居然就这么的往黎原怀里一倒，依偎着他的身体熟睡了过去。
　　这突如其来的人母入怀也让黎原为之一愣了，他差点还以为是伯母被他的迷人之躯所捕获，已经离不开他了呢。
　　当意识到对方应该只是通宵了几天犯困了后，黎原那礼貌的仪表之下也立即动起了歪心思来~。
　　不得不说近距离观察之下，叶莲娜的人母美熟脸是真的精致啊，在他眼里绝对是T0级别的脸蛋了，真想将她纳为己有。
　　于是黎原的双手就开始不老实了，居然就这么当着安娜她们的面，偷偷将双手伸入了人家母亲的衣服中，轻轻的在那身雪白肌肤上爱抚了起来。
　　不过出于担心会将伯母吵醒，黎原的动作也不敢太大，就是轻轻的贴在上面感受着温度罢了。
　　同时他又盯上了伯母的俏脸，看着那张诱人的朱唇，实在是忍不住诱惑的慢慢低下了头去，轻轻吻在了睡美人的嘴唇上。
　　当然了，他也就只敢轻轻的触碰几下而已，并不敢将舌头吐出了钻到对方口中，不然的话铁定会把对方惊醒的吧，到时候可就不只是挨个巴掌那么简单了。
　　不过只是稍微用舌头舔舔她的嘴唇还是可以的~，叶莲娜睡得很死，轻微的动作完全吵不醒她。
　　黎原就这么小心翼翼的开始偷吃起了人母来，你还别说这种心惊胆战的感觉倒也别有一番风味~。
　　于是他的双手又稍微大胆了一些的开始了游走，美滋滋的侵占起了这位他人之妻。
　　有夫之妇的滋味品尝亵渎起来可真是美味啊~。
　　安娜见他这副变态的样子，着实是忍不住摇了摇头，居然趁人妻熟睡的时候侵占人家便宜，这种丢人的事情你也干得出来？
　　你看看你还是个人吗？
　　是人的话这种时候就应该强推了啊，作为一个男人你怎么忍得住？
　　“你这么玩迟早会弄醒的，还是先让我来帮你上个buff吧！”安娜一脸着急的说道，生怕他突然吵醒了母亲的样子。
　　要知道她母亲可是好不容易才认真睡一次觉的啊，平时就算睡觉，那也是会定个4小时的闹钟，时间一到就爬起来了。
　　安娜怎么可能让黎原打扰她母亲的睡眠，好不容易见到母亲熟睡一次，她说什么都要抓住这个机会！
　　于是安娜就投出了一颗精灵球，释放出了她的第二只精灵……梦梦蚀。
　　梦梦蚀，半睡半醒宝可梦，能够影响并操控小范围内生物的梦境，甚至是吃掉对方的梦。
　　其实这只精灵并不算是安娜的，更像是她母亲的。
　　叶莲娜的初始精灵是一直雌性的超能妙喵，平时主要复杂当她的助手。
　　而梦梦蚀则是研究院里的宝可梦，在叶莲娜需要睡眠的时候，会让对方辅助帮她进入深度睡眠模式，如此一来只需要睡4个小时就可以继续工作了。
　　对此安娜也时常吐槽，还是第一次见有人这么主动卖力工作的，到底有什么活必须长年累月加班加点的干才行？
　　安娜总觉得母亲在偷偷干着什么她不知道的时候，只是偶尔看到母亲休息的时候，会发现母亲的手里总是拿着一张和丈夫的合照，眼中尽是对丈夫的思念。
　　安娜其实挺看不下去的，她父亲在她出生之前就已经离开人世了，所以她对父亲没什么感情，也不希望母亲总是活在过去当中。
　　为此她特地收服了梦梦蚀，打算和黎原一起实施拿下她母亲的计划，让她母亲也幸福起来！
　　而今天母亲难得在家里睡着了，超能妙喵又还在研究所里负责照看精灵蛋，家里只剩下了她们自己人，这不就是下手的最好时机吗？
　　“梦梦蚀，蚀梦！”

第160章 好女儿安娜~
　　梦梦蚀的头顶飘散出了大量的粉色烟雾，弥漫在了整个大厅之中，将这里的整个空间都拉入了一种位于现实和梦境之间的领域里。
　　在粉色烟雾的侵蚀之下，正在熟睡的叶莲娜慢慢睁开了眼睛。
　　她的双眼里粉色萦绕，看起来并非是真正的清醒，而是受到了梦梦蚀的控制。
　　“这是……？”黎原差点被吓了一跳，赶紧将双手从伯母衣服里抽了出来。
　　“放心吧，我母亲还在熟睡着呢，而且睡得更深了，她现在应该处于做梦的状态，我们现在都相当于处在同一个梦境空间内了。”安娜为他解释了起来，并当着母亲的面直接脱光了衣服。
　　黎原就这么看着她赤果果的来到了母亲身边，然后也开始动手脱起了母亲的衣服来~。
　　一边脱她还一边说明道：“我已经跟梦梦蚀说好了，已经修改了梦境里母亲的认知，现在的她已经成了你的岳母，并且和你这个女婿有了私情，经常会没日没夜的跟你在外开放，直至某一天被我抓奸在床后，才勉强接受了咱们一家人一起开趴的生活~。”
　　黎原听了不由冒汗：“为什么要搞这么复杂的设定，直接把你们母女都设置成我的女人不就行了？”
　　哪想安娜白了他一眼：“直接就当你的女人多没意思，不如加点禁断的设定才有味道~。”
　　“那你可真是个好女儿啊……”
　　“少啰嗦，反正设定已经准备好了，你就说你想不想干我妈吧。”
　　“那当然想了，不过就这么开干了没问题吗？万一让她察觉到了什么异样……”
　　“撑死胆大的饿死胆小的，这里是梦境空间，人类是不可能摆脱精灵的控制的，你在怂什么？”
　　“行行行，开始吧，我干还不行吗？”
　　“这还差不多~，待会儿我就和母亲躺在一起对你岔开M腿，让你今晚好好爽爽~。”
　　说着安娜也打了个响指，她同样是无比期待今晚的母女盖饭了。
　　看着别人和老公一起开趴的时候都有母亲陪伴，就她孤零零的一个人，安娜早就觉得寂寞了，今晚一定要打破这个局面。
　　随着响指响起，由安娜导演的梦境就此开趴。
　　安娜脱光了母亲身上的衣服，还十分大胆的摸到了母亲的大白兔上，诱惑的对母亲说道：“妈~，今晚难得有空，就让我们久违的一起向老公送上母女盖饭吧~。”
　　结果哪想安娜导演的故事还是出了意外，只见受到梦境影响的叶莲娜非但没有露出半点涩琴的样子，反而还深深地皱起了眉头来，一把甩开了女儿抓在她大白兔上的小手，严肃的说道：“送什么盖饭，有这时间还不快去把你的研究论文写完，我今晚和你男人还有研究要做，没工夫陪你干蠢事。”
　　“啊这……”安娜被母亲指着鼻子就是一通责骂，差点以为母亲是不是醒过来了呢。
　　但仔细一看能发现母亲的双眼之中依旧还是粉色萦绕，不像是清醒了的样子啊。
　　不会吧……难道说母亲即使是在涩琴的梦境里，也依旧抛不掉她那科研脑吗？
　　做春.梦的时候还惦记着你那科研呢，怎么感觉你比我们这些用催眠的人还要不正常？
　　安娜只好连忙给黎原使了个眼色，看得出来即使在春.梦里母亲也还是很看重黎原的，说不定他的话能起到作用。
　　黎原为了能够吃到这餐母女盖饭，也连忙拿出了他的看家本领忽悠了起来：“岳母大人~，凡事都要讲个劳逸结合嘛，咱们已经一连通宵好几天了，现在的精神状态很难集中起来，说是事倍功半也不为过，强行投入精力也只会起到反效果，不如先稍作休息，状态好了咱们在一口气解决掉如何？”
　　叶莲娜见他都这么说了，也只好作罢，虽然她是不觉得自己的状态有什么起伏的，但也无法保证黎原适应了这么高强度的工作，总得为别人考虑一下的不是？
　　算了，看他这副嘴馋的样子，怕不是以上说的全是借口，想吃盖饭了才是真的吧？
　　自从被女儿抓奸后，他们家的生活就好像越来越乱了……
　　等等，她到底是什么时候被女儿抓奸的，她不应该是整日都在研究所里通宵搞科研吗？
　　什么时候有跟女婿去开过房了？
　　记忆越来越模糊了，叶莲娜只感觉脑子里一片浆糊，什么都想不起来。
　　而她的身体却不等她回想，在梦梦蚀的操控之下开始了梦游，竟自己主动脱起了衣服，不出一会儿就和女婿女儿一起光溜溜的挤在一块了。
　　接着安娜又从身后抱住了她，母女两一起倒在了柔软的沙发上，双腿对着黎原的方向岔开，将小水沟的全貌都暴露在了少年的视线中，无比羞耻。
　　黎原在她的私密花园面前蹲下了身子，认真欣赏着那片美丽的花瓣，也不忘让雪依她们帮忙用摄影机记录下来。
　　紧接着他低下了头，将脸埋在了那湿润的花瓣上，轻轻吐出舌头吸吮起了花瓣中的露珠，不仅甘甜，还解渴~。
　　喝得差不多了以后，他才是又沿着岳母大人的腹部一路向上吻去，途径肚脐和双峰，又路过锁骨和玉颈，吻得她身上到处都是口水痕迹，最后才是心满意足的堵在了那张诱人朱唇之上。
　　不同于上回只是轻点般的尝试，这一次他的吻犹如狂风暴雨，猛烈的落在了那张朱唇上，长长的舌头更是侵入填满了她的口腔，美美的与口中那道柔软纠缠了起来，终于如愿以偿的品尝到了岳母香舌的滋味。
　　但仅是香舌肯定不够看的，大家想看的也不是这个，所以黎原的长枪早已对准了那满是露水的花瓣，无比兴奋的一点点破开了那湿润的水壁，慢慢侵入了狭窄的通道之中。
　　初极狭，才通人。
　　复行数十步，豁然开朗，直达花心。
　　这紧致的程度，完全不像是被人用过的啊。
　　“唔！”
　　随着黎原突如其来的一顶，叶莲娜也舒服的险些翻起了白眼来，她身体爽得一阵花枝乱颤，双腿猛地夹在了女婿身上，不一会儿便喷出了阵阵花露。
　　从未体验过这种感受的她，也像是瞬间被点燃了多年的浴.火，以及对爱人的渴望一般，竟不由自主的瞬间上头起来，然后将她对爱人的想念与痴情全都发泄在了怀里的少年身上。
　　她就像是终于见到了自己的所爱似的，不留余地的疯狂扭动起了身姿了，这一次只想将自己的所有都给到他，弥补掉一直以来内心深处最大的遗憾！
　　我的丈夫……请带我走。
　　想和你一起去！
　　然后她就去了，露水不要钱似的汹涌喷出，口中传来阵阵满足的呻.吟。
　　同时她也收获到了没有白费多年等待的礼物，一份粘稠无比的，直抵花心深处的鱼皮蛋，填满了她的育儿所，被爱人深深地注射满了~……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第161章 叶莲娜惊醒！
　　整整一晚的时间里，黎原都在和叶莲娜开趴体。
　　像雪依、胡文君和安娜三女都只跟他做了一次而已，剩下的整整10个小时里，黎原一直都在跟叶莲娜紧紧的结合在一起，几乎就没有分开过。
　　两人不停的热吻，贪婪的吸吮，口水早就沿着他们的嘴角溢出，流得满身都是了。
　　叶莲娜更是压在他的身上不停扭动，疯狂冲撞，撞得她的花心都差点脱落，鱼皮蛋和花露水更是洒得满地都是。
　　叶莲娜已经不知道自己丢掉了多少次，也不知道自己被狠狠灌满过了多少股鱼皮蛋。
　　她只感觉肚子里撑撑的，也暖暖的，虽然花心多少被顶撞得有些肿痛，但还是幸福得不想从他身上拔出来了。
　　女婿的滋味好像也挺不错啊，不仅让她身体舒服，那份奇思妙想的智慧更是让她想要占为己有。
　　说实话若不是她已经嫁人了，这辈子只想对一个男人心动，否则绝对会不顾年龄差也要跟他在一起的吧？
　　真遗憾啊，如此优秀的少年却不能占为己有了，只能盼望着女儿早点将他拿下，让对方成为她们家的人，这样也勉强算是被她收到家里了吧？
　　虽说摆在家里看着终不如自己拿下来得舒心就是了，更何况他还有个让她身体舒服的作用。
　　哪怕是此时此刻两人都还在热吻着，嘴巴里不断发出啾啾的吸吮声音，舒服得叶莲娜表情都要痴了，双手又在不知不觉间紧紧缠绕在了黎原脖子上，十分忘我的强吻了起来。
　　直至两人旁若无人的吻得一阵冲动，衣服再次解开，身体贴在一起猛烈的互蹭，舒服得叶莲娜一阵花枝乱颤，再次将花露水喷洒了出来以后……进入了短暂贤者模式的她才是猛地惊醒过来。
　　这一惊醒，她仿佛如梦初醒一般，猛地意识到了有哪里不对劲。
　　什么接吻，什么舒服，还有什么被女儿抓奸在床后不得不给黎原送上盖饭之类的，那都是些什么乱七八糟的啊！
　　叶莲娜猛地回想起来了，昨晚的她好像是因为某种不知名的原因和黎原她们乱趴了一整晚，趴得满腹精沦，顶得花心都差点脱落了，让那个少年无套带走了不知道多少次啊！
　　叶莲娜连忙惊慌的爬起来，连忙检查起了自己的身体状况。
　　但奇怪的是……明明他们昨晚那么银乱，她的花露水更是不知廉耻的四处喷洒了出来，喷得女儿她们的身上都满是湿迹了，此时此刻理应整个大厅都沾满了她的粘稠露水才对啊。
　　但眼前的大厅不但整洁异常，甚至连自己身上都是穿着衣服的，就连花心被顶烂了般的肿胀感也消失不见了，除了刚醒来时的那个吻，以及下面痒痒得十分想要以外，身体哪里像是被玩坏了的样子？
　　也就是说，昨晚的那场趴体只是个梦，她差点把梦境当成现实了？
　　啊这……仔细一想好像确实有许多不符合逻辑的地方，比如梦里的她好像有个设定就是经常和黎原出去开房什么的，可她和黎原才见面多久啊，怎么可能经常跟他出去开房？
　　这么看来应该就是场梦没错了，她怎么会做出这么离谱的梦来？
　　甚至身体还顺着梦境里的感受和黎原接吻在了一起，那岂不是说她的初吻非但没有给到丈夫，还在莫名其妙的情况下被一个少年给夺走了？
　　这……
　　虽然叶莲娜倒是不怎么恋爱脑，不是很在乎初吻不初吻的，就是给错了人这点稍微有些蛋疼而已。
　　“呃……伯母，你醒了？”黎原这个时候也故作尴尬的慌张了起来，就像是做坏事偷吃人家豆腐被当场抓获了的样子。
　　“我要是再不醒，你是不是就不打算停了？”叶莲娜眼神冷冽道。
　　“其实我也正打算叫醒你来着~。”黎原打了个哈哈。
　　“你就编吧，我们怎么会一起睡在这个地方？”叶莲娜给了他个白眼，但也知道这件事情不能怪黎原，只能压下给这个小坏蛋一耳光的冲动。
　　“伯母难道忘了，昨天咱们聊着聊着你就倒在我身上睡着了，我听安娜说你好像通宵了三天三夜来着，所以为了不影响你的睡眠，我也不太好叫醒你，就只能和你一起在这里将就一晚了。”黎原瞎扯道。
　　“你确定是将就？我怎么看不出你有半点将就的样子，我这身衣服应该不是自己解开的吧？”叶莲娜微微眯起了眼睛，质问道。
　　“啊这……衣服确实是我没忍住动的手脚，但伯母也不能完全怪我啊，毕竟谁面对您的吻时能够忍得住？”
　　“那你的意思是说怪我咯？”
　　“那哪能啊~，都怪我没经住诱惑，馋了伯母的身子，我下贱！”
　　“……”
　　叶莲娜并没有生气，反倒是看他这副极力认错的样子有些无语。
　　本来就不是他的错，还以为他会找点借口来着，倒是挺会讨人开心。
　　也罢，谁又能生这种小家伙的气呢，就当是便宜他了吧。
　　“行了，今天的事情你我就当做什么都没发生过，往后一切照旧，明白了吗？”叶莲娜无奈道。
　　“收到~，不过就这么算了的话女婿实在是有些愧疚，还请让我对您表达一下歉意。”黎原又开始忽悠了起来。
　　“女婿？”叶莲娜微微眯起了眼睛，你什么时候成我女婿了？
　　“这可是伯母大人刚才吻上来时自己这么叫的，可不许反悔~。”黎原嘴角微扬。
　　“我不会插手你们年轻人之间的事情，但是……这件事情也给我忘掉！”叶莲娜脸色一黑。
　　合着她还不止是和对方热吻了一顿而已，甚至连梦话都说出来了啊？
　　那她到底还说了多少梦话？
　　她可犹记得自己在梦里的时候还说过让女婿快点超市她之类的，该不会连这种话都说了吧？
　　叶莲娜嘴角抽抽，要是真的说了那种话，她干脆去死算了，已经没脸再活下去了！
　　“放心吧伯母，我保证把您说的所有话全部忘掉~，但作为条件，我也希望伯母能够答应我一件事情。”黎原就差将她说过哪些话都复述出来了。
　　“什么事情？”叶莲娜冷漠的看着他，像是在说你最好没听见我说过什么，否则就别怪我拉着你一起死了！
　　“我还听安娜说，您平时似乎经常熬夜对吗？”黎原关心的询问起来。
　　“是又如何？”
　　“熬夜对身体可不好。”
　　“你觉得我还需要别人告知这种事情吗？”
　　“我不是那个意思，我是说为了能让伯母安全熬夜，我想要帮伯母增强一下体质。”
　　“哦？体质除了锻炼还有什么增强法？”
　　“这就跟我另一个研究有关，伯母知道真气拳吗？”
　　“你的涉猎范围倒是挺广的，真气拳又怎么了吗？”
　　“根据我的研究，真气并非只有精灵能够产生，我们人体一样可以，比如说这样~。”黎原当着叶莲娜的面将一团蓝色真气聚集在了手掌上，然后对着不远处的一个空饮料瓶就是隔空一阵。
　　在真气的加持下，这一掌的威力足以引发不小的冲击波，竟隔空就将空瓶给打飞出去了。
　　“这是……”叶莲娜瞳孔一缩，这还是人？
　　“这就是真气，是生命能量的浅层表达形式，一旦掌握了这个，不仅能够唤醒生命潜能，还能够获得比拟精灵的力量，甚至连延年益寿防止衰老都不是问题，届时不管您熬夜多久都不会累了，伯母要学吗~？”黎原坏坏的诱惑起来，只要对方想学，那要怎么教还不是她说了算？
　　“唤醒……生命？”叶莲娜听到这四个字的时候，反倒是不在乎熬夜会怎么样了。
　　其实她一直都在尝试着唤醒某个生命体，无论什么能量都试过了，但就是不管用。
　　现在看来要唤醒生命体就应该用生命能量才对，可生命能量无法察觉也无法探测，她根本无从下手。
　　而黎原现在却说真气是生命能量的浅层表达形式，那是否意味着真气能有望帮她实现目标？

第162章 是梦还是现实？
　　叶莲娜认真的盯着身下的少年，她还是头一次如此重视的打量对方。
　　一直以来她都只把黎原当做一个天赋异禀的天才少年，小小年纪就有了重大的成就，甚至比她同年龄段的丈夫都优秀多了。
　　毕竟她那丈夫也是快大学毕业后才展露的头角，像黎原这种都还没有接触过专业知识，也完全没有研究设备就发现了情感能量的情况，根本就是万年难遇！
　　但不管怎么说，天才也是人，他的成就虽然无法复刻，但也没有超出她的认知范围。
　　可是现在见到黎原使出了和精灵一般的力量后，她才意识到这家伙一直以来展露给世人看的东西，根本就是他所有研究中最不值一提的边角料罢了。
　　真气什么的，不知道的人还以为他是在说某些华国传统的修仙小说呢。
　　可她又确实见到了对方施展出了非人的力量……
　　那份力量明显与雪桐的超能力不同，虽说雪桐的超能力也挺离谱的，可实际上那份力量是在叶莲娜的认知范围内的。
　　因为那根本就不是雪家原有的力量，而是从某只她们正在研究中的传说精灵那里获得的。
　　反观黎原的真气却不同，那非但不是传说精灵给的东西，他甚至还能再教给别人，这里面的意义可就不一样了。
　　放在野心家的手里，这甚至是一股能够颠覆王朝的力量。
　　不过叶莲娜在意的当然不是这些，她没有那样的野心，她只是想再次见到心心念念的那个人而已。
　　看来是不得不接受这个孩子的条件了呢，真没想到他的研究以及开始触及到了生命的奥义，真是个让人惊叹的怪物啊。
　　你到底还有多少秘密在瞒着我呢？
　　她居然开始有点想要了解他了……
　　就像她当初被丈夫的学识深深吸引，最终忍不住跑到异国他乡里嫁给对方时的冲动心理一模一样……
　　好在她也不是当初的小女孩了，已经学会了控制欲望，如今的她早已成为家庭主妇，可不能再对外面的男人心动了。
　　不然要是出现一个更优秀的就移情别恋的话，那她跟那些见一个睡一个的浪.女有什么区别？
　　“真气……我能学会吗？”叶莲娜看上了这份力量。
　　“能的，不过学习的过程可能会让你有些排斥，但我想咱们现在应该是没问题了。”黎原肯定道。
　　“既然如此，那就让我试试吧，拜托你了。”
　　“您是我的岳母大人，这是我应该做的。”
　　黎原表现得非常礼貌，如果抛开刚才的那个吻不看，其实黎原真的是她非常满意的人才，目前在她心里的得分堪称完美。
　　但也只是目前而已，因为马上就被她疯狂的扣分了。
　　合着你说的学习过程会让我排斥是指这个啊？！！
　　只见叶莲娜刚点头准备要学，黎原就突然一把拉住了她，再一次将她给紧紧的抱进了怀里，然后也不等她提出疑问，就猛地吻在了她嘴唇上。
　　还像是深怕她会挣扎似的，又紧接着一个翻身将她反压在身下，十指相扣着她的双手，就这么死死的摁着她强吻了起来。
　　唔~又来了……这份舒服得让人头皮发麻的感觉。
　　和他的接吻总是那么的上头，甚至说是有些上瘾了都不为过。
　　光是先这样被他压在身下，就好像触发了她的某种旧日记忆似的，双腿竟不受控制的夹住了对方腰围，腹部竟然还在往对方的肚皮上蹭，似乎是知道蹭那里会非常舒服一般。
　　而她的小水沟里，花露水竟然又再一次泛滥成灾了。
　　到底什么情况？
　　为什么只是被他压着强吻而已，就对他产生了如此强烈的渴望感？
　　就像是昨晚梦境里曾和他欲.仙欲死时感受一样，根本无法停下来。
　　这……这份感受也太真实了吧，昨晚真的只是一个梦吗？
　　没听说过梦里发生的事情能如此强烈的反应到现实中的啊！
　　唔……我到底在做什么？
　　舌头怎么就和他搅拌得停不下来了？
　　为什么没有半点慌张的想要推开他的意思？
　　是因为她的脑控真的对黎原其反应了，所以才如此不想排斥他的？
　　她不知道……因为她很快就被吻得无法思考了，当清醒之时，她好像又被摁着顶撞了一遍，又好像只是在接吻了而已，有点无法理清哪边是现实，哪边才是梦境了……
　　黎原表示能理清就有鬼了。
　　昨晚发生的事情根本就不是梦，只有处于梦游状态的叶莲娜才会以为是梦而已。
　　她一整晚下来是真的被黎原狠狠地啪了一顿，肚子里装满鱼皮蛋了。
　　只是为了防止被她察觉到异常，在完事前安娜特地让梦梦蚀吞噬掉了母亲的部分梦境，好让那些梦境无法连贯起来。
　　然后又带着梦游的母亲去洗了个澡，还把她肚子里的鱼皮蛋也清理掉了大半，完事后才是为母亲穿上衣服，然后让黎原抱着躺在了沙发上，一边接吻一边等待对方完全清醒过来。
　　这时候奇鲁莉安已经用念力将大厅里打扫了一遍，再用生命水滴为对方治疗好了下半身的肿胀，如此一来叶莲娜便察觉不到任何异样了。
　　唯独跟黎原爱爱了一晚的极乐感被她的身体记录了下来，所以现在才会出现一旦跟黎原抱在一起，就会特别怀念他所带来过的幸福。
　　不得不说叶莲娜的这具身体多少也有点坏掉了。
　　她根本不是性冷淡，或者说她在精神上是很冷淡，但身体终究还是完整具备着女性的功能，一旦尝到了女性.爱爱的甜头后，那基本就是很难忘怀了。
　　更何况黎原可是一直开着迷人之躯的，当被迷人之躯深深地进入过她后，她的肉体想不对他起反应都难。
　　相信只要再反复的睡她个几晚，一定能让她忘掉那个摸不着的丈夫，并彻底沉沦堕落在‘黄毛’所带来的新世界里。
　　当天，叶莲娜一整天都没有出门，愣是被黎原以激活真气为由，浑浑噩噩的和他滚了一整天的床单，被亵渎得实在是有点惨不忍睹，浑身上下就没剩点干净的地方了。
　　可即便如此，当叶莲娜第二天醒来之时，依旧搞不清楚昨天集体开趴了一整天的事情到底是不是梦。
　　她只知道黎原没有骗她，确实为她激活了一缕真气。
　　但换来的却是……现在的她在面对黎原的搂搂抱抱时好像都不怎么排斥了。
　　毕竟都被摁着强吻了一天，与之相比起来搂搂抱抱算个啥？
　　就更别说每次被他搂着的时候，心里还总会莫名的渴望了。
　　有时候光是想着他，她都会忍不住将手伸入裙底……
　　她不是被雪绪评价为性冷淡吗？
　　怎么才接触那个少年两天，就开始学会一边想着对方一边奖励自己了？
　　到底怎么回事，她已经连续两天脑子里都在装着黎原了，反倒是原本整日被她惦记着的丈夫，现在却被黎原完完全全的挤出了脑海。
　　甚至她对此还不怎么排斥？？？
　　【PS：作者姬都豁出去写福利剧情了，真的不能给个月票红包吗？or2】

第163章 叶莲娜要起诉！
　　今日，叶莲娜从睡梦中醒来时，发现自己一如既往的躺在黎原臂弯里。
　　而且和昨天睡在沙发上不一样的是，今天的他们是睡在床上的。
　　也就是说，他们已经实质意义上的同床了……
　　明明她和自己丈夫都没有同床过，却这样便宜了这个少年……
　　而且叶莲娜还觉得他们远不只是同房那么简单，犹记得昨晚安娜和雪依她们也来到了她的房间，所有人都脱光光了在她床上大战了一整晚。
　　这本该是她和丈夫的私人空间，却被淫邪之徒狠狠地入侵了这里，还将她摁在床上搞得溃败连连，将丈夫重要的婚床都给喷得到处都是了。
　　不过醒来后却发现床上是一如既往的整洁，她便知道自己多半又是做了和黎原开趴的春梦了。
　　真是奇怪，为什么她老是会梦到和黎原做那种事情呢？
　　而且梦完以后那份感觉还那么的真实，真的很难解释那只是个梦。
　　该不会黎原还研究出了什么催眠术之类的东西没告诉她吧？
　　“岳母大人，早上好呀~。”
　　黎原这时也装作才注意到对方醒来，连忙伸手一挽，将她从臂弯里搂到了怀抱中。
　　“好什么好，我衣服呢？”
　　叶莲娜脸色一黑，直到被黎原抱进怀里，两人的肌肤亲密无间的贴在一起后，感受着对方身上传来的温热感，她才意识到他们身上是一丝不挂的。
　　她什么时候被对方脱光衣服的，两人还裸睡了一整晚，身体怕不是都被摸完了。
　　强吻她也就算了，还敢脱光她衣服就太过分了吧？
　　到底是谁教你这么没礼貌的，你知不知道自己的行为已经触犯法律了？
　　就不怕我一怒之下联系警方来抓你吗？
　　然而黎原表示，他不仅不怕，甚至还要一个翻身压住对方的身体，再次将枪口对准了她的花瓣。
　　“抱歉啊岳母大人，我比较习惯裸睡，穿着衣服实在是有点不自在，所以就帮你也一起脱了~。”黎原坏坏的说道，完全不知道错的样子。
　　同时他又紧压着岳母的身体轻蹭了起来，用自己的体温去包裹她，通过身体的摩擦再次唤醒了她梦里疯爱时的饥渴……
　　就是这个感觉，和做梦的时候一模一样，光是肚皮贴在一起，她的花露水竟然就冒出来了。
　　叶莲娜突然就舒服得难以自控了起来，竟不自觉的将肚肚往对手身上贴去，双腿往他腰上一夹，无比享受的与他互贴，更甚至是主动将花瓣迎向了那道枪口，将其缓缓地吞没了去，还不自知。
　　直至花心被抵达时，她才是舒服得身体猛地一颤，满脸惊慌反应了过来，并顺手给了黎原一个大耳光！
　　“黎原！你在做什么？”叶莲娜怒了起来，对方竟敢当着她的面玩她？
　　“抱歉啊岳母大人，我有些控制不住。”
　　“那你也不能直接插进来啊！”
　　“可……这是您自己吞进去的啊。”
　　“啊？”
　　叶莲娜被他说得顿了顿，旋即才慢慢回想起来好像真是自己将大根茎塞进去的，双腿都还在舒舒服服的夹着对方呢。
　　而且最让她恐慌的是，哪怕她意识到了自己正在夹着人家的事情，好像都舒服得有点不想把腿松开啊。
　　甚至还十分渴求的往枪杆子上顶了顶，顿时间身体最深处就传出了一股难以置信的舒畅感，舒服得她口水都流出来了。
　　结果那小变态居然还轻轻的吻了上来，将她刚流出的口水给舔了去。
　　一路舔到她的嘴角，然后顺势又吻住了她的嘴巴。
　　一时间，两人紧紧的结合在一起，四目相对。
　　黎原的眼神就像是在询问着她，可不可以继续下去？
　　叶莲娜：“……”
　　叶莲娜沉默了，她是想说不行的，但无论是被顶着的下面还是被搅拌着的香舌，都让她舒服得无法说出拒绝的话来。
　　没办法，就像你奖励自己快到最后关头了的时候，也很难拒绝最后的那道爆发了吧？
　　这是人体自带的劣根性，真没几个人是能顶得住诱惑的。
　　不然也不会每天都是戒色第一天了。
　　何况叶莲娜的身体被迷人之躯深入了两个晚上后，她的肉体早已迷恋上对方的形状了。
　　不止是肉体，就连她的精神也被黎原在激活真气的过程中偷偷交融了一番，将他的身影深深地烙印在了岳母的精神海洋中，让对方的精神和身体都再难遗忘他了。
　　这也是为什么黎原敢这么大胆直接压在对方身上的原因了，他认为现在的叶莲娜就算还没有沉沦，基本上也很难再真正的恨他了。
　　这不，黎原又试着挑弄了几下她的小舌舌，又轻轻的对着花心深处顶了顶后，见她眼神一阵挣扎，仿佛在做着最后的心理斗争。
　　但斗争了快有一分钟，也没见她能够舍弃这份快感，那黎原就可以大胆起来了呀，直接抱紧她的玉体就是一阵狂暴鸿.儒起来。
　　两人又开始了一场疯爱，从早晨一直爱到了中午，又从中午不停的爱到了晚上，再到凌晨深夜，完全陷入了欲望之中的叶莲娜根本停不下来，甚至都意识不到自己正在做着什么了，只剩下了想要满足身体的欲望的冲动。
　　直到又一天清晨来临，体力逐渐见底的叶莲娜才是趴在黎原身上停歇了下来。
　　这时她也意识到自己已经和女婿做了一天一夜，不仅床上完全被弄脏了，身体里更是被肮脏的溶液填了个饱满，她作为女人最重要的东西已被侵犯。
　　这几天她都不是安全期，是真的会闹出人命的。
　　叶莲娜目光呆滞，这种时候换做别人估计都已经发疯了，至少也得把玷污了自己的恶徒给扬了吧？
　　但叶莲娜作为科研脑，她其实是很理性的人。
　　想不理性也不行啊，她的身体和精神都被黎原播种了，根本就恨不起他来啊。
　　所以即使是这种时候她也很清楚，事情会变成这样并不是黎原一个人的责任，她自己的问题也很大，竟然也沉沦其中不知道挣扎了。
　　事已至此，与其去惊慌失措的怪罪黎原，不如先想想这件事情该怎么解决吧。
　　把她的身体给搞成了这样，可别以为享受完后还能轻易得到谅解。
　　叶莲娜趴在他身上休息了片刻后，努力的坐了起来。
　　她看了眼两人依旧还在相连着的身体，看着自己的那个地方已经沾满污秽，她再次沉默了片刻。
　　直至黎原又没心没肺的说了一声：“岳母大人，早上好呀~。”
　　叶莲娜当即瞪了他一眼：“你就是这么回报你的岳母的？”
　　“毕竟让岳母幸福就是最好的回报嘛，而且一开始咱们只是在激活真气而已，谁也没料到会发展成这样不是？”
　　“别找借口，这绝对是你最想看到的局面。”
　　“嘛~，我也不否认就是了，毕竟我是真的很爱您。”
　　“小小年纪不学好，脑子里就知道情情爱爱，就算你再怎么有天赋，也会被你的欲望白白浪费掉。”
　　“那可不一定，说不定我的天赋比您想象中的还要强大呢？”
　　“少在我面前自大！”
　　“这回真不是我自大，岳母大人可知道我为什么这么渴望得到您吗？”
　　“不是因为你馋我身体吗？”
　　“那当然也是，但还有更加深层次的原因。”
　　“说吧，让我听听你想怎么胡扯，我会视情况决定要不要起诉你性侵的。”
　　“那您恐怕是舍不得起诉我了，实际上比起您的容貌和身体，女婿更加看重您的学识。”
　　“夸我也没用，这不能成为你性侵我的理由。”
　　“当然不能，只是您也知道，学术上出现冒名顶替的事情太常见了，若非关系亲密，我实在是不敢向您展示更多的东西。”
　　“你的意思是说，你还有别的研究项目没有示人，并且还是绝对不能让外人知道的绝密？”
　　“没错，这个项目的影响之大，估计任何人听了都会心生贪念吧，所以我才需要一名完全值得信任的，且学术水平足够优秀的知名研究员来帮助。”黎原认真的看着她，像是在说那个人就是她了。
　　“呵，我还是第一次听有人把性侵说得这么伟大的，那就让我看看吧，若是你的研究足够打动我，我可以为你保守这个秘密，且今天的事情也可以当做没发生过。”叶莲娜冷漠道。
　　黎原把话实在是说得太大了，很难让她不怀疑对方是在忽悠她的。
　　性侵就是性侵，何必找那么多借口，你若乖乖认错的话，我或许也就原谅你了。
　　既然你非要说大话，那最好能把大话实现，否则……
　　岳母很讨厌说谎的孩子呢。

第164章 大嘴娃，超进化！
　　叶莲娜十分怀疑黎原的这番话是不是在给她画大饼，纵观他目前已有的科研成就，从最初的情感能量到现在的特性胶囊理论，哪个不都是能加入教科书级别的发现？
　　再算上能量方块的发明，以及各种特性的更新，这些成就已经是绝大多数研究员一辈子都难以企及的高度了。
　　他还未成年就达到了这样的高度，确实让她非常渴望，渴望这位天才能来自己的研究所。
　　但一码归一码，我让你来不是为了让你侵.犯我的，更不是来说大话的。
　　还有什么东西能比这些发现更加夸张，而且已经到了不可示人的程度？
　　你今天要是拿不出那样的东西来，就准备好到法庭上要说法吧！
　　于是在叶莲娜质疑的眼神里，黎原唤来了大嘴娃。
　　一道可可爱爱的身影听到主人的呼唤后，立即开开心心的跑了进来，一天没见主人，她已经想要主人的抱抱了！
　　“咿朵！”
　　大嘴娃也不顾叶莲娜还骑在主人身上呢，就立马高兴的一把扑进了主人怀里，先贪心的和主人贴贴一番再说。
　　而在大嘴娃打开的房门之外，安娜等人的目光也已经投进了房间，将母亲骑在黎原身上的画面都尽收眼底了。
　　叶莲娜也知道自己和黎原的事情是瞒不住了的，毕竟他们疯爱时的动静那么大，恐怕连上下楼的住户都听见了，住在隔壁的女儿不可能听不到，恐怕早就已经发现身为母亲的她在和女婿发生关系的事情了吧。
　　也不知道这件事情会让女儿怎么想，她觉得非常对不起女儿。
　　但事已至此她也没办法糊弄过去了，只能事后再想办法面对。
　　至于现在，是不是该向她展示他那所谓影响巨大的发现了？
　　叶莲娜用眼神催促着他。
　　黎原倒是没有急着开始，而是先和大嘴娃联络了一下感情，“小伊朵，这段时间有没有好好掌握模仿招式啊？”
　　“咿朵！（我已经找到感觉了，用不了多久一定能够学会的！）”大嘴娃还以为主人是嫌她学得太慢了呢，连忙摇着主人的手委屈的解释起来。
　　“没关系，慢慢来就好，还记得我之前说过要帮你进化的事情吗？本来我是打算等你学会了以后再说的，不过既然你已经开始有了进展，我就提前奖励你好了。”黎原微笑的摸着她小脑袋。
　　“咿朵？（真的吗真的吗？真的可以进化了嘛？）”大嘴娃一听到进化，小眼神顿时就安奈不住兴奋的激动了起来。
　　“我什么时候骗过你了，你先帮我把包拿过来。”黎原说道。
　　大嘴娃连连点头，然后迅速的跑去大厅里拿主人的包包了。
　　叶莲娜见状微微皱眉，难道说他发现的影响重大的研究，就是指找到了大嘴娃进化的办法？
　　你为什么会觉得这种事情能比情感能量理论重要？
　　这明显连太阳伊布进化型的发现都比不过好吗？
　　叶莲娜十分不理解，但还是耐心的看他想做什么了。
　　不一会儿，大嘴娃将黎原的包包取了过来，黎原也不急不缓的从包里取出了两颗石头。
　　她对这些石头的样子稍微有点印象，好像就是雪家库存里一直在积灰的东西吧？
　　这东西她以前也有把玩过，根本无法玩出个所以然了，黎原难道是发现其中的奥秘了吗？
　　“不知道岳母大人对这些石头有没有印象，我给它取的名字叫做超进化石。”黎原一边说明，一边将大嘴娃的超级石交到了大嘴娃手中。
　　“超进化石？难道这是像火之石那样能让特定精灵进化的物品？”
　　“是又不是，火之石只能让精灵正常的完成最终进化，而超级石却能让完成了最终进化的精灵再次进化，我管这种进化方式叫做超进化。”
　　“再次……超进化？”
　　叶莲娜眼神一惊，旋即眉头紧锁起来。
　　黎原认真的吗？
　　完成了最终进化的精灵怎么还能再进化？
　　如果真如他所说的，精尽还存在为止的进化的话，那这件事情的影响程度毫无疑问会给全世界所有人都带来巨大冲击。
　　是的，所有人！
　　在叶莲娜看来，黎原以前提出的情感能量理论虽然具有跨时代的意义，但要说影响力其实也就那样，顶多是在研究员领域会掀起很大的波澜而已，对训练家和普通人而言根本就没啥吸引力。
　　毕竟不管懂不懂情感能量，也不影响现任冠军成为冠军啊，人家根本就不差那点知识。
　　但进化就不一样了，这可是实实在在会严重影响到个人实力的东西。
　　是个人都知道精灵进化后的实力会急剧提升，若是两个势均力敌的对手在打着打着，其中一方的精灵突然来了个进化的话，那另一方就只能干瞪眼了。
　　现在黎原又说最终进化的精灵还存在未知的进化，那可以想象到会让训练家和研究员们有多疯狂和追求。
　　这绝对是世界级的大发现！
　　这小家伙的研究，已经前沿到这种匪夷所思的地步了吗？
　　他才17岁啊！
　　叶莲娜已经迫不及待想知道对方没在骗她了！
　　“大嘴娃，准备好感受这份新的力量了吗？”
　　黎原将雪桐姐为他找来的钥石握在了手中，准备开始展示超进化。
　　“咿朵！”
　　大嘴娃重重的点头，虽然她不知道要准备什么，但摆出架势就对了！
　　“那就开始吧，以此进化来见证我们的羁绊，大嘴娃超进化！”黎原当即启动了心念模式，让他们的精神连为一体。
　　同时嘴里还念起了羞耻的台词，不过对于大嘴娃来说这种台词就十分热血了。
　　她现在只感觉到身心澎湃，一股无法用言语来形容的力量从体内迸发而出。
　　紧接着她手里的超级石便爆发出了耀眼的七彩光芒，连同黎原手中的钥石也在同一时间发光。
　　两颗石头的光芒化作基因的锁链，彼此链接在了一起。
　　就如同科幻小说中打开基因锁的桥段那样，大嘴娃的身体逐渐被这团进化之光所包裹，然后在众女闻讯赶来的惊讶目光里，开始了剧烈的生命变化。
　　首先是她的个子迅速拔高，大约来到了一米四左右的程度，原本的单马尾大颚也分化出了两个，从单喷发动机变成了双喷战斗姬。
　　其次是身上的色彩也发生了巨大改变，一抹紫红色爬上了她的身体，将原本单调的橙黄色衬托得更加妖艳了。
　　“咿朵！！！”
　　此刻的大嘴娃只感觉前所未有的舒畅感，身体里到处都充满了强大的力量，这份常态力量怕是连叠满后的增强拳都比不过了。
　　她甚至觉得现在的自己连大姐头都能随便虐！
　　她已经可以挑战大姐头的正宫地位了！
　　不过仔细想想还是算了吧，且不说大姐头对她挺好的，关键是大姐头能复制来懒惰特性，那个特性实在是太恶心精灵了。
　　“竟然……真的进化了！”叶莲娜死死盯着进化的全过程，都忘记用手机记录下这震撼的一幕了。
　　她现在只想知道黎原是怎么做到的，其中的原理又是什么，为什么她当初就什么都研究不出来？
　　以及想要第一时间拿到超级大嘴娃的所以身体信息，好了解大嘴娃在超进化后实力提升了多少。
　　用一句话概括就是她的科研好奇心已经被深深地勾引了出来，现在哪里还会在乎自己刚被女婿侵.犯过的事情，那种小事根本就无所谓了！
　　话说这个女婿是怎么回事？
　　没看见她都下床了吗？
　　你怎么还在上面躺着，快点给我下床冲洗干净，然后到研究所里收集第一手数据啊！
　　算了，你直接跟我一起洗吧，正好我现在也有大把的疑惑想弄懂，你还不赶紧起床？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第165章 叶莲娜的占有欲
　　黎原被叶莲娜强拉着进了浴室，然后一起泡进了浴缸里。
　　他怎么也没想到，还没等他把岳母大人开发成惹不起，对方倒是先要求他一起泡鸳鸯浴了。
　　您不是一直都挺在意自己的行为对不对得起丈夫的吗？
　　怎么科研脑一冒出来以后，就把丈夫给甩开十条街了？
　　但实际上并不是这样的，一位人母就算再怎么想搞科研，也不可能会随便就跟女婿跑鸳鸯浴吧？
　　她之所以会对黎原这么不排斥了的原因，一方面确实是被他的研究深深吸引了，但更多的是被那些研究吸引后，她的xp终于对黎原的迷人之躯产生了反应，现在正处于想占有这个男人的火热状态，自然不会再排斥她了。
　　或许等她冷静下来以后，还会重新意识到自己是有个夫之妇吧？
　　但现在嘛……她和黎原泡进浴缸以后，黎原不仅从身后抱住了她，还再一次主动的将大根茎塞入了她的花瓣里，亲吻着她的花心。
　　但叶莲娜对此却没有任何抗拒了，反而是认真琢磨起了黎原手里的钥石来。
　　“你是说，必须要有这枚石头才能够让超进化石成功激发？”叶莲娜把玩着手里的钥石，还是看不出个所以然来。
　　虽然认真琢磨的话，钥石与超进化石之间确实有些区别的，但黎原是怎么从这些区别里得出钥石与超进化石的联系的？
　　甚至还成功找到了属于大嘴娃的那颗超级石，并触发了超进化。
　　这种几率，真的有可能是运气好刚好撞上了吗？
　　“钥石和超进化石的关系就像是匙与锁的关系一样，只不过这颗钥石属于万能钥匙，能够打开所有的锁而已。”黎原见岳母没反应，便轻轻揉其了她的双峰，还享受至极的再次顶撞了起来。
　　结果就被叶莲娜不满的紧紧夹住他的大根茎了，禁止他在里面乱动。
　　倒不是不准他进去那里，单纯只是因为他动起来的感觉太刺激了，实在是有点影响她集中注意力思考而已。
　　这科研脑就离谱，所以只要是在不需要集中注意力的时候，女婿就可以随便推你了是吗？
　　“匙与锁么……你到底是怎么发现这些的？”叶莲娜像是看怪物一样的看着他。
　　“研究嘛，总会有点运气成分在里面的，谁能料到雪家的库存里就有一颗超级石适合大嘴娃呢？”黎原耸了耸肩，表示侥幸而已。
　　“我不信，当初你选择大嘴娃做为第二只精灵的时候，其实就已经知道她能超进化了吧？”叶莲娜可不像女儿她们那么好忽悠，这家伙肯定是早就知道有超进化存在。
　　“岳母大人，想要探究别人的秘密，可是要付出代价的~。”黎原转过了岳母的脸庞，轻轻舔了舔她的嘴角说道。
　　“我所付出的代价还不够？”叶莲娜稍微松开了一些他的大根茎，让他顶。
　　“还有点不够呢~，怎么说也得为女婿生个孩子再说吧？”
　　“是不是我对你太宽容，以至于让你产生错觉了？”叶莲娜微微皱眉，让岳母为自己生孩子这种话他也说得出口，脑子除了瑟瑟还有没有别的东西了：“你知不知道现在随便怀个孕都要修养十多个月，我哪有这么多时间为你生？”
　　“啊这……”
　　黎原一脸懵逼，他原本以为自己又要被岳母大人指着脑瓜一顿痛骂了呢，合着你不想为女婿生孩子的理由就是因为这个？
　　“没关系，咱们大可随缘生嘛，只要岳母大人有这个心就行了，毕竟要是没有孩子作为纽带的话，有些研究我还是不怎么放心告诉你呢~。”黎原美滋滋的抚摸着她，他现在算是完全弄懂了，想要拿下科研脑的心，还是得从科研上下手啊。
　　“等等，你还有什么研究？超进化都不是你的压箱底理论？”叶莲娜像是见鬼似的看向他，眼神已经变得惊恐了起来。
　　可不是惊恐吗？
　　超进化在她看来已经是世界级的重大发现了，往后估计很久都无人能超越这种成就了，结果你跟我说这都还不算什么？
　　你tm到底哪里那么多研究内容的，你真的不是从未来穿越过来的？
　　“没错哦，我真正的压箱底理论，那可就不止是让世人疯狂那么简单了，而是能够颠覆整个精灵科学的最底层基础逻辑~。”黎原使劲的诱惑着她，就不信她的科研脑不着迷~。
　　“理性告诉我你又在画大饼，但……我现在却想先听听你的说法。”叶莲娜心情十分复杂，却不敢怀疑他了。
　　总感觉现在这孩子无论搞出什么新花样来，她都不会震惊了。
　　也不对，震惊可能还是会的，但又觉得如果是他的话……无论发生什么都挺正常了。
　　“岳母大人应该知道，世间万物都在冥冥之中存在一定的对称性吧？”黎原述说起来。
　　“确实有这个说法。”叶莲娜点了点头。
　　“那岳母大人就不觉得奇怪吗？为什么至关重要的精灵属性却是个奇数，偏偏是17个？”
　　“这……有什么好奇怪的吗？也不是什么东西都必须得对称吧？”
　　“话虽如此，但我寻着这个方向进行研究以后，发现17这个数还真有点问题。”
　　“你……可千万不要告诉我新发现的东西是……”
　　“没错~，就是岳母大人想的那样，我发现了第18种基础属性！”
　　“……”
　　叶莲娜看他嘴角微扬的样子，充满了自信，不像是在逗她玩的。
　　甚至他都已经发现了，而不仅仅是停留在怀疑阶段而已。
　　这就好比有人对科学家说，他真的发现了以太的存在一样，那物理学基础怕是都要重新洗牌了。
　　如此大胆的猜想，如此高效的行动力，叶莲娜听得面色都潮红了起来，身体一阵激动的发抖。
　　这种发现……这才是身为一个科研人员做梦都想获得的成就啊！！！
　　第18种属性如果真的存在，在配合上超进化的发现，那她都不敢想会对当今时代的精灵研究和对战环境造成多大的颠覆性影响哦。
　　毕竟属性的克制关系是一环接一环的，现在突然出现了个新属性，那必然会对属性克制表造成极大影响，甚至要强迫世界上所有国家更改教科书。
　　这已经不是世界级的发现了，这是史诗级的，要载入史册的！
　　一想到自己能够接手研究这种内容，叶莲娜的表情都要痴了，犹如蜜月期的少妇一般。
　　她痴痴地从黎原身上自拔而出，站起身来，然后转向黎原面对面的抱了上去。
　　她痴痴的捧着那张脸蛋，忍不住的亲吻了上去，就像是在胶佬捧着自己心爱的模型一般迷醉。
　　好想要这颗脑子，想要里面装着的知识。
　　对不起相公……她好像要移情别恋了，这孩子优秀得让她无法拒绝，哪怕对方是她的女婿，她也要跟女婿相爱。
　　叶莲娜扶起了大根茎，对准了自己的下水管道，主动的强行塞了进去。
　　然而一脸火热的推倒了他，将他死死压在浴缸里索取，贪婪地霸占了起来。
　　想要把他弄脏去，想让他成为她的东西。
　　她的占有欲从未如此强烈过！

第166章 黎原画的大饼
　　叶莲娜抱着想要侵占他的想法，主动又热情的在他身上运动了好一会。
　　直至她的花露水再次喷洒而出，同时也收获了新的鱼皮蛋后，这才贪婪地与他拉丝分开。
　　你看吧，黎原之前怎么说来着，叶莲娜绝对不是性冷淡，只是没人能对上她的xp而已。
　　一旦让她的脑控瘾犯了以后，她比谁都要自私霸道，就连小了自己20岁左右的小男生都不放过！
　　“你的研究，我还想听。”叶莲娜痴痴的抱紧他，还吻到了女婿的肩膀处，在上面留下了一排沾着唾液的牙印，像是想以此证明对方依旧是她的私有物了似的。
　　“好，那我也顺便说明一下想要委托你帮忙的地方吧。”黎原同样抱着她的玉体，不枉他将自己的重大秘密全都透露出来了，总算换来了美人的倾心：“首先是关于超进化的事情，我希望岳母大人能够帮忙检测一下目前已有的超级石里所蕴含的基因信息，并找出每颗超级石所对应的精灵，同时我也会让雪家那边在全世界范围内努力收购和寻找超级石，争取将绝大多数超级石都掌握在我们手中。”
　　“研究的事情交给我没问题，但超进化的事情能让雪绪知道吗？以我对雪绪的了解，她绝对是最合格也最贪婪的商人。”叶莲娜很清楚她那个闺蜜的野心，对方是恨不得将全世界领土纳入自己手里，自己做蓝星的球长。
　　让雪家帮忙做这件事情，那到头来绝对会为雪绪做嫁衣。
　　“放心吧，就是因为雪姨足够贪婪，所以我才让她帮忙的，因为她早就安耐不住野心跟我做过了，现在我和她已是暗地里的夫妻关系。”黎原将这事也透露给了叶莲娜。
　　“雪绪她……居然也跟你做了？”叶莲娜有些难以置信。
　　雪绪那恶女，一直以来想要什么都是不择手段获得的，怎会让黎原占了这么大一个便宜？
　　还是说她已经不择手段到连自己身体都不在乎的地步了？
　　没想到雪绪居然对自己这么狠，又或者说对方的眼光这么好，早就看出了黎原的价值。
　　“不止是雪姨，包括安娜小雪在内许许多多的人，都被我征收过来了，还记得我曾说过我有个天方夜谭的梦想吗？想要实现那个梦想也需要不少的人力帮忙，而且必须是值得信任的自己人。”黎原也不隐瞒自己到处留种的事情。
　　“连安娜也……所以我昨晚梦里的事情都是真的，你这几晚都催眠了我开趴体？”叶莲娜嘴角抽抽，如果那些梦都是真的，那她岂不是已经和女儿都磨过豆腐了？
　　“我可没有催眠你，是安娜偷偷收服了梦梦蚀，主动邀请你这位母亲加入她们的，她希望你能够幸福，不要一直留在过去当中啊。”
　　“道理我都懂，但这也不能成为她催眠自己母亲的理由！”叶莲娜恼怒。
　　“你总不能起诉自己女儿吧？”
　　“哼，今晚开趴不带她。”
　　“刑。”
　　黎原认可了她的惩罚方式，反正他也喜欢玩花的，今晚就要难为一下安娜咯~。
　　“还有呢，关于那第18种属性你研究得如何了？”叶莲娜问道，同时又开始在他身上轻微的运动了起来。
　　既然都已经决定要做他女人了，那她也没必要矜持什么了，想要的时候直接做就行了，不得不说和他做.爱的感觉还是挺舒服的，有点上头。
　　“还行吧，我已经发现了这种新属性的树果，只不过是从野果中发现的，到时候还需要你对那些树果育种一下，争取培育出真正的妖精树果来。”黎原说道。
　　“妖精系吗？它的克制关系又是怎样的？”
　　“目前已知的是能够完全免疫龙系，克制恶系与格斗系，有毒和钢两个弱点。”
　　“已经研究出这么多了？还能免疫大热门的龙系？”叶莲娜不免有些惊讶。
　　“没错，以后说不定龙系的压迫力就没那么强了，我怀疑目前许多一般系的精灵其实都是妖精系的，只是因为妖精能量还没复苏，所以它们真正的属性才未觉醒。”
　　“真是令人期待啊，这些研究你打算什么时候对外公布？”
　　“还早着呢，等雪家什么时候把超进化石收集够了再说，而且妖精树果那没法在短时间内育种出来吧？”
　　“确实是问题，我在基因学领域虽然自认是个高手，但也远远还没达到大师的级别，树果育种方面就更加没有涉及过了，可不是谁都能像你这样样样精通的。”叶莲娜有些苦恼道。
　　就连黎原这样的天才，也没法独自一人完成如此多研究，还是得想办法拉她入伙。
　　但遗憾的是，即使她入伙了，恐怕也没法达到黎原期望中的水平，她自认比女婿差多了。
　　除非让她也找人帮忙，但这样一来又担心他们的研究会被泄密出去。
　　这种级别的研究，叶莲娜肯定是不想跟外人分享，也不愿意在他们发布之前被外人打听到半点风声。
　　“这一点我当然清楚，所以就想问问你还认识哪些相关行业的大佬，可以以请客为由将她们母女都请到这里来，然后和我睡。”黎原眼神坏了起来。
　　“你确定要用这种方法？”叶莲娜却微微皱眉，有些犹豫，这种做法不太好吧？
　　“岳母大人放心好了，我有办法能让她们自愿献身的~，绝不会用强。”
　　“如果真是自愿的话，我就没意见了。”
　　叶莲娜就担心黎原像对待她这样，直接催眠后就强推了，然后拍下人家的裸.照，威胁人家乖乖听话。
　　那种单纯是在犯罪的事情她肯定不愿意协助的。
　　你以为谁都像她是个脑控啊，被侵犯以后也会因为舍不得他的天赋而放他一马？
　　换做别人早就报警处理了好吗？
　　但既然黎原说了有办法让别人自愿，那她就再信他一次吧，毕竟她也想快点开始这些研究。
　　所以接下来叶莲娜就为黎原列举了好几位国内相关领域的知名人物，其中不乏有一些少妇，但最知名的却是一些奶奶辈的人了。
　　搞科研嘛，年纪越大的知识储备越丰富，想要拥有最好的技术团队，那就没法忽略这些大龄女性的存在，现在就看黎原准备从中挑选谁咯。
　　黎原倒也不挑剔，少妇全被打包走，至于那些奶奶辈的嘛，黎原也着重挑了几个。
　　这倒不是他有什么特殊癖好，挑的时候他当然也有审核对方的颜值了。
　　只是你要知道，‘奶奶’并不意味着老，假如孙女只有9岁，女儿27岁的话，这位奶奶甚至能够只有45岁，比起雪姨也就稍大一些。
　　他总不能也嫌弃雪姨吧？
　　笑话，他雪姨简直美爆了好吗？
　　以雪姨的身价，她随随便便就能将肌肤护养好，就算到了60岁都不可能显老。
　　这都22世纪了，各种效果卓越的护肤品可不少了，90岁不显老的他都见过。
　　假如你和黎原一样不看年龄只看外表的话，这样的90岁他是不怎么排斥，至少他母亲和雪姨到了90岁他肯定不会排斥，也肯定会让母亲90以后也保有30多岁的容颜的，可不要小看了真气对身体的滋养啊！
　　所以无论多大的奶奶们，只要颜值可以，他就可以，甚至还可以用真气帮她们维持住现在的容颜，黎原的女人已经够多了，他现在挑选女人时是非常严格的，不用担心他真的会挑个老奶奶出来。
　　正好黎原最近的母女盖饭吃多了，偶尔换些祖孙三代的盖饭尝尝也不错~。
　　说起来叶莲娜负责的这座研究院里也有很多的女性高材生呢，以后也通通送到他房间里来吧。
　　至于研究院里的男性们，那些人就可以通通调走了，以后这里只招收女性，且面试地点必须在他房间~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第167章 去水族馆约会吧~
　　从浴室出来后，叶莲娜也没有向女儿解释自己与黎原的关系，就马不停蹄的拉着黎原往实验室赶了。
　　她现在手头上有太多的研究要搞清楚，从情感能量到特性胶囊，再到超进化与妖精系，黎原一口气提出的理论太多太多，让她一时间都忙得有些晕头转向了。
　　她发现超进化后的进来居然还能够退化回去，这正好也给了她测试超进化前后数据变化的机会。
　　而最终得到的数据是，大嘴娃在超进化前已经达到了常态中坚（C-）的评级，当开启喷气战斗姬模式后，全力一击的力度一击非常接近精英级了。
　　一旦大嘴娃超进化，不但自身属性会得到了全面提升，更是获得了神级特性大力士，这时她的常态实力已经从中坚一跃至精英（B-），当开启战斗姬模式后连B+都得被她一拳打趴，若是再叠满个增强拳，那怕不是连资深级都能碰碰了吧？
　　当然了，前提也是大嘴娃在对上资深级后还有时间能叠满增强拳，人家资深级也不是吃素的，越往后等级之间的差距会越大。
　　B+与A-之间的差距，怕不是都能塞下个B了。
　　但即使如此也已经非常恐怖了，大嘴娃中坚级就有了对抗资深级的潜力，换做别的训练家根本想都不敢想。
　　叶莲娜都不知道是该说超进化强大，还是黎原开发的战斗姬模式强大了。
　　原本以为他去当训练家完全是在浪费研究员的天赋，现在看来这家伙在训练家领域开的挂也不少啊。
　　叶莲娜都多少有些期待起来了，要是有一天黎原能够站上世界舞台，并当着全世界的面首次展露出超进化和妖精属性的时候，那全世界人的表情得有多精彩啊~。
　　不过现在距离那天应该还很远，她也还需要时间慢慢消化这些理论。
　　叶莲娜发现黎原所提出的所有理论都跟基因有或多或少的关系，看来她也得去恶补一下基因领域的相关知识了，然后再从这些理论中看上去‘最简单’的特性胶囊开始吧。
　　之后的时间里，黎原也为奇鲁莉安做了一个全面检查，将她目前的实力勉强被定在了中坚（C）的程度。
　　这么一对比，和大嘴娃叠满buff后能与A-碰碰的实力似乎有点差得太多了。
　　作为初始精灵，居然被第二只精灵拉开了那么大的差距，是不是有点不太合适？
　　但实际上奇鲁莉安却没有半点慌张，她和大嘴娃又不是竞争关系，慌什么？
　　况且奇鲁莉安叠满buff后，照样能有精英水准了，若是她再进化成沙奈朵，同样能与资深级硬碰硬，区别就在于她现在还没有进化而已。
　　她的进化是早晚的事情，根本不用急，反而是超进化目前还不能在比赛里用，不然让外人知道了超进化的存在后，黎原还想去搜刮全世界的超进化石可就难了。
　　……
　　总之，研究超进化石与妖精树果育种的问题就这么交给了叶莲娜，黎原这个甩手掌柜一时间闲了下来，就想从身后抱住正在搞科研的叶莲娜暧昧一阵。
　　结果嘛……他的脸上毫不意外的多出了一个巴掌印，然后就被叶莲娜不耐烦的驱逐出实验室了。
　　行吧……这么多天下来他也算是明白了，这是一个科研瘾上来后完全不顾老公的女人。
　　既然岳母大人不陪他玩，那他就只能去玩对方女儿咯~。
　　黎原瞬间收拾好了心情，转去大厅找安娜她们开趴了。
　　但他来到这里的时候，却发现安娜等人正围在桌前讨论着什么，靠近一看才原来是正在讨论着某个杂志啊。
　　“咿朵！咿朵！（主人！主人！）”
　　这时正在一起看杂志的大嘴娃也发现了他的到来，连忙举着那本杂志小跑到了他身边，指着杂志上的一张照片期待了起来。
　　黎原看了一眼便明白了，照片里的场景应该是水族馆，看小伊朵的样子应该是想去那里玩了吧？
　　也是，小孩子嘛，总是会对游乐园和水族馆这类地方好奇的，虽然大人都明白那种地方也没什么好逛的，远不如开趴来的舒服。
　　但既然孩子们喜欢，做家长的有空就应该陪同。
　　整天丢着孩子不管，还怪孩子玩游戏的家长可不是好家长。
　　“小伊朵是想去水族馆看看嘛？”黎原弯下身来摸起了她的小脑袋。
　　“咿朵！咿朵！”大嘴娃连连点头，期待的看着他。
　　“好，那就陪你去一趟吧~。”黎原微笑着说道。
　　“咿朵！（好耶！最喜欢主人了！）”大嘴娃高兴的一把扑进了主人怀里，幸福的蹭着他。
　　不得不说大嘴娃确实非常的依赖他，但却不是精灵对训练家的依赖，也不是奇鲁莉安那样想和他瑟瑟的依赖，更像是怕寂寞的孩子对父母的那种依赖一样。
　　毕竟这孩子在遇到他之前，可是在培育屋里被冷落了三年的。
　　三年来身边的精灵一个个被挑选走，唯独自己一直没人关心，那种滋味对于新生期特别渴望被爱的精灵而言，自然很不好受。
　　算了，老婆每天都可以开趴，偶尔就抽出点时间来好好陪陪自家精灵吧。
　　“你们呢？要不要陪我走一趟，就当是约会好了~。”黎原看向了老婆们。
　　“约会就算了吧，不过去一趟也没问题。”雪依对约会二字丝毫提不起兴趣。
　　她们都老夫老妻了，平时有事没事就在家里开趴，什么姿势都玩腻了，还当她们是纯情少女啊，跟男友约个会都能兴奋好半天？
　　有这时间，真不如开趴。
　　但转念一想，她的伊布是需要好感度才能进化的，而好感度越是到后面越是难涨，这就好比夫妻住在一起久了，度过了最初的热恋期后，习惯了彼此的存在，基本上就很少会有太大的精神波动了。
　　或许带伊布出去逛逛，多看看外面的世界，说不定换了一种体验就能更好的继续增长好感了呢？
　　她姐的太阳伊布都进化好几个月了，而自己这边却还是差了一点，就感觉自己的培育能力比姐姐差了很多一样。
　　她也必须抓紧时间了，要赶在大都会战之前让伊布进化。
　　准备参加大都会战的可不止黎原一个，雪依和胡文君的转校手续也在办了，以她们表现出来的天赋，足够加入魔大。
　　雪依可是打算要在大都会战上给黎原一个‘惊喜’的！

第168章 变成你喜欢的样子
　　蓝星的水族馆和地球上的水族馆有些许不同。
　　地球上的水族馆大多是展示一些海洋生物的，而这里的水族馆虽说也有一些稀奇古怪的海洋生物，但更多的却是在展示水系和部分冰系的精灵。
　　除此之外水族馆里也还设有着水系精灵的对战表演项目，以及出售水系精灵的服务。
　　虽说一般情况下购买精灵还是去培育屋更好，但水族馆也有自己的优势，那就是这里偶尔会出现一些没见过的精灵。
　　要知道世界上还有许多的精灵都是未发现的，你别看雪家精灵图鉴上记录的精灵大约只有800多种，但这并不代表着全世界的精灵只有800多种。
　　大多数稀有的精灵都会居住在人迹罕见的地方，以人类的力量根本不可能搜寻完世界的每一个角落。
　　况且随着秘境降临得越来越多，未知的精灵也会越来越多。
　　而一些新发现的精灵被捕获以后，就有可能会被邀请到水族馆之类的地方展示给世人看。
　　同时水族馆里还收录着许多国内不常见的，甚至是国外专有的精灵种类，这些都是培育屋里很难获取到的。
　　像魔都的这座水族馆算是国内最大的几家了吧，黎原就看到了不少稀有的精灵，比如说海豚侠。
　　这只精灵可不一般啊，在水族馆给出的介绍里也说了，据传曾有人目睹过海豚侠变化成新的形态，并用鱼鳍就能轻松举起巨大的游轮。
　　只可惜当世人在茫茫大海中找到并收服海豚侠以后，发现那个传闻多半是假的，因为就没人能实现那样的变身。
　　于是渐渐地，这个传闻就成了一种传说，慢慢就变成饭后闲谈了。
　　但实际上那可不是传说，海豚侠确实拥有新的形态，在游戏里被称之为全能变身，是海豚侠激活了太古基因以后的形态。
　　但在现实里可没法随随便便就激活基因了，这才导致全能形态只能是个传说。
　　如果他哪天能把海豚侠的全能形态给研究出来，那多半又能刷一波热度了吧？
　　就是那个形态有点丑，说实话他真没兴趣去研究。
　　有这时间还不如去研究丑丑鱼呢……
　　不过那句‘激活太古基因’倒是给了黎原一些灵感，要知道许多精灵都存在‘古代形态’，比如说洗翠索罗亚克和超级化石翼龙，都是古代体。
　　会不会每一只精灵体内都有类似的太古基因呢？
　　若是将来能帮沙奈朵激活太古基因的话，是否就能实现不需要超进化石的自主超进化了？
　　类似智爷的忍蛙那样。
　　这个课题可以暂时保留，以后有机会了再去试试吧。
　　……
　　“咿朵！（好大！）”
　　这时大嘴娃来到了玻璃制的‘海底隧道’里，抬头看着从头上游过的巨大吼鲸王，眼睛都放光了。
　　这么大的精灵，一天得吃掉多少食物啊？
　　大嘴娃的脸都贴在了玻璃上，呆呆的看着这片美丽又神秘的‘海底世界’，小小的心灵里充满了感动和震撼。
　　这是她留在培育屋里一辈子都不可能见到的风景，越是想到这点，她就越是害怕……
　　要是当初她没有遇见主人的话，现在是不是还在培育屋里为了被选择而努力锻炼新招式呢？
　　想着想着她又跑到了主人身边，亲昵的扑进了主人怀里，依赖感似乎又更重了。
　　“喜欢这里吗小伊朵？”黎原摸着她的脑袋问道。
　　“咿朵！”大嘴娃点了点头，又亲昵的蹭了蹭主人的脸颊，表达喜欢之情。
　　不止是对水族馆喜欢，更是对主人的喜欢！
　　黎原能明显感受到大嘴娃的好感度飙升了许多，没想到水族馆还真有涨好感的作用啊？
　　雪依见状也连忙抱着她的伊布和六尾到一旁去独自欣赏了，安娜和胡文君则召唤出了她们的皮卡丘与大蜘蛛。
　　话说别人都是将精灵抱在怀里的，就唯独胡文君是被大蜘蛛扒在背上的。
　　那画面看起来要多诡异有多诡异，导致路过的人都纷纷朝他们投来了古怪的目光，似乎也很是不解为什么那么漂亮的一个姑娘会选择蜘蛛做自己的精灵呢？
　　你选就选吧，还让它扒在背上是几个意思？
　　太怪了，再看一眼……
　　“奇鲁莉安，水族馆到了哦，这里的环境挺不错的，不出来看看吗？”黎原一边抱着大嘴娃，一边以精神联系叫了奇鲁莉安一声。
　　“不了，我又不是小孩子了，还是让伊朵占用你的怀抱吧。”奇鲁莉安在精灵球里用心电感应回应着他。
　　但这话听起来的怎么感觉像是在吃醋的样子，难道是对大嘴娃来了以后总是占着他怀抱不满了？
　　应该没有吧，她对大嘴娃不也挺好的吗？
　　而且他们的精神是相连的，如果奇鲁莉安有吃醋的想法，他肯定会第一时间知道的。
　　“要说年龄的话，你应该比伊朵小吧？她少说也有三岁了。”黎原严重怀疑奇鲁莉安是个不到两岁的幼女。
　　“精灵的年龄不能这么算的，进化过后怎么说也算是少女了。”奇鲁莉安不赞成黎原的说法。
　　“那再进化一次又是什么？”
　　“少妇。”
　　“你是知道我喜欢少妇才这么说的吧？”
　　“当然，我会变成你喜欢的样子。”
　　“是是是，那我就等着那一天到来了~。”
　　黎原只能无奈的放弃了叫她出来，奇鲁莉安早在拉鲁拉丝时期就因为受到过惊吓的原因非常胆小，不敢见人。
　　但凡冒出个陌生人来，拉鲁拉丝要么就钻进精灵球了，要么就将小脸蛋死死的埋在他怀中，非常可爱~。
　　但是进化成奇鲁莉安后，她虽然也保留了不喜欢见人的性格，但早就不是因为胆小了。
　　单纯是因为没到瑟瑟的时间点也懒得出来……
　　现在的奇鲁莉安啊，要么在和他瑟瑟，要么就在准备和他瑟瑟的路上，几乎一有空就想和他继续开发身体。
　　顺便一提，经过好几个月的努力后，奇鲁莉安的小水沟也终于被开发完成了，现在基本上能够做到完全将大根茎吞没了。
　　这让奇鲁莉安品尝到了完整的爱爱滋味，同时也更加对和他爱爱的事情无法自拔了。
　　在不爱爱的时候就会一个人冥想打发时间，一道爱爱的时间点就会第一个出来往他怀里扑。
　　要不是她的纯白色彩过于特殊，不然黎原都要怀疑这只奇鲁莉安到底是不是他的那只拉鲁拉丝了。
　　当初明明那么可爱的小拉鲁拉丝，怎么会被他培养成这样呢？
　　这难道就是所谓的近朱者赤近墨者黑？
　　黎原无奈的摇了摇头，只能暂时放着她不管了，开始专心的陪大嘴娃逛了起来。
　　一路上倒是见到了许多稀奇古怪的精灵，不得不说现实里见到精灵和图鉴里还是有很大区别的，要更加写实一些，就连他都观察得津津有味了起来。
　　他们一行人在隧道里逛了快有一个小时，等到大嘴娃看得心满意足后才是离开，并来到了一个独立的展间里。
　　刚进入这里，黎原就感受到了一股不小的寒气扑面而来，紧随而至的还有工作人员的一些抱怨声。
　　“丑丑鱼，你怎么又把鱼缸给冻裂了？”
　　黎原脑袋上顿时就冒出了一排问号，丑丑鱼把鱼缸给冻裂了？？？
　　丑丑鱼不是纯水系精灵吗？
　　它怎么能把鱼缸给冻裂，而不是撞裂？
　　【PS：今天两章是过度章，写得好难受，但还是要翘屁屁求票票！or2】

第169章 黎原的第三只精灵
　　展厅一角摆放着一个不怎么起眼的小鱼缸，鱼缸旁的铭牌上只是简单地写有‘丑丑鱼’三个字，除此之外就什么都没了。
　　不像别的展览精灵那样还有详细介绍，以及与精灵互动的注意事项等等，看得出来就连展方都不认为会有人想跟丑丑鱼互动，对这只精灵很是敷衍。
　　看看不远处的爱心鱼那边，就因为介绍上写着会对真心相爱的情侣有好感，于是就吸引了大量的情侣前去鉴定感情，那些得到了爱心鱼认可的情侣，也毫不吝啬对它的赞美之情。
　　人与精灵的和谐在爱心鱼身上得到了完美体现，但这并不代表人与精灵间就没有任何隔阂了，人类这种生物既自私又双标，当他们的目光投向丑丑鱼时，眼中往往会露出意味深长的神色，随后难免会说出一些这样的话。
　　“居然是丑丑鱼？水族馆里怎么会展览这种精灵啊？”
　　“话说这只丑丑鱼是被虐待过吗？为什么它的鱼鳍破破烂烂的，身上还有那么多坑坑洼洼的斑点？”
　　“有没有可能它不是被虐待了，而是就长这样，不然你以为它为什么叫丑丑鱼？”
　　“有道理，怎么会有精灵长成这样，你看它那张厚厚的嘴唇，有没有感觉很像迷唇姐？”
　　“哈哈！听你这么一说还真是！”
　　正所谓说者无意闻者有心，或许那些游览的人们只是在好奇丑丑鱼的长相而已，并没有故意带着恶意评价。
　　但对于闻者的丑丑鱼而言，它可是实实在在的被人说丑了。
　　精灵的情感也和人类一样，谁被一群人围着说丑会心里好受的？
　　何况还是每天都要经历个几遍，是个人都会被说自闭好吗？
　　于是渐渐地，丑丑鱼封闭了内心，对外界散发出了阵阵寒意，白色的冰雾弥漫在了水缸之中，不仅遮蔽了人们的视线，也将自己给冻结了起来。
　　伴随着咔嚓一声响起，急剧降低的温度才是把鱼缸都给冻裂开了。
　　这才就有了工作人员无奈抱怨丑丑鱼又弄坏了展览设施的一幕，这都已经是不知道第多少回了。
　　而这一幕画面同样也落到了黎原眼里，他看着那只冰封自己的丑丑鱼，眼中先是露出了一丝惊讶，像是诧异居然真的有能够使用冰系能量的丑丑鱼。
　　要知道自然界中的丑丑鱼一般都和鲤鱼王一样，表情呆呆的，往往都是食物链中的最底层，招式方面会个水溅跃和撞击就算不错了，个别灵动点的或许能学会水枪，但是跟冰系也八竿子打不到一块啊。
　　难道说是觉醒冰？
　　如果真是这样的话，那这只丑丑鱼的天赋就很高了啊。
　　只是转念一想，丑丑鱼的觉醒冰真的是和天赋有关吗？
　　怎么看都是因为旁人的冷言冷语导致的吧？
　　黎原微微皱起了眉头来，对于旁人那些直白的评价多少有些不理解。
　　这年头是个人都知道精灵拥有智慧，听得懂人话了吧？
　　你们的这种行为跟指着人类小孩指指点点的不停说人家丑有什么区别？
　　都多大个人了还这么点素质，非要将自己的快乐建立在他人痛苦之上是吧？
　　说到底还世人对待精灵的态度太随意了，有的人甚至连自家精灵都只当做特殊的宠物来养，你能期待他们对别人的精灵有什么礼貌？
　　唉，看来想让世人认知到精灵和人类没多大区别，还是有很长一段路要走啊。
　　黎原当即换上威吓特性，将他与奇鲁莉安相融的精神波动扩散了出去，一股无形的压迫感从他身上产生，让周围的人们连呼吸都为之一僵，纷纷停下了恶语。
　　他的视线又扫过了那几名聊得最起劲的女生，让她们心里莫名产生了一股心慌感，纷纷紧张的逃离了此间。
　　这时黎原才是收起了精神威压，走向了那名工作人员。
　　“请问，这里可以购买精灵吗？”黎原询问起来。
　　“部分精灵是可以购买的，这位……先生你是要购买哪只？”工作人员的态度倒还不错，连忙为黎原服务了起来。
　　“就这只丑丑鱼吧，在出售范围内吗？”
　　“丑丑鱼吗？”
　　工作人员顿时有些古怪的看了他一眼，似乎很不理解他为什么会看上这只精灵一般，但顾客的事情他也不好多说，只能是按照工作流程说明了起来：“如果是丑丑鱼的话，我们这边是可以免费赠与的。”
　　“既然如此，那就把它送给我吧。”
　　黎原也算是听明白了丑丑鱼在水族馆里的地位，恐怕连水族馆都想将这只无法吸引来任何游客，反而还整天弄坏展览设施的精灵送出去了吧？
　　黎原也不打算多说什么，毕竟在不知道丑丑鱼还有进化型的前提下，任何正常人都不会看重它。
　　既然你们不待见的话，那我就不客气的收下了。
　　“那么丑丑鱼，你愿意跟我走吗？”
　　黎原真就在所有人都不理解的目光中，向丑丑鱼发出了邀请。
　　难道说这个少年还认为当初那个传闻是真的，还想要赌一把丑丑鱼进化成美纳斯？
　　不会吧，那种离谱的传闻还有人会相信吗？
　　当初那么多研究所都投入到了丑丑鱼的研究当中，铆足了劲想要研究出被誉为最美精灵的美纳斯，但最终结果却是大失所望，无论人们如何对丑丑鱼进行培养，它都没有半点要进化的意思。
　　想来也是，美纳斯怎么可能是由这么丑的鱼进化来的嘛，物种都对不上了好吗？
　　最终丑丑鱼进化美纳斯学说自然就不攻自破了，丑丑鱼也因此背上了赌赌鱼的骂名。
　　赌鱼穷三代啊少年！
　　别说旁人了，就连丑丑鱼也没想到会有人来买她，她都不明白像自己这样又丑又弱的精灵，怎么会被人看得上？
　　丑丑鱼只是看着黎原的眼睛，没有做出答复。
　　黎原只好打开了心念模式安抚道：“跟我走吧，你的觉醒冰天赋还是很有开发价值的，何况你也不想继续留在这里被人围观了对吧？”
　　丑丑鱼这回沉默了，她确实早就厌倦了旁人的恶言恶语。
　　她本来只是一只呆呼呼的丑丑鱼，懵懂无知，光是在野外活着就很不容易了，哪里会在乎自己是丑是美？
　　但是来到了人类的世界以后，无论走到哪里都会有人告诉她，她很丑很丑，几乎是所有精灵里最丑的那一批了。
　　她已经知道了……她就是很丑还不行吗？
　　犯得着要天天来一群人告诉她？
　　丑丑鱼不明白为什么有那么多精灵会喜欢人类，她只感觉到了人类那冰冷刺骨的恶意。
　　哪怕是眼前的这名向他表露了善意的少年，她也没有半点好感。
　　丑丑鱼之所以会出现在人类世界，就是因为赶上了那波研究热潮，被研究人员从野外捕获的。
　　为了能够让她进化成她也不知道是什么的美纳斯，那些人没少投给她资源，让她的力量成长到了丑丑鱼这种个体所能达到的极限。
　　按照人类的评级，好像是中坚级来着？
　　可即使如此她也没能进化成那什么美纳斯，并且往后的成长速度越来越慢，逐渐连研究员也对她失去了耐心，开始将她放养在水池里。
　　也不知道被放养了多久，一名训练家看中了她，将她从研究所手里接过了所有权。
　　本来她还以为是等到了属于自己的训练家呢，却不想那个人只是看中了她当时中坚级的能力，利用她获取完几场比赛的资源后，就毫不留情的将她转让给了水族馆。
　　她到此算是明白了，人类根本不值得相信，没有人是真正的喜欢过她。
　　要么是看重她进化后的样子。
　　要么是看重她的评级。
　　他们的眼里从来就没有过丑丑鱼本身。
　　而现在又出现了个训练家想带她走，她的第一个想法自然是厌倦。
　　但是一想到继续留在这里就要供人围观，她还是更愿意让这人带走就是了。
　　【PS：卡文了……今天先发一章，还有一章看看晚点写不写得出来，写不出来就明天补上吧。但还是想翘屁求个月票。or2】

第170章 心灰意冷
　　最终，丑丑鱼没有反抗的进入了黎原的精灵球里，她还是决定了要离开这个地方。
　　有句话俗说得好，当你的人生到达最低谷的时候，那反而没什么好好在乎的了。
　　因为往后的日子无论怎么过，至少都不会比现在差。
　　当然，丑丑鱼也并没有期待跟黎原走后的生活能变好，只是想换个安静点的地方默默过完鱼生罢了。
　　而黎原也因此收获了自己的第三只精灵，接下来的时间里继续带着大嘴娃在水族馆里逛了一圈，傍晚来临后才是心满意足的回家。
　　途中也不忘去精灵中心为丑丑鱼做了一遍身体检查，顺便将其登记在了自己持有的精灵中。
　　回到家后，黎原将丑丑鱼放在了研究院中的一个人造湖里。
　　湖水十分清澈，植被繁茂，水源来自旁边的一条河流里，是研究院用来放养水系精灵的地方。
　　湖泊面积为50米x60米，最深的地方可达10米左右，足够各种体型的水系精灵在其中嬉戏生活了。
　　“丑丑鱼，这段时间你就和水系精灵一起生活在这里吧，每天我都会带着能量方块来这个地方喂养你，平时也会有看护员太太照顾，你不用太过担心。”黎原对着水里露出半边脑袋的丑丑鱼说道，同时也将刚做好的水系能量方块洒给了她。
　　丑丑鱼看着这名陌生的男人，本来是想表达一下不需要他的施舍来着。
　　但是还没等她开口，能量方块在水中扩散开的香味就深深吸引住了她，竟让她身体不受控的一吸，将近在嘴边的那颗给吞了下去。
　　一时间，极致的美味在嘴中弥漫开，丑丑鱼就和众多刚接触能量方块的精灵一样，竟享受得有些陶醉了起来。
　　原来世界上还有这么美味的食物吗？
　　这么一对比水族馆平时投喂给她的那些饲料，简直就是残羹剩饭。
　　丑丑鱼没忍住的快速在水中游动了起来，一颗接一颗的将能量方块吃了个精光，那急切的模样，仿佛已经好几天没吃饭了的样子。
　　事实上却是她听到了水底传来的一些动静，应该是能量方块的香味在水中扩散后，把其它的水系精灵也给吸引来了，她担心自己动作太慢会被抢掉。
　　而且她确实也有好几天没认真吃饭了，一想到自己还要在水族馆那种地方任人嘲笑一辈子，她宁愿自我了断。
　　至于现在……或许可以期待一下往后的生活了？
　　丑丑鱼承认，自己确实有点被一顿饭收服了的意思，主要是这顿饭和以前比起来的好太多了。
　　愿意给她这种待遇的训练家，或许可以信任一下？
　　本来丑丑鱼是这么想的，但是随着黎原的下一句话，她还是心灰意冷了下来。
　　“今天你就在这里好好休息吧，明天我在开始对你展开训练，争取早日完成进化，到时候让所有人对你刮目相看。”黎原耐心的鼓励着她，当务之急就是要先帮丑丑鱼找回自信。
　　关于丑丑鱼的进化方法他是知道的，总共有两个方法。
　　最简单的一个就是让丑丑鱼携带美丽鳞片，自然就能进化成美纳斯了。
　　但这个方法的难点就在于该上哪寻找美丽鳞片，那玩意就相当于是美纳斯身上的‘逆鳞’，虽然这块‘逆鳞’每隔一段时间都会自然脱落更换，但还是得先找到一只美纳斯啊。
　　所以黎原这里就只能用第二种办法了，那就是想方设法提升丑丑鱼的‘美丽度’。
　　是的，美丽度。
　　至于这个美丽度到底是什么东西，那黎原也只能两眼一抹黑了。
　　应该不是指打扮得漂漂亮亮之类的吧，进化的本质是一种基因突变的现象，凭什么穿上件衣服就能引起基因突变，这衣服上是占了什么不好的东西吗？
　　所以黎原这里更加倾向于是‘心灵美’，心灵的力量就是指情感能量嘛，太阳伊布的诞生已经验证了情感能量确实能够刺激基因引发突变，正好撞到黎原擅长的领域上了。
　　但问题也还是存在，到底什么样的情感才能算得上是‘心灵美’呢？
　　自信算不上？
　　善良算不上？
　　冷傲算不上？
　　凭什么人类认为的心灵美才叫美，人家就觉得自己冷傲的性格很美不行？
　　所以说这就很难区分清楚了，黎原打算先从自信的角度入手，不先帮丑丑鱼找回自信心来，一切训练都无从谈起。
　　在黎原看来，这应该是现阶段最合理的训练方法了。
　　可黎原却不知道，当丑丑鱼听他提起进化两个字的时候，却沉默了。
　　进化和丑陋，还真是不管到哪里都能听见这两个词啊，似乎所有人都希望看到她进化，而且最好是进化成他们期待的样子。
　　难道不进化的她就这么的丑陋得让人无法接受吗？
　　难道她现在的样子就没有一个人愿意接受吗？
　　丑丑鱼再次感到心灰意冷，身上又不自觉的散发出了寒意，点点冰晶在其身旁聚集。
　　人类果然都一个样，不会有人真正的喜欢她，从来都没有。
　　她居然会对人类的一点施舍就产生了些许期待什么的，可真是愚蠢至极。
　　丑丑鱼一个转身就潜入了人工湖底，游向了最深处，好似再也不想出现在人前了一般。
　　黎原看着一声招呼不打突然游走的丑丑鱼，倒也没有多想。
　　毕竟是他让对方先休息的嘛，他也看得出来丑丑鱼目前对人类不怎么友好，不跟他打招呼那才是正常。
　　你真以为丑丑鱼被他收进球以后就是他的精灵了啊，野生精灵被收服以后是很少有直接听话的，往往都需要培养一段时间的感情。
　　若是无法让精灵认可你，那最终将其放归野外的案例也比比皆是。
　　黎原将丑丑鱼放养在人工湖里的时候，就已经做好要潜下去找她的心理准备了。
　　湖底其实是有许多水下摄像头的，目的是为了观察精灵们的水下生活习惯，所以想要在这么大个湖泊里找到藏身的丑丑鱼，也不是不可能的事情。
　　不管怎么说，黎原已经做好了和丑丑鱼慢慢拉扯的打算，争取在一个月内搞定她吧。
　　毕竟一个月后就是大都会战的举办时间了，他还是想让美纳斯在比赛上出现的。
　　美纳斯在网络上可是被誉为最美的精灵，原因不仅是因为她好看，也是因为她确实稀有，比沙奈朵都稀有多了。
　　沙奈朵好歹还有一些女性训练家持有，但美纳斯的话……目前确实没听说过谁能收服到美纳斯的，网络上的美纳斯照片基本上都来自于野外拍摄，而且拍摄的机会稍纵即逝，因为美纳斯一旦注意到有人接近，往往都会潜入水中消失掉。
　　美纳斯身为慈爱宝可梦，心境非常平和，她不会接近有争斗之心的人。
　　【PS：总算是憋出来了，每次卡文都要累死个人……唯一的好处就是，可以求两次票~，继续翘屁屁求月票呀，月票榜又要被爆炒了呜呜……or2】

第171章 月亮伊布
　　“你确定丑丑鱼真能进化成美纳斯吗？”
　　雪依看着丑丑鱼头也不回就游走了的身影，实在是忍不住担心的问道。
　　她真没想到黎原会这么快就决定收服第三只精灵了，明明奇鲁莉安都还没进化，大嘴娃也还有至关重要的模仿和电磁飘浮没学会，怎么说也该把手上两只精灵锻炼到极致再考虑第三只吧？
　　人的精力都是有限的，很难在短时间内同时兼顾三只精灵的培育。
　　要知道集齐三只精灵可都能参加世界赛了，世界赛的赛制也不过是3v3而已。
　　虽然准确来说是6选3的模式，但只要能集齐3只精灵就能参加了，只是这样的话很容易被对手的6只精灵属性针对而已。
　　黎原成为训练家才多久，连1年都没到，就把人家需要花5到10年来准备的三只主力精灵给集齐了，有必要这么着急吗？
　　问题是……丑丑鱼也不能当主力啊，这种精灵再怎么费尽心思去培养，能达到精英级就算她顶天了吧？
　　万一美纳斯不是丑丑鱼的进化型，那黎原岂不是要白费功夫？
　　“咱们都认识这么久了，你还不相信我？”黎原反问了她一声，距今为止他什么时候说过假话了？
　　你难道忘记自己的冰六尾是谁帮忙找到的了吗？
　　“也对……至少我无法想象你会让自己吃亏的样子。”雪依摇了摇头，这男人比谁都精明，多半也不会做没把握的事情的。
　　与其去担心这种挂逼，不如关心一下她的伊布吧。
　　自从去了一趟水族馆后，她和伊布之间关系就好像是捅破了某层膜一般，精神联系突然就变得清晰了起来，仿佛闭上眼睛他们都还能感应到彼此的存在。
　　以至于现在去听伊布‘布伊布伊’的时候，她竟然能从这些声音的情感里完美读取出对方想要表达的意思了，真正的做到了无障碍交流。
　　这应该就是达到了黎原所说的220亲密度了吧？
　　雪依已经将这件事情告诉了黎原，顺便也在家属群里通知了一声母亲和叶莲娜阿姨，准备今晚就尝试让伊布进化了。
　　说实话雪依是有点小紧张的，一旦伊布进化以后，其模样势必会发生极大改变。
　　谁也不知道月亮伊布长什么样，有没有太阳伊布那么神秘好看，要是到时候长歪了的话，她岂不是哭死？
　　雪依发现自己现在对月伊布的寄托已经不再是打败姐姐了，自从有了黎原以后，她对追赶姐姐的欲望明显小了许多，她现在的欲望都在和黎原爱爱上……
　　以至于她现在都不是很需要靠月伊布来克制姐姐了，之所以还选择月伊布，单纯只是想为她们一直以来的努力画个句号而已。
　　况且精灵图鉴app还在等着她们更新月伊布的信息呢。
　　不然她都有点想换回冰伊布了，至少她已经知道了冰伊布长什么样，不用再开盲盒了。
　　哪像现在这样搞得她和伊布都很紧张，双方都很担心进化后会长歪去，感觉就像是在迎接最终审判一样。
　　黎原看着她们这副紧张的样子，不由觉得好笑。
　　在他看来雪依将来铁定是能成为一名冷傲的冰系女王的，你能想象这么一位女王在背地里的形象却是担心自家精灵不够可爱吗？
　　这什么反差萌啊！
　　……
　　在这份紧张的等待之中，夜晚终是降临了。
　　今夜的月色很美，几乎没什么阴云，抬头就能看见那轮明亮的上弦月了。
　　叶莲娜招呼来了她的众多女副手兼学生，将当初为太阳伊布聚集太阳能量的聚光道具都带了过来。
　　月之力同样来自于月光，所以这套聚光设备理论上是能用的。
　　有了上回进化太阳伊布的经验，叶莲娜也能反推出月伊布进化所需要的能量了，这回她带足了设备，准备一次性让月伊布进化成功。
　　而黎原那边则是让奇鲁莉安用念力搬来了一套沙发和茶几，一边享受一边默默等待着进化时刻的到来。
　　只见他不顾反对的从身后抱住了叶莲娜，当着所有人的面又亲又摸起了她的身体和酥胸来。
　　双手还在慢慢脱下她的白大褂，解开里面的衬衫，又霸道不已的扯下了文胸，将整个上半身都暴露在了室外的空气中。
　　随后安娜又亲自为母亲脱下了包臀裙和黑丝内裤，这下她的身体可就彻底赤果的暴露在其学生们的眼前了。
　　这些人可都是刚毕业的女大学生，每一个都是才女，颜值还高得吓人。
　　她们都是听闻了叶莲娜女士的成就后，为了能让自己的专业水平更上一层楼，才纷纷前来找偶像求带的。
　　一直以来学生们都对这位严谨负责的老师抱有极大的尊敬，基本上已经确定要跟随她一辈子了的那种，最大的心愿就是能够继承老师的衣钵。
　　可她们又怎么能想到，那位一直以来都让人尊敬的好老师，在私下里竟是一名少年怀里的玩物，任凭其搂着玉体随便玩弄都没有半点反抗的意思。
　　甚至就连她的女儿也一起脱光了衣服，毫不犹豫的将果体展现在了少年面前，在这对母女的双腿之间，甚至还能看到沾有不少的粘稠鱼皮蛋！
　　这基本已经能够说明她们母女跟少年都是什么关系了吧？
　　母女两竟然共侍一夫？？？
　　您竟然是这样的老师？？？
　　更让女大学生们感到恐惧的是，安娜等人这时已经来到了她们的身边，也从身后抱住了她们的身体，开始解脱起了她们的衣服来。
　　“学姐们~，别愣着了，快点脱光光了一起加入我们的趴体，一起成为主人的惹不起吧~。”
　　“安……安娜，不要这样子，你是知道我已经有未婚夫了的啊。”
　　“是啊，我还知道你和对方都是单亲家庭，都有个漂亮的母亲，所以我才想让你先和主人开干啊，而我会负责在一旁拍下你们爱爱的照片的，到时候再将关键部位打上重码发给你未婚夫，你说是不是很让人兴奋啊？”
　　“别！安娜别这样，我求你了！”
　　女大学生顿时就慌了，她可是很爱自己的未婚夫的啊。
　　为了能够和未婚夫有个难忘的新婚之夜，她甚至一直不允许婚前性行为，就为了能在最重要的日子给出自己的所有。
　　她不能……不能把身体给错了人，更不能让未婚夫看到那种照片，他会心脏病发作的！！！
　　但遗憾的是，在黎原的迷人之躯影响下，她就算有不愿背叛未婚夫的想法，也无法拒绝那禁忌般的诱惑了。
　　女大学生被推向了少年的怀里，两具赤果果的身体死死的抱在一起，结合为一，开始疯狂的热吻与顶撞了起来。
　　直到翌日清晨，众多女大学生都累倒在了沙发上，她们的双腿之间还能看到大量的鱼皮蛋溢出，满身都是污浊。
　　这时，一张疑是男女正在抱着爱爱的照片，借由女大学生的手机发送到了其未婚夫的手里。
　　照片里的少年脸上被打了重码，但少女身上却是什么都没有。
　　倒也不是什么都没有，还是被特地披上了一件外套的，基本上挡住了不该被看到的地方。
　　见到此照片的未婚夫自然是脸色一白，立即就意识到自己可能被未婚妻绿了，当即就打电话过去想确认情况，但电话却被一次次的拒听。
　　慌乱之下未婚夫大脑已经一片空白，不愿相信照片是真的，一定只是未婚妻闺蜜的恶作剧！
　　他干脆将照片发给了自己的母亲和岳母，想让她们帮忙打电话确认一下。
　　本来就在一起商量着婚礼事宜的两位母亲，在见到这种照片后自然也是脸色一白，这还有什么好打电话确认的，又不是不知道女儿在哪工作，直接过去要说法就是了。
　　但在研究院的门外，那位未婚夫却被黎原的人拦在了外边，只允许两位母亲入内。
　　最终结果想必就不用多说了吧？
　　未婚夫在门外一等就是数个小时，最终非但没有等到任何音讯，反倒是等来了一张母亲与岳母与妻子的合照。
　　只不过合照里的她们都躺在了一名少年的怀里，身上盖着被子，几乎只露出了肩膀往上的部位。
　　但仅仅只是这点部位，也足够展示她们的身体是跟少年裸睡在一起的事实了。
　　她们的表情完全坏掉了的样子，眼中写满了还想要的渴望，脸上都还沾着污秽的痕迹，显然已经被完全玷污了。
　　照片的下面还附带着一句话：你的妻母们真棒~，不过说起来，你还有个未婚的姐姐来着？
　　未婚夫哪里见得这么一幕，一时间气得直哆嗦，旋即竟然眼前一黑，心脏一紧，窒息了过去……
　　送到医院时未婚夫已经不治身亡，死因是因kxk综合症诱发的急性心脏衰竭，真是令人惋惜啊~。

第172章 雪依的怀疑！
　　在昨晚黎原化身恶徒与众多才女交战的过程中，月伊布的身影也终于出现在了众人面前。
　　看着那道漆黑之中带着数道金色光环的陌生身影，众人都十分好奇的包围了上去，完全不顾自己身上一丝不挂的，还沾满了浊液。
　　主要是月伊布身上的光环太神奇了，居然还能够发光，金色的光芒丝毫不亚于台灯，这下连晚上开灯的钱都能省了。
　　当然雪家也不缺这点钱就是了……
　　“这就是……月伊布？”
　　雪依也是满脸震撼的看着自家伊布，该怎么说呢……月伊布的样子与她想象中的大相径庭，几乎没什么地方能对上，但却不得不说她原本紧张的内心是放松下来了。
　　即使跟她想象中的不一样，月伊布样子也已经足够神秘可爱了，甚至在神秘这一点上，她觉得比姐姐的太阳伊布还要更胜一筹。
　　想想看在漆黑的夜里，一只身上危险的、带着妖异光环的漆黑精灵一闪而过的画面，神秘值已经拉满了好吗？
　　“嗷~。”
　　月伊布进化后的叫声也发生了些许改变，已经不再是当初可爱的‘布伊布伊’声了，而是偏向了一头幼狼的嚎叫声，如同一名隐藏在黑暗中的猎手。
　　“月伊布，恭喜进化。”
　　雪依露出了满意的笑容，月伊布可是她最重要的初始精灵啊，要是长歪的话可就太难受了。
　　她连忙去将同样在打量着自己的月伊布抱起，一起走到了镜子面前慢慢观看，连月伊布也颇为满意的点了点头。
　　唯一让月伊布有些不太满意的是，那些不是很熟的才女们也一个个上来抚摸着她，让她那腥红的目光都有些不耐烦的瞪过去了。
　　作为一只恶系精灵，月伊布的性格不说有多坏，但肯定不会再向当初的伊布那样可爱温顺了，不可能还随随便便的就让人抚摸。
　　要不是雪依身为她的出生以后第一眼见到的人，那份感情已经无人能超越了，她说不定现在连雪依都不让抱。
　　精灵进化后性格大变的例子，那可真是太多了。
　　这也是为什么训练家协会号召新人的初始精灵最好自己孵的原因之一，要不是自己孵化出来的精灵，不听话的概率是非常大的。
　　就比如黎原的那只丑丑鱼，潜入人工湖中以后就再也没有露头出来过了，说不定都有可能抛弃了他这位训练家。
　　“不错不错，看样子已经快有精英级了吧，过段时间我再帮你们把双持特性也给掌握了，争取大都会战前跨入精英门槛。”黎原也上前来摸着月伊布的小脑袋说道。
　　月伊布的种族值已经完全追上御三家了，作为一只只有二段进化的精灵，她进化后的实力跨越可比三段进化的还要大，哪怕一举跨入精英级黎原都不奇怪。
　　不过奇怪的是，雪依这只月伊布似乎挺亲近他的，不同于才女们抚摸她时的不满，黎原抚摸她的时候，她反而会亲昵的蹭蹭他的掌心。
　　可能是因为他们认识的时间比较长了的原因吧？
　　但实际上却不止如此，月伊布在进化后已然成为了一种非常纯粹的恶系精灵，她自然会对同样拥有恶系特质的人类感到亲近。
　　而黎原身上虽然没有恶系气场，但月伊布明显能感受到眼前这男人绝对不是什么好人，让她非常喜欢~。
　　不然你以为为什么动漫里的邪恶组织都人手一只恶系精灵啊？
　　就是因为这种属性的精灵很乐意替人干坏事啊。
　　你若换做一只吉利蛋来，那它说不定当场就去救助敌人了，还干个屁的坏事啊。
　　这是不同属性的精灵的天性，很难改变的。
　　“你自己也要参加大都会战，现在还帮我开发双持特性的话，就不怕到时候会输给我？”雪依微微眯起了眼睛。
　　“有什么好怕的，你见过雪桐姐会害怕自己输掉吗？”黎原耸了耸肩。
　　精英级确实很厉害，都赶得上杜娟阿姨没认真训练前的玛力露丽了，这几乎是穷人要花半辈子努力恐怕才能达到的级别。
　　但说实话在如今的黎原眼里，依旧还是有些不太够看了。
　　就算月伊布的属性能够克制奇鲁莉安，但奇鲁莉安从来都不是靠属性优势获胜的，而是靠着强大的精神力和变化莫测的特性。
　　你若连迷人之躯和威吓都扛不住，那你拿什么跟我打？
　　不过说起来月伊布的隐藏特性好像是精神力，这个特性的精灵不是很怕精神攻击，说不定还真能对奇鲁莉安照成一些威胁？
　　“哼！”
　　雪依只是轻哼一声没有再多说，就让他这么自大下去吧，等到了赛场上在给他来个大的惊喜！
　　想和姐姐一样在公开场合保持不败战绩的人，可不止你一个。
　　“对了雪依，月伊布能够分泌出含有毒素的汗液，我觉得她应该拥有毒系天赋，你可以试试看能不能让她学会剧毒，如果能学会的话，那就可以使用无敌的‘替守毒月’战术了，不行的话换成奇异之光也勉强可以。”黎原又给雪依出了个主意。
　　“哼，我会试试的。”雪依毫不客气的汲取着他的知识，再用来打败他。
　　不过替守毒月又是什么奇怪的战术啊，是指替身、守住、剧毒和月光吗？
　　卧槽……仔细一想这个技能组有点恶心啊，怎么会想出这么脏的打法，你还是个人吗？
　　那要是她再开个墙，再用黑色目光将对手锁死的话……嘶！
　　完了，她也被黎原搞脏了。
　　只是这个战术有点怕‘挑衅’和‘再来一次’，不过月伊布的精神力特性又能够很好的抵御精神类招式。
　　再加上恶系精灵应该能学‘移花接木’招式，完全不用担心输出匮乏的问题，这么一想怎么感觉月伊布这只精灵浑然天成啊？
　　黎原是知道这一点才让她走替守毒路线的吗？
　　明明他们都还没有对月伊布展开研究，他又是怎么知道月伊布的体液中含有毒素的？
　　一直以来雪依都觉得黎原的各种表现有些离谱过头了，他该不会真的有系统，或者是一名穿越者之类的吧？
　　盯~，十分可疑呢！
　　“咳咳，你这么盯着我干嘛？这个战术虽然脏是脏了点，但好用才是真理！”黎原连忙轻咳两声，还以为对方是在嫌弃他的套路太脏呢。
　　“我算是知道月伊布为什么会喜欢你了，你或许比我母亲还适合恶系气场。”雪依白了他一眼，然后也心满意足的带着他的战术前去深入研究了。
　　既然你教我用恶心的套路，那就别怪我研究出来恶心你了！
　　用月伊布来对抗姐姐（X）
　　用月伊布来恶心老公（√）
　　【PS：兄弟萌，月底几天了，大家手里还有木有月票啊……or2】

第173章 丑丑鱼的挣扎
　　月伊布已经完成了进化，等到测试完身体数据话，就可以开始正常训练了。
　　说起来伊布这种精灵本身就是容易学会仿效招式的，仿效与模仿大体相同又略有不同。
　　仿效是必须跟着对方的动作才能施展出来，而模仿则是把对方用过的招式直接复制过来变成自己的，什么时候想用都可以。
　　所以仿效可以算作是低配版的模仿吧，但同样也能用来快速学习新招式了。
　　而且都会仿效了，再学个模仿很难吗？
　　这么说来丑丑鱼这种精灵好像也是能够学习模仿的，这个在黎原看来的神技也必须给她安排上了。
　　于是黎原又来到了那座人工湖边，将提前准备了很多的水系能量方块扔到水中，然后大声呼唤起了丑丑鱼的名字。
　　没过多久水底就传来了一些动静，黎原还以为是丑丑鱼这么快就过来了呢，眼前不由一亮。
　　但是当他看到冒头出来的精灵是一只放养在这里的磨牙彩皮鱼后，眼前又不由一黑。
　　谁特么说丑丑鱼是世界上最丑的鱼宝可梦来着？
　　要他说，眼前的磨牙彩皮鱼才是排名第一！
　　那为什么人们却只对丑丑鱼的态度是嫌弃，对磨牙彩皮鱼却是又爱又恨呢？
　　还不是因为磨牙彩皮鱼是稀有的超能系，而且种族值也比丑丑鱼高得多呗。
　　鱼宝可梦天生有个弱点，它们虽然能够在岸上呼吸，可一旦脱离了水面就很难活动了，所以几乎很少有场地适合它们发挥。
　　哪怕是世界赛这种大舞台，也没什么像样的水之场地，因为那种级别的比赛对场地的破坏太严重了，所以反而会使用最常见的平坦场地。
　　你让鱼宝可梦怎么发挥？
　　但磨牙彩皮鱼不同，人家超能系有念力，会飞啊！
　　可恶啊，连条鱼都会飞了，还有谁不会飞？
　　黎原看着磨牙彩皮鱼夺走了他的能量方块后，一脸欣喜的飞到了他身边蹭蹭，一副想做他的精灵了的样子，不由有些无语。
　　你知不知道我可是非常看脸的庸俗男人的，麻烦你照照镜子再来好吗？
　　当然这种话他是不可能说出来的，只能以自己已经有超能系精灵了为借口，用一盒水系能量方块将它依依不舍的打发走了。
　　随后黎原又出着喇叭连通水下扩音器在河边喊了丑丑鱼半天，结果换来的却是越来越多的水系精灵朝他聚集过来，还分走了他不少的水系能量方块，却始终不见丑丑鱼的身影。
　　在这样下去，还没等他把丑丑鱼叫上来，不仅能量方块要分完了，说不定还要被一群水系精灵倒贴了。
　　“这丑丑鱼，该不会是在躲着我吧？”黎原心里严重怀疑。
　　能量方块的香味都把很远地方的水系精灵给吸引过来了，那么大的动静丑丑鱼不可能没发现，那么她还不出现的原因恐怕就只有一个了。
　　这丑丑鱼怕不是想不认他这个训练家了吧？
　　新，既然你不想出来的话，那就别怪我自己下去摸鱼了。
　　黎原直接和奇鲁莉安一起瞬移到了水文监测室，让那些正在监测人工湖水下生态的女性研究员们……全都把衣服给脱了，然后全体和他在监测室里缠绵好了几个小时，动静之大把雪依她们都给吸引过来了。
　　最终一群人就地开趴，嗨得到处喷洒花露水，愣是将监测室搞得满地污浊后，这才是开始干起了正事，让老婆们一起帮忙搜寻丑丑鱼的身影。
　　“老公，找到丑丑鱼了，她在五号区域的一座假山缝隙里。”
　　女研究员们连忙调取湖底监控，还发动了水下无人机去地毯式搜查，不出半个小时就找到了丑丑鱼的藏身之处。
　　画面里，丑丑鱼正闭着眼睛在假山缝里休息，表情看上去似乎还有点哀伤。
　　因为就在几个小时之前，她确实听见了湖面上传来动静，哪里还不知道是那个男人来找她了。
　　听到他那焦急的喊声，丑丑鱼心里多少有点心软了起来。
　　她觉得是不是应该回应他一下比较好，毕竟再怎么说这个人也是将她从水族馆那种地狱里救出来的人，于情于理都对她有恩。
　　可是转念一想，对方带走她的理由也不过是馋她的进化型罢了，那个进化型她都不知道存不存在，大概率应该是不存在的。
　　到时候对方见到她无法进化，又在那里自顾自的失望，自顾自的将责任都推卸给她。
　　呵呵，她早就已经看透人类了！
　　所以丑丑鱼当时就没有回应黎原的呼唤。
　　可是……不知道为什么，当黎原呼唤的声音消失了以后，她的心里又会莫名其妙的有些沉闷起来。
　　似乎在难过对方真的放弃她了一般……
　　她会不会又因此错过一个愿意接纳她的训练家了？
　　或许她的心里还是希望能被人接纳的吧，只是很讨厌别人接纳的不是身为丑丑鱼的她，而是在幻想她的进化型而已。
　　丑丑鱼心里莫名感到了一份孤独，她深深地缩进了石缝里，身体又再一次散发出了阵阵寒气，不愿再离开这个狭小的地方……
　　然而，不等她将这道石缝给彻底冰封起来的时候，一道熟悉的声音竟然在她的附近响了起来。
　　“丑丑鱼？你在这里吗？”
　　丑丑鱼猛地惊醒，旋即快速的游出了石缝，偷偷的去确认了一眼声音传来的方向，像是生怕自己听错了的样子。
　　但她没有听错，真的是那个人的声音，他竟然在奇鲁莉安的念力屏障保护下，直接潜到水底下来了。
　　他……他还没有放弃吗？
　　看着黎原越游越近的身影，丑丑鱼心跳仿佛都越来越快了，心里莫名有一股希望被他找到的期待感，但身体却又莫名其妙的围绕着假山和他秦王绕柱了起来。
　　由此可见此时的丑丑鱼内心是有多挣扎了，一方面是想要被人接纳的渴望之心，一方面又不愿接受世人对丑丑鱼的偏见。
　　黎原早就发现她在秦王绕柱了，但也不揭穿她，而是取出了一盒能量方块，一边和她绕柱一边洒在水中。
　　两天没吃饭的丑丑鱼哪里经得住这样的诱惑，一开始她还是紧紧闭着嘴的，一副绝不吃嗟来之食的强硬态度。
　　但没绕几圈她就控制不住了，稍微吃一颗的话应该不会被发现吧？
　　然后就一颗接一颗，顺着黎原洒落能量方块的路径，一路吃到了黎原面前。
　　直到她从黎原手里叼走了一颗能量方块后，这才猛地意识到自己暴露了！
　　黎原现在严重怀疑，这只丑丑鱼要么傻，要么就是迟钝特性。

第174章 收服丑丑鱼
　　丑丑鱼意识到自己上当后，连忙生气的转过了身去，但是却没有游走。
　　黎原不由想笑，虽说丑丑鱼是宝可梦，但毕竟是个女孩子，看这样子也是需要哄的啊。
　　“怎么了丑丑鱼？难道你不想见到我吗？”
　　黎原转到了她的面前，拿出了忽悠女孩子的本事，耐心的哄了起来。
　　但丑丑鱼却又转过了身去，像是还在闹别扭的女朋友似的不想理他。
　　“可是我很想见到你耶，你看这是我特地花了两天时间为你准备的能量方块。”
　　黎原又掏出了两盒能量方块在她面前晃晃，试图用她无法拒绝的美食来诱惑她。
　　但这回丑丑鱼却很清醒来，没有再次上他的大当，又将脸转到了别处去。
　　就是时不时还会偷瞄两眼能量方块的样子，看来还是无法做到完全无视的啊。
　　“丑丑鱼，我知道之前的人类深深伤了你的心，但世界上的人那么多，每个人的性格都是不一样的，有的人不喜欢你，自然也会有喜欢你的人，就当是最后给人类一次机会，成为我的精灵好吗？”黎原又转到了她面前，这回也不搞小伎俩了，直接拿出真诚的态度攻略起来。
　　或许有的时候真诚就是最强的武器吧，丑丑鱼一听到还是有人喜欢她的这句话时，不得不说是有些心动了的。
　　黎原不惜潜入水中也要找到她，这份真诚还不足以代表对她的喜爱吗？
　　她是不是应该也放下一些偏见，就像他说的最后相信人类一次呢？
　　正当丑丑鱼犹豫之时，黎原一看便知道事情有戏了，当即又加大力度的说道：“既然我会选择你，就一定会认真对你负责的，跟我走好吗丑丑鱼，我一定会帮你进化成美纳斯的。”
　　黎原几乎已经拿出自己最大的真诚，本以为这句话应该能够得出结果了的。
　　却不想……还真的得出了结果，只不过结果却是完全出乎了他预料就是。
　　只见丑丑鱼突然抬头看了他一眼，眼中似乎含有怒意，旋即就猛地向湖底一扎，迅速钻入石缝中消失不见了，独留黎原一脸懵逼的傻在了原处。
　　呵，男人，说了那么多还是在馋她的进化型，根本就不是真正的喜欢她，她再也不会相信他了！
　　黎原：？？？
　　不是……这又是什么情况？
　　这丑丑鱼怎么突然就大变脸了，难道他又说错什么话了？
　　我都说会对你负责了还不好吗？
　　都说要帮你进化了还不好吗？
　　等等……这家伙该不会是不想进化吧？
　　为什么会不想进化啊，是因为别人都想让你成为美纳斯，所以产生逆反心了吗？
　　啊这……那倒是他欠考虑了。
　　说到底丑丑鱼一直以来的不幸，确实都是跟美纳斯三个字息息相关的。
　　要不是因为人们贪图美纳斯的色相，也不会将它从野生环境里抓过来研究了，要是没有这段遭遇，她也不用在乎自己丑不丑了，只需要每天躲避天敌的捕食，有上顿没下顿，一不小心还有可能成为别人的上顿而已。
　　咳咳，但士可杀不可辱，人家宁愿死也不愿整天被说丑不拉叽的啊！
　　所以丑丑鱼会对美纳斯三个字反感是有原因的，他一直在人家面前提进化的事情，那不就相当于是在雷区蹦迪了吗？
　　行吧，至少他也算弄明白丑丑鱼藏在心里的小心思了，那接下来的事情反而好办了。
　　黎原脑子一转，擅长忽悠的他立马就想到了哄女孩子的开心的新方法。
　　他当即示意奇鲁莉安一起潜了下去，来到了丑丑鱼躲起来的石缝前，对着卡在了里面的傻鱼说道：“丑丑鱼，你难道是不想进化吗？”
　　丑丑鱼没有回答他，被卡着一动不动。
　　“不想进化的话你应该跟我说的，我一直以为你是想进化呢。”
　　“很抱歉伤了你的心，或许我不是一个合格的训练家吧。”
　　“但如果你愿意再给我一次机会的话，我可以保证不要求你进化的，哪怕你一直都保持着丑丑鱼的外貌，我也会愿意将你留在身边，向你证明即使是丑丑鱼，也会有人喜欢。”
　　不得不说黎原真不愧是渣男，哄起女孩子来那是一套接一套的，就连通过水下无人机在偷窥的雪依她们都差点信了。
　　而丑丑鱼说白了也才是个六七岁左右小女生，她的内心能有多精明？
　　只要她心里还是害怕孤独的，还是想要被人接纳的，那就很容易会被哄到。
　　别说是丑丑鱼了，你看看多少被渣男伤透了心的女孩子们，不也是一次次被渣男的鬼话给哄得花枝乱颤吗？
　　她们是不知道渣男的鬼话不值得相信吗？
　　她们当然知道！
　　只是她们心里还装着渣男，所以才会期盼对方能够回心转意而已。
　　到了丑丑鱼这里，她虽然不知道黎原的保证是不是真的，但是听到对方也想证明丑丑鱼也会有人喜欢后，她的内心就像是被渣男伤透了心的傻女人，居然对渣男的保证动了点心。
　　于是丑丑鱼那不坚定的内心又有些挣扎了起来，非常犹豫要不要最后相信渣男一次。
　　而黎原这时直接放出了大招，失落的说道：“如果你还是不愿意相信我的话，我也可以把你放归自由，从今以后你就在这里安心的生活就好了。”
　　“就先这样吧，如果你还愿意接受我的话，明天这个时候我会在岸上等你的，希望你能够出现，我真的很想要你。”
　　说罢黎原就头也不回的浮出了水面，也不管无动于衷的丑丑鱼是不是还在考虑，又或是被卡在石缝里出不来了……
　　好歹也是只精灵，不至于被石缝给卡死了吧？
　　那你怕不是要被别的精灵笑死了……
　　离开人工湖后，雪依立马双手抱胸的走了过来，对于这个渣男刚才在水里说的鬼话那是一点都不信。
　　但为了以防万一，她还是询问了起来：“你该不会真的打不算让丑丑鱼进化了吧？”
　　黎原顿时给了她个白眼：“想什么呢，看不出来我只是在哄女孩子开心吗？丑丑鱼不进化的话，那点种族值怎么对战？”
　　“那你的那些保证要怎么实行？”
　　“嗨，我的保证那当然都是说到做到了，只不过女孩子嘛~，只要你哄好了她，她哪里还会去管什么保不保证的，到时候自然都愿意听你的了。”
　　“呵呵，你倒是挺了解这些的嘛，不愧是渣男！”
　　“那你还不就喜欢这样的渣男？”
　　“哼！”
　　雪依冷哼一声不置可否。
　　谁喜欢渣男了，她喜欢的人刚好只是个渣男而已。
　　哪怕到了今天她都还不是很清楚，自己当初为什么会对这样的渣男心动，真是奇了怪了。
　　但不得不说黎原这种渣男的做法确实卓有成效，还不等他们离开这里，一只黄色的鱼儿就浮出了水面。
　　看吧，女孩子就是需要哄的，这不就被他哄到了吗？
　　【PS：日常翘屁求票。or2】

第175章 美纳斯的培育方向
　　看到丑丑鱼从水里冒头出来以后，黎原就知道这个女孩子已经被他哄到手了。
　　为了更好地体现自己对她的爱意，黎原这回干脆就来了个奋不顾身的跳入了水中，无比激动的抱住了丑丑鱼说道：“丑丑鱼！你愿意继续做我的精灵了吗？”
　　丑丑鱼那单纯的心灵哪知道这男人是在演戏啊，她只知道黎原的表现确实如同他所说的那样在乎她，心里多少有些被打动到了而已。
　　“咕噜咕噜……”
　　丑丑鱼想在水里说话，却发出了一串咕噜声，这件事情告诉我们哪怕是水系精灵也没法在水里开口说话啊。
　　但她的情感波动还是传达到了，大致的意思就是在表达最后相信他一次，多少有点傲娇的样子。
　　黎原高兴得连连点头，然后化身摸鱼大师，抱着她就是一阵又摸又蹭了起来。
　　如此热情的接触让丑丑鱼多少感受到了一丝不适，当然她并不是讨厌，只是长久以来还从来没有人像这样亲近她的身体过。
　　无论是当初的研究员，还是那个曾利用她获得新手比赛胜利的训练家，眼里都只有利益，每天的接触也只限于对她投食的时候。
　　那投食真就只是投食，非常随便的扔到她面前而已，举止之间充满了对她的不尊重，或者说是对丑丑鱼这种个体的嫌弃。
　　至于像黎原这样开心得用脸蹭她的举动，那简直连梦里都不会出现。
　　以至于完全不习惯被人这么友好对待的丑丑鱼都有些呆掉了，这真的不是在做梦吗？
　　“丑丑鱼，不管别人怎么看你，只要你一天还是我的精灵，那就是我最重要的家人之一，让我们一起努力变得更强好吗？”黎·演技大师·原真诚的看着她的眼睛说道。
　　丑丑鱼虽然有点呆掉，但还是点了点头。
　　不管怎么说，有人愿意接纳身为丑丑鱼的她，她心里肯定还是很高兴的。
　　那就先观察他一段时间吧，时间一长自然就知道他是不是真心的了。
　　……
　　总之，黎原就这样泡在水里摸鱼了半天，直到他冷得打了几个喷嚏后，丑丑鱼才是连忙推他上岸。
　　雪依等人见了不由直摇头，心道这只丑丑鱼已经被黎原吃透了啊。
　　神tm冷得打喷嚏。
　　这货在雪山之行零下不知多少度的气温里直面冰九尾的暴风雪都无动于衷，现在你跟我说泡下水就怕冷了？
　　你无敌的真气模式呢？
　　这家伙多半是觉得一直泡水里也不是个事，但又不好意思直接松开丑丑鱼，所以故意找借口上岸的吧？
　　呵！渣男！
　　真不知道奇鲁莉安当初是怎么瞎了眼才选了这个男人的，以此作为开端才把她们也通通拉下了水。
　　虽说她们都在这水里泡的很滋润就是了~。
　　随后的时间里，黎原他们干脆就地训练了起来。
　　月伊布需要在大都会战之前熟练这份新的力量，以及尝试开发黎原所说的剧毒招式。
　　而黎原也想在一个月内想办法忽悠丑丑鱼进化，然后为她开发出不输给大嘴娃多少的外挂来。
　　至于胡文君和后来也跑到这里住下的秦校长母女，她们自然也加入了黎原的开趴生活与指导训练中。
　　不过让黎原怎么都没想到的是，丑丑鱼的天赋远不止目前表现出的觉醒冰那么简单，她居然已经掌握模仿招式了。
　　据说这是她当初在水族馆里想模仿爱心鱼的举动受欢迎时学会的，本以为没什么用，没想到现在却成了黎原的省时间神技。
　　这样一来事情就好办多了，他已经初步在脑海里为丑丑鱼拟定好了开挂路线。
　　首先是作为他保底外挂的‘怪力发劲’和‘双持特性’不能丢。
　　虽说美纳斯是特攻向精灵，招式都不带肢体攻击的，学怪力发劲似乎也没多大作用。
　　但不要忘了美纳斯有一个能同时提升物攻物防和命中的盘蜷招式，在需要的时候她是完全可以转物攻向的。
　　然后就是双持特性对于丑丑鱼来说其实也很鸡肋，因为她一旦进化特性就会全部改变，现在费力去锻炼双持特性，那不是持了个寂寞吗？
　　话是这么说没错，但也不要忘了黎原还在演戏呢，若是不展现出自己愿意为了丑丑鱼费尽心思的话，又如何能得到人家的全部信任呢？
　　所以全都得安排上，还必须用心的安排！
　　上午的时间就用来锻炼这两个‘保底外挂’，下午则是用模仿招式来快速入手新的技能。
　　这里就不得不说说他给美纳斯的定位了。
　　如果说奇鲁莉安的外挂是极致的特攻和精神攻击，那么大嘴娃的外挂就是极致的速度与一拳超娃。
　　她们两一个负责特攻，一个负责物攻了，那么从队伍完善度来考虑，黎原目前手里还缺的就只有辅助和盾位了吧？
　　这两个位置美纳斯一人就能胜任，拥有觉醒冰的她完全可以尝试模仿学习冰雹和极光幕招式，只要极光幕一开，所有受到的伤害都会减少一半，还有比这更好的辅助手吗？
　　就是不知道极光幕的效果能不能和光墙反射壁叠加了，若是能够叠加的话岂不是还要再减一半？
　　拥有‘神奇鳞片’的美纳斯本就是双防都很高的肉盾了，若是再获得这么夸张的减抗，基本没人还能再伤害到她。
　　到时候一只肉得要死，还能靠自我再生回血，甚至能够模仿剧毒配合冰雹双重持续扣血的美纳斯，谁遇到了不得哭死？
　　当然了，黎原也知道再肉的盾也不如一招秒杀的大嘴娃来得有视觉冲击力，所以也不能忽略了美纳斯秒人的能力开发，若是有机会可以让她去模仿个‘绝对零度’。
　　【绝对零度：命中极低，但只要中了就能让对手一击濒死。】
　　除非对手是生命层次更高的神兽，打那个估计比较悬。
　　至于命中极低的问题倒是不用担心，只要再去学个锁定技‘心眼’就是了。
　　唯一的问题是现实里的绝对零度可不像游戏里那样容易获得，至少黎原就没听说过有谁能开发出这个招式，基本上都是靠挥指随机挥出来的。
　　这个就只能以后慢慢去找偷师目标了，实在不行就自己想办法开发呗。
　　总之，美纳斯的培育方向就这么记在了小本本上，接下来就是枯燥的特训时间了，以及还得想办法忽悠丑丑鱼进化。

第176章 黎原的千层套路
　　丑丑鱼按照黎原的方案开始了认真训练。
　　正好无论是冰雹还是极光幕，她都可以在冰六尾的身上模仿偷师，经过了大半个月的努力后，拥有觉醒冰天赋的她还是能够轻松掌握的。
　　这就不得不说说觉醒属性的优势了，觉醒属性是一种极为特殊少见的天赋，拥有觉醒属性的精灵，不但能够吃到该属性的所有正面增益，同时还不会受到该属性的克制效果。
　　就拿丑丑鱼的觉醒冰来说吧，她不仅能够学会大多数冰系招式，还能额外吃到冰系本系的伤害加成，连雪天天气的buff都能吃到，同时又不会拥有冰系的弱点，简直是让冰系精灵都羡慕。
　　也是因为这种天赋的强力，所以平日里是非常非常难遇到拥有觉醒天赋的精灵的，遇到了就别想太多，赶紧去抓啊！
　　于是在模仿的帮助下，丑丑鱼学起冰系招式来简直比冰六尾还快，几乎快要把她会的冰系招式都偷师光了，看得冰六尾都严重怀疑到底谁才是真正的冰系精灵了。
　　不过她还是一口气的将冰系大招暴风雪也交给了丑丑鱼，如此一来丑丑鱼的冰系招式就算完善了。
　　至于水系招式方面，黎原倒是不急着教她，她再怎么说也是水系精灵，进化后自然就能学会。
　　最终，丑丑鱼在开启极光幕，并双持适应力特性的情况下施展出暴风雪，总算达到了一只中坚级精灵该有的实力。
　　是的，丑丑鱼即使吃了黎原补给她的一堆保底外挂后，也才勉勉强强能和同级精灵持平而已。
　　在没有这些保底外挂之前，她甚至连更低级的卓越级都不一定打得过。
　　这也是没办法的事情，其它精灵的进攻种族值动辄上百点，而丑丑鱼才十点，差距之大连开挂都难弥补了。
　　所以这也更加坚定了黎原一定要让丑丑鱼进化的想法，不进化的话在怎么培养都是浪费时间。
　　为此他特地去找来了几名演员，是时候让丑丑鱼认识一下人心的险恶了！
　　……
　　某日，在人工湖的某个浅滩之上，一群水系精灵正聚集在这里。
　　这里是平时看护员专门用来投喂水系精灵的定点为止，所以每到饭点精灵们都会自觉的聚集过来。
　　最近，随着雪家能量方块装置的量产，他们很多自家人都用上了能量方块，所以供应给精灵们的食物当中也开始混杂起了能量方块碎屑来。
　　这就让忍不住嘴馋的丑丑鱼在每天吃完主人投喂的能量方块后，也会偷偷地跑来这里给自己加个餐~。
　　丑丑鱼现在的生活别说有多幸福了，经过大半个月的相处下来，她基本上已经确定了主人是真的很喜欢她。
　　如果主人不是真心对她负责的，又怎么会费那么大的劲给她开外挂呢？
　　丑丑鱼明显能感受到现在的自己比以前强太多太多了，整条鱼的脸上都充满了自信，那感觉就像全天下已经没有任何的丑丑鱼还是她的对手了一般。
　　她已经是世界上最厉害的丑丑鱼了，主人也是这么说的！
　　有了个爱自己的主人，又有了稳定轻松的生活，还不用整天躲避天敌的追捕，这里难道就是所谓的天堂吗？
　　丑丑鱼现在算是明白为什么有那么多精灵都想要个训练家了，这日子确实跟野外的生活没法比，她已经没法再离开主人独自生活了的说~。
　　然而就在丑丑鱼这么美美的想着的时候，她突然听见了岸边上两位看护员姐姐的对话，整条鱼都顿了下来。
　　“话说，你觉得咱们老公有希望能夺得世界赛冠军吗？”看护员姐姐1号说道。
　　“那得看老公第四只精灵怎么选了，你也知道世界赛至少也带三只精灵，奇鲁莉安和大嘴娃的实力那是没话说的，但丑丑鱼就……差得也太多了，如果老公带她上场，在那种高强度的比赛中恐怕会被拖后腿的吧？”
　　“丑丑鱼啊……说实话我原本以为老公只是打算养着她而已，但是看现在的架势恐怕是真要往世界赛上带了吧，真的没问题吗？”
　　“怎么可能没问题，我就担心老公到时候脑子一热想要证明丑丑鱼的强度，真把丑丑鱼给带上场了，那可是一辈子只有一次的比赛啊，如果被丑丑鱼拖了后腿，我都不敢想老公会不会后悔终生！”
　　“啊这……应该不会真的带吧？丑丑鱼再怎么厉害也就只能与同级持平了，无法上高难度比赛的，我估计老公现在也只是在兴头上而已，等兴致下去了以后估计就会放养丑丑鱼了吧？”
　　“我想也是，不能进化的丑丑鱼是不可能一直跟得上老公的步伐的，早晚得被其她获得老公宠爱的精灵淘汰，除非她真能进化成那什么美纳斯，或许还能一直得到老公爱，否则的话……我看很悬。”
　　看护员姐姐纷纷摇头，语气里全是对丑丑鱼的不看好，以及担心丑丑鱼会拖累老公。
　　丑丑鱼：！！！
　　丑丑鱼听到了这些对话，整条鱼都被吓住了！
　　像什么世界赛之类的东西她不懂，但是她听得很清楚，如果自己太弱的话会拖了主人的后腿，让爱她的主人后悔终生的！
　　特别是在听到主人对她的兴致有可能会减弱，主人的宠爱也有可能会被别的精灵夺走，导致她将来只会被放养后，丑丑鱼心里是真的急了。
　　她好不容易找到了一个愿意接纳自己的训练家，她还想要一直一直留在他的身边呢，她不想要被放养！
　　一想到自己的幸福生活可能要没，丑丑鱼哪里还有心情在这里开小灶，当即着急的潜到湖底特训去了。
　　只要强度能跟上的话，是不是就能一直跟在主人身边了？
　　可是当丑丑鱼特训了几天，感觉自己好像也没什么进步的时候，她这回是真的急了。
　　她好像真的在原地踏步了许久，实力已经很难在提升了。
　　怎么办怎么办？
　　现在的她到底够不够格留在主人身边，不够格的话有还差多少？
　　对了！去找伊朵问问，刚才的看护员姐姐不是说伊朵很强吗？
　　只要比较一下自己和伊朵的差距，应该就能知道她还差多少了吧？
　　于是丑丑鱼就等到了某天大嘴娃来湖边玩耍的时候，她突然从水中冒出了头，悄悄地对着伊朵喊道：“咕噜咕噜！（伊朵伊朵！过来一下！）”
　　“咿朵？（怎么了丑丑？）”大嘴娃好奇的凑了过去。
　　“伊朵，能不能告诉我主人身边第一梯队的精灵大概是什么实力啊，我想要好好地比较一下。”丑丑鱼急切的询问道。
　　“为什么要比较呢？主人不会在意这些的。”
　　“哎呀~，就是想要知道嘛，能不能让我看看你的全力大概有多厉害啊？”
　　“这个嘛……那你躲远点。”
　　“没事，我就在这里看着。”
　　“那好吧，我就打一拳，你可要看好了。”
　　丑丑鱼连连点头，然后看着大嘴娃后退了一段距离，并开始积蓄力量。
　　当她积蓄完了力量后，身后的大颚突然猛地咬合，一股白光从口中喷射而出，推动着大嘴娃的身影瞬间消失在了原地。
　　当丑丑鱼再次看到大嘴娃的时候，对方已经出现在了河边，并对着身前空气就是一击空挥真气拳！
　　只听轰的一道破音声响起，空气被大嘴娃的拳头急剧压缩，产生了阵阵音爆。
　　旋即一股强力冲击波从其拳头上扩散了出去，整个人工湖的水面都被这股拳风给卷起了惊涛骇浪，更是把一旁围观的丑丑鱼直接掀翻到了湖底，好一会儿才是摆脱浪花的席卷重新冒头出来。
　　这时的丑丑鱼再看向伊朵，已经不敢相信对方还是那个整天要主人抱抱的小可爱了，这威力真的是中坚级能打出来的？
　　这一拳要是打在了她的身上，她怕不是要被锤飞出太阳系！
　　可即使如此伊朵却还是摇头说：“你别看我这样，但实际上我可不是大姐头的对手，以大姐头的精神力配上层出不穷的特性，不管谁上都会被她死死克制。”
　　丑丑鱼目瞪口呆：“那大姐头得有多强？”
　　大嘴娃摇了摇头：“我也很少见过大姐头全力出手，因为她不需要用全力对手就倒下了。”
　　丑丑鱼：“……”
　　完了，她现在是相信看护员姐姐说的话了，自己绝对会拖主人后退的！！！
　　她该怎么办……她真的能进化成美纳斯吗？
　　她不想离开主人啊！
　　【PS：马上就要新的一个月了，大家手里还有月票吗！翘屁屁求票票呀！or2】

第177章 世界上最美的精灵
　　见到了大嘴娃的力量后，丑丑鱼是深深认识到了自己的不足。
　　她发现那两位看护员大姐姐的话是骗人的，什么叫做她将来迟早会跟不上第一梯队的进度啊，明显现在就已经跟不上了好吗？
　　幸好她在关键时候醒悟了过来，要是等到以后才发现这件事情的话，她们之间的差距怕不是已经大都追都追不回来了。
　　说起来奇鲁莉安和伊朵总是能够被主人收进球里带回家睡，唯独她大半个月来一直都是被放养在人工湖中的。
　　虽然这其中也有她是鱼宝可梦的原因，不能因此就认为自己在主人心里的地位略低一筹了。
　　但是每每想到将来会有这个可能，丑丑鱼心里就急啊！
　　不行，不能再这么每天都悠闲的游玩下去了，她也要和主人一起回家！
　　所以在当天傍晚，看到主人带着一伙人扛着奇怪的设备来看望她的时候，她就态度坚定的从湖里一跃而起，飞扑到了主人的怀抱里面。
　　丑丑鱼自然不可能知道这些设备是摄影机和一些数据检测仪了，黎原在听大嘴娃说起丑丑鱼想见识她的全力以后，基本上就已经猜到丑丑鱼打算进化了。
　　毕竟那两位看护员姐姐就是他派去演戏的，对话内容也是经过了精心设计。
　　只要丑丑鱼是真的在乎他，并且也不希望实力跟不上而被他冷落的话，那唯一能选的路就是进化了吧。
　　黎原可不能错过丑丑鱼进化的瞬间，直接就让老婆们将摄影机架上了。
　　傻傻的丑丑鱼还不知道自己正在被套路，只知道一定要让主人眼里永远有她。
　　为此丑丑鱼也不顾自己身上湿漉漉的，就在主人的怀里蹭了起来，一边蹭还一边咕噜噜的说道：“咕！（主人，我想变强！）”
　　黎原轻轻的抚摸着她，嘴角都扬起了奸计得逞的微笑，但表面上依旧装作不知情的询问起来：“怎么突然说这个？我们不是一直都在变强吗？”
　　“咕！（不是那种变强，是要变得很强很强，和伊朵还有大姐头一样！）”
　　“明白了，你是想进我的一队啊，但我的一队竞争可是很激烈的，随时都有可能被其她精灵挤下去，你没必要和大家争抢这些，只要你能每天开开心心的生活，我就已经很满意了。”
　　“咕！（主人是觉得我比不过她们吗！）”
　　“这个嘛……虽然不是很想说打击你的话，但伊朵她们可是很强很强的哦。”
　　“咕！（我知道，我已经见过伊朵的力量了，所以我也想变得和她一样强。）”
　　“可是那样的话，你可能需要进化才能追赶上了，这样也无所谓吗？”
　　“咕！（只要进化就能赶得上了吗？）”
　　“当然能，说不定还有机会变得比她们更厉害呢。”
　　“咕！（那我要进化，主人可以帮我进化吗？）”丑丑鱼渴望的看着主人，她还是第一次如此的渴望进化，渴望自己真的能够成为美纳斯。
　　不是为了告诉别人自己的进化型有多美，而是为了留在主人的身边。
　　如今的丑丑鱼已经不那么在乎别人说她丑不拉几的了，因为她已经找到了真正在乎自己的人。
　　所以别人怎么看她都无所谓了，她只想得到这个人的爱。
　　哪怕是为他改变自己，她也愿意。
　　“你……愿意进化了？”黎原一脸惊讶，像是完全没想到丑丑鱼会这么说的样子。
　　“咕！（我要进化！我想留在主人身边！）”丑丑鱼在主人怀里蹭着道。
　　“傻瓜，你就算不进化我也不会抛弃你的，但如果你真的愿意进化的话，我也尊重你的决定。”黎原心里简直愉悦得嘴都要笑咧开了，但脸上却还在努力的保持着宠爱的表情忽悠着对方。
　　一旁的雪依等人看到这一幕，真是脸色一黑，不得不说她们着男人真是太屑了，那么纯情的一只丑丑鱼你怎么忍心这样骗啊？
　　甚至连摄像机都夹起来了，你还有脸说不在乎人家进不进化？
　　这家伙是怎么做到面无表情的撒大谎的啊？
　　要不是进化对丑丑鱼来说也有好处，她们真是见不得他这么忽悠纯情女孩子了。
　　“咕！（主人，我真的能够进化成美纳斯吗？）”丑丑鱼见主人接纳了她的进化请求，在高兴的同时心里也有些担忧了起来。
　　毕竟现在外界都说她不可能进化成美纳斯的，当初她也在某个研究所里待了很长时间，那些研究员费劲了心思想让她进化，可是她却一点反应都没有。
　　她很担心自己根本就没有进化型了，就算再怎么想追上伊朵她们也无能为力，那就太惨了一点。
　　“放心吧，我可以百分之百肯定你能进化成美纳斯，别人之所以无法成功，那是他们无能，而你的主人可是天才研究员~。”黎原也不害臊的说道。
　　不过唯独这句话雪依她们是认可的，如果黎原的种种表现都还算不上天才的话，那这个世界上也没人有资格用天才这个词了吧？
　　“咕？（那我该怎么做才能进化？）”丑丑鱼渴望的问道。
　　“原理其实很简单，你知道鲤鱼王这种精灵吗？据说有的鲤鱼王会在极度愤怒的情况下就引发基因的突变从而发生进化，所以……”
　　“咕？（所以我也要极度愤怒？）”丑丑鱼抢答道。
　　“那倒不是，自然界中很多精灵都存在对立面关系的，比如伊布拥有白天进化的形态，那就一定拥有夜晚进化的形态，所以和鲤鱼王的愤怒进化不同，你应该与之恰好相反，需要一种平和的、慈爱的、善良的情感来进化，我将这种情感以美纳斯的名字来命名为‘美丽度’。”黎原耐心的讲解道。
　　实际上他也是为了讲解给‘摄影机’听的，因为到时候公布美纳斯的进化条件时可能需要用到。
　　“咕？（美丽度？）”丑丑鱼疑惑的歪了歪头，结果发现自己根本没有脖子。
　　但并不妨碍她完全无法理解美丽度是什么意思。
　　“害，其实也用不着那么复杂，你只需要在心里思考着为什么渴望进化就好了，这份为了他人而想要进化的情感，自然能够激发你的那份力量。”黎原述说道。
　　“咕！（我想要和主人在一起！想要成为主人的力量！）”丑丑鱼说道。
　　“嗯，我也一样，我会一直一直爱着你的，你呢？”黎原说着轻轻的吻了一口丑丑鱼的额头。
　　“咕！！！（我也是！我也很爱很爱主人！！！）”丑丑鱼顿时就无比激动的在主人怀里蹦跶了起来，强烈的想要表达出自己对主人的爱意。
　　在这份强大的情感能量爆发之下，丑丑鱼那‘顽固’的基因终于出现了松动。
　　下一秒，丑丑鱼化作了光！
　　进化之光猛地自这条大黄鱼身上闪耀而出，惊呆了所有人。
　　不是吧，居然真的就这么进化了？？？
　　看着丑丑鱼沐浴在进化之光中剧烈突变的样子，众人也很快认出了那道逐渐成型的身影。
　　那不知道是龙还是蛇蛇的体型，怎么看都像是在往美纳斯的方向发展吧？
　　这……谁能想得到呢？
　　号称最美精灵的美纳斯，居然真是由被人百般嫌弃、甚至是冠以了最丑之名的丑丑鱼进化来的。
　　而丑丑鱼的进化条件又注定了训练家不能嫌弃她，还必须真诚的待她，毕竟嫌弃她的人又怎么可能获得她的爱，又如何能引发出她强烈的正面情感能量呢？
　　难怪那么多研究所和训练家都无法让丑丑鱼进化了，估计就没一人真正的喜欢过丑丑鱼吧？
　　等到丑丑鱼进化的视频公开以后，不知道会有多少人会为自己当初嫌弃丑丑鱼的嘴脸而发狂。
　　毕竟丑丑鱼的野外种群也不算多见的，一般只会扎堆出现在某个地方。
　　能找到它们窝点的话就能发现很多只，但找不到的话就一只都别想遇见了。
　　错过了这只丑丑鱼，下一只可就不知道要等到什么时候咯。
　　你还别说，看着美纳斯那优美的身影逐渐显露了出来的样子，在做的女生们无一不对这只精灵心动，自己也想要一只了。

第178章 美纳斯！
　　正在调试仪器的叶莲娜也不得不佩服黎原。
　　根据对方的说法，黎原应该是从暴鲤龙的愤怒进化中得到的灵感，从而推导出丑丑鱼的进化方式的。
　　这种推倒方式不说别人想不想得到吧，关键是美丽度进化怎么听怎么儿戏，谁会想到这种方面啊？
　　但黎原就想到了，他不仅想到了，甚至还敢将丑丑鱼纳为自己的第三只精灵来实践。
　　若是失败了，他可就白白浪费一个精灵位了啊。
　　当然他也可以去申请放生丑丑鱼腾出精灵位来，一般都会允许的。
　　但依旧不得不说这个男人很有魄力，她真是越看越想得到他了！
　　哦，她已经得到了啊，那没事了~，今晚就再去找他开趴一次吧，又有点想念被他搞个半死的滋味了。
　　“丑丑鱼，恭喜进化，或许现在应该叫你美纳斯了。”黎原看着怀里突然变大变粗的精灵，在欣慰的同时也不由感叹精灵真是神奇的生物啊。
　　你到底是怎么从一只大黄鱼变成大蛇蛇的？
　　物种都变了好嘛！
　　进化后的美纳斯体长来到了7米左右，这么大一条蛇蛇随随便便就能把他给卷住了。
　　而事实上美纳斯也是这么做的，她在进化之后连检查自身变化的心情都没有，爱意爆发的她已经忍不住想要将训练家扑倒在地了。
　　所以美纳斯二话不说就猛地卷住了黎原全身，将他狠狠推倒在了地上，无比眷恋的蹭起了他的脸颊来。
　　那长长的蛇尾还挤入了他的双腿内侧摩擦，那热情的动作看上去就像是在对他求爱！
　　到底是有多强烈的情感，才能让精灵不顾物种区别去向人类求爱啊？
　　奇鲁莉安会像人类求爱也就算了，毕竟人家的蛋组就划分在了人形族，会喜欢人形很正常。
　　可你们两一个是蛇一个人啊，有生殖隔离的知道吗？
　　“呒呜~！”
　　美纳斯发出着悦耳优美的声音，听起来特别的轻灵，若不是她像个女变态似的推倒了黎原的话，或许看上去会是一只无比优雅的精灵吧？
　　“好了好了，等回去以后再好好地和你贴贴，我们现在的当务之急是先检查一遍你的身体数据，然后我才好为你制定新的训练计划啊。”黎原也颇为愉悦的爱抚起了美纳斯来。
　　美纳斯的上半身皮肤抚摸起来非常的柔软舒适，很意外竟然是绒毛般的触感。
　　下半身则是覆盖着美丽的彩色鳞片，看这些鳞片的鲜艳程度，多半是神奇鳞片特性没跑了吧。
　　说起来美纳斯的野外数量都极为稀少，几乎只被零星的拍到过，根本就没有训练家有机会收服。
　　这是否意味着他是唯一一个拥有美纳斯的训练家了？
　　再加上他还拥有更加稀有的纯白奇鲁莉安，这要是在赛场上露面，不知会羡慕是多少人哦，那牌面和流量都直接拉满了好吗？
　　“呒~。”
　　美纳斯始终紧紧缠卷着黎原的身体，亲吻着他的肌肤，十分的不想松开他，蹭得完全停不下来，是个人都看得出她有多想要黎原了。
　　到底是谁说美纳斯是一种非常慈爱、优雅、平和的精灵来着？
　　这副痴女的形象哪里跟优雅挂钩了？
　　黎原只能无奈的捧住了她的脸蛋，在她的嘴唇上亲了一口，这下总该暂时满足了吧？
　　但黎原怎么也想不到的是，他的这个吻在美纳斯的心目中就犹如接受了她的求爱一般，反倒是让美纳斯更加的心动了起来。
　　最终在那股感情的强烈驱使之下，美纳斯终是没能忍住自己的爱意，在原始本能的推动下，竟反过来强吻住了黎原，还将隐藏在鳞片之下的一道小水沟给展露了出来，蹭向了爱人。
　　再然后嘛……黎原就为自己的忽悠付出了生命的代价！
　　是的，就连黎原都料想不到，他有一天会在室外被美纳斯给强推了，他算不算是世界上第一个被精灵强推的人类了？
　　这只美纳斯就像是进入了发.情期动物一样，见了东西就想拱，硬生生的把他给拱了。
　　真的是连鱼皮蛋都被拱出来了的那种，那白浊的液体咻咻的灌满蛇蛇的身体……这可啪的一幕简直看得旁人表情都彻底呆掉了。
　　人类跟精灵发生关系，真的没有道德方面的问题吗？？？
　　但黎原其实还好，只要他没有道德，那自然就不会有道德问题了！
　　咳咳。
　　好吧，主要是他几乎每天都在跟奇鲁莉安做，自从奇鲁莉安能够完全将插件塞入身体后，对爱爱的滋味就爱得停不下来了，哪天不是让主人biubiu的注射满的，肚子里都早就是主人浊液的气味了。
　　甚至黎原还跟玛力露丽姐做过呢，他真的已经习惯了和精灵发生关系的事情，所以只要不是什么xp系统难以接受的精灵，他其实都没太多排斥的感受了的。
　　或许这就是所谓的习惯成自然？
　　甚至像什么长耳兔呀、魔幻假面喵呀、还有布莉姆温和沙奈朵之类的，他还想主动去找对方试试呢~。
　　至于美纳斯这种非人形的美型精灵，虽然黎原也不会特地去找来试试，但对方毕竟是他的精灵，如果人家真想这么对他表达爱意的话，黎原也没理由嫌弃自家精灵啊。
　　谁不把自家的异性精灵当老婆的？
　　有的人甚至还整天盼望着自家的母伊布变给他看呢。
　　不过要说到变……他或许还真的能让自家精灵们变一下啊，只要让奇鲁莉安去复制一下百变怪的变身者特性，那不就能像百变怪一样随意变身了吗？
　　然后再让奇鲁莉安对着大嘴娃和美纳斯用特性互换，将变身者也换到她们身上，不就能拉着大家一起变给主人看了吗？
　　这样的变身可不是幻术，而是真正的改变了身体形态，是能够满足主人的各种欲望和需求的~。
　　黎原越想越觉得可以试试，谁不想拥有一群娘化的精灵啊？
　　虽说……沙奈朵好像也不用娘化了就是。
　　咳咳。
　　总之那些都是以后的事情了，现在的黎原还得尽快训练好美纳斯参加即将到来的大都会战呢，等到大都会战过后再试试看吧。
　　随后的时间里，黎原又认真的陪了美纳斯两个小时，直到天色完全黑下来以后，在黎原的劝说之下美纳斯才是暂停了索爱，并听话的一起去做了个全身检查。
　　在她接受检查的时候，奇鲁莉安和大嘴娃已经抢先一步占据主人怀里舒服的位置了，看得美纳斯直咬牙。
　　于是做完检查后美纳斯就迫不及待的纠缠来上来，迫切想要和他继续的样子，黎原便知道自己今晚有得忙咯。
　　有句话怎么说的来着？
　　什么样的训练家往往会培养出什么样的精灵，像黎原这么涩琴的训练家所培养出来的精灵，在涩琴方面果然是优先拉满了的。
　　【PS：咳咳，为了满足部分书友们的xp，作者姬也稍微写了点美纳斯的瑟瑟，接受不了这方面剧情的兄弟萌也不用太担心，往后估计就很少写了，直接安排上娘化了。最后是新的一个月在此翘屁求月票呀！or2】

第179章 雪姨到来
　　黎原和他的精灵们瞎干了一整晚，让美纳斯真正体验到了每晚都能与训练家睡在一起的幸福滋味。
　　她用长长的蛇尾将爱人一圈圈的卷住，就好像一名美少女的双手双脚都死死夹在了爱上身上一般，睡得别提有多舒服了。
　　所以美纳斯十分庆幸自己选择了进化，不然永远都不可能知道原来夜生活还能这么的美好。
　　在品尝过了趴体的滋味后，你再让她一个人缩在冰冷的假山缝里睡觉，那根本就是种折磨了。
　　美纳斯亲昵的蹭着黎原脸颊，表达着爱意，或许现在的她已经不是单纯的把黎原当做训练家了，更像是当做自己的恋人。
　　但话也说回来了，黎原的哪只精灵是不像把他当做恋人的？
　　唯一让黎原有些没想到的是，有一只别人的精灵也把他当成恋人了啊？
　　黎原醒来的时候总感觉怀里的精灵数量有些不对，掀开被子一看才发现自己身上确实多出了一只精灵。
　　好家伙，这不是雪依的月伊布吗？
　　你不在雪依身边好好呆着，怎么也跑我床上来了？
　　我又没恶系气场，你身为一只恶系精灵有必要这么粘我吗？
　　搞得我好像是坏人一样！
　　我怎么就是坏人了，你没看那么多太太跟了我以后生活都变好了吗？
　　我这是在舍己为人啊！
　　好吧，编不下去了，但能不能麻烦你先把身上沾满了的浊液给清理一下，万一让雪依给发现了，咱两的关系可就解释不清了啊！
　　正所谓怕什么来什么，黎原话音未落，从早上开始就不见伊布的雪依便找了进来，本来她也就是随便来看一眼的，结果不敢相信的看着丈夫床上那一幕。
　　她的月伊布正趴在她男人的怀里，十分悠闲的舔弄着身上沾满白浊的毛发，看上去就像是被事后了的样子。
　　雪依顿时脸色一黑。
　　黎原也跟着脸色一黑。
　　那个啥，亲爱的咱们有话可以好好说，你举起凳子干什么啊？
　　等一下！你别过来！不要啊！！！
　　雪依满脸阴沉的骑在了男人身上，表情仿佛带着丝病态似的边家暴他边榨汁，直至将他的鱼皮蛋给狠狠地压榨出来了好几发后，这才是冷哼一声抱着月伊布去冲洗了，独留黎原满身巴掌印口红印牙印的在那里感叹，病娇真是可怕啊。
　　至少她没有真用凳子砸，她心里还有我！
　　……
　　黎原就这么痛并快乐着的结束了开趴时光，接下来就是私人订制时间了。
　　可不是私人订制吗？
　　还没等他准备起床，一道成熟妩媚的，让月伊布都忍不住探头出来偷看的美妇身影走进了房间。
　　身影自带恶系气场，让人与之对视一眼都不寒而栗，如此危险又迷人的贵妇，除了是他的雪姨外还能有谁？
　　黎原顿时眼睛一亮，今晚的雪姨身穿黑色礼服，诱人的大长腿覆盖在半透明的黑丝之下，性感至极，真是让人看上一眼就忍不住想扑上去肆意妄为了。
　　“雪姨！你怎么来了？”黎原兴奋的说道。
　　“谁让你许久不来找我，雪姨想你了就自己过来了呗~。”雪绪看着他那副兴奋的样子，嘴角也不由微微上扬了起来。
　　很好，这孩子还是一如既往的馋她，也不枉她打扮得如此妖娆的过来了，这种故意勾引男人一般的打扮，她平时可都不会穿的。
　　之所以要特地为他穿上，除了他们早已是形同夫妻的关系外，更多的当然还是想让那孩子忘不掉她了。
　　没办法，谁让那孩子一段时间没见，又突然给她爆料出了那么多惊世骇俗的研究呢？
　　什么超进化和第18种属性之类的东西，她光是想想都觉得可怕，连叶莲娜那个整天惦记着丈夫大脑的人都没能忍住对他献身了，可见一斑。
　　真不明白这家伙怎么能如此离奇，每隔一段时间都能搞出些大新闻来，而每次搞出的大新闻又都会严重打乱她的发展部署。
　　你可知道情感能量理论出现后，雪家一共制造了多少台检测精灵好感度的设备吗？
　　你可又知道能量方块装置出来后，雪家又投入了多少资金去改造生产线和配套产业吗？
　　本来她都已经拟定好将来要以这两种装置为基础来发展了的，结果这都还没开始实施呢，那孩子又给她带来了一堆的‘麻烦’。
　　可不是麻烦吗？
　　什么发展第18种属性的树果育种和种植，以及到全世界搜集超进化石与钥匙之类的……
　　前者完全是雪家没涉及过的产业，后者更是不知道要花多少时间精力来完成。
　　咱能不能步子不要迈得这么大，至少等我先完成了一个部署你再提出另一个吧，你这样让雪姨改变部署也不是，不改变的话……她难道还能顶得住第18种属性这样的诱惑吗？
　　真是个让人没法省心的孩子，得好好教育你一下才行了呢~。
　　雪绪贪婪的舔了舔嘴唇，她也有一个月没好好品尝过男人的滋味，为了防止这孩子被外面的野贵妇拐走，她还是得时常来让他睡睡才行啊~。
　　于是她也不顾后面跟进来的闺蜜叶莲娜还在看着呢，直接脱掉高跟鞋就爬上了床，然后当着闺蜜的面将那根坚挺的东西塞入了体内，猛地骑在了少年身上，时隔许久终于再次与他缠绵了起来。
　　之前的雪山之旅没能怀上他的孩子真是遗憾，所以这回雪绪特地选在了自己危险期的时候过来，就是为了让他顺利播种！
　　当然了，顺便也还是要办点正事的。
　　可还记得雪家原本是打算在省赛上公布月伊布的形象与进化条件的，哪想现在黎原和雪依都跑来参加魔都的大都会战了，省内准备蹭这波热度的赛事官方简直哭死。
　　雪绪也得过来这边联系大都会战官方进行合作了。
　　比如说先安排雪依第一个上场，给她的对手也尽量挑些有点本事但又威胁不大的，好让月伊布能尽情展示自己的能力与身姿。
　　说白了就是要挑个合适的人给月伊布当背景板。
　　虽说在正规比赛上搞这些实属黑幕操作了。
　　但你以为哪场比赛没点黑幕的？
　　说到底大都会战也依旧还是个新人赛事，热度虽然有，但是跟全国大赛比起来还是有不少差距的。
　　而现在有免费的月伊布与美纳斯来送热度了，官方除非跟小钱钱过不去，否则没理由会选择不合作。
　　等到确认了月伊布和美纳斯的上场时间以后，她们就能在精灵图鉴app上发布预热视频了。
　　等这一波热度传开，雪家必然起飞，直接奠定雪家图鉴在国内的绝对优势局面，再也不可能有同行是她们的对手！

第180章 美纳斯公布带来的热议
　　当晚，黎原左拥右抱的和雪姨叶莲娜一起深情的缠绵了一整夜。
　　等到早上来临的时候，叶莲娜又一如既往的投身到了让她兴奋的科研之中，雪姨则是去找大都会战官方谈合作去了，这一谈就是三天多。
　　直到谈拢了以后，雪姨才是又回到了他的身边，重新和他结合在了一起。
　　“雪姨，有一件事情我比较担心，如果要在比赛上公布月伊布进化条件的话，那是不是也得公开情感能量的存在了？”黎原一边和雪姨缠绵热吻着，一边与她心电感应道。
　　心电感应本是超能系精灵或超能力者才能办到的事情，但是在跟雪桐姐深入的精神交融过后，他也学到了类似的技巧。
　　虽然还不能像雪桐姐那样能隔空传话，但至少能在鱼水之欢的过程中，通过深入交融的精神传达彼此想法了。
　　这下终于不用嫌一边接吻一边说话麻烦了，完全可以怎么舒服怎么吻，舌舌乱搅都没关系了，美滋滋~。
　　其次就是黎原刚才提到的担心了，雪姨想将能量方块和情感能量检测作为将来雪家的基础配置，那就不能让别人也知道情感能量的存在。
　　否则的话别人迟早也能研究出相应的检测设备来的，到那时不就会影响到雪家的根基了吗？
　　“这点不用担心，真到那时雪家早已经占领了整个市场，别人想挤进来可没那么容易，况且这不是还有能量方块吗？”雪绪并不担心这件事情，比起这个用免费公布月伊布的进化条件来换取用户们的基础好感更加重要。
　　别的公司想要模仿她们开发类似检测设备，那就让他们模仿吧。
　　雪绪很清楚一个项目从研发投入到到配套设施的完善需要多长时间，有这些时间足够培养出一群忠实的雪家用户了。
　　一旦用户习惯了一个软件后，不管新出的同类软件有多好，也会懒得再更换了的。
　　况且雪绪也不觉得真有软件能好到让精灵图鉴app都相形见绌的地步，就算真的有，他们这不是还有未公开的能量方块吗？
　　能量方块一旦公开，全世界仅此一家，用户想不选择他们都难。
　　“如此的话我就放心了。”黎原点了点头，他可不想自己的研究成果成了别人打压他们的利器。
　　而且黎原是非常需要这些研究成果来赚钱的，你别看他现在根本不缺钱了的样子，但这点钱根本不够他布局将来的一些计划。
　　黎原前世是穷人，这辈子虽然翻身了，但也是穷人开局。
　　所以他很清楚穷人的日子过得有多窘迫，也很清楚穷人是拿不出多余的闲置房来出租的。
　　所以他打算在未来的时候推行出一种‘很新的训练家模式’，专门面向低收入群体，前期势必会非常非常烧钱，现在必须得多赚一些。
　　当然了，他还需要赚到足够多的社会声望，否则谁会支持他的新模式啊？
　　为此，公布情感能量对他也有好处，那相当于他的研究员身份也要正式公开了。
　　……
　　随后的时间里，黎原就一直在和雪姨缠绵了。
　　是的，直到大都会战开始为止，他们一直都在缠绵，除了拉撒的时候就没有分开过，连吃喝都是抱在一起让雪依喂的。
　　看得出来雪绪想要个孩子的决心有多大了吧？
　　直到半个月后，雪家精灵图鉴又迎来了一波更新，这波更新除了正常的数据优化与新增了每种精灵适合学习的招式科普外，还强制弹出了两个弹窗。
　　其中每只精灵适合学习的招式是黎原要求加上去的，就是为了避免很多训练家因为不清楚自家精灵适合学习哪些技能，从而胡乱去购买招式教学视频，白白浪费了金钱和精力。
　　不得不说这个更想让用户们非常欣喜，但更加让他们兴奋不已的还是那两个带有三天倒计时的弹窗。
　　弹窗上剪影很显然就是没见过的精灵，其中一只应该是雪家承诺过要公布的月亮伊布，看轮廓似乎还挺可爱的？
　　至于另一只盘蜷起来的精灵就有些不好判断了，不少人纷纷猜测它的身份，部分博主甚至出了详细的分析对比视频，通过剪影的那两道‘触须’和‘辫子’推测出了美纳斯的身份。
　　这个推测直接引爆了网上舆论，再一次将精灵图鉴和‘天才研究员黎’推上了热搜。
　　如果说伊布是大众普遍喜欢的国民精灵的话，那美纳斯毫无疑问就是国名女神级的存在了啊。
　　这只精灵向来都充满了神秘色彩，引发过无人的遐想。
　　她不像沙奈朵那样只被男生们奉为女神，她是无论男女都非常喜欢，且非常想拥有一只啊。
　　不然的话你以为当初丑丑鱼的研究为什么会风靡一时？
　　就是因为人们都馋美纳斯的身体啊！
　　若是雪家公布的那张剪影真是美纳斯，那岂不是说美纳斯的进化路线已经被摸清楚了，世人也终于获得拥有美纳斯的可能性了？
　　卧槽！真的假的啊？
　　怎么之前一点风声都没有，突然就给他们来了个惊吓！
　　这么一对比，好像他们专门为伊布进化型而提前准备的伊布蛋都没那么香了啊。
　　谁能想得到呢？
　　原本以为会是这次更想主角的月伊布，竟然会以这种方式成为了她人的背景板。
　　居然被拿来和美纳斯一起更新，他们家月布实在太惨了！
　　与此同时也有不少人开始好奇了起来，那个所谓的天才研究员黎到底是何方神圣啊，世人多年来都无法突破的研究成果，凭什么他就一而再再而三的打破记录了？
　　那个谁？
　　用户Q对吧？
　　是不是又该准备出来直播倒立用翔洗头了？
　　啥？你说不应该是直播倒立吃翔的吗？
　　害~，这不是看那个骗吃骗喝的家伙不敢真吃，所以大家最近都给他降低点难度了吗？
　　只可惜现在的用户Q已经成了死人，无论如何艾特都不见人影了，估计是彻底抛弃这个账号了吧，但也并不妨碍每当黎原有新发现的时候，人们就会拉他出来吃吃翔~。
　　就好比每个飞科视频里都少不了岳伦一样，经典背景板了。
　　于是就在人们的这股燥热难耐的等待热潮中，剪影上的三天倒计时终于迎来了尾声。
　　看着倒计时只剩下了最后一小时，无数用户都疯狂朝着精灵图鉴内涌入。
　　一亿……两亿……三亿……
　　看着在线用户的不断增长，雪家简直笑开了花，而她们的竞争对手是完全脸黑掉了。
　　这段时间以来他们也在加班加点的研制月伊布的进化型，可惜依旧没有任何成果。
　　本来他们还想看到雪家最终也在月伊布上栽个跟头来着，结果哪想人家不仅没如他们愿，反而还又弄出了一只没那事来。
　　tmd！这还玩个屁！他们现在严重怀疑雪家背后有人在开挂！
　　那个研究员黎到底是谁？
　　国内什么时候有这样的天才了！
　　随着剪影上倒计时的结束，大都会战的开始，一条官方直播间的链接也弹了出来。
　　两只精灵的样貌和信息都会在比赛过程中陆续公布，一时间为直播带来了巨量流量，甚至都把直播间都给挤到崩溃了。
　　如此夸张的热度，让比赛官方在脸色一黑的同时，又笑得根本停不下来，这回是真的要躺着赚翻了啊！
　　【PS：总算是码出来了……顺便新的一个月求个月票呀！or2】

第181章 名声远扬
　　大都会战是由华国的各大都会、直辖市、特殊行政区等地联合举办的省级高校联赛。
　　这其中涵盖的国内GDP排名前十的省份的首府名校，是真正意义上的天才聚集地，是华国年轻血脉的源泉，未来的四天王冠军有极大概率会在他们之中诞生。
　　因此大都会战的关注度一直都是不低的，越是高层的人士就越是关注这个赛事，谁又不想提前挖掘出有潜力的人才呢，说不定自己投资的天才将来就成为四天王冠军了。
　　所以每个参赛选手都铆足了劲，谁都不想在这种盛会上丢人现眼，谁都想要获得第一的宝座。
　　若是能在这种天之骄子云集的地方夺得冠位，那基本上就能认定是同届生中最强的人了吧？
　　没人能顶住这个新人王称号的诱惑，除非……有比这个诱惑更大的东西。
　　老实说各校之间打了那么久的训练赛，每个人对于自己处在什么水准也大概有个底了。
　　有资格争第一的无非就是那几位，其他人能争个八强就算成功了。
　　不过今年嘛，恐怕那第一之争还要徒增两个变数了。
　　谁也没料到精灵图鉴上的两大话题精灵会在大都会战中公布，甚至其中那只疑似美纳斯的精灵还是由雪家极力推崇的天才研究员黎大大亲自操刀的。
　　这岂不是在明说黎大大的年龄和他们一样，都是高中生了？
　　有没有搞错，这半年来迅速崛起的神秘研究员竟然是个未成年人，这些成就真是一个未成年人能办到的事情吗？
　　你让那些上了年纪还没啥成绩的专业研究员的脸往哪搁？
　　几乎绝大多数人都不太相信敬仰已久的黎大大只是个高中生而已，说不定念力比他们还小，怕不是雪家故意伪造的年龄吧？
　　又或者是作为大都会战特邀的开场表演仪式，他并不是来参加比赛的，所以就无所谓年龄了？
　　妈个姬的，比赛怎么还没有开始，赛方倒是快点支棱起来啊，知不知道别人想看什么啊？
　　就在这阵阵的催促声中，主持人也颇为无奈的迅速介绍完了参赛队伍以及各方嘉宾代表，然后赶紧宣布比赛开始了。
　　他当了那么多年的大都会战主持人，还是第一次见到一个新人赛事有这么高的流量，真是让他这个专业人员都紧张起来了。
　　“那么嘉宾介绍就到此结束，想必大家来到这里也不是完全为了看比赛的，不少人应该都听说精灵图鉴app上的消息了吧，都很想知道传闻中的月亮伊布与另一只神秘精灵的真身了吧？”
　　“我和大家一样好奇，所以也不和大家卖关子了，就让我们掌声有请大都会战个人赛揭幕战的选手上场，他们分别是来自苏省校队的训练家李宁选手，以及被广大网友们亲切称之为天才研究员的黎大大……黎原选手！”
　　黎原两个字一念出来，不少正在看直播的网友们瞬间沸腾了。
　　倒不是黎原的名字有多大影响力，单纯只是有不少人早就猜测过黎大大的身份了而已。
　　其中就不乏有一些猜测是火稚鸡挑战赛上那名纯白拉鲁拉丝的训练家黎原的，只是一想到黎原的年龄，就连猜测者都觉得离谱，所以才没引起多大响应而已。
　　结果现在看着那名熟悉的少年带着耳麦微笑的走上赛场时，所有人都沉默了。
　　还真tm是你啊！！！
　　直播间的弹幕瞬间沸腾了起来，不少人都在询问这人是谁，然后纷纷被推荐了火稚鸡挑战赛的决赛视频。
　　看着视频里纯白拉鲁拉丝逆属性追着呱头蛙暴打的样子……让同样在看比赛直播的史帆脸都黑了。
　　tnnd，明明黎原都已经转校了，为什么还能拉他出来鞭尸，他也不叫岳伦啊！
　　那是不是以后每当黎原有研究发表，他被暴打的视频都要被传播一遍啊？
　　不要吧……他可不想一辈子都活在那家伙的阴影之下啊！
　　万一以后他走在大街上被人认出来了，岂不是都要被搭讪说‘那个谁，你是不是就是那个被黎大大暴打过的呱头蛙训练家？’
　　神tm呱头蛙训练家，你们就只记住我被暴打过是吧，完全就没记住过我的名字是吧！
　　唯独唐铭有些羡慕的拍了拍史帆肩膀。
　　你好歹还能借着老大的流量出出名，哪怕黑红也是红啊，而且这也不算黑吧，哪像我这么默默无闻的，想红都没得红。
　　……
　　几家欢喜几家愁，在万众瞩目之下，黎原于魔都的国家级对战场馆中登上了历史舞台。
　　而作为黎原对手的那名苏省训练家李宁，他也不知道自己到底算不算愁。
　　在听到自己的对手竟然是黎大大后，他多少也猜到自己是官方安排给黎大大的背景板了。
　　真没想到，他会以这种方式和敬仰的黎大大见面……
　　“黎大大，不知道你还记不记得我。”李宁心情复杂的看着黎原，声音通过麦克风在巨大的场馆内回荡。
　　“你是？”黎原认真的打量了远处的李宁几眼，他好像完全没见过这个人吧？
　　“出来吧，小锯鳄。”李宁没有多说，只是将一只大力鳄召唤了出来。
　　“你管这叫小锯鳄？”黎原见了直瞪眼。
　　“没办法，这不是叫习惯了吗？”
　　“也是，我家拉鲁拉丝刚进化的时候，我也不习惯改口……所以你难道是当初在图鉴论坛里发问的那个小锯鳄网友？”
　　“是的，也多亏了黎大大的解答才让我知道了小锯鳄的特性，没想到今天会以这种方式遇到你。”
　　“那可真是抱歉了兄弟，今天恐怕要让你在第一场就淘汰掉了。”黎原倒也没料到还能有这样的奇遇。
　　这名小锯鳄的用户他还是挺印象深刻的，就是当初帮他回怼用户Q质疑的那个人。
　　没想到要让帮过他的人当背景板，而且还是赛方黑幕造成的，这就让他有些负罪感了啊。
　　明明他当渣男的时候都没什么负罪感，真是奇怪了。
　　“没关系，本就是各凭实力的事情，而且我家小锯鳄也是最近才进化成大力鳄的，我很清楚自己没有争夺第一的能力，这次来也主要是为了参加团体战，个人战也就图一乐罢了。”李宁摇了摇头，黎原都出现在这里了，他们还争个屁的第一啊。
　　在他看来拉鲁拉丝当初那场比赛的表现简直逆天，逆属性都能追着对手打，估计魔都帝都的那些天之骄子们看了也都纷纷开始头大了吧？
　　“那怎么能是没关系，这样吧，作为补偿我就教你一个双持特性，算是表达我的歉意了。”黎原说道。
　　“呃……虽然我是不觉得这里面有什么好歉意的，但双持特性又是什么？”李宁错楞的问道。
　　“是我最新的一个研究成果，我能让精灵有概率同时持有两种特性，你应该能明白这意味着什么了吧？”
　　“持有两种特性？这种事情真的能做到？”
　　“当然能了，而且还非常简单。”
　　“这……真的能教给我？”李宁不由傻眼，还有这种好事？
　　“有什么关系，反正我都已经教过好几个人了，也不是什么大不了的东西，就当是粉丝福利吧~。”黎原耸了耸肩，一副对这种小卦完全不在乎的样子，他身边的人哪个不都是开发出双持特性了？
　　李宁：？？？
　　主持人：？？？
　　屏幕前的参赛选手和观众们：？？？
　　随着黎原的话语落下，一群人全都沉默了下来，简直不敢相信自己听到的东西。
　　还神tm不是什么大不了的东西，你能不能听听你在说些什么啊？
　　哪有精灵能持有两种特性的，这不是明摆着开挂吗？
　　还说什么粉丝福利的……
　　十年老粉不请自来，你就说有没有我们的份吧？
　　现场不少来当特邀嘉宾的大佬们都坐不住了，如果黎原这个爆料不是开玩笑的话，那简直不敢想会对将来的对战环境造成多大影响。
　　而如果这只是他个人能帮人实现的东西，那他们就更坐不住了！
　　拥有这种技术的天才，哪有不招入自己麾下的道理？
　　“雪家到底挖掘出了个什么怪物？”
　　身为嘉宾之一的华国训练家协会总负责人听了都直摇头。
　　这位总负责人那可绝对是国内权力最大的大佬之一了，一般来说像她这样的人物往往都很少在公众场合露面了的，也不可能有时间来参观一个新人赛事。
　　哪怕这个新人赛事是挖掘国内天才的最好地方，但这种事情交个省训练家协会来做就是了。
　　真正让她来到这里观赛的原因，还不是因为她最近不止一次听到黎原这个名字了呗。
　　漓省训练家协会在推举他，魔大校长也为他来申请了秘境名额，网上最近更是在疯传他的消息，名声大得实在是有些离谱了。
　　更让她没想到的是，就连作为下任冠军候选的雪桐都时常将他挂在嘴边，让总负责人想不在意都难了。
　　但在意归在意，她也看得出来黎原的研究员天赋确实是有两把刷子的，但问题是她是训练家协会的总会长，研究员的事情又不归她管，她在意有什么用，得科学院那边的人在意才行好吗？
　　但据说也不是科学院那边不在意，科学院那群饿狼怎么可能会放过这样的人才。
　　只是雪家一直要藏着黎原，不准任何人带他走，科学院那边在怎么想邀请都没法子了，毕竟雪桐如今的地位十分特殊，谁还不得卖给雪家一个面子呢？
　　只是这回不同了，总会长在听说黎原居然要参加大都会战后，那可就意味着对方要往训练家领域发展了，这回总该归她管了吧？
　　“慕容会长，雪绪夫人想要见您。”
　　“让她进来吧，我正好也有话想跟她好好谈谈了。”

第182章 惊现美纳斯！
　　双持特性一说出来，观众们集体沸腾了，恨不得各个化身黎原的十年老粉上来要个粉丝福利。
　　李宁更是乐得合不拢嘴，若是他的小锯鳄能够同时持有激流和强行特性，那强度他都简直不敢想哦！
　　“黎大大，今天这背景板我给你当定了，你就说我该怎么做吧！”李宁倒也爽快，根本不顾被喷假赛的风险，当众宣布给黎原当牛做马了。
　　“倒也不需要你做什么，正常对战就够了。”黎原摇了摇头，让对方配合的话，那还怎么展示美纳斯的实力？
　　“那简单，就让我看看黎大大准备的精灵吧，我也很好奇那只精灵到底是不是美纳斯。”李宁期待道。
　　“行，也是时候揭晓答案了。”黎原微微一笑，然后轻轻掷出了他的精灵球，“出来吧美纳斯，是时候向世人展示你的魅力了！”
　　这回都不用别人猜了，黎原都直接喊出了美纳斯的名字。
　　伴随着精灵球的打开，一道红光包裹着一只神秘生物释放了出来。
　　随着一起出现的，还有阵阵白雾，缥缈的雾气缭绕在神秘精灵的周围，让其优美的身段若隐若现，无形之中又增添了几分仙意。
　　非常的优美，就是有点看不太清……
　　而这时官方也很懂的让洛托姆高速摄影机迅速到位，一个个镜头瞬间对准了白雾里的优雅精灵，疯狂抓拍她若隐若现的身影，这才是让观众们看清了她的真实面目。
　　而且还不像网络上的照片那么模糊，这回是从各个角度极为清晰的拍摄到了美纳斯的全貌，将这只稀有无比的精灵彻底展现在了世人面前。
　　那优美的身姿完全没有辜负人们的期待，甚至那优雅的形态简直比他们幻想中的还要高贵几分，仅仅一个照面就俘获了无数男女的内心，一个个都像是恋爱了似的，纷纷捧着脸蛋臆想起了自己也能拥有一只美纳斯来。
　　好美的精灵啊，不愧为世界上最美精灵之名！
　　词穷的他们除了用‘翩若惊鸿，婉若游龙’来形容外，已经找不到任何词语表达自己的心情了。
　　若要用一句简单的话来概括就是，明明美纳斯不是人形，但他们的xp居然都动了！
　　“好美啊……”女生们看了都为之陶醉。
　　“黎大大能发现美纳斯的进化条件真是太好了，从今天起我就是黎大大的十年老粉，谁也别拦着我！”男生们也感慨了起来，若是没有黎大大的发现，他们要多久才能拥有这么一只精灵啊？
　　“什么十年老粉，你只是在馋黎大大的双持特性福利吧！”
　　不管是现场观众还是直播间弹幕，纷纷都为这只精灵的美而沉醉了起来。
　　特别是在有缕缕白雾笼罩着的情况下，那份朦胧美更是让人欲罢不能。
　　可恶啊，那主持人是怎么回事，还不快点去问问黎大大进化条件和前置精灵啊，也别比赛了，比赛有什么好看的，他们单方面宣布黎大大晋级了！
　　好在这点也不用主持人操心了，身为背景板的李宁就很配合的询问起了这些问题来，因为他也很想知道。
　　“黎大大，这就是美纳斯？”李宁眼睛也亮亮，死死的盯着那只仙气飘飘的精灵。
　　“没错，就是美纳斯，这只精灵的进化条件和进化前的形态我都已经研究清楚了，想不想知道啊？”黎原微笑着说道。
　　“当然想了！如果条件允许的话，谁不想拥有一只啊！”李宁期待道。
　　“呵呵！你们在想屁吃呢？这可是我拼尽全力才研究出来的东西，哪能这么随便就告诉你们，想知道答案的话就来打败我，什么时候有人能赢我，我就什么时候再说~。”黎原摊了摊手，就是不告诉他们。
　　这可让观众们都傻眼了，他们许多人一大早跑来比赛现场，可就是为了知道美纳斯进化方式的啊，你怎么能卖关子呢黎大大，不带这么玩人的啊！
　　“真要这样玩吗？那黎大大可是会成为全体公敌的。”李宁也不由一呆，原来黎大大是这么‘贱’的性格吗？
　　“毕竟这里可是赛场，赛场就要按照赛场的规矩，还是说没人有信心能赢我？”黎原简单的笑笑。
　　“你这话说的，那我可不能留手了，接招吧黎大大！”
　　“努力挣扎吧，可别让我太无聊~。”
　　黎原就像个反派，嚣张得让不少人都咂舌。
　　特别是那些被认为有望夺魁的人，比如各大校队的队长们，谁还不是自信到有些自负的人，怎么看得下去风头全被黎原一个人给抢了。
　　那家伙就祈祷别被他们遇上吧，不然绝对要让他知道谁才是努力挣扎的那方！
　　“盘蜷。”
　　比赛一开始，黎原就让美纳斯就地使出了强化招式。
　　“打断她，水炮。”
　　大力鳄大嘴一张，水系能量开始向它口中汇集，然后形成了一道强力水柱朝着美纳斯喷射了过去。
　　大力鳄并非是特攻向精灵，所以这一招也只是为了远程打断对手强化而已。
　　“替身。”
　　美纳斯没有任何闪躲的意思，只是消耗体力制造出了一道神秘分身，分身拥有和美纳斯一模一样的外形与力量，只是颜色看上去要稍微暗淡了几分而已。
　　替身出现的瞬间就为美纳斯挡下了水炮，紧接着没过两秒真身上就猛地增长出了一股强大气势，这是强化成功了的表现。
　　“继续盘蜷。”黎原再次下令。
　　“不好，舍弃水炮，近身打断她！”李宁心里一紧，连忙改变方案。
　　大力鳄也明白不能让对手这么轻易的强化，哪怕是势均力敌的对手在强化过一次后就能获得明显优势了，若是强化了两次，那基本上已经奠定胜局。
　　大力鳄可不敢拖大，连忙用水流喷射加速近身，打算绕过替身来个手动打断她。
　　可结果出乎了所有人预料的是，还没等大力鳄绕过替身呢，那替身竟然就主动冲了上来，还用一招水流尾将它的水流喷射都给打断了去。
　　李宁简直瞪大了眼，替身能移动倒是没什么奇怪的，许多人都能做到。
　　但是替身也能施展招式就太过分了吧？
　　这特么的要是真身强化好后和替身一起冲上来，那岂不是成混合双打了？
　　难道这不是1v1的比赛吗？
　　你怎么还能摇人呢？
　　一时间，大力鳄被不要命的替身给推延得苦不堪言，只能眼睁睁的看着美纳斯轻松强化了。
　　大力鳄没办法之下只好先解决替身，可是美纳斯干脆开启了水流环，不停地给自己回血。
　　大力鳄每打爆一个替身，她就不要血似的又创造出了一个。
　　以至于大力鳄始终被纠缠着无法近身美纳斯，直到美纳斯当着它的面强化满了以后，这才放它近身过来。
　　但这时候已经不是大力鳄近不近身的问题了，而是它跑不跑得及的问题了。
　　面对强化满了6段的美纳斯，哪怕大力鳄是水系精灵且物防很高，也依旧要被美纳斯打得嗷嗷直叫。
　　特别是美纳斯还双持了适应力的情况下。
　　你没看错，美纳斯双持的是在丑丑鱼时期就开发出的适应力特性，而不是美纳斯自己的特性。
　　她自己的特性是神奇鳞片，触发后加防御的。
　　而适应力又是加伤害的。
　　这一来一去，一只又肉又有输出的精灵就诞生了。
　　美纳斯一击水流尾就打掉了大力鳄大半管血，再来一击直接带走没商量。
　　李宁全程都被打懵了，他还是第一次遇到看着对手强化毫无办法的局面。
　　谁都没料到替身也是能使用招式的，更没料到那个在科研领域发光发热了的天才，还能锻炼出一边操控替身一边维持强化的精灵来，这属于是一心二用的范畴了吧？
　　一时间各大校队队长看了都纷纷沉默，原本还想着遇到黎原后要让他好看的，但现在看来他们若是也处理不了那个会用技能的替身的话，最终结果也不会比李宁好多少吧？
　　不行，今晚回去得开会了，这家伙不是一般的强，必须想办法突破他的战术。
　　而且这好像还是他的第三只精灵？
　　那他的初始精灵又得强成什么样啊？
　　【PS：终于赶上了……or2】

第183章 觉醒冰！
　　李宁很快就落败了，不过他脸上倒是没有半点失落的样子，反而还十分自来熟的与黎原攀谈了起来，像是想要提前从他那里知道美纳斯的进化条件一样。
　　那黎原当然不可能告诉他了，在答应用空闲时间帮他开发双特性后，两人就暂时回归了自己的校队队伍里。
　　而接近着的第二场就是由雪依和她的月亮伊布登场了，当那只神秘诡异的黑色精灵出现在人们视线里的时候，再次点燃了现场的热情。
　　虽然观众们的心思都被美纳斯给勾引走了，但不得不说月伊布和太阳伊布的外貌都各有各的特色，若是能够拥有一只也是非常不错的。
　　可是就在观众们想要知道月伊布的进化条件时，雪依却学着黎原的样子来了句‘先打败她，打败她以后会让黎原说的’。
　　这可真是把观众们气得直咬牙，一时间又纷纷将怨气发泄到了黎原身上，都怪他带的好头！
　　这就导致黎原这个明明为世人发现了好东西的贡献者，却成为了吊人胃口人人喊打的‘死渣男’，恨不得他下一场就被打爆。
　　但现实总是不尽人意的，黎原一路上非常没有被打爆，甚至连个让他感受到压力的人都没有。
　　没办法，可能是赛方黑幕操作在故意给他安排较弱的选手吧。
　　大都会战的时间一共会持续七天，这七天里就全靠黎原来撑着流量了，只要赛方不傻都不会太快让他有出局的风险。
　　你是不知道，这几天里但凡有黎原的比赛，直播间那叫一个爆满。
　　而到了下午的团体赛环节，黎原根本不会出现在比赛选手里后，流量瞬间跌到了一个冰点。
　　倒不是说很低吧，只能说和往期的比赛流量没太大水平。
　　在尝到了黎原带来的甜头后，他们那里还忍受得了那‘冷清’的直播间？
　　若不是越往后晋级的选手越强，实在是找不出哪个弱者了，他们恨不得直接黑幕送黎原到决赛去呢。
　　若是决赛能来个美纳斯打月伊布，那流量将绝杀！
　　就是因为如此，黎原竟然一路平稳的晋级到了8强。
　　直到后来训练家总会的慕容会长都看不下去了以后，才是制止了赛方的黑幕操作。
　　她特么来这里是想看看黎原的极限在哪的，不是来看他走个过场的！
　　不过说是这么说，实际上慕容会长还是黑幕操作了一下，直接给黎原8强的对手换了个克制他的，只有这样才能看出他的真正实力。
　　当观众们看到黎原这一局对手的名单后，一个个也同样跟着兴奋了起来，这回总该让你翻车了吧？
　　“浙省队长王哲对阵魔大特邀选手黎原，请双方选手入场准备！”
　　王哲的精灵是草系御三家之一的蜥蜴王，而美纳斯这几天来的表现，看上去明显就是水系精灵。
　　在面对属性克制的情况下，黎原还能打赢被认为是夺冠热门之一的浙省队长吗？
　　“黎大大，不瞒你说我也是你的十年老粉了，你看有没有什么粉丝福利之类的~？”王哲在看到自己的对手是黎原的时候，他的比赛目的仿佛都变了。
　　主要是就在昨天下午，他们校队在团体赛上输给了本该略弱他们一些的苏省校队。
　　原因就是那个叫李宁的在比赛的时候当众开挂，明明是强行特性的大力鳄，居然开局就在满血的情况下开启了激流特性，一跃成为了苏省校队里的第二名主力。
　　面对突然多出了一名主力的对手，他们校队当然是被嘎嘎乱杀了。
　　自那件事情以后，但凡是个训练家看向李宁都写满了震惊与羡慕，也终于体会到黎大大所说的双持特性意味着什么了。
　　那是妥妥的开挂，谁不想成为挂逼啊？
　　所以现在面对黎原的选手，都会自称一声十年老粉了，玩出梗了属于是，让黎原头大不已。
　　无奈之下黎原干脆当众声明道：“关于双持特性，将来你们每个人都会有机会获得的，若是你们等不到那个时候，现在就想要掌握的话，那就只有一条路能走，无论你们是我的十年老粉还是娘胎老粉，今后只要谁能在官方比赛场合打赢我，就可以无偿向我提出这个要求。”
　　此话一出，不仅让王哲眼神火热起来，更是点燃了屏幕前无数选手的遐想。
　　“那便得罪了，蜥蜴王，这个对手可不简单，直接拿出全力吧！”王哲无比兴奋。
　　“恰！”
　　蜥蜴王也直接发动了场地魔法——青草场地！
　　这是一个能提供持续回血和草系招式威力加成的场地状态，场地招式就和天气队的天气手一样重要，往往会是一个团队的核心。
　　“青草滑梯！”
　　“疯狂植物！”
　　青草滑梯，能让蜥蜴王在草地上快速持续的滑行，结合上蜥蜴王的轻装特性，其常态移动速度就已经远超了电光一闪了。
　　很少有精灵能够摸得到急速状态下的蜥蜴王，然后被他随便用个种子机关枪就耗死了。
　　而疯狂植物更是草系的终极大招之一，在吃了场地和本系的加成后威力高达234，极为夸张，不愧是同届生里最强的几人之一了。
　　不过如此强大的威力也是有着副作用的，会让目标在使用之后因为短暂的脱力而无法行动。
　　但这时候青草滑梯的作用就显现了，蜥蜴王完全在脱力的时候借助滑行的惯性进行捉摸不透的漂移，从而较为安全的度过虚弱阶段。
　　这绝对是非常强力的一套组合技了，也是他的最强杀招！
　　随着一颗茂盛的大树在蜥蜴王的召唤下浮现，比人体还要粗壮的藤蔓疯狂从大地之中破土而出，几乎覆盖了半座赛场，声势浩大的对着美纳斯的方向一阵狂抽了过去！
　　在这些疯狂植物面前，美纳斯的身体显得是那么的渺小，这已经不是单靠替身就能阻挡的招式了，黎原引以为傲的替身强化策略别想在他面前生效！
　　“不错的组合技，黎原还能接得下吗？”
　　慕容会长坐在贵宾席上，也在全神贯注的看着这场对决。
　　王哲本就是她很看好的一名夺冠选手，再加上属性又克制美纳斯，黎原这回总该危险了吧？
　　抱有这个想法的人可不仅是慕容会长，几乎所有观众都在屏息等待着最终结果出现，这可事关着让黎原落败后老实交出美纳斯进化条件的事情啊，所有人都很紧张。
　　特么的，明明这只是一个新人赛事，又不是世界赛，居然也能让人这么紧张刺激？。
　　“不错的招式，但很遗憾，你们是不是搞错克制关系了？”
　　黎原看着遮天蔽日般涌来的疯狂植物，干脆也懒得躲闪了，直接一个响指让美纳斯展现出了完全不同于之前的力量。
　　冰雹在不知不觉间降了下来，让周围的温度都瞬间下降了许多。
　　一道彩色的光幕屏障在美纳斯身边浮现，一块块透明的光墙位于她的周身。
　　与其同时她仿佛在高歌一般的唤来了狂风，唤来暴雪，两者交织在一起形成了猛烈的暴风雪气旋，几乎覆盖了整个对战场地，遮天蔽日。
　　雪依微微皱眉起来，她对这一幕可就太熟了。
　　这一招暴风雪气旋和冰六尾之前踢馆时的施展过的那招气旋不能说一模一样吧，只能说是复制粘贴了！
　　那家伙是什么时候把这招也给偷师了去的？
　　不过更加皱眉的人就要数王哲了，当他见到美纳斯居然还拥有冰系能力的时候，瞬间就察觉到了不妙。
　　冰系一出，场面瞬间就从他单方面的克制对方，变成双方都在互相克制彼此了。
　　不过还好暴风雪只有110的威力，远远比不上他的组合技，就算他们互相吃满对方的招式，站到最后的也理应是蜥蜴王吧？
　　可惜，就在他这么想的时候，让他瞳孔一缩的画面出现了。
　　当那遮蔽视野的暴风雪呼啸过了十多秒后，原本繁茂的大树突然土崩瓦解，疯狂舞动着的藤蔓也像是被冻裂了一般，咔嚓一声碎了满地。
　　接近着蜥蜴王的身影在暴风雪中左右摇曳，没过多久就体力耗尽，倒地不起了。
　　这时暴风雪散去，美纳斯几乎完好无损的站在那里，她的身上还缠绕着水流环、极光幕、光墙这三重防护，愣是将疯狂植物的恐怖伤害减免掉了75%。
　　同时她的暴风雪威力可远不止110啊，在双持适应力的加成下，威力早已达到了220。
　　也就是说双方的招式威力相近，且又互相克制彼此，又都是站撸吃满伤害的情况下，那最终结果必然是拥有75%减伤的美纳斯完胜了。
　　甚至在水流环的持续回复下，她再过不久血都要回满了。
　　这就是你的必杀技？
　　没吃饭呢，能不能大力一点？
　　王哲：“……”
　　观众：“……”
　　慕容会长：“……”
　　看着那只像个没事人似的美纳斯，全体都沉默了。
　　怎么可能有人能在吃满疯狂植物后还没事的，这什么挂逼啊！
　　而且那只美纳斯掌握的招式也太多了吧，是怎么做到同时使出这么多招式的？
　　暴风雪的威力看上去也不对，这都什么跟什么啊！

第184章 大嘴娃登场！
　　理论而言，精灵能掌握的招式虽然没有上限，但能同时使出的招式却很有限。
　　一般来说能左手雷电拳，右手冰冻拳，嘴上再来个火焰牙就差不多了。
　　你别看这只是三个普普通通的招式，实则这是在同时掌控三种能量，难度还是挺高的。
　　但只要肯努力练练，时间久了还是能够熟能生巧的。
　　像美纳斯那样能够一边用心盘蜷强化，一边分心操控替身，还能让替身也随意使出招式和对手高强度对抗的，那才真是匪夷所思，闻所未闻了。
　　就好比有人能一边写作业一边分心打游戏一样，还能写个满分拿个五杀的。
　　你就说离不离谱吧？
　　前者更像是一种杂技技巧，后者那是真正的一心二用了。
　　或许这就是美纳斯能在短短一秒内将冰雹、极光幕、光墙、盘蜷、水流尾、暴风雪给同时用出来的原因？
　　也不知道这是美纳斯特有的天赋，还是黎原自己锻炼出来的，如果是后者的话，那他的训练家天赋就太强了。
　　但实际上两者都不是，单纯只是黎原开了挂而已~。
　　在心念模式的加持之下，能够大幅提升精灵的精神力、感知力和控制力，假如美纳斯只能同时使出三四个技能，在外挂的帮助下翻个倍很合理吧？
　　合理得不得了！
　　这下观众们可失望了，连浙省队长都被几乎碾压式的打败了，还有人能阻止这个大魔王吗？
　　还有人能让他交出美纳斯的进化条件吗？
　　不会到最后都没人能赢他，他就真的不打算透露进化条件了吧？
　　不要啊，那他们苦苦等了七天的行为岂不是很傻？
　　现在也只能寄希望于魔大帝大的两位队长身上了，这两位队长比起浙省队长来说还是略强一筹的，他们或许能有希望干翻魔王？
　　来个勇者啊！求求啦！！！
　　慕容会长也是笑着摇了摇头，原本她还以为黎原能赢下来就不错了，毕竟黎原的家境她是专门去了解过，穷苦人出生，经济自由也只是这半年来的事情，再加上又要花精力在研究员领域里，他能有多少时间用来训练？
　　可是没想到对方不仅在研究员领域大放异彩，就连精灵的训练也完全没有落下，这实在是优秀得有些让人不解了。
　　在今天之前，她是绝对不会相信有人能够文体两开花的，黎原是硬生生打破了她的陈旧观念。
　　当然这是好事，这意味着华国的年轻血液终于补上了。
　　说实话若不是出了雪桐这个超能力者，华国近几年来的优秀人才培养事业是有些青黄不接了的。
　　其中的原因有很多，但基本上都跟阶级固化以及某些人的庸腐有关。
　　一直以来，华国在世界赛上的表现都是和米国55开的，双方夺冠的次数非常平均。
　　但是自从上一届世界赛上华国输给了米国后，米国那边已经两连胜了。
　　华国落败的原因并非是冠军的实力不如对方，恰恰相反，华国的冠军是略胜米国一筹的，但奈何世界赛是10个人的游戏，队伍里的其他人均比敌方要弱，那冠军也无力回天啊。
　　也幸好下一届世界赛雪桐会参加，应该能够打断米国的连胜了。
　　但是靠超能力者扭转乾坤不是长久之计，若国内的人才开发还是这个样子，某些人还是那么庸腐，那等到雪桐30岁以后，谁还能接过华国国家队的队长大旗？
　　继续期待同样拥有特殊能力的雪依吗？
　　但现在看来那位少女并没能像姐姐一样真正觉醒呢。
　　慕容会长反倒是从那名文体两开花的少年上看到了一丝希望，他不仅本身实力可以，所开发的双持特性也能让同行队友变强，极大避免了明明己方的冠军更优秀，却因为队友跟不上而落败的尴尬局面。
　　所以慕容会长对黎原还是很抱期望的，他能够继续强下去自然最好，哪怕他跟不上第一梯队，他的研究也足以改变华国当下窘境。
　　……
　　比赛很快就来到了4强阶段，到了这个时候，基本上每个选手的实力差距已经不会太大了的，任何一点细节没处理好，谁都有可能会输。
　　除非……有人能一直隐藏着实力打到现在。
　　黎原看了一眼四强名单，认为不是没有这个可能。
　　首先他的奇鲁莉安就没出场过，雪依到目前为止也没用过冰九尾，似乎就只有帝大队长和魔大队长秦霜的实力展露得差不多了。
　　很快四强的对局就出来了，分别是由黎原vs帝大队长高盛，雪依vs秦霜。
　　高盛眼前一黑。
　　他觉得无论是遇到雪依还是秦霜都能打，唯独这个家伙邪门得不行，对上那只美纳斯他也十分没十足把握。
　　在美纳斯暴露出冰系能力和极光幕减抗后，基本上就意味着龙系禁入了，而他的主力又是一只三首恶龙。
　　很显然这局比赛他的主力已经被ban掉了，但好在他还有第二只精灵，且还是克制美纳斯的雷系，再加上又拥有劈瓦这种能够破坏极光幕的招式，反而成了对抗美纳斯的最优选。
　　“出来吧电击魔兽！”
　　“哦？不上三首恶龙了？”
　　“我又不是逆属性大师，三首恶龙不是美纳斯的对手。”
　　“但问题是我也不会对着劈瓦上美纳斯啊，你是不是忘记考虑我还有其她精灵的可能了？”
　　“你是说那只白色的拉鲁拉丝？”
　　“那倒不至于，我家奇鲁莉安不是很喜欢这种热闹的地方，所以不到万不得已我是不会上她的。”
　　高盛：“……”
　　怎么感觉被瞧不起了，意思是对付我根本不需要用全力是吗？
　　我看分明是你的奇鲁莉安没能进化成沙奈朵拿不出手吧！
　　“别浪费时间了，拿出你的精灵吧。”高盛冷哼一声，不认为除了美纳斯外他还有拿得出手的精灵。
　　毕竟连初始精灵奇鲁莉安他都没能培养到最终进化，那你还有时间培养别的精灵？
　　美纳斯也只是你运气好，刚好收服就能用了吧？
　　“唉，现在的年轻人啊，真是急性子。”黎原摇了摇头，既然你这么急着结束，那就让大嘴娃来成全你吧~。
　　正好大嘴娃出道以来没在公开场合出场过呢，也该给她个在大众面前展现自己的机会了。
　　于是黎原随手抛出了一个精灵球，看似弱不禁风的小家伙出现在了人们眼前。
　　“咿朵？”
　　大嘴娃一出现，甚至都没有注意到这里是赛场上，还非常软萌可爱的朝着训练家跑了过去，咿朵咿朵的张开怀抱想要抱抱了。
　　看着这只萌物般的精灵出场，不少人都纷纷傻眼了。
　　怎么会是这只精灵啊，黎大大你确定没拿错精灵球吗？
　　大嘴娃怎么可能强过美纳斯，您这是终于打算认输透露美纳斯的进化条件了是吧？
　　好人啊！！！
　　唯独少部分看过魔大附中被神秘训练家踢馆的那个视频的人，在看到这只萌物大嘴娃后纷纷愣住了，旋即表情全都古怪了起来。
　　可不要告诉他们这只大嘴娃就是当时的那只啊……所以当时踢馆魔大的人也是你？？？
　　那就不奇怪了，除了这个家伙还有谁敢踢馆魔大？
　　高盛这时也嘴角抽抽了起来，因为他同样也是看过视频的那个，当时还感叹那只大嘴娃不合法来着，指不定是在暗地里偷偷强化过才上场的。
　　真是天道好轮回啊，现在他终于有机会知道当时的大嘴娃有没有偷偷强化过了，真是让人大为感动，欲哭无泪……
　　合着霉签都让他给抽中了是吧！
　　“三拳分出胜负，你看如何？”
　　黎原微笑的伸出了三根手指，让高盛压力山大！
　　【PS：翘屁求票！or2】

第185章 一拳超娃再现！
　　三拳分出胜负，是谁胜谁负？
　　许多观众的表情都怪怪的，黎原难道还想靠大嘴娃嬴不成，怕不是连电击魔兽的一拳都接不住吧？
　　这只电击魔兽之前可是上过场的，妥妥的精英级，配合电气场地+充电+疯狂伏特，这套组合技的威力已经有人算出过了，每次充电后的下一击威力高达恐怖的351。
　　要知道上一场那只蜥蜴王声势浩大的疯狂植物也才234的威力。
　　电击魔兽这一拳下去，放眼整个精英级中都没多少人接得住了吧？
　　反观那只大嘴娃，身为一只没法进化的精灵，她这个时候有没有精英级都是个未知数。
　　新人年想要达到精英级可是很难的，电击魔兽在进化之前也只是刚刚踏入中坚级没多久，结果就是因为某天在电系武馆充电时突如其来的进化，这才瞬间成为了精英。
　　你大嘴娃没法进化，拿什么追上别人的练度？
　　其实这一点黎原也很清楚，大嘴娃现在也才中坚级，电击魔兽无论是等级还是招式威力都要高于大嘴娃，正常来说大嘴娃连胜算都不可能有，更别提是三拳分出胜负了。
　　但既然黎原敢放大嘴娃出来，那肯定是有所考量的。
　　首先是招式威力方面，大嘴娃目前常用的招式是将真气拳与增强拳融合在一起使出，这两个招式属性相同，存在共存可能，相融后的威力达到了190。
　　但这是没算怪力发劲的结果，怪力发劲并非是招式，而是一种发劲技巧。
　　是由杜娟阿姨根据玛力露丽的大力士特性对力量的增幅原理，加上‘怪力招式’一口气将力量爆发出来的技巧，再配合上‘发劲招式’的发劲方式，从而开发出的一种本身没带任何能量的战斗技巧。
　　这个技巧没法直接带来多少威力的伤害，而是类似于大嘴娃的大颚那样将能量压缩后喷射出去，从而使这股能量的力度翻倍。
　　在这种发劲技巧的帮助下，原本只有190威力的组合技直接翻了一倍，达到了380的水准，已经超过电击魔兽的351了。
　　但仅仅只超过这么一点的话，是远远还不够弥补精英级与中坚级之间的差距的。
　　所以这时候就需要‘喷气发动机’的登场了。
　　需知1段喷出的基础威力是100，在经过大颚压缩后，喷出威力肯定已经大于一百了吧？
　　正所谓力的作用是相互的，那么产生的反推力肯定也大于100了，这是否就让大嘴娃的拳头上也附带上了大于100的额为冲击力呢？
　　这就不得而知了，但咱们哪怕只取一个非常保守的数值60，那么两段喷出的反推力就达到120。
　　加上之前的380点后，大嘴娃的一击理论威力来到了恐怖的500。
　　即使是这个数值也还不能弥补等级差距的，但不要忘了大嘴娃可是威吓特性，这种精神类特性配合上黎原的心念模式赋予的强大精神力辅助，怕不是能减少对面2段物攻？
　　如此一来一去，就算电击魔兽还是比大嘴娃厉害，但也绝对不可能秒掉大嘴娃了。
　　只要大嘴娃不会被秒，那就有机会叠满增强拳。
　　甚至黎原觉得都不需要叠满，如果事情顺利的话，第三拳应该就能分出胜负。
　　“居然是她？电击魔兽，我们先拉开距离！”
　　高盛也很清楚那只大嘴娃的速度之快，他不敢与之靠得太近，否则电击魔兽会连反应过来的时间都没有就被击飞了的。
　　他知道那只大嘴娃想要爆发出惊人速度需要先蓄力，而蓄力是能够被打断的，所以他当即决定……不去打断！
　　特么的，你没看见视频里那只大嘴娃会影子分身吗，没电大范围秒杀招式最好不要去尝试打断，无法一口气毁掉所有分身皆是徒劳。
　　还不如趁着对此蓄力的时候他们也抓紧时间充电呢，充满电后的电击魔兽下一击威力翻倍，到时候直接跟大嘴娃拼对攻就好了。
　　他就不信精英级的电击魔兽在对攻上会输给大嘴娃！
　　很快，电击魔兽就按照训练家的话展开了部署，它快速的与大嘴娃拉开了一段距离，然后布下电气场地，开始和大嘴娃一起积蓄能量了起来。
　　在黎原心念模式的加持下，大嘴娃三段蓄力的速度竟然不比充电慢多少，几乎是电击魔兽刚充好电没多久，大嘴娃也同样完成蓄力了。
　　说实话很多观众看到这里还是云里雾里的，根本不知道电击魔兽看到大嘴娃的一瞬间就跑那么远是几个意思，你有那么怕她吗？
　　她才中坚级啊，直接一拳过去不就撂倒了？
　　但是当大嘴娃完全蓄力后的下一秒，几乎所有人都被眼前的一幕给惊掉了下巴，哪怕是已经见识过了大嘴娃速度的人。
　　大嘴娃猛地咬紧了大颚，强大的咬合力竟发出了金属撞击的铿锵声！
　　伴随着这一声铿锵传来的，还有类似于火箭发动机点火了的声音，一道猛烈的轰鸣响起，耀眼的白光从大颚口中压缩着喷出，赋予了大嘴娃身体一股难以形容的怪力。
　　下一瞬间，大嘴娃的身影突然模糊起来，竟被火箭发射般的猛地推了出去，刷的一下就带着被蓝色真气包裹的拳头闪到了电击魔兽面前。
　　速度之快，让人眼前一花！
　　好在身为精英级的电击魔兽拥有不错的动态视力，加之提前拉开的距离，让它稍微有了点时间来做出反应。
　　电击魔兽多少也是被吓了一跳的，但还是条件反射的使出了疯狂伏特。
　　狂躁的雷霆力量迅速包裹住了全身，满身电弧噼里啪啦的疯狂窜动，得到雷霆加持的电击魔兽也猛地砸出了拳头。
　　两拳相撞，又是一声轰隆巨响，狂暴的力量在拳头之间扩散开来，形成了剧烈的冲击波和反震力。
　　电击魔兽只感觉拳头一麻，整具硕大的身体都被震退出了数米。
　　但大嘴娃的情况更糟一些，她在冲击波的反震下直接倒飞了出去，努力在空中一个后空翻才平稳落地，此时她的身上已经传来了一阵剧痛，她一拳超娃竟然在对拳的时候受伤了？
　　这……她这么厉害的拳头都还是无法逾越等级之间的差距吗？
　　“不要多想，对手也不是一般的精英级，换做一般的已经被你打飞了，别忘了咱们还有两拳。”黎原连忙以心电感应安抚道。
　　大嘴娃当即微不可查的点了点头，她明白主人说的三拳分胜负是指什么，于是丝毫不给对手喘息机会的开始了下一轮蓄力。
　　顺便一提，刚才那一拳下去，增强拳的层数已经叠了一层，大嘴娃的气势更盛了。
　　这回大嘴娃也不装了，直接施展出了影子分身，近20道虚幻的身影将电击魔兽包围，让它无法确定她的真身会从哪个方向发起攻击。
　　这回我看你还怎么防！
　　电击魔兽果然心里一慌了，有些担忧的左顾右盼起来，不知该如何防备才好。
　　这时候训练家的作用就体现出来了，高盛连忙冷静的下达了新指令：“电光一闪退到角落里，快充电！”
　　电击魔兽猛地醒悟，赶紧以最快速度退到了角落，只要在角落里就不用担心大嘴娃会从背后出现了，只需死守前方一块区域便可。
　　接着它又猛地将双尾刺入电气场地中，加紧时间充电，深怕无法赶在大嘴娃蓄力完成前充满，连一点多余的动作都不敢有。
　　如此被压得大气不敢喘一口的模样，实在是让人很难想象谁才是精英级的那个……
　　观众们全都看呆了，谁能想到会是这样的局面？
　　你跟我说刚才那个速度快得连影子都捕捉不到的精灵是大嘴娃？
　　慕容会长也宛如受到了惊吓一般猛地站起身来，刚才那个到底是什么啊？
　　她竟然都有点没看懂？？？

第186章 她甚至还会飞！
　　在万众紧张的目光中，大嘴娃的分身全部完成了蓄力，而电击魔兽也在最后关头充满了电。
　　双方的身体里都裹挟着一股巨大力量，犹如箭在弦上，不得不爆发。
　　下一秒，熟悉的大颚咬合声响起，犹如死神的宣判，人们光是听到这咬合声，竟然都紧张得屏住呼吸了，由此可见大嘴娃的一举一动都给别人带来多大精神压力。
　　也就是大嘴娃没有喜欢捉弄人的兴趣罢了，不然她多发出点咬合声，怕不是能把弱小的对手吓尿裤子。
　　下一刹那，发动机点火的爆轰声再次响起，大嘴娃的众多分身一齐消失在了所有人面前，他们是瞪大了眼睛都看不清楚那个速度。
　　哪怕是洛托姆摄像机努力的抓拍了，也只能拍到一串模糊至极的残影。
　　电击魔兽看着如此多的分身前仆后继涌来，让他再次感受到了极大压力，他无法确认哪道分身才是真的，贸然出击只会露出破绽，从而被真身抓到机会一拳击飞。
　　它竟然连动都不敢动了！
　　好在作为训练家的高盛十分合格，他也同样猜到了会有这个情况出现，所以赶在大嘴娃进攻之时就连忙喊了一句：“陀螺球！”
　　电击魔兽立即心领神会，再次施展出了疯狂伏特，浑身毛发被雷电包裹，然后裹着这身雷电战衣如同陀螺一般原地旋转了起来。
　　不管哪道分身是真的，只要敢过来，全都搅碎！
　　不得不说这个方法确实简单高效，大嘴娃前仆后继的分身就如同豆腐一般撞在陀螺球上就被撕裂，直至她的真身冲了上来，猛地一拳砸在了陀螺球上，这才是强行打断了电击魔兽的高速旋转。
　　但同样的她也被再一次击飞了出去，还受到了创伤。
　　如此一来，距离黎原预告的三拳分出胜负就只剩下一拳了。
　　高盛就像是找到了对付他的方法似的，再次让电击魔兽赶在大嘴娃站稳之前用电光一闪拉开距离，然后抓紧时间充电。
　　只要他们能赶在大嘴娃蓄力满之前充好电，然后用陀螺球技巧应对大嘴娃的真假分身进攻，那么大嘴娃就不可能突破他们的防御。
　　而且在每一次碰撞之中，大嘴娃其实都是受了不少伤的，但电击魔兽却只是拳头有些胀痛而已，只要不是被直接命中身体，这样的换伤他们完全不亏，大嘴娃又还能再承受几次反震？
　　所以你别看眼下的场面是他们被压制，实则拥有进攻压力的一方却是大嘴娃，留给她的出拳机会不多了。
　　观众们显然也发现了这个问题，大嘴娃的攻势虽然看似震撼，但由于等级差距摆在那里，她的进攻就显得有些蚍蜉撼树，不自量力了。
　　至少凭目前的局势来看，他们实在是想象不出来，大嘴娃到底要怎么以三拳分出胜负，要怎么破解电击魔兽的陀螺球技巧，这根本就没法破解吧？
　　这回黎大大怕不是要真的翻车了。
　　然而……就在所有人因感叹而分心的这一瞬间，比赛结束。
　　只见电击魔兽才刚用电光一闪拉开距离，正准备摆出架势充电呢。
　　结果那道宛如索命一般的大颚咬合声又响了起来，当即就将电击魔兽吓了一大跳，宛如产生什么ptsd了，就连充电姿势都差点被打断了。
　　但转念一想自己可真是太精神紧绷了，大嘴娃才刚被击飞出去，哪有时间完成蓄力啊，不可能冲过来的，多半只是故意发出声音影响它充电而已吧？
　　也就是说，对方所说的三拳分出胜负，就是想靠这种小手段骗住它？
　　呵呵，那你也太小看我电击魔& %#￥@……
　　只见电击魔兽还没说完呢，一道发动机点火的声音就真的响了起来，大嘴娃的身影瞬间模糊，还真就猛地的闪现到了它面前，可爱的小拳拳就这么在对方那惊恐目光中猛地落了下去。
　　只听轰的一声闷响，电击魔兽的身体竟被一拳砸凹了进去，然后就倒飞出了很远很远……最后砰的一下重重摔落。
　　全场沉默。
　　大嘴娃这才干净利落的拍了拍手，像是还哼了一声，她堂堂一拳超娃，说三拳分出胜负就是三拳，还敢怀疑我？
　　看拳！
　　不过出乎了大嘴娃预料的是，摔落在地的电击魔兽竟又无比艰难的爬了起来，竟然还有再站起的力气？
　　呵，不愧是精英级，但你这样跟已经输了还有什么区别？
　　“别挣扎了，你又不是猛电特性，快乖乖认输吧。”黎原摆了摆手，可不是谁都能像智爷的皮神那样，残血了反而更猛的。
　　高盛：“……”
　　高盛直到电击魔兽艰难爬起身，他的表情都还是呆滞的。
　　应该说所有人的表情都是呆滞的，都不明白为什么大嘴娃第三拳的时候明明没有蓄力就打出去了，你确定那不是在开挂吗？
　　还是说你一开始就不用蓄力，是在玩大家的？
　　“抱歉，我的电击魔兽是不会认输的，怎么说也得让你们出第四拳，对吧电击魔兽！”
　　高盛也是呆了好一会儿后，才终于反应过来是自己输了。
　　但是看电击魔兽的样子显然不愿就这么认输，作为训练家的他自然只能陪它到底了
　　况且被别人说三拳放倒就三拳放倒的，那也太没面子了，好歹要逼出她的第四拳吧？
　　得到训练家认同的电击魔兽爆发出了它最后的毅力，再次裹挟着疯狂伏特冲了出去，这是它最后的波纹了！
　　“呵！有点骨气，但是不多，送它上路吧。”黎原摆了摆手，他才懒得管是第几拳放倒的，反正放倒了就行。
　　好在大嘴娃也有了基本的战斗素养，在见到电击魔兽爬起来时她就在蓄力了，这会儿早已重新蓄满。
　　看到舍命冲来的电击魔兽，她就像是火箭发射般的垂直飞起，正好躲开了电击魔兽的冲撞。
　　然后又在所有观众们完全傻掉的目光里，在赛场上空愉快的飞舞了一整圈，享受着大舞台的快乐，然后才是绕到了电击魔兽身后，对着那个傻大个的后脑勺就是一记伊朵飞踢！
　　哼！
　　想让姑奶奶打第四拳，门都没有！
　　自此，电击魔兽被一脚撂倒，在起不能。
　　跟着一起在起不能的还有观众们那长久以来塑造的世界观和价值观。
　　特么的，谁能告诉他们刚才到底发生了什么？
　　为什么这只大嘴娃能有这种力量？
　　她甚至还会飞你敢信？
　　难道是觉醒飞的大嘴娃？？？
　　呵呵……他们一定在做梦，想想就知道了，放在现实里可能会出现一个17岁就在研究员领域取得重大成就，又能在训练家领域大败天才的挂逼吗？
　　怎么想都太假了，绝对不可能是真的，他们一定是在做梦。
　　懂了，这就去跳楼，说不定跳下去梦就醒了！
　　慕容会长：“……”
　　如果这是梦，请让她一直梦下去，华国现在就缺这样的怪胎。
　　虽然好像是有点太怪了，再看一眼……
　　【PS：这个月的月票榜看来是莫得了，一不写瑟瑟就没人……or2】

第187章 黎原vs雪依！
　　赛后，大嘴娃的表现引发了无数人的分析和热议，特别是那不需要蓄力的第三拳，让人完全摸不着头脑。
　　他们哪里知道，大嘴娃一直以来都是蓄三喷二存一，到了第三拳的时候大嘴娃已经存下了两段蓄力的能量，自然就不需要再蓄了。
　　反正在大众的认知里，大嘴娃一直以来都是宠物精灵，买来当宠物养没什么问题，反正也挺可爱的，但用来对战的话……你是认真的吗？
　　钢系本来就缺乏进攻能力，又无法进化，这注定了大嘴娃在如今这个以火力为尊的‘大炮巨舰’时代里没法被认可。
　　虽然好像她在别的时代里也没啥能出场机会就是了……
　　但如今看了黎原的表现，无疑让所有人都深刻认识到了一句话，没有废物的精灵，只有废物的训练家。
　　连低攻低速的大嘴娃都能靠力量和速度越级压制电击魔兽了，谁以后输了还敢怪精灵不行的？
　　甚至有的人都看是迷恋上了大嘴娃的那份爆发力，纷纷表示自己也要入手一只大嘴娃试试了。
　　其结果就是被弹幕一阵劝阻，人家黎大大能双持特性你能吗？
　　别什么都瞎jb学，小心暴死！
　　或许连观众们自己都没发现，他们对美纳斯的心思都在不知不觉间转移到了热议黎原上。
　　恐怕从今天开始，他这个名字是想低调都低调不成了吧。
　　年仅17岁的天才研究员和鬼才训练家，放眼蓝星历史绝对是第一人了。
　　更何况他所发明的双持特性.技巧还让无数人眼馋了，可以预见比赛结束后马上就有人来找他购买那项能力，特别是那些能双持大力士的人，根本就坐不住了好吗？
　　而黎原想要的就是这份影响力，不过现在这点还远远不够，至少要成为天王或冠军，并在世界赛上有突出表现的层次吧。
　　只有那样他才能有足够多的话语权和号召力，去影响甚至是改变国内的训练家体系。
　　这种改革势必会触及到许多人的核心利益，必定会受到极大的阻挠，只希望到时候能有大佬为他站队吧。
　　……
　　四强赛的第二场是雪依对战秦霜，月伊布对阵暴飞龙。
　　观众们虽然非常喜欢这只坏坏的月伊布，但实际上却更加看好暴飞龙获胜一些的。
　　因为那么多场比赛看下来，月伊布都是靠着替守毒战术和月光的回复能力来慢慢耗死对手的，人们不得不承认这个战术确实足够恶心，但想要突破其实也很简单。
　　那就是进攻，不断地进攻，让月伊布来不及回复，自然就能打败她了。
　　只是月伊布的双防实在是高得有点离谱，之前的对手都没有能够突破她防御的能力，所以才会被她轻松耗死。
　　但暴飞龙不同，这只精灵的美学就是暴力，极致的暴力！
　　从之前的比赛看下来，月伊布还真不一定能抗得住暴飞龙的进攻，所以人们纷纷猜测雪依要倒在这里了。
　　这样也好，至少雪依输了的话，就能知道月伊布的进化条件了不是？
　　但遗憾的是没等人们高兴太久，雪依就给所有人上了一课。
　　这段时间以来，雪依成功让月伊布的仿效升级为了模仿，但并不意味着仿效就被模仿给覆盖掉了，月伊布现在是两个招式都能用。
　　这就意味着，她完全可以让月伊布仿效冰雹，在模仿极光幕，从而将极光幕在月布这种跟冰系完全没瓜葛的精灵身上复现出来。
　　有了极光幕的50%减伤加持，暴飞龙还想突破月布的防御难上加难。
　　而且谁说月布除了肉以外就没战斗力了的？
　　别忘了她还有移花接木这个招式。
　　你暴飞龙不是物攻很高吗？
　　抱歉，从现在起你的攻击力是我的了，月伊布一招移花接木下去，愣是打出了不输给暴飞龙多少的伤害。
　　再配合上剧毒的持续流血，暴飞龙再怎么暴力美学也只能饮恨落败了。
　　自此，黎原和雪依相遇决赛。
　　反观作为大都会战传统豪强的魔大帝大校队竟都止步4强，这是赛前谁也没有预料到的结果。
　　真是没想到啊，他们一群人都在盼着黎原和雪依落败，盼着他们公布出美纳斯与月伊布的进化条件，结果一路等到了决赛，愣是没有一个人能打败他们。
　　现在他们在决赛相遇了，意味着他们之中注定要有一个人落败了，但是否也意味着另一只精灵的进化条件就真的不打算公布了呢？
　　血亏啊！！！
　　你们这些魔大帝大的人怎么这么废物，那么多人加起来连两个漓省来的都打不过吗！
　　还号称什么国内最顶尖的学府呢，我呸！
　　我看赶紧解散吧，省得在这里丢人！
　　魔大帝大的人也没想到，他们会有一天因为这种原因被人唾骂，简直是躺着都中枪。
　　就在这样的阵阵哀嚎声中，决赛那天还是到来了。
　　网友们只能祈祷让黎原输掉吧，因为现在比起月伊布这个过气网红，他们更想要美纳斯一些~。
　　“黎原，你看网上的人似乎都在盼着你输呢，你说我是不是应该满足一下他们的愿望？”
　　赛场上，雪依站在黎原的对手位，嘴角微扬的看着自己男人。
　　她十分感谢赛方的黑幕操作，故意将她和黎原分在了不同的半区，这才避免了他们在决赛之前相遇，给了她在决赛上打倒这个男人的机会。
　　说实话，雪依一直以来对黎原的感情都挺复杂的，她不是很明白自己当初为什么会看上他，明明她比谁都要讨厌这种见一个爱一个的铁渣男。
　　而且受到冰系天赋的影响，她的性格其实是非常冷淡的。
　　随着冰系能力的逐年提升，她更是对感情的事情完全提不起兴趣了。
　　这样的她又是怎么看上那个渣男的呢？
　　她不知道，但她很清楚自己已经没办法在失去他了。
　　所以她现在能做的事情只有一个，既然没法摆脱他，那至少要完全支配他。
　　为了达成这个目的，她就得先将他的傲慢和自信通通粉碎掉。
　　而在大舞台的决赛上彻底击败他，这便是最好的方法。
　　“你确定能赢得了我？”黎原笑着问道。
　　“那不如我们来打个赌吧。”雪依用起了黎原最喜欢的说话方式。
　　“哦？你想怎么赌？”
　　“如果你输了，以后必须乖乖听我的话。”
　　“那如果我赢了呢？”
　　“一切照旧。”
　　“大小姐，您不觉得这个赌约稍微对我有那么一点点不公平了吗？”
　　“世界上总是充满了不公，这很正常不是吗？”
　　“你说的真有道理，那就随你吧。”
　　“这么轻易就答应了？”
　　“无所谓，奇鲁莉安会出手，我的奇鲁莉安不会输。”黎原将精灵球随手一抛，奇鲁莉安优雅的出现在了赛场上。
　　“哼，我很喜欢你的自负，但遗憾的是用错地方了。”雪依就知道他肯定会答应的，也知道他肯定会正面迎敌，不会用肮脏的战术来对付自己女人的。
　　这份自信与对她的谦让，将会成为他今日落败的主要原因！
　　“出来吧，冰九尾！”
　　雪依猛地掷出了精灵球，将她比赛以来一直藏着的那只精灵召唤了出来。
　　小六尾已经在冰之石的帮助下完全了进化，如今常态实力已是精英级了。
　　“黎原，这一招是我专门为你准备的，今日的你必败无疑！”
　　雪依的瞳孔之中猛地亮起了冷冽的冰蓝色光泽，随后她的周身开始有大量冰晶汇聚，越聚越多，不出一会儿便形成了降雪。
　　雪花纷飞之间，像是有部分落在了她的发梢之上，竟将那一头黑发也染成了美丽的冰蓝色。
　　冰蓝长发随风飘动，少女冷冽的气质让人心中一寒。
　　此时的雪依已然冻结了自己的所有情感和情绪，唯一忘不掉的是他在她体内留下过的种子与温度。

第188章 绝对零度！
　　看着冰系天赋完全觉醒的雪依，黎原倒是真没料到对方会藏着这一手。
　　雪家的天赋全都十分强力，完全解放后能直接让精灵提升一个阶级。
　　这意味着看似精英级的冰九尾，在得到雪依的增幅以后，恐怕能够达到资深级（A-）的程度了吧？
　　之所以有个减号，那也是看在雪依才刚觉醒，增幅力度肯定还比不过她姐姐的，甚至连A-说不定都还有些勉强。
　　可即使如此也已经非常的强力了，奇鲁莉安想要靠硬碰硬赢下来，恐怕得先冥想个五六段再说。
　　不过从来都没有人能将奇鲁莉安逼到硬碰硬的程度，她真正强大的是多变的特性。
　　“这就是你依仗吗？看上去确实有希望能赢我呢。”黎原看着她的架势，表情依旧从容。
　　“你确定只是看起来吗？”雪依眼睛一眯，没想到连这样了都还无法动摇那家伙吗？
　　也是，连这点程度都没有，又怎么配当她的男人？
　　“不怕告诉你，我的奇鲁莉安理论上是能够三持特性的，且还能像你姐那样随意复制并储存特性，目前她身上正存在着变幻自如、冰鳞粉和厚脂肪这三个特性，同时还能借助你的降雪打开极光幕与光墙，你聪明的脑瓜子应该能明白这意味着什么。”黎原不怕告诉她奇鲁莉安身上的外挂。
　　“连厚脂肪都准备了，看来你早就料到我会派小冰上场了。”雪依按照他说的那些算了算，立马理解了他是什么意思，眼皮子都有些抽抽了起来。
　　当然抽抽的不止是她，还有广大观众。
　　三持特性都出来了，你的挂已经开到这种程度了吗？
　　如果真像黎原说的那样，这些效果都能叠加的话，变幻自如火能让冰系伤害减半，厚脂肪也能让冰系伤害减半，冰鳞粉和光墙则是让特攻伤害减半，极光幕更是让全伤害减半。
　　这么多伤害减半叠加下来，数学好的同学们已经算出来，任何特攻向招式打在奇鲁莉安身上，最终还能造成的伤害理论上就只剩下了3%左右。
　　若是再用冥想提升一些特防，那几乎就相当于无伤了。
　　这个数字一出现在弹幕上，所有人都纷纷打出了问号？？？
　　3%也太离谱了，哪怕实际操作上会因为招式熟练度和能量掌控度等原因出现各种误差，那也已经十分离谱了。
　　若是真能这么叠加，那黎原敢说他的奇鲁莉安不会输确实是有道理的，你特么告诉我这要怎么输？
　　这要是在模仿个水流环持续回血，那对手刮的还没有她回的多，你说她怎么输？
　　甚至于……奇鲁莉安完全可以根据不同对手换特性搭配。
　　若是换成变幻自如、适应力和强行，那就是极致的进攻。
　　换成引火、避雷针、储水或食土食草之类的，那就是能完全免疫火系雷系水系土系和草系的伤害。
　　再换成天恩超幸运和火焰之躯，那怕不是碰谁谁被烧？
　　卧槽……越想越觉得离谱了，拉鲁拉丝这个族群竟然拥有这样夸张的潜力吗？
　　那她的存在本身就已经是个外挂了吧！
　　相比起来那97%左右的理论伤害减免反而算是朴实无华了……
　　“即使这样，你也还打算挑战我的奇鲁莉安吗？”黎原微微扬起起头，那表情就像是在嘲讽对手的无知！
　　不过真要说的话，奇鲁莉安本身目前也并不能三持特性来着，但不要忘了他的精神和奇鲁莉安一体，所以也能帮奇鲁莉安存着一个特性，这不就是三持了吗？
　　等什么时候他的身体也能双持特性后，那奇鲁莉安可就是四持了！
　　“哼！不试试看怎么知道，暴风雪！”
　　雪依确实认识到奇鲁莉安有多无敌了，但她依旧不打算放弃，再一次让冰九尾施展出了暴风雪气旋来。
　　说起来，完全觉醒后的雪依自己就能制造降雪了，就如同身为超能力者的雪桐姐也能使用念力和心电感应一样。
　　这意味着她的月伊布完全不需要仿效什么冰雹来配合极光幕，她自己都能开降雪了，那完全能把冰雹换成暴风雪，如此一来月伊布都能施展这招暴风雪气旋了。
　　雪依这家伙为了不让他提前知道觉醒的事情，藏的也真够深的。
　　在雪依和冰九尾的双重降雪之下，没人能与她抢天气。
　　如果黎原一开始打算用抢天气的方式嬴她，那或许真要被她藏着的这手阴到了。
　　雪依的暴风雪气旋非常恐怖，要知道冰雹天气虽然可以持续对非冰系精灵造成伤害，但那伤害量只能说是聊胜于无。
　　可暴风雪气旋不同，雪依将110威力的暴风雪招式融入了降雪的气旋里，形成了一种只属于她的气旋天气。
　　这个气旋天气能够持续造成相当于暴风雪招式的伤害，你就说一般人对上她要不要抢天气吧？
　　这要是不抢，冰九尾只需雪隐到暴风雪里，然后静等着对手被气旋干掉就行了，都不用等多久。
　　不得不说，不愧是雪桐的妹妹，冰九尾什么的也让观众们连连惊叹。
　　谁能相当雪依还有这么一手，如果不是奇鲁莉安拥有97%的高额减伤，他们还真要觉得黎大大输定了。
　　奇鲁莉安立即使出了魔法火焰，火焰缠绕着她的身体，形成了一圈火焰护盾，抵御着那根本没法对她造成太大伤害的暴风雪气旋。
　　“只靠这个气旋的话，你就算把能量耗尽了，也远远不足以耗死我们。”黎原和奇鲁莉安都只是站着不等，确实没怎么把对手当回事。
　　“不，已经足够了。”雪桐的声音从遮天蔽日的暴风雪中传来。
　　当看到奇鲁莉安将属性转化为火的时候，她就明白是自己赢了。
　　怕就怕在黎原也选择转化成冰系，那她才是毫无胜算，因为她接下来要施展的招式，仅对冰系无效。
　　暴风雪的对话，雪桐身上发出了清晰可见的冰蓝色光泽，似乎正在全力配合冰九尾酝酿着什么攻击。
　　黎原也不完全不打断对方，稍微做了个保险小动作后，就放任老婆大人施展她的秘诀了。
　　倒不是黎原有了97%的减伤就托大，单纯是给老婆大人一个面子而已，而且他也想看看对方还有什么手段能破奇鲁莉安的防。
　　在这般等待之中，大约也只是过了5秒左右，暴风雪里终于传来了动静。
　　刹那间，寒风呼啸，气旋汹涌，但冰系能量却诡异的瞬间安静了下来，就像是时间都被冻住了似的，特别离奇。
　　直到下一秒，那诡异的时空安静感猛地扑向了奇鲁莉安，一股仿佛真要冻结了时空的力量凭空降临，并疯狂的侵入了奇鲁莉安体内。
　　空间里仿佛传来了‘砰’的一声冰块碎了的脆响，当反应过来时奇鲁莉安已被那股汹涌而至的绝对力量彻底冰封，高额的减伤竟完全没起到半点作用！
　　“绝对零度！”
　　暴风雪中传来了雪依那冰冷的声音。
　　绝对零度，一击必杀招式，中则必死，绝无例外！
　　黎原绝对想不到吧，她早已在暗中掌握了这份绝对的力量。
　　这可是我专门为你学的，爱了吗？
　　【PS：翘屁屁求月票呀！！！or2】

第189章 沙奈朵！
　　居然是……绝对零度？
　　观众们不敢相信的看着被冰封在了一座小型冰川里的奇鲁莉安，冰川纯净无暇，散发着丝丝让人敬畏的寒气。
　　人们还是第一次在挥指大赛以外的地方见到真正的绝对零度，若不是靠挥指，世人甚至都还不知道有这么一招存在。
　　而就算是知道了，到目前为止也始终没人能将此招研究出来。
　　这也让世人一度认为，这份绝对的力量只属于传说中的精灵，普通生命是绝不可能掌握的。
　　但是现在却有人使用出来了，不是靠挥指，而是靠自己本身的力量。
　　“黎大大真的翻车了啊，绝对零度好像是能无视任何护盾和抗性加持的。”
　　“这样一来，我们是不是就可以知道美纳斯的进化条件了？”
　　“应该吧……但我其实是月伊布党来着。”
　　观众们纷纷感叹，谁能想到会是这样的结果。
　　那可是97%的减伤啊，居然就这么被秒了？
　　这年头的人，一个比一个挂逼了是吗？
　　现在不开点外挂连比赛都打不了了是吗？
　　“你输了。”
　　暴风雪气旋散去，露出了其中略显疲倦的雪依和冰九尾，看来强行施展这份绝对的力量也对她们造成了不小的消耗啊。
　　不过看到奇鲁莉安被彻底冰封的样子，雪依便知道是她赢了。
　　不得不说这个招式确实很难用，不仅一击就几乎抽空了冰九尾的能量，还对她的精神力也造成了很大的负担。
　　绝对零度虽然拥有一击必杀的绝对力量，但那股能量操控起来实在是太难太难了，正常使用的话命中率会很低的。
　　也全靠她拥有冰系亲和，这才是强行将那股绝对力量掌控在了手中，但即使如此她目前也只有5成的成功率而已。
　　毕竟她才刚刚彻底觉醒嘛，想要熟练运用那份力量还得花些时间。
　　这个可以慢慢来，她现在只知道黎原被她踩在脚下了！
　　让你托大，连个守住都不开，这回得乖乖愿赌服输了吧？
　　“你确实给了我个惊喜，我之前还在苦恼要去哪里帮美纳斯模仿个绝对零度呢，没想到这才一转眼你就给我送来温暖了，真是谢谢你啊小雪~。”黎原不得不说的确是被吓了一跳的，他想了很多雪依能打败他的可能，还真没想到她小小年纪就能掌握天王冠军都掌握不了的绝对零度。
　　看来世界上的挂逼还是不少的，以后在装逼前还是先开个守住吧。
　　“哼，你倒是挺从容，该不会是想当众违背我们的赌约吧？”雪依微微眯起了眼睛，黎原的反应是不是太平淡了，根本就不像是落败了的样子。
　　可奇鲁莉安明明已经被冰封了，对方的常态实力连九尾都不如，正面吃了绝对零度后是不可能再爬起来了的。
　　绝对不可能！
　　“怎么会呢？你别看我这样，我可是很遵守约定的人，如果我输了，就算当你的汪汪~都没关系，但前提是我输了。”黎原嘴角微扬。
　　“你已经输了！中了绝对零度的人绝对没有再爬起来的可能。”雪依心里一沉，不知为何竟然生出了一股不安感。
　　“我当然知道绝对零度的效果，事实上奇鲁莉安的体力、精神力和生命能量也确实被瞬间抽空了。”
　　“那你的话又是什么意思？”
　　“我的意思不是早就说得很清楚了吗？我的奇鲁莉安……不会输！”
　　黎原的话语一落，他的瞳孔之中也亮起了某种能力触发的光泽。
　　好吧其实就是心念模式，可不要忘了他和奇鲁莉安的精神是高度相连的，他可以通过相连的精神为对方输送精神力。
　　奇鲁莉安这种精灵与普通精灵不同，她是只要有念力就能行动的生物，体力什么的没了就没了吧。
　　所以在黎原的精神力倒灌之下，陷入了寒冷与黑暗中的奇鲁莉安再次感受到了熟悉的温暖。
　　那是从相遇开始就未曾离开过她的温暖，是将她从长久的孤独与不安中拯救出来的温暖。
　　没有他就没有现在的奇鲁莉安，没有他……她就没有存在的意义。
　　他的奇鲁莉安不会被打败，因为奇鲁莉安不会让他失败！
　　随着熟悉的记忆涌入了脑海，将那冰封的力量与脑海中的黑暗尽数驱散，再次成为了她面对现实的力量……以及觉醒的力量！
　　这一刻奇鲁莉安猛地睁开了双眼，强大的念力自她身上爆发出来，震碎了整座冰川。
　　伴随着这股强大念力出现的，还有自她体内爆发出的耀眼七彩光芒，那是只有在生命升华时才会出现的特殊现象……进化之光！
　　奇鲁莉安进化了。
　　进化这种现象观众们早就见怪不怪了，但是在比赛过程中被逼入绝境时出现的进化，这就多少带点热血成分了啊。
　　话说为什么会在这个时候进化，黎大大一直强调他的奇鲁莉安不会输，是因为他知道对方一定能够在绝境里靠进化扭转乾坤吗？
　　不是吧，这种事情真的有可能做到吗？
　　“居然是……进化？”
　　雪依也是难以置信的看着那道沐浴在七彩光芒中的小身影，看着对方1米多的体型逐渐拔高，年幼的身体眨眼睛变得成熟饱满，眼中尽是惊愕。
　　她可不相信黎原单纯是在赌奇鲁莉安在关键时候会进化，那个家伙一定还做了什么。
　　她只知道自己最大的情敌恐怕要出现了……
　　“沙奈朵，终于还是进化了。”
　　黎原倒是没料到奇鲁莉安会在这种时候进化，其实她早就出现过快要进化的迹象了的，只是黎原一直让她压住那股感觉，争取越晚进化越好而已。
　　之所以要这么做，倒不是为了尽可能的挖掘出奇鲁莉安的潜能，而是希望她能在这段时间里多吸收点妖精系能量，然后尝试借助进化之力一口气觉醒妖精属性。
　　如今奇鲁莉安陷入了濒死的危机，那股进化之力终于是在面临死亡威胁的高压之下彻底爆发了出来，迎来了生命的升华。
　　进化后的奇鲁莉安终于成为了让所有男性高喊老婆的沙奈朵，还是一名身高足有一米七，充满了御姐范气息的纯白色沙奈朵。
　　女生们看了满脸惊叹，男生们看了尽是羡慕。
　　好美的女人！
　　啊不对，好美的精灵啊！
　　完了，怎么突然感觉美纳斯也要成为过气网红了，有谁能告知一下拉鲁拉丝这种精灵上哪抓吗？

第190章 最终胜者……
　　沙奈朵缓缓的落在了地上，重获新生的她焕发着强大的生命力，熠熠生辉，不仅体力瞬间得到了不满，就连被绝对零度冰封掉的生命能量也再次充盈了起来，甚至比之前更胜一筹了。
　　从没见过哪个精英级有如此强盛的生命力，这或许就是奇鲁莉安时期长久以来都在研究生命能量带来的好处吧，沙奈朵如今的恢复力怕不是相当于自带个‘小水流环’了。
　　“雪依同学，你现在还能使得出绝对零度吗？”黎原微笑着看向了对面雪依。
　　“哼，你试试不就知道了。”雪依冷哼一声，但实际上她比谁都清楚自己大势已去了。
　　且不说她现在已经无法在支撑一发绝对零度的消耗，就算她还能再使出来，黎原也不可能再给她命中的机会了。
　　她不相信沙奈朵不会‘守住’，只要随便一个守住或者瞬移躲开，绝对零度的冰川就会打空。
　　这个招式厉害是厉害，但是限制也很大。
　　等她什么时候能将命中率控制在70%以上时，那才能算是个指哪打哪的绝对杀招。
　　“行，那我们就来试试好了，沙奈朵能用那个吗？”黎原看向了他的绝美沙奈朵，那纯白的背影真是让人遐想万分啊。
　　“纱奈。”
　　沙奈朵点了点头，两人精神相连，她自然明白黎原所说的那个是指什么。
　　当她完成了进化以后，明显能感受到体内多出了一股熟悉又陌生的力量，恐怕那份力量就是黎原一直以来希望她掌控的能力了吧？
　　“很好，那就让雪依来做我们的实验对象吧，月亮之力！”黎原当即下令。
　　“想得美！冰冻光束！”雪依即使知道大势已去，也不会就这样束手就擒，当即用自己最后的力量对九尾进行了增幅。
　　沙奈朵明明有那高额的理论减伤不用，居然想和她拼对攻，真以为她的冰系增幅能力是摆设吗？
　　哪怕她现在已经没多少余力了，但给九尾强化个两段特攻还是没问题的。
　　大家同样是精英级，沙奈朵用的还不是最擅长的念力，这样拼对攻她没理由会输！
　　然后她就输了……
　　开玩笑，黎原也没说过要和她拼对攻啊，当看到九尾用尽最后力量发出冰冻光束的时候，沙奈朵随便一个瞬移就躲开了，然后反手接一招月爆，将一颗由月之力聚集成的粉白色能量球甩了出去，毫无悬念的直接命中了九尾，轰然炸开。
　　本就虚弱的九尾被这么一炸，当场掀翻，除非她也能像沙奈朵那样当场来个进化回血，否则是不可能再爬起来了的。
　　雪依：“……”
　　看着倒地不起的九尾，雪依当场陷入了沉默。
　　没想到她连绝对零度这样的招式都拿出来了，竟然还是无法战胜他。
　　她的男人原来有这么强的吗……？
　　那这样的话，好像也不是那么不能接受在交往过程中被他占据主导地位了。
　　……
　　随后的时间里，所有八强选手一齐上台参与了颁奖典礼，奖品不外乎就是一些钞票、招式教学视频以及树果资源之类的，但是能来到这个舞台上的谁不是家里有矿，根本看不上这点蚊子腿就是了。
　　他们现在馋的也就只有黎原的双持特性，以及伊布和美纳斯的进化条件而已。
　　现在雪依已经落败，按照她之前的说法，也该将月伊布的进化条件公布与众了吧？
　　不管是场上还是屏幕前，几乎所有人都在等着黎原发言。
　　“黎大大，您看观众们都等不及想要拥有一只又帅气又神秘的月伊布了，是否能请您在这最后的时刻为家揭秘月伊布的奥秘呢？”主持人颁完奖后才终于进入所有人期待的正题。
　　虽然人们没能等到黎原的落败，也不知道他还会不会透露美纳斯的进化条件，但至少雪依答应过的月伊布进化条件总该告知一下了吧？
　　大家可都是被图鉴上的链接‘骗来’观赛的，也已经给赛方带来足够多的流量了，要是最后什么都不打算说的，那是会引起众怒卸载图鉴的我跟你讲！
　　“我说过，即使是我这样的人也会遵守约定，所以不仅是月伊布，包括太阳伊布的进化条件我也会无偿告知，只不过这两种进化型多年来都没人发现，可见它们的进化要求之苛刻，你们可得要做好心理准备了。”黎原故意吓唬着他们。
　　要知道可是有不少人提前准备了伊布的，如果进化要求非常苛刻的话，那他们岂不是都白白准备了？
　　其中可不乏一些买不起超能系精灵的人，想要靠太阳伊布来个翻身的。
　　可想而知他这句话一出口，引发了多少人的担忧。
　　“黎大大还是别卖关子了，我们这小心脏可经不起您的惊吓啊，可否能详细说明一下苛刻在哪呢？”主持人继续问道。
　　“在此之前我必须先问你们一句，你们是如何看待人类与精灵之间的情感的？”黎原却反问起来。
　　“这跟伊布的进化条件有什么关联吗？”主持人配合着他问道。
　　“关联可大了，甚至跟你们一直想知道的美纳斯进化方式都有关联。”
　　“此话怎讲？”
　　“首先我们都知道，精灵也是有智慧有情感的生物，按理来说它们与我们是没有多大区别的，可是我发现至今为止仍有大部分人还是将精灵当成宠物来对待，殊不知我们如何对待精灵，精灵就会以何种方式回报我们，只有对精灵投入家人一般的情感时，精灵才会爆发出改变命运的能量，而这份能量我将称之为羁绊之力，亦或是情感能量。”
　　“情感……还有能量？”主持人配合着做出了一副惊讶的表情，虽说他听了后也确实挺惊讶的就是了。
　　“报恩招式都知道吧？当精灵越是亲近训练家的时候，该招式的威力就会越强，这已经是在告诉我们情感拥有能量了，所以你们要想要拥有日月形态的伊布，第一个条件就是提升伊布亲密度，然后分别选择在早上或是夜晚吸收足够多的日月之力就行了，连进化石都不需要。”黎原终于将条件公布了出来。
　　“居然是亲密度？还有这种进化方式吗？”主持人听完都满脸诧异。
　　“当然有，详细情况应该用不了多久就会在图鉴上公布出来了，往后雪家也会陆续推出亲密度免费检测服务、以及提升亲密度情感能量的糖果等等，就连你们一直眼馋的美纳斯进化方式也会在图鉴上公开，还不快点扫描屏幕下方的二维码下载图鉴！”黎原最后关头又猛地爆出了一发猛料。
　　这回可真是将人们的热情给推到高.潮了，原本他们还以为黎大大不打算公布美纳斯进化条件了呢，比较这玩意拿去卖多赚钱啊。
　　但没想到黎大大还是在最后关头免费提供了出来，这特么的是在做慈善吗！
　　一时间，不少人都开始对黎原和雪家的慷慨产生了好感，一个个都路转粉的下载起精灵图鉴来。
　　虽然他们对黎大大提出的亲密度进化方式仍抱有极大疑问，对那所谓的情感能量更是摸不着头脑。
　　但他们只知道一件事情，那就是日月两种形态的伊布不需要进化石！
　　只要不需要进化石，那就算试一试也无妨吧，反正也不用花钱。
　　万一要是成功了，那超能系精灵就唾手可得了啊！
　　不难预料，经过此番事件后，雪家图鉴的地位将彻底巩固，情感能量的议题也注定了会成为接下来一段时间内的科研主旋律，而黎原的名字也将逐步开始登上世界舞台……
　　【PS：翘屁求月票呀！or2】

第191章 为丑丑鱼正名！
　　随着黎原将美纳斯和日月伊布的进化条件公布，数不尽的用户开始疯狂涌入了精灵图鉴app，哪怕雪家对这种情况早有准备，也差点还是被挤得服务器崩溃了。
　　用户们进入图鉴以后，几乎所有人都奔向了美纳斯的图鉴页面，都想第一时间知道这只精灵的退化形是什么，并打算赶在涨价之前入手几只。
　　一只自己养，剩下的拿来倒卖岂不美哉？
　　看得出来，即使黎原慷慨激昂的发表了一番情感能量言论，也依旧无法改变精灵在世人眼里形同宠物的印象啊，还是当成他们的赚钱工具。
　　不过当人们发现美纳斯的进化链中竟然展示着一张丑丑鱼的图片后，有一个是一个的全部懵逼了下来。
　　什么情况？
　　为什么赌赌鱼会出现在这里？
　　图鉴出bug了吧？
　　难道雪家这是想玩玩赌赌鱼的梗，还是单纯的放错图片了，亦或是……他们眼花了？？？
　　可千万不要告诉他们，身为最美精灵的美纳斯真是由万人嫌弃的赌赌鱼进化来的啊，那也太讽刺了。
　　你是不知道赌赌鱼这些年来在网上的名声有多臭，但凡提到跟丑相关的事情，都会拿它来做类比，几乎已经成为人们心目中丑陋一面的代名词了。
　　谁要是敢在网上为赌赌鱼说一句好话，那基本上都要面临素质网友们的围追堵截，各种嘲讽。
　　仿佛辱骂丑丑鱼都成为了一种政治.正确，已经听不得半点它的好话了一般。
　　而现在雪家图鉴却说美纳斯就是由丑丑鱼进化来的，人们一直以来自作聪明侮辱过的丑小鸭就是白天鹅，人类因为自己的愚蠢就将怨恨发泄在无辜的精灵身上，这是何等的讽刺！
　　不少人看到这里都沉默了，恨不得立马穿越回去给当时声讨丑丑鱼的自己一巴掌！
　　但依旧还有部分人不愿相信美纳斯是丑丑鱼进化的，认为肯定是雪家图鉴的胡编乱造，要求雪家拿出证据来。
　　还有那些开玩笑似的‘美丽度进化’和‘亲密度进化’的注释，你确定不是从哪个游戏里照抄来的内容？
　　可笑至极，不会真有人信了吧？
　　而也像是为了反驳这些人的观点，雪家很快又在美纳斯的图鉴页面里更新了两个短视频。
　　其中一个视频是魔都水族馆里的监控录像，录像里不难看到一些被打码的人对着某个鱼缸里的精灵指指点点，嘲笑连连。
　　人们看得再清楚不过了，鱼缸里的精灵就是丑丑鱼，它每天都在世人的嘲讽之下自闭着、痛苦着，并逐渐冰封了自己，直至某天有个命中注定的少年前来带走了它。
　　随后就是第二个视频了，依旧还是那个少年，他将湿漉漉的丑丑鱼抱在怀里安抚，还能够听到他耐心的在于丑丑鱼对话。
　　他告诉丑丑鱼要对自己有信心，并从暴鲤龙愤怒进化的灵感中推导出了丑丑鱼定能靠‘美丽’这个概念进化的理论，最终在他一番操作之下，他竟然低下头来吻了丑丑鱼的额头一口，表达了自己对丑丑鱼的爱意。
　　这让丑丑鱼激动得在他怀里使劲蹦跶，终是在情感爆发之下发出了进化之光。
　　看着那只大黄鱼宛如‘完全变态发育’的变成了美纳斯的全过程，这回连最后那些还在提出质疑的、也不知道是不是水军的人也失声了。
　　当事实都摆在眼前后，还有什么好质疑的。
　　当然你非要说视频是p的也没办法，但万一到时候真的有人靠黎大大的方法复刻出来了，你说你不是又要被打脸一次吗？
　　视频的最后，黎原再次强调了人与精灵之间的情感联系，忽略精灵情感的人，永远不可能发掘出精灵真正的力量。
　　当初无数研究员都无法让丑丑鱼进化的真正愿意，也正是因为那些研究员没认真关爱过丑丑鱼过。
　　黎原只希望自己的话能够引起人们的反思就好了。
　　不反思也行，你不想要一只美纳斯的话，当我没说。
　　……
　　自此，黎原的大都会战之旅也算告了一段落，总算是把该忙的给忙完了。
　　心血来潮之下，黎原偷偷干起了一件每个稍有人气的人都会干的事情，那就是……上网搜自己~。
　　经过他在大都会战上的各种表现和消息透露，按照那些网友和媒体爱蹭热度的尿性，不可能会不提及他的。
　　结果不出所料，这届大都会战才刚刚结束呢，黎原随便在网上一搜，就能找到许多关于他的对战视频和专栏介绍了，甚至连百科上居然都出现了他的栏目。
　　唯一让黎原有些无语的是，网络热搜排行榜上居然没看到他的名字？？？
　　他的视线一路向下找去，居然在第11位的位置才出现了他。
　　什么鬼，合着你们这些人一个个说是我的十年老粉都是假的是吧？
　　你们就不能搜一搜你们的偶像吗？
　　不过这也不能完全怪他的老粉们不给力就是了，毕竟热搜上排名第一的可是雪家精灵图鉴，那八成是买的位置，谁也别想抢。
　　往后还有纯白沙奈朵、冰系九尾、美纳斯、太阳伊布、月亮伊布、雪依、胡文君-阿利多斯、李宁-大力鳄、情感能量和双持特性。
　　这些排名里每一个的成就都跟他有关，但他却愣是排在了自己所产出的那些内容之后，真是日了鬼了。
　　甚至排名还比不过李宁的大力鳄就离谱，那只大力鳄和胡文君的阿利多斯都在比赛里展现出了双持特性，所以才引发了人们的好奇围观的。
　　那你们就不能好奇一下研究出了双持特性的本天才研究员吗！
　　倒是确实有人很好奇，也很想见他一面，比如说身为国内权力顶峰之人的慕容会长。
　　这不比赛才刚结束没多久，一位自称会长秘书的人就将黎原和雪依都邀请到了某个贵宾室里。
　　在那里，雪母和一名看上去同样雍容华贵的成熟美妇早已等候多时了。
　　黎原在见到这名美妇的一瞬间，他的xp雷达立即就动了。
　　如今黎原的口味早已被他那绝美的后宫们养刁了，但凡颜值低于七分的人都很难再引起他的注意力。
　　若想让他xp动起来的情况，那不仅要拥有9分的颜值，还需要具备风韵犹存的人母身份和一定的上位者气质！
　　而眼前这名身份不明的贵妇，乍一眼看去完全符合他的要求，无论是气质还是身材都丰腴得不行，以至于明明对方都穿得挺严实挺正式了的，却还是掩盖不住她那身性感涩琴的气息。
　　没办法，当一个人动了涩心的时候，自然是看什么都觉得涩琴了~。
　　放在平时黎原早就二话不说发动迷人之躯获取对方好感，然后慢慢拉近距离吻上去了。
　　但是吧……之前为了在雪依面前展示沙奈朵的三持特性优势，他把迷人之躯给换成了冰鳞粉，所以现在是想迷人都迷不成咯。

第192章 与慕容会长的交易
　　以雪绪对黎原的了解，她一眼就能看出黎原是对慕容会长产生性趣了。
　　毕竟她这位老相识的身体既涩琴又饱满，哪怕穿得严严实实的也经常会引起男性的觊觎，简直和她那让人不敢直视的气质完全相反，仿佛天生就是个招蜂引蝶的尤物。
　　这样的尤物要是不弄到自己床上，那对于男人而言确实有些可惜了。
　　对于她而言都有些可惜了。
　　要是黎原能够用他那特殊的魅力把会长拿下的话，那不就相当于雪家背后保底有个大佬在背书了吗？
　　雪绪当即冲他点了点头，眼神之中充满了让他下手的暗示。
　　黎原也微不可查的点了点头，不用雪姨交代他都会下手。
　　只不过他此时的身上毕竟没有迷人之躯，在正常交往的情况下，黎原可不认为自己一个未成年的小破孩能让贵妇看上眼的。
　　所以黎原连忙将沙奈朵给放了出来，以委托她事情为借口，让她瞬移出去寻找可复制迷人之躯的对象了。
　　没记错的话附近应该有个培育屋，那里应该会存在迷人之躯的精灵吧。
　　只可惜啊，他的美纳斯双持的不是迷人之躯，而是丑丑鱼时期掌握的适应力，否则就不用那么麻烦了。
　　他总不能为了方便就将适应力换成迷人之躯吧？
　　那也太亏了……
　　“黎原，小雪，我来为你们介绍一下，这位是华国训练家协会的总会长慕容夫人，国内所有跟训练家领域有关的事情，基本上都是由她来负责的。”雪绪连忙为黎原介绍起来。
　　但实际上只是想告诉黎原对方的身份有多权贵，让他能拿下就尽快拿下而已。
　　“慕容会长？难道说您是……”黎原有些意外她的姓氏。
　　要知道华国的现任冠军就是慕容晚秋，和眼前这人拥有一个姓。
　　虽说慕容这个姓氏在华国不算少见，但肯定也不算多见就是了。
　　何况还是能够培养出冠军的慕容式，恐怕也就只有会长这样的职位能胜任了吧？
　　“正如你所想，我是晚秋的母亲。”慕容夫人倒也没有隐瞒，直接透露给了他。
　　“原来真的是您啊，不瞒您说冠军正是我仰慕的人之一！”黎原连忙开始套近乎。
　　“仰慕我女儿的人可多了，想娶我女儿的人也多了，但大多都只能是想想而已，不过我可以稍微透露给你一个消息，我女儿的择偶标准中并不是很在乎年龄差距。”慕容会长微微一笑，似乎将黎原误解成了爱慕她女儿的意思。
　　她女儿好歹也是现任冠军，人气虽然比身为超能力者的雪桐略差一筹，但也差不上多少，同样算是国民女神级了，会有大堆男生喜欢她很正常。
　　加之慕容晚秋的年龄早就到该结婚的时候了，所以慕容夫人可没少受到各种联姻的暗示。
　　但遗憾的是她虽然会要求女儿做很多事情，唯独婚姻这点她不会强迫女儿，所以那些暗示她都没有理会。
　　不过从她对黎原暴露出了自家女儿的择偶标准来看，恐怕在她心里也不反对黎原追求她女儿了吧？
　　毕竟明眼人都看得出来黎原的潜力，以及目前在雪家的地位。
　　最难能可贵的是他原本的家境贫苦，这些地位都是他自己靠本事慢慢爬上来的，这一点在慕容夫人心里是很加分的。
　　特别是对比了当今华国上层阶级中那些富家子弟的表现后，她更是失望的想将所有私心都投资到黎原身上。
　　恕她直言，现在的年轻人多少有点温室中的花朵的意思了，就连进入秘境里锻炼这点都需要一定安保人员陪着，那还能叫做锻炼吗？
　　那还能有危机感吗？
　　简直荒唐！
　　现在的人啊真是被保护得太好了，缺乏一股狠劲，遇到真正的危机时很容易就会扛不住压力的，这也是华国连续两年来输给米国的重要原因之一。
　　所以她现在很渴望发现一个能吃苦且足够心狠的天才，光是有努力是没用的，这年头谁不努力？
　　她需要的是那种渴望胜利到不择手段的人，往往越是在底层挣扎过的人，越是具备这样的素质。
　　她一直以来也是以这样的标准去严格要求女儿的，自从女儿成年以后，她就没少将女儿独自扔进秘境里求生了，这才锻炼出了一个强势的冠军。
　　所以在会长看来黎原能够爬到现在的地位，其天赋异禀是一个原因，暗地里也肯定用过不少肮脏的手段吧？
　　但脏才好，干干净净的人不可能走到最后。
　　“感谢会长的情报，我自会努力的~。”黎原也不难看出慕容夫人在对他示好，他当然也乐意拉近距离了。
　　“当然我的情报也不是免费的，我对你开发的双持特性技术非常感兴趣，不知道你是否能透露一些？”慕容会长直入正题。
　　“能让您看得上是我的荣幸，但……只凭这些情报的话就有点不够看了吧？”黎原淡淡的说道。
　　“确实是不够看，那么你还想交换什么？”
　　“如果会长能做主让冠军嫁给我的话~。”
　　“呵呵，还真像雪绪说的那样贪心啊，但遗憾的是唯独这件事情我没法做主。”
　　“我想也是……既然如此那能否麻烦您给我开一条绿色通道呢？”
　　“这话怎么说？”
　　“说实话，我一直想要一颗生命宝珠来着，但无论是我以前的学校还是魔大附中的校长都没法为我申请过来，若是您的话应该有这个权力吧？”黎原话音一转又打起了生命宝珠的念头。
　　应该说他就没想过夫人能把冠军直接送给他，他真正的目的从一开始就是生命宝珠。
　　“那玩意啊……你应该知道那东西很危险，曾有不少研究员都因为接触那玩意过久而丧命了，你为什么会想要这样一件危险物品呢？”慕容会长微微皱起眉来，在她看来那颗东西完全就是邪物，只有心怀不轨的人才会用到这东西。
　　“很正常，连精灵接触久了都会有危险，更何况是人类，但危险之中往往藏着机遇，我需要那颗珠子的力量来完成一项重要研究。”黎原随便找了个借口说道。
　　“什么研究需要用到这么危险的东西？”慕容会长摇了摇头，可不会随便听她忽悠就拿出那么危险的东西。
　　“这个问题就要涉及到我的个人秘密了。”黎原像是有些犹豫。
　　“如果你没法回答的话，那么我也没办法答应你，说实话我个人很喜欢你这种从危机中寻求机遇的风格，但生命宝珠依旧是过于危险了，那不是你能掌控的东西，哪怕是为了对你负责，我也不能轻易交给你。”慕容会长严肃的拒绝。
　　“这么说来您是有办法能弄到手的对吧？”
　　“前提是你能证明自己能掌控它。”
　　“有您这句话我就放心了，雪姨能麻烦你们先回避一下吗？我可能需要花点时间来睡服她了。”
　　黎原对着雪姨使了个眼色，他要开始干正事了，让雪姨帮忙到外边去放个风。
　　正好就在刚才他的迷人之躯续上了，看来是沙奈朵成功找到了能复制迷人之躯的精灵，目前正在赶回来的路上。
　　关于那颗生命宝珠他是无论如何都要弄到手的，他的理由有两个。
　　其中最重要的一点就是用来研究生命能量，经过这段时间以来对真气能量的研究，以及之前沙奈朵进化瞬间所爆发出的强大生命力，他们基本上已经可以确定一件事情了。
　　进化的现象与生命能量之间有密切的关联。
　　听起来好像说了句废话？
　　但黎原想表达的意思是，只要生命能够继续获得升华，哪怕是已经完成了最终进化的沙奈朵也依旧还能继续进化。
　　且这种进化并不是将所有潜力挖掘出的超进化，而是真正意义上的生命层次提升。
　　最好证据就是蒂安希。
　　蒂安希就是因为小碎钻的某种意外突变而升华的生命体，那次的升华直接让她成为了传说生物。
　　而黎原的纯白沙奈朵放眼所有沙奈朵之中都是非常特殊的存在，明明她都已经找回失去的情感了，但胸前那片用来感应情感能量的角质却依旧还是纯白之色，大有一种突变了的意思。
　　若是能让沙奈朵更加深入的掌控生命能量，不知道她是否能有机会像蒂安希那样成为传说级别的生物呢？
　　那黎原就不得而知了。
　　但非常有必要尝试一下不是吗？
　　至今为止，放眼游戏动漫中，好像都没有人能将普通精灵培养成传说生命的吧？
　　那个领域已经不是单靠提升力量就能达到的了，越是这种别人做不到的事情，他就越是想要挑战一下。
　　而生命宝珠将是他们领悟生命能量的关键性道具。
　　【PS：翘屁求票呀！or2】

第193章 到手！
　　黎原支开了雪姨她们，准备发动迷人之躯的效果将这位位高权重的贵妇给拿下。
　　之所以要支开雪姨，当然不是他不好意思在雪姨面前那啥了，单纯只是担心雪姨在这里的话，会让慕容会长放不开而已~。
　　随着雪姨的离开，他美丽至极的沙奈朵也正好瞬移回来。
　　浑身纯白的沙奈朵就如同穿着一身婚纱，成熟优雅，怎么会有这么美的精灵~？
　　黎原都没能忍住的一把将她搂进了怀里，两人深情的对视，仿佛都看到了对方眼中想要彼此的那份爱意。
　　其实他们双方都一直在等着她能成为沙奈朵的那天，都在等着她的身体完全成熟，然后每晚都像夫妻一般依偎在一起彻夜缠绵的那天。
　　而如今那一天终于到来了，沙奈朵的身体也不用像奇鲁莉安那样只能勉强将插件塞进去，连活动都很困难了。
　　所以他们都想第一时间去体验一下身体能够顺畅结合后的快感，而不是连互相抱着都做不到了。
　　毕竟奇鲁莉安的个体还是有些太小了，她骑到黎原身上后，小脸基本上就只能贴到黎原胸膛位置了，还想像雪母她们那样一边结合一边抱着热吻就根本不可能。
　　除非黎原费劲的弯下腰，但那样一来又会影响到结合的动作。
　　但现在不同了，沙奈朵的身体足够一米七，妥妥的模特身材，都快要追上黎原了，两人自然能非常契合彼此的缠绵在一起。
　　只可惜啊，现在还不到他们能尽情缠绵的时候，沙奈朵也明白缠绵的机会早晚都有，现在还是得先把正事给办了。
　　“莎莎，麻烦你帮忙检查一下房间，顺便屏蔽掉外界。”黎原抚摸着自家沙奈朵的精致脸颊，终于不用再眼馋雪桐姐的异色沙奈朵了。
　　“纱奈。”沙奈朵点了点头，然后发出念力瞬间扫描了一遍整个房间，确认房里没有藏着针孔摄像头之类的后，这才是张开念力屏障隔绝掉了外界的声音。
　　慕容会长默默看着他这手老成的布置，像极了正要干坏事的人在谨慎的布置后手。
　　由此可见这孩子确实是她想要的那种会用肮脏手段的人了吧？
　　虽然她完全没有意识到这个肮脏手段接下来会用来对付她就是了。
　　“布置得这么好，这回该说了吧？”慕容会长静静等待他布置好，倒想看看他要如何说服她。
　　“会长大人~，要不您就看着晚辈还算有点投资价值的份上，推晚辈一把呗~？”黎原一屁股坐到了会长身边，紧紧的挨住了她。
　　“虽然你确实有投资价值，但投资的方法多了去了，不缺这个。”慕容会长表示不吃这套。
　　“那就……岳母大人~，就当是给晚辈准备的嫁妆怎样？”
　　“岳母可还行，有你这么套近乎的？再不认真点我可就走人了。”慕容会长不由白了他一眼，你连我女儿都还没见过，就敢叫我岳母了？
　　真当我女儿就一定看得上你了是吧！
　　“唉，那就没办法。”黎原无奈的叹了口气，然后开启了迷人之躯。
　　随后他轻轻握住了会长的手，还当着对方的面将手指插入了她指缝间，紧紧的十指相扣住了。
　　看到这个动作的会长不由愣了愣，有些不解他这是要干什么，难道还想攻略她不成？
　　不是……你怎么会动这种心思，你也不看看咱们两人年龄差距多大的吗？
　　为了一颗生命宝珠，至于做到这个地步？
　　虽然我很赏识你为了成事不择手段的行为，但你也不能用这种手段啊，你这让我该怎么好意思接受？
　　不对……我特么为什么会想接受？？？
　　慕容会长的眼中似乎多出了一缕羞耻之意，心里莫名浮现出了一股奇怪的感情来，就好像在期待着能发生点什么似的。
　　她到底在期待什么？
　　她什么时候好这一口了？？？
　　“咳咳！你这孩子到底想干嘛？”慕容会长莫名悸动的瞪了他一眼，吓得她连忙想要将手抽出来，但却被黎原死死的卡主了。
　　这让黎原稍微有些意外，他看得出来在身体接触后，慕容会长确实很快就被迷人之躯给影响到了，但是受影响的度却跟他想得不太一样。
　　按理来说作为一个普通人，不管她是位高权重也好，还是身份低微也罢，只要精神力不够强，都会被他的迷人之躯给深深吸引住。
　　可是会长的反应别说是深深吸引住了，连高度吸引都算不上，顶多算个中高度。
　　黎原将迷人之躯的着迷程度分为了四个阶段，分别为轻度、中度、高度和深度。
　　轻度对于的就是雪家人了，而像会长此刻的情况应该算是中度上下吧，高度则是对应着杜娟阿姨那样的资深级训练家，深度就完全是精英级以下的普通人了。
　　看得出来，着迷程度与训练家级别是成反比的，训练家级别越高，着迷程度就会越低。
　　那是因为训练家的精神往往会与精灵之间有微妙的联系，这份联系虽然赶不上他和沙奈朵那样的高度融合，但毕竟也是存在联系的。
　　所以随着精灵的等级和精神力提升，训练家的精神力也会得到反馈，自然而然迷人之躯的效果就会降低了。
　　要想继续取得更好的效果，要么想个办法和目标发生关系，只要能发生关系，那不管之前是轻度还是什么度，都会保底变成高度着迷了。
　　因为发生关系过后两人的精神会有过交融，他就有机会在对方的精神海洋里留下自己的印记，从而让对方心里有他了。
　　其二就是继续提升自己的精神力，只要他的精神力足够高，那迷人之躯的效果自然就能更强了。
　　黎原怀疑慕容会长至少是天王级起步的训练家，这才对得起她掌握的资源。
　　所以想让会长像普通人那样一上来就主动逆推他，那肯定是不现实了。
　　会长现在的情况相当于‘恋爱中的少女’，你若哄得好她说不定会让你推，但若哄不好的话，那恐怕是别想睡服了。
　　说白了就是忽悠呗，他啥本事没有，最会的就是忽悠了！
　　黎原突然朝着会长的脸庞凑了过去，一副像是要吻她的样子。
　　但是就在会长羞耻得忍不住想推开他时，他才连忙说道：“会长，您最近是不是有些没休息好，皮肤看上去有些皱巴巴的了呢。”
　　慕容会长听他这么一说不由顿了顿，连忙遮住了脸庞：“坐在我这个位置的怎么可能有时间休息，能少熬点夜都算不错了。”
　　“不会吧？我看有些同样位高权重的人可是油油腻腻的，别提养得有多好了。”
　　“哼！那些人你也好意思拿来提，就是因为有他们那些蛀虫在，我们国家这两年才会出现青黄不接的现象的！”
　　“那您也不能一个人受累啊，女婿看了可是会心疼的~。”
　　“这话说得，好像你真是我女婿了一样……”
　　“那您仔细想想，您现在也快50岁了吧？按照咱们国家的平均年龄70多岁来算，您在这样压榨自己下去，恐怕都没20年能活咯。”
　　“有你这么安慰人的？”
　　慕容会长不由傻眼，你确定你是在关心我，而不是在皱你岳母早点死？
　　啊呸，什么岳母！怎么被他给绕进去了！
　　不过仔细想想好像还真是，一不注意自己都快奔50了，按照平均年龄来算的话，她岂不是没多少年能活了？？？
　　怎么自己的时间突然就剩这么点了……
　　“岳母大人，女婿实在是不想看你继续这么劳累下去，但也明白您肯定是不想轻易放弃的，所以就在想要不要让您学一下我的最新研究成果。”黎原话音一转，开始了他的忽悠。
　　“什么研究成果，难道还能让我凭空多出来几十岁？”慕容会长疑惑的看向他。
　　“说不定还真能，理论上来说，只要人的身体能够一直维持健康，活到极限寿命150岁不成问题。”
　　“150岁？”
　　慕容会长有些吃惊，那岂不是说她还能再活一百多年？
　　那不是相当于平白多出一辈子了？
　　这种事情有可能吗？
　　不过她也很快意识到了，黎原说的也只是理论而已，身体能不能一直健康下去又不是她说了算的。
　　“哪有人能一直健健康康的，上了年纪以后身体这个程序迟早会出问题。”慕容会长摇了摇头，不再做那样的幻想。
　　“那可不一定，岳母大人知道真气拳吧？若是人类也能像精灵一样开发出强大的真气，让身体一直强壮下去不是轻轻松？”
　　“你也说了那是精灵的能力，人类怎么可能……”
　　慕容会长正想摇头，让他不要做那些不切实际的白日梦了。
　　可是还没等她把话说完，却见到黎原对她伸出手掌，然后嗖的一下自掌心‘燃起了’一团蓝色火焰。
　　虽然看似火焰，但用手接触起来却只是温热，甚至还能感受到其中蕴含着丝丝生命的气息？
　　“这是什么？”慕容会长顿时惊了，那份生机勃勃的感觉是怎么回事？
　　“如您所见，这便是我最新的研究成果，能让人类也掌握真气的技术，不知道会长有没有兴趣提升一下.体质呢？”黎原微微一笑说道。
　　“你怎么会研究出这种东西……我也能掌握吗？”慕容会长这回是真的动容了，没人能拒绝多活几年的诱惑。
　　何况还是多活一百年！
　　“当然能，只要按照我的引导慢慢找到感觉，掌握我教你的特殊冥想方式，就一定能够学会，事实上我的雪姨她们就已经初步掌握了。”黎原肯定道。
　　“我算是明白了，你想要生命宝珠就是为了研究这个？”
　　“这是其一，其二是为了让我的沙奈朵更进一步。”
　　“好吧，我可以相信你，但前提是你的研究真如你所说的那样能够让人长寿。”
　　“长寿的事情得靠时间来见证，但我保证能让您明显感受到身体在逐步增强。”
　　“我能理解，那么就开始吧，我该怎么做？”
　　“需要我们的精神力交融在一起，只有这样我才能够引导您学会特殊的冥想方式。”
　　“如何精神交融？”
　　“方法其实很简单，我们只需要这样做……”
　　黎原说着又开始将脸凑近了她。
　　看到这个动作的慕容会长不由一愣，似乎也意识到了他说的引导是指什么，眼神立马又变得犹豫和羞耻了起来。
　　不会真的得做那种事情吧？
　　你口口声声叫我岳母，结果却想对岳母做这种事情？
　　你怎么这么坏啊？
　　唔！！！
　　慕容会长难以置信的瞪大了眼睛，但还是被黎原吻住了嘴唇，并顺势推倒在了沙发上，她的肢体几乎没有多少抵抗动作，很快就被一名少年的热吻所淹没，丧失了思考能力。

第194章 冠军的电话
　　贵宾室里，少年与美妇的身影一上一下的重叠在沙发上热吻着。
　　美妇的眼神也逐渐逐渐从屈辱变得迷离起来，接吻的滋味是那样的美味，从未品尝过这种快乐的她，很快就沉沦在了黎原的高超吻技之下。
　　她活了快50年了，到现在才知道原来女人的身体还能这么舒服，舒服得什么都不想思考，只想让这份快感永远的持续下去了。
　　唔~啾~好舒服啊~！
　　想要……好痒……还想要更多……
　　随着双方的精神交融，慕容会长的脑海里逐渐被烙上了黎原的印记，让她莫名开始渴望起了少年的‘羞辱’来。
　　羞辱她的身体……羞辱她的贞洁……在她身上也留满印记吧！
　　不知不觉中慕容会长的双手已经缠绕在黎原脖子上，双腿也紧紧夹住了他的腰，腹部使劲的贴向他，想要被狠狠满足的心思已经藏不住了。
　　黎原一看是时候了，开始让沙奈朵用念力解除了他们身上的衣服，两具肉体变得赤果果的紧拥在一起。
　　那肌肤相亲的火热触感，更是让慕容会长的理智在燃烧，身体已经开始疯狂的蹭起了他来，不断催促着他快点给她女人真正的快乐。
　　黎原当然不会拒绝了，对着神秘小水沟就是长驱直入！
　　那湿润的入口就如同桃花源记中描述的那样，初极狭才通人，复行数十步，豁然开朗，让慕容会长都一时舒服得翻了白眼，仿佛真的达到了传说中的世外桃源。
　　太……太爽惹！
　　随后的事情就不必多说了吧，既然都来到了世外桃源，那肯定是要好好的探索开发一番了，直至将这里开发得足够宜居，并留下他们的亿万子孙后代为止。
　　不，才是亿万哪够……
　　怎么说也要来个亿万x2……
　　亿万x3……
　　亿万x4x5x6……
　　随着时间的不断流失，慕容会长是彻底疯狂了，死死夹着女婿的腰不断扭动，将硬是将他的字数后代一次次的压榨出来，填得她的世外桃源都装不下了位置。
　　可即使如此她也依旧没有要停下的意思，哪怕世外桃源里早已人们为何，她也要继续挥洒汗水，播下更多希望的种子！
　　要……要怀孕惹！
　　时间也不知道过去了多久，直至一道熟悉的手机铃声响了起来后，慕容会长才是猛地从桃花源的美梦中惊醒过来。
　　这时她才惊骇的发现自己身上压着一具身体，还在一边与她热吻一边做着剧烈的活塞运动。
　　他的每一次撞击都让她花枝乱颤，口水直流，大脑都舒服得飘飘欲仙，忍不住想让他加速了。
　　不……不对，她怎么可能会跟一名少年变成这样的关系！
　　他们是什么时候变成这样的？？？
　　啊~！不行……太舒服了，又要憋不住了！！！
　　慕容会长身体猛地一颤，再次如同决堤大坝似的洪水喷涌出来，让她幸福到了顶点，但也羞耻到了顶点。
　　她竟然在少年的欺压之下丢掉了？？？
　　“黎原！你在做什么？”慕容会长一边与他吻得停不下来，一边却以心电感应质问了起来。
　　“岳母大人，在动着的人可是你呀~。”黎原坏坏的提醒道。
　　“我……我那是身体不受控制，是不是你对我做了什么手脚？”
　　“但事实真的是这样吗？别忘了我们现在可是能心电感应的，您心里有多喜欢被我这样我可是很清楚的~。”
　　“你！”
　　慕容会长顿时哑言，她确实对他每一次的顶撞莫名渴望，每次顶上来时心里都会欢喜得不行，那死死夹着对方不愿松开的双腿就足以证明这点了。
　　同时她也能从相融的精神里感受到黎原的那份喜悦与兴奋感，足以证明她的想法同样瞒不住对方了。
　　“你就不能装作没发现吗！”慕容会长恼怒。
　　“没办法，就像我也不想隐藏对您的爱意一样。”
　　“可你不是想让我当岳母？”
　　“是呀~。”
　　“你！”
　　慕容会长惊了，她明显发现自己在提到岳母两个字的时候，那孩子的兴奋度又更高了一些。
　　合着你还真是从一开始就想对自己岳母做坏事啊，不是岳母你还没兴趣了是吧？
　　这小鬼……我虽然喜欢你足够坏的性格，但也没让你往这种方向坏啊！
　　“快把你臭嘴松开！我要接电话了！”慕容会长真是有被气到，十分想要愤怒的斥责她一番。
　　但转念一想明明她同样也爽得很是兴奋，这份情感全都暴露在了黎原的感应中，顿时又没脸说什么了，只好赶紧以接电话为由让他分开了。
　　若是他不分开的话，她发现自己根本不想停下来，会无限持续下去的。
　　黎原也不拆穿她，当即就与她柔情似水藕断丝连的唇分开了。
　　慕容会长十分羞耻，但还是以被少年压着的姿势接听了电话。
　　“母亲，怎么这么晚才接电话？”电话那头传来了一道熟悉的声音，不正是经常出现在新闻里的冠军吗？
　　“刚才在谈生意，有什么事吗……啊~！”慕容会长说着说着突然呻吟了一句。
　　“母亲？你那边怎么了？”
　　“没……没什么！刚才就是被开水烫了一下。”
　　“真是这样？”
　　“嗯~……就是……啊~……就是这样……你有事的话快说吧。”
　　“这……我刚才接到了父亲的病危通知，现在正在医院里，你要不要赶过来一趟？”
　　“这样啊~……我知道了……有时间的话……会过去的……啊~！”
　　“……”
　　慕容晚秋那边像是沉默了两秒，然后赶紧挂掉了电话。
　　哪怕是在她沉默的这两秒里，她明显也能听到母亲那边传来微弱的喘息声。
　　在结合刚才对话时那一字一顿的呻吟，慕容晚秋顿时脸黑的想到了什么。
　　她母亲该不会……在外面有情人了吧？
　　甚至还在跟情人那啥的时候和她通话，还发出了那种声音让她听？？？
　　不可能，她不相信这个猜测，她母亲的性格她可是很了解的，那是宁死不屈的性格，又怎么可能会当着女儿的面做那种事情呢？
　　一定是错觉，错觉！
　　然而就在她这么想的时候，旁边的心电仪上突然传来了‘滴’的响声，她连忙转头望去，才发现父亲的呼吸变得一阵急促，心电仪上的心率图急剧波动起来，最后猛地挣扎了一下就停住了。
　　慕容晚秋的脸色顿时更黑了，她才想起自己这破手机即使不外放音量也很大，怕不是在一旁躺着的父亲全都听见了！
　　不好！医生快来啊！！！
　　而反观慕容会长这里，她在明知道自己丈夫已经病危了的情况下，双腿还是紧紧夹着少年的腰，两人的嘴唇更是不知何时又吻到一块了，香舌搅拌得停不下来。
　　她满脸羞耻，多少也意识到刚才的电话里暴露了一些什么。
　　她愤怒的想要黎原停下来，可是她的内心却又对他的欺压拒绝不了，不管怎么挣扎都是在告诉对方自己还想要。
　　特别是在听到黎原说要不要到他房间里做个三天三夜的时候，她明明心里是大惊失色的，但却安耐不住那份想要试试的冲动。
　　结果这份心思自然也被黎原接受到了，对方直接抱着她就瞬移到了私家车上，然后招呼着雪绪等人一起上车，一边当众车震着，一边返回了他的房间。
　　最终，他们一行数人竟然都脱光光了聚集在一起，昏天暗地的开趴了整整一周才停下来……
　　她已经……完全坏掉惹！
　　【PS：翘屁求票！这都还不给点月票吗？or2】

第195章 告一段落
　　慕容会长舒服得累趴在了黎原身上，经过一周的开趴生活下来，她的思想几乎已经被腐蚀成了黎原的形状。
　　哪怕现在因为短暂的贤者模式恢复了些许清醒，也还是会忍不住的在他身上轻轻摩蹭，享受着那份肌肤相亲的温暖触感，很快又要舒服得沉沦进去惹。
　　她已经难以再拒绝他的欺压，无法再接受没有他相伴的夜晚。
　　这就导致了慕容会长虽然很想生黎原强推她的气，但又担心以后没了他的强推会很难过日子，最终也只能叹息的接受了被他亵渎上瘾的事实。
　　慕容会长轻轻的将脸贴在了他的胸脯上，指尖也在其胸膛画着圈圈，幽怨的说道：“小坏蛋~，都被你搞得走不动路了，现在总该愿意把双持特性的技术交给我了吧？”
　　黎原美美的爱抚着她的身体，又顺势将她的秘书太太也搂了过来，享受着说道：“当然没问题，不过岳母大人也要做好心理准备，双持特性不是轻易就能做到的事情，除非有我的能力帮助，否则大多数特性都是没法双持的。”
　　“那目前有办法脱离你实现的双持特性有哪些呢？”
　　“我将理论能够双持的特性分为了两大类，首先是猛火和大力士，这些本就属于精灵自身可挖掘的潜力，其次是坚硬甲壳和神奇鳞片，这种属于精灵身上本就自带的肢体器官，只是被另一个特性覆盖掉了，所以没能完全激发出来而已，只要肯努力锻炼，理论上是可以双持的。”黎原给出了他的分析。
　　“原来如此，听你这么一说确实有些道理，那么锻炼的方法又是什么，依旧是靠你那种神奇的冥想法吗？”慕容会长现在只想知道具体操作方法。
　　她真的很想要这个双持特性的技巧，因为她是真的很操心国内年轻一代训练家青黄不接的问题。
　　而她短时间内又没办法改变阶级固化的现状，只能换个方式填补国内训练家缺失的东西了。
　　这也是她为什么即便被黎原睡了一个星期都没反抗的主要原因，为了能够改变国内训练家的状况，她是真的什么都愿意做了。
　　绝不是单纯因为被他搞得很舒服才没有反抗的，绝不是！
　　“方法特别简单，就哪一只‘太阳之力’的喷火龙来举例，如果想让它双持猛火，只需要让一只拥有复制特性的精灵复制上猛火，并与它特性互换就行了，然后反复吊打它，反复让猛火特性触发，直到它熟悉那份感觉为止。”黎原举例说明道。
　　“呃……还能这样？”慕容会长不由一呆，这又是什么操作？
　　亏你能想得出这种鬼才训练方法来！
　　“当然能，复制的用法可比犹大还要多。”黎原不明觉厉的说了一句。
　　“好像还是有点不对吧，既然你说双持特性类似于开发自身潜力的话，那为什么沙奈朵能够三持本不属于她的特性呢？”慕容会长怀疑黎原肯定还有更加关键的技术没告诉她，他们都已经这样了，还有必要瞒着她吗？
　　“三持特性与我个人的能力有关，沙奈朵本身只能双持特性，只不过她双持的是复制这个特性而已。”黎原解释道。
　　当沙奈朵复制了某个特性后，她本身就相当于失去了复制特性，这时只要再把复制给双持回来，不就又可以继续去复制别的特性了吗？
　　理论上沙奈朵可以通过这个方法无限循环来复制大量的特性，只是她现在还没法做到同时控制三个以上的特性而已，等哪天控制力再上升一截，或许就能四持特性了吧？
　　“好吧，这样的话别人也学不来了。”慕容会长深深看了黎原一眼，越发觉得这个家伙是个怪物了。
　　算了，他想要生命宝珠就给他吧，顺便帮批准一下他的秘境名额，以及还要去问问她女儿对年下系有没有兴趣了。
　　不得不说黎原一口一句岳母大人听起来还是挺舒服的~。
　　虽说她钦定的这个女婿的辣根东西哪怕此刻都还塞在她身体里就是了~。
　　总之，慕容会长在拿到双持特性的锻炼方法后，第一时间就马不停蹄的赶回去安排了。
　　当然她并不打算将这个技术对外公布，她很清楚双持特性有多吸引人，只有将这个技术掌握在手中，她才能获得更大的话语权。
　　而且鬼知道那些迂腐的人里有没有内鬼，要是把这个技术透露给了国外……那tm是真的该死！
　　……
　　随着慕容会长的离开，黎原身边总算是清闲了下来，终于有时间能和他的沙奈朵好好温存一番了。
　　想想也真是令人感叹啊，在他还没有成为训练家之前，就在渴望着能够遇到一只属于他的拉鲁拉丝了。
　　只是他很清楚自己是个什么样的人，一般来说是不可能被‘不可以瑟瑟’的拉鲁拉丝看上的。
　　谁又能想到他最终不仅遇到了一只拉鲁拉丝，而且对方这么快就成长到沙奈朵的阶段了。
　　脑海里光是浮现出那道纯白的倩影，黎原嘴角就忍不住露出了一抹微笑。
　　他也不浪费时间了，连忙通过精神连接将沙奈朵召唤了过来，顺便让她把大嘴娃和美纳斯也一起带上。
　　三只精灵同时出现在他房间内，大嘴娃更是第一时间就‘咿朵咿朵’的跑上来要抱了。
　　美纳斯也同样不甘落后，紧随其后的一把卷住了他，使劲蹭起了他的脸颊。
　　反倒是一直期待着能成为沙奈朵，好跟他不眠不夜缠绵的莎莎没有急着抢占位置，只是安静的看着他们贴贴。
　　如今的沙奈朵完全印证了她曾说过的话，精灵的成长过程和人类是完全不一样的，仅仅只需一个进化就能快速成熟起来。。
　　拉鲁拉丝时期的她还是个怕生怕孤独的小女孩，奇鲁莉安时期的她则是个争强好胜的少女，现在成为了沙奈朵的后，一身气质反倒是内敛了起来，成为了家里最成熟可靠的那位文静大姐姐。
　　看着妹妹们向主人撒娇争宠时，她也不着急，只是静静的看着她们。
　　换做奇鲁莉安时期怕不是第一个瞬移上来强占位置了。
　　由此可见进化对性格的影响确实挺大。
　　“莎莎，不来吗？”黎原柔情的看向了沙奈朵。
　　“纱奈。（不着急，偶尔看到这样的景象，感觉也挺幸福的。）”沙奈朵也柔情的对视着他，慢慢走到了床边坐下，还像个姐姐似的爱抚起了大嘴娃的小脑瓜。
　　说起来大嘴娃的训练好像一直都是由沙奈朵负责监督和指导的，或许在她眼里确实已经把对方当做半个妹妹了吧？
　　“还不够，我答应过你要为你找回母亲的。”黎原牵过了她的手，认真说道。
　　那个约定他一直未曾忘过。
　　“纱奈。（其实我已经不是很强求这件事了，能够遇到你已经足够了。）”沙奈朵摇了摇头，她知道这件事情有多难实现。
　　她的家已经被烧毁，母亲恐怕也不会再回去那个地方了，想在这么大个世界里找到对方谈何容易。
　　她也已经不是当初那个离不开母亲的小女孩了，虽然见不到母亲有些遗憾，但也不想黎原真的为了这件事情满荒野钻，一切随缘就好。
　　“放心吧，我没有强求，只是还想为了你稍微努力一下而已。”黎原说道。
　　“纱奈。（这样就好。）”沙奈朵心里很暖，有这样的主人还有什么好苛求的，对他的爱已经控制不住的满溢了出来。
　　她知道黎原绝非是拉鲁拉丝心目中最完美的训练家人选，甚至差得离谱。
　　但是对于她来说这些都无关紧要，只要能有个最重要的人在乎着她就足够了。
　　沙奈朵也轻轻的靠近了黎原怀里，与他深情对视着拉近距离，然后吻到了一起。

第196章 卧槽！凤王？？？
　　每个男人在拥有沙奈朵后第一件事情会做什么？
　　那还用说？当然要和她来一场无休止的疯爱了！
　　从早上爱到晚上，再从晚上爱到早晨，只要体力不止，爱爱就不会停，谁不想抱着绝美的沙奈朵一直啃呢~？
　　黎原一开始也是这么想的，他都做好拿出几天来好好陪陪她的打算了，可结果出乎了他意料的是，当晚他们吻着吻着确实缠绵在一起了，可是才过了两个小时，沙奈朵就主动停了下来，转而是想依偎在了他的臂弯里熟睡。
　　连美纳斯都要了五个多小时才停下，她居然还没有美纳斯持久了？
　　至于大嘴娃……那妮子‘咿朵咿朵’的向他炫耀着自己掌握了模仿招式，期待着她的夸奖和鼓励呢。
　　至于瑟瑟……那是什么？
　　大嘴娃只知道和主人抱着的感觉很幸福而已，人家小孩子压根就没有那种欲望，单纯得不行！
　　沙奈朵在进化后仿佛又变回了拉鲁拉丝时期的纯白，似乎又开始‘不可以瑟瑟’了。
　　但实际上当然不是这样的，沙奈朵怎么不想和黎原无止境的瑟瑟，她也想两人能一直连接在一起啊。
　　她只是不希望他们之间的感情变成了只有肉.欲的银乱而已，更想与他真正的相爱，所以每天只要做上两个小时也就差不多了。
　　她现在更加喜欢安静的依偎在他怀里的感觉，那份温暖就已经足够幸福了。
　　沙奈朵的变化确实很大，越来越有贤妻良母的气质了呢。
　　谁还不想有个贤惠的妻子呢？
　　所以黎原也就放任她的转变了。
　　起床以后，大家一起去冲了个澡，沙奈朵悉心的为他擦洗皮肤，再用念力为他擦干身体，最后亲手帮他穿上了衣服，不求回报的向他奉献着自己。
　　照顾好了他以后，这才是亲昵的抱着他手臂，靠在了他的肩膀上。
　　看到这温馨的一幕，可把美纳斯给羡慕到了，她也要学着沙奈朵的样子凑上来，缠着他的手臂，靠上他的肩膀。
　　只是作为一条蛇蛇，还是体长7米的巨蟒，她这动作看起来多少有些别扭而已。
　　“对了美纳斯，要不要变成人形试试看？”黎原看着想模仿沙奈朵动作的美纳斯，突然又想到了一个骚操作。
　　“呒？（可以吗？这要怎么变？）”美纳斯也好奇起来，她还能变成人形的吗？
　　作为一条蛇蛇，虽然平时没什么感觉，但瑟瑟起来的时候确实会很不方便。
　　由于身体尺寸和黎原相差太大，所以总是得卷起来才能匹配到位置，说实话是有点麻烦的。
　　而且她也想体验一下人类瑟瑟时双腿夹腰的那种感觉啊，看上去好像很舒服的样子~。
　　“当然能了，而且方法应该很简单，跟我来一趟吧。”黎原一把抱起了整天想让他抱抱的大嘴娃，然后一起朝着研究院里的培育设施走去了。
　　每个科研设施里基本上都会有独立的培育屋，而叶莲娜最开始更是以完善了蛋组理论而出名的，她这里不可能没有培育设施。
　　而只要涉及到孵蛋，那就一定会牵扯到辣只精灵——百变怪！
　　百变怪这种精灵非常非常的特殊，它是全游除了传说精灵梦幻以外唯一一个天生就具备变身能力的精灵。
　　并且它的外形也和梦幻有些许共同点，如果说梦幻有可能存在退化型的话，那多半就是百变怪了。
　　该不会梦幻就是由某只百变怪基因突变来的吧？
　　总之，黎原需要的就是百变怪的变身特性或招式了，该特性能让百变怪瞬间变成所见之物的样子。
　　不管是人还是道具，百变怪都能变。
　　只不过是有的比较擅长变成人，有的比较擅长变精灵，有的则更喜欢变成道具一些的差别而已。
　　只要熟练掌握了变身能力，美纳斯自然就可以变为人形了。
　　而且这个人形还不是徒有其表的，百变怪既然能靠变身来孵蛋，就说明它所变成的人是完全具备生育能力的。
　　那到时候美纳斯是否能跨越种族差距给他生出一条小蛇蛇来呢？
　　至于沙奈朵……她好像就没必要变了吧？
　　沙奈朵的蛋组本身就是人形组的，怕不是直接就能和人生？？？
　　黎原承认了，他确实是个变态……他居然真的想试试看！
　　抱着这样古怪的念头，黎原一行人很快就来到了培育屋里，正好撞见了叶莲娜在和两个女儿面面相觑，仿佛正在苦恼着如何证明谁才是她女儿。
　　但实际上这个问题很好解决，并不能给她带来困扰，真正让她想不通的是，自己的研究所里明明只有10只百变怪，这多出来的第11只是从哪冒出来的？
　　难道是那10只百变怪趁她不在的时候瞎搞，偷偷产出的第11只？
　　那也不对啊，且不说这些百变怪里也不是每只都用来孵蛋的，问题就算它们孵蛋了，那好歹也先孵出来一颗蛋啊，怎么直接就跳过蛋的过程变成百变怪了？
　　“怎么了叶莲娜？”黎原看着堵在门口的老婆母女，直接抱上去问道。
　　“看了就知道了，培育屋里似乎多出了一只野生百变怪。”叶莲娜任由他抚摸着说道。
　　这只百变怪的变身能力简直强得离谱，才第一次见面就能完美的复刻出她女儿来了，哪怕仔细去看也找不出一点瑕疵，这是她的那些百变怪难以企及的变身能力。
　　“哦？野生的百变怪？”黎原看向两位安娜，不由眼睛一亮了。
　　哪怕是他都能看得出来多出的安娜有多精致，跟真人比起来毫无差别。
　　“如果我没记错的话，百变怪好像也是半管制精灵吧？”黎原摸索起了下巴，似乎动了点收服的念头。
　　“没错，若是让百变怪在市面上流通，那犯罪的成本就太低了。”叶莲娜点了点头。
　　你想想看让百变怪变成某个人去杀人的话，警方该怎么去调查？
　　所以为了防止这种事情发生，百变怪至今为止是不允许售卖的，只能用于培育屋孵蛋。
　　当然，这就和吉利蛋一样，虽然受到官方的管制，但你若是能在野外收服一只，官方也没法阻止就是了。
　　“既然如此，这只多出的百变怪就由我来收服好了。”黎原果断掏出了精灵球。
　　要是给他一只新的百变怪，那他还得慢慢调.教其变身能力。
　　而现在就有一只‘调.教完成’的摆在他面前，他没有不收入囊中的道理！
　　“随便你。”叶莲娜倒是不阻止，应该说她就知道黎原肯定会入手的，对方还有三个精灵位没用呢。
　　“百变怪，你怎么看？要不要和我打一场？输了的话就跟我走。”黎原抛着手中的精灵球，看向了那名假安娜。
　　实际上他一眼就看出了哪个安娜是假的，一个人的外形虽然可以模仿，但表情还是很难模仿的。
　　真正的安娜在见到他的时候就眼前一亮了，只有假的那只才是对他无感。
　　“缪？（你是怎么发现我是假的？）”百变怪顿时好奇的凑了上来，是否疑惑自己怎么会暴露，她的变身应该不会有破绽才对吧？
　　“想知道的话就和我对战吧，打赢了我，或者成了我的精灵就告诉你~。”黎原嘴角微扬。
　　“缪？（真的要这么做吗？）”百变怪似乎不怎么愿意，但她还是想知道自己如何暴露的。
　　“只能这么做。”黎原十分喜欢这只灵性很高的百变怪。
　　“缪~（那好吧~）”百变怪见他这么坚持，也知道没办法说服他了，干脆就成全他好了。
　　“那就让我们到外边打吧，这里的精灵都随便你变。”黎原自信满满的说道。
　　变身能力虽然能够复制目标的所有技能，但却没法复制技巧和经验。
　　所以不管百变怪是变成沙奈朵还是大嘴娃，她都不可能将她们的全力发挥出来的，黎原完全不担心会输。
　　但黎原怎么都没想到的是，人家‘百变怪’也没说过自己要变成他的那些精灵啊。
　　只见百变怪先是走出了培育屋，然后当着所有人的面飘了起来，接着身体一转，原本的金发美人突然急剧膨胀，最终竟然变成了一只身上燃着熊熊烈火，翼展足有四米多的庞然大物。
　　卧槽！凤王？？？
　　【PS：卡文了，写得有些慢，错字就麻烦大家帮忙留意一下了~，但还是要翘屁求票！or2】

第197章 梦幻！
　　天空之中突然出现了一只裹挟着熊熊火焰的红色巨鸟，一股难言的威势从它身上散发出来，仿佛是在告诫着下方的人类，神的威严不容侵犯。
　　即使隔着一段距离，都能感受到它身上的那股炽热气浪，下方的人都要被烤干了。
　　这是完全和他们不在一个生命层次的压迫感，是一种更加上位的气息，黎原他们哪里还不明白，眼前这只从未见过的精灵绝非凡物！
　　黎原倒还好，玩过宝可梦游戏的他知道这是凤王。
　　但叶莲娜可就是真的完全没见过这种精灵了，只能体会到对方的力量之恐怖而已。
　　甚至在她看来这只精灵虽然震撼，但其外形和精灵图鉴中记载的大嘴雀十分相似。
　　再加上对方身上的这股炽热火焰，让她不得不得出了这样一个结论：“不可思议，这是觉醒火的异色大嘴雀吗？竟然能成长到这种程度？”
　　哪怕并非是训练家的叶莲娜都能感受得出来，这只精灵的力量已经不是常人能及了，怕是冠军来了都不敢轻举妄动吧？
　　这还是野生的大嘴雀能达到的层次？
　　黎原不由无语的看了叶莲娜一眼，神tm异色大嘴雀，你怎么不说是mega大嘴雀啊！
　　你觉得野生大嘴雀能有这实力？
　　这很明显就不是普通的精灵吧！
　　要是让真正的凤王听见有人叫它大嘴雀，怕不是要让那些愚蠢的凡人知道火儿为什么这么烫了！
　　不过也不能怪叶莲娜身为研究人员还这么‘无知’就是了，毕竟她也不是专攻精灵分类的研究员，而且到目前为止世界上还没有任何关于传说精灵的目击记录呢。
　　网上所有疑似目击到传说精灵的帖子基本都是假的，至少那些图片里的进来就没一只是他认识的，更像是p的。
　　所以世人目前为止对于传说精灵的认知，也还只停留在遗迹里出土的各种图文上。
　　但那些图文都损坏严重，且没有色彩，所以即使出现了凤王的完整图文，恐怕也会被当做是大嘴雀来对待吧？
　　毕竟那两只精灵确实是太像了……
　　黎原有理由怀疑，凤王会不会就是大嘴雀的突变体，就像蒂安希与小碎钻的关系那样。
　　“这可不是什么大嘴雀啊，这是传说中的精灵凤王……又或者说是变身成了凤王的传说精灵梦幻更准确一些吧？”黎原嘴角抽抽的看着那只庞然大物，手中的精灵球也重新收回了口袋里。
　　开玩笑，要不然他难道还真想收服这只梦幻不成？
　　你要问他想不想，那肯定是想的啊，问题是就算冠军来了也得老实卧着，他怎么可能收服啊，他又不是某一球超人。
　　你真以为传说精灵都像动漫里的水君那样能被一张网捕获啊，这种存在随便折腾一下都能引发全球性的灾难了。
　　像什么创造大地和扩张海洋的精灵咱就不提了，光是操控洋流的精灵洛奇亚都能在世界范围内扰乱大气引发持续数年的雷暴雨了，到时候全都给你淹死！
　　“你说这是……传说精灵？”
　　叶莲娜母女闻言皆是瞳孔一缩，难以置信的看着那只充满威严的彩色神鸟。
　　刚才黎原好像提到了凤王的名字吧，她确实在一些文献里听说过这只传说精灵的存在。
　　应该说文献里记载的精灵一只比一只离谱，但凡看过的人都会印象深刻。
　　只是深刻归深刻，长久以来人们对于传说精灵是否真的存在都是抱有怀疑态度的。
　　毕竟文献里记载的那些传说精灵的能力都太bug了，一个比一个逆天。
　　什么拖动大地，开辟时空之类的，听起来就跟盘古开天和女娲造人一个调调，很难说不是精灵世界的古人们为了解释某种自然现象瞎编出来的。
　　至少就目前人们见过的精灵而言，虽然确实具备很多玄幻色彩的能力，但距离拖动大地和开辟时空也相差得太过遥远了。
　　但是现在见到这只凤王以后，叶莲娜也不得不承认传说精灵的存在了。
　　眼前这只生物光是悬浮在那里就已经给人带来了极大的心灵压迫，大气不敢喘一口的那种，空气因为它的存在而变得无比燥热，每次吸气连肺腑都传来了灼痛感。
　　它的身上还持续散发着某种蓬勃的生命力，那是一种远远超越了‘平凡’这个概念的生命气息，十分震撼。
　　她不知道凤王拥有什么逆天能力，她只知道对方表现出来的压迫就绝非普通精灵可比了，若是真的和黎原打起来，那周围一切恐怕都要被它的火焰焚尽。
　　你不看连黎原那个天不怕地不怕的家伙都老实收起精灵球了吗？
　　这股气势压迫感太足了，整个研究院的人都被这股动静给吓了一大跳，连雪姨她们也纷纷闻讯赶了过来。
　　在听到黎原说出传说精灵的名号后，一个个都震撼不已的……赶紧掏出手机拍起了照~。
　　过于真实……也幸好梦幻不是那种暴躁的传说精灵，相反它还极为的不好战，只是喜欢古灵精怪的变成各种精灵去捉弄人而已。
　　要是换成伊裴尔塔尔，别说是拍照了，跑都来不及！
　　“梦幻，是你对吧？”黎原认真的看着对方。
　　这只能够变身成凤王的精灵绝对不是什么百变怪，普通精灵和传说精灵的生命层次相差是很大的，百变怪仅凭自己绝无可能变成传说精灵。
　　它要有单独变成传说精灵的能力，它自己就能成为传说精灵了！
　　所以黎原敢肯定这只精灵不可能是百变怪，只有可能是梦幻了。
　　不过说起来动漫里出现的传说精灵体型都很小，小到根本就没有身为传说精灵的逼格，甚至还能被人类一杆钓起，简直毁坏人设。
　　反倒是眼前这只‘凤王’要远比动漫里来的庞大，单翼展开就接近五米长度了，算上身体部分的话，横向长度已经超过10米了吧？
　　也不知道梦幻变的是不是真实的凤王体型，但至少神兽在他心目中的逼格是保住了。
　　“缪？（咦咦咦？你怎么知道是我的？快告诉我告诉我！）”
　　梦幻没想到自己的真身居然也被识破了，顿时也没了和他较劲的想法，当即现出了自己小巧的身型，如同一只站立起来的太阳伊布一般，围绕着黎原飞行打转。
　　其实梦幻才刚刚来到这个世界没多久，正在苦恼着该把世界树种在哪里呢。
　　世界树是整个精灵世界想要顺利运行的重要一环，就如同树木能够靠光合作用消耗二氧化碳产生氧气一样，世界树能够保证精灵世界各种元素能量的正常循环。
　　只有有了世界树，精灵世界的各种能量才能自给自足，否则一旦现有的能量耗尽了，蓝星的精灵世界化改造就会被强制中断。
　　而梦幻作为世界树的守护者，它的生命与世界树相连，它的存在十分特殊。
　　所以它也常被毁灭了精灵世界的那群恶人追捕，只有毁了它才算是毁掉整个精灵世界。
　　于是精灵世界的人们为了掩护它顺利转移到蓝星，一个个都不顾生死的前仆后继为它开路，付出了极大的代价才是送它到这里。
　　世界树是脆弱的，经不起太大的冲击，它必须尽快找一个隐秘且安全的地方‘扎根’起来。
　　但是它对蓝星还不甚了解，所以才打算先接触这里的人类观察一阵子，可结果哪想她才刚接触到蓝星人的时候，居然就被识破身份了？
　　它隐藏得明明已经很好了，怎么会被一眼识破呢？
　　若是将来遇到那群恶人也能一眼识破它的话，那它和世界树岂不是都危险了？
　　所以它非常想要知道自己是哪里露了馅，避免下次还犯这样的错误。
　　啥？
　　你说它就这么简单的在黎原面前现出了原型，就不怕黎原也是恶人吗？
　　这点它倒是不担心，它之所以惧怕那些恶人，也是因为那些恶人的手里控制着其它的传说精灵，相比起来眼前人类就弱小太多了。
　　况且黎原身边的精灵还是沙奈朵，那只精灵是不会选择与恶人为伴的，所以不用太担心，黎原铁定是个大好人！

第198章 虹色之羽
　　“缪！缪！(；OдO)（快说快说！是怎么发现我的？）”
　　梦幻就像一名尚未成熟的活泼小少女，不停围着黎原打转，迫切想要得到答案。
　　“想知道的话也不是不行，但前提是你先让我摸摸~。”黎原笑嘻嘻的趁机提出了乱.摸要求。
　　但梦幻条件反射的就躲开了黎原想要摸上来的咸猪手，对他提出的坏要求表现出了迟疑。
　　要知道在来到蓝星之前，想要接近她的人类就没几个是安着好心的，对身为幻之精灵的她抱有坏想法的人太多了，凤王也曾说过她太容易相信人类，让她以后一定要多留几个心眼。
　　毕竟她的存亡事关所有人的生命，不能让那些为她开路的人们白白浪费掉性命了不是？
　　但话也说回来了，如果她的伪装真这么容易被看破的话，那以后岂不是走到哪里都很危险？
　　就算是为了防范于未然，她也必须早点弄清楚自己的破绽在哪吧？
　　再加上这位少年毕竟是被沙奈朵选中的人，而且实力也远远威胁不到她，从他身上获取信息应该是比较安全的一个途径了。
　　这么一想，这个交易好像还挺划算？
　　梦幻一边转圈一边思考，很快就做出了决定。
　　“缪~（那好吧，我可以答应你。）”
　　梦幻接受了条件，这回十分配合的飞到了黎原面前，任凭他抚摸了。
　　但哪想黎原使诈，根本就不是想摸摸她而已，竟然搞偷袭的将她搂入了怀中，然后才是美美的抚摸起来。
　　梦幻的身上布满了类似于太阳伊布的绒毛，抚摸起来的触感非常舒服。
　　正好他还没有太阳伊布，要不要想办法入手一只梦幻来作为上位替代品呢？
　　只可惜梦幻虽然萌萌哒，但战力却远不是现在的黎原可以碰瓷的，所以收服的念头想都不要想，只能靠嘴炮忽悠。
　　“梦幻，想必一定是没怎么和人类接触过吧？”黎原眼珠子一转，开启了忽悠模式。
　　“缪！(ó﹏ò｡)（你们人类都这么喜欢骗人吗？）”梦幻有些小生气，完全没料到他会直接抱上来的样子，不开心的用尾巴抽打起了他的身体。
　　“这怎么能算骗人呢？这不正是体现了我对你的喜爱吗？”黎原当即启动心念模式，安抚她的情绪。
　　“缪~（随你怎么说吧，还不快点告诉我，你刚才是怎么认出我的？）”梦幻连忙催促起来，懒得管他是摸还是抱了。
　　“答案很简单，要知道能像你一样自由使用变身能力的也就只剩下百变怪了，但百变怪没什么机缘的话这辈子都不可能变成凤王的，那么能够变成凤王的自然只剩下你了。”黎原答道。
　　“缪？(꒪Д꒪)ノ（居然是因为这个？）”
　　“不然呢？”
　　“缪~(ー`′ー)（那之前呢？我变成那名金发少女的时候，你好像也认出了我吧？）”
　　“所以我才说你肯定没怎么接触过人类啊，虽然你能够模仿人类的外貌，但终究模仿不了人类的表情，你们两个见到我时的表情差太多了。”
　　“缪？（听你这么一说，那我以后岂不是不能变成人和传说精灵了？）”
　　“倒也不是不行，如果你变成一个我不熟悉的人，那自然是没法看出破绽的，但这样一来你还得先去了解一下目标的人际关系，就很麻烦。”
　　“缪~（确实。）”梦幻赞同的点了点头。
　　“所以我的建议是，你要不要留在这里一段时间呢？只要和人类生活一段时间，自然就能理解人类的各种心理活动了，而且我这里还可以提供给你能量方块哦~。”黎原又开始拿出了他诱捕精灵的神器。
　　之前丑丑鱼还躲在人工湖底的时候，就是被他用能量方块给钓出来的，精灵很难拒绝这种食物的诱惑，特别是第一次食用的精灵。
　　“缪？（这是什么？）”梦幻果然瞬间就被那盒香气扑鼻的小方块吸引力目光，甚至都没考虑这些东西会不会是危险物品，小手就不受控制的伸了过来。
　　她轻轻拿起其中一块，凑到鼻尖嗅了嗅，诱人的香气立即就让她口水都滋生了。
　　小梦幻忍不住的直接吃了起来，结果越吃越上头，一颗接一颗，根本停不下来，享受得眼睛的眯起来了。
　　直到她的小手往盒子里一抓，发现一颗都不剩了以后，这才是意犹未尽的被迫打断。
　　“怎么样，好吃吗？要不要试着在这里生活一段时间？”黎原没想到小梦幻还是个贪吃鬼，不由觉得这招食物诱拐法有戏，这家伙简直比费洛美螂还要好忽悠啊。
　　“缪~（很好吃，但是……我不能留在这里的。）”梦幻却遗憾的摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“缪~（因为还有重要的事情。）”
　　“什么事情？我能帮上忙吗？”
　　梦幻只是摇了摇头，虽然她愿意相信黎原是个好人，但唯独世界树的存在她是不可能透露的。
　　除非对方能成为她的守护者，但以他目前的实力来看，显然还远远没有这样的资格。
　　“好吧……虽然有些遗憾，但相信你的事情一定很重要，如果有需要帮忙的地方随时可以到这里来联系我，我虽然还很弱，但或许可以为你找来些厉害的帮手，而且我们已经算是朋友了不是吗？”黎原眼见忽悠不成，只好强行跟她扯上了朋友的关系。
　　就算收服不了，跟一只传说中的精灵成为朋友怎么想都不会亏。
　　“缪！”梦幻点了点头。
　　“那么作为朋友，这些能量方块就当做是我们初识的礼物吧，期待还能与你再次相见。”黎原嘴角微扬，连忙对着沙奈朵招了招手，对方心领神会的取来了更多超能系能量方块。
　　梦幻看着那些叠成了一座小山的能量方块，眼睛顿时就发光了起来，恨不得立马扑到那里面去。
　　但是在她扑向那堆能量方块之前，似乎也意识到了只有自己在接受礼物好像有些不太好意思，于是迟疑了一下，干脆也送出了一份回礼。
　　本来这个物品她是不应该随便送出去的，要谨慎的寻找一个合格的对象才是。
　　但……说实话她也不知道谁才算合格，她和凤王考核目标的方式都不同，实在是没法替对方挑人。
　　她只知道既然黎原是沙奈朵选择的人，就算实力尚且弱小，但至少不是个坏人吧？
　　要是坏人早该对她动歪心思了。
　　所以交给他应该可以放心？
　　“缪！（谢谢你的礼物，我也有件东西想要交给你，这是需要人类的力量才能激活的东西，也是她最后留下来的东西，希望你能让它重新恢复色彩，那么我也该去办正事了……）”
　　梦幻深深地看了黎原一眼，旋即一把卷走了那堆能量方块，隐身消失在了所有人的目光中。
　　而紧接着没过多久，一片失去了色泽的羽毛从天空中缓缓飘落下来，安静的落在了黎原手中。
　　那是一根已经失去了光泽的羽毛，但还是能够看出末端染着些暗淡的色彩。
　　黎原很快就认出了这根羽毛的身份，这不是号称主角认证道具的虹色之羽吗？
　　在剧场版里，小智就曾获得过这根东西，有了这东西就能让凤王成为你的专属摄影师了。（划掉）
　　为什么在这里是由梦幻交给他的？
　　而且那句‘是她最后留下来的东西’又是什么意思？
　　难道真正的凤王已经没了？？？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第199章 想变凤王的百变怪
　　梦幻走了，但研究院里的人们却还沉浸在传说精灵带来的震撼中。
　　雪绪也没想到自从遇见黎原以后，她周围发生的事情真是越来越离谱了。
　　光是那些堪称bug级的研究成果还不够，现在都要给她来点小小的传说级震撼了是吗？
　　雪绪毫不犹豫的选择了将凤王出现的视频公布在了精灵图鉴app上，让世人们也感受一下传说级的震撼，再次引发了全网热议。
　　看着视频里那名与充满了压迫感的凤凰对峙的少年，人们心里剩下的只有佩服了。
　　不得不佩服，谁能想到继日月伊布和美纳斯之后，黎大大还能给他们整出这么大一个活呢？
　　如果这份视频是真的，那这应该就是人类多年以来首次目睹到传说精灵的珍贵影像了吧？
　　影像还如此的清晰，这回怕是连做精灵考古的人都不得不关注他了。
　　你说这家伙离不离谱……
　　不过关于梦幻的事情黎原倒没让雪姨她们公开，毕竟那只精灵比较特殊，看上去还特别容易被骗，还是不要让人们知道它的存在为好。
　　当然这些都是后话了，当梦幻离开以后，黎原盯着对方送他的虹色之羽研究了一会儿。
　　这根羽毛格外神奇，即使已经色泽暗淡了，也还能感到上面传来的温热感。
　　当黎原举起羽毛，透过阳光进行观察时，还能发现羽毛的末端竟然散发着彩虹般的耀光。
　　难怪叫做虹色之羽，确实神奇。
　　唯一的问题是梦幻好像希望他能让羽毛重新恢复色彩，但具体又没说该怎么操作，这让他如何是好？
　　所谓的恢复色彩，应该不是指为羽毛涂上颜色那么简单吧？
　　如果他没记错的话，某部宝可梦剧场版里似乎有明确说过，如果虹色之羽落入了恶人的手里就会失去颜色，只有纯真善良的人才能让虹色之羽恢复色彩，并给予凤王力量。
　　通过剧场版的信息不难推测，凤王与虹色之羽之间肯定是有密切联系的，当凤王生命力旺盛的时候，羽毛也会焕发出七彩夺目的光芒。
　　而如今羽毛光彩暗淡，却又不像是被邪恶之力污染的纯黑色，就只能说明凤王当下的生命力非常微弱了吧？
　　否则的话她必不可能让梦幻来替她选择‘代言人’了，别人怎么可能知道她喜欢怎样的人，自己来慢慢去挑个满意的不好吗？
　　所以现在的情况多半是凤王正因为某种原因状态很不好，而梦幻希望他能够激活这根羽毛，并向凤王传递去力量，从而让其脱离困境咯？
　　黎原也不知道自己的猜测是否正确，他只知道梦幻铁定被他忽悠到了，否则怎么可能会认为他是能够让虹色之羽焕发光彩的人？
　　他特么的不让这根羽毛变得更黑就不错了！
　　不是黎原硬吹啊，他不能说是跟善良一点边都不搭，至少在对待宝可梦和家人上他还是很愿意付出的。
　　只能说他的那点善良……聊胜于无吧。
　　如果这根羽毛真的事关凤王的生死，必须依靠善良的人来获取力量，那现在留在他这里绝对要坏事啊，他该不会一顿忽悠把梦幻给坑了吧？
　　这可糟了，他难道要翻大车？
　　只能希望他的猜测是错误的吧，不然梦幻岂不是要被他坑死，到时候非得怪罪他不可。
　　现在也只能先替幻梦保管着羽毛了，以后有机会再还给对方吧。
　　又或者帮梦幻去寻找一个适合的人选？
　　可是……世界上真的有动漫里的小智那样天真的人吗？
　　这年头的小孩在网络信息的轰炸下比大人还会玩，你让他上哪找那样的人？
　　黎原摇了摇头，此事还是从长计议吧。
　　不过就在他准备收心时，培育屋的方向突然传来的一阵不小的动静，立马吸引去了所有人的目光。
　　“芒芒！！！”
　　也不知是哪只百变怪突然奋力大喊了一声，然后身上爆发出了耀眼的光芒，倒不是进化之光，而是在尝试使用变身招式变成更加高等的生命，所以才触发了类似进化之光的现象。
　　然而当它身上光芒褪去以后，出现在众人眼里的样子终于让叶莲娜明白了什么才是真正的异色大嘴雀……
　　那七零八散的羽毛，还有那杂乱的色彩，怎么看都只是一只红色的大嘴雀而已吧？
　　就连百变怪对着镜子前看了眼自己那破破烂烂的样子，努力扑腾着也无法飞起，实在是有被丑到。
　　“百变怪，难道说你想变成凤王那样的生命体？”黎原连忙走了过去。
　　“芒芒！芒芒！”百变怪使劲的点头，眼中充满了渴望。
　　对于实验室里的百变怪而言，它们每天的生活都非常悠闲惬意，除了偶尔要配合一下实验工作外，几乎就没什么需要做的，天天都是软趴趴的趴在恒温室里，什么追求都没有。
　　可是当它看到了那具沐浴在火焰之中的虹色身影式，就宛如看到了世间最美丽的东西，那幼小的心灵仿佛受到了直击灵魂般的震撼。
　　直到凤王变回了梦幻，它都没能的从那份恍惚的震撼感中回过神来，小小的眼中已经种下了想要成为完美之物的种子。
　　可是当它努力按照对方的样子去变了以后才意识到，自己的生命是何等渺小，根本无法高攀复刻那样的存在。
　　它有些失落，但还是无法掩饰它的渴望。
　　“既然如此，你要不要做我的精灵啊？我或许可以帮你实现这个愿望。”黎原又开始忽悠了起来。
　　“芒芒！”百变怪涉世未深，哪里知道这个世界上有骗子的存在，它一听到自己可以实现愿望，立即就扑腾着使劲点头了起来。
　　当然了，黎原忽悠归忽悠，但若是完全没有把握实现的事情，他也不会瞎忽悠的，因为那会翻车。
　　百变怪仅凭自身绝对没有变成凤王的可能，但他手上这不是还有虹色之羽吗？
　　虹色之羽上拥有凤王的力量，只要它能利用这股能量来变身，成功率自然就能大大提升了。
　　若是在等他拿到生命宝珠，研究出生命能量的些许秘密，或者这个愿望就真不是梦了。
　　一只能够变成传说精灵的百变怪，要是在赛场上出现了，你说对手怕不怕？
　　唯一的问题就是百变怪属于管制精灵，一般是不允许私人携带的。
　　不过这个问题也不大，且不说他如今已经在魔大登记为研究员了，完全可以用研究精灵的名义将其带在身上。
　　就更别提如今的训练家协会总会长都是他能干的岳母了，走个关系弄来一只小小的百变怪还不是轻轻松？
　　不得不说，当个关系户真是舒服啊~。

第200章 波导之力
　　百变怪到手以后，黎原的精灵娘化计划便可以提上日程了。
　　娘化的方案一共有两种，一种是复制百变怪的变身者特性，另一种则是模仿她的变身招式。
　　一般来说特性的加持往往比招式的加持更加强力一些，不过也还是要看熟练度的。
　　像沙奈朵更加擅长使用特性，那她当然就是用特性变身最好了。
　　但美纳斯和大嘴娃就没那么强的特性控制力了，还是从变身招式开始吧。
　　“美纳斯，咱们第一次变身不要求有多完美，只要成功就行，你从雪依她们之中挑选一个作为目标，先尝试对着人变身看看吧。”黎原提议道。
　　精灵娘化是他一直想尝试却又从未涉及过的领域，所以他也不是很确定能不能成功。
　　毕竟人与精灵的身体结构还是有很大不同的，这里的不同不是指形状不同，而是指构成身体的成分很不同。
　　精灵从某种程度上说是一种能量生命，她们仅靠吸收对应属性的能量就能存活，甚至都不一定有心脏之类的器官。
　　比如沙奈朵就是没有‘心脏’的，据说她胸前那块用来感知情感的红色角质就是心脏的具现化。
　　顺便一提很多人好奇跟沙奈朵瑟瑟的时候，会不会被胸前那块角质给戳痛。
　　实际上是不会的，因为沙奈朵的蛋组还被分为了不定型组，不定型的生物就类似史莱姆一样，是柔软的。
　　所以她胸前那块红色角质其实是软的，和她的胸脯差不多软~。
　　反观人类的身体却是非常精密的结构，但凡哪个器官出了点问题就整盘皆输。
　　所以美纳斯在不了解人体构造的情况下能不能变成真正的人，那还真是个未知数。
　　不过就算不能也无妨，只要能具备人的外形，且下面拥有瑟瑟时的快感，估计她也就满足了。
　　但这种将就的变身就别想正常受孕了。
　　反正沙奈朵肯定是不想将就的，她有机会绝对要受孕。
　　“呒~（收到！）”
　　美纳斯收到命令后立即行动了起来，她的视线在黎原的众多后宫里转了一圈，最终落到了安娜身上。
　　这些人里就输雪家母女和叶莲娜母女的颜值最高了，之所以选择安娜，也是因为对方的金发更符合她上半身的色彩一些。
　　然后美纳斯施展了变身招式，黎原也连忙开启心念模式辅助她。
　　在黎原的感知之下，很快就弄懂了变身招式的基本原理，原来是这样？？？
　　在美纳斯使用了变身以后，黎原明显察觉到她的身上有一圈神秘的波动扩散了出去，在撞上安娜以后又反弹了回来。
　　旋即美纳斯的身体开始不受控的产生了变化。
　　那道反弹回来的波动之中仿佛携带了安娜的基因信息，开始诱发美纳斯的身体产生剧烈但又可逆的基因突变。
　　于是美纳斯变成了光，她的身体被不算耀眼的白光包裹，等到光芒褪去时，一名和安娜有几分相像的金发女性便出现在了众人视野中。
　　“呒？”
　　美纳斯·安娜连忙打量起了自己的身体来，她发现自己的视野变得非常奇怪，身体也略显别扭了一些。
　　毕竟她在此之前不是当鱼就是当蛇的，对于两脚行走的感觉还是太陌生了，一时间竟有些站不稳，连忙扶在了黎原身上。
　　“呒~（变得怎么样了？）”
　　美纳斯紧张的询问起来，看来即使变成了人，她也没法直接学会人类的语言啊。
　　“还行……有个五成像吧，第一次能变成这样已经很不错了，但为什么是果体？下次记得把衣服也变出来啊。”黎原评判道。
　　美纳斯的身材与安娜已经几乎一致了，摸起来的手感也非常好，并不像他想的那样，不了解人体结构的话无法变身成功。
　　就是那张脸的细节远远比不上原版安娜精致而已，只能勉强算是低配版。
　　还有最关键的衣服还变不出，没法自带衣服的话，他可不敢让美纳斯在人前变啊。
　　不过这都是小事，在他看来是靠反复练习就能解决的问题了，真正让他在意的是美纳斯施展变身时所散发的那圈波动。
　　当时与美纳斯心念相连的他明显感受到了，那一瞬间他们进入了一种非常奇妙的状态，好似闭着眼睛都能感受到周围每个人的存在和一举一动了一样。
　　原因就在于散发着类似波动的人不止美纳斯一个，每个人每个物体都存在着波动，而这些波动之中又蕴含着物体的基本信息，所以美纳斯才能靠接收波动来变成目标的模样的。
　　这么说好像有点抽象？
　　那就换个大家更加熟悉的说法吧。
　　但凡世界上存在的所有物体，不管是生物还是死物都拥有其独特的波导。
　　而变身招式的真相似乎就是读取目标波导中蕴含的信息，从而将自身复制成对方的模样。
　　这就解释为什么只有梦幻和百变怪会变身招式了，因为百变怪多半就是超级低配版的梦幻，而梦幻这只精灵说是波导的代言人也不为过。
　　如果说凤王的使者是虹之勇者。
　　那么梦幻的使者便是波导的勇者了。
　　黎原万万没想到，自己有一天会在变身招式这发现波导的真相。
　　更没想到的是，波导和真气一样都不属于属性能量，而是一种世间万物本身自带的东西。
　　也就是说，黎原能够开发出自身的真气，自然也能开发自身的波导，而开发的契机恐怕就在这个变身招式了。
　　同时波导的气息与真气的气息又极为类似，大有一种‘真气是生命能量的外在表现形式’，而波导就是‘生命能量的内在隐藏信息’的感觉。
　　若是能够将真气与波导有机结合起来，说不定他和沙奈朵就能初窥到生命能量的真谛了。
　　想到这里，黎原心里也忍不住一阵兴奋，已经等不及想要拿到生命宝珠了！
　　若是这套理论能被证实，那别说百变怪想变凤王的愿望能实现了，他的沙奈朵也说不定真能获得成为传说的希望！
　　比起这个，跟娘化精灵瑟瑟的欲望简直就是儿戏，他已经忍不住想研究生命能量了！
　　不过说是这么说，想要开发出波导，还是得先麻烦精灵们多变身几次的，他还得继续感受并熟悉一下那种感觉。
　　这时安娜也不满的走了上来，对于黎原刚才的评价十分介意！
　　“她哪里有我五成像了？别睁眼说瞎话了好吗？明明一成都没有，美纳斯你跟我过来，这里的眼影不是这样变的，还有这个鼻梁，宽度明显不对！”安娜见到有人把自己变得这么丑，顿时就气呼呼的拉着美纳斯到镜子前指点去了。
　　黎原不由一脸懵逼，你们女生对自己脸部特质都这么了解的吗？
　　在他看来根本没啥区别吧？
　　这时月伊布也瞄了雪依一眼，说起来她也会模仿来着，要不她也来变一下？
　　要是她变成主人的样子去跟黎原上床的话，这算不算是一种ntr？
　　牛！都可以牛！不然你以为她为什么是恶系精灵！
　　于是月伊布也变成了光，然后化作雪依几成像的样子贴到的黎原怀里，还直接吻了上去，看得雪依嘴角都抽抽了起来。
　　【PS：想食月票……or2】

第201章 秘境通行证
　　为了弄清楚波导之力，接下来的时间里黎原都在于沙奈朵缠绵热吻。
　　啥？你问研究波导跟缠绵之间有什么关系？
　　那倒是没什么关系，研究的方法不过是让沙奈朵不断变身，并趁着变身瞬间波导释放的时候认真感应罢了。
　　这个过程就多少有些枯燥，于是黎原干脆让沙奈朵按照他心目中的希罗娜形象来变，变完以后直接推倒，这四舍五入不就相当于推了希罗娜吗？
　　你还别说，看着身下那张和希罗娜有个七分像的脸，黎原是性趣大增，逐渐就忘了是在研究波导之力，开始一股脑的冲了起来。
　　直到沙奈朵都提醒他该认真工作了以后，两人才是继续保持着缠绵的姿势开始专研起来。
　　而这一研究就是三天。
　　在这三天的时间里，美纳斯在安娜的亲自指导下，终于是能变得和对方有个八九成像，随后她又在这个基础上进行了一些魔改，加入了一些自己身为精灵的特点。
　　比如在玉颈和肩膀上覆盖了一些美丽鳞片，看上去也多出了一些魔物娘的气质，黎原为此点赞。
　　唯一遗憾的是她还很难维持这份魔改后的变身，所以每天晚上和他瑟瑟的时候，都会瑟到一半因为太刺激了没控制住重新变回蛇蛇的样子。
　　你能体会到那种抱着一个美人玩得正嗨的时候，对方突然变成了一条7米多长的大蟒蛇是什么感觉吗？
　　黎原只能说……其实还挺刺激的~。
　　除此之外大嘴娃也有在练习变身，只不过她到没有那种想变成大美人去和主人瑟瑟的想法，毕竟没法靠进化瞬间成熟的她，如今依旧是个三四岁左右的孩子而已，哪里懂得那些大人的事情？
　　大嘴娃单纯只是在变着玩而已，她和百变怪这个同龄精灵似乎很有话题，两人很快就玩到了一起。
　　而百变怪则是从黎原手中拿到了她日思夜想的虹色之羽，开始吸收羽毛上的波导变了起来。
　　结果不出黎原意料，她这回的变身效果终于从异色大嘴雀的级别提升到了……mega大嘴雀的级别。
　　拜托，能不能麻烦你先看清楚凤王长什么样了再变，越来越不像了好吗？
　　看来百变怪想要弄清楚羽毛上的波导，还需要花费很长一段时间啊。
　　三天后，慕容会长给他送来了期盼已久的生命宝珠，以及特地为他申请来的秘境调查名额。
　　黎原不正好是研究员吗？
　　只要以研究调查秘境的名义，他便可以随意进出国内所有的非限制的秘境了。
　　而那些被限制进入的秘境黎要么极度危险，要么就是出现了究极之洞，她可不希望黎原去那种地方送死。
　　“你准备动身前往秘境了吗？”慕容会长和黎原睡了一晚，第二天早上醒来时躺在他的怀里问道。
　　“还没呢，我准备先回家一趟，出来也快有两个月了，再不回去家里的人就要有怨言了。”黎原摇了摇头，倒是不急着出发。
　　这一前往秘境，恐怕又要花很长时间了，他打算先回去陪陪母亲，顺便将费洛美螂带上再说。
　　若是能把费洛美螂忽悠来当保镖，那到时候在秘境里随便浪都不用太担心了。
　　不过说到费洛美螂，他已经连续两个月丢着对方没管了，也不知道对方有没有闹情绪……
　　看来回去以后还得花时间哄哄那位大姐啊。
　　“我的建议是做好了充足准备在去，秘境外围往往设有补给站，所以补给的问题不需要太担心，准备个能装一星期食物左右的背包就够了，在野外真正需要注意的是各种蚊虫毒蛇，以及……精灵猎人。”慕容会长知道他没有进入荒野的经验，只好着重的为他讲解了一些注意事项。
　　“精灵猎人还能偷渡进秘境？”黎原有些疑惑，秘境一般不都是受管制的吗？
　　“那得看是什么秘境了，像那些尚未开发，或者尚未与蓝星融合起来的秘境，往往只存在连接处几个空间薄弱点可进出，这类秘境管理起来较为容易，只需把守住进出口就是了，但对于那些已经完全融入了蓝星的秘境，随便从哪里都能进出，光靠护林员的力量根本无法阻止偷渡。”慕容会长摇了摇头。
　　秘境里的情况远比世人想象中的还要复杂，由于秘境之中资源众多，包括了市场上几乎见不到的特级树果和能量纯晶，还有大量珍惜精灵捕获，永远不缺乏被利益蒙蔽双眼的人铤而走险。
　　最关键的是，华国由于领土庞大，自然环境种类丰富，所以降临在华国的秘境数量和种类都特别的多，哪怕将全国人口都安排去当护林员，估计也不够守住几个秘境。
　　反而因为精灵这种超自然生物的存在，导致国内国外的人偷渡起来都特别轻松，所以哪怕是在野外的某个秘境里撞见了外国偷猎者都不奇怪。
　　目前国内只有三大秘境是安排了重兵把守的，其中被誉为华夏龙脉的流星瀑布秘境便是其一，那里是华国乃至世界范围内知名的龙系精灵出没地，甚至没有之一。
　　至今为止国内都未调查清楚流星瀑布里到底有多少暗穴，又还藏着多少龙系精灵，反正每隔一段时间都会有新发现。
　　龙系精灵是什么价格懂的都懂，所以流星瀑布的偷猎者也是屡禁不止。
　　那些偷猎者可都是疯子，他们的目标可不止是野生精灵，就连训练家身上的稀有精灵也是狩猎对象之一。
　　一旦在野外遇到了偷猎者，那么能绕开就经历绕开，绕不开的话最好第一时间攻击敌方训练家。
　　没错，就是攻击训练家！
　　这才是野外对战的主题。
　　等黎原到了野外，最需要警惕的反而不是精灵了，而是人类。
　　不过她对黎原的实力还是比较放心的，毕竟黎原也算是精英训练家了，他的沙奈朵开挂后连资深级都能打，打不过也能瞬移跑路，所以安全问题不是问题。
　　除非遇到了大师级，那可能会比较危险。
　　不过大师级的偷猎者还是非常非常少见的，毕竟都到那个等级了，赚钱的路子多得是，没必要干这种脏话。
　　但也不乏一些大师级就是爱财，就是觉得这种活来钱更快，一切都说不准。
　　因此国内的大多数秘境都会有至少一名大师级坐镇的，这些人世代守在秘境里，被称为守林人世家，拥有优先享受秘境资源的权力。
　　如果在野外遇到了无法解决的大麻烦，可以去找他们寻求庇护。

第202章 费洛美螂的幽怨
　　慕容会长向黎原讲解了许多野外生存的注意事项，避免他踩坑。
　　有些坑一踩，可能命就没了。
　　讲解完后，慕容会长又欣喜的收获了一发鱼皮蛋注入，最后才是心满意足的回去工作了。
　　黎原也迎来了回程的时候，两个月没见母亲她们，他的心里也是格外想念了。
　　于是黎原当晚就叫来了叶莲娜她们，聚众在研究院里开了一晚的趴体，直至第二天上午才从老婆们的玉体堆里趴出来，坐上了回程的高铁。
　　大约下午时分黎原就返回了家里，并给了他母亲一个偷袭。
　　黎母正在坐在卫生间里解手呢，黎原突然瞬移出现在她面前，将她吓了一跳。
　　然后没等她反应过来，就扑上来堵住了她的嘴唇，让她畅快的放了一番水。
　　直到事后，母子两还是死死抱在一起，幸福得不愿分离。
　　“妈，我回来了~。”黎原一边将母亲按在马桶上热吻，一边心电感应起来。
　　“哪有直接闯进厕所里见妈妈的，妈妈还以为是有坏人跑进来了呢。”黎母紧紧的抱在儿子身上，她一开始确实被吓了一跳，但意识到是自己重要的人回来了以后，就敞开双腿热情迎接他了。
　　两个月没见儿子，她也是想念得浑身瘙痒，饥渴难耐，只能经常看着他的照片自己动手解决需求，或是和杜娟互相温暖彼此。
　　但那样的温暖根本满足不了她们对男人的渴望，每天都只能活在盼望他归来的煎熬之中。
　　她又不愿去打电话将儿子喊回来，因为她知道儿子的事情同样重要，身为母亲的也不想拖累了儿子啊。
　　她只能经常上厕所的时候想着儿子发呆，有时候一呆就是一个多小时，不知道的人还以为她是在厕所里遇刺了呢。
　　好在终于让她赶在‘饿死’之前等回了儿子，她干涸的田野终于得到了春雨的滋润，整个人的神采都重新焕然一新了起来。
　　啊~，真是舒服啊，好久没体验过在儿子的欺压下解完手的羞耻滋味了。
　　那感觉既禁断，又美味。
　　“我这不是急着想见你，所以就变成妈宝男了吗？”黎原深深的吻着母亲，又准备开始下一轮的冲刺了。
　　“妈妈才是想见你，妈妈已经不想再离开你了。”黎母一脸深情和渴望。
　　“那就永远不要离开了，我会让妈妈幸福到底的~。”
　　“嗯~。”
　　黎母的眼神似乎还想说些什么，但又耐不住她实在是太想念儿子了，舍不得就这么让儿子离开她，所以就压下了心里的话，全身心接受起了儿子给予的幸福感来。
　　直到她幸福了一次又一次，对儿子的依赖感越发加深了以后，深怕继续下去会误事的她，才是极为艰难的与儿子唇分开来。
　　“宝贝~，先停一下吧，妈妈还有事要跟你说。”黎母一副说话的时候都忍不住还想吻上去的样子。
　　“什么事不能等到我们都心满意足了再说？”黎原不听，又吻了上去。
　　“是关于你那只精灵费洛美螂的事情，你离开的这段时间里她似乎生了闷气，一直把自己关在房间内，给她准备的能量方块也没吃，后来还是小若硬要闯进去和她做姐妹，这才是暂时稳住了她情绪的，你最好快点去看看。”黎母被迫吻住，只能通过心电感应告知他。
　　“美螂啊，这段时间确实有些忽略她了。”黎原感叹一声。
　　“你啊，事业固然很重要，但也不能完全丢下自己的女人不管知道吗？”
　　“我知道的，所以这不是正在照顾我最重要的女人吗？”
　　“你个小坏蛋~。”
　　黎母感受着坏儿子又开始对她使坏了，仿佛完全没打算去看一下费洛美螂的样子，让她十分无奈。
　　可是一听到儿子说她是最重要的女人，心里又难免冒出了想要再独占他就一些的私心，终究还是没舍得将儿子放开，两人又陷入热恋中的继续云雨了。
　　又是两轮鱼皮蛋奉献出去后，两人短时间内已经没可能再靠自己分开，彻底沉沦进了母子间的亲情之中。
　　也好在这时候杜娟闯了进来，这才是发现那对正在偷吃的母子，并引来了全家人的围观。
　　在当着所有人的面被儿子硬生生变成洒水姬后，母子两才终于是舍得离开卫生间。
　　但是黎原也没有第一时间照顾扑上来的杜娟阿姨她们，而是先让她们在客厅里开趴体预预热，等他哄完了费洛美螂再出来。
　　于是黎原也推开了费洛美螂的房门，在那里美螂和小若正在组队打着游戏。
　　费洛美螂身上正穿着一件衣服，银色的长发也束了起来，应该是喜欢玩换装游戏的小若给她打扮的吧？
　　不得不说还真挺合适的，特别是那头银发束起来以后，谁还看得出她的设计原型是什么啊。
　　像这种人类一般的打扮，本来费洛美螂是不想穿的，但耐不住可爱的小若一口一句姐姐的喊她，还说什么人靠衣装马靠鞍，想要吸引男人就得打扮得漂漂亮亮的。
　　什么吸引男人，谁想吸引他了！
　　那个臭男人还说什么以后每个晚上都会来陪伴她，可结果呢？
　　两个月了，人都不知道跑哪去了！
　　也是托了网络的服，费洛美螂才开始明白了男人都是些什么样的生物，正所谓男人的嘴骗人的鬼，她以后绝对不会再相信那个家伙的鬼话了！
　　“小若，你也在啊。”黎原喊了妹妹一声。
　　房间里的两人都第一时间朝他转脸看了过来，不过不同于小若那样直接兴奋的扑进他怀里，费洛美螂那边似乎轻哼了一声，然后又别过了脸去，几乎已经把自己不高兴写在脸上了。
　　“老哥！你终于回来了！”小若开心的扑进了老哥怀里，幸福的蹭蹭了起来。
　　“老哥最近比较忙嘛，有没有看老哥之前的比赛啊？”
　　“看了看了，我是和美螂姐姐一起看的，老哥好厉害，美纳斯也好漂亮，我也想要一只！”
　　“好~，以后也给你买一只丑丑鱼回来。”
　　“好耶~！那老哥既然你已经回来了，就交给你和美螂姐姐开黑吧，我技术有些菜，老是拖美螂姐后腿，拜托你帮我打回来了~。”
　　“没事，美螂肯定不会嫌弃你拖后腿的，不过接下来就交给老哥吧。”
　　“嗯嗯，老哥加油！美螂姐也不要太傲娇了哦。”
　　小若连忙懂事的喊了一声，旋即一溜烟的跑出了房间，还啪的一下反手关上了房门。
　　但其实她没有跑远，而是将耳朵贴在门上偷听了起来。
　　美螂：“……”
　　美螂不由脸色一黑，什么傲娇！
　　谁傲娇了？
　　你到底站在谁那一边！
　　那句傲娇一出，顿时让费洛美螂准备摆出的臭脸色变得格外尴尬起来，一时间脸都被那个便宜妹妹气红了，举棋不定之下只好一股脑的扑到了沙发上，将脑袋深深埋在了枕头底下。
　　完全就是一副不管黎原说什么她都不想理会的生气女友的模样了。
　　【PS：翘屁求月票呀！or2】

第203章 渣男渣语
　　费洛美螂就像只鸵鸟似的，将脑袋埋在了枕头底下躲着黎原，表露着她的不满情绪。
　　但她越是用这种方式表露不满，黎原反而越是觉得事情稳了。
　　要不是对他有好感的话，怎么可能会像个小女友似的生闷气呢？
　　根本就不会在乎他离开了多久好吗？
　　这就好办了，只要她心里还有他，那就逃不过他的忽悠！
　　于是黎原也来到了沙发边上，从身后抱着费洛美螂压在了她的身上。
　　“美螂，想你了~。”黎原化身渣男，一上来就是花言巧语。
　　“滚！”费洛美螂竟气得口吐人言，怒道。
　　听到这句话她就来气，连续两个月连家都不回，也好意思说想她了？
　　就硬是想了两个月是吧？
　　反正就是不回来是吧？
　　甚至还在别的女人床上一边爱爱一边想是吧？
　　你tm的骗谁呢，因为我还不知道你们男人有多花花心里？
　　说什么以后每晚都会陪她通宵开黑，她也不求他真的能够实现吧，但至少你也得每隔几天来一次啊，果然男人的话都是骗人的！
　　“噫？美螂你会说人类语言了？”黎原听到那声字正腔圆，就是略微带着点口音的滚字，不由有些意外。
　　精灵确实是能够学会人类语言的，火箭队的喵喵就是最好的例子，但费洛美螂来到人类世界也顶多半年吧，这么快就掌握一门语言了？
　　这就是冠军级的天赋吗？
　　实际上黎原不知道，这时费洛美螂为了能够更好地上网，以及和小若开黑时能正常交流才顺便学的。
　　还只是随便而已！
　　“哼！谁允许你抱上来的，是不是忘了你只是个仆人了，还不快点下去！”费洛美螂颇有情绪的斥骂道。
　　“不放，训练家抱着自己未来的精灵本就是天经地义的事情。”
　　“谁是你未来的精灵！自作聪明，有谁会丢着自家精灵两个月不管的吗？”
　　“要问有没有的话，我想还是有的，不过我也不是故意丢下你的好吗？我都是为了你啊~。”
　　“呵呵，继续编，我倒要看看你这回想说什么土味情话。”
　　“连土味情话都知道了，看来你被网络影响得还挺重，不过我要说的不是这些，我这回离开真的是为了你啊，我参加了一个比赛的事情你知道吧？”
　　“你参加一个完全跟我无关的比赛也能叫为了我？”费洛美螂冷着眼，根本不信他的胡话。
　　“唉……有些事情我本不想告诉你的，就怕对你造成道德绑架，但你在这里生活了半年多，应该也知道培养一只精灵的花费有多高了吧？”黎原见土味情话被封，干脆玩起了道德绑架。
　　“培养精灵难跟我有什么关系，我又不需要你培养。”费洛美螂淡淡的说道。
　　这半年以来她确实意识到了人类社会的另一种残酷，至少网络上就没少人抱怨工资低，工作时间长，工资还被扣，房价又高，精灵培育费又死贵，家里没房没车没精灵的连婚都结不了了。
　　而社会又对大学刚毕业没几年的男性催婚催生，刚毕业工作都没稳定，就得赚出个有房有车有精灵的钱来养家，这可相当于要年入上百万了。
　　反观一些女性虽然毕业后都不一定有工作，对婚姻也不需要有多少准备，但却觉得男生一年赚个上百万是理所应当的事情，这什么人间地狱啊！
　　费洛美螂就没少见过女性向的视频里控诉社会对她们不公的，明明随处可见女士优先男士买单的现象，就这她们都还觉得不公呢。
　　经常被控诉的不公就是工作机会不平等，那确实是挺不平等的，像外卖、煤钢、工厂打螺丝这些占了工作机会大半的底层岗位里就没多少女性，明明这些岗位都是对女性开放招聘的，而且一直缺人手，但就是没几个人来，这能怪谁？
　　另一方面就是觉得升职机会不公呗，这是何等的意淫啊，连她这个刚来人类社会的精灵都知道，升职机会什么的从来都不看性别，也不看能力，而看你是不是老板亲戚好吗？
　　你是当老板没后代还是咋滴，经理主管等位置不让给自己人让给你啊？
　　在费洛美螂看来，‘社会对女性不公’可谓是当代最大的刻板印象了。
　　黎原是怎么在这种高压的环境里活下来的？
　　换做是她甚至更宁愿到究极空间那种互相厮杀的环境里过日子，至少那里是真正的只凭本事说话。
　　“美螂，你别看咱家房子大，但咱家的人口毕竟多，每人都养一只精灵的话，那开销实在是太大了，哪怕是我养活这么多人也很累啊，何况还要无限制的向你供应能量方块，我都是也有些力不从心了。”黎原开启了卖惨模式。
　　“呵，现在嫌我吃得多了是吧？”费洛美螂被他说得都有些不自在了，只能埋怨道。
　　“嫌倒是不嫌，但你吃得多也是客观存在的事实啊，那些方块可都是高级树果做的，一颗就得花几百上千快了，而你一天就能吃掉上万块，我想要养活你，自然就得更加努力的工作了不是吗？而我参加的那个比赛足有两百万奖金呢，你说我能错过？”黎原持续卖惨中。
　　“……这不能成为你丢着我不管的理由，你可以带上我一起去啊。”费洛美螂的态度多少软了一些，她能不知道每天消费上万块的女人在普通家庭里有多败家吗？
　　那些游戏里的648她充值起来都嫌贵。
　　原来她吃得花得这么多吗？
　　“我一开始也没想到会去那么长时间，何况你难道忘记了，你还不是我登录在案的精灵呢，我是没法将你带上高铁的。”黎原听她语气软化，顿时也明白对方已经被他忽悠瘸了，嘴角都不由微扬起来。
　　“别以为这么说我就会陪你去登记了……”费洛美螂嘀咕道。
　　“没关系，直到你愿意为止，我都会耐心陪着你，养你~。”黎原挪开了她的枕头，在其耳边轻声呢喃道。
　　“哼，就最后相信你一次。”
　　“感谢女皇陛下的理解~。”
　　“别这么叫了，尴尬死了。”
　　“那就……感谢老婆大人的理解~。”
　　“……”
　　费洛美螂竟听得俏脸一红。
　　她一定是被黎原的迷人之躯给影响到了，不然怎么会对人类产生这种情感，怎么会……唔！
　　黎原可不管她是怎么想的，当即就转过了她的身体，然后面对面的抱着她，低头深吻了下去。

第204章 黎原没那个能力？
　　黎原与费洛美螂相拥着热吻在了一起，费洛美螂的表情有些难以置信，像是在说原来真的有人类会对精灵做出变态的事情来吗？
　　但她的身体却不知为何非常老实的没有反抗，逐渐接受起了少年的亵渎，并慢慢配合起了对方的动作来。
　　不知不觉里，他们的热吻越发激烈，大脑愈发火热，身体互蹭得根本停不下来了。
　　所以即使是费洛美螂都完全没发现，她的双腿不知何时已经夹在了黎原腰上，大门暴露无遗的对他敞开了。
　　黎原这铁渣男哪里会跟她客气，直接钻入她的裙底，对她来了发挺身直入！
　　在之后，书房里的动静响了一整晚，一人一精灵疯狂扭动，彼此都不知道搞丢了多少次……
　　直至翌日清晨，火热的两人才是逐渐冷却下来一些，这是他们才意识到自己一不小心把禁果给偷吃光了。
　　最关键的是，她还被鱼皮蛋注入得满满当当了。
　　别人是被一套带走的，而她身为一只究极异兽，却被区区人类给无套带走了……
　　这何尝不是一种耻辱！
　　难怪黎原口口声声说不急着让她成为他的精灵，合着他的目的是让她成为他的女人是吧？？？
　　我可是异兽啊！
　　是兽啊！
　　是蟑螂设计原型啊，你也下得去口？
　　“真是禽兽！”
　　费洛美螂死死夹住他的腰，眼神满是幽怨的说道，反倒是生气的情绪看不出有多少。
　　这个男人真的是太坏了，也太会找时机切入了。
　　在昨晚那种气氛下，两人的感觉都上来了，她哪里拒绝得了啊，居然找那种机会趁机把她办了，属实是渣男无疑！
　　她算是明白为什么网上的女生口口声声骂渣男，却又比谁都喜欢渣男了。
　　因为……确实被哄得很舒服啊。
　　体力也好，一整晚都没停下，让那份幸福感连一秒都没中断过。
　　都被这么狠狠地满足了一番，只要她不是真的恨这个男人，哪里还厌恶得起来？
　　而且仔细想想，放在她们费洛美螂的族群里，她也确实是该交.配了，再不交.配她都要到能当奶奶的年龄了！
　　这么说来，她的年龄是不是有些大了？
　　都能当黎原奶奶了吧？？？
　　她竟然还被这样一个小鬼撩的动情，甚至是跟他发生了关系。
　　啊这……怎么感觉她才是禽兽？
　　“那我的老婆大人还喜欢吗？”黎原美滋滋的说着，就连他都没想到自己能以这种方法将一只冠军级精灵给拿下。
　　这下哪里还用管她愿不愿意当他的精灵啊，反正都已经是他女人没跑了。
　　就不信他以后遇到了危险，费洛美螂还能对自己女儿的父亲袖手旁观的！
　　“要是闹出了人命，你就等着加大开销吧，我的孩子可不是那么好养的。”费洛美螂对他得意的表情咬牙切齿，但又拿他无可奈何。
　　经过昨晚的缠绵以后，她的精神里明显残留了对方的痕迹，她怎么想得到这家伙的突突不仅会亵渎身体，还会把精神也突突了。
　　现在的她脑子里都是那家伙坏坏的影子，根本无法忘怀，她便明白自己的一生恐怕都栽在他身上了。
　　“放心吧，咱们之间多半存在生殖隔离，说不定你想闹出人命还闹不出呢。”黎原突突着她说道。
　　“哈？那我岂不是脏了身体还得断代？”费洛美螂眉头一皱，有些不满。
　　她的婚姻虽然不需要什么钻石恒久远，但好歹也要有个结果吧？
　　“我就随口以上，说不定努力努力还是能成呢？大不了你就学一下变身呗，变成人类就铁定可以了。”黎原又开始忽悠起了让对方主动娘化。
　　“别以为我不知道你只是为了满足自家的癖好，想都别想！”费洛美螂冷声说道，再也不会相信这男人的胡话了！
　　不过说是这么说，她后来还是去偷偷找沙奈朵帮忙换上了变身特性，算了……她看动漫里那个艾斯德斯挺符合她气质的，就稍微往那个方向变一下吧……
　　……
　　接下来的时间里，黎原稍微陪了一会儿美螂，随后便前往大厅陪陪老婆们了。
　　且不说他的母亲还远远不到满足的时候，杜娟她们阿姨也开趴预热了一整晚，他再不出来的话，她们恐怕都要强行闯进书房抢人了。
　　不止是她们，黎原在后宫群里发了一句自己回来的消息后，一整个别墅区的女人都沸腾了，各个等着排队来找他发泄欲望。
　　黎原看着那排成长队的几百号母女，在感叹自己后宫和睦的同时，也不由有些嘴角抽抽。
　　他什么时候搞定这么多女人了，是不是有些太多了？
　　这几百对母女哪怕每人只排一天，他的一年也快没了啊。
　　突然想穿越回过去给自己一巴掌了怎么办，你说你没事收服那么多后宫是想干嘛，照顾得过来吗你？
　　唉，自己种下的苦果只能自己吃了。
　　黎原只能用最快速度结束这场战斗了，按照一个小时一对母女的速度来算，他也足足花了快半个月才让所有后宫都轮完了一遍。
　　然后又特地拿出三天来陪伴母亲和杜娟阿姨，让自己最亲近的这两人得到充足的享受。
　　不过在三天后杜娟阿姨又忍不住提出了一个重要问题。
　　“小黎原啊，咱们都被你无套带走那么多次了，其中也不乏危险期的时候做，为什么却没有一个人怀上身孕，你是不是应该去检查一下身体了？”杜娟虽然不想打击他，但还是忍不住抛出了这个疑问。
　　她们的男人该不会没有那方面的能力吧？
　　可别到时候那么大一家子人，竟没有一人能为他传代。
　　“关于这件事情啊，雪姨那边其实已经有让我检查过了，好像是说我的身体已经被真气改造过，逐渐偏离常人的性质了，所以现在才比较难让常人怀上的。”黎原也十分无奈的回答。
　　这还真不是他没那个能力，而是他的生命层次在真气的改造下逐渐拔高了。
　　你要知道越厉害的种族，其族群数量往往越少。
　　比如说传说精灵那个层次的，二级神还稍微有一些数量，但一级神可就真的只有一只了。
　　黎原也是因为这个原因越来越难让老婆们致命，雪姨那边都放弃和他瑟瑟致命了，直接转而让叶莲娜帮她做试管了。
　　黎原也很无奈啊，但也只能慢慢努力干了。
　　【PS：赶出来了，错字只能交给大家帮忙留意一下了，最后是翘屁求月票呀！or2】

第205章 烟突山秘境
　　黎原花费半个月的时间照顾好了老婆们后，总算可以开始考虑他的秘境之行了。
　　对于那些从真正的精灵世界降临过来的秘境，你要说黎原不好奇它们长什么样，那肯定也是假的。
　　但好奇归好奇，正处在一个事业上升期的他总不可能为了旅游就荒废了训练吧？
　　所以这趟旅行肯定也是要结合训练一起看的。
　　目前沙奈朵和美纳斯都完成了最终进化，她们也算正式度过了‘新人期’的爆发式成长阶段，再往后的成长速度多半就会慢下来了。
　　当然这里的慢是和进化前做对比的，和普通人比起来，拥有能量方块的他们依旧具有巨大优势。
　　但短期内沙奈朵和美纳斯还想取得巨大的提升，那肯定也是不太可能了。
　　美纳斯目前正在模仿‘心之眼’和‘绝对零度’两个招式，前者还好说，后者可是连拥有超强冰系天赋的雪依都只能勉强施展出一次的必杀，美纳斯想要掌握恐怕得以年为训练单位了。
　　然后是沙奈朵，她的训练任务就有些重了。
　　如今的沙奈朵已经顺利觉醒了妖精系，获得了对龙系精灵的绝对优势，以及少了恶系这个致命弱点。
　　但是在妖精系招式上，目前就只会一个月爆，薄雾气场还半熟不熟的，有待提升。
　　不过这些对她而言都不是难事，真正难的是对生命宝珠的研究，她需要了解生命宝珠对生命能量的吸收以及转化原理，同时还要通过变身招式和黎原一起感应波导的存在，并且真气能量的训练进度也不能落下。
　　只有将这三者领悟并有机结合起来，沙奈朵才有希望真正理解生命真谛。
　　不得不说这种课题实在是有些太难为人了，这要是放在别人身上，恐怕耗费一辈子都难以研究出点名堂来。
　　但黎原表示他们有挂，还是可以挑战一下的。
　　不难看出沙奈朵和美纳斯的训练任务都需要时间慢慢积累，短时间内是不会有成果了，黎原便将空余出来的时间放在了训练大嘴娃和百变怪身上。
　　百变怪目前的任务也很简单，黎原让她先不要急着去变凤王，还是先从普通的精灵开始变起吧。
　　她现在连变身特性都还掌握得不够熟练，虹色之羽上的波导也远没弄明白，就想着一股脑的去挑战最终boss了，那能成功才有鬼呢。
　　最后就到了大嘴娃，小伊朵才是他接下来真正要费心思的目标。
　　自从在大都会战上和那只电击魔兽.交手后，不管是黎原还是大嘴娃都意识到了她不能进化带来的影响。
　　本来大嘴娃是和奇鲁莉安同级的，现在奇鲁莉安靠着进化成为精英级了，她却还在中坚级徘徊。
　　她的成长速度比沙奈朵还要快进入平稳阶段，这无疑是非常坏的消息。
　　这意味着她的练度已经被沙奈朵甩开了一大截，而且还是很难追上去的那种。
　　在精英级之前，大嘴娃和沙奈朵无语都是他手里堪称无敌的两张王牌，而现在的大嘴娃虽然也不弱，但显然已经跌出王牌的行列了。
　　至少在面对精英级的对手时，他已经不敢再无脑派大嘴娃上场了，必须要考虑一些克制关系了。
　　想要弥补这个练度差距，目前只有两个办法。
　　一个是已经可以实现的超进化，但这个秘密在雪家从国外收集回足够多的超进化石之前，他还不想暴露。
　　你想想看，在二战之前西方那些强盗从他们这里抢走了多少真金白银和文物，他现在有机会了不得先从对方那里收取一些利息回来？
　　要知道超进化石的数量注定不可能像普通进化石那么泛滥的，在很长一段时间内都会严重短缺，是真正的被抢走一颗就少一颗。
　　这件事情黎原甚至已经让慕容会长也在暗中帮忙了，最好能把西方的血给吸干。
　　总而言之，超进化暂时不能用的话，那么大嘴娃还想把练度追回来，就只剩下最后一个办法了。
　　还记得黎原之前关于真气模式的畅想吗？
　　既然真气包裹在拳头上就能给拳头带来那么大的力量，那如果将真气包裹住全身的话，那不就相当于全身都获得了一个真气拳力度的加持吗？
　　当然了，真气拳里除了真气能量外也还有格斗系能量，两者的占比应该是2：1。
　　若是只有单纯的真气能量的话，那理论上威力应该只有100。
　　但即使这样也完全足够了，游戏里大嘴娃满级时的极限攻击力是295，属于是弱得出奇的程度了。
　　但若是在加上真气模式附带的100后，395的攻击力就来到了强势物攻手的水平，甚至超过了沙奈朵的极限特攻，足以弥补她无法进化的劣势。
　　关键是这个真气模式还不只是加了攻击，而是全方位都提升了100的数值，简直比准神精灵都要强势了。
　　虽然这些理论也都还只是他的猜想，实际上会如何还不得而知呢，但真气能让黎原一个普通人获得巨大的力量，以及日夜不眠的瑟瑟都没有垮掉的超强身体，没理由不能给大嘴娃带来全方位提升。
　　为了早日实现真气模式，黎原也得开始尝试之前提出的‘小周天运行’实践了。
　　这玩意完全是他脑补出来的东西，能不能成功根本不知道。
　　能成的话就能迅速强化真气，不能行的话那就得没日没夜的慢慢靠冥想提升了。
　　但尝试一下又不要花钱，顶多就是要去了解一下中医理论中的人体经脉回路的相关知识了而已。
　　也就是说……又要看书学习了，还是学医，想想就脑阔痛。
　　要是能有个了解中医或人体的医生来指导一下他就好了……
　　唉，算了，为了自家精灵，他就去辛苦一下吧。
　　“决定了，就去烟突山秘境吧，距离咱们比较近，而且融入蓝星的时间也比较短，距今一些地方依旧还存在一些磁场扰动，正好可以让大嘴娃顺便练习一下电磁飘浮招式。”
　　黎原在网上搜索了一下个秘境的介绍后，最终将目光锁定在了中型秘境烟突山上。
　　电磁飘浮是一个可以消除重力悬浮起来的电系招式，该招式虽说是电系，但实际上跟电系能量不能说是毫不相关，只能说是八竿子打不到一块。
　　想要掌握这个招式，光靠补充电系能量方块显然是不行的，还得让大嘴娃掌握磁场操控，这才是真正的难点。
　　要不也让大嘴娃一起看书，让她学学小学二年级的物理知识安培定则？
　　那估计她会疯吧……

第206章 沙奈朵的家
　　做好了决定后，黎原开始收拾行李准备离家出走了。
　　行李其实也就只有一些换洗的衣服和自热食物而已，像驱虫喷雾什么的秘境商店里就有卖。
　　烟突山作为国内比较知名的火系精灵主产地之一，占地面积足有数千平方公里，其中偏外围的一块区域是对外开放的，甚至还被打造成了半个旅游区，游客可在那里游玩与收服精灵，自然而然也得建立起相应的小型补给城镇了。
　　至于比较危险的内部区域则依旧处于封闭状态，那里面的磁场依旧絮乱，导致精灵的心情也是喜怒不定的，若是撞上了一只愤怒的头目精灵，那大概率是要凉了。
　　所以没有申请到相关通行证的话，一般是不准进入的。
　　“老哥老哥，你又要外出了吗？”小若看着老哥背起行囊的样子，一脸不舍的挡在了他面前。
　　明明才回家没多久，而且大多数时间都是在和别人瑟瑟中度过，根本没有多少陪她的时间。
　　还是拉鲁拉丝在的时候好，那时一整天都能跟老哥还有拉鲁拉丝在一起，现在都没什么人陪她玩了。
　　“老哥要到秘境里做特训呢，可能要过段时间才能回来了。”黎原摸了摸不知何时已经长高了许多的妹妹。
　　“那能不能带上我一起去啊，我也想和老哥一起去！”小若委屈巴巴的抱住他。
　　“这个嘛……秘境里可是很危险的。”黎原见妹妹撒娇，不由有些无奈。
　　话说小若下个学期也该上高中了吧，怎么感觉她除了身高上来了些外，性格还是和刚上初中的时候大差不差呢？
　　你的心理年龄是完全没长的吗？
　　“沙奈朵会保护我的对不对？”小若又看向了曾是她玩伴的沙奈朵。
　　“纱奈……（我觉得这件事情你还是听你哥的比较好。）”沙奈朵确实会保护她，但怕就怕在有个万一。
　　“沙奈朵没有拉鲁拉丝可爱。”小若生气的嘟起了嘴。
　　沙奈朵：“……”
　　精灵也是会长大的好吗？
　　应该说为什么只有你还是没长大吧？
　　“其实带上你也不是不行，但是你必须随时跟紧我，而且不许乱跑。”黎原眯着眼睛多看了妹妹几眼，犹豫片刻后还是做出了带上她的决定。
　　“真的吗？”小若顿时眼睛一亮，没想到真的说服老哥了？
　　“纱奈？（你认真的？）”沙奈朵不由有些意外的看向他，把这么小的孩子带到野外怎么想都不太妥吧？
　　黎原平时做事还是挺谨慎的，怎么到了事关自己家人安危的时候上就变得这么草率了呢？
　　难道是因为那个？
　　你们有没有发现，小若总是能够快速的跟精灵成为朋友，不管是当初怕生的拉鲁拉丝也好，还是怕寂寞的大嘴娃也罢，就连刚认识的美纳斯都迅速接受了这个小可爱。
　　但这都不是最让黎原诧异的，最让他意外的还是费洛美螂都当了她姐姐。
　　要知道费洛美螂可是向来不会理会家里的任何人的，再加上美螂身上带有究极气场，一般人光是靠近她就会很不舒服了。
　　可小若非但没有这种排异反应，甚至还能打开费洛美螂的心房，着实让黎原意想不到。
　　他一开始怀疑小若是不是拥有传说中的常磐之力，那是一种天生就能亲近自然、亲近宝可梦、甚至还能调动自然之力治愈宝可梦的神奇能力，一般只有非常纯真的人才能获得。
　　但是随着黎原开始研究波导以后，家里每个人的波导特征也基本上被他熟知了，这时候他才发现小若的波导要比任何人都强，甚至在他查看对方波导的时候，对方就像是能察觉到什么似的也看向他。
　　着实是有些骇人。
　　这丫头该不会还隐藏着未觉醒的波导之力吧？
　　难道就是因为这份波导和常磐之心才让她的性格一直这么纯真的？
　　那或许可以找个机会把她引荐给梦幻了……
　　总之，要想知道小若有没有特殊能力，只需将她带到野外逛一逛不就清楚了？
　　至于安全问题，有沙奈朵带着瞬移跑路，一般情况是不会有什么危险的。
　　就算遇到了难以跑路的情况，那不是还有费洛美螂在吗？
　　费洛美螂可不是一般的冠军级，她可是连同为冠军级的索罗亚克在有着雪桐姐6只精灵打辅助的情况下都不敢妄动的存在。
　　要想让费洛美螂感到危险，那恐怕只能让传说精灵下场了吧？
　　综合以上情况考虑，黎原认为也不是不能带着小若一起行动的。
　　如果小若真的能够开发出常磐之力，那对她而言也是件好事。
　　如果她还能挖掘出波导之力的话，那可就连黎原都血赚了。
　　毕竟黎原的心念模式是能与人心念想通的，只要让小若在心念相通的情况下施展波导之力，他就能在对方的带领下更加清晰的感应到波导的存在了。
　　“美螂，到时候就麻烦你带着小若了。”黎原对着费洛美螂委托道。
　　此刻的费洛美螂已经按照艾斯德斯的体型变成了人类的模样，区别在于她在艾斯德斯的基础上做出了一些个性化的改造，比如说保留了她身为异兽的那顶王冠头饰，以及头饰上的两道长长触须。
　　“不用你说我也会护着她。”费洛美螂淡淡的说道。
　　不得不说会说人话就是方便啊，要不以后有机会也让沙奈朵学一下吧，以她的精神力应该很快就能掌握的。
　　“好耶！谢谢美螂姐姐~！”小若高兴的欢呼了起来，一把扑进了美螂姐的怀里。
　　沙奈朵见到此情景也没有再说什么，她相信黎原会有自己的考量在其中。
　　于是他们一行人就这么带着小若，按照计划的乘坐小轿车飞往了烟突山。
　　你没看错，小轿车飞起来了！
　　主要是他们这里没人能开车，黎原倒是会开，但他目前没有驾照。
　　所以只好另辟蹊径，让沙奈朵用念力带着小轿车飞起，以直线路程朝着烟突山飞去了，老实说这样反而还快点。
　　反正沙奈朵的精神力也早就远不止精英级的强度了，再加上他还可以共享给对方精神力，根本不用担心中途会因为精神力不支导致车坠人亡。
　　就在这样滑稽的赶路方式下，时间不知不觉中就来到了傍晚。
　　这时他们正好来到了一处野外湖泊旁，在湖边的不远处上，还能看到一颗被大火烧焦的空心树木。
　　黎原看了一眼沙奈朵，能够看到她的眼中流露着一丝思念之情，便能猜到这里应该就是她以前住过的地方了。
　　“时间不早了，我们的精神力也消耗了挺多，今晚就在这里露营吧。”黎原轻轻搂着沙奈朵，安慰道。
　　沙奈朵微微点了点头，缓缓地降落了下去。
　　虽然她很清楚母亲已经不在那里了，但也还是想要回家看上一眼。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第207章 摇曳露营
　　在沙奈朵的控制下，他们乘坐的‘云霄飞车’慢慢降落在了那颗被烧毁的枯树前。
　　这是一棵百年古树，树干非常粗广，中间有一个能容纳数人藏身的空洞，里面还布置着一些动物毛皮之类的。
　　那些毛皮倒是没有被大火烧毁，应该是火势在蔓延到底部之前停下来了。
　　当沙奈朵看到那几张熟悉的毛皮居然还在后，一时间陷入了长长的沉思与回忆中。
　　记忆里，曾还是拉鲁拉丝样貌的她，就是和母亲一起依偎在这个虽然简陋，但却足够遮风避雨的温暖小窝中，简简单单的过着每一天。
　　在下雨的时候，还会有许多弱小的精灵们躲到这里，和她们一起听着外面淅淅沥沥的雨声，一起卷着毛皮安静的入睡，那段时光是那么的温馨。
　　印象里的母亲总是会在她睡醒之前外出寻找树果，等她醒来之后就能吃到美味鲜嫩的早餐了。
　　那时尚还懵懂无知的她，一直以为食物都是从地上冒出来的呢。
　　直到那场灾难来临，她被迫和母亲分开以后，独自踏上了逃亡路途的她才明白食物原来不会自己冒出来，才知道母亲对她而言是多么重要的存在。
　　她很快就陷入了深深的迷茫和恐惧之中，变得害怕黑夜，害怕孤独，每当夜里都会躲在看不见的地方，哭着喊妈妈快来找她。
　　对那时的她而言，内心是灰暗的，世界也是漆黑无光的森林，仿佛随时都会有危险可怖之物冒出来夺走她的生命。
　　渐渐地，她失去了色彩，失去了感知情感的能力……
　　哪怕是现在回想起来，沙奈朵都还是有些后怕，连她都不明白自己是怎么度过当初那段浑浑噩噩的黑暗时光的。
　　她不敢想象要是自己最后没能遇见黎原的话，现在又会是怎样一番光景……
　　她已经失去了母亲，绝对不能再失去他了。
　　“会找到的。”
　　黎原能够感受到沙奈朵的悲伤，连忙将她搂进了怀里，轻声安慰起来。
　　好在现在的沙奈朵也不是当初那个懵懂的小女孩了，她轻轻靠在黎原的肩头，很快就平复了情绪。
　　“今晚能和你睡在这里吗？”沙奈朵看着那些动物毛皮，似乎还想重温一下当初在母亲怀里睡着的那份安心感，于是用心电感应像黎原传达了自己的想法。
　　“那就抓紧时间收拾一下吧，天色可不早了。”黎原摸了摸她的脸庞，这种小要求他怎么可能会不答应呢？
　　只要沙奈朵有需求，就算让他在茅坑旁睡一晚……
　　也不是不行！
　　“我也要帮忙！我也要看看拉鲁拉丝以前住的地方！”小若也自告奋勇起来。
　　“那你就从后备箱里把锅取出来吧，今晚咱们吃个露营火锅，你自己去挑想吃的食物。”黎原吩咐道。
　　“火锅！！！那我要吃章鱼香肠，美螂姐你要什么？”小若又一溜烟的跑到了车子后备箱翻腾起来。
　　黎原已经在里面塞满了她们爱吃的食材，甚至还在车里准备了一个小型能量方块装置，只要有树果随时随地都可以制作能量方块了。
　　“我随意。”费洛美螂正在车里打着一款单机游戏，嘴中还叼着一根棒棒糖。
　　自从她意识到自己吃得很多以后，费洛美螂现在已经将零食从能量方块换成廉价点心了。
　　哪怕黎原表示大可不必，能量方块随她怎么吃，她也坚持要换了。
　　反正能量方块对她这个等级的提升也早就微乎其微，不如趁着这个机会品尝一下人类的食物吧，她发现许多小零食还是挺解馋的，天天吃能量方块也会腻的不是？
　　黎原便没有再强求她，他看着大伙开始忙碌的身影，也将大嘴娃和美纳斯还有百变怪都召唤了出来，一起为晚餐做准备。
　　黎原招呼了美纳斯和大嘴娃一声，提这个小桶一起到湖边打水去了。
　　做火锅没水怎么行，车里虽然备着水，但毕竟有限，既然这里有现成的水源，不用白不用。
　　啥？
　　你说让美纳斯用水枪来造水行不行？
　　其实不行，除了求雨以外的所有水系招式所创造出来的水在本质上还是能量体，过不了多久就会消散的，至少以美纳斯现在的能力无法将其转化为真正的水源。
　　想要达到那个层次，恐怕至少也得接近传说级了吧？
　　比如成为盖欧卡那样的存在，就能够手动创造海洋了。
　　大嘴娃一听晚上有火锅吃，顿时开开心心的主动提着水桶跑到了湖边，黎原和美纳斯也紧跟其后。
　　这里毕竟是荒野，危险随时可能出现，还是不要让大嘴娃单独靠近水边比较好，谁知道会不会突然冒出一只大力鳄来。
　　不过出乎了黎原预料的是，埋伏的大力鳄没等到，反而等到了一堆陷阱。
　　当大嘴娃率先靠近湖边以后，突然从土里飞射出了一块块尖锐的岩石，直接命中了没反应过来的大嘴娃，旋即轰的一声爆炸开。
　　这一声爆炸就像是引起了连锁反应一样，又引起更多的尖锐岩石飞射而出，甚至还有部分射向了黎原所在的位置。
　　美纳斯刚想用尾巴替他当下，但他却率先一个进步，使出一招真气拳猛地迎向了尖锐岩石。
　　只听轰的一声炸响，黎原手上传来了一阵微疼感，反观尖锐岩石已经被他一拳锤爆了。
　　美纳斯见了都咂舌，这还是人吗？
　　“一般般，还不到卓越级的威力。”黎原评价道。
　　被真气改造过身体的他，如今已经不惧怕卓越级以下的攻击了。
　　连他都不怕，自然也不可能伤得到大嘴娃了。
　　“老哥，发生什么事了？”小若连忙小跑了过来。
　　“不要过来，这里被人为设下了隐形岩。”黎原赶紧制止道。
　　“哦……那老哥也快回来吧。”小若停下了脚步。
　　“我没事，不过看样子咱们是钓到大鱼了。”黎原瞄了眼周围地面有不少尖锐凸起的地方，看来湖泊都已经被隐形岩包围了。
　　这些隐形岩很显然并不是自然形成的，从周围地面上坑坑洼洼寸草不生的情况来看，恐怕早就已经被炸过不止一两次了吧。
　　由此不能推断出，这些隐形岩多半是精灵猎人设下的了，看样子是沿着周围的湖岸设置了一圈，就等着精灵来自投罗网了。
　　这个湖泊是附近的唯一水源，只要精灵还用喝水，就不愁没有精灵陷入这个地雷阵。
　　而但凡是弱于卓越级的精灵，大概率都会倒在这里，等到第二天的时候精灵猎人就可以过来像捡垃圾一样捡走濒死的精灵。
　　不得不说，这种方法确实够简单高效的，但也十分阴险。
　　难怪精灵猎人会遭人唾骂，这种捕杀法确实有些过分了。
　　不过黎原现在更加好奇的是，那伙精灵猎人明天早上还会不会来这里，他们又跟当初毁掉了拉鲁拉丝家园的猎人是不是同一伙人？
　　如果是的话可就钓到大鱼了，说不定能从他们嘴中获得一些关于沙奈朵母亲的消息。

第208章 精灵猎人
　　黎原从湖里打完了水，又让大嘴娃和美纳斯清理了一圈湖边的隐形岩。
　　等到天色渐渐暗下来后，他们才是在枯树前生起了一簇篝火，架起了一个火炉，终于到了放松的晚餐时间。
　　不知为何，荒野中的篝火好似具有魔力一般，总会不自禁的吸引人们目光，就连不是和喜欢火的费洛美螂与大嘴娃都忍不住凑近了过来，大家围成一圈，愉快的享用着晚餐。
　　小若那丫头在火锅里放了很多章鱼香肠，不停地安利给大嘴娃和百变怪她们，在家里的时候杜娟阿姨是绝不会让她这么干的。
　　也好在黎原准备的食材味道都还算不错，很快就被孩子们瓜分干净了。
　　不知不觉晚餐时间就到了尾声，不少野生精灵寻着香味和火光靠近了过来，远远地看着他们。
　　似乎很馋他们锅里的食物，但又有些畏惧费洛美螂散发的气场，不敢靠得太近。
　　于是小若在取得黎原同意后，连忙拉着大嘴娃和百变怪一起带上了剩余的食物，开开心心的拿去跟野生小精灵分享了。
　　黎原和沙奈朵认真的盯着这一幕，想要实验一下小若是否能够轻易获得野生精灵的好感。
　　要知道野生环境的精灵都是非常谨慎的，特别是在这里还经常被精灵猎人埋伏的情况下，野生精灵多半会对人类抱有极大的戒心。
　　如果小若能够轻易获得这些精灵的信任，那基本可以确定她拥有某种亲和精灵的体质了。
　　不过为了以防万一他还是让大嘴娃帮忙盯紧一点，以免小若发生意外被野生精灵袭击了，沙奈朵也随时做好了和她交换场地的准备，以防万无一失。
　　在众人紧张的目光里，只有小若还天真无邪的靠近了那群野生精灵，然后将手里的食物全都放下，并朝它们友好的招了招手。
　　但精灵们可不敢大意，野外生存随时都有可能面临风险，轻易相信他人的精灵早就已经沦为食物了。
　　不过话虽如此，小若的天真无邪总会给人一种很安全的错觉，让人在不知不觉中就对她放下了戒心。
　　再加上野外资源匮乏，精灵们基本上都是有一顿没一顿的，不少精灵最近更是连水都没喝过了，只因为不太敢靠近那个满是陷阱的湖泊。
　　在这样的情况下，终究还是有饿得头晕眼花的精灵安耐不住食物的诱惑了，反正继续饿下去也是死，不如博一下吧。
　　于是就有一只伞电蜥试探性的靠近了过来，眼神依然警惕的看着小若，直到小若主动递了一块章鱼香肠给它的时候，它才是连忙接过开啃起来。
　　这一幕落在其它精灵眼里，让它们也纷纷有些安耐不住对食物的渴望了，随着又一只精灵的靠近，就像是引发了连锁反应一般，开始有大量精灵从树丛里冒了出来，不一会儿就在小若身边聚集了三四十只，其中甚至还不乏御三家级别的草苗龟。
　　这玩意在市场上可是起步价就要一百万一只的啊。
　　如果小若干精灵猎人这行，那真是能躺着数钱了……
　　也就是黎原现在完全不缺钱，不然他怕不是真会让小若这么干。
　　“看来基本可以确认小若拥有某种亲和精灵的能力了。”黎原默默看着被精灵团团包围的妹妹，也算验证了他的猜测。
　　就是不知道这份亲和力属不属于常磐之力而已，若是常磐之力的话，那小若还可以获得治愈精灵的力量，这种力量在对战中同样非常具备优势，相当于她的精灵有多条命了，强度拉满。
　　但沙奈朵知道他的想法后却白了他一眼，不得不说黎原这种想法确实挺符合大众思维的，但小若身上真正难能可贵的特质不是喜爱精灵这一点吗？
　　小若对精灵的喜爱绝对不是普通的喜爱。
　　普通人说是喜欢精灵，但实际上只是喜欢符合自己xp的精灵吧，不然你换一只臭臭泥或者臭臭花给他们，看看他们有谁还会喜欢的？
　　而小若不同，她是真的一视同仁的喜欢着所有精灵，虽然其中不乏有些是更让她喜欢的，但即使是臭臭泥这种不受待见的精灵，她也会抱有纯真的好感。
　　至少在那些包围着小若的精灵里就有一只臭臭花，小若也一点都不嫌弃的在抚摸它。
　　这种对精灵的纯真感情，都能跟动漫里的小智有一比了吧？
　　那小若会不会有希望能够激活虹色之羽？
　　有机会就让她试试吧。
　　……
　　总之，当天晚上小若居然就和那些精灵们嬉闹着挤在一起入睡了，黎原不得不摇了摇头，也让百变怪变成了一张毯子盖在她身上，以免着凉。
　　现在虽然已是暑假，但荒野的夜晚还是比较清冷的，小若的真气模式并未开发多少，可没法像精灵那样抵御寒冷。
　　黎原还让大嘴娃和美纳斯也挤在小若身边入睡了，有她们两在旁守着的话，小若应该不会有什么危险。
　　黎原则是搂着沙奈朵进了树洞里，两人相拥着躺在整理干净的毛皮上，一起透过露天树洞遥望着漫天繁星。
　　“没想到风景还挺不错？”黎原看着天上的星河，搂着心爱的老婆，倒也别有一番滋味。
　　“以前大树可没有倒下，是看不见星河的。”沙奈朵说道。
　　“要做吗？在你母亲的房间里~。”
　　“你就知道想这些。”
　　沙奈朵又白了他一眼，想做就做嘛，还特地强调一声‘她母亲的房间’是几个意思？
　　我看你是还想对我母亲也下手吧？
　　你这个变态太太控！
　　沙奈朵眼神中带着有一丝幽怨，哪里不知道这个人妻控的心思。
　　不过她倒也真的想为老公送上这份母女盖饭就是了，至少那样意味着她们母女已经团聚。
　　沙奈朵难掩心中的感情，干脆也化思念为爱欲，一个翻身压到了老公身上，强吻住了他的嘴唇。
　　渐渐地，两道身影愈吻愈烈，又一发不可收拾的干柴烈火了起来，真是将两人的浊液洒得她母亲床上到处都是~。
　　不过考虑到明天还要赶路，他们也只是象征性的爱了两三个小时而已，然后又到夜晚的湖里跑了个澡，就开始安心入睡了。
　　睡前黎原还告知了沙奈朵，关于当初摧毁了她家的那伙精灵猎人可能还在这里的推测，说不定明天有希望能获得她母亲的线索。
　　沙奈朵点了点头，依偎在他怀里静等着明日的到来。
　　可哪想第二天来临以后，还没等他们去找那伙人的麻烦呢，屋外却突然传来了不小的动静。
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第209章 沙奈朵的绝对优势
　　就如同黎原所料的那样，当早上来临以后，那伙精灵猎人果然来查看隐形岩的收获了。
　　只是黎原怎么都没料到对方下手会这么狠，他们可能是把小若当成了训练家吧，一上来就直接对睡在精灵堆里的小若发起了攻击。
　　又或者说他们攻击的不是小若，而是一看到她周围聚集着不下于50只精灵，其中还不乏有御三家级别的存在，以及还有一只最近才爆料出来的美纳斯，一时间眼睛都红了。
　　这一单要是干完，入手个上千万不是梦，谁能抵挡住这样的诱惑啊？
　　他们就像是深怕美纳斯会跑了似的，要是让她逃进湖里可就麻烦了，于是二话不说就让手中的精灵发起了攻击。
　　一招能量球直接从资深级的梦歌奈亚手中发出，直奔美纳斯而去。
　　一旦命中，那不仅美纳斯得身受重伤，就连躺在她怀里睡觉的小若也必死无疑。
　　看得出来那伙人是完全不把人命当回事了，这哪里还是正常的精灵猎人，这只是单纯的亡命之徒罢了。
　　其实黎原向来对精灵猎人本身是不那么排斥的，因为同样身为社会底层出身的他很清楚，很多事情都不能单纯的以对错划分，多数时候都只是迫不得已罢了。
　　若非他后来得到了杜娟阿姨以及雪家的投资，他也不可能养得起超能系的拉鲁拉丝，最终想要赚钱还是得走上精灵猎人的道路。
　　谁让这世道越是拼命工作的人，赚的钱却越来越少了呢？
　　但是敢对人类出手，那性质可就不一样了。
　　对方能下手得如此果断，显然这种事情不是第一次做了，那费洛美螂还能惯着他们？
　　她可是在究极空间那种资源极其匮乏的地方靠厮杀成长起来的，谁能和她比狠？
　　要不是接触网络后了解到了人类世界存在所谓的法律，直接动手杀人的话可能会被黎原带来麻烦，她怕不是已经将他们脑袋都拧下来了。
　　以费洛美螂的超高速，她身形一闪就出现在了小若身前，随手一捏就掐爆了那颗飞来的能量球。
　　但是她却没有下一步动作，似乎在努力克制着心中的杀意。
　　只不过让她费洛美螂都错楞起来的是，她这个究极异兽都在人类世界遵纪守法了，黎原那个纯人类却一上来就说道：“动手啊，还愣着干嘛，留一个活口问话就行了。”
　　费洛美螂顿时就无语起来：“你他丫的犯法了知不知道？”
　　黎原白了她一眼：“你那说的是普通人的法吧，训练家守则中明确记载，在荒野遭遇训练家袭击的话，一切行动都是可以以自身安全为优先考虑的，何况还是他们先动的手，咱们这是正当防卫。”
　　黎原满不在乎的样子，只要到时候给尸体点上一把火，给他烧得骨灰都不留下，谁知道他们死在了什么地方？
　　这一点就连对方也很清楚，只要口罩一戴，人一杀，再对尸体来个喷射火焰，灰都不给你留下，你怎么知道是他们干的？
　　这也是为什么对方动起手来一点负担都没有的原因了，跟亡命之徒不需要谈法律。
　　但费洛美螂却还是摇了摇头：“当着小若的面不太好吧？”
　　黎原这时也瞄了一眼刚睡醒并受到了些许惊吓的小若，确实不太好让这个天真无邪的小丫头看到人头落地的一幕，他只好挠了挠头无奈的说道：“绑了，扔给警察还能领笔赏金。”
　　“自己去绑。”
　　费洛美螂撇了撇嘴，且不说她有洁癖，不可能用手去接触那些臭男人的。
　　关键是她什么时候变成黎原的打手了？
　　帮你保护住妹妹就不错了，你才是我的仆人知道吗？
　　费洛美螂只是瞄了对方那只胆敢对她妹妹动手的梦歌奈亚，当即犹如鬼魅般的闪现了过去，然后平平无奇的一脚将其踢飞，直接踢入了濒死状态。
　　见到这一幕景象，那三名精灵猎人都像是露出了见鬼般的表情，满脸惊骇的看向了少女的大长腿。
　　由于此刻的费洛美螂已经变成了人类，所以三名猎人是怎么都想不明白，这人类的小胳膊小腿是如何一脚将资深精灵踹飞的？
　　直到被踹飞的梦歌奈亚重重摔落在地后，三人才猛地反应过来！
　　情况不对劲，非常的不对劲！
　　哪怕对方召唤出一只冠军级精灵来将他们秒了都没问题，你一个人类是怎么拥有这种力量的？
　　你也不是超能力者雪桐啊！
　　“大哥，那个男的我好像认识……”排行老三的瘦高男子这时才惊讶的发现黎原身边的纯白沙奈朵。
　　世人对黎原那张帅气的脸或许没多少印象，但是对他的纯白沙奈朵可印象太深了，放眼全世界多半仅此一只，已经成为他身份的象征了。
　　“谁tm不认识，情况不对劲，我们先走。”那名大哥脸色都黑了，当即意识到他们是撞到了硬茬子。
　　如今放眼整个华国，恐怕没多少人是不认识黎原了的。
　　伴随着他发现的伊布和美纳斯进化条件，就连精灵猎人们都疯狂开始搜索起了伊布和丑丑鱼来。
　　他们之所以返回了这个湖泊，也是为了检查湖里有没有丑丑鱼存在而已。
　　在他们看来黎原多半已经是官方人员了，有那个亡命之徒是不怕遇到官方人员的？
　　虽然对于黎原本身他们不惧怕，但那名能够一脚踹飞资深级的少女也太tm瘆人了！
　　奶奶的，怎么刚好就让他们撞到了对方在此露营，真tm晦气！
　　领头猎人二话不说就收回了梦歌奈亚，然后又召唤出了一只精英级的喷火驼，骑上它转身就跑。
　　好在让他们庆幸的是那名神秘女子并没有追上来，否则面对那闪现一般的速度他们还真没信心跑得了。
　　然而就正当他们松口气的时候，一黑一白两道身影却突然瞬移到了他们面前。
　　“三位，来都来了不如先留下来喝个茶再走如何？”黎原和沙奈朵挡在他们身前。
　　但迎接他们的只有猎人头领的冷漠进攻：“大地之力！”
　　话音一落，喷火驼猛地重踏地面，卷起了一道土黄色的能量扑向黎原，毫不犹豫的直接选择了攻击训练家。
　　但黎原对此却只是轻描淡写的告知了他们两个字：“食土。”
　　食土：一个能让地面系招式无效却给自己回血的特性。
　　持有食土特性的沙奈朵只是简单的伸手挡在了黎原面前，那股汹涌的能量就被她的身体快速吸收掉了，黎原毫发无损。
　　“喷火！”猎人头领见状脸色一黑，只好改变了攻击策略。
　　“没用的，引火。”
　　“妈的，阳光烈焰！”
　　“真是遗憾，我们刚好还有食草。”
　　黎原一脸淡漠的宣布了对猎人头领的先读，他和沙奈朵就站在那里一动不动，任凭喷火驼怎么攻击都不还手，甚至还给了对方积攒阳光烈焰的时间。
　　但无论是地面系也好，还是火系草系招式也罢，落在沙奈朵身上后全都成了她的养分，不仅没能造成任何伤害，还给她提升了攻击。
　　这就是三持特性带来的优势，如果沙奈朵想要针对某只精灵的话，绝对能让它发挥不出任何作用。
　　而刚好小若身边又聚集着不下于50只精灵，沙奈朵想要什么特性都可以随便取。
　　猎人头领脸色难看到了极点，似乎也回想起来黎原的沙奈朵能够随便更换特性了。
　　这三个特性明显就是预判了他的喷火驼招式而准备的，直接废了他的最强攻击手段，他算是明白赛场上黎原的那些对手是什么感受了。
　　他的手里已经没有能破局的精灵了，只好赶紧瞪了同伙一眼，这两个家伙还在愣着干嘛，想被抓吗？
　　“爆焰龟兽，龙之波动！”
　　“斗笠菇，冲天拳！”
　　老二老三也连忙沉着脸召唤出了他们的精灵，分别是资深级的爆焰龟兽，和勉强达到资深级（A-）的斗笠菇。
　　这名老二的运气不错啊，居然还能够拥有一只龙系精灵。
　　但遗憾的是……依旧没用，龙系在他这里已经无法成为压在训练家头上的两座大山之一了。
　　在沙奈朵觉醒的妖精系面前，所谓的无敌龙系就是个弟弟。
　　妖精系能以极少的能量就消解掉大量龙系能量，最终表现出来的画面就是完全免疫。
　　沙奈朵直接当着龙之波动的面冥想了起来，一点都不给堂堂龙系面子，然后又反手释放出精神强念袭向了斗笠菇。
　　接着让三名猎人怎么都想不明白的一幕出现了。
　　只见来势汹汹的龙之波动在撞上沙奈朵的身体后，竟犹如娇嫩的豆腐般瞬间溃散了去，连冥想状态都无法打断。
　　反倒是沙奈朵的精神强念落到斗笠菇身上时，轻而易举就击溃了它拳头上的能量，反将其死死的捏住提了起来。
　　两名资深级外加一名精英级的连手进攻，竟然连一名新人精灵的皮都伤不到？
　　这不可能……龙之波动怎么可能无效呢，根本就没有能让龙系能量无效的特性吧？
　　而且那道精神强念又是怎么回事，就算属性上对斗笠菇不利，但毕竟差了整整一级啊，怎么会被如此轻易就拿捏住了？
　　他到底做了什么！

第210章 沙奈朵妈妈的去向
　　黎原之前就说过了，沙奈朵虽然在等级上是精英级，但是在精神力强度上早就不止精英级了。
　　现在看来他的评估一点也没错，连资深级的斗笠菇都能被沙奈朵轻松的一招秒杀，可见她的精神力强度至少已经是资深级了。
　　也就是说哪怕不靠那些花里胡哨的特性，只靠精神强念在不被克制的情况下就能对抗那些资深级了。
　　若是再稍微配合一下特性，比如安排个适应力之类的，稳吃下资深级不是问题。
　　没想到啊，他有一天也能像书里的主角那样，拥有越级挑战还完胜的实力。
　　那是不是说他也是主角了~？
　　咳咳。
　　沙奈朵几道精神强念下去，很快就将失去了战意的对手给全部掀翻了。
　　他们从来没有打过这么恶心的仗，自己这边的招式全被免疫，对手那边的招式全是克制伤害，给他们带来了一股深深地无力感。
　　哪怕能造成丁点伤害他们都搏命了，但是现在别说是伤害了，技能打在对面身上还能给对面回血的，真是连半点抵抗的心思都没了。
　　“沙奈朵，是他们吗？”黎原看着被念力死死束缚住的三名猎人，当即询问起来。
　　“是他们。”沙奈朵点了点头，她是绝对不可能忘记这三张脸的。
　　就是这三张恶魔般的脸，给当时尚且年幼的她造成了极大的心理阴影，也是他们的到来迫使了她和母亲分离。
　　“那就不用浪费时间了，直接催眠吧。”黎原示意道。
　　沙奈朵点了点头，开始对着三名猎人施展催眠波动，准备从他们口中问出母亲的下落。
　　三名猎人顿时恐慌了起来，还以为黎原是打算将他们催眠后来个安乐死呢，纷纷脸色苍白的挣扎起来。
　　可惜他们又不是人形精灵，哪里挣脱得了念力的束缚，只能在催眠波动下渐渐失去了神智。
　　催眠术，这是沙奈朵在完成最终进化后学会的招式之一，不仅能够直接令目标陷入深深地沉睡，也能像现在这样‘里番式’的催眠，让对方在一种半睡半醒的状态中将自己的罪行交代出来。
　　这也是当今世界警察审问犯人的主流手段之一，连找证据的时间都给省了，直接就能让犯人自己交出证据来。
　　自己背叛自己，这又何尝不是一种n.tr呢？
　　身为n.tr达人的黎原哪里会错过这种牛别人的机会，直接就把对方银行卡密码都给问出来了。
　　当然他也就问问，没打算转账过来，对方那点钱他才不放在眼里呢，傻子才会为了这么点破事犯法。
　　主要还是问出来了沙奈朵妈妈的下落，根据猎人的描述，他们一年多以前确实在这里追杀过沙奈朵妈妈，但是由于对方身为资深级，瞬移距离实在是太远了，很难进行追踪，所以根本没能捕捉到手。
　　他们只能选择继续在这附近蹲点，等沙奈朵妈妈折返回来后再伺机动手捕捉。
　　这期间他们甚至还在树洞里找到了一张由超能女王雪桐留下的照片，照片里赫然就有沙奈朵姐妹的身影，而在照片背面还写着一个雪家武馆的地址信息。
　　如果沙奈朵妈妈能拿到这张照片的话，或许就能找到她的两位女儿了吧？
　　但遗憾的是这张照片已经被猎人给收走了，甚至还知道了对方有个女儿下落不明的事情，因此在某次沙奈朵妈妈折返回来找女儿时，他们竟妄图以对方女儿在他们手中为由，迫使沙奈朵妈妈乖乖就范。
　　一开始沙奈朵妈妈确实被唬住了，但不要忘了沙奈朵一族是拥有读取情感的能力的，所以很快就发现了他们在撒谎。
　　但奈何发现的时候她已经陷入了猎人的陷阱里，差点就被捕获成功了，最后还是拼着重伤才是逃出去的。
　　自那以后沙奈朵妈妈就再也没有出现过了，也没能顺利知道女儿的行踪，只能带着巨大的遗憾永远的离开了这里。
　　不得不说，这些精灵猎人可真是坏事做尽！
　　沙奈朵在得知这些事情以后，差点没能忍住将他们都给掐死，本来她姐留下的信息是能让她们母女重聚的，都怪这些混蛋在捣乱！
　　不过最后沙奈朵还是没有掐死他们，因为黎原不推荐她掐死，掐死什么的可一点都不适合淑女，何况小若还在附近看着呢，在小孩面前杀人总归不好。
　　沙奈朵觉得有道理，于是就用念力提着他们瞬移到了远处的高空，然后冷漠松手。
　　这些精灵猎人手中还不知道沾了多少人命呢，也应该让他们也体验一下那些被他们害死的人在将死时是什么心情了。
　　沙奈朵默默看着他们从高空急速坠落，脸上露出了极度惊恐的表情，直至在惨叫的求饶声中坠地，脑袋都砸变形了。
　　看着他们都没了生息，沙奈朵又冷漠的一把火甩了过去，将尸体处理干净，免得死了还污染环境。
　　处理好了这些之后，沙奈朵才默默回到了黎原身边，又默默的靠近了他怀里。
　　黎原看着怀里沉默的‘美人’也没有说话，知道她现在心情很低落，就只是轻轻的抚摸着她而已。
　　好一会后，似乎感觉到沙奈朵的心情平复了一些，黎原捧起她的脸蛋，在她意外的表情中吻了上去。
　　两人吻着吻着，直接靠到了一颗树旁开始了激烈运动，让沙奈朵通过激烈运动来发泄心中情感。
　　一番云雨过后，沙奈朵眼神有些幽怨，哪有在这种时候透人家的啊，这种缓解心情的办法也亏你想得出来……
　　不过事后沙奈朵还是嘴唇微扬的继续当云霄飞车司机带队赶往烟突山了，按照那三名猎人的说法，在他们最后遇到沙奈朵妈妈的那场战斗里，重伤的沙奈朵妈妈就是往南方逃走了。
　　而那个方向也是烟突山所在的方向。
　　虽然不能证明沙奈朵妈妈一定去了烟突山，但总归有个盼头了不是？
　　想到这里就连沙奈朵开车的速度都快了几分，看得出来她也盼望着那样的偶遇能够发生呢，不过在期盼中的偶遇发生之前，倒是让他们意外的先遇到了另一个幸运。
　　“恰比~恰比~波~！”
　　就在黎原他们思绪飘飞的时候，小轿车里突然响起了一道充满祝福的声音。
　　听到这道声音的黎原不由愣住，连忙转头朝后座看了过去。
　　结果不出意外的发现了一只圆滚滚的蛋型宝可梦从小若的座位底下冒了出来，然后一把跳到了小若身上。
　　“这是……波克比？”黎原见状不由愣住了，车里是什么时候进来了这么一只小可爱的？
　　“啊！是昨天的小波克比，你是偷偷跟过来的吗？”小若顿时也有些惊喜的抱起了那只精灵，这不是昨晚和她挤在一起睡觉的那些精灵中的一只吗？
　　醒来后就找不到它了，还以为它已经走掉了呢，没想到是先一步躲到车子里了啊。
　　“恰比恰比！”波克比点了点头，开心的在小若怀里蹭蹭，似乎很喜欢的她的样子。
　　“波克比，祝福宝可梦，据说它只会出现在温柔之人的身边，并给对方送去祝福，看样子波克比是选中你了啊小若，这可是比拉鲁拉丝还少见的一只精灵，不如你就收服它吧？”黎原倒是没想到小若还有这样的机遇，当即取出一颗空的精灵球递给了她。
　　“波克比，你是要跟我一起走吗？”小若认真的确认道。
　　“恰比恰比！”波克比开开心心的点了点头，旋即自己一拍精灵球上的按钮，主动让精灵球收了进去。
　　小若的第一只精灵竟然就这么收服了。
　　看着小若因为获得属于自己的精灵而高兴的跳起来，结果撞到了车顶的开心样子，黎原也不由为她感到高兴。
　　不过……他记得小若的第一只精灵好像是想要伊布来着，这样没问题吗？
　　害，能有什么问题，回头再给她买只伊布就是了。
　　正好波克比的特性天恩能给人带来超强的运气，说不定沙奈朵复制上后就能奇迹般的偶遇母亲了呢？
　　必须安排上！
　　【PS：日常翘屁求票……虽然好像已经没剩几个人了。or2】

第211章 秘境偶遇
　　从沙奈朵的家离开后，黎原他们又花了两天多的时间赶路，最终在第四天上午来到了烟突山秘境。
　　连续三天多的行程也将车厢里准备的食物消耗了一半，黎原只好先在秘境外围的城镇里进行补给，然后再前往秘境深处。
　　补给完以后，他还带着小若去了一趟精灵中心，为波克比进行了一番全身检查。
　　而也是在这时，黎原在精灵中心里偶遇了一位熟人，但又没有完全熟。
　　准确来说是对方认出了戴着墨镜的他，还主动对他打了个招呼。
　　“黎原？”
　　“乔月？”
　　黎原连忙转过身去，恰好见到了一道窈窕身影。
　　这位美少女他还有印象，可不就是当初在火稚鸡挑战赛上使用吉利蛋和他对战的那位乔家小姐吗？
　　当时她还在比赛中打赌，如果是她赢了的话，黎原就要跟她交往来着。
　　于是黎原就反手赢了她。
　　现在回想起来不由有些感慨，那时候的他身上可没有迷人之躯，也就是说乔月当时那宛如告白般的赌约是发自内心的对他一见钟情了。
　　哪怕到了现在她似乎也没有完全忘记他，当黎原的目光忍不住打量起对方那身紧身的护士服打扮时，乔月依然会忍不住俏脸泛红。
　　“亏你认得出我。”黎原挺意外的。
　　明明他脸上戴着墨镜，周围甚至没一个人认出他来，乔月是怎么仅靠侧影就一眼认出了他的？
　　“你现在可是国内的大红人，我这种小人物哪敢认不出来啊？”乔月打趣道。
　　自从火稚鸡挑战赛结束后，她就投身进了忙碌的学业之中，即使手里有黎原的电话也不好意思打过去，只能暗暗关注着跟他有关的消息。
　　当雪家图鉴里突然出现一名神秘的‘黎大大’时，乔月第一时间就猜到是他了。
　　后续的大都会战也证明了她的猜想没错，只是她怎么也没想到，当初那个还是和她站在同一舞台上的人，现在居然已经成为了国内知名人物，还拿下了同届生里的最强大魔王称号。
　　无论是科研领域还是训练家领域，他的名字都闪耀着炽热的光辉，甚至让她都有些觉得过于耀眼了。
　　以至于有很多次她在看到对方有所成就时，想要打个电话过去祝福的心思都会被那耀眼的光芒所淹没，然后失去了问候的胆量。
　　有的时候就连她学校的舍友都看不下去了，想要抢夺她的手机替她打过去，但都一一被她害羞的阻止了。
　　必须承认，在感情方面她确实很畏首畏尾，当初在赛场上的那个告白，或许已经用尽她这辈子所有的勇气了吧？
　　人生总是充满了遗憾的，黎原的身边已经聚集了那么多女人，又怎么还会记得住她？
　　乔月一度以为他们之间就要这么遗憾的错过了呢。
　　却不想在这个被家人安排来的秘境实习里，她竟然又奇迹般的见到了那个人。
　　这就是所谓的念念不忘，必有回响吗？
　　“你这乔家大小姐都算小人物的话，那也没几个人敢称自己是大人物了吧？”黎原笑着打趣道。
　　“算了吧，我哪是什么大小姐啊，不过是被所谓的家族利益裹挟的金丝雀罢了，就连想要追求的训练家道路都被否决掉了，整天都要学那些看了就让人脱发的医学典籍。”乔月无奈的叹了口气。
　　“或许这就是世家子弟的无奈吧，话说你怎么会在这里？”黎原好奇的问道。
　　“这不是因为暑假到了，家里人想让我过来这边帮帮忙，顺便体验一下忙不过来的感觉呗。”乔月有些抱怨。
　　“那可真是辛苦你了，现在好像是旅游旺季吧？”
　　“可不是么……那你呢？你又怎么会跑到这里来？是为了研究烟突山上的‘太阳神传说’，还是为了那只神秘的伊布？”
　　“都不是，我单纯只是来秘境里做特训的而已，不过你说的神秘伊布是指？”黎原不由好奇。
　　所谓的烟突山太阳神传说他也略有耳闻，据说就是在烟突山秘境刚降临下来的时候，有一只如同太阳般炽热的精灵曾出现在这里过。
　　它用炽热的躯体温暖了严寒中被冻得僵硬的精灵，然后就消失的无影无踪了。
　　很多人认为那只精灵一定是传说中的生命，拥有普通精灵无法比拟的力量，所以距今为止都仍然还有不少人在寻找它的身影，却始终一无所获。
　　所以也有不少人开始怀疑，那个传闻该不会单纯只是景区为了引来游客才故意编造出的故事吧？
　　在黎原看来那个故事应该不是编的，因为这些内容确实与他脑海中的某只精灵非常符合。
　　同时那只精灵也确实是‘传说中的存在’，只不过并非是神话级别的传说，而是民俗级别的传说而已。
　　但即使如此也丝毫不影响它的尊名与逼格就是了。
　　火神蛾！
　　逼格比二级神都高多了的存在，被认为是太阳的化身。
　　如果那个太阳神传说属实的话，连他都有些想去找找看了，那只精灵做他的第四只精灵正好合适！
　　还有就是乔月嘴里的那只神秘伊布，他很好奇一只伊布能有什么神秘的，难道是出现了什么新的进化型？
　　会是仙子伊布吗？
　　还是连他都不知道的进化型？
　　但不管是什么进化型，看来小若是要坐不住了，她最喜欢伊布了的说。
　　“我这里正好有那个视频，就是不知道是真是假，最近有不少人都在传，反正我个人觉得大概率是假的就是了。”乔月连忙取出她的手机来，将那个只野生伊布的视频点开给了黎原看。
　　正在等待波克比检查完的小若也连忙凑头了过来，一听到伊布两个字她就来兴趣了。
　　视频里，数名训练家正在围捕着那只身上带伤的伊布，当一只巴大蝴对它抛出虫网时，它身上突然发出了一阵马赛克般的杂乱光芒，然后原地进化成了火伊布，并使出火焰漩涡烧毁了虫网，继续逃窜。
　　这时又有一只快拳郎跳了出来，对它重拳出击，结果哪想它的身上再次发出那种杂乱的进化之光，这回竟然变成了太阳伊布，施展念力将快拳郎给轰开。
　　它就这样一边变身一边躲避训练家的追捕，直到来到了一处湖泊旁后，又快速变成水伊布溶解在了湖中。
　　视频到这里就结束了，但乔月认为这个视频怎么看都是别有用心的人伪造的，怕不是景区为了吸引游客搞的鬼吧。
　　毕竟哪有伊布能够随便想怎么变身就怎么变身的，伊布改变形态至少也需要进化石好吗？
　　但黎原却抱有不同的看法，因为像这样能够根据使用的招式来改变形态的伊布，他确实知道有那么一只。
　　但那只伊布按理来说不该出现在这里的啊，那是人工进行超梦实验的副产物，甚至可以说是一个‘失败品’，是究极绿宝石系列中的主角在火箭队基地发现的。
　　难道说视频里的伊布就是那只火箭队伊布？
　　那它是从哪里冒出来的，难道说烟突山里也出现了究极之洞？
　　“伊布看起来好像很痛苦的样子。”小若看着视频里每次变身时都在强忍着剧痛的伊布，不由心里一疼，然后可怜楚楚的看向了老哥。
　　黎原自然知道她心里所想，当即揉了揉她的小脑瓜说道：“好了好了，如果遇到了的话，就让你来收服吧。”
　　那只伊布确实挺特殊的，但硬要说的话也就是一只自带变幻自如的伊布而已，他还不至于和妹妹抢。
　　相反他此刻的心里更加惦记着那只不知道存不存在的火神蛾，看来这次旅途他们都有得忙了。

第212章 波克比的超幸运！
　　一时之间，黎原前来烟突山的目的莫名又增加了三个。
　　除了要为大嘴娃和百变怪准备训练以外，还得抽空去找找看沙奈朵的妈妈以及火箭队伊布，还有那只不知道存不存在的火神蛾了。
　　突然忙碌了起来呢。
　　忙，忙点好啊！
　　“对了乔月，既然你是医学生的话，会不会对中医有所了解？”黎原突然问了一句。
　　他还在惦记着他那真气模式的小周天循环呢，想要完成那个循环，就得先弄懂人体经脉分布图，且找出有效的经脉来。
　　这显然不是随随便便就能搞定的事情，所以他需要一名值得信任的医学生来帮忙。
　　乔月的话……她好像学的是精灵医学，对人体还真不一定有多少了解。
　　但黎原不知道的是，乔月其实挺不服家里人安排的，家里人想让她继承家产好好当个医生，她却非要带着吉利蛋去打比赛证明自己。
　　家里人硬要让她去学精灵医学，她就故意去学老中医。
　　所以黎原这回还真是歪打正着了。
　　“中医？算是有所了解吧，你问这个干嘛？”乔月好奇道，这年头关注老中医的人应该很少了吧？
　　“害~，我这不是人老了，想要了解一下养生吗？”黎原在大庭广众下也不好直说是为了研究真气，于是就随便找了个借口说道。
　　只是他这借口吧……周围人听了都纷纷擦了把汗。
　　神tm老了，你有没有成年都还是个未知数吧！
　　“啊这……虽然我这个学医的不应该这么说，但市面上那些所谓的养生基本都只是智商税。”乔月也擦了把汗，搞不懂他到底又想搞什么名堂。
　　“没事，我就想知道有哪些经络是能够补血益气的，最好是益气。”黎原提出了他的要求。
　　“这个的话，我可能需要下班以后回去查查才知道了。”乔月也不确定有哪些。
　　“没关系，那我们顺便加个图鉴好友吧，我等着你的好消息，当然也不能让你白忙活，这些能量方块是我特制的精灵补品，目前可还没有对外发售的，就送你一些吧。”黎原从背包里拿了几盒一般系的能量方块出来，一股脑的塞到了乔月怀里面。
　　乔月本想拒绝，却发现吉利蛋已经好奇的靠了过来。
　　不止是吉利蛋，当能量方块的香味扩散开后，周围大厅里不少一般系的精灵都朝他们投来了渴望的目光，甚至有些自来熟的小可爱已经流着口水围过来了。
　　乔月立即意识到了这些方块的贵重性，当即就想让吉利蛋赶紧收起来。
　　但是吧看着那些围过来流口水的小可爱，她总感觉不分一些给它们又有些过意不去，没办法就只好分了它们每个一颗。
　　结果乔月等精灵医生们便看到了惊讶的一幕，那些小可爱们在食用方块后，一个个都捧着脸蛋幸福的眯起了眼睛来，像是回味了好一会，然后又更加期待的抱上了乔月大腿。
　　乔月顿时人都傻了，能量方块有这么大吸引力吗？
　　到底是什么成分做的啊？
　　黎原该不会是在精灵食物里下了猫薄荷吧！
　　直到那些精灵的主人连忙过来道歉着将自家小可爱抱走以后，乔月这才是微微松了口气，但也算意识到了黎原那些方块的威力。
　　她现在真是万分好奇了，到底是什么东西能让精灵失态成这样啊，真的不是加了某种成瘾的成分吗？
　　如果真是补品的话，那说不定她母亲会很感兴趣啊……
　　总之，黎原很快就和乔月互加了图鉴好友，等到小若的波克比检查完毕出来后，两人便暂时告别了。
　　但就在他准备离开精灵中心时，由于身份曝光，顿时就有不少的少女围堵了上来，纷纷想要加他好友。
　　换做是以前，黎原绝对一个不漏的全部加上了。
　　但是现在嘛……光是想到家里那群母女他都有些照顾不过来了，哪里还敢随便增加后宫数量。
　　如果不是对他特别有用，或者长得特别好看的，他现在一律都性冷淡了。
　　所以黎原只是微笑着朝她们挥了挥手，就召唤出沙奈朵一起瞬移溜了，徒留一群女孩们在那里唉声叹气，然后又纷纷将目光投向了乔月。
　　说起来……乔月那里好像有黎大大的联系方式吧？
　　盯——！
　　乔月：“……”
　　别看我，我肚子疼，溜了溜了！
　　……
　　云霄飞车里，做好了所有准备后后，黎原他们便再次启程飞往了烟突山深处。
　　这时车里的小若一直心不在焉的，黎原便知道她是在担心那只特殊伊布了。
　　“小若很想要那只伊布吗？”黎原问道。
　　“嗯，不知道它现在还好不好。”小若一脸担忧的看着窗外。
　　“既然如此，不如让波克比帮你找找吧。”
　　“波克比？”
　　“波克比是幸运与幸福的象征，说不定它能给你带来好运哦~。”
　　“是这样吗波克比？”
　　小若不由好奇的看向了波克比，她倒是不知道波克比有什么特殊能力了，她就是觉得波克比圆滚滚的很可爱而已。
　　“恰比~恰比~波！”
　　波克比十分喜欢小若的在她怀里蹭了蹭，旋即也不知道是不是理解了黎原的话，又猛地从小若怀里跳了出来，开始认真的为小若献上了听不懂的歌谣。
　　♪~♬~♫~♩~
　　随着歌声接近尾声，一道温暖的星光突然洒落在了小若身上。
　　小若顿时大感神奇，连忙检查起了自身，虽然好像什么都没发生的样子……
　　“波克比，刚才那是祝福吗？”小若连忙问道。
　　“恰比恰比~！”波克比开心的点了点头。
　　“刚才那个应该是波克比的祈愿招式，在对战里是用力恢复体力的，不过波克比的歌谣或许赋予了它某种特殊效果吧，要不小若你来试试看选择一个目的地？”黎原也是为了安抚小若的心情，故意这么说道。
　　老实说他真是瞎编的，虽然他也知道波克比能够带来幸运，但一般来说也只是让训练家不倒霉的程度而已。
　　比如抽奖的时候往往能够回本，不至于一直都是再来一次。
　　但距离想要什么就有什么的心想事成……你确定你在找的不是基拉祈？
　　原本黎原是这么想的，但是直到小若指明了想到视频里的那个湖泊处看看后，他才意识到是自己太天真了。
　　“老哥老哥！你看那里！”
　　只见小若透过车窗仔细的看着下方，结果真让她在湖边的一块石头上找到了一只正在偷偷光合作用的叶伊布。
　　黎原：“……”
　　那个……小波克比啊，要不你看看能不能再帮我找找火神蛾，以及帮沙奈朵找找妈妈？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第213章 初次接触
　　黎原透过窗户也看到了那只正在依靠光合作用自我修复的叶伊布，就是不清楚它是不是火箭队伊布变的而已。
　　但不得不说小若这运气不去买彩票真是可惜了，想什么还真就让她遇见了什么。
　　哪怕只是一只普通的叶伊布，那也同样是只种族值堪比御三家的精灵啊。
　　“老哥老哥！！！”小若激动的看着老哥，没想到老哥说的波克比能带来幸运是真的，老哥真是太厉害了，什么都知道！
　　“好了好了，咱们先离远点慢慢降落下去吧，待会儿你在做一些草系能量方块看看能不能诱拐到它。”黎原见她开心的样子，也只能宠着她了。
　　“好耶！老哥爱你~。”小若顿时欢呼了起来，感受到了幸福波动的波克比也一起跟着欢呼。
　　真是两个小活宝。
　　黎原连忙让她们安静，然后吩咐沙奈朵将小轿车降落在了一个叶伊布的视线死角。
　　这时候小若也利用小型能量方块装置制造出了十颗草系能量方块，然后车门悄无声息的打开，小若和波克比轻轻的下了车，让沙奈朵用念力将她们送到了叶伊布附近。
　　两活宝小心翼翼的趴在地上，像毛毛虫似的慢慢蠕动着靠近，那动静已经十分细微了，但还是被警惕的叶伊布有所发觉，猛地睁开眼睛看向了她们。
　　一时间，叶伊布就像是炸毛了一般，浑身汗毛竖起，眼中更是流露出了对人类的深深恨意，它的叶状尾巴上立即亮起了绿色光泽，那是准备用叶刃发动攻击的架势。
　　见到这一幕的黎原他们瞬间警惕起来，沙奈朵已经准备使用交换场地，费洛美螂更是要冲出去了。
　　在费洛美螂看来，她直接过去一脚将叶伊布踹倒，再让小若扔个球收服不就完事了，干嘛要让小若冒险过去亲身接触，这不是多此一举吗？
　　黎原当然是有他的想法。
　　首先那是小若想要的精灵，那最好当然是由小若自己去收服。
　　若是靠费洛美螂一脚踹飞收服的，那今后伊布恐怕不会听小若的话。
　　毕竟从乔月给的视频里就能看得出来，那只伊布对人类的怨念极重。
　　游戏里的火箭队伊布开始也是一直不听玩家的话，就是因为它在火箭队基地里遭受了非人的精灵活体实验。
　　所以想要真正收服这只伊布，还是得靠老生常谈的用爱感化。
　　这就考验到小若的亲和力是不是货真价实的常磐之力了，或许只有那份力量才能稍微放松伊布的警惕。
　　当然黎原也不可能为了这个原因就让妹妹冒险，这不是有沙奈朵和费洛美螂的双重保险吗？
　　以费洛美螂那近乎瞬移的速度，只是精英级的叶伊布连招式都别想使出来就要被踹飞了。
　　不过黎原还是先让费洛美螂别急着踹飞，等叶伊布真的要攻击时再动手也不迟。
　　“再等等。”
　　黎原同样紧张的说道，其实说了那么多他也是害怕翻车的，毕竟事关妹妹的小命啊。
　　不过有卓越级的波克比跟在身边，至少帮小若挡一击是没问题的吧？
　　“恰比~恰比~！”
　　波克比这时也主动交流了起来，努力表露着她们的善意。
　　小若也看出来了伊布的警惕心太重，所以并没有选择强行接近，而是将能量方块盒放在了地上，然后带着波克比慢慢后退道：“伊布，我们没有恶意的，就是看你身上受了伤，想送点吃的给你而已。”
　　正常情况下，一只对人类恨透了的精灵自然是不会相信她的鬼话的。
　　但是不知道为什么，当叶伊布与少女那纯洁无瑕般干净的眼神对视时，原本心里那深深地怨念又像是突然心软了一般，竟有些不忍心对这么纯净的眼神下手了。
　　随着少女慢慢的后退，叶伊布尾巴上的光泽也逐渐暗淡了下来，眼中的敌意似乎少了一份，同时目光也落到了那盒草系能量方块上。
　　它能感受到那盒东西里蕴含着它迫切需要补充的能量，但是处于对人类的不信任，又使得它迟迟没有上前。
　　双方就这么互相对视着僵持了一分钟，直到旁边的树丛里突然传来了一道男声后，才是被迫打断了僵局。
　　“找到了！大嘴蝠！空气之刃！”
　　嗡！
　　随着声音落下，数到无形的风之刃就从树丛里猛地劈了出来，目标直指叶伊布！
　　看来应该是其他想收服伊布的训练家出现了，直接打断了小若和伊布那勉强维持着的默契。
　　受到惊吓的叶伊布自然连忙躲闪开，然后再次变身成水伊布，一股脑的扎入了湖泊中，消失不见。
　　唯有那块叶伊布用来晒太阳的岩石，被空气之刃切成了数块。
　　见到此情此景，小若也是心里一慌，连忙想要去追伊布，但是面对那深不见底的湖泊，她一时也不知如何是好了。
　　“你做什么啊！小伊布都被你吓跑了！”小若只好气愤的看向了来人。
　　“哪来的小女孩？你想抓精灵就下手快点，在野外可没人会让着你。”男人似乎也有些嫌她碍事的皱起眉来，当看到她身边还跟着一只波克比时，不由露出了惊讶之色，眼神也突然变得有些不怀好意起来。
　　他的视线不动声色的扫了周围一眼，像是在确认附近有没有其他人似的。
　　直到他发现不远处的小轿车里有人走了出来后，这才是不爽的砸了砸舌，然后迅速转身逃掉。
　　是的，逃掉。
　　因为这里已经不属于烟突山外围的区域了，一般来说是不允许外人随便进入的，但还是会有不少游客偷偷闯进来。
　　一旦他们被抓住，那面临的可就是高额罚款了。
　　那名男子估计是把能开车进来的黎原当做官方人员了吧，直接就被吓退了。
　　不过黎原还是有些感叹人性的黑暗啊，要是刚才周围真的没人的话，那家伙恐怕真打算抢夺小若的精灵了。
　　果然荒野不是什么人都能钻的，在这里最危险的反而是贪婪的人类。
　　“小若，没事吧？”黎原来到了妹妹身边，关心的询问起来。
　　“我没事，可是伊布被那个坏家伙吓跑了。”小若十分失落，都没意识到刚才的自己差点有危险了。
　　她毕竟心思单纯，只担心伊布被吓跑以后，也不知道下次还能不能再遇见了。
　　“不用太担心，它一定还会再出现的。”黎原安慰着。
　　实际上乔月那个视频的画面就已经是很多天以前的事情了，时隔这么多天伊布还能在这里晒太阳，就说明对方多半已经定居在这里了。
　　毕竟湖泊对它而言才是最方便躲避天敌的地方，水伊布拥有与水融为一体的能力，只要进了湖里就不可能被找到了。

第214章 特训开始
　　伊布潜入湖中后就消失了身影，顺带着就像是带走了小若的魂一般，让小若蹲在湖边发呆了已经有半个小时。
　　这个半个小时里，黎原他们也协力搭好了一顶房屋型的大帐篷，大有一副真是来这里露营旅游的样子了。
　　解决完了住的问题后，黎原这才是叫来了魂不守舍的小若，大家一起围坐在营帐旁吃上了热腾腾的午餐。
　　“小若，下午要不要试试去潜水啊？”黎原轻揉着妹妹的脑袋说道。
　　“潜水？”小若好奇的问。
　　“没错，正好美纳斯还有个潜水招式没用过呢，就让她带你到水里游玩一圈，水底世界的风景可是非常美妙的。”黎原提议道。
　　“潜水啊……”小若听到潜水两个字的时候还是挺感兴趣的，但是一想到伊布已经不知道跑哪里去了，她又瞬间没了那个心情。
　　“你还可以带上点水系能量方块，说不定还能把伊布也引过来哦。”
　　“真的吗！”
　　“不是没有可能，不过水伊布一般都会和湖水融为一体的，肉眼根本无法分辨出来，如果你发现能量方块在空无一物的时候凭空消失了，那应该就是水伊布在偷吃。”
　　“我知道了，我要试试看！”
　　小若闻言又双眼放光的振作了起来，连吃饭的速度都加快了许多，恨不得一口气吃完立即就跑去潜水了。
　　不得不说小女孩还是很容易哄的啊。
　　就是连大嘴娃在听见可以潜水玩以后，居然也跟着双眼放光了，她似乎还是忘不了初次去水族馆的那份感动，对水底的世界特别向往。
　　而现在有机会能到真正的水底看看了，她当然也想去体验一下了。
　　于是大嘴娃也忍不住拉了拉主人的手，‘咿朵咿朵’的征询同意了起来。
　　“你也想去啊？”黎原不由愣了愣，倒是忘了这家伙也还是个对世界充满了好奇心的小女孩。
　　“芒！芒！”百变怪也同样想去。
　　“行吧行吧，真拿你们这些孩子没办法，那美螂呢？你要不要一起去？”黎原也顺便问了费洛美螂一声。
　　“我就算了吧，等我过了这关再说。”费洛美螂淡淡的说道，她连吃饭的时候都还在用触须卷着手机，似乎正在跟某个游戏关卡较劲，由此可见她的网瘾之重了。
　　也幸好他们所选的这个位置还有两格信号，不然的话她怕不是要憋死。
　　最终，打算潜水的人就确定下来了，除了费洛美螂和沙奈朵外的所有人。
　　就连沙奈朵也没打算跟黎原一起下去，黎原知道她在想什么，所以让她吃了一发波克比的祈愿后，就放任她离开了。
　　沙奈朵心里还在想着她的母亲呢，打算也蹭蹭一下波克比的运气，看看能不能在附近找到母亲。
　　黎原本是想陪她一起去的，但沙奈朵知道他还要留在这里特训大嘴娃，所以就没让他跟着了。
　　反正他们两人精神相连，不管距离多远都能感应到彼此的存在，倒也不必时时刻刻黏在一起。
　　决定好后各方人马便开始行动起来，首先是美纳斯和小若还有波克比一组，在潜水招式创造的气泡隔水层保护下，她们很快就潜入了湖中。
　　黎原这边也不甘落后，百变怪立即变成了美纳斯的模样，也创造出一个气泡来将主人和大嘴娃都护在其中。
　　不得不说这气泡还真是神奇，不但能够隔绝水压，还能让氧气从水中渗透进来，根本搞不懂是什么原理。
　　反正理论上只要精灵对潜水招式的掌握足够熟练，完全有能力将人类带入深海之底，与之相比起来人类的那些潜水设备反倒显得落后了。
　　水底的世界清澈美丽，水草繁茂，还有许多非精灵的鱼类嬉戏其中，美得有些不真实。
　　孩子们的心灵仿佛都受到了洗涤一般，一时间都有些看呆了。
　　黎原也没有打搅她们的兴致，或许让孩子们在小的时候经历这些，对她们的成长而言也有好处吧。
　　所以就让她们尽情的游玩嬉戏了一个多小时，这才是上岸休息了一段时间。
　　一直以来，黎原都以为随着精灵世界的降临，蓝星动物在面对那些超自然生物的降维打击时，应该都已经灭绝得差不多了才对的。
　　但实际上却是世界远比人们想得要广阔和空旷，人类和精灵的数量也远比人们想的要少很多。
　　就算你把世界上所有的人类和精灵都加起来，那体积估计都远远填不满一座大城市。
　　行走在荒野中偶遇精灵的概率也不比偶遇野生动物高多少，而且大多数精灵还都是集中生活在秘境环境周围的，有的是普通动物的生存空间。
　　当偶尔停下脚步时，黎原才发现这个世界是那么的美好，或许以后有空应该多带带家人出们旅行了。
　　不过人也不能一直放松的，游玩结束后黎原也逮着大嘴娃开始特性了。
　　她的电磁飘浮招式必须在磁场不完全稳定的环境里才能更好掌握，可不能一直浪费时间下去。
　　“伊朵，接下来的时间里我会一直用心念模式增幅你的控制力，若非一个月内不能掌握电磁力的话，那我恐怕就只能让你去学学物理知识了。”黎原淡淡的说道。
　　“咿朵！！！（不要学！我不要学物理！！！）大嘴娃一听要学那些完全搞不懂的知识，表情顿时就崩了，当即收心起来发誓一定要在一个月内学会。
　　“这才对嘛，那就快点开始吧，早点掌握你就可以早点下水游玩了。”黎原摸着她的小脑瓜说道。
　　“咿朵！”大嘴娃重重的点了点头，然后开始模仿起了电磁飘浮来。
　　模仿的时候她倒是控制得很稳，一道道电弧在她身边聚集，逐渐产生了一种能够抵御蓝星重力的特殊电磁场，在电磁力的作用下，大嘴娃的身体开始轻飘飘的悬浮了起来，甚至还能通过操控磁场方向匀速移动。
　　但是当她停下了模仿，开始自己找感觉制造电磁场时，她就完全感应不到蓝星磁场的存在了，也搞不懂电磁场到底是个啥玩意。
　　唉，任重道远啊，黎原能做的也就只有通过不断训练，让她慢慢熟练那份飘浮时的感觉了。
　　在这样稳步的训练之中，傍晚的时间很快就来临了。
　　沙奈朵突然瞬移回到了营地里，她的情绪一整个下午都毫无波动，看样子是没能借助波克比的运气找到母亲啊。
　　不过这种情况也早她的预料之中，所以并没有太过失望吧。
　　至少在外面转累了回来后，还有个男人的怀抱能让她依偎，她其实已经很幸福了……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第215章 真气模式！【剧情加速】
　　“老哥老哥！真的出现了！”
　　就在黎原和沙奈朵一起躺在沙滩地毯上搂搂抱抱，互相依偎着接吻得火热时，小若就像是完全不会看气氛的孩子似的，刚潜完水就激动万分跑了过来，也一把扑在了老哥身上，丝毫不顾自己身体还湿淋淋的。
　　反正老哥潜完水后身上也只穿了条四角裤，这大夏天的还是光着膀子比较凉快。
　　于是同样只穿着泳衣的小若，就这么丝毫不顾男女有别的和老哥肌肤贴贴了起来。
　　反正她肚子里还装着老哥的鱼皮蛋呢，还用在意这个？
　　“伊布出现了？”
　　黎原连忙接住了扑上来的妹妹，将她和沙奈朵一起搂进了怀中。
　　在这好山好水的环境里，一手搂着一个美人度假，多是一件美事啊~。
　　虽说小若目前的身体还远远没有发育成熟，胸襟和沙奈朵比起来完全不在一个档次就是了。
　　黎原甚至怀疑若不是妹妹在接触真气后奇迹般的长高了一些的话，她将来很有可能一点都涨不动了，完全就是别人口中那种‘合法萝莉’的体质。
　　可即使有真气模式的帮忙，黎原对妹妹的期望也依旧是能达到一米五就算成功。
　　“是啊是啊，真的就和老哥说的一样，我刚才在水底喂那些精灵的时候，真的有一些能量方块是被看不见的东西给凭空吃掉了。”小若十分惊喜的过来报告道。
　　“那看样子应该就是水伊布在偷吃了，老哥这里还有个能帮你‘看到’它的方法，要不要试试看？”黎原随手抚摸着妹妹的‘狭隘狭隘’说道。
　　那手感确实比不上沙奈朵的‘宽广胸襟’啊。
　　“什么方法？我当然要试了！”小若期待起来。
　　“这个方法目前还没法马上实现，可能需要你也一起特训一番才行了。”
　　“没关系，我可以坚持！”
　　“累倒是不累，只需要和哥哥亲亲就好了。”
　　“亲亲~。”
　　小若听到这两个字顿时就害羞了起来，但还是闭起眼睛将小脸蛋凑向了老哥。
　　就算不是为了找到伊布，能够和老哥亲亲她也非常喜欢。
　　唯独在和黎原瑟瑟这件事情上，可能就是小若那纯白无暇的思想中唯一一处污点了吧？
　　倒也不能这么说，对黎原而言他虽然是在开银趴后宫，但是对小若而言，她对老哥的感情是非常纯粹的爱意，谁又能说爱一个人是污点呢？
　　这之中的哲学问题暂且不做思考，黎原也不会拒绝妹妹的爱意，当即捧着她的小脸蛋热吻了起来。
　　不过黎原显然不满足于只吻她一个，而是将沙奈朵的也一块搂了过来，三人的嘴唇吻到了一起，同时吐出小舌舌互相纠缠着，岂不快哉？
　　当然黎原这么做的目的也不是完全为了瑟瑟，而是想要通过心念模式将他们三人的精神连接在一起。
　　想让小若‘看到’水伊布的方法也很简单，只需帮她觉醒波导之力就行了，利用波导的感知，哪怕闭着眼睛也能感应到水伊布的存在。
　　要想实现这个操作，他就需要在沙奈朵变身释放波导的同时，将那份感悟共享给小若。
　　小若本身的波导就强大异常，只是她自己没法察觉到而已。
　　但通过这个方式就可以让小若慢慢发觉并熟悉波导的存在了，到时候也不是没有希望觉醒真正的波导之力。
　　而只要小若能够觉醒波导之力，届时就可以反过来将那份感悟共享给他，那样一来不就能带着他也一块掌握波导这份生命能量的隐藏秘钥了吗？
　　所以他嘴上说着要帮助小若，但实际上却是为了让自己受益，不愧为渣男之名！
　　咳咳，虽然他宠妹妹的心也是真的就是了~。
　　总而言之，在小若的认真配合之下，黎原自身也开始了波导之力的开发，并逐渐有了些心得。
　　就这样，他们彻底沉浸在了训练之中，不知不觉里一个月的时间就悄然逝去了。
　　这一个月里，黎原进步斐然。
　　不止是终于能在不借助变身特性的情况下感应到波导的存在了，甚至连一直以来想要掌握却无从下手的真气模式都有了重大突破。
　　多亏了乔月每天晚上都不辞辛劳的为他查看典籍解答经络问题，在那个女孩的悉心指导下，黎原终于理清了一条能够提神益气的经络路线。
　　人体的经络真是非常神奇，犹记得他每次运转真气走错经络的时候，身体都会产生各种各样的奇怪反应。
　　有的时候会觉得体内奇热无比，犹如熔炉，有的时候又会感觉浑身阴冷，仿佛气温瞬间跌落到了零下。
　　这忽冷忽热的感觉，倒是十分贴合了武侠小说里那些九阳九阴之类的功法啊。
　　但黎原要的不是这些，他可谓是费劲千辛万苦，糟了不少的罪，才终于找到了一条舒服的增气路线。
　　通过这些路线运转真气，明显能够感受到浑身精气都变得充盈起来，真气壮大的速度简直前所未有，唯一的缺点就是运转没过多久就回感到肚子饿了。
　　导致黎原他们这段时间以来的食量都跟着暴增，食材消耗的速度极快，几乎每过三天就要回去补充一次物资了。
　　但带来的好处也是极为喜人的，按照他的这套‘小周天运转’逻辑，以食物为代价快速的转化成真气，不仅他的真气量达到了足以填满身体的程度，就连小若在他的引导之下都能使出真气拳了。
　　这就意味着这套‘小周天功法’确实有效，完全可以在他的后宫中推广开来，让他的母亲和妻子们也能一起受益，没有什么是比这个更加振奋人心的事情了。
　　同样振奋人心的事情也还有大嘴娃在招式上的突破，那孩子出于对学习物理的恐惧，这个月来是真的拼了命在训练电磁飘浮，总算是功夫不负有心人的让她顺利掌握了。
　　在有了电磁飘浮的加持后，大嘴娃总算不需要消耗多余的能量来对抗重力，使得她2段喷出的速度再次提升了一个档次，真正的来到了神速级别。
　　但黎原却不满足于此，他继续利用心念模式的共享感官能力，将‘小周天运转’也教会了大嘴娃，让她也顺利掌握了真气模式。
　　得到真气模式的加持之后，她的综合能力不出所望的达到了精英级。
　　其大颚的咬合力也上升了一个档次，这下终于可以尝试之前的气缸无法承受的3段喷出压力了。
　　2段喷出的速度就达到了神速，那3段又会是什么夸张的表现呢？
　　不管是黎原还是大嘴娃都开始期待起来！

第216章 不善来客
　　在黎原的提议之下，大嘴娃开始了3段喷出的尝试。
　　她利用真气模式带来的强劲力量，大大增强了大颚的咬合力，这时再将3段蓄力的能量一同在气缸里压缩，总算把用担心压力过大而将气缸‘撑爆’了。
　　接着她开启了电磁飘浮对抗重力，整个娃都摆出了一副火箭升空的架势，猛地对着地面喷射出来强力能量。
　　只听流体高速喷出的轰鸣声响起，不受重力束缚的大嘴娃顿时就一飞冲天，身体瞬间在黎原的视野中急剧缩小，直至完全消失不见。
　　这速度……神速来了都只是个弟弟。
　　就连大嘴娃在这份超高速面前都有些驾驭不在，严重的过载再次让她头晕目眩了起来。
　　不过这一回她却没有因为严重过载而直接晕倒了，实力的提升以及真气的加持都赋予了她更强的体质，若是再由黎原的心念模式加持，她怕是想晕都晕不了。
　　大嘴娃很快就在高空飞了一圈，十分愉快，自从她学会电磁飘浮后，马上就将模仿招式换成了潜水，现在的她是上天入海无所不能了，伊朵真厉害~。
　　“伊朵，感觉怎么样？”黎原对着空中大喊一声。
　　“咿朵！（虽然慢慢飞的时候很好玩，但速度一快就有些看不清东西了。）”大嘴娃慢慢降落了下来。
　　“正常，你毕竟不是飞行系精灵，高速情况下的动态视力有限，等以后我再教你个波导，咱们直接开上帝视角就行了。”黎原安慰道。
　　其实甚至都不需要开上帝视角，伊朵的速度那么快，不管看不看得清楚，战斗的时候也只需一股脑的往前撞就行了，对手也很难反应过来。
　　“咿朵！（那我先和小若去潜水了！）”大嘴娃爱上了潜水。
　　“去吧去吧，但一个小时之后要继续回来练习知道吗？”黎原说道。
　　大嘴娃连忙应了一声，然后就像个放学的孩子似的，开开心心的跑去找小若玩了。
　　小若这一个月的时间里，几乎每天都会到湖里泡一段时间，不知不觉就把湖里的不少精灵给收服了。
　　至少小若要是想带它们其中任何一位走的话，相信它们多半是不会拒绝的。
　　你跟我说这还不叫常磐之力？
　　除了常磐之力以为，小若也同样初步掌握了波导之力，终于能如愿以偿的在湖中找到水伊布的身影了。
　　水伊布现在虽然还是没有在小若面前现出过身形，但实际上它已经会趴在小若的肩膀上，以为对方没发现的偷吃她能量方块了。
　　甚至每天夜里，小若都会在岸边防止一盒能量方块，让那只嘴馋的伊布上岸来偷吃，她则是躲在小轿车里开心的偷看。
　　一人一精灵虽然从未正面接触过，但经过一个月的相处，显然已经具备某种默契了。
　　直到两天后，小若在湖底喂食时，神情看上去十分无精打采的样子。
　　可爱的小精灵们连忙围到了她的身边，询问她发生什么事情了。
　　水伊布也悄悄靠近了过来，似乎有些关心她的状况。
　　“大家，明天我就要和家人离开这里了，可能以后都没法再和大家见面了。”小若失落的说道。
　　此话一出，不出所料的引发了湖底的一片混乱。
　　经过这段时间的喂养，许多精灵都已经把她当做准训练家一般的情感了，现在一听她要离开，而且以后可能都不会再回来，那感觉不说是被训练家抛弃吧，但多少也会感到一丝寂寞。
　　部分特别特别喜欢小若的精灵，还亲昵的蹭上了她，希望能够被她一块带走。
　　这就让小若也挺难办了，那么多精灵她肯定没法全部带走啊，家里的水池感觉也不够养，但是看着那些对她产生了依恋的精灵，就这么丢下了好像也挺过意不去的。
　　要不到时候问问哥哥能不能带走一些吧……
　　“也不知道小伊布还在不在这里，好想再见见它啊。”小若落寞的叹了口气，还是不是偷瞄一眼她的肩膀。
　　在那里，她明显感应到了伊布波导的存在，所以她这话算是故意说给伊布听的。
　　不得不说小若真是被黎原给教坏了啊，都开始会用这种狡诈的诱拐手段了。
　　伊布：“……”
　　不得不说，伊布确实被她的这招道德绑架给定住了。
　　一想到这段时间以来对方每晚都会偷偷为它在岸上留着能量方块的一幕，它的心情一时间五味杂陈。
　　伊布其实是知道的，小若每次都会在车里偷窥它吃饭，只是双方都故意装作没发现而已。
　　而且这个女孩似乎拥有某种神奇的魔力一般，每次在她身边的时候，它的精神都会感到特别的宁静。
　　这对它而言是非常难能可贵的，因为它的大脑早已被那些可恨的人类植入了一种名为‘破坏因子’的东西，那份因子与它的身体契合度并不高，所以不断在摧残着它的精神与肉体。
　　每当它施展招式的时候，破坏因子就会产生一种基因风暴，蛮横的摧毁掉它现有的基因稳定性，从而使得它的基因非常容易受到能量的影响而发生类型进化情况。
　　一旦它施展了某种属性的招式，就会被强制进化成该属性的样子。
　　那份残暴的力量，就如同要将它的身体给碾碎掉再重组一般，每次改变形态时都会带来无比剧烈的痛。
　　再加上之前又被一堆训练家玩命似的追捕，它为了逃跑不得不持续施展招式应敌，这也让它的身体在短时间内遭受到了无数次的摧毁重组，那之中的承受痛苦是难以用言语来形容的。
　　所以伊布才憎恨人类啊，非常的恨！
　　可就是如此憎恨人类的它，此刻却非常安心的趴在了小女孩的肩膀上，混在精灵堆里偷吃能量方块。
　　甚至在得知对方真要离开以后，就连它的心里都产生了一丝不舍的情感来。
　　或许是经过这一个月的相处下来，它的确感受到了小若与其他人的不同，感受到了她的真诚吧。
　　人类或许并不可信……
　　但关小若什么事！
　　她只是一个懵懂无知的小女孩啊，她能有什么错！
　　“布伊……”
　　伊布最终还是在小若面前现出了身形，并表达认可的蹭了蹭她脸颊。
　　小若看着主动现身出来的伊布，不由惊讶捂住了嘴巴。
　　老哥……真的好厉害！
　　其实刚才的那番话都是老哥教她说的，没想到真的这么有效。
　　她的老哥真是无所不知无所不能吗？
　　但是小若已经管不了那么多了，看到突然出现的伊布她立即惊喜了起来，连忙激动万分的抱进了怀里一阵轻蹭，然后又着急的跑上岸和老哥炫耀了起来。
　　“老哥老哥！我收服到伊布辣！！！٩(๑>◡<๑)۶ ”
　　但是还没等老哥回应她的喜悦，她却率先感应到了一份不怀好意的目光。
　　原来是不知从什么时候开始，有一伙穿着统一的人闯入了他们营地里，正在和他的老哥对峙。
　　在那伙人的身后还竖着一面旗帜，从图案上看应该是……小日子？
　　【PS：本来是想写段旅游剧情的，想让小若一点点收服伊布，但看起来似乎太水了，还是超级加速剧情过度掉吧……最后是日常翘屁求票呀！or2】

卡文了……
　　如题，卡文有点严重今天。
　　写了两章，涂涂改改，越改越乏味，感觉主要问题还是这段剧情有点不太行，然后我干脆去把后续的大纲改了，准备重写写回一些瑟瑟……
　　瑟瑟容易被封章节，封了章节就会掉读者，掉读者就会掉成绩……
　　但继续按照这么写也是掉成绩，反而还写得自己难受。
　　既然横竖都会掉成绩，那为什么不让自己写着舒服呢！！！
　　所以吧，作者姬今天要请假一天，改改大纲，明天再见！
　　or2

第217章 乔月的母亲
　　湖岸上，不知从哪里冒出了一群20人左右的团伙，这群人穿着统一，面色肃穆，一看就不是什么好东西！
　　好吧，除了他们的领袖外，那是一对身穿传统和服的香艳母女，看上去姿色还是挺不错的~。
　　“老哥老哥，他们是谁啊？”
　　小若一上岸就看到有那么多人在这里，还以为又是一些来和她抢伊布的人呢，顿时被吓了一跳，赶紧抱着伊布躲到了老哥身后。
　　“看这架势应该是霓虹那边的一个科研团队吧。”
　　黎原也微微皱眉起来，他倒不会觉得这群人是来抢伊布的，只是单纯觉得他们是不是有病而已。
　　拜托，这个湖泊的面积比三个足球场还大，辣么大一圈全都是可以歇脚的地方，你们就不能挑个远点的位置扎营吗？
　　非要距离我们这么近是几个意思？
　　信不信我以后在公共厕所里解小手时都专挑你门旁边的位置啊！！！
　　黎原都有些无语，也就是考虑到他们马上就要离开了，这才懒得多说什么。
　　同时他连忙取出一颗空的精灵球递给小若，先让她把伊布收了再说，免得再生变故。
　　当小若开开心心的接过精灵球，赶紧抱着伊布跑回小轿车上躲到美螂姐身边后，正在与那对和服母女说着什么的另一名美妇突然看向了他。
　　这位美妇的视线明显扫了眼黎原身边的纯白沙奈朵，旋即嘴角微扬。
　　接着她连忙告别了和服母女，满脸热情的走向了他。
　　“少年，你就是黎原对吧？”美妇走到了黎原面前，饶有兴趣的打量着他的脸庞，还像是露出了一丝满意的神色。
　　“您是？”黎原同样好奇的打量着她，还以为对方是霓虹的翻译官，他的名号已经火到国外去了呢。
　　“自我介绍一下，我是烟突山秘境的守林人，也是乔月那孩子的母亲乔薇。”乔薇自我介绍起来。
　　“原来是伯母大人啊~，您怎会在这里？”黎原恍然。
　　“如你所见，霓虹那边来了两位大人物，我不过是稍微接待一下她们而已。”
　　“大人物是指多大？”
　　“有望能够成为霓虹国实际掌权人那么大。”
　　“这么大？这种大人物跑来咱们国家的秘境里做什么？不要命吗？”黎原不由有些意外起来。
　　要知道秘境里可是非常危险的，哪怕是烟突山这种完全融入了蓝星的秘境也不安全。
　　她们身为有望成为国家掌控者的人，跑到他国的秘境里就不怕被偷偷处置掉？
　　就算在秘境里对她们实施暗杀，也可以将锅推给秘境吧？
　　真是不要命了。
　　“还能是为什么，烟突山能够吸引她们的也就只有那只精灵了。”乔薇也摇了摇头，她刚才与那对母女交谈了片刻，确实能够感受到她们言语中的那份疯狂了。
　　“是指……火神蛾？”黎原微微眯眼。
　　“没错，最近烟突山的主峰上出现了一些异象，很像当年那只火神蛾出现时的情景，结果这件事情也不知怎么的就传到了霓虹那边，还把那对母女给引过来了。”
　　“不会吧，为了一只火神蛾就亲自涉险？”
　　“什么叫就为一只火神蛾，那可是传说精灵。”
　　“哈？谁告诉你们火神蛾是传说精灵了，它顶多算是民俗传说里歌颂过的稀有精灵罢了，强度还不一定比得过准神，为了抓这么只精灵连命都不要，真是有意思。”黎原笑了笑。
　　“呃……不是传说精灵吗？”乔薇闻言却愣住了，就连那对隔得很远的和服母女似乎也皱起眉来。
　　黎原凭什么说它不是传说精灵，他有什么证据吗？
　　世人可一直都认为火神蛾绝对是传说精灵的，毕竟它的名字里就带着火神二字，一些遗迹出土的壁画里也出现过它的身影。
　　普通的稀有精灵能有这种待遇？
　　“别忘了我可是真正接触过传说精灵的研究员，我还能骗你不成？”黎原耸了耸肩。
　　“其实是不是传说精灵也不重要，只要它是烟突山一直以来流传着的一个传说就行了，她们估计是想利用这点来扳回一城吧。”乔薇半信半疑。
　　“这话又怎么说？”黎原更加疑惑了。
　　“你难道不知道吗？”
　　“我非得知道吗？”
　　“行吧……那你应该知道霓虹那边的国家级秘境是‘送神火山’吧？”
　　“这个我倒是知道，怎么了吗？”
　　“送神火山坐落于富士山上，一直以来是霓虹人的精神寄托，而相传在送神火山顶部的神社里，还栖息着一只特殊的精灵，它被霓虹人视为是送神火山的守护者，每当有灾害发生时守护者都会现身出来为人们解决灾难。”
　　“这跟她们想要火神蛾又有什么关系？”黎原更加疑惑了。
　　“那只精灵叫苍炎刃鬼，虽然不是传说精灵，但目前全世界就只发现了一只，说是霓虹国的国宝都不为过，然而就在几年前咱们的冠军去送神火山游离时，顺手就收服了那只精灵，还在几年后的世界赛上，用苍炎刃鬼一穿三了淘汰了霓虹的冠军，你现在觉得呢？”乔薇白了他一眼，不相信他连这种爆料都没停过，当初可是惊呆全网的。
　　黎原：“……”
　　黎原这才傻眼，原来咱们冠军是这么猛的吗？
　　这都能被她收服到？
　　那些霓虹人是干啥吃的！
　　这种事情可完全不亚于米国来偷走了他们的东风快递，还反过来用东风快递给了他们一发啊。
　　什么叫杀人诛心啊！
　　冠军牛逼！
　　“也就是说，她们现在是想反过来收走咱们这里的火神蛾挽回颜面？”黎原都有些无语了。
　　“差不多就是这个意思吧。”
　　“那咱们就放任她们来收？”
　　“那也没办法，那件事情在当时造成了很大的外交风波，而苍炎刃鬼跟了冠军后又不想再回去，所以最后就只能协商给他们一次来华国收服稀有精灵的机会了。”
　　“切，这有什么好协商的，精灵又没有国籍，野生精灵向来都是谁收服了归谁的，冠军做得一点没错。”黎原淡淡的说道。
　　“话说如此，但咱们国家作为世界两极之一，怎么也得彰显一下气度吧？”乔薇耸了耸肩。
　　蓝星的历史进程与地球并不相同。
　　虽然清朝期间依旧是那么的耻辱，但二战时期因为精灵的降临，导致世界格局发生了极大改变。
　　华国在此期间迅速崛起，收复失地，领土全盛，如今与科技帝国米国东西相望，互为两极。
　　华国对周边国家的影响力向来大到不可思议，加之走的也不是米国的霸道路线，总得维护一下人设的。
　　反正现在的情况就是霓虹也有资格参与火神蛾的争夺了，但乔薇肯定也不希望自己国家的特殊精灵被别国夺走，自然也会安排人进行争夺。
　　当然，这一切的前提是火神蛾真的还在这里，不然搞了半天又是个天大的乌龙了。

第218章 乔薇的交易
　　“不说这个了，实际上我此次来找你还是为了一件私事，可以借一步说话吗？”乔薇不再提火神蛾的事情。
　　反正就算对黎原提了也没用，他确实是个十分难得的天才，但天才也是需要时间成长的嘛，现在还无法介入这件事情。
　　但是他却可以介入另一个地方。
　　“伯母不嫌弃的话，可以到我们的帐篷里慢慢谈。”黎原指了指他的房屋型大帐篷，做了个请的手势。
　　乔薇当然不介意了，她马上就跟黎原进入了帐篷，还主动关上了帐篷的‘门’，形成了一个只有他们两人的密闭空间。
　　做完了这些以后，乔薇才是意味深长的坐到了黎原身边，靠得很近的那种，还假装不经意的将白皙手掌压在了他的手上。
　　“伯母有话就说吧，若是能帮上忙的话，晚辈一定会尽力的。”黎原也假装什么都没发现，继续保持着从容。
　　“说起这件事情之前，我还想问你一个问题，你对守林人这个身份怎么看？”乔薇询问起来。
　　“不是挺好的吗？既是官方身份，又能独享秘境资源，算是少数能够名利双收的职位了。”黎原想了想答道。
　　在华国人眼里，守林人向来都是英雄的代名词，就和军人一样备受年轻人推崇。
　　不知有多少年轻成为训练家的梦想之一就是成为守林人，成为无数影视作品里描绘出的那个只身涉险，不为苦难的英雄形象。
　　而事实上的守林人也确实需要在秘境降临之初就镇守在最前线，防止那些因磁场混乱而陷入狂暴的精灵闯入城镇危害世人。
　　是一个危险且崇高的职位，拥有极高的社会地位。
　　“放在普通人眼里，能够成为守林人确实是一种荣誉，但你应该也知道了，我和乔月都是乔家的嫡系，本该执掌乔家的重要职能，而不是像现在这样坐在守林人的位置上，甚至只能当个精灵中心的负责人。”乔薇述说着自身的处境。
　　守林人的身份固然很好，但是当一个危险度较低的秘境的守林人，那单纯只是被发配过来养老了而已。
　　“伯母的意识是指，您在权力斗争中输掉了所有？”黎原问道。
　　“输？呵呵，那些小人不过是趁着我丈夫离世的空隙，故意用卑劣的手段赶走了我们母女罢了。”乔薇眼神一冷。
　　乔薇这一脉本就势微，只能靠她丈夫勉强支撑着，现在失去了丈夫的话语权，漓省的产业迅速就被同族插足瓜分了，她们母女本来是掌管一省精灵医疗行业的总负责人，现在却成了个边缘行者，这谁能忍受？
　　“伯母很在乎权力吗？”黎原望向她，明明当个守林人就能活得够滋润了吧，何必再去插足那烦人的政局。
　　“你要这么说的话，我确实很在乎。”乔薇承认了，她并不缺钱，比起钱而言她就是更喜欢坐在那些位置上。
　　“但我只是一个小小的训练家，根本还不足以成为您的后盾吧？”黎原不明白乔薇想让他如何帮忙，是打算投资他吗？
　　“你误会了，我并不是想让你为我撑腰，至少现在的你还远没有那个资格，我已经试用过了你送给乔月的能量方块，小小的一颗方块里蕴含的能量比一颗树果还高，且更容易吸收，这绝对是能够打开新时代的发明，我想要的是这个。”乔薇贪婪的凑到了他耳边说道，她想通过推出方块获取足够让所有人眼红的利益，从而坐回本该属于她的位置。
　　“你想要这个啊……这份利益就算将你推上全国负责人的位置都不是不可能吧？”黎原眯起了眼睛。
　　“确实有可能，所以你是否愿意将它转让给我呢，少年？”乔薇的手又慢慢移动到了黎原裤头上，隔着层裤子抚摸他那挺拔的雄姿。
　　这个动作无疑已经充满性.交的暗示了。
　　“难啊，伯母应该知道我和雪家关系很深吧，这项技术我已经承诺过要给雪家了。”黎原十分为难的样子。
　　“口头上的承诺？”乔薇追问道。
　　“确实只是口头上的承诺。”黎原点了点头。
　　毕竟以他现在和雪家的关系，哪里还需要用合同约束彼此的行为？
　　“我明白了，说了那么多，你不觉得现在的天气很热吗少年？”乔薇理解了黎原的意思。
　　这年头连合同都能造假，口头上的承诺能有什么约束力？
　　意思就是黎原想不想给她那份技术，完全就是他点个头的事情呗。
　　“现在毕竟是夏天，而且烟突山又是火山地带，想不热都难呢，只可惜我这里没有空调，您要想凉快的话恐怕就只能脱一些了。”黎原表示遗憾道。
　　“我倒是觉得这个提议不错，既能让我们坦诚相待，凉快一些也能让我们更加理性的讨论了，你觉得呢？”乔薇已经主动的贴进了他怀里，像是在说干不干就等他一句话了。
　　“若是能够欣赏到伯母美丽的身姿，那是我的荣幸。”
　　“就只想欣赏身姿？让我们更加深入一些了解彼此不好吗~？”
　　乔薇舔了舔嘴唇，两人的话都已经说到这个份上，再当谜语人就没意思了吧？
　　乔薇突然顺势就推倒了黎原，主动吻在了他嘴唇上，两人的小舌舌一块吐出，马上就火热的纠缠吸吮在了一起，愉快的品尝着对方的柔软。
　　渐渐地，他们愈吻愈烈，开始动手脱起了彼此的衣服，不出一会儿便如他们所说的那样光溜溜的坦诚相待了。
　　他们都猴急的紧紧抱在一起，小腹不停贴在一起摩擦，乔薇那傲人的胸围都被少年的胸膛挤扁了去。
　　光是这般肌肤相亲，就已经让乔薇溪水长流了。
　　她更加着急的想得到这个男人，连忙搀扶着那根枪杆子对准了她的桃花源，一番轻轻点缀后，猛地塞入其中。
　　“啊~！”
　　难以置信的粗壮感填满了她的身体，简直比她幻想中的男性根状物还要大得多，死死塞满了她的甬道，顶住了脆弱的花心，那感觉也太刺激了吧？
　　乔薇舒服得身体触电，不停颤抖了起来，唯有努力抱紧他的身体，夹着他的腰围，使劲的蠕动才能缓解一些。
　　啊！这感觉太爽了~！
　　“伯母大人，对晚辈的武器还满意吗？”黎原仿佛读取到了她的想法，当即蜻蜓点水般的连顶了起来，舒服得她一阵花枝乱颤。
　　“啊~……心电感应？……真是厉害啊~……既然如此……就让我们一边恩爱，一边讨论刚才的事情吧~。”乔薇脑海里接收到了黎原的声音，当即不忘交易的攀谈起来。
　　“可是伯母大人不等我同意交易，这么快就交出了身体真的好吗？”黎原戏谑道。
　　“嗯~……不过是老女人的身体罢了……你想要的话……啊~……就往里面随便注射吧……再用力一点~……还挺舒服的~。”乔薇紧紧夹着他的腰，顶得更加用力了起来，无比享受花心深处被死死挤压着的绝赞快感。
　　她都要忍不住喷水了！
　　“好吧，既然伯母都这样有诚意了，那我也直说了吧，您想要能量方块技术是不可能的，顶多是给您一个使用权而已，而且相比起能量方块，我这里还有个更加契合精灵中心销售的东西。”
　　“什么……东西？”
　　“一种能够治愈任何异常状态的万灵药。”
　　“万灵药？听上去怎么像是骗取研究经费的东西，你确定能行吗？”
　　“当然能，理论上无论是烧伤也好，中毒也罢，异常状态的本质依旧是一种属性能量，而我从野果中发现的某种药物成分能够将任何能量转变为无属性能量，自然就意味着异常状态解除了。”
　　“如果你说的是真的，那从今以后我不介意做只属于你的女人~。”
　　“没问题，那么岳母大人便做好和乔月一起侍奉我的心理准备吧~。”
　　“呵呵，别说是乔月了，只要你帮我做上那个位置，你想要多少女人我都可以帮你弄上床！”乔薇眼神险恶的说道。
　　看得出来，乔薇确实是一个眼里只有权力的女人，以至于黎原身上压根就没有迷人之躯，竟然就让她白给了。
　　这就是所谓的权色.交易吗？
　　爱了爱了~，和有权有势的人偷偷在暗地里瞎搞，还是挺让人愉悦的~。
　　于是乎，两人就不顾外面还有一堆人看着呢，就这么在帐篷里剧烈翻滚了起来。
　　就算帐篷再怎么大，也经不起他们如此用力瞎搞啊，终究还是当着所有人的面在剧烈乱晃了。
　　简直恐怖如斯！！！
　　【PS：日常翘屁求月票！or2】

第219章 前往核心区
　　经过一晚的翻云覆雨后，两人都出了一身的香汗，彼此贴在一起的肌肤之间都变得黏糊糊的了，肮脏不堪。
　　但乔薇太太似乎就爱上了这份肮脏的感觉，不停的用小腹去摩擦他，享受着那份粘稠感。
　　不止是身上粘稠，身体里更是粘稠舒服得不行了。
　　在他们一晚不停的疯狂交融之下，她的肚子里早已被填满了会致命的鱼皮蛋，那从未被人到达过的柔弱花心都被顶撞得有些酥麻了起来，小水沟彻底变成了他的形状，染上了他的污浊，再也不可能离开他了。
　　为什么她会如此喜欢这种肮脏的触感呢？
　　或许是因为她本身就是个内心肮脏的女人吧~。
　　“小黎原，还是这么硬呢~。”乔薇紧紧夹在少年的腰上，身体里依旧被塞得饱满，那感觉无比的舒服，舒服到她都有些觉得不可思议了。
　　要知道他们可是从昨天中午左右开始疯爱的，而现在都已经是第二天上午10点了，爱了整整22个小时，她都有些略感疲惫了，为什么身为付出方的黎原却还是如此坚挺？
　　“毕竟有岳母大人这样美丽的身体摆在面前，若是不硬的话岂不是显得有些不礼貌？”黎原微微一笑。
　　“那你所谓的礼貌就是将自己岳母搞得七零八落吗~？”
　　“就问岳母大人喜不喜欢吧。”
　　“呵呵，就算不是为了交易，我都有点想长期和你维持这份性.关系了，你说我喜不喜欢？”
　　“放心吧，我会送你坐上那个位置的，因为这对我也同样有利。”黎原爱抚着她的脸庞认真道。
　　在这个以精灵为主题的世界里，不管做什么事情都绕不开精灵中心，他将来想在国内实施新的训练家体制，推翻旧的利益集团，获得精灵中心的支持是刚需的。
　　若是能让自己人坐到那个位置上，那事情无疑会变得轻松很多。
　　总之，黎原与乔薇太太就这么完成了一场权.色交易，他将会为乔薇太太坐上总负责人的位置提供技术，而对方则会在明面上当一个医学界大佬，暗地里却是他床上的玩物~。
　　这场交易双方都觉得血赚，看来这份合作是想不愉快都不行了。
　　于是他们就愉快的继续瞎搞了两个多小时，直到午饭时间来临以后，两人才是冲洗干净身体走出帐篷。
　　冲洗的方法也很简单，让沙奈朵用念力做了一个无形的浴缸，再让美纳斯往里面注水就行了。
　　水系能量虽然不能喝，但用来冲洗身体还是没有任何问题的。
　　“岳母大人，接下来的时间麻烦你帮忙照看一下小若，我准备去烟突山深处一趟。”黎原走出帐篷后，看了眼妹妹正在和伊布与波克比嬉戏的无害样子，当即将她托付给了乔薇太太。
　　“你难道也想去收服火神蛾？”乔薇太太猜到了他的意图。
　　“没错，我一开始就是奔着这只精灵来的。”黎原答道。
　　“你一个人没问题吗？根据多年轻的目击消息，那只火神蛾至少也是大师级起步，过了这么多年不可能没半点提升，你要怎么收服它？”乔薇也看了眼他的王牌精灵沙奈朵。
　　虽然黎原在比赛里喜欢号称他的沙奈朵不会输，但那也是在和同级比较上吧，对上大师级的火神蛾，他们不亚于飞蛾扑火。
　　“我既然敢去，那自然是做好了充足准备的，岳母大人只需恭候我的佳音就是了。”黎原淡淡的说道。
　　“好吧……希望你说的是真的，但你知道火神蛾在哪里吗？”
　　“大概吧，具体还得过去看看才知道，总之小若就暂时交给你了，我去去就回。”
　　“小心点。”
　　乔薇认真嘱咐道，她可还在等着黎原的万灵药呢。
　　别到时候黎原作死死在秘境里了，那她昨晚岂不是白白被干了一晚？
　　只希望他真的是有什么准备吧，毕竟以黎原现在的身份，就算想找雪家租个天王级的保镖精灵也不是不可能，至少她无法想象雪绪不给这么重要的人提供安保。
　　虽然实际上雪绪就是没有给黎原提供任何安保就是了。
　　毕竟有那只究极异兽在，危险的只有可能是别人。
　　黎原这时也一脸笑嘻嘻的来到了轿车里，靠到了费洛美螂变成的人形御姐身边。
　　“我亲爱的美螂，接下来的一段时间我恐怕要暂时离开这里了，你看要不要跟我一起走~？”黎原打着坏主意说道。
　　“哼！别以为我没听到你们刚才的对话，又想让我当打手了是吧？”美螂那无精打采的眼神似乎白了他一眼。
　　什么跟他一起走，说的倒是挺好听的，心里不知道是在打着什么鬼主意呢，果然网上的话有点都没错，男人的嘴真是骗人的鬼啊。
　　“嘛~，就稍微帮我一次了，下次有空我和你去约会。”黎原说道。
　　“别说得我好像很想跟你去约会似的，你是不是忘了当初还说过要当我仆人了？”
　　“但你也不希望失去一个重要的仆人吧~，要不就给你的仆人安排一个安保人员呗，我看那只火神蛾就挺不错的~。”
　　“行了，越说越不着调，你也就是知道我不会看着你死罢了。”
　　“还是老婆大人好~。”
　　“哼，仅此一次。”
　　费洛美螂也不知道自己怎么会看上这个渣男，现在的她就和那些热恋中的少女没多少区别。
　　明明知道这个男人很渣，但就是会被他哄得很舒服。
　　一口一个老婆大人的，说得她好像真是他老婆了一样……
　　也罢……就看在你是小若哥哥的份上，我也不能让死在面前了，不然要是到时候小若伤心起来，她可没有黎原那花花肠子去哄。
　　所以无奈之下，她也只能收起了手机，暗示他可以将她带走了。
　　黎原心领神会的取出了费洛美螂的精灵球，将她和美纳斯大嘴娃一起打包带在了身上，又嘱咐了一声妹妹听乔薇阿姨的话后，就让沙奈朵带着他往烟突山核心部位瞬移去了。
　　但黎原不知道的是，就在他刚离开的瞬间，霓虹营地里的那对和服母女也像是早就等候他的行动多时了一般，悄悄地潜入了一道影子里，消失不见。

第220章 固拉多？
　　烟突山核心区，黎原和沙奈朵历经几番瞬移后出现在了主峰上。
　　不同于外围区域，烟突山似乎是一座活火山，周围温度奇高，还偶有岩浆从山顶满溢出来，但奇怪的是从来没有猛烈喷发过。
　　根据科考团的探测，烟突山的整体并没有与蓝星的地下岩浆层相连，对于这些岩浆到底是从哪里冒出来了，一直都是未解之谜般的存在。
　　目前外界都普遍认为是由于那只传说精灵火神蛾的存在，使得它栖息的地方被太阳一般的高温所溶解，所以才会凭空出现岩浆。
　　至于火神蛾栖息的地方到底在哪，那科研人员就只能两眼一抹黑了。
　　烟突山的主体占地面积极大，山内还布满了溶洞，四通八达，很难探测清楚。
　　而黎原现在要做的便是完成这项‘不可能的任务’，将火神蛾从老巢里揪出来。
　　“这是……大日照？这就是乔薇所说的异象吗？”
　　黎原在沙奈朵念力的保护下悬浮在了山顶，他的正下方就是一个火山口，大量的熔岩从中满溢了出来，若是不小心掉了下去，那必定分分钟被溶解得连渣都不剩。
　　黎原抬头看了眼天空，看着那明显比大晴天更加强劲的日照，不由微微皱眉。
　　在他的认知里，火神蛾是不可能产生如此猛烈的日照的，能够产生大日照的只有那只传说精灵。
　　他连忙将美纳斯召唤了出来，让她在日照的环境下施展水系招式，结果果然不出他的预料。
　　大晴天能让水系招式威力减半，其原理就是大晴天抢走了周围的天气因子，使得大量的水系能量都被排斥了出去，故而水系招式才会因为能量不足而威力减弱。
　　可是刚才美纳斯试图施展水流环的时候，那已经不是威力减弱那么简单了，她连丁点水系能量都无法聚集，这意味着周围的水系能量已经在日照的影响下被排除殆尽。
　　想要达到这个程度的日照，只能是大日照。
　　黎原不由嘴角抽抽，你确定这个异象是火神蛾造成的？
　　你说这是传说精灵固拉多睡在里面他都信了！
　　那只传说精灵的脾气可暴躁得很啊，若真是它的话，那事情反而不好办了。
　　“接下来该怎么做？”沙奈朵心电感应道。
　　“先转一圈让我看看地形，我大概已经知道火神蛾在哪了，甚至有可能不是火神蛾。”黎原无奈的摇了摇头，他连忙收回了美纳斯，继续让沙奈朵带他在周围飞行了起来。
　　如果这座烟突山真是绿宝石里的那座的话，那么烟突山附近应该存在一个釜炎镇，而在釜炎镇通往烟突山山顶的道路上，则隐藏着一个不易发现的神秘洞口，那里可以通向火岩队的秘密基地。
　　在火岩队基地的最深处，便是玩家首次遇到传说精灵固拉多的地方了。
　　但遗憾的是，黎原在附近转了一大圈后，也完全没有找到任何疑是城镇遗迹的地方。
　　仔细想想就知道为什么了，特么的谁会把城镇建设在一个随时都有可能喷发的火山底下啊，要建也是离远一些啊。
　　游戏里的地图都是为了游戏性考虑才那么安排的，放在现实里肯定会出现偏差。
　　“无语了……算了，我大概也知道在哪了。”
　　黎原虽然没找到釜炎镇，但却找到了一条通向烟突山顶部的主干道。
　　在那主干道稍远一些的位置上，还能看到一颗巨石很突兀的陷在山腰里。
　　放在别人眼里，多半只会把这颗巨石当做是火山喷发产生的落石吧？
　　但黎原知道火岩队的基地入口就是被一颗巨石挡着的，会不会就是这里？
　　“沙奈朵，我们下去，试试能不能挪开它。”
　　沙奈朵点了点头，连忙降落下去。
　　随后她发出念力将那颗5米多高的巨石包裹，一使劲便将它从泥土中拔了出来。
　　而随着巨石被挪开，一个被挡在后方的，只能容纳一两人进入的洞口便出现在了他们眼中。
　　就连沙奈朵都没想到这种地方还会藏着一个山洞，黎原到底是怎么知道这些的……
　　说实话就连她都觉得，自家男人有时候确实表现得太过无所不知了。
　　比如说那些更新在雪家图鉴上的特性，虽然黎原口头上说是通过沙奈朵的复制发现的。
　　但沙奈朵很清楚她从来就没有用复制研究过那些特性，完全就是黎原本来就知道的。
　　算了……这男人向来都让人捉摸不透，她早就习惯了。
　　“进去吧，我倒要看看到底是什么藏在里面。”黎原也是眼睛一亮的兴奋了起来，不知道里面等待着他们的到底是火神蛾还是固拉多呢？
　　现在他越发倾向于有一只固拉多藏在这里沉睡了。
　　可如果是固拉多的话，他现在好像也没办法收服啊，没那个能力你知道吗？
　　那……那还是火神蛾比较好。
　　抱着这样纠结的想法，黎原和沙奈朵一路闯进了漆黑的山洞中。
　　山洞里意外的没有外面那么热了，在沙奈朵的闪光术照耀下，一个天然溶洞的景象展露在了他们眼中。
　　溶洞内还能看到一些像是什么人遗留下来的老旧机器，这更加坐实了这里曾是火岩队基地的猜测。
　　“沙奈朵，用波导感应一下方位，那只神秘精灵应该就在最热的地方。”黎原吩咐道。
　　溶洞内的道路四通八达，要向只无头苍蝇似的在这里赶路，那八成得迷失方向。
　　好在在小若的帮忙之下他们已经初步掌握了波导之力，用来探测道路在方便不过了。
　　两人就这么一边探测一边摸索，慢慢朝着烟突山中心的位置逼近。
　　大概只花了一个小时左右，总算是让他们找到了一个巨大且炎热的空旷洞窟。
　　在这里连闪光术都不用开了，洞窟里满池子的熔岩已将周围照得通亮。
　　而在那滚烫的岩浆池里，还能看到一只神秘精灵浸泡其中。
　　意外的是这只精灵并非固拉多，也不像是火神蛾，而是……一个巨大的茧！
　　这茧泡在岩浆里竟丝毫未损，还能感受到茧中传来了蓬勃的生命力与脉搏般的跳动。
　　茧一般都是虫系精灵的专属，而不怕火的茧，也就只有那只火+虫的火神蛾才能编织出来了吧？
　　“火神蛾，总算让我找到你了。”黎原看着那只岩浆池中的神秘生物，眼神火热起来。
　　“真是没想到，还真让你给找到了。”就在黎原欣赏着那只幺蛾子的身姿时，一对和服母女突然从后方走了出来。
　　在她们身后还跟随着一只桀桀直笑的耿鬼，看样子是早就在暗中跟踪他们许久了啊。
　　【PS：日常翘屁求票。or2】

第221章 和服母女
　　一对和服母女默默的从黑暗中走了出来，她们眼中还带着一丝意外神色。
　　像是不敢相信居然真的让她们这么轻易就找到了火神蛾一般，原本还只是觉得那个少年对火神蛾的情报似乎知道得很多，所以就想碰碰运气跟踪一下他而已。
　　还真没料到对方直接将她们带到了火神蛾面前。
　　看着沐浴在岩浆池之中的那颗火红巨茧，仿佛还能够感受到对方那来自久远时代的古老气息一般，特别震撼。
　　你确定这真不是传说中的精灵？
　　“总算出来了，我还以为你们会一直躲在暗中找机会偷袭呢。”黎原这时也瞄了一眼向他走来的和服母女，表情十分平静，像是一点都不奇怪她们会出现在这里一般。
　　“黎原先生似乎早就料到了我们在跟踪？”和服太太说着一口流利的华语，对他那平静的反应稍有意外。
　　“与其说是料到，不如说从昨天开始你们就已经让耿鬼在乔薇的影子里偷听了吧。”黎原淡淡的戳穿了她们的把戏。
　　耿鬼身为影子宝可梦，能够与他人的影子完全融为一体，一般来说是很难发现它的存在的。
　　也就是黎原掌握了波导，从另一个维度感知到了乔薇的波导气息不正常，才知道她是被‘鬼上身’了。
　　“既然黎原先生已经知道了，为何不早点戳穿我们？”和服太太语气轻柔，好奇的问道。
　　“因为主不在乎。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，既然你们来到了这里，那多半也是奔着火神蛾而来了吧。”
　　“是的，很感谢黎原先生能够带我们到这里，可以的话还请将它交由我们收服，事后定会给您送上谢礼。”和服太太依旧谦逊有礼的说道。
　　“且不说事后送上谢礼这件事情靠不靠谱，关键是这只精灵目前放眼全世界仅此一只，我同样想要收服，没道理让给你们。”黎原表示拒绝。
　　火神蛾虽然不是真正的传说精灵，但其稀有度不比传说精灵低多少，哪怕是放在游戏里都很难遇见。
　　可以预料到将来很长很长一段时间内，估计世界上都不会有第二只出现了，对于这种能够作为身份象征的精灵，他当然是有多少要多少了。
　　“黎原先生的意思……难道是想和我们进行争夺战？”和服太太有些不解的问。
　　她看了一眼对方那只纯白色的沙奈朵，不得不承认这种颜色的沙奈朵确实稀奇。
　　但稀奇不代表就强大，由于黎原最近实在是太出名了，导致他的事迹多多少少也传到了国外，特别是在华夏文化圈影响范围内的那些国家，他们本来就很关注华国的新闻，自然而然也听说了一些关于某位天才研究员的事情。
　　年仅17岁就相继发现了伊布和美纳斯的进化条件，取得了很多研究员一生都达不到的成就，确实让人不得不佩服。
　　但是抛开这些成就不谈的话，沙奈朵的所表现出来的实力显然就只有精英级而已，反观她们身边跟着的那只耿鬼都有天王级了，黎原到底哪来的勇气和她们碰瓷？
　　“没错，既然我们都无法靠语言来说服双方，那就只能用训练家的方式来解决了，赢的人留下，输的人离开，没意见吧？”黎原微笑着说道。
　　和服母女闻言都有些沉默，她们无法理解黎原从哪里借来的自信，但这样的对决显然是对她们更有利的，倒也找不到拒绝的理由。
　　罢了，权当是对方想找个台阶下吧，毕竟人家再怎么说也是个天才研究员了，要是在自家国土上被外来人吓唬住的话，那得多没面子。
　　所以和服母女两仅仅一个照面就决定了应战，身为女儿的那名御姐当即走了出来。
　　“我们尊重你的决定，就由我来做你的对手吧。”神里樱子上前应战，她同样也会说华语。
　　毕竟现在的华国作为世界两极之一，各国基本上都开设了华语课的。
　　越是上层的精英，就越是要掌握这门语言。
　　“那好，比赛规则为2v2，我的第一只精灵是她。”黎原抛出了一颗精灵球，将大嘴娃给叫了出来。
　　“咿朵！”大嘴娃一出来就摩拳擦掌，简单的了解了一下情况后，就迫不及待想要尝试一下自己新获得的力量了。
　　但这一幕看到神里樱子眼里，就更像是对方想找个台阶离开的理由了。
　　有没有搞错……才中坚级你也好意思派出来，这还不如你那只沙奈朵呢。
　　神里樱子都有些不好意思虐菜了，她只好派出了自己队伍里目前练度最低的一只精灵，可即使如此也有资深级的强度，根本想不到黎原能赢的方法。
　　“我的精灵是这孩子。”神里樱子则是掏出了一只非常危险的精灵。
　　水晶灯火灵，引诱宝可梦，传闻它的火焰是靠吸取生物的生命力而燃烧的，一旦被它的火焰绕上，生命力将会被吸食殆尽，只剩干尸。
　　没想到居然有人敢养这种精灵，还真是不怕被它吸干啊。
　　“场地对你不利，就由你先攻吧。”神里樱子淡淡的说道，声音充满了不把大嘴娃当回事的语气。
　　这真不是她瞧不起对手，而是对手确实过于弱小了，让她怎么认真得起来嘛，认真欺负弱小吗？
　　“还真是慷慨啊，你知道我为什么将比赛规则设置为2v2吗？”黎原就知道她会是这个反应，淡淡的说道。
　　“为什么？”神里樱子皱眉。
　　“为了避免你因为大意而输掉比赛后会不服。”
　　“那你就试试吧。”
　　神里樱子对他的话也产生了一丝警惕，确实不能排除黎原有隐藏手段的可能。
　　但说出去的话如同泼出去的水，她资深级的水晶灯火灵在火山环境里总不能还怕个钢系精灵吧？
　　想让她后悔，至少换雪桐来说这句话还差不多。
　　她可是和雪桐年龄相近的人，怎么可能会输给一个还没上大学的小男生？
　　神里樱子这么想的时候，却见到大嘴娃已经开始了原地蓄力。
　　蓄力？
　　真是少见的招式啊，没记错的话蓄力喷出的威力应该很强吧，一般的精英级来接恐怕是会受伤。
　　但距离突破水晶灯火灵的防御，那还是差得远……了？
　　轰！！！
　　还没等神里樱子的思绪结束，一声轰鸣已自大嘴娃那边响起，完成了三段蓄力后的大嘴娃直接开启真气模式！
　　就宛如赛亚人爆气的动画一般，强大的气场突然从大嘴娃体内爆发，满溢的生命能量更是化作了蓝色火焰，从每一个毛孔中喷涌出来，迅速裹住了她的全身。
　　在蓝色的生命之火中，大嘴娃的气势仿佛不受控的开始节节攀升起来，不出一会儿就迈入了精英级范畴。
　　接着又有金色电弧在她身上闪烁，将重力施加给她负担全部抹除了。
　　大颚紧紧闭合，不断在气缸内施加压力，达到某一临界值后才是猛地喷发而出。
　　真气模式启动！
　　三段蓄力全开！
　　怪力雷电拳！
　　宛如音爆的声音徒然炸响，一道蓝色身影夹杂着金色电弧在神里樱子眼前一闪而过。
　　下一刹，水晶灯火灵的身体就像是被空气凭空撞飞了出去一般，连反应的时间都没有，就重重撞在了后方的墙壁上，深深嵌入其中……

第222章 冠军级？
　　看着水晶灯火灵那被重重打飞出去的身影，母女两人的瞳孔都不由一缩，脑子里瞬间就只剩下了一个问题。
　　刚才……发生了什么事情？
　　中坚级的大嘴娃居然爆发出了连她们都看不清的速度，水晶灯火灵更是连反应的能力都没有，就这么轻易被打飞了？
　　这还是大嘴娃？？？
　　不对劲！这绝对不是什么普通的大嘴娃，至少那种突然从中坚级飙升到精英级的增幅手段就闻所未闻！
　　那身蓝色的火焰到底是什么招式，根本就没有见过，竟能给人带来一种莫名的战栗感。
　　“水晶灯火灵！！！”
　　神里樱子被震住了好一阵，反应过来后才是连忙去呼喊起了精灵的名字。
　　这时水晶灯火灵也艰难的从墙体中爬了出来，但却一个踉跄又倒在了地上，看样子连稳住身形都有些困难了。
　　这怎么会这样？
　　就算大嘴娃达到了精英级，那也还是比不过她的水晶灯火灵啊，凭什么一拳就把水晶灯火灵给打成重伤了？
　　“居然还能站起来，资深级果然没那么容易秒掉啊，不过以它现在的样子还能再接一拳吗？”黎原淡淡的说道。
　　不得不说水晶灯火灵还能站起来确实让他有些意外，本来他是觉得能够一拳秒掉的。
　　毕竟他的精灵一只以来似乎都是在越级战胜对手，大嘴娃在中坚级的时候就能一击重伤精英级的电击魔兽了。
　　现在已是精英级的她能够重伤资深级并不意外，意外的是大嘴娃的喷气发动机明明已经开发到了第三段，又有电磁飘浮消除了重力对速度的影响，按理来说这一拳的威力已经远超当初了。
　　可结果还是没能将水晶灯火灵秒掉？
　　看来越是往后，等级之间的实力差距会越来越大了啊。
　　“我承认，确实是小瞧你了，若不是2v2我的确已经输了。”神里樱子深深地看了黎原和大嘴娃一眼，不得不承认她居然被这两个后辈给震撼到了。
　　没想到华国又出了一名不亚于雪桐的怪胎，跟他同届的那些人恐怕是有罪受了。
　　神里樱子也没有再拖沓下去，直接收回了摇摇欲坠的水晶灯火灵。
　　黎原说得没错，如果是1v1的话，以这种方式收场她确实会不甘心。
　　但既然是2v2，她不会再给对方任何表现的机会。
　　“接下来就交给你了，耿鬼。”神里樱子收起精灵球后，又对着身边的耿鬼说道。
　　虽说派天王级去对付一个未成年人实在是有些太欺负人了，但是为了能够顺利得到火神蛾，她不得不做这么卑劣的事情。
　　“耿鬼就是你们准备的最强精灵了吗？”黎原看着跳出来对他吐舌头的耿鬼，眼中却闪过了一丝失望。
　　“天王级还不够？”神里樱子微微皱眉，她怎么感觉黎原完全不把耿鬼当回事的样子？
　　“够是够了，只是原本以为你们身为一国王族，怎么也得配备着一只冠军级吧。”
　　“王族的事情没有你想的那么简单，快点拿出你的下一只精灵吧，还是说你打算继续用大嘴娃应战？”
　　“那倒不至于，你的下一个对手是她。”
　　黎原也收回了跃跃欲试的大嘴娃，这孩子似乎还真想和天王级的精灵碰碰看呢。
　　真是个傻孩子，你现在连大师级都还打不过，就别去碰瓷天王级了吧。
　　黎原则反手抛出了另一个精灵球，随着球盖打开，一只她们不算陌生的‘精灵’出现在了眼前。
　　与其说是精灵，不如说是一名看上去无精打采的……人类？
　　这不是之前那个坐在小轿车里的人吗？
　　为什么人类会从精灵球里跑出来？
　　不对，这气场绝对不可能是人类，难道是百变怪变的？
　　不管是什么，反正神里樱子的脸色是彻底沉了下来。
　　那只精灵的压迫感太强了，明明都还没有开始交手，对方的气场就让她们感到呼吸一窒。
　　很显然神里樱子是没有接触过究极之洞的，否则她一定能够认出这是究极气场的压迫力。
　　她搞不明白，为什么黎原身上会有这种精灵，这已经不比她的耿鬼弱了吧？
　　“老婆大人，拜托了~。”
　　黎原没有急着开始，而是从身后抱住了费洛美螂。
　　他知道费洛美螂的傲气很高，是不会轻易服从命令的，所以还是得先发挥出他的渣男气场，将对方哄开心了。
　　“哼，退后。”
　　费洛美螂瞪了她一眼，真当她是随便抱着喊句老婆就可以收买的人吗？
　　她不过是答应了要帮他的忙，所以才会站在这里罢了。
　　“老婆大人？”神里樱子对他的称呼感到诧异，不过现在已经不是关心这些的时候了，她看着那只变身成人的精灵，心里充满了不祥的预感：“耿鬼，这回由我们先攻，用黑夜魔影战术！”
　　耿鬼这时也不敢再去吐舌头挑衅黎原了，当樱子那边让他使用战术的时候，就意味着这已经不是凭蛮力就能战胜的对手了。
　　而为了对付这种比她们更加强大的存在，神里樱子特地开发出了黑夜魔影战术。
　　只见耿鬼脚下的影子开始急剧膨胀，不出一会儿就形成了一个黑影巨人将它包裹在其中。
　　巨大的黑影挥出影子双手，十分迅捷的朝着费洛美螂抓了过去。
　　这个动作在那些花里胡哨的精灵对战里可谓是朴实无华了，但实际上却隐藏着致命杀招。
　　黑夜魔影是一个非常特殊的招式，不管对手如何强大与弱小，该招式造成的伤害都是固定的，且伤害量也不算低。
　　也就是说，只要能够多中几次，哪怕是冠军级来了也不是不能解决。
　　但仅是如此的话就算不上战术了，神里樱子有一种特殊的幽灵系天赋，能让耿鬼长时间维持住黑夜魔影状态，同时还能在这个状态下施展其它招式。
　　也就是说她们完全能在黑夜魔影之中隐藏着定身术与剧毒，一旦被对手被魔影抓住后，身体将会被牢牢锁死无法动弹，也不能施展招式，然后在魔影的固定伤害与剧毒的流血效果中慢慢等死，一点办法都没有。
　　哪怕是同为天王级的对手在吃下她们这招后，也会在三分钟内被活活耗死，从未失手。
　　神里樱子紧张的期盼着她的胜利能复刻，只要能够让魔影抓住费洛美螂，只要能够抓住……她们就一定能够获胜！
　　然而……神里樱子不知道的是，且不说定身术对费洛美螂有没有效，关键是费洛美螂她有洁癖啊，怎么可能会让别人随便触碰自己的身体？
　　所以在看到黑影铺天盖地般的袭来时，她的脸色立马就嫌弃的一黑，然后猛地打了个响指。
　　一道清脆的声音在其指尖响起，虫系能量迅速聚集而已，形成了一股股强烈的虫鸣音波炸裂开去。
　　凡事被音波波及到的魔影，就宛如被卡车碾压而过的尸体一般，寸寸崩裂。
　　直至音波扩散到魔影中的耿鬼身上后，它就感觉自己像是被卷入了滔天巨浪之中，在音波的震荡下反复翻腾，直至那股虫系能量在它身上引发爆炸。
　　只听一道轰的巨响，这回连耿鬼也被炸飞了出去，重重的撞在了后方墙壁上，深嵌其中。
　　又是一招结束战斗？
　　神里樱子一脸难以置信，怎么会这么强……
　　那股能量波动至少已经是冠军级起步了吧？
　　甚至可能连冠军级都不止……
　　怎么可能……黎原明明比她还小啊，手里怎么会有这种级别的精灵！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第223章 神里樱子的战败CG
　　和黎原那些花里胡哨的组合技不同，费洛美螂仅仅是一个虫鸣的响指就结束了战斗，突出一个朴实无华和强得离谱。
　　也不枉黎原又是当仆人又是当渣男的养了她那么久，这回付出终于迎来回报了。
　　有这样一个顶级战力在身边，怕是掉进究极之洞里都能横着走了吧？
　　美滋滋~。
　　相比起来神里樱子的脸色已经沉到了极致，她居然输在了一名未成年人的手里，怎么会有这种事情？
　　她不能接受……
　　她已经无法在承受任何失败了，她必须要拿到火神蛾！
　　可耿鬼已经是她手里最强大的精灵，哪怕她想不顾约定硬是要抢夺火神蛾，也已经没有能拿得出手的精灵了啊。
　　她母亲的最强战力也不过是天王级而已，绝不可能是黎原那只神秘精灵的对手。
　　难道真的要像只丧家犬一般狼狈的滚回去了吗？
　　无法接受……
　　“还要继续吗？如果你还是不服的话，想继续打我也是可以奉陪到底的。”黎原就突出一个愿意将道理。
　　“我……”神里樱子张了张嘴，眼神却是摇摆不定。
　　她是真的想拉上母亲的精灵一起上的，不想就这样结束，但仔细想来就算拉上她母亲估计也不够对面打，最终到嘴的话又只能咽了下去。
　　“如果不想打了的话，那就请你们离开吧，我等下要准备收服火神蛾了，可不想被人在一旁窥视着。”黎原无情的说道。
　　“等等！这场对决是我输了，但能否拜托你将火神蛾转让给我，无论多少钱我们都愿意出，我真的很需要它！”神里樱子心里一急，她显然还不想就这样结束。
　　“抱歉，你还是死了这条心吧，换做别的精灵我或许愿意成人之美，但这只精灵我同样很想要，这不是钱不钱的问题，我并不缺钱。”黎原淡淡的拒绝道。
　　“真的不再考虑了吗？我什么都可以给你！”神里樱子情急之下也顾不得那么多了，只想先拿下火神蛾再说。
　　“就算你这么说，可你觉得还有什么东西能比得上火神蛾的？”黎原双手抱胸反问道。
　　他连钱都不要了，还有什么能吸引他的？
　　神里樱子的脸色果然一沉，虽然说得时候顾不了那么多，但仔细一想她好像确实拿不出什么比火神蛾更加吸引人的东西了。
　　人活在世无非就是追逐那几样东西，归根结底都脱离不了‘权、钱、色’三个字，。
　　黎原不缺钱，他的研究者身份也不会缺少地位，那思来想去她还能拿得出手的东西也就只有……色了吧？
　　说是顾不了那么多了，但这一步她真的能够跨得出去吗？
　　“我……我还有这个。”
　　神里樱子脸色变幻了数次后，竟提着颤抖的双手解开了腰间束带，随后将和服扯下肩膀，露出了那雪白诱人的肌肤。
　　她猛地一咬牙，便将整套和服都扯下了身体，将整具洁白胴.体都展现在了黎原面前。
　　她倍感屈辱的低下了头，眼中充满了对做出这种决定的痛苦之色。
　　但最终还是强忍着不适感抬头望向了黎原，坚决的说道：“请把火神蛾转让给我。”
　　黎原倒是稍有意外的打量了她几眼，失去了和服的遮挡后，对方那具凹凸有致的绝美身材彻底展露了出来，姿色还是挺不错的。
　　只是没想到身为‘王族成员’的她竟然能做出这样的决定，到底是有多喜欢火神蛾啊？
　　但遗憾的是黎原依旧摇了摇头：“你长得确实不错，但价值依旧比不上火神蛾。”
　　这句话仿佛对神里樱子宣判了死刑一般，简直比自己出卖色相还要难以接受，一时间脸色苍白起来。
　　她还能拿得出手的也就只有这具身体了，若是连这都无法打动黎原，她难道真的要狼狈离开了吗？
　　神里太太看着这样的女儿，看着女儿竟然已经被逼到了这个程度，她这个作为母亲的虽然比谁都不愿意让女儿出卖色相，却说不出阻止的话来……
　　只听又一道束带解开的声音，神里太太的和服也同样滑落了身子。
　　她果着成熟玉体走到了女儿身边，一脸心疼的牵上了女儿的手，同样恳求着对黎原说道：“黎原先生，若是再算上我一个，能够让你愿意转让火神蛾的收服权呢？”
　　此话一出，别说是黎原没想到了，就连神里樱子都难以置信的看向了母亲。
　　母亲怎么也学她做这种事情，这种事情由她一个人来背负就可以了，母亲不是说过她的贞洁永远都是留给父亲的吗？
　　“母亲，你……”神里樱子想要劝阻母亲。
　　但神里太太却只是轻轻的摇了摇头，不给女儿说话的机会，继续认真的询问道：“黎原先生，如何？”
　　黎原也沉默了，火神蛾他肯定是不会转让的，但他很想知道能让这对母女做到这个地步的理由。
　　你们可是王族啊，堂堂王族为了一只精灵低微成这样？
　　你们的骄傲和尊严呢？
　　“我愿不愿意暂且不说，但我很想知道你们为什么要这么做，这不就是一只稀有点的精灵吗？”黎原摸不着头脑。
　　难道她们是担心不把火神蛾带回去的话，会被愤怒的民众给冲死？
　　那必不可能的，因为她们只要不蠢，在确认能够收服火神蛾之前都不可能将这件事情公布出去，不然要是失败了岂不是自找麻烦吗？
　　既然如此为什么还要不惜出卖色相，也要拿下火神蛾呢？
　　没必要吧？
　　“这个……倒不是不能说的事情，想必您也已经知道关于几年前我国的守护者精灵苍炎刃鬼被你们冠军收服的事情了吧？”神里太太迟疑了片刻，还是没有隐瞒的说了出来。
　　“确实知道了，难道你们就是为了扳回一城才必须收服火神蛾的？”黎原反问。
　　“当然不是，这件事情牵扯出的麻烦很多……”神里太太开始解释起来。
　　按照她的说法，苍炎刃鬼被收服的事情确实是让霓虹那边感到了极大耻辱，甚至都到了爆发游行抗议的地步。
　　在这样的社会压力下，恰巧隔年就迎来了一场世界赛，民众们都盼望着自家队伍能在世界赛上找回场子，火药味十足。
　　可最终结果大家都已经知道了，霓虹国家队非但没有找回场子，还被慕容晚秋以苍炎刃鬼一穿三大败他们冠军，可谓是打尽了他们的脸。
　　而这还不算，那场比赛过后他们冠军的状态在各方压力下变得极差，以至于在后来面对某宇宙国的对局中也遗憾出局，以64强的历史最差成绩离开了世界赛舞台。
　　对于霓虹国的人而言，输给谁都是绝对不能输给宇宙国的。
　　所以这件事情结束后，他们的冠军一回来就遭受到了各方唾骂。
　　整个霓虹从上到下，从敌对党到民间，到处都在大肆炒作和批判此次失败，政客们以此为由对他们党派实施打压，试图一次性将他们赶出政坛。
　　最终，他们的冠军在承受不住各方压力之下，只能以死谢罪。
　　而那位冠军就是神里樱子的亲哥哥，她只能眼睁睁的看着亲人离开人世。
　　而后来，为了吻住党派的地位，神里家不得不公布出了神里樱子拥有特殊能力的事情，还将她对标上了华国的雪桐，试图将她重新打造成霓虹的希望，给民众们狠狠地打了一剂鸡血。
　　可事实上神里樱子对自己的特殊能力有多少斤两是很清楚的，别说是对标雪桐了，甚至连只新手精灵都影响不了。
　　而雪桐可是号称人形精灵，能够与大师级硬碰硬的存在。
　　让她对上雪桐，那不是以卵击石吗？
　　眼看距离下一届世界赛没剩多少时间了，咳她的手里却连一只冠军级的精灵都还没有。
　　她不敢想象到了赛场上自己会面临何种局面，她已经承受不住这份压力，每天连觉都睡不安宁了。
　　所以她只能想个别的法子，寄希望于依靠收服火神蛾，并大肆渲染此事对华国的影响，从而扫除国内的阴霾。
　　她非常需要这只精灵……
　　她已经承受不住了……

第224章 神里太太的剧情CG
　　黎原听完了神里母女的诉苦，倒是觉得她们也挺不容易的。
　　但你们也说了，拿下火神蛾的目的是为了炒作此事对华国的影响，那我怎么可能还答应你们？
　　你看我像是会卖国的人吗？
　　“黎原先生，可否将火神蛾转让给我们，我们愿意在暗地里做您的女人。”神里太太也替女儿恳求道。
　　说话的同时她还拉着女儿一起来到了黎原身边，两具胴.体一左一右的抱住了他手臂，还主动替他解开了衣服，脱下了裤子。
　　神里樱子更是不等他给出答复，就率先蹲下身体一口含住了他的某根巨物，香舌缭绕的吸吮了起来。
　　动作稍显稚嫩，但却特别小心卖力，充满了对他的渴望。
　　神里太太见状在心里暗叹一声女儿真是大胆的同时，也跟着用心的侍奉起了他来，胸前的两团巨物贴着他的手臂挤压磨蹭，嘴唇更是主动吻上了他的嘴角，试探一番后便吐出香舌钻入了起来。
　　粉嫩的小水沟贴在了他的大腿肌肤上，上下摩擦着，不出一会儿便溪水直流了。
　　母女两根本没有考虑要是自己送完了福利对方依旧不答应该怎么办，现在的她们只能考虑一件事情，那就是倾尽所有也得让对方答应。
　　所以在她们卖力的侍奉了一段时间后，伴随着神里太太身体一颤，一股洪水直接喷洒在了黎原大腿上，他们这才是就此停下了第一回合的暧昧。
　　但紧接其后的却是第二回合，神里太太见女儿努力了那么久也没有得到鱼皮蛋的恩赐，只好将香舌都有累抽了的女儿拉了过来，然后一起躺在了由她们母女两人的和服拼凑成的地毯上，对着黎原的方向岔开了M腿，露出了粉色的湿润核心。
　　“黎原先生，出入平安。”神里太太期盼道。
　　“这样的出入可不一定能平安，说不定是会闹出人命的，你们也不介意吗？”黎原饶有兴趣起来，你们中文是怎么学的，出入平安还知道这么用？
　　“只要您能答应我们的要求，我们的一切就都是您的。”神里太太用手指撑开了小水沟，哗啦啦的水流从中流淌了出来，让少年看了个仔细，深怕无法诱惑住对方似的。
　　黎原没有说话，像是在沉思。
　　但一会后他还是走了过去，压在了神里太太的柔软玉体上，狠狠地刺入了其中。
　　他按压着这位王族美妇，尽情的品尝亵渎了起来。
　　神里太太意识到了似乎有戏，连忙抱进他的身体，夹住他的腰围，也努力的在配合着蠕动，卖力的侍奉着他。
　　神里樱子见到母亲就这样被夺取了贞洁，不由为病逝的父亲感到了一丝悲凉，但紧接着也抛弃了所有念想，一个翻身抱在了黎原背上，与母亲一起组成了盖饭之姿，一前一后用柔软的身体碾压起了少年来。
　　母女两互相配合着侍奉了少年一个小时左右，伴随着一道暖流毫不犹豫的注入了母亲体内，三人的动作才是暂时停住了一些。
　　“啊~……感谢黎原先生的馈赠，请问您还满意吗？”神里太太呻吟着喷发出了潮水，旋即又与少年藕断丝连的唇分，眼神复杂又真诚的问道。
　　复杂的自然是关于身体给了一名少年，背叛了丈夫的这件事情。
　　但又担心不够真诚的话无法让少年接受交易。
　　没办法，自古女儿与丈夫无法两全，为了还活在世界上的女儿，她只能选择对不起丈夫，去成为他人的日用品了。
　　“很滋润，太太的里面不像是被开发过的样子。”黎原自然很享受一对王族母女的侍奉。
　　“因为黎原先生就是第一个进入到里面的人，我的所有都还可以是您一个人的了。”神里太太恭敬道。
　　“这样啊……那我也给你们一个答复吧。”黎原接受了她们的侍奉。
　　“黎原先生愿意交易了吗？”
　　“愿意了，但没有完全愿意，我还是那句话，火神蛾不可能交给你们的，只不过嘛……”
　　“黎原先生请说。”
　　“你们不是担心实力上不去才选择来收服火神蛾的吗？那只要我帮你们把实力提升上去，不就没有这个烦恼了？”
　　“这……应该很难吧？大师级以后的练度就很难再增长了，要知道连华国这样的国家每届世界上都只能出一位冠军选手，我们倾尽资源目前也只能达到天王级了。”神里太太有些犹豫。
　　她们母女再怎么说也是王族身份，手头上是不可能缺资源的，有时候练度上不去就是上不去了。
　　所以她们还是觉得收服火神蛾更加保险一下，可不希望母女两都把身体交代掉了，却换来对方的一个敷衍啊。
　　“老实说，我认为你们就算拿到了火神蛾，也缓解不了樱子的窘境，她现在的情况是被捧杀了，如果你们把火神蛾带回去，非但不能得到民众的宽容，反而会被推倒更高的位置上，到时候更加接受不了失败。”黎原提醒道。
　　“这个道理我们当然也懂，原本的打算也是拿到火神蛾后，在对外宣称樱子生病错过世界赛的。”神里太太解释道。
　　“敌对派系多半不会让你们如愿的。”黎原依旧摇头。
　　“但那也是唯一的办法了。”神里太太失落道。
　　“谁说的，我这不是给你们另一个办法了吗？相信你们昨天在帐篷外偷听我和乔薇交易的时候也该听到了，我的手里拥有一种叫做能量方块的东西，那可是能让一位人母二话不说就出卖色相的资源，你们难道就不好奇有多厉害吗？”黎原卖着关子说道。
　　“确实是有些好奇的，只是我们当时的心思都在火神蛾上。”神里太太承认道。
　　“来尝尝吧，不会让你们失望的。”黎原招呼了沙奈朵一声，让她帮忙从背包里取出了一个幽灵系能量方块。
　　他的包包里全属性能量方块都有，为了收服火神蛾，他还特地多准备了一些火系的。
　　神里母女两都疑惑的接过了方块，迟疑着送入了口中。
　　这一口能量方块下肚，神里太太倒是没有太多感觉，只是觉得味道比树果要浓了很多很多倍而已。
　　但神里樱子作为拥有一点幽灵系天赋的人，她对幽灵系能量的感应就大多了。
　　这一口幽灵方块下肚，立即被其中蕴含着的蓬勃幽灵系能量给震惊到了。
　　这些能量不仅浓郁，而且还极易吸收，连她这个人类都能吸收到了。
　　明明她服用树果的时候都没法吸收其中能量的……
　　那岂不是说她只要坚持服用这些方块，幽灵系天赋还有成长的可能吗？
　　连她都能成长的话，那对精灵的提升又会有多大？？？
　　神里樱子这才猛地意识到了，少年之前的话并未说假，他真的有那个能力！
　　“母亲，看来该轮到我侍奉主人了。”神里樱子沉默了片刻后，眼神突然火热了起来，认真的对母亲说道。
　　神里太太不由惊讶，真有这么神奇吗？
　　但既然女儿都这么说了，那就相信他一次吧。
　　神里太太点了点头，松开了怀里的少年一些。
　　然后少年转过身去，躺在她的怀里，面朝神里樱子。
　　再由神里樱子搀扶着那根占有她母亲粘稠湿迹的硬物，坚决的塞入了自己体中。
　　随着母女两再次一前一后的包夹住了少年，新的一轮翻云覆雨再次上演，且愈发停不下来……
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第225章 火神蛾的原始回归！
　　火山溶洞里，一男两女正在上演着仿佛比那熔岩还要火热的一幕。
　　神里母女一前一后死死的将黎原夹在中间，不停摩擦着他的身体，轮番让他压在身下突突。
　　将她们突得花枝乱颤，突得潮水乱喷，突得翻白眼吐香舌，脑子里只剩下了发泄欲望的冲动为止。
　　母女两人都舒服得大脑一片空白，完全失去了思考能力，彻底沉沦在了花心被主人疯狂冲撞的极致快感之中。
　　原本狭窄的小水沟都在这日夜不停的开发里逐渐变得松弛，直至完全变成了契合主人的形状为止，身心都有要坏掉的趋势了。
　　母女两人轮番着上位，不停地被灌满鱼皮蛋，身为一国掌权人的她们，竟在异国他乡的里惨被‘监禁’，被关在了不亚于小黑屋的地方日夜糟蹋，直至下半身都要被顶得失去知觉了……
　　这是何等的耻辱，何等的亵渎，何等的……尽兴啊~。
　　真是太尽兴了，她们母女两都是初次品尝到女人的滋味，结果人生中的第一次就是在持续三天三夜的不间断性.爱中度过的，那极乐般的感觉别提有多让人满足了。
　　哪怕是三天后的现在，体力几乎快要耗尽的母女两人也依旧一前一后夹在少年身上，轻轻的用身体摩擦他，仿佛已经无法再离开这份肌肤相亲的快感了。
　　她们可是要成为一国掌权人的人啊……
　　结果却被一个未成年人给掌控了……
　　那换算过来，如果将来她们真的上位成功了的话，四舍五入岂不是相当于霓虹国都被他掌控了？
　　啊这……感觉非常不妥啊。
　　可是……花心被他死死顶着的感觉又太舒服了，加之还需要换取他的能量方块来提升练度，所以哪怕有成为他摄政傀儡的风险，她们好像也没有退路了吧？
　　啊~……又要去了！
　　神里太太在黎原又一次满满的注入鱼皮蛋下，也再一次与他激吻着喷出了潮水，爽到了顶峰。
　　这时再回过头来观望他们所在的位置，周围的地板与那两套和服之上都早已洒满了粘稠的浊液，预示着她们的贞洁永远的一去不复返了。
　　“主人……我们母女的侍奉还让您满意吗？如果还是不够的话，我们还可以继续的……”神里太太见到黎原主动的与她藕断丝连了，她竟忍不住的还想要低头吻上去，大脑里的热度并没有因为体力的削减而降低，她们母女二人已经被迫爱上了被他侵.犯的滋味。
　　“放心，往后你们有的是时间侍奉我，距离下一届世界赛还有段时间呢，这两年里你们都必须留在我身边服侍我，乖乖当我的暖床宝明白吗？”黎原要求道。
　　“明白的……我们母女两一辈子都是您的仆人。”神里太太还渴望的想要吻上去，似乎完全没意识到自己说了多糟糕的话的样子。
　　神里樱子就更加没意识到自己被母亲一起打包卖给别人当奴隶了，她此刻正直感觉上来，小水沟还在贴着男人的身体使劲蹭呢。
　　直到好一会儿后她才蹭到了顶峰，身体抽搐着抱紧了男人，将一股股涩琴的潮水如同水枪般喷射了出来，然后终于累瘫在了主人身上……
　　好满足……
　　“话说回来，主人打算什么时候收服火神蛾，我们闹出的动静已经非常大了吧，为什么火神蛾一点反应都没有？”神里樱子一边舔着主人的脸颊，一边疑惑的问道。
　　他们一行人又是在这里对战，又是在这里瑟瑟了好几天的，就算睡得再死也该被吵醒了吧？
　　你火神蛾什么年纪啊，你这年纪怎么睡得着觉？
　　“确实有点不对劲，沙奈朵，我们过去看看。”黎原这时也将目光重新投回到了火神蛾的火焰之茧上，若不是那颗茧中一直传来着强劲的心跳声，他都要怀疑对方是不是寿终正寝了呢。
　　为了弄清楚火神蛾为啥这么能睡的情况，黎原当即招呼上了沙奈朵，让她用念力托起了正在享受母女盖饭的他们，一起飘浮到了火焰之茧附近。
　　这里可是熔岩的正上方啊，温度奇高，若是沙奈朵一个手抖没抓稳他们，那可就直接全剧终了。
　　神里母女都不由有些害怕的夹紧了黎原，生怕会摔下去。
　　而黎原的目光则是落在了火焰之茧上，认真的打量了起来。
　　透过不怎么透明的火焰之茧，他隐约能够看到其中有一道巨大的身影在蜷缩着，那就是火神蛾的本体了吧。
　　黎原有些迫不及待想要得到它了起来，也不知道直接对这个茧扔精灵球的话能不能趁它睡觉的时候偷偷收服。
　　不过黎原还是没有贸然尝试，因为他很快就意识到了火神蛾一直没有动静的原因。
　　若非近距离观察的话，他还真发现不了这个情况。
　　在那颗巨大的火焰之茧表面上，居然覆盖着一些奇特的纹路。
　　‘不懂行的人’或许看不出来这些纹路意味着什么，可能还会当做是火神蛾的茧本身就具有的纹路吧。
　　当黎原可是事先知道的，这个池子在游戏里是玩家们首次遇到传说精灵固拉多的地方，而固拉多又有一个人尽皆知的特殊形态，名为原始回归。
　　当固拉多原始回归的时候，身体之上就会出现这种奇特的纹路。
　　“我草……”
　　黎原都忍不住爆出了脏口。
　　这只火神蛾居然在吸收固拉多残留在这里的原始回归能量，它这是想成神的节奏？
　　恐怕烟突山上的大日照天气就是因为它吸收了原始回归能量造成的吧，那这么说来它是要成功了？
　　“不对，它要失败了！”
　　黎原利用波导之力查看了一番火神蛾的情况，结果发现那颗火焰之茧中充斥着大量的自然能量，但火神蛾的气息却显得非常虚弱，它似乎有些承受不住那股狂暴的力量了。
　　如果黎原没记错的话，原始回归的能量似乎能够影响接触者的神智吧？
　　动漫里小智的皮卡丘就曾被朱红色宝石的力量控制过神智，当时皮卡丘的身上就爬满了这些原始回归纹路，与火神蛾此时的情况何其相似。
　　也就是说，火神蛾之所以那么久都没被他们吵醒的原因，并不是因为睡得太死了，而是因为没法分心。
　　一旦它的神智被原始回归能量夺走，那么属于它的那份意识恐怕会被慢慢抹除，并填充进一股更加狂暴的、只知道毁灭的破坏欲。
　　到了那时候，火神蛾面临恐怕只会有两种下场了，要么是被别人击杀，要么就是自己体力耗尽而亡。
　　无论是哪种结果都不符合黎原的利益，得想办法帮它一把才行了。
　　然而就在黎原这么想的时候，火神蛾那虚弱的气息突然变得暴躁了起来。
　　大量的原始回归能量从岩浆池中溢出，疯狂渗透进了火焰之茧里面，那些红色的纹路快速爬满了火焰之茧。
　　这将意味着茧中意识的交锋已经陷入了一边倒的情况，火神蛾危矣！

第226章 终结之地！
　　意识到火神蛾的理智即将被夺取以后，黎原的脸色猛地一黑。
　　他也来不及考虑该如何帮助火神蛾战胜原始回归意识的问题了，赶紧命令沙奈朵退回了岸上，然后迅速与神里母女分开，并捡起散落一地的衣物穿了起来。
　　这时候岩浆池里的景象简直变成了末日画风，随着朱红纹路布满了火焰之茧后，满池岩浆都变得躁动了起来，狂暴的自然之力卷起岩浆形成了熔岩旋涡，疯狂的涌入了火焰之茧中，宛如要将它撑爆。
　　结果一点都没让黎原失望，当岩浆注入了一定量以后，火焰之茧果然承受不住压力了，猛地爆裂开来。
　　顿时大量的岩浆携带着自然之力朝着四面八方喷涌，一股仿佛能将任何金属都溶解掉的超高温铺面而来，让黎原的脸色再次一黑。
　　好在沙奈朵连忙上前撑开念力屏障挡住了那股热浪，这才让他们躲过了一劫。
　　“看来这里不能呆了，沙奈朵还能找到外面的坐标吗？”黎原看着逐渐混乱起来的溶洞，可不要继续在这里待下去了，万一到时候溶洞坍塌了，他们可都得被活埋在这里。
　　“纱奈！（不行！自然之力已经被那股力量严重扰乱，整个空间场都是絮乱的，在这里没法瞬移。）”沙奈朵连忙摇头。
　　“那都别傻站着了，快从原路返回吧。”黎原当机立断道，顺便也不忘招呼了一声三天来都在旁边打游戏的费洛美螂。
　　哪怕这破地方几乎没有什么信号，她玩单机也玩得津津有味，随身携带的三个充电宝都快被她玩没电了。
　　在这种环境里你也能玩得这么嗨，都不嫌热的吗？
　　“麻烦。”
　　费洛美螂正在专注打boss呢，现在被这股动静一影响，不得不中断了挑战，颇为怨恨的瞄了火神蛾一眼。
　　但这一瞄让她向来目中无人的眼神都凝重了起来，从这只大扑棱蛾子身上，她竟然感受到了一丝威胁性。
　　正巧这时黎原他们正在往出口逃离，刚破茧而出的火神蛾第一时间就锁定了他们，那腥红的双眼之中充满了破坏的欲望，二话不说就往他们身上甩了一个大字爆炎过去。
　　大字未临，其中蕴含着的恐怖热量就已经让黎原他们胆战心惊了。
　　那分明是冠军级才能达到的能量波动。这一发足以将他们所有人给轰得尸骨无存。
　　危急关头费洛美螂闪现般的挡在了他们面前，奋力一脚踢在了大字爆上。
　　只听轰的一声巨响，大字被硬生生踢爆，但其中蕴含的热浪也随着爆炸席卷开来，继续朝着他们吞没而去。
　　“哼！”
　　费洛美螂皱眉了起来，她这一脚形成的气浪居然没能将大字爆彻底踢散，反而还被爆炸的热浪给反压了过来，四舍五入岂不是约等于吃瘪了？
　　她怎么可能吃瘪，难道是太久没活动有些生疏了？
　　还是说这个对手已经强到了能逼她认真的程度？
　　啧！黎原那家伙到底招惹到了什么东西啊，就知道给她找麻烦！
　　费洛美螂不满的哼了一声，旋即张开了究极气场，将迎面扑来的热浪给反压了回去。
　　对于究极异兽而言，张开究极气场就相当于是她们的爆气模式，属于动真格了。
　　“美螂，那只火神蛾吸收了传说精灵的力量，它的火焰非常强大，恐怕能对你造成四倍克制了，你要小心别被烧伤。”黎原边跑边提醒道。
　　“已经被烧伤了。”费洛美螂此时已经没法维持人形，露出了真容。
　　她的腿上还有一股难以抹除的炽热在侵蚀着她，恐怕就是刚才那一脚与大字爆炎接触后结果。
　　这火确实不简单，温度高得实在是有些离谱了，只要接触到就会被烧伤，这相当于她的物攻能力被废了。
　　“沙奈朵，治愈铃声。”
　　“神秘守护。”
　　“特性互换！”
　　黎原一口气让沙奈朵给费洛美螂上了三个buff，先是为她解除了异常状态，再为她套个盾防止继续陷入异常状态，最后又帮她换了个能无视火系伤害的引火特性，如此一来应该就没什么问题了吧？
　　黎原为了收服火神蛾，来之前可是特地准备了许多专门针对它的特性的。
　　可惜费洛美螂没办法多持特性，不然站着都对付打都没问题。
　　原本黎原确实是这么想的，但他怎么也没想到火神蛾会吸收原始回归能量，更没想到这份能量猛地一批！
　　还没等费洛美螂抱怨不需要他的buff，火神蛾又是一连数发大字爆轰了下来。
　　仅仅一发就打爆了神秘守护的护盾，当火系能量落在费洛美螂身上时，非但没有被引火特性完全免疫掉，甚至还瞬间又给她挂上了烧伤状态。
　　费洛美螂顿时嘴角都抽了，这火不太对劲，好似什么东西它都能烧掉似的，你确定这不是在开挂？
　　这让本就弱火的费洛美螂别提有多难受了，看着一发接一发不要钱似的乱砸大字爆炎的火神蛾，费洛美螂竟生出了一股不敢再用身体去硬接的念头。
　　她居然退缩了？？？
　　意识到这点的费洛美螂不由脸色一沉，无法接受这个结果，随后竟然不服输的硬要和火神蛾硬刚了起来。
　　明明有强力的特攻招式不用，她非要挂着个烧伤状态，逆着属性去跟火神蛾硬碰，突出一个不过脑子。
　　也幸好引火特性能够替她免疫掉部分伤害，不然她怕是有两条命都不够打。
　　黎原本来还想劝她别孩子气的，但这时费洛美螂已经一个弹跳冲了上去，和火神蛾硬刚了起来，两位冠军级全力交锋的能量在溶洞里炸开，直接就把整个洞窟都给炸塌了。
　　黎原的脸色再次一黑，根本没时间顾那个任性的家伙了，赶紧带着老婆们跑路再说。
　　当他好不容易赶在洞窟彻底塌掉之前逃了出去后，火神蛾与费洛美螂也正好一边交战一边打穿了整个山腰，从山体中野蛮的冲撞了出来。
　　那些岩石在她们面前仿佛跟豆腐一样脆弱。
　　看着完全打出了火气的费洛美螂，黎原都不知道该不该继续劝她了。
　　实际上火神蛾完全就处在一种没有理智的状态，就算不管它，它自己都会慢慢耗尽能量的，咱真的没必要这么拼……
　　可能是费洛美螂觉得刚才的吃瘪有损了她一直以来在黎原心目中的无敌形象了吧，所以今天多半是要说什么都找回这个场子了。
　　得……那就让她闹吧，反正乍一看也是美螂略处于上风的，若能加快火神蛾耗尽力量的速度，他也能趁早过去扔球了不是？
　　就是苦了烟突山和附近的森林，被两个冠军级这么一摧残，怕是要变成不毛之地了。
　　【PS：日常翘屁求票。or2】

第227章 收服火神蛾
　　看着费洛美螂拿出真本事逆属性去硬刚火神蛾的画面，黎原也算是初步了解到冠军级的破坏力有多夸张了。
　　火神蛾的能量仿佛取之不尽似的，根本没考虑过合理安排能量消耗，一发接一发的大字爆胡乱对着地面上的费洛美螂甩去。
　　当这些高能的招式落在地面上时，并没有出现所谓的爆炸场景，而是直接将地面溶解出了一个深深地大字坑洞。
　　火神蛾每一次山洞翅膀，都会从它的身上洒下燃烧的鳞粉，鳞粉飘落的地方瞬间点燃土地、点燃森林，化作一片片火海。
　　真是飞到哪烧到拿，不出一会儿从山上放眼望去附近千米的范围内都燃起了熊熊烈焰，大量野生精灵都惊慌失措的四处逃窜，稍微逃得慢点的都要被烧死。
　　不过这些火焰倒也没有烧太久，因为温度实在是太高了，不出一会儿就把柴给烧光了，只剩下那些鳞粉还在闪着火光。
　　“可怕，也真亏美螂敢顶着烧伤逆属性和它打，真是一个比一个怪胎。”黎原啧啧称奇。
　　他发现费洛美螂的究极气场就像是一个领域，然后火焰进入她的领域范围都将被绳之以法，说人话就是会被‘吹散’。
　　莫名有点像格温的W，位于领域外的攻击都无法对她造成伤害。
　　当然这也是有代价的，维持领域需要消耗，所以费洛美螂必须速战速决，她不停利用飞行系招式‘弹跳’冲天而起，再利用能够气死牛顿的二段跳技巧与之在空中周旋，一次又一次的将火神蛾从天上打下来，进行低空对抗。
　　不过这也是火神蛾完全失去了理智，脑子里只剩下了破坏欲的原因，不然它要是主动拉高距离的话，美螂的弹跳高度也是够不到对方的。
　　可即使如此黎原也不得不佩服费洛美螂的强大，本来烧伤状态就降了她的物攻，还要顶着原始回归的火焰逆属性战斗，结果短时间内竟还是她占据上风。
　　这家伙到底有多强啊，这真是普通的冠军级能做到的事情吗？
　　“我觉得你也挺怪胎的。”神里樱子也是无比震撼的看着这一幕，看着火神蛾所展现出来的力量，再看看她们此行所准备的天王级精灵，仿佛就是个笑话。
　　哪怕没有黎原阻止她们，仅凭她们的实力也根本不可能收服火神蛾的。
　　反倒是因为黎原出来阻止了她们，才让她们此行不用空手而归，反倒是拿到了两年的能力方块供应，也算是曲线救亡了。
　　唯一的代价就是这两年里每天都要当他的日用品，喂他吃柔软的盖饭，在事实上成了他的女人而已。
　　但是考虑到被他睡起来的感觉还挺舒服的，直到现在下面都还在怀念被他进入时的滋味，一时间又好像没那么不能接受这份关系了。
　　而且你想想看，现在的黎原都没满18岁，手里却马上就要拥有两只冠军级精灵了，再加上他还有一身怪胎级别的研究员天赋，将来会成长到什么地步根本无法想象。
　　这样的男人打着灯笼都找不着，她们没理由不想收入囊中。
　　这么看来，被他搞烂身体好像也说不准是谁更赚了。
　　……
　　总之，两只冠军级精灵就这么在他们的目光里打了一整个下午，期间费洛美螂由于消耗过大，不得不找机会跑过来取了两次能量方块进行补给。
　　反倒是火神蛾就像拥有无限能量一样，一直在狂甩大字爆与阳光烈焰，将大地都给犁出了千疮百孔，可是却始终没见能量见底过。
　　对此，黎原只能猜测原始回归后的火神蛾确实拥有无限能量，它已经不需要消耗体内的能量了，直接就可以从大自然中借助自然之力转化成能量。
　　因此它只存在体力上限，不存在能量上限一说了。
　　意识到了这点以后，黎原对这只精灵更加渴望了，这完全就是一只大字爆机关枪！
　　同时自带大日照的它还可以无需蓄力施展阳光烈焰，还有比这更加完美的炮台吗？
　　黎原在心里暗暗给费洛美螂打气，只希望她能早点将火神蛾的体力耗光吧，他担心晚了的话火神蛾的意识就真要彻底被原始回归能量给吞没了，到了那时神仙都救不了。
　　再加上两只冠军级闹出的动静实在太大，已经吸引来了不少人的目光。
　　有正在清出隔离带救火的巡林员，也有蠢蠢欲动的偷猎者。
　　他们看着那只如果太阳般耀眼的火神蛾，第一时间就联想到了烟突山传说里的那只精灵，果真是强大到令人畏惧，同时也引发了无数人的贪婪。
　　若是有机会，谁不想收服到一只传说中的精灵呢？
　　不过想归想，看着眼前那漫天的火海，都还未等他们靠近呢，身体就快要被超高温给烤干了，谁有这个能力上去收服啊？
　　他们能做的也就只有掏出手机默默录像，然后发社交网站上吃瓜了呗。
　　但是拍着拍着，随着傍晚时间的到来，很快就让他们拍到了不可思议的一幕。
　　火神蛾持续了快一个白天的激战后，任凭她再怎么夸张的体力也开始支撑不住了。
　　这时费洛美螂又一脚踢中了它，将它那庞大的身体重重的踢落在地，总算是爬不起来了。
　　一时间偷猎者们纷纷眼红起来，恨不得不顾火海的威胁冲上去收服那只火神蛾。
　　但遗憾的是还没等他们飞蛾扑火，突然有两道神秘身影瞬移到了那只神秘黑丝精灵（美螂）的领域内，他们仗着领域的保护无视了火海的威胁，然后又蹲到了火神蛾的身边说些什么。
　　在一番交流之后，其中那道像是少年的身影就对着火神蛾扔出了精灵球，一球就将其给收入囊中了。
　　做完了这些后，少年又带着黑丝精灵一起瞬移消失在了火海里，只留下了一群懵逼的猎人和巡林员目瞪口呆。
　　好一会儿后他们才猛地反应过来，有人把传说中的精灵给收服了！！！
　　卧槽！那人是谁啊！为什么能够安然无恙的跑到黑丝精灵的领域里，难道说那只能打败火神蛾的恐怖精灵也是他的吗？
　　这视频一上传到网上，果不其然立即就让网友们炸锅了。
　　首先是没想到烟突山里居然真的栖息着传说精灵。
　　其次是更没想到传说精灵真的能被人收服！
　　一时间，不可避免的有大量人士猜测起了那位神秘少年身影的身份，可惜由于视频的拍摄距离都过远，再加上还隔着火海的影响，实在是很难看清那道身影的真实面目。
　　但可以肯定的是，那道少年身影旁边的精灵酷似沙奈朵。
　　等等……这又是少年又是沙奈朵的，为什么会让人不自觉的联想到了一个最近很热门的名字？
　　马萨卡……不会又是他吧？
　　不可能！绝对不可能！他特么的才刚刚艰难打完大都会战，手里怎么可能会有能够打败火神蛾的精灵啊？
　　这要是都能是他，那他们真的是要直播吃翔了！

第228章 火神蛾的传说梦
　　收走了火神蛾的神秘少年自然就是黎原了。
　　他在看到火神蛾终于被费洛美螂耗尽了体力后，第一时间就和沙奈朵瞬移过去了。
　　火海里，费洛美螂丝毫不顾黑丝小腿被烫伤，正单脚踩在火神蛾身上，宣示着自己的胜利呢。
　　不得不说这场战斗真是累了她个半死，她还是第一次面对这种拥有无限能量的敌人，打得她腿都要抽抽了。
　　要不是她途中也去找黎原索要能量方块补给了几次，否则先被累倒的绝对是她。
　　妈个姬的，以后绝对不能再轻易为黎原出手了，他的活就不是人干的！
　　“美螂，辛苦了。”黎原在费洛美螂那幽怨的目光里搂住了对方，暖心的安抚道。
　　“有这时间废话还不快点扔球。”费洛美螂却有些不耐烦的说道。
　　“不着急，我得先确认一下它的情况。”黎原没有急着等动手，冠军级的精灵可不是扔个球就能收服的，想让火神蛾听话，还是得先忽悠一下才行。
　　当然，在此之前黎原还得先确认一下火神蛾的意识是否还存在，要是没了意识的话，就算她还能存活，那也只是一台不会服从命令的破坏机器罢了，用处不大。
　　为此黎原连忙联合沙奈朵的力量一起发动心念模式，强行将他的精神力侵入了火神蛾大脑中，尝试寻找到她的意识所在。
　　不难发现火神蛾的脑海里已经充满了大量混乱狂暴的能量，这些能量不受控制的影响着火神蛾的精神，覆盖掉了她原本的意识。
　　若是无法对这些混乱的能量进行有效控制，让它们在脑海里一顿横冲直撞，那真是想不变成植物人都难了。
　　火神蛾的精神力虽然足够强，但她毕竟不是超能系精灵，没法对精神力进行有效控制，只能被混乱的能量裹挟着翻涌，如同暴风雨中的孤舟一般随时可能倾覆。
　　但还好，黎原很快就在那片混乱的意识海中找到了火神蛾的存在，她的气息已经在原始回归能量的侵蚀下如同烛光，细微得很难察觉到了。
　　黎原连忙将他与沙奈朵的精神力变成一个屏障，小心翼翼的将那道烛光保护了起来，同时利用心电感应重新唤醒了火神蛾的意识，对她说道：“火神蛾，不要睡，睡着可就真要没了。”
　　火神蛾听到了他的声音，也以成熟的女声回应道：“你是……当时溶洞里的那个少年？”
　　“是我，你能认出我的声音，就说明当时在茧里已经察觉到我们的存在了吧？”
　　“哼，若不是你们出现打扰到了我，我也不会因为分心被能量反噬了。”
　　“这口锅我们可不背，实际上你当时的状况本就很糟糕了，我们顶多算是加速了这个过程，但最终的结果还是不会变的，原始回归能量你也敢乱碰，真是不要命了。”
　　“那可不一定。”火神蛾不愿承认自己的失败。
　　火神蛾这种精灵骨子里就有上位者的那种威严，与别的野生精灵活着只是为了生存不同，它们的毕生所求就是成为传说中的存在。
　　上天赋予了它们接近传说精灵的特质，以及远比普通精灵还要漫长的寿命，它们又怎甘只当一只平凡的精灵？
　　所以只要有成为传说的机会，无论机会是多么渺小，危险度有多么的高，它们都会毫不犹豫的飞蛾扑火去尝试，谁让她本来就是‘飞蛾’，天性就是如此呢？
　　“行了，就当是我们打扰了你的好事吧，那么作为弥补，就让我把你收服了怎么样？”黎原说道。
　　“你管这叫弥补？”火神蛾不由懵逼，到底是谁在弥补谁啊？
　　“怎么不是弥补，以你这种强行吸收的方式就算再过一千年也别想成功，想要掌控这份能量，你就得先理解它的波导，无法它永远无法成为你的一部分。”
　　“波导？你还会这东西？”火神蛾顿时有些意外，波导是什么东西她当然清楚，那是号称上帝之眼般的能力，寻常人根本就无法获得。
　　任何人只要能掌握波导，就相当于获得了一张‘传说入场券’，虽然只是入场券而已，但也足够令人疯狂了。
　　火神蛾为了成为传说可谓是什么方法都试过了，也曾想过办法开发波导，但最终结果却是两眼一抹黑，连入门的方法都找不到。
　　想要掌握波导的前提，至少也得有个人领着感悟才行，闭门造车是绝对行不通的。
　　黎原是天生具备波导天赋的人，还是得到了梦幻那只精灵的帮助呢？
　　不管是哪种，她对这个能力确实感兴趣。
　　“不止是波导，我对生命能量也有研究，只要你成为我的精灵，我一定会帮你实现心愿。”黎原大忽悠又开始了他的表演。
　　但不得不说他每次表演都能抓到目标的核心需求，很难让人拒绝得了。
　　火神蛾：“……”
　　火神蛾果不其然沉默了。
　　生命能量什么她倒是没有那么在意，因为她这一族天生就是生命层次较高的生命体，只要能够掌握传说的力量，自然就能跨入传说阶级了。
　　因此她对波导的能力还是挺渴望的，只有掌握了波导，才能真正了解一个物质的本质。
　　但……作为一名追求传说的精灵，她的傲气又怎能允许她成为别人的精灵？
　　那不等于是被人当做宠物养了吗？
　　别说她不允许了，哪怕是个普通人也不会愿意去听从别人的命令吧？
　　都当传说了还得听从别人的命令，那还当个屁的传说，脸都丢到家了！
　　黎原当然也看得出来她的犹豫，这也是他为什么没有选择一上来就扔球的原因了，他很清楚这个级别的精灵是不可能完全收服了的。
　　所以黎原也退一步忽悠道：“人类的寿命不过百年，但你的寿命却无比漫长，所以你大可不比担心被收服后失去自由，百年后注定能远走高飞，大不了就将这百年当做漫长一生中的特殊经历嘛，况且我也不会要求你完全服从我的命令，只要遇到危险的时候能保护一下我，有比赛的时候能帮我撑个场子就行了，其余时间保证不会要求你做任何事情。”
　　火神蛾：“……”
　　火神蛾依旧还有些犹豫，一百年也不短不是吗？
　　黎原便继续忽悠道：“我不知道你已经度过了多少个一百年，但那么长的时间下来，你应该比谁都清楚传说级有多难跨入了，若是你没有信心能在下个一百年里进入传说，那反正都是要浪费掉一百年了，不如来我这里试试如何？”
　　火神蛾终究还是有些心动了。
　　不得不说这家伙的话听起来像极了忽悠，但又莫名的很有道理。
　　一百年的时间确实不短，但就是因为不短，所以她才更无法接受百年下来都没有精进啊！
　　“你真能保证让我掌握波导？”火神蛾最后确认一声。
　　“当然，我甚至都已经有过成功帮人掌握波导的案例了。”黎原胯下海口道。
　　他倒也没有说谎就是了，她妹妹的波导不就是被他激活的吗？
　　虽说那是因为小若本身就具备极强的波导天赋，而且他的波导也是在小若掌握了波导后，反过来教会他的……
　　但不管怎么说，总之先把饼画起来，剩下问题的再慢慢想办法解决呗~。
　　大不了以后就找梦幻帮帮忙吧，这点事情对梦幻来说还不是小儿科？
　　“我可以答应你，但你应该也清楚精灵球约束不住我，若是让我发现你是在撒谎，我会立即离开。”火神蛾认真的说道。
　　“成交~。”黎原嘴角微扬起来。
　　天王级以上的精灵确实具备一定蛮力破开精灵球束缚的能力了，不过他当然不会给对方那个机会的。
　　约定好了以后，黎原与火神蛾建立起了羁绊，这下便能将自身的精神力共享给她，将她那如同烛火般微弱的精神给补强起来了。
　　接着他引导着火神蛾的意识对混乱的原始回归能量形成了反压，这才是终于找回了身体的控制权。
　　火神蛾身上的朱红纹路开始渐渐消退，隐藏到了体表下面，等待着下一次激发才会浮现出来。
　　同时火神蛾一身冠军级的气势也跌路到了天王级，她本来就只是天王级的精灵而已，是激发的原始回归能量硬是将她抬到了冠军级的。
　　由此可见那股能量是有多么的强大且狂乱了吧，在能够确保控制得住之前，最好还是不要随便激发了，否则的话……怕是又要让费洛美螂辛苦去压制了。
　　再之后，黎原对火神蛾递出了精灵球，对方轻轻点在球上收入其中。
　　火神蛾到手！
　　【PS：日常翘屁求票。or2】

第229章 乔月：被母亲气晕！
　　火神蛾到手以后，黎原也没有多做停留，直接丢着那片火海不管不顾，就这么带着老婆们一起愉快的返回了湖泊营地~。
　　火海什么的，这不是有巡林员在清理隔离带了么，多他一个人也不多。
　　他在烟突山停留的时间也够久了，不知不觉又离开了家里一个多月，这回还是带着妹妹一起跑到了秘境这种危险地方，家里人也该担心了，是时候考虑回程的事情了。
　　此次烟突山之行不仅让大嘴娃掌握了真气模式和电磁飘浮，还把世人眼中的传说精灵火神蛾弄到了手，甚至连一对他国的王族母女都上了他的床，最终结果也算是超出预期了。
　　既然该做的都已经做完，那就没有继续留在这里的必要了，距离大学的开学时间已经很近，也该回去为入学做准备了。
　　说起来小若这妮子虽然看起来长不大，但实际上也要上高中了呢，干脆就让她也转学到魔大附中好了，以她手里那些稀有精灵以及所掌握的波导天赋，要吊打那些靠钱喂出来的天之骄子还不是轻轻松？
　　这么想着，黎原当即就准备去联络魔大附中的秦校长了，相信对方也很乐意接收他的妹妹吧？
　　不乐意的话就一个月不准她参加银趴！
　　神里母女两接下来需要做的事情就很多了，首先是要先将随行的团队遣散回国，然后再去办理一个长期滞留华国的手续，只有这样她们才能在往后的时间里留下来为他暖床。
　　唉……一想到这里神里母女也不由唉声叹气。
　　真没想到身为‘一国皇后’般尊贵的她们，在接下来的两年里都要以谈生意的理由瞒着国人们，偷偷去给他国的少年献上身体解决需求，成为人家事实上的性0奴隶什么的……
　　这何尝又不是一种n.tr呢？
　　但是她们已经没法回头了，只能乖乖听从黎原命令，就这么穿着肮脏的和服，带着满身的污浊回到了自家团队的营地里。
　　当那些下属们见到她们都平安归来后，一个个都松了口气的纷纷上前表达关心，却不知道她们的小水沟里早已被填满了粘稠的鱼皮蛋，还沿着大腿内侧慢慢的流了下来呢。
　　甚至与连今晚都还要借助耿鬼的能力偷偷潜入黎原的帐篷里，去为他口，为他榨汁，喂他吃污秽不堪的母女盖饭……
　　这是何等的负罪感啊！
　　她都已经不是对不起自己的丈夫了，更是对不起自己的国家了！
　　然而黎原可不会去考虑她们的感受，毕竟这是一场双方都自愿的平等交易，没什么好说的。
　　反倒是他回到营地以后，意外的发现了乔月居然也在这里，似乎正在跟他的母亲默默等待着某人的回归了。
　　“乔月，你怎么也过来了？”黎原突然出现在了帐篷里，一把就将对方揽入了怀中。
　　“黎原？你回来了！”乔月听到那熟悉的声音顿时一喜，但还没等她好好的打声招呼，就察觉到了有一只不老实的手搂在了她腰间，一点不跟她客气的抚摸了起来。
　　意识到自己正在被心上人搂着，乔月顿时又俏脸一红，满脑子都忍不住胡思乱想了起来。
　　他他他……他这个动作是什么意思？
　　难道是要收下她了？？？
　　“许久不见，想我了吗？”黎原就像是没意识到自己在做什么似的，死皮赖脸的搂着人家问道。
　　但像乔月这么纯情的少女可没法装作没发现啊，她现在比谁都想知道黎原这个动作的意图，当即俏脸发红的询问起来：“那个，你的手……”
　　“我的手怎么了吗？难道是不准我放在这里？”黎原戏谑的说道，还故意将脸庞凑向了她，吓得人家以为他是要吻上来了呢。
　　“也……也不是不行。”乔月羞得脑袋都要冒烟了，哪里还有思考能力，只想答应下来。
　　“那就没什么问题了，不过你还没有回答我的问题呢，到底有没有想我？”黎原嘴角微扬起来，再次拿出了他的渣男属性，乘胜追击的调戏道。
　　“这个嘛……”乔月脸红的都低下了头。
　　“有还是没有啊~？”
　　“算是……有吧。”
　　“那我就当你是同意咯~。”
　　“嗯……”
　　乔月心里又羞又喜的点头道，在今天为止她都是完全没想过黎原会对她说这种话的，还以为自己得鼓起勇气向他告白一番呢，没想到对方似乎想下手为强了？
　　那她哪有不同意的道理，她等这一天都等了多久了！！！
　　可乔月怎么也没有想到的是，黎原所说的同意根本就不是这个意思，而是指……
　　他突然就搂着乔月的身体推倒在了地毯上，然后强势吻住了她的嘴唇，死死的压着她就开始享用了起来。
　　乔月顿时瞪大了眼睛，这是要做什么……这么突然的吗？
　　虽然咱们好像已经是情侣了，情侣之间接个吻什么的也可以理解，但关键是你为什么要当着我母亲的面扒我衣服啊？？？
　　乔月发现黎原吻着吻着就开始对她用强了起来，不出一会儿就让沙奈朵帮忙用念力脱光了他们，两人莫名其妙就变成了浑身赤果的搂在一起。
　　更加让她难以置信的是，一根硬物就这么豪不讲道理的强行闯入了她小水沟，慢慢的突破了那层防护，直至抵达了桃花源的最深处为止。
　　她就这么被当着母亲她们的面，被黎原给强行推倒那啥了？？？
　　不是……她母亲呢？
　　为什么只是在旁边看着？
　　救一下啊！
　　不过很快乔月就知道是为什么了，不出一会儿她母亲竟然也脱光了身上的衣服，还一脸贪婪地舔了舔嘴角，然后在乔月那惊呆了的目光中直接抱在了黎原身后，和女儿一起将黎原夹在中间，献上了母女盖饭。
　　乔月就这么一脸懵逼的被黎原和母亲压在身下不停突突了，直至被强吻着灌入了一发发鱼皮蛋，彻底沦为了刚确认关系的恋人的所有物……
　　甚至到了半夜，还来了一对完全不认识的和服母女出现在了帐篷中，二话不说就加入了她们的银秽趴体。
　　她们一来就自觉的脱掉了衣服，然后丝毫不顾形象的躺在了地摊上，纷纷对着黎原岔开了M腿，嘴里还说着什么恳求主人进入的话。
　　就连她的母亲也不甘示弱，也一起躺在了那对和服母女身旁，当着她这个女儿的面银乱无比的吐着香舌岔开了M腿，和那对母女抢着让主人进入。
　　如此可怕的一幕着实是狠狠地冲击到了乔月那正常的三观，当即让她眼前一黑的被啪晕了过去。
　　当她再次清醒过来时已经是第二天早上了，此时的她正与母亲一起浑身肮脏的躺在黎原臂弯中，至于那对和服母女则是消失了踪影，仿佛从未出现过一般。
　　不过这都不是最让乔月在意的事情了，最让乔月难以忽视的是……在他们三人的身体上居然还压着一个烫人的毛绒重物，那是一只火红色的大扑棱蛾子？？？
　　卧槽！哪来的大蛾子！

第230章 火神蛾逐渐意识到了事情的严重性
　　乔月看着身上的大扑棱蛾子，身体顿时僵住。
　　作为一名正常的女生，对于昆虫和蜘蛛之类的没人会不怕吧？
　　反倒是黎原饶有兴趣的看着2米高的火神蛾，对方一大早的就从精灵球里跑了出来，直接压在了他们身上。
　　恰好火神蛾的特性又是火焰之躯，即使她现在没有发动特性，身体都略显烫人了，捂得人实在是有些闷热。
　　你搁着孵蛋呢？
　　“火神蛾，你这是干啥？”黎原不由无语，这大热天的需要你给我们盖被子吗？
　　“你是不是忘了答应我的事情，波导呢？”火神蛾发出了虫鸣般的嗡嗡声，通过黎原的心电感应与他交流道。
　　黎原现在对心电感应的使用也越来越娴熟了，从一开始的只能与关系亲密的精灵对话，到现在已经能随便与他人精神交流了。
　　说来也奇怪，明明黎原当初就只会一个心念模式的，但是在跟拥有不同能力的少女接触后，他也慢慢复制了对方的各种能力。
　　以后该不会还能把雪桐姐的超能气场也复制过来吧？
　　“怎么可能忘记，只是这大清早的不让人睡觉啊？”黎原白了她一眼。
　　“太阳都爬到正上方了，你跟我说这叫大清早？”火神蛾一怒，就没见过这么慵懒的训练家。
　　“害~我这不是在帐篷里看不到太阳吗？”
　　“信不信我给你变成个太阳？”
　　“别……咱这小胳膊小腿可承受不住你的热情，既然你这么想要训练的话，我帮你就是了嘛。”
　　黎原可不想变成一具焦炭，连忙答应了她。
　　没想到这家伙对波导的事情那么上心，甚至都不顾他正在和女人瑟瑟呢，就这么压到他身上来了。
　　或许在火神蛾的眼里，看待他的态度就如同人类看待宠物猫一样吧，看见家里的三只宠物猫叠在一起，似乎也没什么大不了的？
　　“你最好是真的能教波导，不然……！”火神蛾对他忽略了自己的事情很生气。
　　“安了安了，只要按照我教的步骤慢慢练习，迟早是能学会的。”黎原安抚着她。
　　“哼，快点开始吧。”火神蛾催促道。
　　那黎原还能怎么办，只好将他利用变身能力开发波导的秘方告诉对方了。
　　他还特地从手机里调出了雪桐姐的照片来，让她以红发的雪桐作为参考模型进行变身。
　　火神蛾脸色略微一沉，看黎原那兴奋的样子，你确定这是在让她开发波导，而不是让她用变身能力满足他的私心？
　　行！要是到时候让我发现了这些行为跟开发波导无关，就别怪我手下不留情了！
　　火神蛾有些咬牙切齿，但还是按照他的要求从沙奈朵那里互换了变身特性，开始慢慢训练起了变身来。
　　在黎原心念模式的辅助下，火神蛾只花了两个小时就变身成了一名背生六翼的红发熟女，火红的蝶翼象征着她尊贵的身份。
　　只不过嘛……这尊贵的身份似乎还不会变出衣服，所以是果着玉体趴在黎原身上的。
　　对此黎原当然不会跟她客气，反手就抱紧了她那丰满的身体，还将作案工具慢慢的闯入了她的小水沟之中。
　　火神蛾毕竟不是人类，也没有在人类世界生活过。
　　所以她对于人体的结构不甚了解，也不是很明白黎原的这种行为意味着什么，只是当做了某种不礼貌的接触而已。
　　就像是把手指伸到了她的嘴中的那种感觉。
　　“你在做什么？”火神蛾眉头一皱。
　　“帮你开发波导啊，想必刚才在变身的时候你也应该注意到一丝微弱的波导了吧，我现在准备和你的身体连接在一起，加强你的感知能力，你要觉得不妥的话那就算了。”黎原耸了耸肩。
　　可结果哪想火神蛾一听到能加快感应波导的速度，哪里还会在乎他礼不礼貌的行为，当即就猛地对着那根硬物骑了进去，一口气让他抵达了身体的最深处，迫不及待的连接了起来。
　　“快点！别浪费时间！”火神蛾要求起来。
　　唯一让她有些疑惑的是，人的身体是不是有点奇怪啊，为什么被那东西塞满了身体以后，她居然会冒出一种身心都很舒服，很想要蠕动起来的奇妙感觉？
　　火神蛾忍不住的蠕动了几下，果然发觉那滋味舒服得有些不对劲。
　　“来，再把嘴唇凑过来一下，咱们要上下都连接在一起，才能形成闭环~。”黎原不要脸的继续忽悠着。
　　火神蛾则是觉得舒服得有点上头，还能够进行波导开发，似乎没理由不配合。
　　于是她就在众人那一脸懵逼的目光里，就这么压在黎原的身上，和他又是交合又是热吻的爱爱了起来。
　　乔月不由更加懵了，黎原昨晚跟两对母女开趴的事情她好歹还能够理解，现在居然连一只大扑棱蛾子都不放过，这xp她是真的完全无法理解啊！！！
　　特别是当他们做了一个小时以后，伴随着双方共同喷出了粘稠的液体，火神蛾才是因为过于刺激的快感而无法维持人形了，竟眨眼间变回了大扑棱蛾子。
　　而这时还在捅着大扑棱蛾子的黎原非但没有被吓一跳并拔出来，反而还抱紧了对方那庞大的身躯，抚摸着她的脸庞，耐心的安慰道：“看来变身能力还不是很熟练呢，让我们继续加把劲吧~。”
　　说着黎原就反扑倒了火神蛾，一把堵住了她的嘴巴，又将她从大扑棱蛾子给吻成了人类。
　　不过这时候火神蛾也多少意识到他们的行为很不妥了，毕竟在她变回了蛾子的时候，对方的硬物所塞满的位置竟是她的私处！！！
　　卧槽……她被宠物猫给草了？？？
　　不是……咱们物种都不同啊，你特么的是怎么有胆子亲上来的？
　　这就是人类的xp吗？
　　太tm可啪了！！！
　　但又不得不说，随着他们云雨了一番后，两人的精神联系确实更加明显了，她也能借助对方的引导更为显著的察觉到了波导。
　　那么现在就有两个问题摆在她面前了……
　　是立即终止瑟瑟的交易，还是为了学会波导不惜和人类来个跨物种的交合？
　　最终，火神蛾没有作声，就像没发现他们的行为是在交合似的，默默承受了他的跨物种侵.犯。
　　成为传说是她追求了几百年的执念，她不想再熬个几百年也丝毫没有成果了。
　　比起浪费几百年的时间，这点小事她根本就不在乎！
　　咳咳，当然了，人形的事情她不管，但能不能在她变成蛾子的时候拔出来？
　　连蛾子你都能上吗！
　　要不要这么禽兽啊！！！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第231章 沙奈朵妈妈
　　又一天过去后。
　　火神蛾光着脚丫羞耻的踩在了黎原的作案工具上，上面还黏糊糊滑溜溜的，简直恶心得要死！
　　一想到这么恶心的东西已经填满了自己的肚子，火神蛾就有一股想要把他那根肮脏的玩意给踩烂掉的冲动。
　　这两天的交合下来，变身人形的火神蛾都不知道自己到底是在锻炼波导还是在瑟瑟了，只知道人类的身体简直就是色欲的化身，敏感得要死，随便运动个几下就忍不住想喷了。
　　那滋味过于舒服，以至于火神蛾一不小心就沉沦其中无法自拔，竟失去了思考能力的在他身上动了两天有余，腿都被突突得发软了。
　　她好歹也是活了几百年的老处女，居然被一个人类的小鬼给跨物种夺走了第一次，简直就是耻辱！
　　简直不可原谅！
　　但最后她还是放弃了一踩到底，倒不是舍不得这根肮脏玩意带来的舒服感，而是在舒服完了以后她确实发现自己的感官变得清晰了，对波导的感应也更加明显了一些。
　　tmd！居然还真的有效？
　　这明摆着就是在忽悠她的行为，怎么可能这么有效？
　　那岂不是说，她以后真的要经常和黎原跨物种乱搞了？
　　跨物种啊！！！
　　火神蛾脸色通红的气了个半死，但最后还是深吸了口气的重新骑了上去，狠狠地榨起了他来。
　　可恶啊……怎么会这么舒服，怎么可以这么舒服！
　　不行……又要……又要骑不稳的摔下去了！
　　就这样突突到了第三天后，火神蛾已经跑去和费洛美螂聚在一起打游戏去了。
　　她们两个‘老年组’明明之前才打了一架，现在居然变得格外有话题起来。
　　虽然话题基本上都是在暗骂黎原的渣，暗骂那家伙有多会骗人，有多禽兽，连蛾子都不放过。
　　费洛美螂还呵呵表示，蛾子算什么，那家伙连拥有些许蟑螂特征的她都不放过呢，纯纯一大变态。
　　火神蛾深有同感，于是两人就这么成了拥有共同话题的深闺……
　　不过吐槽归吐槽，每当黎原叫她们一起过来侍寝的时候，她们还是会咬牙切齿的上床就是了~。
　　这就是传说中的嘴嫌体正直？
　　……
　　总之，火神蛾的波导开发也不是那么容易完成的，就和百变怪想要研究虹色之羽上的波导一样，都需要花费以年为单位的时间才能完成。
　　而这几天里神里母女也将随的身团队遣散回国了，正式开始了将持续一坤年的暖床生活。
　　黎原为了防止一坤年后她们母女吃干净抹嘴不认人，彻底和他断绝关系，又特地去找了只精灵复制迷人之躯特性，然后再去将她们母女和乔家母女给彻底侵染了一遍。
　　这回她们的精神里已经被深深植入了他的印记，再也不可能在忘掉他了~。
　　关于神里母女他是绝对不可能放手的，且不说放掉自己用过的女人让别人有可乘之机这种事情他就做不出来，关键是她们的身份特殊。
　　一国王族的母女不仅有收藏价值，更有操控价值。
　　黎原也不是没有考虑过将她们母女扶持上位，成为他的傀儡皇后，从而通过她们掌控霓虹国的，然后在霓虹大肆传播华夏文化中心论，甚至是改写他们教科书之类的~。
　　这件事情他目前已经完成了第一阶段，就是将她们母女先彻底变成了他的奴隶，还只剩下的就只有如何解决掉她们在政界里的敌人，为她们的上位扫清阻碍了。
　　这件事情黎原不能亲自露面去做，不然那不就是华国人公然插手他国内政了？
　　所以他在想着要不要在暗中培养出一个属于自己的势力，好为他去干点脏活之类的。
　　不过这件事情也只能慢慢来了，当务之急还是先回家再说。
　　于是乎，黎原一行人就这么浩浩荡荡的收拾好了东西，踏上了归途。
　　走之前小若还不忘问老哥找了一堆精灵球，将周围许多亲昵她的野生精灵都给打包带走了。
　　像什么兰螳花、藤藤蛇、甜竹竹、提布莉姆之类的，都是些不错的精灵，黎原也很支持她收入囊中。
　　但这妮子是不是有点什么都来者不拒了，连鲤鱼王都要浪费一个球是什么鬼？
　　这精灵的成长周期贼漫长不说，个体之间的差距相差巨大，有些天赋差的甚至跟没有灵智一样，一辈子都进化不了，这也是为什么暴鲤龙明明还算强力，但鲤鱼王却几乎无人问津的原因了。
　　你说你带这精灵干嘛？
　　可谁想那只鲤鱼王听了他的话后，以为自己要被小若丢下了，一怒之下竟然直接愤怒进化成了暴鲤龙！
　　谁说它成不了暴鲤龙的！
　　黎原：“……”
　　行，算你厉害，收吧收吧。
　　所以这些精灵到底是有多喜欢小若啊，为了跟她走甚至都不惜当场开挂进化。
　　这就是号称森林之子的常磐之力吗？
　　你确定不是渣女之力？
　　……
　　经过了这么一些插曲后，黎原他们终于挤进了狭小的小轿车里，再次启动云霄飞车飞了回去。
　　但乔家母女却没有跟他一起走，由于他在火岩队基地里发现了许多精灵世界的设备，她们还需要上报国家呢，说不定还能以此功劳夺回一些属于她的权力。
　　黎原他们也没有停留，继续着他们的赶路。
　　只不过那个赶路的方向让黎原沉默了下来，沙奈朵在故意偏离一些航线，应该是想继续途径她家的那颗树屋吧。
　　说起这件事情黎原心里也是挺亏欠沙奈朵的，此行无论是他还是小若都收获颇丰，但沙奈朵却全程都像是个跑腿的。
　　非但没有找到她心心念念的母亲，也没有获得任何实力上的提升。
　　努力了一个月，什么成果都没有获得，心里要说没点失落是不可能的。
　　只是这种事情他也没法为沙奈朵提供太大的帮助，也只能靠运气慢慢找了。
　　所以黎原也没有指出对方偏离了航线的问题，这种小心思他作为训练家又怎么可能不满足呢？
　　他比谁都还希望沙奈朵能够找到妈妈，那样一来他不就也有机会将沙奈朵一家母姐妹三人都集齐了吗？
　　所以说小波克比啊，你的祝福呢，快给力点啊！
　　“纱奈？（那是？）”
　　就在黎原这么想的时候，正好赶到了树屋上空的沙奈朵突然心念一动，旋即心情猛地激动了起来。
　　就在刚才她的念力扫过下方时赫然发现，在那破败的树洞里居然多出了一道身影，而对方身上的气息让她那么的熟悉！
　　那是……母亲的气息？

第232章 暴揍母亲！
　　沙奈朵有些不敢相信自己感知到的气息，连忙控制小轿车降落了下去，然后不等黎原询问就着急的瞬移进了树屋里。
　　在那里，一只绿色的沙奈朵正躺在动物毛皮上，闭眼休息。
　　这里曾是她温馨的小家，虽然狭窄，但却温暖。
　　她也曾有过两个女儿，大女儿兰兰很叛逆，说什么都要自己一个人外出闯荡。
　　小女儿很乖巧，对世界充满了好奇，对她也充满了依赖。
　　但是好景不长，一伙猎人的出现不仅烧毁了她的家，还让她们母女被迫分离。
　　自从逃离了这里以后，她已经不知道有多久没回来过了。
　　也不知道小女儿目前的情况怎么样，能不能在残酷的野外生存下来。
　　她很担心小女儿的安危，因为她知道对方离开之前尚未成熟，还远远没到能一个人在外生存的年龄。
　　她远以为小女儿还会回来这里寻找妈妈，所以也一直不肯放弃的返回这里等待，哪怕每次回来都有可能面临那伙猎人的围攻。
　　哪怕她心里也多少清楚，小女儿能一个人在野外存活下来的微乎其微，她的等待说不定是永远不会有结果的。
　　但谁让她是一名母亲呢？
　　哪怕希望再怎么渺茫，作为母亲的也不可能放得下孩子。
　　所以她又再一次冒险的返回这里了，她终究还是放心不下啊，深怕女儿哪天回来时会遭到那伙猎人的袭击。
　　然而让沙奈朵妈妈意外的是，她这次回来竟然没有再遇见那伙猎人了，连续好几天都没有任何危险出现。
　　难道说那伙猎人失败多次后终于肯放弃这里了？
　　还是说她女儿回来时落到了他们手里，所以他们才心满意足的离开了。
　　沙奈朵妈妈发现树屋里的毛皮明显被人清晰过，否则放了几个月的东西不可能没什么灰尘的。
　　该不会真的是她的女儿回来过吧？
　　那女儿现在到底怎么样了，有没有被那些恶人抓走？
　　沙奈朵妈妈无法知晓，她只能忐忑的继续在这里等待，渴望见到女儿的身影。
　　她一等就是漫长好几天，虽然什么都没有等到，但她恐怕会在这里一直等下去了吧……
　　眼看又是一个夜晚到来，沙奈朵妈妈孤独的躺了下去，继续着她不见终点的等待。
　　但就今晚在她刚准备入睡之前，突然有一道念力扫过了她的身体，念力之中似乎还饱含着某种熟悉的精神力。
　　沙奈朵妈妈猛地睁眼，紧接着就有一道纯白的身影瞬移到了树屋之中。
　　看到这名纯白的同类，沙奈朵妈妈第一时间还有些错楞，只觉得眼前的女子好美，但却不像是她的女儿呀。
　　直到那名纯白色的沙奈朵扑上来以后，她才明白原来是女大十八变了……
　　“纱奈！（母亲！）”
　　白莎一把扑进了母亲怀里，再也难以掩盖激动的心情，像是化身成了妈宝一般抱在母亲的怀里流出了泪水来。
　　“纱奈？（你是……女儿？？？）”
　　沙奈朵妈妈同样难以置信，真的让她等到自己女儿了？
　　可是这女儿怎么跟想象中的不太一样，且不说颜色不对，关键是对放怎么就长得和她一样大了？
　　“是我。”莎莎直接和母亲心电感应起来，无论她外表怎么变，她的精神是不会改变的。
　　当初姐姐能够靠着她的精神力认出她了，那她自然也能通过精神力和母亲相认。
　　“莎莎……真的是你！你怎么会变成这个样子？”沙奈朵妈妈立即惊喜的确认到了女儿的精神力，她们沙奈朵一族的样子可以造假，唯独精神力是无法造假的。
　　“这件事情就说来话长了，自从我们分开以后……”莎莎开始向母亲述说起了她的经历。
　　从刚和母亲分开始的迷茫，到一个人时的害怕，再到被野生精灵袭击，被坏人追捕的恐惧，让她失去了原有的色彩。
　　直至后来遇到了一生中最重要的那个人，才是将她从死亡边缘的深渊中拉了出来，甚至还帮她找到了姐姐。
　　她一一述说给了母亲听，每一个事件都说得很轻巧，一语就带过了。
　　但沙奈朵妈妈却明白让一个没断奶的小丫头独自面对荒野是件多么残酷的事情，她听着听着也忍不住抱紧了女儿，像是想要安抚女儿心中的恐惧一般。
　　但是当她听到女儿说对方还找到了姐姐以后，表情却有些古怪起来了。
　　这也能找到的吗？
　　合着一直以来都不是女儿们丢了，而是女儿们早就好好地生活在了一起，反倒是她这个当妈的丢了？
　　“母亲，我和姐姐都很担心你的情况，希望你能过来和我们一起生活，不要再分开了。”莎莎认真的说道。
　　“好，妈妈跟你们在一起，不过……我若是没听错的话你们现在都被人类收服了吧？”沙奈朵妈妈话音一转说道。
　　“准确来说是我们选择了对方，母亲很在意这个问题吗？”莎莎问道，母亲该不会是被猎人伤害过后，已经开始厌恶所有人类了吧？
　　“倒也说不上在意，只是跟人类一起生活的话，母亲是不是也需要被收服？”沙奈朵妈妈问出了关键。
　　要知道每个沙奈朵都得经历拉鲁拉丝的‘不可以瑟瑟’时期的，而那种‘不可以瑟瑟’的观念也冰不会因为进化了而丢失，反而还会加重她们挑选训练家时的谨慎心理。
　　沙奈朵是感情宝可梦，是包容宝可梦，她们一旦选择了目标后就会向对方倾尽所有的感情，包容他的一切。
　　哪怕到时候发现自己选择的人是个恶徒，是个超级大变态，她们也绝对不会背弃，只会一边陪伴着他，一边劝他改邪归正，并独自承受着良心不安的煎熬。
　　所以吧，为了避免自己跟错人，沙奈朵妈妈也不是能说跟女儿走就跟女儿走的，这是她的原则问题。
　　哪怕她知道对方能被她女儿选中，应该也算不上太差。
　　但每个人看待事物的目光都不同，女儿喜欢的不代表她就喜欢啊，所以还是得测试一下。
　　“我明白母亲意思了，既然如此就让我和黎原一起接受母亲的测试吧！”莎莎也严肃起来。
　　既然母亲谈到了原则问题，那她也不能站在母亲这边了，她会和自己的训练家站在一起，然后暴揍母亲，收服母亲！
　　她绝对不会再让母亲离开了，她要和所有家人幸福的生活在一起，为此哪怕要对母亲动手也在所不惜！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第233章 见家长
　　当天晚上，沙奈朵是和母亲一起在树屋之中依偎着度过的，重温了一遍儿时在母亲怀里安心入睡的感觉。
　　可能这也是她们最后一次睡在这里了，从今以后可能都不会再回来，所以黎原当晚也没有去打扰她们母女的温馨时刻，默默和老婆们搭起了简易帐篷，大家一起果着身体入睡岂不更美哉？
　　当第二天早上沙奈朵和母亲一起出来后，黎原他们早就已经穿得严严实实的在准备早餐了。
　　通过和沙奈朵相连的精神力，她自然已经知道了今天早上母亲要测试一下他合不合格的事情，所以在岳母大人面前维持一个良好的初印象还是很重要的。
　　不过沙奈朵母亲却不这么想，她深知看人不能只看表面的道理，表面再怎么衣着光鲜的人，暗地里也不知道能脏成什么样呢。
　　所以莎母看人只看内在！
　　不要忘了沙奈朵一族都是拥有读取内心情感的能力，一个恶人在怎么隐藏自己，也无法藏住心里最黑暗的念头。
　　就让我看看你的内心都在想着些什么吧！
　　莎母的双眼在见到黎原的第一瞬间就亮起了微弱的朱红色光泽，那是窥视内心情感的能力发动了的体现。
　　然而下一秒让莎母完全错楞的是，黎原的内心明明是一片汪洋，但却丝毫没有一点波导，就像是一台么有感情的机器似的。
　　这……怎么会这样？
　　但凡是只拥有思考能力的生物，哪怕是普通动物，大脑都是一刻不可能空闲的，总会胡思乱想些东西，那他的情感又为什么会毫无波动呢？
　　是她读取失败了？
　　不对劲，再看一眼！
　　可是不管她再看多少眼，黎原所展现出来的自己都是毫无波澜，不存在任何情感，自然也就不存在任何破绽了。
　　这让莎母甚至怀疑自己是不是也和女儿一样丧失了读取情感的能力，但是当她的目光投向另一个可爱的小女孩时，却被她那纯洁无瑕的内心给震撼到了一波。
　　好单纯的孩子！
　　所以根本不是她失去了读取情感的能力，而是那个少年不正常！
　　“没用的母亲，我男人的情感你是读取不到的。”沙奈朵嘴角微扬的心电感应道。
　　她自然知道黎原那渣男性格铁定过不了母亲那关的，所以才会提前提醒他开启心念模式，强行控制住了自己的情感毫无波动，如此她母亲就没法窥视老公内心了。
　　只要母亲窥视不了内心，那想要检验黎原的各项能力就得老老实实的进行对战了，然后被强制收服。
　　等母亲被收服后再发现黎原是个渣男也晚了，她们一族的特质就是要誓死守护主人的骑士。
　　为了能够让母亲也过上真正幸福殷实的生活，可不要怪女儿将您往坑里带了。
　　何况这个男人渣是渣了点，但对待自家精灵的态度还是非常不错的，母亲来了绝对不会受委屈，说不定还会很舒服……
　　“你这丫头，该不会是帮他屏蔽了精神力吧？”莎母质疑道。
　　“女儿哪有这种能力，单纯只是他的精神力非常特殊而已。”沙奈朵淡淡的回答。
　　“但这样一来母亲该如何确认他的品性？”
　　“这个其实也很简单，您只要看看他身边的人和精灵不就知道了，正所谓不是一家人不进一家门，美纳斯天生就是不爱纷争的精灵，她所选择的人注定是不爱争斗的，波克比也是号称幸福的精灵，若非这里有幸福的气息，她也绝对不会靠近，小若那孩子就更是单纯了，能够养出这么单纯的妹妹，作为哥哥的又会差到哪里去呢？您还不能相信一下女儿选人的眼光？”
　　“你是他的精灵，当然会挑好的说，谁知道你还隐瞒着什么不可告人的秘密。”
　　“世界上不可能存在完美的人，只要他对女儿是真的好，也没有做过什么伤天害理的事情，那就算有点小瑕疵也无可厚非了不是吗？”
　　“你越是这么说，母亲反倒是越想知道他符不符合你的描述了。”
　　莎母可不吃女儿的那一套，就算她愿意相信女儿说的是真话，但谁又知道女儿说的这些是不是出于夫妻滤镜的影响呢？
　　你也不想想看她为什么那么久了都没去找过任何训练家，就是因为她对自己另一半的要求非常严格呗。
　　训练家可是一辈子都要跟随的人，这不是在找另一半又是什么？
　　即使看着女儿的份上她可以对黎原降低点要求，但也总得拿出点让她满意的特质吧。
　　“只凭女儿一家之言确实不能算数，不过黎原在人类世界里也算是个名人了，网络上可不会少他的评价，还有女儿曾与他参加过比赛的视频回放，母亲可以以此作为参考。”沙奈朵说道。
　　“哦？那我倒是想要看看了。”莎母闻言确实来了兴趣，虽然她对什么网络之类的东西不太了解，但女儿参加过的比赛她岂有不看的道理？
　　于是她便和女儿来到了那位少年面前，饶有兴趣的打量着对方。
　　少年也像是个内向的孩子，见她到来连忙起身迎接，一脸腼腆的样子，还十分难为情的向她问好：“那个……岳母大人好，我经常听莎莎提起您。”
　　黎原大忽悠开始了他的演技，但火神蛾与费洛美螂却像是有些看不下去了的样子，连忙翻了个白眼。
　　这男人的话你听听就行了，千万不能信，否则是有可能会被他搞出人命的！
　　但莎母显然没有注意到她们的小表情，反而很喜欢黎原这副腼腆的样子。
　　因为在她看来腼腆的人性格往往都会比较和善，至少不会去做坏事，所以这第一印象她还是挺满意的。
　　“不错，我也该感谢一下你，若不是你的帮助我还不知道能不能和女儿重聚呢。”莎母心电感应道。
　　“哪有的事，我才是应该感谢拉鲁拉丝，若不是遇到了她，我也不可能有如今的成就。”黎原谦虚的挠了挠头，看起来就更像是邻居家长们都喜欢的那种类型的孩子了。
　　“呵呵，不介意我一起用餐吧？”莎母果真满意的点了点头。
　　“怎么会介意呢，岳母大人这边请。”黎原连忙从沙奈朵手中接过了岳母大人，将其请到了身边的座位上。
　　这时沙奈朵才连忙让他把手机取出来，然后将他们参加比赛的那些视频都挑选了出来给母亲看。
　　沙奈朵着重挑选了几场，有两场是关于火稚鸡挑战赛的，在打乔月的那场比赛上，乔月不是曾说过‘只要她赢下了比赛，黎原就要和她交往’的经典名言吗？
　　结果黎原就像个憨憨似的把人家给打输了，眼中只有要为自家拉鲁拉丝赚取到第一名奖金的念头。
　　还有在决赛上不惜与拉鲁拉丝共享精神力到昏倒，也不愿放弃获胜的希望。
　　在视频里她也见到了大女儿兰兰，对方也进化到了最终阶段，而且看上去很厉害了的样子。
　　然后就到了大都会战的视频，第一场中黎原的对手是他的粉丝‘小锯鳄’，面对粉丝的比赛，他一方面没有放水的拿出了全力，另一方面也给出了双持特性的福利作为补偿，可见他待人处事非常和善。
　　在决赛时更是发表出了‘我的奇鲁莉安不会输’的名言，哪怕是被雪依的绝对零度一击濒死后，也依旧相信着她能站起来，并让她在那份心念中进化成了最终阶段。
　　沙奈朵一边让母亲看比赛一边解说着，不留余力的说着黎原的好话，简直将他说出了伟岸光正的人。
　　就连火神蛾听了都满脸震惊，你特么说的和我认识的真是同一个人吗？
　　她简直不敢相信的也凑过来看起来视频，你还别说黎原在视频里的表现确实配得上沙奈朵的说辞，但这就更加离谱了好吗！
　　特别是那句‘我的奇鲁莉安不会输’的坚定发言，在莎母的心目中获得了极大加分。
　　能够让他说出这句话，至少证明莎莎在他心目中的地位确实举足轻重了，不忘莎莎这么爱他。
　　行吧，那就算他在品性这关过关了，那么接下来就要考察一下他的训练家水准了。
　　光是看视频还是无法很好的了解女儿的成长，就让她亲自来见识一下他的沙奈朵是怎么个不会输法吧！

第234章 怎么把大嘴娃给打破防了？
　　为了检验女儿的成长，莎母很快就提出了对战的要求。
　　当然，她也不要求女儿能够战胜她，毕竟女儿才精英级，而她早就资深了嘛。
　　只要女儿能过表现出让她眼前一亮的战力，她便算认可了黎原的才能。
　　品性与才能，这便是她挑选另一半的终极要求。
　　“少年，敢不敢用莎莎和我来一场对战，如果你赢了，我便和女儿一起跟随你。”莎母嘴上还是要求黎原赢下来的，免得对方觉得不需要嬴就应付她。
　　“这有什么不敢，但如果岳母大人在对战上输给了我，那可就不仅仅只是我的岳母了，也是我的精灵了。”黎原同样提出了他的要求。
　　岳母和精灵是两码事，前者是需要他尊重的身份，后者则是需要服从他命令的人。
　　“呵呵，等你赢了我再说吧。”莎母掩嘴笑道，她当然知道这个道理，总不能人家堂堂正正的收服了他以后，还不能对她下达命令吧？
　　那收服她还有什么意义？
　　不过想要堂堂正正的收服她哪有那么容易的，至少在属性相同的情况下，她并不认为自己会被精英级给打败，所以黎原的那点小心思是不可能实现的~。
　　“那岳母大人可不要后悔，我和莎莎可是很强的。”黎原眼神一凝。
　　“很好，我要的就是这个认真的表情，就让我见识一下你们到底有多强吧。”莎母说完一个瞬移远离了营地，在一块空地上等待着他们到来。
　　黎原和莎莎也对视一眼，两人眼中都能看到奸计得逞的神色。
　　从一开始莎莎就是想跟母亲对战的，只要能够从正面击败母亲，母亲今后就无法再对被收服的事情有任何怨言了，毕竟是她自己实力不济嘛。
　　黎原当即也和莎莎瞬移了过去，在一众吃瓜的眼神里开始了这场对决。
　　“就由你们先出手吧，别怪母亲欺负你们。”莎母对自身的实力也充满了自信。
　　“岳母大人，这句话应该由我们来说，还是您先出手吧，别怪我们欺负您。”黎原和莎莎却更加的自信。
　　“哦？”莎母微微眯起了眼睛，她不相信女儿看不出她们之间的实力差距，居然还敢这么跟她说话，是还藏着什么秘密吗？
　　很快莎母就明白他们是哪来的信心了，接下来出现的一幕不仅让莎母难以置信，更是让火神蛾和大嘴娃都顿住了。
　　只见黎原和莎莎的身上突然燃起了蓝色之火，一股旺盛的生命气息以他们为中心扩散而开，莎莎的气势也开始猛烈攀升起来，不出一会儿就达到了和她母亲持平的资深级水准。
　　真气模式，启动！
　　见到这一幕的火神蛾表情凝重了，她之前说过火神蛾一族的生命层次天生比普通精灵要高，所以她们也天生比普通精灵更有资格追求传说。
　　可是就在沙奈朵的身体被真气能量所包围以后，火神蛾明显能察觉到对方的生命层次发生了跃升，虽说还远远达不到传说的级别，但也已经非常接近于她了。
　　那到底是什么能力，居然还能提升生命层次的？
　　黎原那家伙……有这么好的东西居然都不告诉她，到底有没有把她当成自家的精灵了！
　　大嘴娃就更加破防了。
　　她的练度本来就比沙奈朵大姐头她们更低一级，原本是想靠着真气模式追平差距的，结果哪想大姐头也把真气模式用了出来，那她岂不是追了个寂寞？
　　说起来主人好像能够把真气模式教给任何人的，那岂不是说以后连美纳斯和百变怪她们也能开真气模式了？
　　那她的真气模式到底还有什么优势？
　　大嘴娃顿时垂头丧气起来，难道她不进化的话真的就没法追上大家的步伐了吗？
　　虽说她还有个超进化可以用，但现在看来超进化也并非是她的专属，指不定哪天大姐头她们也能超进化了。
　　所以她还是得有一个属于自己的增幅能力，别人无法模仿的能力……
　　大嘴娃连忙跑到了美螂姐身边，咿朵咿朵的恳求了起来，希望能得到她的指导……
　　至于大嘴娃得到了什么指导，那就要后续才能知道了。
　　现在的情况是莎母意识到了自己女儿竟是挂逼，面对来到了同样等级的女儿，她不得不收起了轻视之意。
　　同时也有些惊讶……女儿离开她也不过一年多，这么短的时间里居然就追上了她几十年来的脚步，是不是有点过于离谱了？
　　难道有训练家和没训练家的精灵之间，差距真的有那么大吗？
　　莎母当即认真了起来，也不跟女儿推脱了，一份试探性的精神强念发射了出去。
　　可结果女儿那边传来的动静却让她傻了眼，只见大量的恶系能量在其手中聚集，然后一道恶之波动释放了出来，正面迎向了她的精神强念，摧枯拉朽般的将念波给全部击溃了，还于势不减的撞向了她。
　　莎母连忙瞬移闪躲，但眼神已经不能用惊愕来形容了，简直就会冲击到了三观。
　　神tm沙奈朵使出了恶之波动，这就跟火系精灵使出了水系大招一样离谱，开挂也不是这么开的啊！
　　实际上这还真不是沙奈朵开挂，她只是在预料到了要和母亲打以后，就偷偷从耿鬼身上模仿了恶之波动而已，这下母亲该知道自己面对的是什么对手了吧？
　　这意味着莎母所擅长的超能系招式通通不管用了，因为在变幻自如的影响下，沙奈朵此刻的身上已经覆盖了一层恶系气息，她已然成为恶系精灵。
　　但莎母也不可能在女儿面前示弱，既然你是因为特性才变得这么离谱的，那母亲只要夺走你的特性不就好了！
　　别忘了母亲也会复制！
　　莎母连忙锁定了女儿为复制目标，猛地从她身上抽取到了一份能力。
　　只要有了这份能力，那母亲还不是也能够……
　　等等，不对劲，只是什么玩意啊？？？
　　莎母惊讶的发现，当她锁定了女儿作为复制对象时，竟发现了女儿身上存在三种特殊的特性。
　　她没法熟练的选中其一进行复制，只能随机的进行抽取了。
　　结果抽取到的是什么玩意啊，为什么她会突然感觉自己的力气变大了？
　　不是……我一特攻精灵，力气变大了有什么用，女儿到底往身上存了什么奇怪特性啊，而且为什么她能存三个特性？？？
　　“是大力士哦！”
　　沙奈朵这时也猛地瞬移到了母亲身侧，然后发动了大力士特性的她立即转变成了物攻精灵，在配合上怪力发劲技巧和真气模式的加持，一股恐怖的蛮力在她拳头上产生。
　　说起来这一招已经有很长时间没用过了吧？
　　怪力发劲雷电拳！
　　沙奈朵拿出了暴打亲妈的气势，将闪烁着雷光的拳头猛地朝母亲美丽的脸庞上糊了过去。
　　莎母来不及反应，只能仓促的撑开了念力屏障进行抵挡。
　　但是在女儿那威猛的拳头之下，屏障只支撑了短短一瞬便被猛地击碎了。
　　但也是这一瞬给了莎母瞬移的机会，可把她吓得连忙和女儿拉开了距离。
　　莎母一时都无语了……虽然在视频里好像见过小拉鲁拉丝近战的画面，但她还以为那是拉鲁拉丝时期的物攻还是特攻都大差不差，所以才会根据对手不同转换进攻策略的而已。
　　谁想女儿竟然真的有一个近战体系，威力还出奇的夸张。
　　夸张到大嘴娃都要再次破防了……
　　这一招不是她的技巧吗？
　　怎么大姐头也会啊！！！
　　甚至大姐头的瞬移近身可比她的喷气式近身还要灵活多变，就是少了喷气带来的反推力加持而已，算是各有优劣吧。
　　但不得不说大姐头好像完全能够取代她的位置了，那她的存在还有什么意义啊！！！
　　呜呜呜！伊朵要学新的能力，主人不要抛弃伊朵！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第235章 精神黑洞！
　　莎母怎么也没有想过，自己会有被小女儿给暴打的那一天。
　　莎莎手持怪力发劲雷电拳，不断的瞬移近身母亲，一拳接一拳的砸在母亲念力屏障上，将母亲逼得节节败退，以拳头展示着她的孝道。
　　真是孝死个人……
　　莎母被女儿压得喘不过气来，前一刻才瞬移拉开距离，下一秒拳头竟然有糊上来了。
　　好似女儿一直能够猜到她瞬移出现的位置一般，总能迅速跟上，真是一点喘息的机会都不给她啊。
　　这丫头到底是怎么猜出她瞬移的位置的？
　　我好歹也是你亲妈啊，用得着这么卖力的进攻，像是见了仇人一样往死里打吗？
　　你真想孝死我是吧！
　　莎母却不知道，猜出她瞬移落点的人并不是沙奈朵，而是黎原。
　　黎原直接开启波导之力追踪岳母，每当她瞬移出现的瞬间都会引发波动，黎原只需要将波动出现的地方共享给莎莎，自然就能迅速跟上了。
　　“丫头！真是小瞧你了，看来母亲不拿出点真本事，今天还真要被你给打败了。”莎母意识到了继续这么耗下去不行，等体力被女儿耗完以后，她可就真的要落败了。
　　不得不趁人小黎原培育精灵确实很有一手，能够在如此短的时间内让莎莎成长到这个地步，已经完全超出她的预期了。
　　说实话她已经认可了黎原的才能，但就这样结束的话，总感觉自己身为一名母亲的威严都掉光了，必须得让重新在女儿面前树立强大的形象才行。
　　于是在面对女儿又一次瞬移过来时，莎母没有再次选择躲避，而是全力施展念力屏障硬抗下了女儿的攻击，并趁机使出了她的压轴本领。
　　莎母的身上突然爆发出了强大的生命气息，这些生命气息与她那过人的精神力杂糅在了一起，迅速在上方扭曲成了一颗比人还大的‘黑洞’。
　　黑洞之中猛地爆发出了恐怖的引力，将远处看戏的黎原都给吸得飞了起来，吓得沙奈朵连忙瞬移过去接住老公，并用念力将他送出了危险范围。
　　但黑洞的威势还在继续，吸起了漫天的落叶和烟尘，就连周围的树木都宛如遭遇了强大台风压迫，纷纷朝着黑洞的方向被‘吹弯了腰’，仿佛随时都有可能被连根拔起。
　　见到这一幕的莎莎不由眯起了眼睛，她对这一招自然不会陌生，当初在火稚鸡挑战赛决赛的时候，她就曾被对手逼如绝境，从而触发了沙奈朵一族的这份特殊能力。
　　这份能力一旦启动，黑洞就会持续不停的从施术者体内抽取生命能量与精神力，生命能量可是用来保护精灵不被一击致命的防御机制啊。
　　一旦生命能量被抽光，接下来再受到致命伤害的话可就真的会死了。
　　没想到母亲竟然能主动释放出这招精神黑洞，难道说母亲已经能够自主掌控这招了吗？
　　要知道精神黑洞一旦开启就很难控制了，甚至没法主动关闭。
　　它会一直抽取目标的生命能量，抽完生命能量后就抽生命力，那可是真正会影响到寿命的东西，稍微损失一些都会折寿。
　　母亲怎么敢乱开……
　　“母亲……不至于吧？”莎莎不由无语了，女儿也没打算真跟您拼命啊，你怎么就自己拼命起来了呢？
　　“放心吧，母亲有办法能‘控制’它，总不能让你小瞧了母亲不是？”莎母嘴角微微上扬，这回知道你母亲也不是好欺负的了吧？
　　说话间她也不忘将一颗能量球和影子球一起扔进了精神黑洞里，并借助黑洞引力的强大拉扯力，硬生生的将两颗球给强行揉捏在了一起。
　　需知不同能量间是存在强大的排斥力，这么强行糅合在一起的后果，只会破坏招式的能量稳定性，并在巨大的斥力之下猛地产生了大爆炸！
　　这一炸就像是引发了连锁反应一般，将黑洞从自然之中吸取来的各种混乱能量一齐引爆。
　　接着黑洞就像是发生了引力坍塌一般，先是猛地收缩了一下，旋即轰然爆裂开来！
　　一道雷鸣般的炸响震得人耳发胀，如同蘑菇云般的能量柱冲天而起，剧烈的爆炸冲击波无规则的席卷向四面八方，声势浩大，吓得莎莎都只能赶紧开启‘守住’进行抵挡。
　　哪怕是作为施术者的莎母都没法完全免疫这股能量冲击的伤害，同样也开启了守住来以防万一。
　　远处作为看客的黎原等人都呆掉了，蘑菇云都出来了你敢信？
　　不知道的还以为是哪个大师级在对战呢！
　　你们还只是一个资深，一个精英而已啊！
　　幸好黎原他们蹲得足够远了，不然被这股能量卷进去也得够呛。
　　等到那股冲击波平静下来后，整个周围的地面仿佛都被狠狠地犁掉了一层，沙奈朵的身上更是出现了能量灼伤的痕迹。
　　由此可见精神黑洞的威力有多猛了吧，连守住的护盾都能击破，若是直接用身体硬抗的话，那恐怕再来几条命都不够抗。
　　“母亲，这就是你说的能够控制？”莎莎承受住了能量风暴的冲击后，不由嘴角抽抽的看向了同样虚弱的母亲。
　　看得出来精神黑洞对生命能量和精神力的消耗都很大啊，用完这招以后估计也没剩多少余力了吧。
　　最重要的是生命能量上的损耗，也不知道母亲剩余的生命能量还够不够触发一次濒死保护的机制，不然这一招下去要是没能秒掉对手，那接下来危险的可就是自己了。
　　你跟我说这叫能够控制得住？
　　这分明只是能够手动引爆了而已吧！
　　根本就没法精确控制生命能量的流失！
　　“只要威力够强就行。”莎母有些虚脱的回答。
　　“可如果目标会守住的话，这招根本就起不到想象中的作用吧，还白白浪费了大量体力。”
　　“所以正常情况下母亲都会复制一个穿透特性啊，但母亲总不能对自己的亲闺女也下狠手吧？”
　　“那现在的情况又该怎么算，您的生命能量出现了损耗，女儿也不敢继续对您下重手了啊。”
　　“那就停战吧，能够看到你成长这么多，母亲也算心满意足了。”
　　“母亲的意思是，愿意跟我们走了？”
　　“嗯，去让小黎原准备精灵球吧~。”
　　莎母微微一笑，对女婿的培育才能也算完全认可了。
　　女婿能让她女儿短时间内成长到这个水平，说不定还能让她也冲击一下大师级的层次呢？
　　她在资深级的位置已经卡了很久很久了，野外的资源数量真的很难支撑大师级的突破。

第236章 收服沙奈朵妈妈！
　　随着沙奈朵母女两的停战，黎原也终于如愿以偿的一球收服了沙奈朵妈妈。
　　自此沙奈朵母姐妹一家便被他集齐了两位，就差那位蓝发的沙奈朵姐姐还没到手了。
　　但那位其实并不着急，随着他跟雪桐姐的关系越来越亲近，将来他们是注定要成为一家人的。
　　到了那时候，黎原不就能在雪桐姐的床上睡到沙奈朵姐姐了吗~？
　　一想到世人们一只难求的沙奈朵，在他竟然坐拥了三只，心里就是一阵说不出的愉悦啊~。
　　黎原很快又将虚弱的沙奈朵妈妈放了出来，并递给了她一盒能量方块补充体力。
　　尝到了这种级别的补品以后，莎母才终于意识到女儿为什么能成长得如此迅速了。
　　不得不说跟人类搭伴确实更加有利于生存和提升。
　　真是庆幸女儿能够遇到个这么好的男人啊，甚至还把这个好男人介绍给了她这个老妈。
　　该说女儿这是懂事呢，还是不知廉耻呢？
　　你这么一介绍，咱们母女两可就相当于是共侍一训练家了啊，这不是不伦吗？
　　莎母默默看着女儿依偎在少年怀里的幸福样子，眼神之中却只剩下了宠溺。
　　算了，管它什么廉耻不廉耻的，只要女儿能够幸福，她这个当母亲的也就满足了不是吗？
　　而且她也孤独久了，也多少想体验一下被训练家呵护的感觉了……
　　当她进入小黎原精灵球的那一刻起，就明显感觉了到自己和女婿之间产生了某种精神联系，让她看待黎原时宛如带上了情人滤镜一般，怎么看怎么满意了起来。
　　于是莎母就鬼使神差的坐到了小黎原身边，也一把抱住他的手臂，轻轻的靠在了他的肩膀上。
　　这种感觉就宛如找到了重要的依靠一般，确实很让人安心呢，难怪小莎莎那么喜欢。
　　现在看来她也算是找到属于自己的满意归宿了，而这个承载了她小半生记忆的树屋，恐怕今后是真的不会再回来了。
　　不得不说，心里莫名有些不舍呢……
　　“小黎原，今天和我莎莎都有些累了，就让我们最后在这里休息一天再走吧。”莎母是个念旧的人，走之前还想最后再看这里一眼。
　　“我明白的，那今晚我就和岳母还有莎莎一起在树屋里度过吧。”黎原表示理解道。
　　“算你有心了~。”莎母对这个女婿是越来越满意。
　　以至于她被女婿突然一个使坏的搂进了怀里，并与女儿一起贴着他的左右胸膛面面相觑时，也仅仅只是愣了一下而已，旋即俏脸就微红起来，竟然没有半点生气。
　　毕竟她除了是女婿的岳母外，也是人家的精灵了嘛~，这种动作在精灵与训练家之间应该是很正常的行为，所以完全没什么值得在意的吧？
　　嗯，一定是这样的！
　　莎母就这么自己骗自己的贴在了女婿胸膛上，心里莫名感到幸福。
　　或许这就是精灵天生自带的‘劣根性’了吧，一旦它们选择了训练家后，几乎都会对训练家至死不渝的。
　　据说一些被训练家下达命令留在某个地方不要离开的精灵，是真的会一辈子待在那里不动的，直至训练家回来为止。
　　以前莎母还不理解那些精灵的行为，明摆着就是被训练家抛弃了，为什么还要傻乎乎的留在那里等待？
　　现在看来它们是真的深爱着自己的训练家啊。
　　莎母身为情感宝可梦，她就更加珍视这份感情了，恐怕现在小黎原要把她‘放生’她都不乐意了呢。
　　别说她不乐意了，大嘴娃光是想到会有这种可能，都被吓得坐立不安了。
　　这不，当看到主人那边终于忙完了以后，大嘴娃才是委屈巴巴的靠近了过来，像是深怕会被主人讨厌似的小心说道：“咿朵……（主人不要抛弃伊朵）”
　　这可就叫黎原摸不着头脑了。
　　他什么时候说过会抛弃对方的话了，根本就从来没有那样的举动吧？
　　还是说她看到主人总是和别人贴贴，认为自己没那么被主人喜欢了，所以吃醋了？
　　黎原不由疑惑起来，连忙将小伊朵也轻轻搂住问道：“怎么了小伊朵？我什么时候说过会不要你了？”
　　大嘴娃却伤心的说道：“咿朵……（伊朵会做的事情大姐头都会，伊朵一点作用也没有。）”
　　黎原闻言连忙和沙奈朵对视一眼，两人都有些懵逼了起来。
　　合着是因为这个？
　　你怎么就从这里面读出了主人会抛弃你的结论呢，不要乱做阅读理解啊！
　　黎原连忙用心念模式安抚起了她的情绪来：“傻丫头，你大姐头会的东西是很多，但她的体力却有限啊，不可能帮主人做到任何事情的，面对不同的敌人时还是需要你上场的。”
　　“咿朵……（可是伊朵没有大姐头厉害，还被美纳斯姐姐超过了，伊朵想要帮上主人更多的忙。）”
　　“好，那主人就帮你想一想还有什么能力可以开发吧，这回只帮你一个人开发好不好？”黎原连忙揉了揉她的小脑袋答应道，这个怕寂寞的小家伙的感受真是一刻都不能忽视呢。
　　“咿朵！（好！主人我想要学这个！）”大嘴娃说着连忙跑到了美螂姐姐那里，将美螂姐姐给拉了过来。
　　“美螂？你这是……”黎原不由有些傻眼，这怎么又跟美螂有关系了呢？
　　“别看我，我也是架不住这个小妮子撒娇啊。”费洛美螂也是一脸嫌麻烦的叹了口气，只好为黎原说明起了来龙去脉。
　　事情的起因还是因为大嘴娃发现她的真气模式任何人都能学，根本没有不可替代性，只要别人一学会，那分分钟又要再次跟她拉开距离了。
　　无法接受自己追不上主人第一梯队脚步的大嘴娃连忙去找了美螂姐姐，想要学习她的究极领域。
　　那招能够把火神蛾的火焰完全隔绝在外的领域，看得大嘴娃崇拜不已。
　　要是能够学会那一招，她一定就能获得主人的青睐了吧？
　　但这件事情就很让美螂头疼了，她的究极领域要是能不能教会别人，那应该可能大概也是能的吧？
　　只是难度稍微高了亿点点而已，首先要让大嘴娃接触究极之气，并且必须具备很强的究极之气适配性，那样才能够将究极之气吸入体内，并在成年累月的侵蚀中慢慢成长为‘霸主精灵’。
　　成为霸主精灵后才拥有了控制究极之气的入场券，但具体能将究极之气运用到什么程度，就看不同人的天赋了。
　　费洛美螂本身就属于天赋异禀的那种，甚至能不用一年就学会了中文，所以她才能开发出究极领域的技巧，这天赋你让大嘴娃怎么比？
　　你又让她该怎么教？
　　就算她能耐下心去教，这里也没有究极之气让大嘴娃吸收啊。
　　所以费洛美螂只能让她放弃，还是想想什么方式更适合自己一些吧。
　　正好她一直觉得大嘴娃的喷气战斗姬模式有些问题，就顺势提出了一个猜想。
　　大嘴娃现在那所谓的喷气，还真就只是单纯在喷气而已。
　　如果说火箭发射是将燃料点燃后带来的恐怖喷发力，那么大嘴娃现在的情况就是直接把燃料给喷出来了，根本就没有点燃！
　　你想想看那么一点点汽油点燃后产生的能量就能推动汽车行驶很远了，若是大嘴娃能将三段蓄力给‘点燃’，那又能换来多么恐怖的能量？
　　于是在费洛美螂这么一通忽悠下来，直把大嘴娃给忽悠得双眼放光了起来，对她的方案那叫一个深信不疑。
　　真不知道这忽悠能力是跟谁学的……
　　好的不学学坏的是吧！
　　至于到底该如何将三段蓄力给点燃，那就不是费洛美螂该管的事情了，她又不是大嘴娃的训练家，她只是被对方纠缠得有些头疼了，才故意瞎编出来支开对方的借口而已。
　　反正她只负责编，能不能做到那就是黎原的事情咯~。
　　黎原：“……”
　　那我可真是谢谢你啊！
　　将‘汽油’点燃亏你也能说得出来，你真当蓄力的能量是汽油啊，那是一般系的能量，你告诉我怎么点！
　　你自己都做不到的事情就不要瞎吹好嘛？
　　你这是把我给害惨了啊！
　　“咿朵！（主人可不可以教我？）”伊朵满脸渴望的看着主人。
　　黎原真是气得狠狠的瞪了费洛美螂一眼，看看你干的好事！
　　看着大嘴娃这副楚楚可怜的眼神，他难道还有拒绝的选项吗？
　　“好好好，教你教你，不就是点燃燃气吗？小事一桩！”黎原叹了口气，终究没法无视大嘴娃那渴望变强的目光啊，只好先答应下来了。
　　能不能做到是一码事，总之先给大嘴娃一个变强的希望！
　　况且费洛美螂的提议虽然坑是坑了点，但理论上确实是‘点燃’的燃料更猛一些，算是也为他提供了一个思考方向吧。
　　假如真能成功的话，那大嘴娃的瞬间爆发力恐怕真能达到一个让人望尘莫及的地步啊。
　　得到了黎原同意的大嘴娃立即欢呼了起来，开开心心的扑到主人怀里撒娇了。
　　这一幕可真叫火神蛾看不下去，那明显瞎编的‘点燃’模式你都肯教，已经掌握的真气模式却不肯教给我是吧！
　　火神蛾也眼巴巴的走到了黎原面前，我好歹也让你上过了，那真气模式你就说教不教给我吧！
　　那黎原还能怎么办，只能通通答应了呗。
　　唉，谁让他这么受女性欢迎呢~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第237章 超载模式！
　　黎原实在是架不住小伊朵那可怜楚楚的目光，只好答应帮她开发新的力量了。
　　但说是这么说，对于该如何帮她‘点燃燃料’的这件事情，黎原也是两眼一抹黑，毫无头绪。
　　总不能用个打火机去帮她把积蓄的能量给点了吧？
　　问题是她积蓄的能量属于一般系，一般系的能量能点的着吗？
　　能够点着的能量，你确定不是在找火系？
　　要不干脆学个喷射火焰算了……
　　你别说，大嘴娃好像还真能学喷射火焰，甚至大字爆她都能学。
　　就是学了也没什么意义而已。
　　看着大嘴娃那副期待着主人能够想出点什么的样子，黎原真是脑阔疼了，费洛美螂还真是给他找来了个麻烦事。
　　“对了小伊朵，你还记得刚才沙奈朵妈妈利用两种不同的能量碰撞引爆了黑洞的场景吗？”黎原突然心念一动，想到了个坏主意。
　　“咿朵！”大嘴娃点了点头，精神黑洞大爆炸的那一幕她到现在都还记忆犹新，那一招实在是太可怕了。
　　“咱们可以效仿那个招式，在气缸里利用不同能量的碰撞引发爆炸，从而使能量剧烈膨胀再喷发出来。”黎原解释着原理。
　　“纱奈？（你认真的？）”沙奈朵闻言却皱眉起来了，这种馊主意你也能想得出来？
　　你难道不知道赛场上双方精灵招式对攻时会引发多么猛烈的爆炸吗？
　　那爆炸威力若是落在身上，人都给你炸飞出去了。
　　你现在让大嘴娃在大颚里模拟爆炸，是想让她的大颚被炸飞？
　　“嘛，这个过程确实存在危险，可能会很痛也说不定，但拥有濒死保护机制在至少不会被诈死，愿不愿意尝试就看你了小伊朵。”黎原当然知道这个实验的风险所在。
　　但是说实话小伊朵身上的外挂已经够多够强了，还想要继续提升的话，常规手段已经没法实现，只能够尝试高风险高收益的招式了。
　　“咿朵！（我要试试！）”大嘴娃哪里还管得了痛不痛的问题，要是落后主人的第一梯队太多的话，她以后说不定都没机会出场了，她绝对不要那样！
　　所以为了能够追上主人第一梯队的强度，她也必须付出更多的努力才行。
　　“好，勇气可嘉，那我们就开始第一回的尝试吧，如果我没记错的话火伊布好像有个火焰牙的招式，小若能让变个身给大嘴娃模仿一下吗？”黎原看向了正在和一堆精灵挤在一起傻妹妹。
　　平时不管他需要什么，小若都会第一时间跳出来帮忙的。
　　但是这回听到老哥需要火伊布的时候，小若却明显有些犹豫了。
　　“老哥，我的伊布每次变身会很痛的。”小若十分为难的样子，她虽然很想帮小伊朵的忙，但伊布变身的时候总是十分痛苦，她一点都不想让伊布变身，也不想让伊布战斗了。
　　“我知道，伊布的身体里拥有不属于它的东西，以后有机会老哥再带你去见一只叫做梦幻的传说精灵，她说不定能帮伊布解决这个问题。”黎原安慰道。
　　“见传说精灵？”小若一听到传说精灵四个字，眼睛猛地亮了起来。
　　“那只精灵非常可爱，说不定你还能成为她的波导勇者，不过现在嘛老哥需要火伊布的帮助，我会用心念模式安抚它的精神，变身起来应该不会太痛苦的，可不可以帮帮老哥呢？”黎原耐心的请求起来。
　　“这个嘛……伊布你觉得呢？”小若当然是愿意帮助老哥的，但是她也不想强求伊布做不愿意的事情。
　　“布伊……”伊布看了小若一眼，它虽然不喜欢变身，但同样不想看到小若为难的样子。
　　于是伊布也点了点头，主动从她怀里跳了出来，然后扑向了黎原张开的怀抱里，表示愿意变身了。
　　其实伊布还是挺亲黎原的，因为它曾经变成过恶系的月伊布，基因里已经记录下了月伊布的信息，它现在可以说是拥有每一种伊布进化型的特质了，自然会像恶系精灵容易亲近带恶人那样亲近黎原了。
　　黎原轻轻抚摸着伊布的小脑袋，然后发起心念模式安抚她的精神。
　　如果没记错的话，游戏里用来安抚火箭队伊布的道具就叫做‘安神的原核’，与黎原能够安抚精神的能力十分相似，所以他应该也能让那枚破坏因子冷静一些。
　　“变吧伊布。”黎原做好了准备后说道。
　　“布伊！”伊布表情似乎有些惊讶，她发现此刻的自己好像与黎原之间心念想通了，她甚至能一定程度上感知到对方的思想，好神奇的体验。
　　紧接着伊布也做好了忍受痛苦变身成火伊布的准备，开始施展出了火焰牙招式。
　　顾名思义，那是一招牙齿上冒火的招式。
　　随着招式的施展，伊布体内那极度不稳定的基因立即就感应到了强烈的火系能量，破坏因子再次大发神威，猛地将她现有的基因排序给摧毁，然后再根据对火系能量反应强烈的基因排序重组了起来。
　　这么一套摧毁加重组的流程，对于伊布而言已经见怪不怪了，反正那之中的痛苦绝非正常精灵能够承受的，伊布也不止一次被痛得失去意识，甚至是失去理智陷入混乱了。
　　但这一次略有不同，在黎原心念模式的安抚之下，破坏因子好像真的没有以往那么狂暴了，那粗暴的摧毁重组手段也变得温和了一些，体现出来就是变身的痛苦真的减轻了不少。
　　虽然也没有完全将痛苦消除，但这点痛苦已经完全在它的可接受范围之内了。
　　好神奇！
　　话说它是不是跟错训练家了，好像跟着黎原更加适合她一些啊！
　　虽说小若的话……可可爱爱的也挺不错就是了。
　　总之变身完成后，火伊布立即跳到了大嘴娃面前展示火焰牙。
　　大嘴娃也跟着施展出了模仿，一口张开了背后的大颚，让炽热的火焰包裹在了大钢牙之上。
　　做完这些以后，黎原又帮助火伊布变回了小伊布的样子，安然无恙的交还回了小若怀中。
　　小若抱着伊布就是一阵嘘寒问暖，像是深怕它在老哥怀里受了委屈一样。
　　却不知道小伊布刚才都在她老哥怀里产生想换训练家的想法了……
　　“好了伊朵，现在开始蓄力，再用火焰牙和蓄力的能量在气缸里对撞。”黎原下达了最后指令。
　　“咿朵！”大嘴娃也屏息凝神，开始按照主人的吩咐照办起来。
　　成败与否，在此一举！
　　伊朵！超载模式！！！
　　轰！
　　随着大嘴娃的火焰大颚猛地咬合在了蓄力能量上，结果完全没有出乎黎原的预料，两种不同能量的强行对碰果然引发了大爆炸。
　　唯一出乎了黎原预料的是，爆炸的威力实在是过于强劲，根本就无法加以控制，瞬间就将紧紧咬合住的大颚给炸开，强烈的冲击波还被大嘴娃都炸飞出去了。
　　随着大嘴娃重重的摔了出去，然后被沙奈朵瞬移过去接在了怀里，首次试验明显以失败告终，大嘴娃被炸得脑袋都晕乎乎的了。
　　这个样子别说是对战了，甚至都不用别人动手，她自己就解决掉了自己。
　　沙奈朵不由恶狠狠地瞪了黎原一眼，看你出的什么馊主意。
　　黎原也不由恶狠狠的瞪了费洛美螂一眼，看你出的馊主意！
　　费洛美螂：？？？
　　怪我？

第238章 燃烧吧大嘴娃！
　　沙奈朵连忙对大嘴娃施展治愈波动进行治疗，一边治疗还一边斥责黎原的不靠谱。
　　大嘴娃毕竟是沙奈朵一手带大的，早就是她重要的妹妹了，哪能让黎原这么自残式的训练啊。
　　“纱奈！（伊朵，不要再这样训练了，以后姐姐不再用真气模式，只让你一个人用好吗？）”沙奈朵一边治疗着大嘴娃的伤势，一边关心道。
　　“咿朵……”大嘴娃只是摇了摇头。
　　她知道大姐头关心她，但她不能因为自己的‘矫情’让大姐头放弃已有的力量。
　　那不仅不会让她高兴，反而还会自责的。
　　她想要靠自己掌握新的力量，而不是让别人放弃力量来迎合她。
　　沙奈朵见她这副坚决的样子，就很头疼，非常的头疼。
　　这丫头平时看起来和小若一样天真无邪的，可一旦认准了某件事情后就会不顾代价的迎头撞上去，哪怕会撞个头破血流也在所不惜。
　　也不知道像谁。
　　哦……像拉鲁拉丝时期的她啊，那没事了。
　　一会儿后，沙奈朵治好了大嘴娃身上的炸伤，又让她补充了一些能量方块，看上去已经没什么大碍了。
　　但大嘴娃就像个好了伤疤忘了疼的熊孩子一样，刚恢复精神就又跑到了主人身边，看得沙奈朵真是脸色一黑。
　　“咿朵……（主人，刚才那个办法好像行不通。）”大嘴娃失落的说道。
　　“把好像去掉，确实是方法有问题，而且我仔细想了想，你现在已经不缺速度了，继续提升速度好像也没有多大必要性。”黎原将伊朵抱了过来，一起分析道。
　　大嘴娃现在连三段喷出的速度都还没适应呢，她的速度都已经超过神速了，没必要继续在速度上浪费时间，他们从一开始就搞错了努力的方向。
　　“咿朵？（那我应该提升什么？）”大嘴娃连忙追问起来，她其实也觉得速度好像没有必要更快了。
　　再快的话，她自己都要因为承受不住高速过载而晕过去了。
　　“我想了想，刚才的失误应该是我们错把爆炸当成了燃烧，爆炸的能量是一口气释放的，那股力量太过狂暴了，所以没法进行控制，而燃烧的过程应该是持久的，且可以通过调节燃料的注入进行控制的，想要实现这个条件的方法，恐怕只有……”黎原的表情似乎有些犹豫，还时不时瞄向沙奈朵的方向。
　　其实吧，看了大嘴娃刚才的表现后，他的脑子里就逐渐浮现出了一个大胆的想法，只是那个想法跟自残无疑，要是说了出来，恐怕会被沙奈朵给当场打死。
　　所以把他实在是不敢说啊……
　　果不其然，沙奈朵的眼神一直在冷冷的看着他，明摆着就是在警告他别想乱来了。
　　“咿朵！（快说快说！到底是什么方法！）”大嘴娃急切了起来，她想要知道变强的方式！
　　但她也明白主人方法一定会很危险，因为不危险的方法早就已经交给她了，还剩下的只能是危险的方法了。
　　大姐头肯定不希望她跟着主人‘学坏’的，所以她连忙拉着主人远离了大姐头，以为这样就可以绕开大姐头的偷听了。
　　殊不知，沙奈朵和黎原精神相连，黎原的想法一旦表达出来，沙奈朵瞬间就会知道。
　　“好了好了，我就直接告诉你吧，真气理论上应该能够被点燃，你要试试看吗？”黎原严肃的说道。
　　生命宝珠的存在就已经告诉我们，生命能量是能够增幅任何招式的。
　　这就说明了生命能量可以转化为任何能量形式，那自然也能够‘燃烧’了。
　　应该说生命的本质就是一种燃料，任何生命体都是通过缓慢‘燃烧’生命力的方式获得动能的。
　　人的体积才多大点，这么点生命力都够燃烧一百年了，可见只需要燃烧一点点生命力就能获得极为庞大的能量了。
　　而真气本就是生命能量所散发出来的气息，它具备和生命能量相同的性质。
　　尚未‘点燃’的真气都能极大幅度的强化身体了。
　　若是将真气完全点燃，让它像汽油一样剧烈燃烧，将所有能量在短时间内完全释放出来，那又能换来多大的动能呢？
　　那绝对是一股难以想象的能量。
　　唯一的问题是，真气模式本就是由真气包裹住全身形成的，一旦将真气点燃，那无疑是在自己身上点了一把火，并且这把火还是连体内的五脏六腑也一起灼烧的，一个不好就会对自身造成极大的创伤。
　　你确定这是常人能够忍受的痛苦吗？
　　这可不亚于伊布被破坏因子摧毁全身的痛苦了啊。
　　到时候别说是战斗了，恐怕连保持清醒都做不到。
　　不过若真的这么危险的话，黎原肯定也不会提出来的，既然他还是提了出来，那就说明还有解决的办法。
　　因为他知道真气能量是受到精神力的约束的，否则他也没法用意识带动真气在体内进行小周天运转了不是吗？
　　只要大嘴娃能够制造一个‘精神气缸’，让真气在精神气缸里进行可控核聚变……啊呸，进行可控的燃烧，还是能够极大减缓这份痛苦的。
　　但这一切都只是理论，谁也不知道燃烧起来的真气还受不受精神力约束，一旦约束失败，那大嘴娃就得做好被烧的准备了。
　　可不要忘了大嘴娃是钢系精灵，她天生怕火的啊。
　　黎原将其中的厉害关系都告知了大嘴娃，让她来做决定。
　　“咿朵！（我要试试！）”大嘴娃二话不说就决定了。
　　她的潜力本身就已经被开发到极致了，若不冒险的话，几乎不可能再更进一步。
　　她需要这份力量，她也相信主人的办法一定能行！
　　同时她也跑到了大姐头的身边，楚楚可怜的抱住了大姐头大腿，希望大姐头也能够同意她的冒险。
　　沙奈朵：“……”
　　你让沙奈朵还能说什么好，她在听到大嘴娃要把自己点燃的时候脸就黑了，真想把那个出馊主意的男人给一把火点掉，让他也尝尝看被点燃是什么滋味。
　　可是看到大嘴娃想变强的愿望这么强烈，她也实在是不好阻止了。
　　因为她知道堵不如疏的道理，就算她不允许，大嘴娃为了变强说不定也会在暗地里偷偷尝试的。
　　与其让妹妹在暗地里冒险，那还不如在她看得见的地方呢，至少那样一来出了问题的话她也可以第一时间救援到了。
　　最终，沙奈朵还是叹息着松了口气。
　　至少精灵有濒死机制保护着，应该不用过于担心大嘴娃会玩火自焚了。
　　只是希望到时候别留下什么暗伤才好……
　　【PS：唉，总算把今天的更新憋出来了，为了给大嘴娃开挂真是快把我头发都想光了，最后是日常翘屁求票呀！or2】

第239章 硬撑
　　确定了要走‘内燃机路线’后，黎原又开始和大嘴娃研究起了该如何点燃真气来。
　　反正这玩意肯定不是用打火机就能点燃的。
　　别说打火机了，就算用火焰牙去咬都无法将之点燃。
　　在经过几番尝试都无果后，黎原立即就明白其中问题所在。
　　真气的事情岂能用常理来解释，谁说‘点燃’就一定需要用到火了，说白了他们需要的只是让真气的能量在短时间内释放出来而已，方法其实大嘴娃早就已经掌握了。
　　真气拳不就是通过将真气与格斗系能量结合的方式，在短时间内将真气里蕴含的全部能量给激发出来了吗？
　　于是黎原和大嘴娃便按照真气拳的原理，在体内将真气与格斗系能量进行了结合。
　　结果出乎预料的顺利，‘真气拳’就这么在大嘴娃体内开辟出来的‘精神气缸’里形成了。
　　可同样出乎了预料的是，当黎原和大嘴娃‘内视’着那团仿佛在燃烧着真气之火时，不但没有感受到任何灼烧的感觉，甚至都没感受到身体获得了多少能量。
　　大嘴娃握了握拳头，力气和平时想必完全没有任何区别啊，真气之火就这？
　　“原来如此，我已经完全明白了。”黎原顶着真气之火看了许久，终于理解到了真气拳的原理。
　　“咿朵？（明白了什么？）”大嘴娃连忙追问道，为什么真气拳的威力那么强，可是用同样的方法形成的真气之火就没有任何增幅作用呢？
　　“道理很简单，格斗系能量确实能够激发真气的力量没错，但本质上只是将真气变成了活性状态而已，想要发挥出它的威力，还得用这道活性的真气去攻击人才行。”黎原说明了起来。
　　活性真气确实也能够提供振幅，而且振幅作用绝对比单纯的真气模式要强得多。
　　如果说真气模式的增幅效果是100威力的话，那么活性真气模式的增幅效果就是和真气拳一样的150威力了。
　　但这个前提是你得用活性真气包裹住全身，那样才能让全身都享受到这个增幅。
　　而如果只是覆盖在手上的话，那就只是单纯的真气拳罢了。
　　“咿朵…（不是很懂。）”大嘴娃歪了歪头，活性状态什么的对于没读过书的她而言还是有些难以理解了，反正就是这个状态她还用不了呗？
　　毕竟她也看得出来，想要获得足以包裹住身体的活性真气，那需要消耗的就不止是真气能量了，还需要大量的格斗系能量持续维持真气的活化才行。
　　她一钢系精灵，哪来这么多格斗系能量……
　　除非她能来个觉醒属性格斗。
　　“没关系，我已经明白该怎么做了，这次我们让火系能量和真气结合试试，如果我所料没错的话，这回应该能行了。”黎原做出了新的判断。
　　之前用火焰牙去攻击真气能量的行为是错误的，应该让这两股能量鱼水之欢的融合起来。
　　大嘴娃虽然不是很懂，但只要按照真气拳的融合方法去做就行了吧？
　　她试着在大颚之中注入一股真气，然后利用火焰牙引出火系能量，再尝试将两个能量糅合起来。
　　这一糅合果然出现了黎原预想中的结果，两者一结合就发生了强烈的燃烧反应，就如同汽油遇到了火星一般，瞬间就被点燃了。
　　燃烧之中持续释放出了比活性真气还要猛烈的能量与高温，灼烧得大嘴娃的大颚有些发疼。
　　不同于真气拳的性质，活性真气能够长时间维持，但燃烧的真气会快速将能量释放掉，还来不及用它来攻击就消散在空气中了。
　　这或许就是为什么有真气拳，却没有燃烧拳的原因了吧？
　　因为通常情况下根本没法将燃烧的真气加以利用。
　　但黎原所设想的精神气缸却能行得通，用精神气缸完全能将燃烧真气释放的能力约束起来，就算有能量逸散出去，那也会被大嘴娃的身体给吸收，使她获得增幅。
　　同时真气一旦燃烧起来后，后续就不需要火系能量的加入了，它会烧到真气耗尽为止。
　　也就是说，只要完成初步的点火后，后续只需要往气缸里持续注入作为薪柴的真气，就能一直维持燃烧状态。
　　而不像活性真气那样，作为薪柴的是格斗系能量。
　　但相比起后者，燃烧状态的代价也很明显，那就是高温高压。
　　精神气缸就如同在体内制造了一个高温高压的熔炉，不断炙烤着目标的五脏六腑。
　　哪怕大嘴娃已经做好了承受痛苦的心理准备，但是在刚才感受到大颚被灼烧的剧痛后，她依旧是忍不住产生了一丝退缩。
　　那感觉就像是心急吃了热豆腐，是真的钻心般的疼痛啊。
　　但黎原没有劝说她放心，而是默默的等待她自己做决定。
　　大约做了一分钟的心理斗争后，大嘴娃还是战胜了怕火的恐惧感，咬牙决定试试看。
　　能不能行，试了再说！
　　“确定了吗？”黎原感受到了大嘴娃的决绝。
　　“咿朵！”大嘴娃认真的点头。
　　“那就开始吧，我会全力辅助你制造精神气缸的。”黎原也开启了心念模式，强大的精神力与大嘴娃的精神相连起来。
　　双方都开始了屏息凝神的在体内开辟精神场地，然后开启真气模式，将部分真气注入了气缸之中。
　　大嘴娃深吸了口气，成败与否就在此一举了，真气点火！
　　轰！
　　仅仅一瞬间真气就被猛地点燃，急剧膨胀起来的能量伴随着高温高压一起填满了整个气缸。
　　炽热的温度瞬间覆盖了大嘴娃全身，烫得她身体一抽，然后就蜷缩在地上嗷嗷直叫，剧烈翻滚了起来。
　　痛！无比的痛！
　　身体仿佛都要融化了一样，痛得她浑身痉挛，双腿都在乱蹬了。
　　看到这一幕的沙奈朵脸色发黑，她就像是个心疼女儿的妈妈似的，仅仅看了几秒就看不下去了，连忙瞬移过来劝说伊朵停下。
　　可伊朵即使抱着肚子在地上乱滚了，即使痛得都快要晕过去了，她也流着泪水在强行忍受，她不屈的意志还在坚持，她一定能够度过这一关，一定能够成为主人手里最强的精灵！
　　在如此强大的意愿之下，大嘴娃的体内竟然真的发生了一些变化。
　　倒不是说她也来了个基因突变什么的，而是她竟然凭借着忍耐力硬生生的掌握了一个新招式——硬撑。
　　游戏里的描述是，该招式能在异常状态时威力翻倍。
　　但实际上还有一个更加贴合名字的能力，那就是让精灵获得了一种能够强行对抗异常状态的力量。
　　在这股力量的辅助下，大嘴娃的五脏六腑仿佛都变得活化了起来，竟开始对抗起了那股高温，让她的疼痛感降低了一个档次。
　　但即使如此也仅仅只是让她站了起来而已，剧烈的疼痛依旧让她很难集中精神，在这样的状态下，别说是进行一场高强度对战了，怕是连招式都难以发挥出全力。
　　说实话大嘴娃能够掌握硬撑已经足以证明她的努力了。
　　可是弱火是钢系精灵的天生缺陷，这不是说靠毅力就能掌握的。
　　你毅力再好，掉到油锅里该被煮熟还是被煮熟。
　　看来还是不太行吗？
　　要不还是先停下来算了吧，或许可以从别的地方再想办法提升啊。
　　可是看着大嘴娃对这份力量的渴望模样，他又不忍心践踏对方的努力。
　　有没有什么办法能给她降降温呢？
　　要不模仿个冰系招式试试？
　　可冰系好像也被火克制吧？
　　而且大嘴娃也没那么多冰系能量能一直用来降温啊。
　　若是要花费更多的能量来维持真气燃烧的话，那好像也有些得不偿失了。
　　唉……要是能让大嘴娃本体获得抵抗高温的能力就好了，比如说觉醒个火之类的。
　　可惜觉醒属性亿里挑一，哪有这么好觉醒的，能够学会个硬撑都很不错了。
　　等等，觉醒属性？
　　卧槽！他怎么把那个方法给忘了！

第240章 离开前的夜
　　在意识到某件事情以后，黎原的嘴角突然上扬了起来，你还别说，真就让他找到了一个能让大嘴娃自己产生降温功能的能力。
　　还记得黎原研究小周天功法的时候，就曾因为走错经脉而被突然冒出来的寒气给冷到过吗？
　　人的身体本身就充满了奥秘，精灵也是如此。
　　比如美纳斯就觉醒了不属于自身属性的冰系，所有精灵都存在觉醒属性的可能。
　　也就是说，精灵的身体同样蕴含着许多它们不知道的秘密。
　　那他为什么不用真气也给大嘴娃制造一波寒气呢？
　　在帮大嘴娃开发真气模式的时候，他就曾走错过几条让大嘴娃怕冷的经脉了，正好现在可以利用上！
　　黎原立即引导着几缕真气往那些经络中游走过去，一开始还没什么效果，大嘴娃甚至因为剧痛都没发现主人的这些小动作。
　　但随着时间的流逝，大嘴娃原本皱眉的表情却慢慢松缓了下来，她惊讶的发现原本钻心的炙痛已经消失很多了，剩下的感觉虽然依旧还挺烫的，但对于精灵而言也不是不能忍受这个程度的烫。
　　她……她成功了？
　　她靠着毅力克服火系的弱点了？？？
　　“咿朵！（主人主人！我好像不怕火了耶！）”大嘴娃顿时惊喜的跑向了主人说道。
　　“谁说你不怕火了，我只是利用经脉的特性帮你造了些寒气出来而已，这些寒气只能暂时帮你挡住高温，随着时间的流逝高温也会涌入那些打开的经脉里，到时候我也无力回天了。”黎原解释道。
　　“咿朵……（这样啊……那主人还能维持多久？）”大嘴娃顿时失落，原来不是自己克服了火吗？
　　不过她马上就振作了起来，不管有没有克服火系弱点，反正能正常行动了是真的，她现在只想知道这个状态能维持多久。
　　若是能有个一分钟的话，那至少还能用用，她可以在一分钟内结束战斗，若是更短的话，那实用性就会降低很多了。
　　“就目前发现的寒性经脉数量来看，只够维持你五分钟的行动，五分钟后高温就会完全涌入寒性经脉里，到时候在温度散去之前，恐怕寒性经脉都没法在产出寒气了。”黎原根据高温侵蚀的速度做出了判断。
　　“咿朵！（居然有五分钟！五分钟完全够用了！）”大嘴娃心里一喜。
　　她所走的本来就是快速分出胜负的强力进攻型路线，若遇到五分钟都分不出胜负的敌人，那继续打下去她估计也很难赢了。
　　何况主人不是说了吗？
　　5分钟还是根据现有的寒性经脉数量得出的结论，若是还能发现更多寒性经脉的话，岂不是还能继续延长这个时间？
　　已经够用了，大嘴娃不贪心的，只是想做主人心里的第一而已！
　　“别高兴得太早了，这5分钟是指彻底失效的时间，实际上过了三分钟后效果也会大打折扣了，而且你若想燃烧得更剧烈，换取更多的力量的话，那气缸里的温度也会随之升高，这个时间也会相应的减少，具体是多少还得测试后才知道。”黎原提醒道。
　　大嘴娃点头表示明白，反正只要能有一分钟就行。
　　燃烧真气换来的动能简直比单纯的真气模式还要高出一倍，有点代价也是正常的嘛。
　　只要能够正常使用这份力量，她就高兴得跳起来了。
　　不过以现在的状态好像不能称之为超载模式了，超载模式应该是指全身都在燃烧的不可控状态，而现在只是燃烧了部分真气的可控状态，似乎叫做超频模式更好一些。
　　总之，大嘴娃也懒得管它叫什么了，当即左蹦又跳的到一边去打起了拳来，她要趁现在还有时间尽情感受一番这份强大的力量。
　　然后不到五分钟就跨着张脸躺在大姐头怀里接受治疗了……
　　沙奈朵看着身上多处烧伤的妹妹，实在是头疼的叹了口气。
　　但你还真别说，她男人虽然有的时候挺不靠谱的，但这份训练家的天赋真是强得让人没话说。
　　谁能想到他这一通瞎操作下来，还真就让他开发出了新的模式呢？
　　可看得火神蛾和那对霓虹国母女都惊掉了下巴，一时间也纷纷想学走他的真气模式了。
　　而黎原对自己人也是真的大方，大手一挥，日后都可以教！
　　……
　　随后的时间里，小伊朵在沙奈朵的治疗下终于能够勉强下病床了，可结果刚好有第一时间去找了主人，简直像个白眼狼一样，让沙奈朵都忍不住翻了个白眼。
　　到底是谁对你更好你看不出来吗！
　　不过小伊朵这回却不是来锻炼新模式的，而是想让主人帮忙多找一些寒性经脉而已。
　　黎原自然也不会拒绝，就帮她找了一个下午，还真又找到了一些，这下超频模式的持续时间又可以稍微延长一下了。
　　两人一直忙到了晚上，直到夜色将临后小伊朵才是忍不住疲倦的睡着在了主人怀里。
　　结果黎原反手就将她扔到了帐篷里，让她和小若一床，自己则是偷偷溜到沙奈朵家的树屋中，找她们母女一起睡去了。
　　看着正安静依偎在一起的那对母女，黎原非常不会看气氛的强行挤进了她们之间，然后面对面的将岳母大人柔软的躯体给搂进了怀里。
　　莎母看着已是自己训练家的女婿，对他的行为虽然略感不妥，但也没有拒绝。
　　而是饶有兴趣的问道：“你是不是抱错人了呢小黎原？”
　　哪想黎原还当着她的面将她抱得更紧了一分：“没有啊，我抱的就是我亲爱的岳母啊~。”
　　莎母看他这副坏坏的样子，仿佛也猜到了他想干什么坏事一般，不由微微眯眼说道：“岳母哪能这么抱的？”
　　黎原做出解释：“毕竟岳母大人也是我的精灵了嘛，我总得为你做一下特训的不是？”
　　“什么特训需要抱着做？”
　　“当然是真气模式，以及……抗鸡打能力了~。”
　　莎母一时有些愣住，真气模式她可以理解，但现在大晚上的是训练抗击打能力的时候吗？
　　直到小黎原突然一个低头强吻上来以后，她才慢慢明白了所谓的抗击打是什么意思……
　　“唔~！你这孩子，你确定是在开发真气模式？”莎母只感觉嘴里一软，竟被他吻得有些心神荡漾。
　　“岳母大人请放松精神，女婿会引导您的意识凝聚第一缕真气的。”
　　“呵呵，希望你真的是在凝聚真气。”
　　莎母感受着他那不听话的小舌舌在嘴里乱搅的滋味，就差把鬼都不信你的鬼话写在脸上了。
　　但出乎了莎母预料的是，随着时间的流逝，她还真就感受到了真气的存在。
　　所以这孩子还真没骗她？
　　好吧，确实是没骗她，只不过也没说过不会对她使坏而已。
　　当莎母感受到有一根东西正在强行挺入她的桃源秘境里后，终于明白了什么叫做抗鸡打特性。
　　她竟然被女婿当着女儿的面摁在身下就一阵突突了……
　　并且随着突突的越发激烈，两人的精神力越发融合在一起，她也终于读取到了这个女婿的坏心思。
　　对方根本就不是什么腼腆的好孩子，而是从一开始就打起了她这位岳母身体的注意，脑子里尽是想要将她品尝透彻的糟糕念头。
　　啊~！被顶得好用力！
　　所以说她小心谨慎了那么久，最终还是跟错人了吗？
　　可就算跟错了又能怎么样呢？
　　她可是沙奈朵啊，她一旦选择了目标就不会背弃这份感情了的，哪怕对方想搞大她的肚子，她也只能默默接受了呀。
　　啊~！好舒服……这就是跟人类交融的滋味吗？
　　可恶……有点上头啊！
　　莎母的双腿一把夹在了女婿腰上，被突突得也有些停不下来了，这自家男人使用的感觉好像也挺不错？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第241章 这母亲算是废了
　　黎原一整晚都没睡，莎母也一整晚都没睡。
　　树屋里持续不停的发出着身体碰撞声，一直撞到了中午以后，身为侍女的神里母女两才是来到了树屋前，恭敬的询问主人是否需要她们伺候着用餐。
　　此时树屋里的脏乱画面才是展现在了世人面前，只见她们的主人正被两只沙奈朵一前一后的紧紧挤压着，绿着的那只被压在最下面吻着嘴唇上一阵突突。
　　突突得她身体剧烈抽搐，将大量的潮水喷涌了出来为止……
　　好吧，为止个锤锤，主人根本就没给人家喘息的机会，立马又是一阵相位猛突，直至他将鱼皮蛋给发射了出去为止。
　　这时的莎母早已神志不清，翻着白眼，口吐香舌，嘴中只剩污秽不堪的‘还要还要’了。
　　神里母女两一直恭敬的在旁等待，只要主人没有发声，她们就会等到主人吩咐她们为止。
　　从这点可以看出霓虹女人的奴性确实很重，或许在正常生活里看不出什么来，可一旦她们有了主人以后，那份对主人绝对服从的味道就体现得特别明显了。
　　黎原与莎母藕断丝连的唇分开，然后饶有兴趣的看向了这对光溜溜的母女，似乎对于能将一国皇后般尊贵的人变成自己的奴隶非常满意。
　　他当即下令起来：“我有点渴了，先让我补充些水分吧~。”
　　“是，主人。”母女两闻言后都乖巧的来到了主人身边，然后岔开了她们那早已泛滥成灾的桃花源，让主人凑过来喝个够。
　　为主人解完了渴以后，她们才是开始精心服侍着主人享用起了午餐。
　　比如将食物叼在自己嘴里喂上去，或是放在事业线中让主人自取之类的。
　　不但填饱了主人的肚子，还鼓舞了主人的欲望。
　　以至于让黎原又更加有性趣的享用起了莎母来，饭后继续吻着莎母倒在了毛皮床上，开始了下一轮的‘联络感情’。
　　他势必要在这场神魂颠倒的精神交融中，在岳母大人的识海里播下他的种子，涂满他的痕迹，再也忘不掉他的身影才罢休。
　　就在这样日夜不停的疯狂里，三天的时间转眼就过去了。
　　这时经过女婿日夜轰炸的莎母，双腿早已发软得使不出任何力气了，好在她是念动力生物，有没有腿都影响不大。
　　真正影响大的是她的思想，她发现被女婿强行糟蹋了三天三夜的自己非但没有半分怨气，反而心里还冒出了一股满足感，就想一直留在他身边伺候他了。
　　这可能就是沙奈朵一族的‘劣根性’了吧，都被玷污成这样了还想着伺候人家，道德在她们眼里根本就比不上主人的一分一毫。
　　有主之前的她比谁都在乎道德与品性，有主之后的她愿意为主人践踏一切道德与品性。
　　真是双标啊……
　　果然精灵不双标也活不下去的。
　　“坏孩子，搞得妈妈身体内外都黏糊糊的了~。”莎母依然夹着女婿腰上，就连香舌都还在跟女婿轻轻缠绵着，眼神无比痴情迷恋，但嘴上却在故作生气的埋怨道。
　　“那我心爱的岳母大人还满意女婿的服务吗？”黎原使坏的顶着她，顿时又让她眼神更加迷离了。
　　“小坏蛋，满意什么啊，好歹也要有始有终的带妈妈去洗干净身体后再说吧？”莎母双手缠绕着女婿的脖子，明显更加喜欢的吻得更深了一分。
　　坏坏的女婿好像也不错，至少也让她体验到了一种别样的幸福滋味。
　　你别看沙奈朵妈妈已经有过两位女儿了，但实际上她在这方面的经验依旧是0的。
　　至于你问她的女儿是怎么来的，别问，问就是试管……呃，好像野生精灵没法试管啊。
　　那就是魔法！
　　谁告诉精灵生娃必须要经历瑟瑟了？
　　你要知道许多精灵虽然蛋组相同，但体型差异却巨大，正常的交合方式怎么可能匹配得了。
　　所以精灵之间是可以通过体外生命能量的传递来进行‘生蛋’行为的，莎母就是用这种方式从别的精灵身上薅的羊毛。
　　至于被她薅了羊毛的精灵哪里去了……谁知道呢？
　　可能精灵中也开始盛行kxk综合症了吧？
　　总之，为了给莎母清洗干净黏糊糊的身体，两人又抱着一起到湖泊中泡了场愉快的鸳鸯浴，泡完以后沙奈朵她们也正好收拾好了营地，一行人便浩浩荡荡的再次踏上了归途。
　　但哪怕是途中黎原和莎母依旧没有分开过，两人一直抱坐在小轿车的后座上疯狂摇摆，不停车震，越搞越嗨，宛如彻底沉沦进爱欲的海洋走不出来了。
　　莎母爱上了女婿的滋味，紧紧夹着他的身体不准他离开，否则就不把女儿嫁给他了~。
　　但奈何岳母的威胁怎么比得上亲妈的诱惑呢？
　　经过他们一天的长途拔射后，小轿车也终于飞到了家里。
　　这时黎原面对着更加需要照顾的母亲，那是毫不犹豫的选择了和岳母分开，完全不顾莎母已经不能没有他了的感受，简直将渣男的形象展现得淋漓尽致。
　　但莎母就像个寂寞了三十多年，好不容易才得到了滋润的怨妇一般，哪有那么容易放弃这份到手的性福。
　　所以黎原才刚抱着母亲倒在床上不久，莎母就十分渴求的也跟了进来，还以想要和亲家母增进感情为借口抱在了女婿的背上，不停地用那白皙肌肤摩擦着女婿的身体，光是这肌肤相亲的感觉就舒服得她表情都痴了。
　　果然，沙奈朵一族是拥有劣根性的，当对一个男人动情以后根本不可能冷静下来，就想一刻不停的和他爱爱，以此来满足自家身为情感宝可梦的强烈情感。
　　特别是她在跟黎原深深地精神交融过后，精神里已经全是他的影子了，又哪里还能离得开他呢？
　　所以不能怪她这个做妈妈的没有形象了，要怪只怪女儿的男人真棒吧~。
　　看着这一幕的莎莎简直脸都黑了，心里突然冒出了一股后悔将母亲找回来的情感是怎么回事？
　　特么的她这哪里是找回了个母亲啊，分明就是找了个抢男人的情敌回来吧！
　　要知道她进化成沙奈朵后都没有跟爱人没日没夜的瑟瑟过，每次瑟瑟都是非常节制的点到为止的。
　　她母亲倒好，一上来就想追平她一直以来的总瑟瑟时常了，简直岂有此理！
　　要是让您超过了女儿的总瑟瑟时常，那到底谁才是他妻子啊？
　　亏您以前还一直教育女儿不可以瑟瑟，看男人一定要先看品性呢。
　　结果你现在就是这么示范给女儿看的？
　　我差点就信了！
　　唉……算了，这母亲多半是废了，就随她高兴吧。
　　就算母亲骑着她老公身上疯狂扭动的阿嘿颜样子十分不堪，但也好过了她们母女别离时的痛苦不是吗？
　　只要母亲能够幸福，结果还是好的。
　　莎莎干脆去取走了老公的手机，也给她姐那边发了一条信息，将母亲回来的事情告知了对方。
　　不过她姐现在还不知道人在哪呢，究极空间里可没法接到信号，只能默默等待对方的回归了。
　　不管怎么说，莎莎还是希望她们一家人能够好好重聚一次的。
　　这世间有多少人和精灵分散以后就再也没法想见了，而她们一家明明跟了不同的人，走上了不同的道路，按理来说应该会越行越远才对，但最终却能以这种幸运的方式重逢，她当然想要好好珍惜此刻的感动了。
　　就这样，日子一天天过去，母亲也一天天沉沦，沙奈朵则在默默等待着姐姐的回归。

第242章 雪桐回归
　　不知不觉中黎原18岁了，同时也开始了他的大学生涯。
　　说是这么说，但其实黎原对大学已经没有多少热情了。
　　首先读书的目的是什么？
　　是学习知识？
　　不不不，对于绝大多数人而言只是为了获得一个改变命运的机会而已。
　　而黎原的命运已经改变了，对那些毕业几年就忘得一干二净的知识也没啥兴趣，那你说他现在去上大学还有什么意义吗？
　　去泡女大学生？
　　那还不如人妻来得有韵味，而且他现在是真的不想再随便增加后宫了，真的要照顾不来了！
　　所以黎原现在是一点都不想挪窝了，但考虑到妹妹还处于义务教育期间，没法和他一起在家摆烂，黎原也只好陪她一起前往魔都了。
　　但此行一起走的远不止他们两人，还有黎原的母亲和杜娟阿姨，以及神里母女与一众后宫们。
　　大家浩浩荡荡的从家里出发，一起乘上高铁来到了魔都的雪家研究院里，然后举办了一场盛大的女体宴来庆祝黎原的成人礼。
　　自此黎原正式迈入了大学生涯。
　　不过他除了开学第一天到学校报到过以外，往后基本上就再也没露过面了，班级群也没加，权当没他这个人吧。
　　主要是将妹妹送给了魔大附中的秦校长照顾，他则是在研究员里一天到晚吃女体宴，完全不务正业。
　　他从晚6点到早12点期间都躺在女人堆里，为老婆们传授小周天真气运转方法，只有下午的时间是用来陪精灵训练的。
　　而训练内容无非就是跟沙奈朵研究生命宝珠，通过生命宝珠能够将生命能量转化为增幅能量的原理，反过来逆推增幅能量该如何转化为生命能量，从而找出将真气与波导有机结合起来的方法。
　　大嘴娃那边则在继续熟练超频模式的高温高压，以及又开发出了一些寒性经脉。
　　美纳斯的任务还是尽早掌握绝对零度，只要能学会那招，足够她一招鲜吃遍天了。
　　百变怪和火神蛾的任务出奇的一致，她们一人在研究虹色之羽的波导，一人在研究原始回归能量的波导，等到研究成果出来以后，自然就是她们白日飞升的时候了。
　　至于费洛美螂嘛……她可是从无尽的厮杀中成长起来的怪物，哪里还需要黎原训练她，她的究极领域就是一个超纲的外挂了。
　　所以黎原每天的训练任务也并不困难，精灵们的实力都在缓步提升中，不知不觉间都要成长到资深级了。
　　直到某一天的到来后，黎原那漫无止境的银乱生活才是终于看到了尽头。
　　雪桐姐从究极空间里回来了！
　　……
　　某军事管制区内。
　　我们的冠军慕容晚秋正坐在一监测室里愉快的……摸鱼。
　　主要是最近那几块高危地区都比较平静，大有一副重归岁月静好的状态了，她这才得以抽空休闲休闲。
　　而此刻的冠军手里正举着一台平板电脑，电脑的画面中正在播放着某场官方比赛。
　　“厉害啊！这届年轻人不得了。”慕容晚秋忍不住称赞起来，能被身为冠军的她如此称赞的人，可见确实是非常优秀了。
　　“什么人不得了？”就在冠军聚精会神的摸鱼时，一道熟悉的声音从她身后传了过来。
　　“雪桐？你可终于回来了！我还以为你迷失了呢！”冠军连忙转头一看，果然见到了那道熟悉的红发身影。
　　“我在外面累死累活，你倒是挺轻松惬意的嘛。”雪桐淡淡的说道，她的仪表看上去并不怎么整洁，可见在究极之洞里连清洗一下身体都是奢侈。
　　“害，谁让这段时间那么安静，整天守在这里待命，我都快无聊死了，你赶紧去挑战一下冠军之路，我把这破位置让给你罢。”
　　“再说吧，所以你刚才到底在看什么，这么激动？”
　　“还能是什么，几个月前举办的大都会战呗，若不是我妈叫我注意一下这场比赛，我都忘记有这玩意了。”
　　“大都会战啊，让人怀念的名字。”
　　“你当年也是通过大都会战出名的吧，说起来你妹妹也来参加这场比赛了，不过她最后好像没能获胜。”
　　“哦？那应该是雪依的能力没有完全觉醒吧，否则应该没多少人能赢过她。”
　　“那你可就大错特错了，你这妹妹不简单啊，不仅展现出了不亚于你当年的特殊能力，甚至连绝对零度这种招式都开发出来了，只可惜她的对手太过挂逼，吃了绝对零度都还能满血复活，看来华国是要出个大人物了啊。”冠军美滋滋的感叹起来。
　　在冠军眼里雪依所表现出来的能力就不必当年的雪桐差多少了，那妮子将来绝对能够成为和她姐姐一样强大的主心骨。
　　雪依都这么强了，那比她更强的那位少年岂不是还要离谱？
　　她十分期待将来这两个孩子组队去参加世界赛的画面，那一届的世界赛还有谁能赢华国？
　　看得出来，冠军对于去年世界赛上的失利还是挺耿耿于怀的，毕竟她比任何人都强，可结果却因为队友的不给力错失了金牌，这怎么气得过。
　　但凡她有个强力点的队友，那什么区区米国还不是乱杀？
　　“我看看……”雪桐连忙从冠军手里接过了平板，也观看起了妹妹的比赛来。
　　她同样很好奇，是什么人能够硬吃绝对零度还满血复活的，怎么听起来就像是作弊了一样呢？
　　可是当她看到站在雪依对面的人是那个小家伙后，表情先是愣了愣，旋即嘴角就微扬了起来。
　　现在可以肯定她妹妹的对手绝对没有作弊了！
　　同时她也赶紧叫出了沙奈朵，让对方也一起观看起了其妹妹的比赛。
　　双方的妹妹就这么在赛场上展开了交锋，首先是冰九尾先发制人的暴风雪气旋让人惊叹，随后那招冰川降临的绝对零度更是让沙奈朵的心都提了起来。
　　绝对零度这一招沙奈朵也知道，那是一种规则的力量，绝对的力量，中了的话几乎必死。
　　可她妹妹面对未知的招式时却没有半分警惕，还傻乎乎的站在那里等待攻击降临，连个守住都不知道开，实在是太过托大了。
　　要是在究极空间里敢这么托大，她几条命都不够花。
　　沙奈朵不由摇头，看来回去该好好锻炼一下妹妹的实战经验了，这么大意怎么行。
　　然而……就在沙奈朵这么想的时候，接下来的一幕却着实让她瞪大了眼睛。
　　按理来说，被绝对零度击中后应该不可能还存在意识了的，可她的妹妹却愣是在已经确定濒死的情况下迸发出了七彩光芒。
　　强大的进化之力不但将冰川给震碎，更是完全重塑了她妹妹的身体，不出一会儿就从一个还需要姐姐抱抱的小家伙完全成长为了颇具韵味的御姐。
　　看样子似乎都有她这个姐姐那么高了吧？
　　刚进化就能达到这个高度，可见黎原那小家伙确实很舍得在她妹妹身上投入资源啊，否则不可能培养得这么精致的。
　　不错不错，这个妹夫她还算满意。
　　看着妹妹进化后的纯白身影，她的嘴角也随之微扬起来，有点想见家人了呢。
　　【PS：日常翘屁求票呀！月票榜都要掉下去了，有要没饭吃了呜呜！or2】

第243章 姐姐查房！
　　“怎么样，这小子比你妹妹还要厉害吧？”
　　慕容晚秋取回了平板，忙问雪桐的看法。
　　看到自己宠爱的妹妹在开挂的前提下都还输掉了比赛，想必她的心里一定也挺复杂的吧。
　　毕竟输掉了这场比赛的话，她们姐妹可就没法都达成出道以来未尝败绩的战果了。
　　“确实厉害，不过我弟弟很厉害不是理所当然的事情吗？”雪桐淡淡的说道，完全没有半点心情复杂感，甚至还为小黎原能取胜感到高兴。
　　她确实很宠爱妹妹没错，但也不得不承认最近有些向弟弟那边偏心了，她也不知道是因为什么，反正就非常在意弟弟的存在。
　　可能是因为她的心理更想要个弟弟一些？
　　或许她真的成为一个弟控了吧。
　　“什么你弟弟？你不是只有一个妹妹吗？哪来的弟弟了？”慕容晚秋有些疑惑的看向雪桐，她对这位闺蜜的家庭情况可是非常了解的，对方家里一个男人都没有，又是什么时候冒出个弟弟来了？
　　是个小可爱就是你弟弟是吧？
　　“这件事情说起来复杂，小黎原的沙奈朵和我的沙奈朵是一家人，我们之间的关系自然也因为精灵而连接在一起了，所以说他是我弟弟也没什么问题吧？”雪桐淡淡的解释道。
　　“居然是这样？那你这个弟弟可厉害了啊，他最近的名声大得很，又是发现了新伊布，又是发现了美纳斯的，甚至还和传说精灵凤王有过接触，你们雪家的人都这么怪胎吗？”慕容晚秋一脸狐疑。
　　不过说起来小黎原好像也确实是雪家公司的人，那他们之间会认识也不足为奇了。
　　所以她母亲居然把雪桐的弟弟介绍给了她认识？
　　听当时母亲让她看小黎原比赛视频的语气，明显是一副想要撮合他们的样子。
　　暂且不提她能不能接受一个小了自己十多岁的男生，问题是如果她真接受了的话，那到时候她跟雪桐之间又会是什么关系呢？
　　雪桐的弟媳？
　　这不是低她一等了吗喂！
　　“没想到我不在的这段时间发生了这么多事情，看来也是时候回去一趟了。”雪桐这时也打开了关机许久的手机，发现弟弟妹妹们都给她发来了不少的留言。
　　其中一条更是告知了她们关于沙奈朵妈妈的事情，看到这条消息后雪桐和沙奈朵都坐不住了。
　　两人连忙去浴室里清洗了一番，然后又花了些时间上报她们在究极之洞里的发现，完事后就马不停蹄的赶往了魔都研究院。
　　……
　　另一方面，黎原此时正一手搂着沙奈朵，另一只一手搂着莎母，身上还骑着个停不下来的老妈呢。
　　他们已经维持这个状态很长时间了，黎母仿佛已经完全迷失在了和儿子的疯爱里，身体没日没夜的再碰撞，花心都仿佛要被爱人冲烂了。
　　但那都是错觉，在黎原的悉心呵护下，老妈自然是他所有后宫中第一个完全掌握小周天真气模式的女人了，在真气模式的加持之下，母亲的身体素质不说能追得上他，但也能勉强称一下人形精灵了。
　　这就意味着，母子两的体力都变得无比强悍，还期望靠着体力耗尽停下来就成为奢望。
　　反正沙奈朵已经看着他们母子持续不停的交融一个月了，无论是洗澡吃饭还是睡觉都要紧紧抱在一起，疯狂享受母子情深的快乐。
　　以至于黎母的精神里全都是儿子留下的印记了，现在只要一看到儿子，眼中就会不由自主冒出爱心来。
　　真·身心都完全变成了儿子的形状，已经爱他爱到想死的程度了……
　　爱妈妈~，给妈妈~，让妈妈幸福死在你的肚皮上~！
　　无论是杜娟阿姨还是雪姨她们，看着这对母子情深得不容外人插足进去的样子，眼神都格外羡慕。
　　那可是持续一个月的疯爱啊，光是想想就觉得要爽死，她们谁又不想也来一次呢？
　　可惜哪怕过了一个月，这对母子依旧没有要分开的架势，看这样子怕不是真要到累死在彼此的肚皮上才肯罢休了……
　　能不能来个人分开一下他们啊？
　　还有一堆人等着想被老公滋润的好吗？
　　奈何黎母的亲妈身份太过特殊了，根本没人能要求她让位，就只能眼巴巴的在门外看着咯。
　　直到黎原又将一股温暖的鱼皮蛋满满的填充进母亲的身体里后，才是突然出现一则来电打断了他们的母子情深。
　　莎莎连忙用念力为他取来了手机，定情一看才发现是雪桐姐打来的。
　　“雪桐姐回来了？”
　　看到这个名字的一瞬间，黎原猛地从颓靡的瑟瑟状态中惊醒过来。
　　他连忙与母亲那张宛如吸盘一般贪婪的嘴唇分开了，然后惊喜的接通了电话：“雪桐姐，你放假了吗？”
　　“嗯，是放了几天，正巧看到了你发来的留言，准备到你那边看看。”雪桐语气轻快的说道，看来能久违的听见弟弟的声音，她的心情似乎也很不错啊。
　　“好啊，那你什么时候过来？”
　　“我已经到了，现在就可以瞬移过去你那。”
　　“啊？先等等！千万别过来！”
　　“哦？怎么了？”
　　“咳咳，我先收拾收拾狗窝……”
　　“无妨，姐姐不会介意的。”
　　“那也不行！求求你了姐！”
　　“那……好吧，姐姐等你十分钟。”
　　“够了够了，我这就开始收拾，姐姐待会见！”
　　黎原连忙挂断了电话，还忍不住擦了把冷汗。
　　他看了一眼自己这房间脏乱差的样子，以及大厅里雪姨等一众后宫都赤果着身体的模样，实在是忍不住擦了把汗。
　　要是让雪桐姐看到他把对方的母亲和妹妹都给搞得七零八落了，再让沙奈朵姐姐看到他同时和莎莎与莎母睡在一起的话，那画面实在太美了，他可不敢想哦。
　　你要知道雪桐姐的精神力只能用恐怖如斯来形容，姐姐在他迷人之躯的全力影响下，也不过是将他看做了弟弟而已，根本没有被他迷住。
　　若是让对方在这种情况下发现他的私生活如此的银乱不堪，那他在姐姐心里的印象怕不是会瞬间跌落谷底吧？
　　所以至少在和雪桐姐发生关系之前，还是不要冒险给对方留下太坏的印象为好。
　　更不能让莎奈朵姐姐对他产生反感了，否则他的三色沙奈朵全收集计划可就要泡汤了。
　　为此他必须赶在姐姐到来之前让老婆们穿上衣服，然后将老妈从身上扒拉下来，老妈现在的情况就像是化作了了一只纯欲八爪鱼似的，死死的缠着他不愿松手，若不主动拔出来，她怕是这辈子都不想和宝贝儿子分开了~。

第244章 莎姐：苦主竟是我自己？
　　黎原花了很大的劲也没能将母亲从身上扒下来，母亲完全陷入了意乱神迷状态，嘴中不断地喊着‘儿子’‘我的宝贝’‘超市妈妈’之类的不堪语句。
　　任凭黎原如何扒拉她，如何让她醒醒，她都充耳不闻，一直在试图将那张如同吸盘般的朱唇重新吻回儿砸身上。
　　夹在儿子腰上的双腿实在是缠得太死，除非黎原不顾母亲受伤的强行将腿扯开，否则是不可能将母亲放下来了的。
　　再加上母亲的剑鞘简直比她的朱唇还要吸盘，宛如吸盘魔偶转世一般，吸得他的大宝剑实在是要爽翻天了，那蛮腰扭得根本就是直奔将儿子榨干而去的。
　　没办法了，看来想要让母亲彻底的崩溃决堤，只能用那个方法了。
　　黎原转身就将母亲压在了身下，然后死死的顶压着她，像是想要将剑鞘给顶穿似的使劲顶着最深处不放。
　　女人的最深处往往都是最敏感的地方，突然遭到如此强烈的挤压感，母亲瞬间就被难以置信的快感给淹没了。
　　而且这份快感中还夹杂着被挠痒痒时的那种感觉，让人浑身发麻，难以承受。
　　所以黎母只承受了十多秒就有些扛不住了，猛地从意乱神迷中惊醒了过来，并使劲捶打着儿子的身体求饶道：“啊~！快停下！停一下！饶了妈妈吧！你要超市妈妈了！”
　　“不行~！要……要出来！”
　　“儿子！快松开！松开妈妈！”
　　“呃啊啊~！！！”
　　仅仅过去了5分钟，母亲便在门外众人的惊恐目光中岔开了双腿，将那如同大坝决堤般的洪水给狂涌了出来，画面实在的夸张恐怕，这水也放得太多了吧？
　　光是放水都放了快有一分钟，实在是太可啪了，没想到老公还有这种神奇的招式，真是看得她们……也纷纷想要体验一番了啊~。
　　以至于黎原好不容易从‘瘫痪掉’的母亲身上自拔出来了时，竟又看到其她老婆们一个个都舔着嘴唇眼冒爱心的围了上来，渴望着他的超市~。
　　黎原见状是一个脑袋两个大，这件事情告诉我们没事最好不要开大后宫，女人太多了也不见得是件好事！
　　他只能黑着脸让老婆们都乖乖穿上衣服回各自的宿舍楼里待命了，他只能有空再去一个个照顾。
　　……
　　然后就过去了十分钟，基本收拾完毕的黎原才是打电话叫来了雪桐姐。
　　两道身影突然瞬移到了大厅里，她们的母亲和妹妹都早已在此等候多时。
　　沙奈朵姐姐看着沙发上的两道熟悉身影，眼中忍不住流露出了浓浓的怀念之色。
　　自从小时候倔强的要一个人外出锻炼开始，她已经有多少年没有见过母亲了呢？
　　特别是在得知母亲失踪的消息后，沙奈朵姐姐在一段时间里是挺后悔的。
　　明明这么多年来她有的是机会回去看望母亲，却偏偏在母亲消失后才意识到自己的不孝，并一度有些恐慌‘女欲养而亲不待’的画面出现。
　　幸好小黎原和莎莎都是不错的孩子，居然真的把母亲给找回来了，这一回她一定不能再忽视家人的感受。
　　“纱奈！（母亲，莎莎，我回来了。）”
　　沙奈朵姐姐连忙上去和母亲妹妹抱在了一起，场景十分温馨感人。
　　但莎姐不知道的是，她心心念念盼望了许久的母亲和妹妹，此刻的心里却在邪恶的想着该如何将她也送到小黎原的床上呢。
　　还不是因为小黎原说什么想要集齐三色沙奈朵的，她们作为对方的精灵，自然要努力帮他实现愿望咯。
　　何况大女儿的年龄也不小了，她妹妹都已经嫁人了，她个做姐姐的还单着怎么行？
　　于是莎姐就一脸懵逼的被母亲和妹妹拉到了房间里，开始了‘大龄剩女’回家最害怕遇到的问题……长辈催婚！
　　有那么一瞬间，莎姐竟然觉得要不还是让母亲失踪算了吧！
　　竟然让她嫁给小黎原？？？
　　虽然她也挺欣赏那个孩子的，但她可是有训练家的人好吗？
　　她怎么可能n.tr自己的训练家啊！
　　她要嫁也是嫁给自己的训练家好吧，哪怕她的训练家是女性，她也愿意将自己的身心都献给她。
　　啥？你说她训练家也准备要白给小黎原了？
　　呃……那没事了。
　　就在莎姐和母亲聚在一起的时候，黎原也第一时间扑到了雪桐姐身上，紧紧抱着她的性感躯体，还一把将脸蛋坏坏的埋在姐姐胸脯中使劲的蹭了起来。
　　这种行为无疑是很过分的事情了，但一想到小黎原初次教她真气模式的时候，他们就已经互相深深地接吻过，甚至还吻着吻着脱光了衣服抱在一起。
　　连那样过分的行为她都愿意接受了，又岂会在乎这点小便宜？
　　雪桐就像是担心弟弟不敢尽情撒娇似的，也反过来紧紧的抱住了他，还摁住了他的后脑勺，让他能更加深入的埋在胸脯里面。
　　看着这一幕的莎姐，都不知道到底是谁在被n.tr了……
　　苦主竟是我自己？？？
　　“雪桐姐，辛苦了。”黎原在姐姐胸脯里舒舒服服的享受了一阵后，确认到了姐姐即使许久没被他的迷人之躯影响，也依旧对他宠爱至极呀。
　　那这下他也可以更加放心的侵占对方了~。
　　“只要你们能好好地，姐姐便不辛苦。”雪桐宠溺的说道。
　　“那怎么行，弟弟也不希望你累着自己，更不希望你遇到危险啊。”
　　“姐姐会照顾好自己的。”
　　“还不够，弟弟也要照顾姐姐，还记得之前提过的真气模式吗？”
　　“当然记得，姐姐一直在按照你教的方法锻炼呢。”
　　“实际上以前的锻炼方法可以废除了，弟弟已经研究出了真正的锻炼方法，保证能让姐姐一天内掌握真气模式，还有弟弟新发现的波导之力，也能让姐姐更好的察觉到暗中的危险，姐姐可不要拒绝！”
　　“又有新的能力了啊。”
　　“还不止呢，双持特性和超进化我也打算给姐姐安排上。”
　　“双持特性的事情我都是听说过了，超进化又是？”雪桐不由有些意外。
　　怎么每次外出回来弟弟都能给她整出些新活呢？
　　而且这回还一次性整出了那么多，连她都有些记不过来了。
　　“超进化就是指，我能让姐姐的沙奈朵再进化一次。”黎原神神秘秘的说道。
　　“哦？此话当真？”雪桐这回是惊讶起来了。
　　沙奈朵在她心里无疑是最重要的精灵，哪怕是神兽对她的吸引力都没自家沙奈朵大。
　　现在小黎原说沙奈朵身上还隐藏着新的秘密，她又怎么会不好奇呢？
　　“当然当真，不过雪桐姐在我心里才是最重要的，我得先教会姐姐真气模式，才能开始教超进化~。”黎原使坏的说道。
　　“呵呵，坏心思真多，那姐姐就先陪你一会吧。”雪桐不由笑着摇了摇头，什么必须先教她真气模式，想要和姐姐亲亲就直说嘛。
　　姐弟间亲亲本就是很正常的事情，姐姐又不会拒绝你。
　　这么想着她便跟随弟弟来到了一间空房里，哪想刚关上房门，他就被弟弟使坏的摁在墙上吻住了嘴唇~。
　　随着那家伙的小手不乖的脱起了她的衣服，她便意识到这孩子想要的恐怕不止是亲亲了呢~。
　　【PS：好想要月票……呜呜！or2】

第245章 黎原与雪桐
　　空房里。
　　地面上不知为何洒了一地的衣物，其中不乏有男性的四角裤，女性的丝边内衣以及黑色丝袜等等。
　　再将视线上移，能看到一对浑身赤果的姐弟正面对面的紧抱着在一起，柔软的胸膛毫无顾忌的挤压在对方身上，嘴唇更是犹如两张吸盘一般死死的贴合着，诱人的小舌头还探入了彼此口中，吸吮完全得停不下来，连香津都满溢出来了。
　　伴随着一阵阵‘啾啾’的热吻声响起，姐弟两人已彻底进入享受的爱爱状态。
　　以至于雪桐都没有发现一根挺拔的东西已经在不老实的往她身体里钻了，直到那玩意艰难的钻进去了快有一半时，雪桐才是突然夹紧双腿，不准她继续进入。
　　接着她又将香舌从弟弟口中退了出来，藕断丝连，含情脉脉的看着他说道：“你难道就打算在这里拿走姐姐的第一次？”
　　黎原恍然，他们接下来要做的事情靠在墙上确实有些不方便了，他连忙心领神会的一把将姐姐公主抱起，轻轻将其安放到了一旁的柔软床铺上。
　　这时雪桐姐那具优雅又性感的玉体就这么毫无保留的暴露在他面前了，姐姐也不遮掩身体，反而朝着他慷慨的张开了怀抱，想要和弟弟尽情贴贴的念头已经藏不住了。
　　黎原倒是没有急着扑上去，而是忍不住诱惑的将脸埋在了姐姐双腿之间，一阵享受的轻蹭后，这才慢慢沿着她的小腹一路往上吻去，路过了精巧的肚脐，钻入了高耸的双峰，最终埋在她的玉颈里一阵吸吮，霸道的种下了属于他的痕迹，那是一颗颗诱人的草莓。
　　黎原轻轻咬了咬姐姐的精美锁骨，又抱着那雪白诱人的香肩美滋滋的又吻又贴了一顿，直至将姐姐身上的所有私密部位都给舒舒服服的蹭了个爽后，这才是紧紧的抱住了姐姐的娇躯，吻住了她的嘴唇，再一次与她严丝合缝的纠缠在了一起。
　　他们的小腹紧紧贴着摩擦，胸脯互相挤压着轻蹭，那肌肤相亲的温热触感实在太过舒服，逐渐让他们在高涨的欲望中丧失理智了。
　　渐渐地，少年的大宝剑再次深入了姐姐的身体。
　　而这一回姐姐也没有在阻止他，甚至还放开了身心享受的将双腿夹在了弟弟腰上。
　　伴随着少年猛地一个挺身，两具肉体完美相连，还能看到丝丝殷红从姐姐体内流出，侵染了床单。
　　姐姐眼里仿佛闪过了一丝吃痛之意，但很快又被更加强烈的快感淹没了，哪里还有多余心思去在乎那点撕裂感，很快就在弟弟那狂风暴雨般的猛烈攻势下失态，并逐渐发展成了阵阵呻吟。
　　这声音可没有做任何掩饰，屋内屋外都听了个明明白白。
　　雪母不由露出了欣慰的笑意，如此一来她们雪家便与小黎原彻底绑定，以后也终于不用避讳大女儿的目光，可以随便在家乱搞了。
　　雪母非常喜欢乱搞开趴，倒不是说她喜欢追求那禁断的刺激感，单纯只是觉得这样更有助于受孕而已。
　　感觉现在想获得黎原的孩子已经不能光靠科技和次数了，还得靠玄学啊。
　　那家伙现在已经完成了真气模式，身体强得越发不像人类了，正所谓越高级的物种数量越少，像黎原这样强大的生物，估计想要后代是真的难了。
　　只能把科技、次数、玄学等等操作都给安排上，然后听天由命吧。
　　无法通过孩子将他们两家紧密连接在一起，雪母也只能通过母姐妹一起献身的方式从物理上不断加强他们之间的联系了。
　　总之，雪母就这么放任大女儿与小黎原纠缠在了一起，两人闹出的动静一直响到了晚上，期间听声音就能判断出女儿丢掉了不下于十次，肚子里恐怕也已经被灌满数次鱼皮蛋了吧。
　　直到晚饭要开始了以后，雪母和小雪才是走进了大女儿的房间，看着床上依旧在抱着突突的两道身影，她们相视一笑，也躺在了那对新人身边。
　　雪桐自然也留意到了母亲和妹妹的到来，只是想没想到她们会光着身体走进来而已，更没想到的是直接抱在了小黎原身上，毫不掩饰她们与小黎原之间的不伦关系了。
　　小雪和黎原在一起也就算了，这个她倒是不怎么奇怪，毕竟母亲当初就是想让她和小雪一起拿下黎原的嘛。
　　但是连母亲也亲自下场了这点，就着实让她有些惊到了。
　　她一直以为母亲是那种虽然身体妩媚绝色，但却绝对不允许他人触碰自己的禁欲型冷妇呢。
　　可结果哪想却和她一样抵御不住年下的诱惑，对一个小正太下手了？
　　那还真是‘不是一家人不进一家门了’，这就是所谓的基因遗传吗？
　　“雪桐姐，在外面听了你一整天的声音呢，但现在是不是该吃晚饭了，大家好不容易相聚一次，还是一起吃个团圆饭吧~。”这时门外又传来了安娜的声音。
　　雪桐连忙将目光瞄过去发现，安娜和叶莲娜阿姨竟然也一起光着身体站在门口。
　　好家伙，这小黎原的涉猎还挺广啊，专挑好看的母女下手是吧？
　　雪桐不由朝弟弟投去了质问的眼神，姐姐在你心里到底排第几？
　　黎原连忙通过心电感应传去了份浓浓的爱意，虽然不知道这份爱意的强度排在第几，但确实是对她爱得不行就是了。
　　雪桐十分享受的体验着弟弟传来的爱，她的弟控心情已经难以隐藏，也同样会以了更加强烈的溺爱。
　　两人又紧紧抱着使劲的热吻了起来，好似不通过激烈的碰撞已经无法彰显她们的感情了似的。
　　于是雪桐便在一众熟人的亲眼目睹下，情不自已的和弟弟一阵猛烈突突，直至爱的潮水当着所有人的面喷洒了出来，都洒到人众人的身上。
　　真是瑟瑟不堪啊~。
　　好一会儿后，姐弟两人才是心满意足的唇分开，深深嵌合在一起的下面也慢慢滑了出来。
　　无论是上面还是下面，那充满了藕断丝连的粘稠痕迹，仿佛在告知着她人，他们之间的你侬我侬到底有多疯狂。
　　唯独不想被告知这种事情的人，恐怕就只有莎姐一人了吧？
　　她看着自家主人真的和别的男人上了床，还被搞得七零八落的样子，心情不仅复杂，还失落。
　　可不要忘了雪桐是她亲自选择的训练家，说是她的爱人都不为过。
　　眼睁睁看着自己的爱人被搞成这样，她的心情怎么可能会好……

第246章 轮到莎姐了
　　雪桐很快也注意到了自家沙奈朵的情况。
　　她与沙奈朵的精神联系虽然没有黎原和莎莎那么深，但同样也是非常紧密的，对于自家精灵的那点情感变化，雪桐又怎么可能发现不了呢？
　　一直以来雪桐都知道沙奈朵很依恋她，毕竟她是对方亲自选择的训练家嘛。
　　但是她向来也只把这份依恋当做是精灵对训练家的正常感情而已，从没想过这份感情竟然是爱意，想要和她成为恋人的那种……
　　原来她家沙奈朵还是个女同吗？
　　女同什么的……好像也挺不错？
　　实际上女人之间天生就比男人更容易接受同性关系。
　　就这么说吧，雪桐都不止一次和妹妹还有闺蜜晚秋一起洗过澡了。
　　特别是在秘境里的时候，想洗一次舒服的澡简直比吃饭还要困难，若是能在野外发现个湖泊，那肯定是会一起下去洗的。
　　哪怕是在城市里的时候，她们也没少一起泡温泉，一起挤浴缸之类的。
　　对于女生而言，一起泡澡简直就是习以为常的事情了。
　　但换成男生的话，你能想象两个粗犷的汉子一起挤浴缸的画面吗？
　　完全不能好吗！
　　再加上沙奈朵本来就是她最重要的人之一，她没理由接受不了对方的感情。
　　相反，看到跟随自己征战多年的首席精灵露出了失落的表情后，雪桐反而是忍不住心里一疼起来，她开始意识到自己嫁人的行为有多忽略对方的感受了。
　　于是在与弟弟分开以后，雪桐就立即对沙奈朵张开了怀抱：“兰兰，要一起吗？”
　　兰兰是沙奈朵姐姐的名字，取自她蓝色的异色，又取了蓝的同音字‘兰’所得。
　　莎姐看了雪桐那满身污浊的样子，嘴角都忍不住抽抽了，你看看她的老婆都被人给玷污成了什么样！
　　当然了，莎姐对黎原本人并没有任何意见，相反对方能够把她妹妹培养得那么完美，她心里还是挺喜欢这个小家伙的。
　　但是你也不能上我老婆啊！！！
　　莎姐难以接受自己老婆被外人上了的事情，明明她自己都没有上过……
　　要知道她们可是每晚都会睡在一起的，若是早点下手的话，说不定她们早就在一起了！
　　哪像现在这样，被外人给抢先一步，被外人给搞得浑身都脏透了。
　　莎姐不甘的扑到了雪桐身上，紧紧抱着她的雪桐，哪怕对方脏了她也还想要，身为沙奈朵又怎么可能放弃得了自家训练家呢？
　　她不想在藏着自己的感情了，她就是想要和雪桐超越训练家的关系，和她真正的在一起。
　　莎姐也不顾雪桐的双腿之间还沾满了粘稠液体，竟岔开了自己的双腿就蹭了上去，丝毫不顾那些肮脏的浊液也沾得自己私处到处都是了。
　　她就像是在发泄感情一般的硬蹭着，完全不顾旁边还有一堆人在看着了，只想先满足了自己内心的情欲再说。
　　雪桐也自知亏欠沙奈朵，非但没有阻止她的行为，反而还一把将她抱紧在怀，直接吻在了她的嘴唇上。
　　美女训练家与美女精灵就这么美妙的结合在了一起，但沙奈朵殊不知雪桐这时也悄悄给了弟弟一个眼神，像是在对弟弟说‘还不快点上’之类的。
　　黎原顿时心领神会，于是也一个翻身压在了莎姐身上，并对着她的小水沟挺身直入了进去。
　　突然遭受两面夹击的莎姐顿时就惊了，小黎原这是在干什么，她什么时候允许对方做这种事情了？
　　你怎么敢这样大胆！
　　我可是你老婆的姐姐啊！
　　受到惊吓的莎姐立即就想将小黎原给推开，但奈何雪桐已经先一步料到了她的想法，当即心电感应道：“兰兰，就让我们两家人成为真正的一家人吧。”
　　“可是，你和他结婚不久足够了吗？为什么我也要？”莎姐大为震撼。
　　“那以后我每晚都会和他同房了，你还要不要和我一起睡？”
　　“这……”
　　不得不说雪桐的话把沙奈朵给劝住了。
　　仔细想想好像还真是啊，那两人结婚以后肯定会每晚都同房的，若是她不跟黎原保持关系的话，还要不要与雪桐一起睡了？
　　如果她强行挤上床的话，万一到时候小黎原和雪桐当着她的面搞起来，她该怎么办？
　　难道就一直躺在旁边眼睁睁的看着吗？
　　那不得尴尬死！
　　到了那个时候，要么就果断点加入他们，要么就乖乖离开了，哪有在旁边当绿奴的道理。
　　而离开这个选择肯定自动被沙奈朵ban掉的，那么剩下的似乎就只有加入他们了吧？
　　这时沙奈朵又想到了母亲和妹妹都在劝她嫁给小黎原的事情，她真是有些应付不来，又不太好拒绝妹妹想和她一起同房的要求。
　　得吧，人总是要去适应环境的，现在家里的环境都变成银趴氛围了，她若是还保持纯洁的话，多少会显得格格不入，会越来越和大家渐行渐远的。
　　那似乎就只有和雪桐一起打包嫁给小黎原的选项了……
　　真是便宜这小子了……
　　也罢，反正她也不讨厌对方，今后就一起开趴吧。
　　沙奈朵突然放松了身体，让小黎原能更好的挺入深处了。
　　一时间，房间里又开始变得银乱不堪了起来。
　　黎原渐渐地和莎姐面对面抱在了一起，他们热吻着在床上翻滚，直至身体里被注满了滚烫的鱼皮蛋~。
　　自此就算莎姐还想后悔也没退路了，她在某种意义上也成为了黎原的精灵……
　　呼……这小家伙搞得她还挺舒服的，看来他平日里肯定也没少跟莎莎做吧？
　　她妹妹按照出生时间算都还未成年的说，真是个小变态呢~。
　　“满意了吗小弟弟？”莎姐还在与他的小舌头互相挑弄着，满是怨念的质问道。
　　“莎姐真好~，弟弟以后一定会好好照顾你们的~。”黎原还在美滋滋的往对方肚肚里灌入鱼皮蛋。
　　“你还是去照顾好莎莎吧，雪桐这边我自然会照顾。”
　　“我会照顾好你们所有人的！”
　　“你忙得过来再说吧。”
　　莎姐白了他一眼，别以为她不知道这臭弟弟现在的后宫成群了，光是大厅里的人都不下十个，美女精灵更是成群，与她们一开始认为的那个纯洁可爱的弟弟形象完全不符，这根本就是个超级大渣男吧？
　　她们要退货！！！
　　结果没等喊出退货，又被黎原狠狠地顶了一顶，让她竟舒服得忍不住夹在了他腰上，顿时俏脸都忍不住有些发红了起来。
　　可恶……怎么会这么舒服，跟雪桐给她带来的感觉完全不一样，又要……又要憋不住了！
　　【PS：月票数据凄惨，果然越来越没人看了……or2】

第247章 超级沙奈朵
　　一个小时后，伴随着沙奈朵姐姐再次到达极限，将一股股浪潮从私密部位中喷洒出来，也正式宣告着她和雪桐姐都步入了人生的下一个阶段，名为人妻的阶段。
　　初次尝到性.爱甜蜜滋味的她们开始逐渐沦陷，并在随后的时间里与各自母亲一起光溜溜的来到了大厅，大家都赤果着身体围坐在餐桌前，愉快的吃起了团圆饭~。
　　甚至连身上的粘稠污渍都没有清洗，因为她们都知道饭后还要来一场剧烈的运动促进消化呢，既然如此还有什么好清洗的，饭后继续呗。
　　好吧，根本就不用找饭后了。
　　雪依就像是担心饭后的趴体里自己会抢不过姐姐似的，所以干脆在吃饭的时候就坐到了老公的插座上，一边吃饭一边当着姐姐的面震撼开趴起来。
　　结果就导致别人都吃完饭后她还一口没动，全程都沉浸在了老公的突突里，各种抽搐各种洒水，直至享受得口水都流了出来，看得众人都羡慕的没多少心思恰饭了。
　　于是在恰完饭后，众人就开始安耐不住的躁动了起来，并以劝小雪好好吃饭为由，争先恐后的上来扒开了她，然后一涌而上的将小黎原给淹没在了女体堆里。
　　这时小雪才美滋滋的去享用起了她的晚餐，并愉悦的看着家人们去疯抢男人的饥渴模样，不由感叹自己的先见之明~。
　　……
　　随着一场混乱的趴体展开，一周的时间一晃就过。
　　整整一周下来，雪桐这回哪都没有去，将所有心思都放在了陪伴家人上，只是陪伴的方式稍微有点坦诚了而已，全程下来都是一丝不挂的和大家坦诚相待，一有空就会和家人们瑟瑟在一起。
　　场面无比混乱，放眼望去整个大厅中都铺满了赤果的女体。
　　她们有的在沙发上对小黎原前后夹击，有的在临时铺设的地毯上互相用双头龙帮忙。
　　比如雪绪x叶莲娜、黎母x杜娟、神里母女互相帮忙等常见的组合。
　　偶尔还能看到雪母x莎姐x黎原，雪桐x莎母x黎原等奇怪的三人行方式。
　　反正各种组合他们都玩了一遍，就连雪母的两只精灵索罗亚克和雪妖女都被娘化入场了，黎原还斗胆让姐姐将魔幻假面喵放了出来。
　　跟那只坏坏的猫咪也尽情的翻滚了一顿。
　　不管是索罗亚克也好，还是魔幻假面喵也罢，这些恶系精灵天生仿佛就对黎原有好感，很容易就接受他的进入了，几乎已经石锤了他不是什么好人的事实。
　　于是大厅里的趴体就开始混乱了起来，人和精灵的碰撞时有发生。
　　可不止是黎原在和精灵碰撞，雪桐同样也在不停的跟自家精灵缠绵。
　　主要是莎姐对她的感情太深了，一有机会就会忍不住的缠上她，不停地想要，她总不能拒绝自己的初始精灵吧？
　　既然对方如此渴望她的身体，小黎原也不介意女女，她当然没理由不去照顾自家精灵了。
　　但是说实话莎姐其实是不太能接受这场趴体的，她自认自己还是个三观正常的精灵，怎么能够参与这种荒唐的派对呢？
　　可每当她冒出想要打断派对的危险想法时，雪桐都像是提前察觉到了她的心思似的，于是为了防止她坏了弟弟的好事，往往都会主动朝她张开.大腿。
　　见到这一幕的莎姐又哪里拒绝得了和自家主人磨豆腐的诱惑呢，当即就乖乖闭嘴的也张开.双腿凑了上去。
　　能和主人缠绵在一起，她实在是太满足了……捂脸！
　　于是乎，哪怕莎姐知道自己的行为很不知廉耻，也只能随着大流一点点的沦陷下去了，直至再也没法脱身。
　　看到这一幕的月伊布若有所思，然后也看了自家主人雪依一眼，同为恶系精灵的她突然冒出了一股坏心思。
　　只见月伊布也摇身一变，变成了一位黑皮美少女，旋即二话不说就朝小雪的玉体上扑了过去。
　　小雪可真是被这家伙给吓了一跳，你特么是不是吃饱了撑的啊，好的不学尽学坏的是吧？
　　也幸好关键时候黎原对月布的黑皮产生了兴趣，也从身后抱上来把月布给突突了，不然她怕不是真要被自家精灵给拱掉。
　　虽说她也不是很难以接受了，反正大家都是黎原的后宫了，就是觉得有些怪怪的而已。
　　真不是谁都能像黎原那么抱着精灵就能直接上的好吗？
　　太怪了，整个家都被他越带越怪了……
　　……
　　好在一周后的今天，随着雪桐的假期到达尾声，这场混乱的趴体才终于停了下来。
　　大家一起聚到了一楼新建的巨大浴池里清洗身体，顺便雪桐也是最后一次跟弟弟相拥结合了，做完这次就返程。
　　两人一边突突着，一边心电感应起来。
　　“对了小黎原，一周前你跟姐姐提到的沙奈朵的超进化是怎么回事？”雪桐离开前询问道。
　　“啊！差点把这件事情给忘了，我还有件礼物想要送给姐姐。”黎原听姐姐这么一说，也猛地回想起了正事来。
　　还记得黎原又让雪家全世界收集超进化石的事情吗？
　　前段时间黎原就运气好的从哪些收集品中找到了沙奈朵的超进化石，自此他的手里就有两只可以进行超进化的精灵了。
　　但是在拿到超进化石后的第一时间，黎原所想的却不是交给莎莎，而是在和莎莎商量过后，准备将这枚超进化石交给雪桐姐。
　　超进化无疑是一份短时间内就能大幅提升力量的外挂，有了这份力量的话，姐姐在究极之洞里也能更加安全一分了，他们都希望能由姐姐收下。
　　所以黎原连忙让莎莎去把配套的超进化石与钥石都给姐姐取了过来，然后在对方惊讶的目光里示范起来。
　　“姐姐看好了，这就是弟弟从你辛苦带回来的钥石里所发现的力量，我将其称之为超进化！”
　　说着，黎原与莎莎进入心念想通的状态，旋即他们手中的那枚石头就迸发出了数道耀眼的光芒。
　　这些光芒如同锁链一般连接在一起，将黎原的情感能量传递到了莎莎身上，因而诱发了其剧烈的身体变化。
　　在进化之光的照耀下，沙奈朵的身体宛如变得更加饱满了一些，原本还是轻纱的裙摆也变成了宛如贵妇般的长裙，颇有一股雍容华贵的韵味。
　　待到进化之光逸散，一道象征着超进化的叶状DNA双螺旋标志在其身前一闪而逝，沙奈朵的气势也瞬间从刚达到的资深级暴涨到了大师级（s-）水准。
　　“这是……”
　　雪桐和莎姐看着变得如此华贵的莎莎，眼中皆露出了难以置信之色。
　　本该已经完成了最终进化的沙奈朵竟然真的还能再次进化？
　　甚至都把莎莎给强行抬到了大师级……
　　大师级啊，想想她当初到达这个级别花了多长时间，没想到弟弟这么快就追上来了。
　　那岂不是说如果弟弟继续努力一下的话，甚至能在两年后和她一起组队参加世界赛了？？？
　　就nm离谱。

第248章 凤王遗迹
　　不仅雪桐觉得离谱，见到了这一幕的所有人都觉得离大谱。
　　特别是霓虹国的神里母女，她们的认知简直被黎原刷新了一次又一次。
　　光是能量方块给她们带来的巨大提升就不说了，还有那些双持特性、真气模式、波导模式等等乱七八糟的东西，让她们到现在都还没能完全掌握呢。
　　本以为这些技术就已经足够离谱了，也该是黎原才华的尽头了吧？
　　可结果呢，每当她们以为这少年也该安分下来了的时候，对方却总能给她们整出个更大的活。
　　能让最终精灵再次进化的能力都搞出来了……
　　你可知道这份能力要是传开了，会引发外界多大的疯狂吗？
　　这是要让各国改写教科书的节奏啊！
　　她们算是服了，这辈子还是好好地侍奉好这个男人了，只要伺候好了他，想要什么没有？
　　根本就没必要自己努力了！
　　这就是被大佬包养的快感吗？
　　爱了爱了~。
　　“这是怎么做到的？”雪桐从黎原手中接过了钥石，不敢相信曾被她们扔在仓库里积灰的东西蕴含着这样的力量。
　　小黎原这回可真是搞出了个不得了的发现啊。
　　“姐姐还记得我提出过的情感能量吗？我常说情感的力量能够创造奇迹，但一般来说想要将情感能量这种玄之又玄的东西运用起来很困难，而钥石与超进化石的关系就像是在精灵与训练家之间搭了个精神桥梁，能让彼此的情感能量更好的传递与结合了。”黎原简单的为姐姐解释起了其中原理。
　　“没想到情感能量还有这么多用处。”雪桐有些感慨。
　　当初她还以为情感能量只是对特定精灵有效的催化剂而已，现在看来根本就是精灵科学中不可或缺的底层逻辑之一吧？
　　缺少了情感能量之前的精灵科学都是不完整的，现在才开始补全。
　　从这个角度来看，小黎原的理论岂不是相当于精灵科学奠基人般的层次了？
　　“这对超进化石组件姐姐就拿着吧，另外也带上一些妖精系能量方块，沙奈朵的属性不止是超能系，还有我最新发现的第18种属性，到时候我会见新属性的克制关系发给姐姐的。”黎原又随口语出惊人。
　　“第18种属性……你可真是，让姐姐都不知道该说些什么好了。”雪桐一脸心动的看着他，本以为无论这个弟弟整出什么活她都不会惊讶了，但真没想到会是这种程度的活啊。
　　你看看她回来一趟都得到了什么东西吧，又是真气又是波导，小黎原还贴心为她每只精灵都开发了双持特性，现在又到手了超进化是和第18种属性的消息……
　　真是回来一趟比训练多年的提升还要大。
　　最关键的是弟弟毫无保留的将这些告知了她，也不想想他们将来要是一起组队参加世界赛的话，可是会互相争夺冠军之位的啊。
　　也就是说弟弟根本就不在乎输赢，只是希望他的姐姐能够变得更强，能在究极之洞里更加安全罢了。
　　如此真心，让雪桐如何不动容？
　　她又忍不住的双腿夹紧了弟弟的腰，渴望的强吻在了弟弟嘴唇上，然后尽情宣泄起了她的爱意来。
　　但遗憾的是没等她宣泄多久，一个熟悉的电话铃声传到了雪桐耳朵里，她便知道自己的时间已经到了。
　　“看来姐姐的时间不多了呢。”雪桐不舍的与弟弟唇分开，连丝都没能拉出来，有些遗憾。
　　“没关系的姐姐，能够和姐姐亲密一周的时间，弟弟已经很满足了。”黎原安慰着她。
　　但他越是安慰，雪桐却越是不舍了。
　　她甚至有些犹豫要不要接电话，她多想就这样和弟弟一直依偎在一起啊。
　　但最终她还是叹了口气，选择接听了电话。
　　在得知了精灵世界那边的情况，以及将来可能会有操控传说精灵的恐怖组织降临后，全世界的高层们可以说都慌了，传说精灵有多强大他们不清楚，但既然能够强精神世界给毁掉，那就说明绝对不好招惹，甚至可能致使他们世界也一同毁灭。
　　在意识到了这点以后，雪桐就算不顾世界的安危，也得考虑自己弟弟妹妹的生命啊，为此她还是得继续到究极之洞里去，争取能够带回精灵世界那边更多的消息吧。
　　虽然这概率着实有些抽奖就是了，自从遇见了希罗娜以后，她就没有在遇见过任何精灵世界的人了，目前的心思基本都放在寻找希罗娜和小光身上。
　　她与希罗娜已经约定好了有空就到当初相遇的地方碰面，若是没时间等待的话也可以在那里留下信息交流。
　　总之，雪桐现在偶尔还是得去相遇之地看看的，给她一个星期的放松时间已经很不错了。
　　“雪桐，我这里有一个坏消息和一个好消息，你要先听哪个？”冠军的声音自电话那头传来。
　　“坏消息吧。”雪桐淡淡的说道。
　　“你的休假结束，上面又给你发了个任务。”
　　“这算什么坏消息，不都是常态了吗？”
　　“因为我还想告诉你个好消息啊~。”
　　“还能有什么好消息，希罗娜出现了？”
　　“那倒不是，只是这回你的任务不用往究极之洞里跑了而已，最近华国境内又降下了一个中型秘境，据说那里发现了一个遗迹跟凤王有关，我就想你弟弟不是见过凤王吗？所以干脆就申请让你们姐弟两过去了，算不算好消息。”
　　“这样啊……但是没关系吗？究极之洞的探查明明还未完成。”
　　“呵呵，那玩意你就算再查一百年也查不明白，相反如果精灵世界那边的情况属实，那我们这边恐怕也需要传说精灵的帮助了，所以你的这趟行程还是挺重要的，最好能够给我们抓只传说精灵回来提提士气~。”
　　“你去抓抓试试。”雪桐不由撇嘴，抓传说精灵你也说得出来，我特么的到现在才勉强达到天王级，连你都还赢不了好吗？
　　“那事情就先这样了，到时候我会把地址发给你的，还不快说谢谢冠军~。”冠军那边得意道。
　　“谢谢冠军姐姐~。”黎原突然凑到手机旁说了一句。
　　“啊啦~？小黎原也在啊，还不快叫声晚秋姐姐~。”冠军调戏了他一句。
　　“谢谢晚秋姐姐~。”
　　“真乖~，那姐姐就不打扰你们姐弟两的好事了，要记得做好安全措施哦~。”
　　“晚秋姐是指哪种安全措施~。”
　　“哪种都要做好~。”
　　“收到！”
　　收到个锤锤，看他把姐姐无套带走！
　　没想到冠军的一波助攻又给了他们姐弟两相处的机会，这回雪桐姐就没必要拔出来了吧，就让他们姐弟两好好地泡着鸳鸯浴把这场鱼水之欢干完再说吧~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第249章 秘境降临
　　云省，昆市。
　　绚丽的极光笼罩在了大半座城市的上空，给忙碌的城市挂上了一层玄幻色彩。
　　但市民们的心思却完全不在欣赏这片美轮美奂的风景上，因为他们很清楚自家城市所处的地理位置是不会出现极光的，会出现这个现象的原因只有一个，那就是周围的磁场发生了剧变。
　　正常情况下磁场又怎么会发生剧变呢？
　　所以这场异象的原因就呼之欲出了，他们昆市惨遭秘境降临了呗。
　　众所周知秘境里不但会携带着大量的资源与浓密的属性能量，还会聚集着大量稀有强大的精灵。
　　这些精灵受到磁场影响后，往往都会展露出狂暴不安的混乱状态，攻击性极强，百年前的人口就是因为秘境的大量降临而锐减的。
　　若是这些秘境降临在野外还好，那只需安排些巡林员在外围管控就行了。
　　但若是落到了城市中的话，那后果简直不堪设想。
　　无数的市民在防空警报声中仓皇逃窜，纷纷聚集到了城市另一端的临时安置所中。
　　民警、军队、巡林员以及部分强大的训练家们，都在秘境外围拉开了一条防线，随时准备应对到来的危险。
　　大量的无人机盘旋于秘境上空，或是在现场拍摄，或是在准备抛洒些能让精灵冷静下来的药物，虽然效果不是很大，但总比没有好吧。
　　总之，整个昆市都笼罩在了紧张的氛围里，这动员量简直不亚于一场小型战争了。
　　可结果让所有人都错楞了的是，当防线已经布置好了好几天后，人们的状态都从紧张转变为吃瓜了，却依旧没见几只狂暴的精灵闯出来。
　　哪怕偶有几只小精灵露面，也会被人类那夸张的架势给吓了一跳，腿都被吓软了，心想自己何德何能啊，竟能让人类如此兴师动众。
　　很显然，这些小家伙们非但没有出现半点狂暴的样子，反而还萌得很，甚至有的还被训练家志愿者们当众收服了。
　　这场景就让人很懵逼了，合着他们在这里围了个寂寞？
　　军方当即操控无人机到秘境里查看了一番情况，结果拍摄到的画面让所有人都傻眼了起来。
　　秘境中确实生活着不少的精灵，但却没有任何一只展露出攻击性，和普通的野生精灵没任何区别。
　　这是为什么？
　　明明极光依旧绚丽，说明磁场的影响无处不在，人们在这样的环境下呆久了都会出现不适，为什么偏偏这座秘境的精灵不受影响呢？
　　为了搞清楚其中原因，相关部门立即组织了科研团队进入了秘境里调查，结果发现越是靠近秘境核心区域，心情就越是平静。
　　在那中部区域还耸立着一座高大的紫水晶塔，塔的下方还有一座古老的遗迹。
　　正当科研团队打算对秘境遗迹进行深入调查时，水晶塔的顶端却突然传来了一道威严且嘹亮的兽吼声，紧接着就有大量精灵涌了过来，将科研团队层层包裹。
　　这些精灵并没有直接攻击他们，而是通过通过攻击他们周边的环境来试图将他们驱散。
　　自此，科研团队就被这群有组织有纪律的秘境精灵给赶出了秘境，并在秘境外围与人类防线对峙着。
　　一时间人类方面是进也不是退也不是，完全不知道该怎么处理了，这种情况从来没遇到过啊。
　　按理来说既然精灵们没有狂暴，那就可以取消管制让人们回家休息了。
　　可如此多精灵有组织的徘徊在这里，你若是完全不管吧好像也不太行。
　　所以现在的情况就是，军队和民间依旧守在这里，科研团队也没有离开，毕竟秘境里的遗迹和水晶塔都太值得研究了，经过短暂的拍照取景发现，遗迹的壁画上充满了传说精灵凤王的身影，他们严重怀疑这里是不是凤王的栖息地。
　　还有那道威严的兽吼声又是怎么回事，凤王怎么看都是鸟类，应该不会发出这种粗犷的声音吧？
　　而且它还能够指挥秘境精灵行动，不调查清楚的话很难让人放心啊。
　　在这样的前提条件下，人们就需要一位冠军级来带队调查了，结果我们的冠军却反手就将麻烦事推给了雪桐姐弟。
　　神tm来个秘境就得冠军出手，她不用坐镇究极之洞的啊？
　　于是就有了雪桐带领弟弟妹妹们一起飞身降落在了防线营地的一幕。
　　是的，你没看错，雪桐不仅带了弟弟过来，连妹妹也一起带来了。
　　当然这里的妹妹不是指雪依，而是指小若。
　　随着黎原和雪桐成为夫妻，那黎原的妹妹自然也是雪桐的妹妹了。
　　之所以会被小若也一起带过来，实际上这是黎原的主意，既然这个秘境与凤王有关的话，那带上小若说不定会有奇效。
　　……
　　营地里，一位军官上前迎接了雪桐。
　　由于雪桐经常与军队合作应对究极之洞的威胁，所以她和军方的关系其实已经很熟了的。
　　双方也没有废话太多，在短暂的相互问好后，马上就进入了正题……
　　呃……本来按照正常流程是要进入正题了的。
　　但奈何黎原那家伙从来不安分，居然跑到一旁的电视台记者前当着摄像头的面和观众们问好了起来，还在向观众们炫耀起了他可爱的妹妹。
　　不是……你是怎么当着军方的面做出这么不严肃的事情的？
　　所说这里不是军营，也还有许多志愿者训练家活动，但你也不能来这里旅游吧！
　　“雪桐，这两位又是？”军官嘴角抽抽了片刻，想上前教育一番的心差点就憋不住了，但看在雪桐的面子上还是打算先询问清楚状况。
　　“算是我的弟弟妹妹吧，那位少年你或许听过，他是纯白沙奈朵的训练家。”雪桐简单介绍道。
　　“原来是他啊，这里可不见得安全，你把弟弟妹妹带过来真的好吗？”军官倒是听说过黎原的事情，似乎最近很有名的样子，无论在训练家还是研究员领域都颇有建树，让人赞叹。
　　但再怎么有名也还是孩子啊，在他看来也不该到这种危险的地方来吧，要是出了什么意外，不也是对国家的损失吗？
　　“放心吧，他接触过凤王，或许比这里的任何人都更了解这个秘境。”雪桐说道。
　　“他们的父母应该同意了吧？”
　　“当然，必要的程序都有。”
　　“行，我们相信你的判断，不过你还是看好他一点，别让他再瞎跑了。”
　　“尽力吧，那孩子估计是闲不住的。”雪桐无奈的笑笑。
　　其实只要不跑到究极之洞里，雪桐倒是不怎么担心黎原的安危。
　　毕竟要硬比实力的话，她现在自认不是黎原的对手。
　　若只能用自己培育的精灵对战她自然是不虚的，但不要忘了黎原已经能够让费洛美螂出手了啊，那只精灵给她的震撼直到如今都没有消散，一打六完全压着她打，还跟玩似的。
　　你说黎原哪来的危险？

第250章 火神蛾现世！
　　就在黎原疯狂炫耀妹妹抢镜头的时候，雪桐却在和军官了解着当下情况。
　　“现在的情况怎么样了？”雪桐询问道。
　　“说实话情况有些奇怪，那些秘境精灵就像是在受到谁的指挥似的，如果我们不踏入秘境的话娿，他们也不会主动出来，但只要我们踏入一步，就会立马受到攻击。”军官看着秘境空间里的那群精灵，皱眉说道。
　　由于此刻的秘境空间还未与蓝星完全重合，所以从外部看上去给人的感觉就宛如海市蜃楼般虚幻，要等到彻底融入蓝星后才会变得真实了。
　　“这么看来是秘境的主人不怎么欢迎我们啊。”雪桐也没碰到过这样的情况，一时也无法做出判断。
　　“倒也不能完全这么说，虽然我们一旦进入秘境就会受到攻击，但奇怪的是它们不会一涌而上，而是会与我们进行公平较量，假入我们只派出一只精灵的话，那对方也会只派出一员上场。”军官解释道。
　　“哦？还挺讲道理，听起来就像是在和我们打擂台赛？”雪桐若有所思着。
　　“以目前的情报也只能得出这样的结论了。”
　　“没有尝试过与它们交流过吗？”
　　“尝试过了，但它们似乎也只是听从秘境主人的命令而已，至于为什么要这么做，它们也是一问三不知。”
　　“或许是秘境主人在检测我们的实力吧，待会儿换我去试试看。”
　　“可以，但那些精灵里也不乏天王级的，你可要小心。”
　　“不足为虑。”
　　雪桐说话还是一如既往的霸气，不然你以为她为什么会被誉为超能女王，身为女王总得有点女王的气质不是？
　　况且天王级对她而言也确实不算什么了，她的沙奈朵常态就是天王级，要是加上她的超能力增幅，以及小黎原教的真气模式与双持特性的话，准冠军来了都不好使。
　　所以雪桐是绝对拥有震慑住秘境精灵的实力了，这一点黎原毫不怀疑。
　　但想要得到那位‘秘境主人’的认可，光是这点震慑力恐怕还不足够。
　　其实在来之前黎原就对那位神秘的‘秘境主人’的身份有了猜想，如果说这座秘境真的与凤王有关，而秘境里又发现了类似紫水晶塔的建筑物的话，那这座秘境之主的身份就呼之欲出了吧？
　　特么的，有个宝可梦剧场版的名字就叫做‘结晶塔的帝王’，那这里的主人除了是炎帝意外还能有谁？
　　当然，有人也要说了，剧场版里的炎帝只是未知由图腾通过炎帝的‘数据’创造出来的，所以那些结晶理应也是未知图腾的能力。
　　但你不要忘了，在凤王的剧场版里也出现过类似的紫水晶，这足以证明创造这种紫水晶的能力就是凤王一脉的，未知图腾只是复制了炎帝的力量罢了。
　　总之，要想知道是不是炎帝在这里，最好的办法就是……进去看看。
　　他的手里可是持有虹色之羽的，如果真是炎帝的话，绝不可能在凤王下落不明的情况下还对这根羽毛无动于衷。
　　“雪桐姐，你刚从究极之洞里回来，还是多休息一会吧，这件事情交给我来处理如何？”黎原赶在雪桐动身之前，带着妹妹一同走了过来。
　　“你要尝试吗？还是让姐姐去更加稳妥一点吧？”雪桐有些犹豫道，她当然知道他弟弟有自保能力，但身为姐姐的还是想为弟弟将危险挡在后面不是吗？
　　“放心吧姐，偶尔也让弟弟耍耍帅，让你见识见识弟弟的成长不是？”黎原轻轻牵住了雪桐的手，动之以情的说道。
　　“这样啊……也好，姐姐期待你的表现。”雪桐另一只手也轻轻抚摸在了弟弟脸上，眼中尽是柔情。
　　“嗯，不出意外的话，这件事情应该很快就能解决了。”黎原点了点头说道，然后便在无数人的目光里走进了秘境空间。
　　见到这一幕的人，无论是现场人员还是电视前的观众都被惊呆了。
　　当然了，倒不是在惊讶黎原敢只身一人去挑战秘境的事情，毕竟在他之前上去挑战的人多了，虽然最终都以失败告终，但却没一人受伤。
　　那些秘境精灵还挺讲武德的，对手认输后就不再进攻了。
　　所以这件事情看起来好像挺悲壮的，但实际上却没什么危险。
　　他们真正在意的是黎原和雪桐手牵手的那一幕，他们的手竟然牵在一起来？
　　甚至雪桐大大还去抚摸了黎原的‘不要碧脸’，他们到底是什么关系啊！！！
　　难道说……他们在一起了？
　　不可能！这种事情怎么可能啊！
　　那黎原何德何能，他不就是天才了点、优秀了点、有钱了点、长得帅了点吗？
　　他年龄才多大一点啊，怎么可能会被堂堂超能女王看上？
　　他们不能接受！！！
　　这一瞬间，不少将雪桐视为女神的nc粉们纷纷心碎，宛如世界崩塌了。
　　但转念一想，他们之间好像还在以姐弟称呼，不完全像是在一起了的样子。
　　也就是说，雪桐大大很有可能只是在认一个同公司的后辈做义弟而已？
　　没错了，肯定是这样的了，可恶的黎原竟然敢借义弟的身份对雪桐大大卖萌，并伺机接触对方，实在是太卑劣无耻了，他们必须要揭穿他的谎言，再让他尝尝拳头的滋味，看他以后还敢不敢对大家的老婆动手动脚了！！！
　　屏幕前的观众们一个个都咬牙切齿，一副恨不得想上去将那个胆敢触碰他们女神的淫贼给大卸八块似的样子。
　　不过嘛……他们也就是想想而已了，因为黎原接下来做的事情很快就惊掉了所有人的下巴，至少让他们将大卸八块这个选项给永久去掉了……
　　开什么玩笑，那只精灵怎么会在他的手里？？？
　　随着黎原以挑战者的身份踏入虚幻的秘境后，他的下一个举动有没有震慑住秘境精灵不知道，反正是把自己人给吓得不轻了。
　　只见他像是完全不在乎自己的对手会是谁的样子，一上来就率先召唤出了他的主战精灵。
　　随着黎原手中的精灵球抛出，一枚巨大的火球直冲天际。
　　她的光芒让太阳为之颔首，她的炽热让大气都在灼灼燃烧。
　　她的六翼象征着至高无上的尊贵，她的威严不容亵渎。
　　“出来吧！传说中的精灵！火神蛾！！！”

第251章 火神蛾引发的各界反应
　　天上出现了两轮太阳。
　　一轮是高高挂在天上，大家早已司空见惯了的普通太阳。
　　一轮是就在不远处的空中，如同一枚炽热火球般熊熊燃烧着的烈日！
　　这轮烈日，当真如同太阳一般让人震撼。
　　火神蛾的特性本就是火焰之躯，再吸收了原始回归能量以后，这个特性又得到了极大的加强。
　　别人的火焰之躯也就是身体热得冒火而已，她的火焰之躯则是产生了一个完全包裹住身体的巨大高温火球。
　　同时还获得了类似大晴天的效果，一出场就让空气里的天气因子自发朝她聚集而来，不出一会儿就以她为中心散发出了强烈的日照。
　　虽说现在的火神蛾并未发动隐藏在体内的原始回归能量，但既然她已经吸收了那股能量，身体总会发生些变化的嘛，如今她的特性已经相当于自带大晴天了。
　　而一旦发动了原始回归能量的话，不仅大晴天会近乎升级为终结之地，就连火焰都会转变为更加高层次的太阳之火。
　　与普通的火元素比起来，太阳之火将不再惧怕被属性克制，因为它的强度相当于提升了两倍不止，就算被两倍克制了，那也只是回到了正常水平而已。
　　且不同于普通火元素那样概率烧伤敌人，太阳之火是触之即烧伤，哪怕强如费洛美螂也无可避免。
　　这就相当于敌人的物攻端被废了一半，还剩下的特攻端嘛……且不说对手擅不擅长，火神蛾本身就是高特防的精灵好吗？
　　如此一来无论是特攻还是物攻都难以突破她的防线了。
　　在火神蛾六翼振动之间，发光的鳞粉不断洒落地面，当接触到任意物体时都会爆燃起来，不知不觉中就将下方化作了一片火海。
　　见到如此夸张的画面，是个人都能明白这只精灵不简单了。
　　部分知情者更是立即联想到了几个月前烟突山上发生的大事，据说当地流传许久的那只传说精灵火神蛾现世了，还和一只不明的精灵打了一架，足足大了大半天呢，将方圆很大一片范围都烧成了灰烬。
　　但意味的是表现得如此强势的火神蛾最后竟然输了，还落入了某位神秘人的手中，那个视频传开以后立即引发了广泛的讨论。
　　在精灵世界观之下，没人会对传说中的神兽不感兴趣的吧？
　　自然而然也引发了各界对那名神秘人的广泛热议，纷纷猜测他的身份。
　　有人说可能是雪桐，因为神秘人身边站着的精灵太像沙奈朵了。
　　而持有沙奈朵的人中，已知最强的那位只能是雪桐了吧？
　　难不成还能是黎原？
　　他的沙奈朵才刚刚精英级，怎么可能参与到这么惨烈的对战里，用屁股想都不可能是他啊。
　　也有人获得小道消息说当时霓虹的大人物就在烟突山里，鬼知道会不会被霓虹人给抢走了。
　　反正众说纷纭，也引发了不少人的担忧。
　　但不管是雪桐还是霓虹那边，几个月来都没有宣布自己捕捉到了传说精灵的消息，如果真是霓虹人抢走了，以他们想要报苍炎刃鬼之仇的性子，不可能会忍得住不公开的。
　　久而久之，随着时间的流逝，烟突山的话题也逐渐冷了下来，一时间人们都忘记那件事了。
　　可谁又能想到，他们会在几个月后的云省现场再次见到那只威严满满的尊贵精灵呢？
　　所以他们猜测了老半天，最终收服了火神蛾的人却是他们最开始排除的答案？
　　握草，要不要这么搞人心态，怎么可能会是他啊，他到底何德何能啊，为什么好事总是落在他的身上！
　　那可是传说中的精灵啊，是一直以来人们心里最具逼格的存在，怎么能被收服呢？
　　岂可修！好气啊！又被他给装到了！
　　嫉妒使人质壁分离！
　　要说唯一能接受的点是什么……只能说至少没落到霓虹手里了。
　　“雪桐这弟弟有点意思，这下上面那些人得热闹了。”屏幕前，同样在关注着凤王秘境的冠军不由微微扬起了嘴角来。
　　也难怪她母亲会不顾年龄差距硬是要将黎原介绍给她了，这家伙的能耐确实让人有些小心动呢，连传说精灵都能弄到手？
　　可惜啊，他们之间的年龄差还是有些太大了，她今年都29了，那家伙估计也才刚成年吧，这差距都超过10岁了都。
　　不行不行，还是稍微有点无法接受，好歹差距要压到10岁以内吧？
　　不过交往什么的虽然暂时还没想法，但雪桐的弟弟就是她的弟弟嘛，稍微照顾照顾还是可以的。
　　慕容晚秋可是很清楚如今的上面那些人有多贪婪，再发现有人手里握着传说精灵后，还不知道会做出什么举动呢。
　　若只是拉拢她这个弟弟还好说，但若是想用什么‘这种力量留在一个小孩子手里太危险了’为由，想将小黎原的火神蛾夺走的话……
　　这种事情的出现概率虽然很低，毕竟传说精灵可是很难认主的，你就算夺走了精灵球，人家也不可能听你的。
　　但还是无法排除会有头脑发热的人啊，这世道又蠢又坏的人多了去了。
　　实际上就在冠军这么想的时候，那些位高权重的大人物们的电话都被打爆了，一个个都开始接到了‘有人收服了传说精灵’的消息，然后纷纷关注起了凤王秘境的事情来。
　　在看到那个少年指挥着如同太阳般的精灵在作战后，一个个都惊讶的陷入了沉思，并迅速召集人开会。
　　自从得知毁灭精灵世界的人拥有传说级力量，且很有可能会在将来降临蓝星后，这些上层人物们的心里可都蒙着一层阴云。
　　想要对抗传说力量的方法只有一个，那就是他们也得拥有传说中的力量。
　　但传说精灵毕竟不像普通精灵那样好收服，甚至连见都见不到一只，所以一直以来这个方案都只能停留在ppt中。
　　而现在居然出现了能够收服传说力量的人，他们自然没理由会放过这个机会。
　　“这个少年……我记得他好像还是雪家挖掘出的那个天才研究员吧？”一位德高望重的老将军看着屏幕里的年轻身影，忍不住感慨道。
　　“他的资料是真的？怎么会有这种人？”精灵中心总负责人看了手里那些关于黎原的情报后，立马就这些资料产生了严重怀疑。
　　你看看那孩子的经历有多离谱吧，又是完善了精灵特性体系，发明了双持特性.技巧，发现了情感能量理论等等，甚至还把传说精灵给收服了，这真是个17岁的孩子能办到的事情？
　　“怎么可能有假，科学院那帮精英可都整天都在惦记着拉拢他呢，你说是吧老院长？”慕容会长也以训练家协会总负责人的身份出席了会议。
　　“你还好意思说，我记得你之前也接触了那孩子吧，你知不知道他的天赋放在训练家这条路上有多浪费！”老院长一想到这事就来气。
　　“我怎么觉得他就适合这条路呢，不然你抓只传说精灵来给我看看？”慕容会长给了他个白眼。
　　“传说精灵啊，确实很难得，但这种力量那个少年真能控制得住吗？”一位负责精灵道具相关事务的负责人果不其然如冠军所料的那样提出了异议。
　　“这种事情不需要你担心，他作为被传说精灵选中的人，若是连他都无法控制住的话，换谁上都没戏。”慕容会长哪里不清楚这人的心思，这家伙可是搞金融的，是个人都知道沾了那行的人都有贪婪。
　　“这些都不是关键，如果我没记错的话，那只火神蛾好像还是被他打败以后才被收服的，也就说他还掌握着比传说精灵更加神秘的力量啊。”老将军看完了黎原的所有资料后，眼神都不由微微眯了起来。
　　越是去研究黎原的事迹，就越是觉得他天才得有些不合理。
　　如果说火神蛾是传说中的存在，那他用来打败火神蛾的力量又是什么？
　　没想到华国一直以来还藏着这么个小怪物啊，他们居然现在才知道。
　　也就黎原的履历看上去没什么问题，否则若是他行恶的话，还有谁能够阻止得了他？
　　这样少年必须好好引导，绝对不能让他踏上歧途。
　　所以在思考了片刻后，老将军做出了一个重大决定。
　　对他开放究极之洞的权限吧，让他提早知道当今世界笼罩的阴霾，也能更好培养他的责任感。
　　于是老将军就将黎原的事情全权交给了慕容会长负责，只要不涉及到国家安全，他需要的资源都可以给他。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第252章 火神之威！
　　就在人们都被传说精灵火神蛾的威势震撼得说不出话来时，却没人注意到那群秘境精灵的影子里悄悄的钻出了一道漆黑的身影。
　　小脑袋的目光有些惊讶的头像了黎原，因为它从黎原身上感应到了熟悉的气息，那是凤王的波导。
　　这份波导已经变得十分微弱了，但不会有错的，那个少年身上应该持有作为试练者信物的虹色之羽。
　　难道是凤王选中的虹之勇者候选？
　　怎么看上去不像是凤王喜欢的那种纯净之人的样子？
　　而且凤王现在已经‘失联’了，不应该还有人持有虹色之羽啊。
　　有点搞不懂，但不管怎么说它作为凤王的‘考官’之一，既然遇到了虹色之羽的持有者，那还是得发挥出自身的职能，对他进行虹之勇者试炼的。
　　小黑影郑重的看了那只火神蛾一眼，从那只精灵身上它竟然感受到了固拉多的气息，不太好对付啊。
　　小黑影思索片刻后又重新潜入了阴影中，旋即没过多久就从远方传来了一声咆哮，一只体型庞大的翼龙突然从天而降，落在了黎原他们的面前。
　　翼龙双翅一振，掀起的狂风竟将火神蛾散发的滔滔热浪给反吹了回去，威势竟反压了火神蛾一头？
　　“准冠军级的化石翼龙，你就是我们的对手了吗？”黎原看出了对方的实力，不由微微眯眼。
　　这些秘境精灵还挺会为他挑对手的，火神蛾如今剩下的弱点就只有四倍弱岩和两倍弱飞了，结果对方还真就给他找来了个刚好是岩+飞的，这么会利用属性克制的吗？
　　“吼！”
　　化石翼龙挑衅的对他们勾了勾爪爪，想和他们打一场的意思已经很明确了。
　　“可以，但只是单纯的打一场也没什么意思，你看咱们双方人马都已经对峙了很久了，继续这么耗下去也不是个事，不如就用这场对局彻底分出个胜负吧，如果你们输了就必须开放秘境的调查权，我们需要对秘境的危险系数做出评估。”黎原语气平淡的跟它们谈判。
　　但是化石翼龙听了他的条件后却有些为难起来，毕竟说白了它也只是个打手，这种事关秘境安危的事情它也不能擅自做决定。
　　化石翼龙有些犹豫的瞄了眼身后，像是在询问影子里那位的意见。
　　当得到了答复以后它才是点头回应：“吼！（我们接受你的条件，但你们必须保证秘境精灵的安全，同时不能踏足结晶塔，否则我们依旧会将你们驱赶出去。）”
　　“没问题，那我们就快点开始对战吧，这场闹剧是时候结束了。”黎原打了个响指，火神蛾立即飞扑了上去。
　　“吼！（前提是你能赢！）”化石翼龙同样丝毫不惧的爆发出能量，正面迎敌。
　　开玩笑，这场比试它从等级到属性全面占优，根本就不知道该怎么输好吗？
　　你要能嬴我，我当场就把玛夏多吃掉！
　　然后它就被火神蛾给一顿暴打得差点怀疑龙生了。
　　开玩笑！火神蛾对它的准冠军级才是不屑一顾好吗？
　　所谓的准冠军级，就是指天王与冠军的中间态呗，由于后面的等级之间差距太大，大到都能塞进个新的级别了，所以为了方便区分才搞出来的新叫法。
　　而火神蛾如今的常态只有天王级，哪怕开了真气模式也依旧达不到准冠军，但不要忘了她已经研究了几个月的原始回归能量波导，如今虽然依旧掌握不了那份力量，但稍微解开一些限制还是做得到了的。
　　当启动真气模式与原始回归能量初阶限制解放后，火神蛾的威势就已经和化石翼龙持平了。
　　她的身上再次浮现出了朱红色的纹路，在这股传说之力的影响下，大晴天开始转变为了大日照，虽然力度还没法达到终极之地那样能够随意调遣自然之力的水平，但也能极大的加快火神蛾的能量恢复速度了。
　　因此化石翼龙真正面对着的是一个等级与它相同，还拥有强大的能量回复手段，且动不动就能将它烧伤，极大限制了它物攻发挥的挂逼对手。
　　而太阳之火自带两倍克制的特性，又正好抵消掉了被化石翼龙属性克制的缺点。
　　所以当化石翼龙看到火神蛾的大字爆不要钱似的一发接一发轰个不停时，被轰得四处闪躲的它才明白了自己面对的是个什么怪物。
　　在大字爆与火之舞热焰的重重封锁之下，化石翼龙根本避无可避。
　　它只能也连忙施展破坏死光加岩崩环绕进行对抗，根本顾不得能量方面的消耗了，愣是被拖入了激烈的消耗战中，但凡招式慢上个半拍都会被那漫天的火海给淹没。
　　在这样高强度的持续对攻之下，双方的消耗都是巨大的。
　　可是当化石翼龙已经明显感到疲惫，各种反应都有些跟不上了时，却发现火神蛾那边依旧像个没事人似的在乱扔大字爆，她的能量难道就不要钱的吗？？？
　　最终，在化石翼龙的体力见底，反应速度终于跟不上火神蛾的高频攻击后，它的身形终于被无数的大字爆炎给淹没，被硬生生的从天上给轰了下去，重重的砸在了地面上，再也爬不起来。
　　胜负已分，但那轮太阳依旧在熊熊燃烧着，仿若还有些意犹未尽。
　　只留下了那方圆不知道多少米的火海还在述说着她的威严！
　　目睹了这一切的现场官兵和电视机前的观众们都集体沉默了，这就是传说精灵的力量吗？
　　动辄一片火海，连岩石都能烤裂！
　　虽说火神蛾全程下来好像都只用了个很常见的大字爆而已，也没见什么厉害的招式，但就是这样才恐怖啊。
　　仅凭一个大字爆就死死压得化石翼龙喘不过气来了，若是再来点别的还了得？
　　化石翼龙怎么说也是非常稀有的精灵啊，哪怕是在号称龙穴的流星瀑布里也很难遇到，没人会质疑它的强大。
　　可是在火神蛾面前竟然如同个手无缚鸡之力的小孩子一样，被逆属性打哭了。
　　真是震撼住了所有人的三观。
　　回过神时化石翼龙就已经输了，全程还不到半个小时。
　　等等，半个小时？
　　是不是有哪里不对？
　　仔细想想传说精灵不应该都是秒天秒地秒空气的存在吗？
　　至少在各种文献记载里，传说精灵都拥有堪称毁灭世界的力量啊。
　　火神蛾的强大毋庸置疑，但距离秒天秒地秒空气似乎还差得有点远了？
　　是文献记载故意夸大了事实，还是火神蛾并非传说精灵？
　　抱着这样的疑惑，电视台记者第一时间去采访了黎原。
　　正好黎原也早早的就退出了秘境，毕竟他可没法在那片高温火海中保住狗命啊。
　　既然记者主动想请他上镜了，他也正好借这个机会给世人科普一下传说精灵的分类。

第253章 可恶啊，又被他给装到了！
　　电视台女记者默默等着黎原和军方说明情况，等到他们那边的正事办完以后后，这才连忙上去寻求采访机会。
　　“黎原先生，请问方便接受一下采访吗？”女记者满脸期待的问道，他的上司都在催促着她赶紧采访黎原了，可见人们对那只太阳般的精灵有多好奇。
　　“当然可以，有什么需要解惑的地方吗？”黎原可不会放过上电视的机会，连忙将妹妹一起拉了过来接受采访。
　　屏幕前的观众们愕然发现，妹妹之前怀里抱着的精灵明明是小伊布，现在怎么就变成火伊布了，什么时候进化的？
　　“关于您的那只精灵……那真的是传说中的精灵火神蛾吗？”女记者迫切想要知道答案，同时镜头也再次转向了火神蛾那边，真想近距离观摩那只精灵的风采啊。
　　“除了是火神蛾还能是谁，这不是跟遗迹壁画里发现的那些六翼大扑棱蛾子一模一样吗？”黎原才是反问一句。
　　“可是……我们还是有个疑问，传说精灵不应该是传说级吗？”女记者问出了大家最关心的问题。
　　毕竟你一个传说精灵居然还和稀有精灵打得难舍难分，那是不是有点掉逼格了？
　　完全不符合传说精灵在人们心目中无敌的形象啊。
　　“我就知道你们会这么说，你们是不是对传说精灵有什么误解啊，传说精灵也是打娘胎里冒出来的，怎么可能一出生就是传说级？”黎原白了镜头一眼。
　　“那传说精灵一般要怎么定义呢？”女记者继续问道，如果传说精灵也要和普通精灵一样慢慢升级的话，那在成为传说级之前，岂不是和普通精灵没什么区别？
　　“定义的话，我个人对传说精灵的分类包含了一些主观因素在其中，你们要听吗？”
　　“我想电视机前的观众们应该是不会介意的，毕竟现在应该也没多少人比您更了解这方面的内容了。”
　　“那好，我个人将传说精灵分为三大类，第一类是不确定有没有妈生的，多半是创世时就诞生了的传说精灵，我将其称之为一级神，第二类则是可以一定程度上认为有妈生的，甚至还有一定族群存在的传说精灵，我将其称之为二级神，多数二级神还与特地的一级神存在从属关系，比如说三神鸟就是拥有一定族群的，且可以认为是隶属于洛奇亚一脉的从神，最后是最为特殊的第三类，它们上可单挑一级神，下可被训练家精灵暴揍，似乎是作为平衡一级神与二级神而存在的，我将其称之为幻之精灵。”黎原简单的概括起来。
　　“所以您的意思是，火神蛾属于第二或第三类的行列？”女记者似乎大致听懂了黎原的意思。
　　“不哦，火神蛾不属于这三类，硬要说她其实属于另一个赛道，我上面说的那三类都是神话传说中的精灵，而火神蛾属于民俗传说中的精灵，和神兽拥有本质的区别，你可以理解为生命层次接近神兽，也是最有机会成为神兽的存在，硬要用一个词语描述的话，叫她半神也不为过。”黎原解释道。
　　“这样啊……原来传说精灵还有如此复杂的分类，感觉大脑都要过载了。”女记者似懂非懂的苦笑了一声。
　　“既然如此，那就让小伊布来帮你冷却一下大脑吧~。”黎原突然神秘一笑。
　　“小伊布？”女记者有些不解的歪了歪头。
　　这不是火伊布吗？
　　用火伊布冷却大脑是不是有哪里搞错了？
　　你好歹也来之冰伊布啊！
　　然后黎原就给她来了一只冰伊布，只见黎原摸了摸妹妹怀里的小可爱，然后向它提出了个请求：“小伊布，你看火神蛾已经把这里搞得够热了，要不你还是换个形态让大家凉爽一下？”
　　“布伊……”火伊布一脸不怎么情愿的样子，毕竟她每次变身都要承受一定痛苦的好吗？
　　也就是有黎原的心念模式帮忙安抚破坏因子，不然她是一辈子都不想变身了。
　　但她又实在耐不住黎原的催促啊，无奈之下只好当着镜头里所有观众的面，突然变成了一团马赛克般的光团，旋即光团发生剧烈形变，又迅速转变成了冰伊布的样子。
　　短短一秒钟不到的时间，那只毛茸茸的火伊布就变成了美丽冻人的冰伊布。
　　拥有冰冻之躯的她立即散发出了阵阵寒气，将周围被火神蛾严重抬高的温度又降下来了一些。
　　做完了这些以后，黎原才是微笑着看向女记者：“怎么样，有没有感觉大脑冷静下来了一些？”
　　然而女记者此刻的表情就跟电视机前无数观众们的表情一模一样，纷纷目瞪口呆了起来。
　　以至于女记者在寒气的包围下不但没有冷静，反而大脑更加的过载了，她不敢相信的指着那只冰伊布，甚至惊讶得有些语无伦次了起来：“黎……黎原先生！伊布它……它这是怎么回事？”
　　为什么已经进化过的火伊布还能转变形态？
　　这和人们常识认知里的完全不一样啊！
　　“有这么冷吗？怎么连说话都不利索了，伊布你看看把人家给冻的，你还是重新换个形态卖萌去吧。”黎原埋怨了冰伊布一声，然后又特地从背包里翻出了几颗粉色的能量方块，喂到了伊布嘴里。
　　伊布简直都无语了，明明就是你想拿我来装杯，怎么还把事情怪在我头上了呢，信不信我不配合你了！
　　难怪她变成月伊布的时候会亲近他，这男人坏得很！
　　不过伊布还是卖了他个面子的吃下了那些妖精方块，在妖精能量的作用之下，她极为勉强的变身成了一种全新姿态。
　　至少对于屏幕前的观众们来说是从未见过的全新姿态，那是一只粉白相间，身上还布满了可爱缎带的神秘精灵，是自最新发现的日月伊布后的全新伊布进化型！
　　“这这这！！！”
　　看到这只新伊布出现，女记者大概也能猜到黎原是故意在秀他的新研究成果了，但这些研究成果是不是有点太过于惊世骇俗了？
　　他到底是怎么又发现了一种全新伊布的，甚至还做到了让伊布随意改变进化形态的程度，这种事情真的是人能办到的吗？
　　科研团队，你们看看他，他是不是在开挂！
　　女记者人都傻了，一时间都不知道这个采访该怎么做下去了。
　　这个少年怎么每次出现的时候都能给别人整出个大活来，又是传说精灵，又是新伊布的，还给不给别的研究员一条活路了？
　　你现在让我到底该采访哪件事情才好？
　　我的上司都宕机了好吗！
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第254章 就没见过这么喜欢装杯的人！
　　谁都没有料到，黎原会这么毫无征兆的将新伊布进化型啪的一下甩在了世人们脸上。
　　全社会多少年来都没能发现的新进化型，他怎么每隔几个月就能发现一个，你要跟我说他没有系统的话，他们是绝对不会信的！
　　和这种挂逼在同一个时代，不知道有多少所谓的天才要倒霉了。
　　研究员领域暂且不说，那些和他同届的训练家们绝对是一个脑袋两个大，基本上已经可以将人生的终极目标定位永争第二了。
　　不然呢？
　　你没看见那只火神蛾有多猛吗？
　　怕是连天王冠军来了都不一定能保证吃得下吧，有哪个学生时代的人敢面对它？
　　这还打个屁，以后有他参加的比赛，干脆直接把第一名的奖励发给他算了。
　　“黎原先生，可否问一下，这只可爱的伊布的全新形态叫什么名字？又是什么属性呢？”女记者迫不及待的询问起来，她仅仅只是看了那只可爱的粉白色伊布几眼，一时间就被深深的吸引了目光。
　　如果说太阳伊布的关键词是优雅高贵，月亮伊布的关键词是神秘帅气，那么这只粉色伊布的关键词必定就是可爱迷人了，是最容易获得小姐姐们喜爱的类型。
　　这绝非夸大，不要忘了仙子伊布的特性之一就有迷人之躯，她的可爱是毋庸置疑的。
　　“我给她取的名字叫做仙子伊布，属性的话暂且保密，进化方式同样保密~。”黎原只是将伊布的名字透露了出来，至于跟妖精系相关的消息，他肯定是要等到世界上再公开的。
　　带着一个全新的属性去参加比赛，那无疑能给他带来巨大的优势。
　　至少面对龙系的时候，他已经可以闭着眼睛打了。
　　“这……就不能稍微透露一点点吗？”女记者十分渴望的问道。
　　实不相瞒她也是超级喜欢伊布的训练家，最大的愿望就是想要集齐所有伊布进化型。
　　但奈何身为打工人的她财力实在是有限，实际上能够养一只就狠不错了，对于自己唯一的那只伊布，她一直以来都挑选得非常谨慎。
　　不管是冰伊布、月伊布还是太阳伊布，其实都挺合她口味的，这就让选择困难症十分纠结了。
　　直到今日见到了黎原公开的仙子伊布进化型后，她选择焦虑终于得到了解脱，这只伊布简直完美附和了她对可爱的定义，她选定这只了！
　　“很想知道？”黎原饶有兴趣的打量了眼她的身材，作为一名身穿OL服的记者，由于经常要出境，所以仪表保持得是真的不错。
　　满分10分的话，黎原能给她打7~8分了，倒是值得一尝。
　　“当然，我想电视机前的观众们也一定对新伊布很好奇吧？”女记者顿时期待起来。
　　“呵呵，想得美哦~，仙子伊布可是我专门为妹妹准备的礼物，在未来很长一段时间里都会成为她的专属，你们就不要想了~。”黎原耸了耸肩，无可奉告。
　　虽然他确实很想和这位女记者交易交易，品尝品尝她那妖娆的蛮腰。
　　可仔细一想自己虽然是个渣男没错，但也还没到会扔着玩过的女人不管的地步，所以他玩完以后大概率是要收入后宫的。
　　可他的后宫早已人满为患，再胡乱增加的话真要照顾不过来了，所以还是压制一下想玩新女人的冲动吧。
　　何况仙子伊布也确实是他专门为妹妹准备的，为的就是给妹妹带去流量，为她将来的崛起铺平道路。
　　他可一刻没忘杜娟阿姨当初是怎么照顾他的，可以说若是没有阿姨的投资，就很难有他的今天。
　　所以不管是出于对妹妹的宠爱，还是为了回报阿姨的恩情，他都必须将小若给拉起来，这也是为什么他出境的时候一定要拉着小若一起的原因了。
　　“啊？那能够告知一下具体要什么时候才会公布？”女记者的表情明显失落了许多，她好不容易才做出了选择的，怎么能够不透露呢！
　　“那只能说，肯定要以年为单位计算了，如果你们实在是想知道的话，可以在我妹妹参加大都会战的那届比赛上努力战胜她，只要有人能赢她，我就提前公布出来~。”黎原使劲为妹妹引流。
　　“又是这套吗？”女记者苦笑。
　　骗鬼呢，我就不相信有人能打赢你妹妹！
　　你本人都那么变态了，会不给妹妹安排上外挂？
　　别的不说，光是能够随意变幻成不同形态的伊布，加上黎原帮忙开发的双持特性能力，就足够她的对手喝两壶了吧？
　　她今天就把话放在这里了，这个小妹妹将来铁定会成为不亚于她老哥的新任大魔王。
　　这让她怎么等得到仙子伊布？
　　“好了，伊布的事情就先说到这吧，关于传说精灵的话题我还没说完呢。”黎原又话音一转，重新将话题拉回了传说精灵上。
　　顿时不少对新伊布有浓厚兴趣的观众们都发出了一片哀嚎，毕竟新伊布是他们有机会摸得着的存在，而传说精灵好奇归好奇，不会真人有觉得自己能收服火神蛾那样的怪物吗？
　　注意，打败和收服可不是一回事，想让高傲的传说精灵乖乖听话，那难度可比打赢传说精灵高多了。
　　“传说精灵吗？不知道黎原先生还有什么想补充的。”女记者的语气明显失落了几分，但碍于此时正在工作，她也不好继续纠缠下去，只能暗暗想着下班后能不能找个机会和对方商量商量了。
　　“当然有，我想我已经知道这座秘境的主人是谁了。”黎原又装起了深沉来。
　　“不是已经确定跟凤王有关了吗？”女记者忙问道。
　　“确实跟凤王有关，但凤王并不在这里，还记得我之前说过二级神与一级神之间大多具备从属关系吗？”
　　“还记得。”
　　“告诉你个故事吧，相传在很久很久以前，精灵世界曾有一座用来供奉凤王的高塔，但是有一天那座高塔发生了火灾，主体完全被烧毁，还有三只无辜的精灵死在了那场大火之中，但凤王怜悯它们，于是降下圣灰重新赋予了它们生命力，强大的生命能量不但让它们浴火重生了，还因此提升了生命的层次，一跃成为了二级神，也就是后来的炎帝、雷公与水君了，它们与幻之精灵玛夏多一起成为了凤王的考官，为凤王所选召的孩子提供虹之勇者的试炼。”黎原一本正经的将自己所知道的情报胡乱结合起来透露给了世人们。
　　既然传说精灵已经开始降临蓝星了，那他觉得还是有必要让人们多了解一下传说精灵的面貌的，免得引起不必要的防备和恐慌。
　　“黎原先生，这则故事你是从哪里听来的，是否属实？”这时那位军官也和雪桐一起靠了过来。
　　他们早在一旁听黎原瞎扯半天了，不过也就听个热闹，没有太过在意。
　　直到黎原提起传说精灵相关的事情时，军官才不得不将这些内容当做重要情报，前来确认。
　　这短短的一个故事里所包含的内容可不少，光是凤王拥有死者苏生的能力这一点，就足够让人警惕了。
　　如果这个能力是真的，那可想而知会引起多少贪婪的人疯狂。
　　所以军官紧紧皱着眉头，希望黎原说话要慎重。
　　“都说了是个故事，当然大部分都是我为了故事性瞎编的了，不过关于虹之勇者的部分倒是真的，并且这座秘境主人的身份应该可以确定为凤王护卫之一的炎帝。”黎原认真说道。
　　“何以见得？”军官不可能听他说什么就是什么，总得有点依据吧？
　　“很简单，因为我就是来参加那个虹之勇者试炼的。”黎原说话的同时也从衣服内侧里取出了一根虹色的羽毛。
　　羽毛似乎比起以前更加暗淡了一分，也不知是被他的黑恶性格所影响，还是凤王那边的状态更加糟糕了。
　　可以确定的是，现在必须赶紧完成试炼，或许只有那样才能够重新激活羽毛了。
　　军官：“……”
　　但军官看到这根羽毛时却是脸色一黑，合着你铺垫了老半天，最终的目的就是为了炫耀自己是‘被选召的孩子’是吧？
　　就没见过这么喜欢装杯的人！

第255章 虹之勇者试炼
　　军官忍不住扶额，这少年天才是天才，但那性格是不是太爱出头了？
　　枪打出头鸟的道理你不知道吗？
　　唉，俗话说得好，果然是人无完人啊。
　　“这根羽毛是？”军官叹了口气后连忙问道。
　　“这是从凤王身上落下来的羽毛，也被称之为虹色之羽，是虹之勇者试炼的凭证。”黎原随手挥着羽毛说道，完全没把它当成贵重物品的样子。
　　“可以借我看看吗？”军官倒想看看着跟羽毛有什么神奇的地方。
　　“不行的，虹色之羽对持有者的波导很敏感的，传闻只有纯真善良的人持有它才能迸发出耀眼的光芒，而一旦落入思想不洁之人的手里，就会迅速黑化，引来考官的愤怒，所以安全起见还是不要乱碰的好。”黎原解释道。
　　“可是……我怎么感觉它已经要黑掉了的样子？”军官看了眼那根暗淡的羽毛，在羽毛的末端似乎还能看到一些若有若无的虹色，但怎么看都像是风中残烛了吧？
　　“害~，大家都是成年人了，谁心里还没点不纯洁的想法呢？”黎原耸了耸肩。
　　“那你确定你能通过那什么试炼？”
　　“开玩笑，当然不能了！”黎原理直气壮的回答。
　　军官：“……”
　　md，这家伙说话好tm欠揍，不能你装个屁的逼啊！
　　“别露出这种表情嘛，我不能不代表我妹妹也不能啊，不然你们以为我是为什么带她来这种危险地方的？”黎原摆了摆手。
　　众人这才是转脸看向了小若，说起来这妮子一直都很乖巧的样子，全程都乖乖地跟在老哥身后，确实单纯可爱得不行。
　　不过有一说一啊，你带她来这里的目的不是为了炫耀新伊布的进化型吗？
　　别说得你好像很伟大的样子！
　　“小若，按照老哥教你的方法，用你的波导感应它。”黎原这时也将虹色之羽塞到了妹妹手中，早就决定好要让妹妹去当那个虹之勇者了。
　　毕竟他都老大不小了，还当什么勇者啊，也不害臊？
　　“好的！”小若乖巧的接过了羽毛，满脸好奇的盯着它看，同时也将自己的波导覆盖了上去。
　　当虹色之羽感应到了如此纯真的波导以后，果不其然没让黎原失望，立即在无数人的面前恢复了光彩，迸发出了耀眼的虹光。
　　一轮半圆形的彩虹覆盖在了羽毛周围，美轮美奂，十分神奇。
　　“竟然是真的？”军官有些惊讶了。
　　“什么叫做竟然是真的，难道我还能撒谎不成？”黎原不由翻了个白眼。
　　“如果你说话的方式能正经一点，那或许能提升几分可信度。”军官摇了摇头。
　　“唉，没想到我这么幽默风趣的人居然会被怀疑。”
　　“行了，别耍宝了，接下来要怎么做，那个所谓的试炼需要帮忙吗？”
　　“什么都不需要做，当虹色之羽被激活以后，考官自己都会献身的。”
　　“你的意思是……”
　　“喏，这不是来了吗？”
　　就在众人的目光都在惊叹与虹色之羽的艳丽时，远边的天空中突然出现了一大片的火烧云景象，无比壮观。
　　随着那片火烧云逐渐蔓延到众人面前，一具高大威武的身影也终于出现在了世人眼中。
　　那是一具足有两层楼高的雄伟身姿，背上的白烟宛如熊熊燃烧的火焰一般缥缈，犹如雄狮，又如猛虎，随意的踏足于火神蛾所创造的那片火海之中，凡它所过之处，火焰都会自动熄灭。
　　宛如火焰中的帝王！
　　炎帝扫了眼秘境外的那些人类，最终目光落到了手持虹色之羽的小若身上。
　　羽毛正散发出无比耀眼的光芒，这份光芒的璀璨程度，连它这位凤王的考官之一都从未见到过。
　　虽然不知道少女是从哪里得来的羽毛，但它明白沉寂已久的虹之勇者试炼要重启了。
　　“吼！”
　　炎帝突然高吼一声，身为上位精灵的威压扩散开去，方圆不知道多少米的火海尽数熄灭，包括人类一方在内的精灵都微微俯首。
　　传说精灵往往都拥有号令普通精灵的力量，哪怕训练家的精灵依旧有主了，也很难抵抗这份威严啊。
　　“那是……”
　　在场的几乎所有人都自发的摆出了迎敌架势，从那只威武的精灵身上，他们感受到了前所未有的高压，这是身为半神的火神蛾所不具备的压迫感。
　　“二级神，炎帝，终于来了。”黎原看着那具除了体型外与宝可梦游戏里别无二致的身影，心里充满了感慨。
　　炎帝的出现将标志着蓝星人类终于开始接触到传说中的存在了。
　　这份压迫感让在场所有人都产生了一种难以抗衡的紧张感，若是与之为敌的话，真不知道会死伤多重。
　　这还只是黎原口中的二级神，那最强大的一级神又该有多恐怖呢？
　　这么看来，各种典籍中记载传说精灵拥有毁灭世界的能力真不一定为假啊，恐怕全世界都要重审对传说精灵的态度了。
　　“走吧小若，该轮到你出场了。”黎原牵起了妹妹的手，两人一起朝着那只威武的精灵靠近了过去。
　　火神蛾当即降临到了黎原身边，谨防意外发生。
　　众人看到这一幕也纷纷提起了心来，老实说他们都还不清楚来者是敌是友呢，就这么让两个孩子靠近过去实在有些不妥。
　　但仔细想想这里恐怕也没人比黎原更加了解传说精灵了，他们胡乱插手反而会变成猪队友。
　　也只能相信孩子们了。
　　不过小若倒是没有半点害怕的样子，反而十分好奇的直视着炎帝，拥有常磐之力的她对精灵有种天然的亲近感，炎帝的威压对她来说没多大作用。
　　“尊敬的炎帝，可否拜托你们开启虹之勇者的试炼？”黎原没有在传说精灵面前作死，非常礼貌的请求道。
　　炎帝认真审视了小若几眼，似乎在确认她是否真的有参与试炼的资格。
　　当它居然成那孩子身上感受到了些许亲近感时，终于认可的点了点头。
　　但就在黎原正要一喜的时候，炎帝却又立马摇头了。
　　“吼！（恐怕是不行）”炎帝低吼道。
　　“为何？我妹妹应当满足试炼的要求了才对吧？”黎原眉头一皱。
　　“吼！（当然，我看得出来她确实是凤王最喜欢的类型，但遗憾的是开启试炼还需要雷公和水君的监考，在它们出现之前恐怕都没法满足你们的述求。）”炎帝说道。
　　“那能知道它们的方位吗？我们可以去帮忙去找。”黎原问道。
　　“吼！（很难，我们都随凤王一起迷失在了究极空间里，我和玛夏多能够达到这边也只是因为运气，现如今根本无法确认它们的情况。）”炎帝摇了摇头。
　　“果然是这样。”黎原听了炎帝的话后，终于可以确定梦幻想让他做什么了。
　　他连忙从妹妹手中重新将虹色之羽接了过来，可以看到羽毛落在他手中以后立即变得暗淡。
　　既然虹之勇者试炼没法开启，那也用不着他妹妹去冒险了。
　　“实不相瞒，其实要试炼的人并非我妹妹，而是我来着。”黎原把玩着虹色之羽说道。
　　“玛夏！（此乃谎言！你的心灵不可能会被凤王选中！）”如同黑影般的玛夏多这时也从炎帝的影子里冒出了小巧身形，它作为凤王考官中的纠正官，会在错误发生之前将试炼终止并纠正。
　　因此玛夏多具有一定窥视人心的能力，她能看得出来小若绝对是纯真得没有一点瑕疵的好女孩，但黎原的身上就布满污点了，怎么可能会被凤王赐下翎羽呢？
　　“玛夏多啊，你应该知道凤王并不在这里，所以我手中的虹色之羽并非是她赐下的。”黎原解释道。
　　“那是谁？”玛夏多也很疑惑，她也确实没收到凤王告知有试练者出现的消息啊。
　　“是梦幻给我的，她委托我激活这根羽毛，但实际上我早就让小若激活过了，但似乎光是让羽毛恢复色彩还行不通啊。”黎原说出了梦幻的名字。
　　“玛夏……（梦幻啊，那确实有可能。）”玛夏多摸索着下巴，她很清楚梦幻与凤王的关系，对方手里会有一根虹色之羽倒也正常。
　　“吼！（光是恢复色彩并不能算激活，还要得到我们这些考官的认可才能彻底激活虹色之羽的中的波导。）”炎帝做出了说明。
　　若只是让羽毛发光就能召唤凤王了的话，那还要它们这些考官做什么呢？
　　“那岂不是死局了？”黎原再次皱眉，雷公和水君都不在这里，他们该上哪得到它们的认可去？
　　“吼！（目前来看是的。）”炎帝也有些哀叹。
　　精灵世界那边的变故发生得太过突然了，很多传说精灵没反应过来就被卷入了危机之中，凤王为了保护梦幻更是将敌人一起拖入了究极空间，若非今日看到了虹色之羽，它们都以为凤王已经牺牲了呢。
　　“你们别放弃啊，其实认真说来也不是完全没有办法，只不过那个办法恐怕需要你们的配合而已。”黎原突然眼珠子一转，又想到了个鬼主意。
　　“吼！（还有什么方法？）”
　　“据我说知，虹色之羽与凤王相连，纯真的人持有它能够传达给凤王力量，而邪恶之徒持有它则会让凤王感到痛苦对吧？”黎原先是询问了一句。
　　“吼！（虽然不完全准确，但确实有这个说法。）”炎帝点了点头。
　　“那事情就简单多了，说到底我也不是为了来当虹之勇者的，只是为了完成梦幻的约定而已，既然两种方法都能将羽毛的能量坐标传达给凤王，那为什么我们不能选黑化的方法呢？不是我说啊，在让羽毛变黑方面，就没有人比我更加擅长了！”黎原一脸自豪的拍着胸脯说道。
　　“玛夏？？？（你在说什么啊？？？）”
　　玛夏多闻言顿时就傻了，还能够这样？
　　话说你是不是忘记我的职责是什么了？
　　一旦羽毛变黑，我也会被羽毛的波导污染，从而一起黑化纠正错误的啊！
　　你难道是想被我打？？？
　　【PS：果然一写到推剧情的内容就没多少人看了，好惨的ppk……日常翘屁求月票啊！or2】

第256章 渣里渣气！
　　“玛夏玛夏！（不行！绝对不能用黑化的方法！要是让凤王知道了，我们都得吃不了兜着走！）”
　　玛夏多听完黎原给出的方案后，脸色瞬间全黑起来。
　　哦，它本来就是黑的啊？
　　那没事了。
　　但不管怎么说，她都绝对不能让这个方案实施，且不说凤王很讨厌那种污秽的力量，就是她也会被那份黑化的力量侵蚀身体，承受痛苦的。
　　你以为她为什么回去负责‘纠正错误’？
　　除了这是凤王给她的工作以外，她不去纠正的话自己也会难受的啊。
　　“那炎帝你觉得呢？虹色之羽上的波导已经很微弱了，说明凤王现在的状态并不好，随时都会有牺牲的可能，到时候我完成不了梦幻的约定是小，你们能够接受失去凤王的结局吗？”黎原又拿出了他忽悠人的好本事，连传说精灵都开始忽悠起来了。
　　只要给他一张嘴，创世神都忽悠给你看！
　　“……”
　　炎帝显然沉默了。
　　从职责的方面考量，它自然是想站在玛夏多这一边的。
　　身为跟随在凤王身边最久的精灵，它自然很清楚凤王的脾性，说得不尊重一点，那就是一个不知变通的死脑筋，是宁愿死也不愿意向黑恶势力低头的。
　　你让它现在不惜用污染羽毛的方式去召唤对方回来，那就算对方到时候获救了，也绝对不会高兴得起来，甚至还会惩罚它们的违背原则也说不定。
　　所以炎帝也十分难以做出抉择。
　　毕竟话又说回来了，如果凤王牺牲了的话，那它们的职责又还有什么意义？
　　若是对方回不来了的话，它们连被惩罚的机会都没了。
　　综上所述，炎帝一番心理斗争后，还是觉得应该施救才对。
　　说到底不就是被惩罚一下吗？
　　多大点事？
　　它们的命都是凤王给的，就算到时候凤王想让它死，那也不过是用生命去报答对方的恩情了。
　　死亡并不可怕，可怕的是连救恩人的勇气都没有。
　　“吼！（我认为可以一试。）”炎帝最终还是做出了决定。
　　“玛夏？（你……你认真的吗？要是凤王生起气来，我可不知道会发生什么事情啊！）”玛夏多惊了，炎帝不应该是凤王最忠诚的护卫吗？
　　你怎么也违背起凤王的原则了？
　　“吼！（最坏的情况，无非也就是一死。）”炎帝淡淡的说道，它活得已经够久了，早已看透生死。
　　“玛夏……（啊这……既然你都说到这个地步上了，会发生什么我可不管哦。）”玛夏多不由头疼起来。
　　什么叫做凤王是个不知变通的死脑筋啊，分明就是整个凤王一脉的人都是不知变通的死脑筋好吗？
　　顺便一提，它并不完全算是凤王一脉的人，她大概相当于这边的公务员一样的身份，只是在凤王底下做事的。
　　“想什么呢？顶多会被凤王骂一顿而已，她好歹也生命权能的象征，怎么可能会轻易残害生命啊？”黎原白了它们一眼，屁大点事也动不动就要死要活的，你们至于吗？
　　“玛夏……（希望如此吧……）”玛夏多耸了耸肩，反正就算要死要活也赖不到她身上。
　　“既然如此我就去玷污一下羽毛了，玛夏多你可要控制住自己，别一个黑化之下把我给揍了。”黎原提醒一句。
　　“玛夏。（我尽力吧。）”玛夏多可不敢保证哦。
　　“吼！（我会看住她的。）”炎帝回应了一句，让他尽管放心。
　　玛夏多：？？？
　　窝里斗是吧，我们还算不算是好同事了！
　　黎原则是重新牵着妹妹回到了人类一方的营地中，由于他此刻的黑恶程度似乎还没法让羽毛彻底黑化，所以他必须去做点坏坏的事情。
　　为此黎原的目光在所有人身上扫了一圈，最终还是落到了那位OL服的女记者身上。
　　他当即带着不怀好意的眼神走向了对方，然后一脸邪恶的打量着她的身体，坏坏的问道：“美女~，请问你结婚了吗？”
　　“哈？”女记者看着突然改变嘴脸的黎原，一时间竟有些不习惯。
　　“别傻愣着，快回答呀，这件事情非常重要，你到底有没有对象？”黎原忙问道。
　　“我29岁还没对象可真是对不起了！”女记者不由一怨，气得咬牙说道。
　　哪有人当着摄像机的面去问个女人私密事情的啊？
　　你知不知道当今的网络环境有多差，你对女性这么没礼貌是会被人追着喷的我跟你讲！
　　但女记者怎么都没想到，这少年的不礼貌程度还不止是想当众撩她，甚至还过分的直接上手了起来？？？
　　“既然你没有对象的话，那我就不客气了~。”黎原突然一个熊抱，直接当着电视台镜头的面将女记者给揽入了怀里。
　　一时间不仅女记者的大脑有点懵了，就连电视机前的一众观众们也看懵了。
　　这又是个什么情况？
　　黎大大刚才不是还在和传说精灵对话得好好的吗？
　　虽然他们压根没听懂传说精灵说了些什么，但总不可能是想看人类瑟瑟吧？
　　你怎么就突然跑过来当着镜头的面和美女记者瑟瑟上了呢，你是跟电视台有仇，想让电视台被封了吧？
　　正在扛着摄像机的电视台员工也愣住了，这种画面可不兴播啊，万一上面怪罪下来可是会丢工作的。
　　可把员工们给吓得连忙调转了包括无人机在内所有摄像头的角度，避免将少儿不宜的画面给拍进去。
　　然而就在他们都准备转移视线时，黎原却先一步让沙奈朵用念力锁定了附近的所有摄影装置，强行将视角全都转到了他这边。
　　就是要播瑟瑟！
　　瑟瑟才是人类的第一生产力嘛！
　　看好了，人类的生产力就是这么提升的~。
　　黎原紧紧抱住了美女记者的柳腰，将她死死的搂在了怀里。
　　观众们明显能看到女记者的柔软胸脯都挤在了黎原身上，发生了严重的形变！
　　他们的腹部更是贴合在了一起，若非隔着衣服，一定能够体会到肌肤相亲的绝赞触感吧？
　　黎原的手指都钻进了人家的衣服，轻触到了肌肤，脸庞更是已经凑到了人家面前，一副不顾三七二十一就想吻上去的样子。
　　女记者已经被他的大胆举动给吓破了胆子，面色通红，只能不断后仰身体躲避他的吻来表达自己的不愿意！
　　咳咳，好吧，其实也不是完全不愿意，若是黎原愿意给她透露一些仙子伊布的消息，她也不是不能接受这份交易的~。
　　毕竟再不嫁出去的话，她可就真要成30岁的大龄剩女了啊！
　　若是能嫁给黎原的话……虽然对方的年龄是小了点，但是人家有钱啊！
　　不要觉得她庸俗，无论男女，谁不想少努力个30年啊？
　　她乐意！
　　但乐意鬼乐意，咱当着一众人民的面做这种事情总归不太好吧？
　　对你的名声也会有影响的啊！！！
　　唔！！！
　　真吻上来了？？？

第257章 世界上最好的姐姐！
　　黎原与女记者的紧紧的抱在一起，亲吻在了一起。
　　不过由于摄像机角度的问题，观众们都是没法看清他们有没有吻住，只是觉得距离是不是有点太近了而已？
　　黎大大猛啊，竟敢当着这么多人的面玩得这么花，一个搞不好是真会被当今网络风气给喷到死的。
　　更何况他的手指都钻到人家衣服里了，若只是想开玩笑的话，这个程度多少就有些过分了吧？
　　不过这点也不是不能反驳，毕竟女记者的双手都轻轻放在了黎大大腰上，这怎么看都是默许了吧？
　　人家女方都默许了，还用得着你们在这里嚼舌根？
　　倒是现场记者们一个个都呆若木鸡了起来，毕竟他们的视线可不会受到摄影角度的影响，他们是真的看到那两人的嘴唇吻在一起了，甚至连舌头都互相钻进对方口中滋溜乱转了好吗？
　　可恶啊……女记者可是他们单位里唯一的美女啊，他们平时每逢下班过节，又是为她打饭，又是给她送礼的，结果舔了半天都没能得到的女神，竟被一个小鬼给直接上手就吻了！
　　真是羡慕得要死！
　　黎原一脸得意的在女记者嘴里乱搅，美滋滋的品味着对方的香舌，心里甚至都开始意淫起了将对方母女给一起弄到床上，一边纠缠不清，一边给对方父亲打去电话来个语音直播，那岂不兴奋哉？
　　兴奋得他都忍不住轻轻顶在了女记者身上，让对方感受到了他的坚挺~。
　　“美女~，有没有兴趣做我的女人啊？”黎原通过心电感应调戏起了对方来。
　　“这个嘛……也不是不行。”女记者羞红了脸，意识到自己有机会能傍上富豪后从而翻身后，她甚至放弃了矫情，二话不说就答应下来了。
　　“那就这么说定了，等会我给你个地址，完事后你就过来和我一起睡~。”黎原美滋滋的说道。
　　“嗯~。”
　　“等着被我超市吧~。”
　　“嗯~。”
　　无论黎原说什么，女记者都是脸红的点头。
　　别说是超市了，肚子搞大都没事，搞大了她才能更好绑定上他不是？
　　先定个小目标，让他超烂~。
　　由于两人正在心电感应着，所以双方这份邪恶的思想都互相传到了对方脑海里，意识到了这点的女记者无比娇羞，但旋即就管不了三七二十的将想被少年包养乱玩的心思全部传达出去了。
　　她就是坏女人，就是拜金了，怎么了！
　　超市我！只让你一个人超！
　　就这样，黎原手里又违背原则的收下了一对母女，反正仔细想想，虱子多了不怕痒，1000对和1001对母女之间好像也没多大区别。
　　收了收了！不管照不照顾得过来，反正他就是想要将美女占为己有，就是想收下全天下的美人！
　　他恨不得路上见到对不错的母女就催眠到宾馆里强推呢，恨不得冲进陌生人的家里就直接对母女下手呢，反正有迷人之躯在，下完手之后根本不用担心会被带走，何乐而不为呢？
　　他的终究人生目标就是拥有一个属于自己的女儿国，坐拥数亿户母女，每天他都能换着地方睡！
　　那样的未来可真是想想就让人兴奋啊~。
　　嘶溜！
　　黎原卖力的释放着邪恶的情感能量，释放着他的本性，结果不出所料，一段时间后原本还只是暗淡的虹色之羽就彻底覆盖上了一层黑雾，完全黑化了起来。
　　这个时候黎原才是与女记者唇分开，然后举起了那根黑色之羽对着镜头感叹道：“没想到我都这么卖力的做坏事了，居然还是花了那么多时间才让羽毛变黑，你们说我是不是太纯洁了？”
　　观众们：“……”
　　你tm刚才都把女记者给拉丝了！
　　拉丝了啊！！！
　　所以你们这段时间是真的吻到一起了，还是伸出了舌头的那种？？？
　　你特么还是个孩子啊，有没有成年都是个未知数呢，居然就敢对一名拥有少妇气质的美人上嘴了，你纯洁nm呢！
　　电视机前的观众们一个个都羡慕得脸都绿了，仔细一想他们才意识到，眼前这个看上去还是个无知少年的孩子，实则可能已经是亿万富翁了。
　　你不想想看他的那些研究值多少钱，现在应该已经是雪家的人了吧？
　　你都有雪家女人了还在外面调戏良家妇女，简直是……太让人高兴了！
　　你没看见在黎原调戏良家妇女的时候雪桐大大无动于衷吗？
　　这足以证明黎原和雪桐大大真的只是姐弟了吧？
　　如果他们在一起了的话，雪桐大大能放任自己男人当面绿她？
　　很好，黎大大干得漂亮！
　　但他们不知道的是，雪桐看见弟弟强吻上了女记者后，非但没有感觉被绿，甚至还愉悦的扬起了嘴角，并拦下了准备上前阻止这世风日下一幕的军官。
　　倒不是雪桐喜欢被绿的感觉，谁特么喜欢被绿啊，霓虹人是吧？
　　雪桐只单纯只是对自己的定位不同而已，在她眼里，虽然她已经和小黎原上过床了，但也依旧将黎原看做是弟弟更多一些。
　　作为一个宠爱弟弟的姐姐，她当然很希望弟弟能够将美人收入囊中了。
　　弟弟能够获得想要的东西，她没理由不高兴。
　　“所以他这么做是为了让羽毛黑化？”军官似乎明白了黎原此举的含义。
　　“应该是了。”雪桐点了点头，但这都不是重点，重点是那个身材不错的女人归她弟弟所有了。
　　让她看看周围还有没有姿色不错的女人，晚上都给弟弟送过去暖床，弟弟想玩什么就玩什么，让自己快乐就是了，姐姐来给你兜底~！
　　黎原还没意识到，不管他有没有打算继续扩充后宫，往后的女人数量都不会少了的，因为雪桐但凡看到个不错的都会弄过来给弟弟用。
　　而黎原用完以后也不会扔，自然就越积越多了~。
　　你还别说，他距离实现女儿国就只差拥有一片自己的领土了。
　　这么看来，通过神里母女掌控霓虹国的事情确实该提上日程了啊……
　　当然了，现在不是说这个的时候，黎原手持黑化之羽回到了炎帝面前，接下来就该到召唤凤王的时候了吧。
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第258章 放肆，哪个女人？
　　黎原手持着完全黑化掉的虹色之羽，竟能感受到其中混杂着大量负面波导，试图影响他的情绪。
　　但奈何黎原的精神与沙奈朵紧密相连，又有心念模式维持情感的绝对冷静，所以这些负面波导并不能影响到他。
　　倒是当他持着羽毛靠近了玛夏多后，她就宛如和羽毛发生了什么核磁共振一般，那如同黑雾般的身体剧烈波动了起来。
　　实际上玛夏多能够通过吸收掉羽毛身上负面能量的方法，让羽毛重归圣洁。
　　通过这种方法，她不仅能够获得额外的力量，同时也会被负面情绪侵蚀精神。
　　光是看到黑化羽毛在紧接她，她就已经能够感受到其中蕴含着的可怕邪念了。
　　这家伙刚才到底脑补了什么东西啊，怎么能让羽毛被污染成这样？
　　你要不要这么污啊！！！
　　玛夏多总算明白为什么凤王以前挑选虹之勇者时都会选择小孩子作为目标了，原来真不是凤王控正太和萝莉啊，而是小孩子的心就算再怎么黑，也不至于会黑成黎原这个样子！
　　“玛夏！（太污了！我见不得这个！）”
　　玛夏多一点都不想被那家伙的涩涩邪念侵蚀了精神，赶紧一溜烟的钻进了炎帝影子里，来了个眼不见心不烦。
　　黎原也懒得管她，当务之急还是先把凤王召唤回来完成梦幻的约定吧，他这个人可是非常守约的。
　　“总之羽毛我已经污染好了，接下来又该怎么做呢，就这么干等着吗？”黎原询问着下一步计划。
　　“吼！（跟我来吧，还需要结晶塔的能量将这份负面波导放大。）”炎帝也努力无视了那根漆黑羽毛，并示意黎原到它的背上来。
　　“好，顺便也带上我妹妹吧，我想凤王应该会喜欢她的。”黎原依旧不忘为妹妹铺路。
　　炎帝也看了眼人类营地里的那名小女孩，确实不得不承认对方的眼神十分清澈，清澈得就不像是这个少年的妹妹。
　　你们兄妹两的差距也太大了好吗？
　　炎帝也挺喜欢那个小女孩的，若是能让她成为虹之勇者，它们应该都能接受。
　　毕竟虹之勇者身作为凤王的代言人，可是拥有能号召三圣兽的权力的，甚至在危难关头还能请求凤王前来救助，它们自然不喜欢这份力量落到邪恶之徒的手里。
　　所以炎帝就带上了小若，还有雪桐姐也被黎原以监护人的身份一起带上了。
　　最终他们一家三口就这么在所有人错楞的目光里，乘骑着传说精灵消失在了大众视野中。
　　那可是传说精灵啊，竟然能被人骑？？？
　　不得不说，黎原今天的种种表现确实刷新了人们对传说精灵的认知，也给了人类接触传说精灵的第一手宝贵资料。
　　在此之前谁都不知道该如何面对传说精灵，都以为那些动不动就能毁天灭地的存在不好接触，万一一个不小心惹怒了对方，鬼知道会引发什么后果。
　　但是现在看来，传说精灵似乎也挺好说话的，抛开那身毁灭般的力量不堪的话，似乎和普通的精灵也没太大区别？
　　你没看炎帝都让人类骑上去了吗？
　　当然了，这其中也有可能是黎原身份特殊，人家持有虹色之羽的原因，换做别人恐怕就没那么好运了。
　　但不管怎么说黎原也为他们提供给了一份可参考模板，为了继续研究这份模板的可行性，军方也立即让无人摄影机跟了上去。
　　……
　　此时的结晶塔处，炎帝带着众人一跃到了塔顶。
　　在塔顶的平台上，还能看到一簇深紫色的水晶柱耸立着，看来这簇水晶应该就是那所谓的能量放大器了。
　　“吼！（将虹色之羽放上去吧。）”炎帝示意道。
　　“好。”黎原点了点头，亲手将漆黑之羽放置到了水晶柱上。
　　这根羽毛就宛如是一把钥匙，刚放置上去就解开了水晶柱中的封印，将其中蕴含的庞大能量都释放了出来。
　　在这股庞大能量的增幅之下，漆黑之羽立即迸发出了耀眼的……漆黑光芒，直冲天际，将云层都击穿出了一个大洞，并逐渐形成了一个黑漆漆的旋涡状洞口。
　　在那漆黑空洞的另一端，所连接的空间已然不在蓝星上了，而是通往了某个不为人知的异次元。
　　如此夸张的异象，不仅看呆了黎原他们，也深深震撼住了电视机前的所有人。
　　直到一分钟过去后，那漆黑的空洞突然发生了转变，一道道宛如蜘蛛网般的纹路从空洞中延伸下来，布满了正片天空。
　　紧接着便传来了一道玻璃破碎的声音，整个天空仿佛都要塌下来了一般，空间在急剧扭曲，最终形成了一个类似虫洞般的空间通道。
　　对于这通道雪桐可太熟悉了，不正是她这些年来经常独自去探索的究极之洞吗？
　　到目前为止人们都不清楚究极之洞是如何出现的，也不知道该怎么关闭，只能派遣兵力驻扎在附近，慢慢等待洞口闭合了。
　　不过现在他们倒是知道这些洞口是怎么出现的了，合着是靠蛮力强行打穿次元壁的吗？
　　这种方法……应该只有传说精灵才能做到吧？
　　不管怎么说，随着究极之洞的开启，传说中的凤王终于降临在了世人面前。
　　那是一只浑身布满了七彩翎羽的虹色大鸟，与国人们认知中的凤凰有几分相似。
　　其实凤王的形象人们早就已经知道了，之前梦幻变成的那只凤王就被黎原公开过。
　　相反此刻出现在人们眼里的凤王，反而还没有黎原公开的那只来的‘鲜艳’呢。
　　凤王的身上虽然看不到受伤的痕迹，但也能看得出她的神采之中充满了疲倦感。
　　至于原因嘛……看了就知道了。
　　在凤王的身后还尾随着同样气色很糟的雷公与水君，它们在冲出究极之洞的一瞬间，立即就朝着洞口的方向释放出了毁灭性的能量。
　　什么神圣之火、净化之水、超电磁炮之类的。
　　三股能量交错着轰在通道上，硬是靠着蛮力强行破坏了尚未稳定的洞口。
　　在漆黑的洞口之中，仿佛还能看到无数扭曲的黑影在蠕动，它们是黑暗中的生物，却欲争先恐后的涌向那光亮的地方，结果自然是被三股传说精灵的力量连带着究极之洞一起撕成粉碎了。
　　直到究极之洞被强行关闭，凤王的力量才是重新照耀了那片漆黑的云层，将方圆不知多少里都印上了绮丽的虹色。
　　仿佛在用这种恢弘的方式通告世人，内个女人来了！

第259章 虹之勇者
　　随着凤王的降临，美轮美奂的虹色光芒也布满了整片天空，无数的目光都在紧盯着那道美丽的身影，对于黎原口中所描述的一级神，人们心目中都充满了向往与敬畏。
　　多么美丽的精灵啊，要是能收服她的话岂不是爽死？
　　这么一想真是对黎原羡慕得不行，不但手里已经收服了一只火神蛾，还有机会骑在炎帝的身上，甚至是近距离和传说中的凤凰接触。
　　这也太tm好运了，玄幻小说里的主角也不过如此了吧？
　　你能接受在一旁看着别人当主角耍帅吗？
　　那必定是不能的啊！
　　岂可修！
　　不过那些观众们却不知道，此刻的黎原可正在面临着凤王的压力呢。
　　老实说凤王也没想到会是这种情况，她从究极空间里脱离出来之前，就已经做好要迎接一场恶仗的打算了。
　　因为她很清楚自己最后一根翎羽留给了梦幻，而今那根羽毛上又传来了邪恶的波导，那岂不是说梦幻手中的翎羽被恶人夺走了，梦幻此刻的情况很危险吗？
　　可哪想当她降临下来以后，别说是见到什么危险了，甚至连梦幻都没看见，反倒是炎帝和玛夏多老老实实的待在一名少年后方。
　　看着‘黑恶’的少年与水晶柱上的漆黑翎羽，凤王才后知后觉的意识到并非梦幻遭遇了危险，而是炎帝它们将少年推举上来的。
　　凤王：“玛夏多，这是怎么回事？为什么没有及时纠正错误？”
　　凤王没有动嘴，但那成熟美妇般的声音却出现在了所有人的脑海中。
　　“玛夏！（不关我的事啊！）”玛夏多见到凤王生气，就像是个做错了事情生怕被母亲惩罚的孩子一般，连忙缩到了炎帝身后。
　　“吼！（这件事情确实不怪玛夏多，是我准许的。）”炎帝就像是家里的大哥，连忙替小妹承担责任。
　　“到底发生了什么？”凤王微微蹙眉，她很清楚炎帝是家里最稳重的那个，按理来说是不会犯这种低级错误的。
　　“吼！（说来话长了……）”炎帝轻吼着将事情的经过都描述给了凤王听。
　　从他们发现虹色之羽持有者，再到试图展开虹之勇者试炼无果，最后只能通过污染羽毛的方法召唤她。
　　炎帝倒是没有辩解什么，也没添加任何对自己有利的修辞，全程都说是它允许的。
　　“你应该清楚，我不会喜欢被这种方式救下。”凤王严肃的说道。
　　她当初既然敢毫不犹豫的拖着敌人一同坠入究极空间，就说明了她并不惧怕死亡，比起死亡她更加无法接受自己的定下的规则被践踏。
　　不得不说越是活得久的人，就越是会显得‘老顽固’，越是会喜欢将规矩挂在嘴边。
　　不信的话你可以去跟自家父母谈谈，逢年过节时某些所谓的当地风俗毫无意义，看看你的父母会怎么修理你。
　　“吼！（我很清楚，也愿意接受惩罚。）”炎帝也不反驳，像极了一个只要老母亲能够回来，自己怎么样都无所谓的家中长子。
　　凤王见状也再次蹙眉起来，她虽然确实很在意规矩没错，但也不是完完全全的不知变通好吗？
　　她又不是看不出来炎帝所做的一切都是为了救她，这反而是对付忠诚于她的表现，她又怎么可能真的狠得下心来惩罚它？
　　只是对于家里向来最稳重的那个‘长子’也坏了她的规矩有些不太满意而已。
　　“凤王太太，其实您也不必生炎帝的气，它从始至终都没有破坏过任何规矩。”黎原这时也主动为炎帝辩解起来。
　　“少年，此乃我的家事，与你无关。”凤王反倒是没有怪罪黎原污染了她的翎羽，毕竟炎帝和玛夏多完全有能力阻止他。
　　能让他登上这里，根本就不是他的问题。
　　“此话不妥，我也是参与者了，又怎么会与我无关呢？何况炎帝确实没有怀了规矩，您的规矩是针对虹之勇者试炼设置的，而我至始至终就不是来参加那个试炼的，只是用您的安危裹挟了炎帝，让它不得不接受我的计划罢了。”黎原否决道。
　　“哦？这么说来你是想替炎帝背负责任吗？”凤王眯起了眼睛，这人类好大的胆子，竟敢张口闭口叫她太太的，未免有些不太尊重了！
　　“我不认为这件事情有谁需要负责，毕竟从始至终就没有谁遭受损失，您也不希望可爱的梦幻失去了重要的母亲吧？”黎原淡淡的说道。
　　“什么母亲？我怎么不知道梦幻什么时候有过母亲了？”
　　“啊？难道梦幻没有亲自对您说过吗？在她眼里您就是她最重要的母亲啊？难道是我说漏嘴了？”黎原愣了愣，连忙捂住嘴巴。
　　凤王：“……”
　　说过个屁！
　　她和梦幻压根就不是同一物种，梦幻怎么可能会认她做母亲？
　　应该……不可能吧？
　　“梦幻真说过这种话？”凤王还是忍不住问了一句。
　　“当然说过，而且她当时的表情像极了一个生怕会失去母亲的小女孩，那手足无措的样子，看了就让人心疼，所以才会病急乱投医的找我帮忙吧。”黎原叹了口气。
　　但实际是他心里却笑开花了。
　　梦幻当然没有说过那种话，他不过是觉得梦幻和凤王之间的关系有点像母女，所以才这么忽悠的。
　　现在看来凤王似乎还真的把梦幻当成了女儿来照顾啊，那他不把对方忽悠死？
　　凤王：“……”
　　凤王再次沉默了。
　　她虽然对炎帝等人都非常严厉，但唯独对梦幻那丫头严厉不起来。
　　那就是一个天真无邪的小女孩，完全不知道什么叫做世间的险恶，非常容易让人生出保护欲。
　　原来梦幻一直都是这样看待她的吗？
　　倒也……不枉她一直以来的呵护了。
　　“所以说啊，这件事情从始至终就没任何人做错任何事，大家一起其乐融融的迎接完美结局不好吗？”黎原使劲忽悠道。
　　“你的话并非完全没道理。”凤王的态度终于软了下来，看来梦幻真是她的软肋。
　　“就是说啊，如果您还是在意虹之勇者试炼的庄严性的话，我这里也还有个人选推荐给您，她一定不会让您失望的。”黎原这时候也不忘将自己重要的妹妹推举了出来。
　　凤王也早就注意到了那个小女孩，那双清澈的眼睛简直与梦幻如出一辙，她不可能不喜欢。
　　罢了，这件事情就这样了吧，就像黎原说的，其乐融融的迎接完美结局倒也是个不错的选择。
　　特别是对于濒临崩溃的精灵世界来说，也需要一个完美的结局。
　　“缪~！”
　　这时伴随着一道可爱的声音出现，梦幻那道小巧的身影也从远处飞了过来。
　　当她看到凤王果不其然已经回来了以后，可把她高兴得一直围绕着对方打转。
　　“缪！（凤王！你终于的回来了！）”小梦幻激动的说道。
　　凤王看着‘女儿’那一如既往安然无恙的身体，眼睛都高兴得眯成了月牙状。
　　看到女儿没事，她也就放心了。
　　“缪！（黎原，你真的做到了，谢谢你！）”小梦幻又开心的飞到了黎原身边，对他感谢起来。
　　“我说过，答应你的事情一定会做到。”黎原也趁机一把抱住了她，随意抚摸着她的小身体。
　　但这回梦幻倒也没有任何抗拒心了，而是也亲昵的在他怀里蹭了起来。
　　只是当她的目光落到了一旁的虹色之羽身上的时，原本还高兴无比的表情却突然为之一顿，旋即满脸惊慌的飞到了羽毛旁边。
　　“缪！（噫！为什么会是黑的啊，怎么会变成这个样子？(ヾﾉ꒪ཫ꒪)”梦幻难以置信的看着漆黑羽毛，然后又打量了眼凤王与黎原的姿态，这才后知后觉的发现他们之间怎么像是在对峙的样子啊？
　　不会吧？难道说是黎原把羽毛弄黑了，惹到凤王生气了？？？
　　要知道凤王生气的时候，可是能把敌人拖着一起往究极空间里跳的啊，那凤王不得跟黎原拼命？？？
　　“梦幻，不用担心，事情不是你想的那样，已经结束了。”黎原连忙开启了心念模式，安抚住了梦幻的情绪。
　　“缪？（真的吗？没骗我吗？）”梦幻着急的询问起来，她可不希望凤王和黎原争锋相对。
　　“我什么时候骗过你了？”黎原轻轻抚摸着她。
　　“缪……”梦幻将信将疑的点了点头，然后又看向了凤王的方向。
　　凤王这是看明白了，合着她这女儿早就已经被黎原拐走了啊，都开始知道心疼别人了。
　　这才分开了多久啊，女儿就惨遭了‘恶徒’的欺骗，那少年是好是坏你看了这根黑得冒烟的羽毛还不明白吗？
　　凤王就没见过这么黑的羽毛，里面似乎还装满了各种涩琴污秽的负面情绪，简直让她碰都不想碰。
　　一旦触碰了，那些邪恶的念头可是会涌入她脑海的，她可不想被这么恶心的意识入侵身体。
　　要放在平时，被污染的羽毛她干脆就销毁了。
　　但是现在……为了安抚女儿的情绪，她似乎也只能着手净化掉羽毛的污秽了啊。
　　真可恶，他到底是怎么把羽毛弄得这么黑的，也太脏了吧！
　　凤王真是强忍着恶心感将羽毛给恢复了圣洁，不过让黎原有些没想到的是，凤王竟然又将恢复了光芒的羽毛交到了他的手中？
　　“呃……给我没问题吗？”黎原不由愣住了，这是依旧打算让他当虹之勇者的节奏？
　　“收下吧，你虽然污秽了点，但也不完全是个恶徒。”凤王叹了口气。
　　女儿明摆着都喜欢他了，她难道还能棒打鸳鸯不成？
　　只能认了这个女婿了呗……
　　不对……说起来在黎原那份污秽的负面能量里，似乎就包含了母女.盖饭相关的不洁词条啊……
　　那岂不是说，让女儿跟他在一起了的话，岂不是连她也有危险了？？？
　　嘶……
　　应该不至于吧？
　　那家伙好歹也是个人类啊，再怎么样也不可能会对精灵母女做那种事情吧？
　　不可能的，她一定是多虑了，连物种都不同怎么可能产生那方面的爱欲！
　　不会真有人连精灵都不放过吧！
　　【PS：呼，终于要把这段剧情写完了，接下来就可以重新写回好康的了~，最后是日常翘屁求票呀！or2】

第260章 波导的使者
　　虹之勇者具有一定程度上号令三圣兽的能力，得到了这个身份，就相当于掌握了三份传说之力。
　　这样的力量若是落入了不怀好意之人的手里，那注定会引发悲剧。
　　黎原原以为自己这样的渣男是不可能被凤王选上的，所以才特地将妹妹给带了过来，若是能让妹妹掌握传说精灵的力量，那不就变相相当于他也掌握了传说之力吗？
　　结果哪想凤王放着纯真无暇的小若不选，竟然选了他这个污秽之人，该不会凤王的内心最深处还隐藏着名为涩琴的真我吧？
　　好吧，可能性很低。
　　实际上凤王之所以还是选择了他，抛开有女儿的因素外，更多的也是看黎原为人还行。
　　虽然他污是污了点，但抛开这点不看的话，其实黎原还是挺负责任的。
　　再加上人家毕竟救了她一命，她再怎么说也不好另选别人吧？
　　何况她之所以不选小若做代言人，也是为了将其让给女儿。
　　她看得出来小若不仅纯真无暇，而且这对兄妹两都具备很强的波导能力。
　　这份能力正是守护世界树至关重要的力量，很难能够遇到合适的人选。
　　让黎原去当世界树的守护者她怎么都不放心，所以还是将小若留给她女儿吧。
　　这时梦幻也开始注意到了一旁的小若，对于擅长使用波导之力的她而言，小若所散发的波导简直就是夜空中的皓月，想不注意到都难。
　　她顿时惊讶的飞向了小若，围着小若转了一圈又一圈，惊人的发现这个小女孩不止是波导天赋很强而已，对方似乎还具有某种特殊的亲和力。
　　这份亲和力是非常难能可贵的，要知道世界树拥有自我意识，非常的敏感和脆弱，一个不好就会引发‘全身炎症’反应，导致枯萎崩塌。
　　这时要是能有个亲和力高的守护者和她一起调整世界树的波导，那无疑是事半功倍的。
　　“缪~缪~！（黎原黎原，她是谁啊？）”
　　梦幻激动的飞回了黎原身边，迫切想要和小若认识。
　　她有预感，自己和小若绝对非常合得来。
　　“那是我妹妹，很不错的一个孩子吧？”黎原也是愣了愣，原本还以为妹妹要错过这次机缘了呢，没想到一转眼梦幻竟然相中了她。
　　那他还有什么好犹豫的，肯定是要把妹妹举荐出去了！
　　“缪！（何止是不错！简直是波导使者的最好人选！可以带我认识她吗？）”梦幻急切的催促起来。
　　“当然没问题，小若快点过来，你想和传说精灵做朋友吗？”黎原赶紧招呼着妹妹说道。
　　“当然想！”小若连忙靠近过来，同样带着浓烈好奇心的看着梦幻。
　　其实就在看到梦幻出现的时候，她的心里就冒出了一种莫名的感觉，好像是瞬间相中了对方一样。
　　“那老哥就给你介绍一下吧，这只精灵即使放在神话传说里都是非常特殊的存在呢，她被誉为是万物的起源，世界树的守护者，身体里拥有着世界上所有精灵的细胞，总之就是一个非常难以置信的存在，因此被人们称之为梦幻。”黎原毫不吝啬的对梦幻进行夸赞。
　　这不仅是夸给凤王听的，也是夸给无人摄影机后面的无数观众们听的。
　　得先让他们知道梦幻有多稀奇，才能体现他妹妹成为波导使者后的特殊地位不是？
　　黎原现在就是个宠妹狂魔，想把最好的留给妹妹。
　　“缪~！（请多指教！）”梦幻听了黎原的介绍也怪不好意思了，当即礼貌的对小若伸出了小爪爪。
　　“梦幻你好，我的名字叫做杜小若，这是我的精灵伊布和波克比。”小若也连忙握住了梦幻的手，同时介绍起了自己怀里一直抱着的两只精灵。
　　“缪？（噫？你的小伊布好像有点奇怪？）”梦幻正想也跟伊布她们打招呼，结果靠近后才发现伊布的身体有些特别。
　　准确来说就是对方的身体里好像有她的气息？
　　“对了梦幻，这只伊布曾被恶人做过人体试验，身体里植入了一种叫做破坏因子的东西，那是利用你的细胞人工培育出的危险物品，由于跟伊布的身体不适配，所以经常会对伊布造成严重的创伤，不知道你是否能够帮忙让破坏因子的波导和伊布融合起来。”黎原这时也猛地想起了还有伊布的事情要解决。
　　这只伊布将来绝对能够成为她妹妹的身份象征以及王牌精灵，若是每次变个身都会痛不欲生的话，那根本无法投入实战，小若也不会舍得让伊布实战的。
　　“缪！（没问题，其实只需要安抚破坏因子的波导，让它认可小伊布就行了。）”梦幻一眼就看出了破坏因子与小伊布不适配的主要原因。
　　她的细胞是拥有自己的活性的，并非完全的死物，自然不会轻易接受其她精灵的身体。
　　而只要她这个正主点头，破坏因子自然就会接受小伊布了。
　　梦幻当即将小爪爪按在了伊布头上，向其身体里输入了一段段波导，引起了破坏因子的‘核磁共振’，在这份波导共振之下，破坏因子就仿佛回到了妈妈的怀抱里一般，终于不在狂躁不安，逐渐变得安静并与小伊布融合了起来。
　　自此，小伊布将完全摆脱破坏因子的负面效果，并获得了类似梦幻那样强大的变身能力，虽说她只能朝着自己进化型的方向变就是了。
　　伊布高兴之间，一连变身了数次，最终变成了和梦幻极为相似的太阳伊布形象，和梦幻一起开心的犹如太极阴阳鱼一般贴在一起旋转了起来。
　　双方玩得非常开心，梦幻很高兴能够交到这么好的朋友。
　　但玩了一会儿后她才是猛地想起还有正事要做了，这才连忙飞到了小若面前，不知从哪里变出了一颗精灵蛋交到了小若手中。
　　“缪~！（这是一颗特殊的利欧路蛋，只有波导使者能够孵化它，小若你愿意做我的使者吗？）”梦幻认真的询问道。
　　“波导的使者……是什么？”小若不是很懂的歪了歪头。
　　“就是让你当梦幻的守护者，从今以后负责保护她的安全，这可是一件好事啊，而且利欧路也是一只非常非常稀有的精灵哦，小若只管答应就可以了~。”黎原连忙助攻道。
　　“那好呀，我也想一直和梦幻做朋友！”小若一见老哥点头，那自然不会有任何意见了，当即开心的答应了下来。
　　“缪~！（那就这么愉快的决定了，小若快快变强，我在世界树下等着你！）”梦幻开心的转圈道。
　　这里也可以看出梦幻的性格是有多纯真了，守护世界树这么重要的事情，她居然一点考核都没有就做出了决定。
　　反而是虹之勇者这种更偏向于私人代理性质的职位，凤王都要安排一堆的考官去试炼呢。
　　也就是梦幻遇到了小若，不然不管是黎原还是凤王恐怕都不会放心吧。

第261章 落幕！
　　时间在不知不觉中就来到了傍晚。
　　由于世界树那边的不能没人看守，梦幻也没法和黎原他们相处太久了。
　　所以在梦幻替小若彻底激活了波导能力，顺便又被黎原抱着撸了好一会儿后，这才是不得不结束这段快乐时光，准备和黎原他们告别了。
　　“缪~！（黎原，谢谢你帮我找回了凤王，但我们要回去继续守护世界树了，下次有机会再一起玩吧！）”梦幻依依不舍的缩在黎原怀里，仿若已经成为了黎原的精灵一般。
　　“好，以后有的是机会见面，等到小若再长大一点我就带她去你那边作客吧。”黎原轻轻抚摸着梦幻，时不时还掏出一颗超能系方块喂到对方口中，简直是把梦幻给照顾得服服帖帖的。
　　说实话若不是凤王在这里，不然他已经有机会将梦幻忽悠进球了吧？
　　“缪~！（我会等着你们的！）”梦幻一把飞出了黎原的怀里，然后与他挥手告别。
　　只见梦幻也不知用了什么方法，随手就开启了一个类似空间传送通道的东西。
　　空间如同湖面一般泛起了涟漪，而在那水面之下，隐约间还能看到一颗苍天大树，那里应该就是世界树的所在地了吧？
　　梦幻又去摸了摸小若的头表达歉意，然后就带上黎原给她的能量方块钻进了涟漪中。
　　凤王和炎帝等三圣兽紧随其后一起跟了进去，但玛夏多却被凤王要求留在了这里，被迫成为联络员一头钻进了黎原的影子中。
　　玛夏多哭死，合着到最后大家都其乐融融的，就她血亏？
　　她也没做错什么事啊，怎么就她一个人被‘罚’了呢？
　　跟这么一个污污的男生待在一起，可不就是对她的惩罚吗！
　　呜呜！谁能想到当个公务员还得卖身呢，这破工作是没法干了！
　　总而言之，凤王秘境之行就这样迎来了完美落幕，秘境也会在后续正式对人类开放探索，唯独结晶塔依旧禁止踏足。
　　那些因为秘境降临而被迫转移的市民们也终于得以回到自己家中，黎原在此次事件中的优异表现也为他换来了巨大的社会声望。
　　并且华国有两位年轻人成为了传说精灵代理人的事情也很快传遍了全国，传遍了全世界，引发了国内外网友的一片热议。
　　传说精灵的消息本就是世界范围内都火热的话题，如今有人类能跟传说精灵成为朋友，不但告知了世人该如何与传说精灵接触，也让人类手中初步掌握了传说之力，在未来应对传说精灵的灾害时有了一定反抗手段。
　　哪怕是米国那种反华先锋，都不得不承认这是人类的先河，同时也忌惮起了那个少年来。
　　如果自家国家的人掌控传说之力，那当然是一件大好事。
　　但这种力量若是落入了敌国手里，怎么想都是个威胁吧？
　　看来得专门针对华国新出个规则了，禁止使用传说精灵参加任何世界级赛事！！！
　　万一世界赛上那个少年掏出只凤王来，别人还打不打了？
　　ban！必须ban！打不过就ban！
　　老米传统了属于是。
　　……
　　另一方面，黎原在事件结束后没过多久就回到了家中，同时跟着他一起回来的还有那名身材不错的成熟女记者。
　　女记者一看到黎原家里那虽然简易，但却不失奢华的装潢后，一双眼睛真的是发出了光。
　　真的是豪宅啊！
　　没想到她也有能进入豪门的那一天，终于不用再住在30平米的鸡窝里了呜呜！
　　女记者简直兴奋得头都有些晕晕的了，深怕自己是在做梦。
　　以至于当她被小了自己10多岁的少年搂在怀里，还过分的将一只手钻入了她衣服中，肆意揉捏着她的柔软胸襟时，她也像个没事人似的任凭对方玩弄了。
　　甚至在发现对方的一只手还钻进了她的包臀裙里后，她也不做反抗的微微张开了大腿，任凭少年和她的妹妹打交道了~。
　　“舒服吗？”黎原从身后紧紧的抱住了自己刚到手的新玩具~，手指还稍稍进入了她妹妹的小嘴中，至其泛滥成灾的说道。
　　“舒服~，喜欢~！”女记者满脸潮红，忍不住的吐出香舌想去舔少年的脸颊，她现在是只想做少年的所有物了。
　　“喜欢就脱吧，我家里的规矩之一就是，在家的时候不能穿衣服~。”黎原坏坏的在她耳边说道。
　　女记者闻言二话不说就赶紧脱了，那叫一个迫不及待的想被透，完全没有半点女性的矜持。
　　但其实也没什么好矜持的了，早在进入这个家门的时候她就明白少年的后宫有多大了。
　　你没看见他的家里随处可见脱光光里的女人吗？
　　那些女人要么在闲聊，要么在打游戏，但无一例外每个人的身体里都塞着一颗嗡嗡嗡，更甚者已经聚在一起利用十字型的多头龙集体开趴了。
　　就这样一副画面摆在眼前，你说她还有什么好矜持的？
　　要么滚蛋，要么加入，还有第三个选择吗？
　　实际上连两个选择都没有，只有加入，傻子才不加！
　　这时还有一对带着些许霓虹口音的母女来到了他们面前，微微朝黎原行了个礼，然后一脸痴情的说道：“主人，欢迎回家！您是打算先吃女体宴呢？还是先洗鸳鸯浴呢？还是直接开始趴体呢？”
　　“小孩子才做选择，成年人都全都要的！”黎原大手一挥，全都给他安排上。
　　“收到，那就先让臣妾为您接风洗尘吧。”霓虹母女突然眼冒爱心，然后亲自上前为主人褪去了衣服，并一前一后的抱在了主人身上，用身体贴着他上下搓洗。
　　真·接风洗尘！（物理）
　　女记者看得面红耳赤，水流成河，都忍不住自己伸手去抠门了。
　　直到好一会儿后，她自己都把自己给抠掉了，洪水决堤的倾泻出来。
　　黎原这时才是饶有兴趣的将她拥入怀里，然后随意的推倒在地毯上，温柔的进入了她身体中，紧密结合起来。
　　紧接着，那些赤果果的老婆们也一涌而上，再一次用玉体将他彻底掩埋在了肉欲之中~。
　　接下来的日子，又将回到无比漫长且污秽的趴体生活中了~。
　　【PS：日常翘屁求票！月票不知不觉就掉下去好多了呜呜……or2】

第262章 开放国库？
　　黎原抱着女记者就倒在了美人堆里，然后就被疯狂的老婆们前扑后涌的埋在了肉身之下，争先恐后的亲吻上来，不断用玉体摩擦他，用小妹妹乱蹭他。
　　没过多久他就被老婆们丢掉时的潮水给喷得满身都是黏糊糊的蜜汁了。
　　但仅仅是这点程度可没法让她们满足，不把房间里喷得到处都是粘液，怎么展现她们对主人那欲罢不能的爱意吗？
　　主人~，要我们~，快要我们~，小妹妹好痒~，好想被你欺负~，快来超市妹妹吧~！
　　然后三天时间就在这不知停歇的疯爱中度过了，期间不断有太太被他给顶翻，又不断有新的母女挤上来，黎原躺着不用动就被一具具美得不可方物的玉体给轮趴了。
　　等到三天后慕容会长找上门来时，整个大厅里都堆满了横七竖八的肮脏‘尸体’，几乎占满了整个空间，都没啥能落脚的地方了都！
　　慕容会长不由叹了口气，这些家伙可真是精力旺盛啊，除了办正事的时间外，好像就没见他们干过开趴体以为的事情了。
　　倒不是说这样不好，问题是你们总得节制一下吧，不然每次都背着我开趴，会让我觉得错过了一个亿的。
　　长久以往下去，谁都不想错过这一个亿了，谁都不想出去工作了，那这个家谁来养啊？
　　我知道你钱多，钱多也有花完的时候好吗？
　　总得多赚点保证你能一直堕落下去吧？
　　所以说，你要玩的话一次性就只玩十对左右的母女好了，让剩下的人一边出去工作一边等待轮换，顺便把赚回来的叫到你手里不香吗？
　　非要每次都整出个集体银趴来，搞得满屋子都是粘稠，满屋子都是腥味，直到变味了才开始清理。
　　甚至不知是谁都开始无法离开这份腥味了，居然买了一堆石楠花回来作为盆景摆放，真的是……好主意啊！
　　回头给她办公室也放几盆！
　　咳咳！
　　总而言之，慕容会长是看不下去他们这么荒废日子了，当即也脱掉身上的衣服钻了进去，在人堆里翻了好一会儿后，才是将那具粘稠得浑身打滑的男性躯体给拔了出来，然后快速抢占关键位置的一把骑了上去，嘴对嘴的舌吻在了一起。
　　慕容会长双手双脚一齐并用的紧紧夹在了少年身上，死死抱着少年的身体如同p瘾发作了一般剧烈冲撞了起来。
　　啊~！撞死她~！顶死她~！
　　没错，慕容会长看不下去了，所以她也要参与进去！
　　“会长，没想到连你也是我弟弟后花园中的一员。”雪桐这时也浑身粘稠的出现在了会长身后，并一把从后方抱住了对方的玉体，甚至还用双手握到了这位冠军之母的双峰上，一边玩弄着对方，一边心电感应起来。
　　“是雪桐啊……果然连你也已经是他的私人厕所了。”慕容会长对于雪桐的出现到没有多少意外，看到他们在凤王秘境里牵着手的画面时，她就已经意识到雪桐和黎原在一起了。
　　只是没想到这位强大的超能力者会愿意接受一个喜欢开银趴的少年而已。
　　“那是当然，身为姐姐的本就应该当弟弟的厕所，只要小黎原喜欢，我会实现他任何愿望。”雪桐神情无比认真的说道。
　　为此她甚至从沙奈朵那里学来了催眠术，以后但凡遇到个好看点的女人，她都会催眠了送来给弟弟玩~。
　　“既然如此，你有空的时候记得帮我说说晚秋，让她早点和小黎原搞起来，那么好的身材居然一直放着不用，实在是太浪费了。”慕容会长对于女儿久久没跟黎原上床这件事，早就失去耐心了。
　　“她逃不掉的。”雪桐冷淡的说道，就这么擅自决定好了闺蜜的未来。
　　渐渐地，她抱着闺蜜的母亲一起埋进了人堆里，又开始了三天三夜不见天日的疯狂。
　　直到三天以后，慕容会长这段时间里错失的快乐终于得到了补足，这才是猛地想起了还要正事要办。
　　实际上她这才回来的目的并不完全是为了想被男人冲烂，也是为了向黎原传达上面的意思。
　　如今黎原兄妹两成为传说精灵代言人都已是人尽皆知的事情了，不仅国内的人知道，国外也开始疯传起了这件事情。
　　想来到时候多半还会有不少境外人员接触他们，试图以优越的待遇将他们给挖走吧？
　　不过这一点慕容会长倒是不用担心的，且不说黎原还是挺爱国的，关键是他的一堆老婆都在这里，怎么可能会跟别人走。
　　不过向他们倾斜资源还是必要的，总不能他们对自己人还没有那些挖墙脚的大方吧？
　　所以慕容会长这回是将国库的部分资源都给搬了过来，供黎原随便挑选。
　　当然如果黎原还有什么特殊需求的话，只要不是什么危害国家安全的大事，上面都会优先考虑。
　　大有一副准备将他们兄妹两当成未来的国家战略级人形核武器来培养的架势了。
　　开玩笑，核武器有传说精灵好用？
　　总之，慕容会长将这件事情告知了黎原，从今以后黎原的事情都是她来负责了，黎原有什么需求都可以直接向她提，而她又是对方的女人了，只要不是那些必须经过上面批准的要求，再过分她都会答应。
　　“这些都是国家百年来从众多秘境之中收集来的资源，种类繁多，你看看有没有什么需要的。”慕容会长取来了一个平板，打开了一个国库网站供黎原浏览道。
　　“资源啊……我目前好像也没什么需要的东西了，你看看能不能帮我弄一块不融冰来，我给美纳斯训练用。”黎原随意的浏览着库存，里面的好东西确实挺多的，但基本上他现在都用不到。
　　比如说一些有助于让精灵突破天王冠军级的一次性资源，听上去似乎非常有诱惑力，但不要忘了他本来就有能量方块，根本不愁精灵升级的问题。
　　虽说能量方块的效果在达到大师级之后就开始明显降低了，到了天王级更是只剩下一两成效果了，对于冠军来说那叫一个聊胜于无。
　　但幸运的黎原开发了真气模式。
　　真气模式本身就是能够提升人与精灵生命层次的神技，随着生命层次的提升，身体对各种滋补品的吸收力也会随之提升。
　　这就意味着那些对于天王冠军级没啥效果了的能量方块，在他这里依旧还能取得一定成效。
　　所以理论上只要沙奈朵的高级能量方块……甚至是利用特级树果制作的特级能量方块不停服用，她想在接下来的两年内达到天王级真不是没可能的事。
　　实在不行就从国库里弄些突破资源来用用呗，反正也是为他准备的。
　　总之，现阶段还能吸引黎原的，似乎就只有不融冰了。
　　因为美纳斯学习绝对零度的进展并不是很顺利，所以他就想试试能不能利用不融冰来提升一下美纳斯的冰系天赋。
　　除此之外，目前好像就没有谁刚需特殊资源了。
　　算了，等小若开始训练精灵的时候，看看她需要什么再说吧。
　　黎原准备放下平板，不得不说国库里的好东西还是很多的，只是对他而言有些食之无味了。
　　然而就在他这么想的时候，一件物品的出现却猛地吸引住了他的目光。
　　那是一颗已褪色的大号精灵球。

第263章 你们雪家人是不是都有什么问题啊？
　　“这是……”
　　黎原看着这颗褪色的精灵球，仿佛想起了什么似的，连忙点击进入查看。
　　这颗大号精灵球给人一种古旧但却精密的机械感，物品描述写着这是30年前在某个遗迹中出土的文物，由于无法对其进行拆解，所以目前仍未知道用处，只能猜测是用来收服某种大型精灵的。
　　但黎原却越看越觉得它并非精灵球，怎么有点像玛机雅娜沉睡时变成了球体啊？
　　如果是玛机雅娜的话，那就能解释为什么无法进行拆解了。
　　这特么的可是传说精灵啊，哪有那么好拆的！
　　“岳母大人，麻烦再帮我把这颗精灵球也一起送过来。”黎原顿时来了兴趣，不管大号精灵球是不是玛机雅娜，他都对这玩意十分好奇。
　　如果真是的话，那可就血赚了。
　　“你怎么会对这种东西感兴趣？”慕容会长瞄了一眼他选中的东西，不由有些疑惑。
　　那么多资源你不拿，偏偏挑中这么个不明物做什么？
　　这玩意好像没什么值得研究的地方吧，当今世界早已掌握并完善了精灵球的制造技术，没必要再去研究新的精灵球了吧？
　　你有这时间还不如放在训练精灵上呢。
　　“谁跟你说这东西是精灵球了。”黎原白了她一眼。
　　“那是什么？”慕容会长十分不解，这东西怎么看都只能是精灵球了吧？
　　“现在还不能确定，等我研究出来后你就明白了，顺便问一下能不能帮我把制造精灵球的技术弄过来，研究需要。”
　　“你还真敢开口啊，那可是国家级的机密技术。”慕容会长不由翻了个白眼，这玩意可是涉及到国家利益的，全世界都没多少个国家能制造，你当是生命宝珠一样想拿就能拿出来啊？
　　“你就帮我去问问呗，不行再说嘛。”黎原摊了摊手。
　　“恐怕很难，国家可不希望你把心思放在搞研究上了，你现在的任务是尽快成长起来。”
　　“不着急，距离这届世界赛开始也还有近两年呢，时间足够了。”
　　“谁跟你说世界赛的事情了，这届不行大不了就下一届参加，以你的年龄至少还能参加四届呢，多训练个三年几乎就没人是你的对手了。”
　　“那你们还这么着急让我成长起来是为什么？”
　　“因为究极之洞，我知道你收服了一只究极异兽，所以这件事情就不瞒着你了，国家方面正在考虑让你参与究极之洞的相关工作，希望借此机会培养你的危机感与责任感，让你明白当今世界上正在发生着什么。”慕容会长认真的说道。
　　“也就是说，要把我也纳入编制内了？”黎原摸着下巴若有所思起来。
　　仔细想想也是，他可是掌握了民俗传说精灵火神蛾的人，国家当然希望他的力量能为国所用了。
　　但雪桐在听了慕容会长的话后却立即皱起眉头了，让黎原纳入编制她没意见，毕竟想要享受国家的权力，总得也承担一些义务的。
　　问题是这孩子才刚刚成年啊，让他参与究极之洞的事务是否过于冒险了？
　　“不行，不能让他参与究极之洞的事情，他还太小了！”雪桐第一个皱眉反对起来，她这么卖力的去探索究极之洞是为了什么？
　　还不是为了替弟弟妹妹们将危险挡在外面！
　　现在你跟她说要让她弟弟也参与进去了，那她岂不是挡了个寂寞吗？
　　“姐，我现在算上费洛美螂可是比你还厉害了，我怎么就不能参与了？”黎原可是非常想和姐姐一起去探索究极空间的。
　　“这不是厉害不厉害的问题，究极空间真正的危险并非是那些古怪的究极异兽，还有很多不知名的诡异生物以及各种能将人困住的奇怪空间，到目前为止已经有不少人在究极空间里失踪了，那些人可都不算弱。”雪桐严肃的警告起来，她深知这个弟弟爱作死的性格，是绝对不能让他靠近究极之洞的。
　　如今究极之洞的防卫工作主要分为三层。
　　第一层是由她进入究极空间探索，目的是寻找精灵世界所在的方位，以及排除一些潜在隐患。
　　第二层则是由部分能够适应究极之洞的人在洞里驻扎，由于蓝星的信号不能直接进入洞里，所以需要带一些设备拉线进去，这些人就是负责保护设备安全的，而这些设备也是为了给雪桐提供一个回来的坐标。
　　第三层就是驻守在洞口的兵力了，他们要守在这里防止外人靠近，并时刻准备应对究极之洞中的危机。
　　也就是说，只要参与了究极之洞的事务，就有可能与究极空间发生接触，雪桐可不放心让那个爱作死的弟弟接触这些。
　　“放心吧，不会给他安排太危险的任务的，这样的人才国家同样损失不起。”慕容会长解释道。
　　“只要不让他进入究极之洞，其它的事情都无所谓。”雪桐从身后轻轻抱住了弟弟的果体，她已经无法失去对方了。
　　她更希望弟弟将来能无所作为，就这么安稳的待在家里，和他的后宫们没日没夜的滚床单，永远沉浸在欲望里面。
　　只要弟弟能够一直幸福的活着，她就无憾了。
　　看来还是弟弟的女人不够多啊，要是能让他每天都接触到新的母女，一直保持着对女人的新鲜感，不就没时间去思考其它问题了吗？
　　这么一想，雪桐突然决定必须让国家方面将精灵球的技术交给小黎原了，还不如就让他待在家里搞研究了，省得她操心。
　　“姐，在你眼里我什么时候才能长大啊。”黎原对姐姐这无微不至的保护也特别无奈。
　　能有个这么宠爱他，甚至愿意让他随便玩弄身体的姐姐，他当然还是高兴更多一些的。
　　但你们雪家人是不是都有什么病娇基因啊，要这么控制欲旺盛吗？
　　原本以为只有雪依是个病娇，每次那啥时都不惜展现对他的掌控欲，将他死死的压在下方，不听话就咬他。
　　后来才发现雪姨其实也是个病娇，一有时间就想让他付出生命的代价，从早到晚都嚷嚷着让他搞大肚子，甚至不惜要把他注射在别人身体里的鱼皮蛋抠出来，然后塞到自己体内去。
　　对于想要他孩子的事情，已经发展到几乎病态的地步了。
　　到了现在更是连雪桐姐都发展成了病娇的趋势，她的弟控已经严重到了被害妄想症的程度，仿佛弟弟出个门都要担心他会不会摔死似的，那份浓烈的保护欲都要溢出屏幕了！
　　只有和弟弟抱在一起，结合在一起，舌吻在一起，互蹭在一起的时候，她才能感受到弟弟的活力，才能确保弟弟是安全的样子。
　　所以一有空她就会特别想跟弟弟做，这都是为了弟弟的安全，为了时刻在身边保护弟弟，连爱欲都是其次了。
　　雪桐当即又渴望的将弟弟推倒知道，用暴雨般猛烈的交融来表达对他的关心，简直要把阅女无数的黎原都给吻窒息了，只有这样她才能获得快乐，只有弟弟安全她才能安心。
　　她要弟弟永远留在这里，哪都不能去！
　　雪桐再次用念力将一堆玉体给拉拢了过来，又一次将他们埋在了不见天日的人体盛宴之中……
　　黎原真是有被雪家人给震撼到，你们雪家人是不是都有什么先天性精神缺陷啊喂！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第264章 一忽悠一个准
　　黎原在雪家研究院里简直享受着帝王一般的待遇，并且还是那种整日沉迷于美色的庸腐帝王~。
　　每天都以女人为床、女人为枕、女人为被的躺在人堆里面。
　　关键是这被子还黏黏湿湿的，不知道大家有没有睡觉出汗的经历，他现在的情况都不能算是睡觉出汗了，而是直接往床上泼了一大桶水，然后再躺进去。
　　那粘稠的感觉简直是，恶心得快要让他的精神都腐烂了。
　　黎原现在主要将家里的后宫分为了三批人了，一批负责伙食家务，一批负责陪他开趴，一批则负责每日正常工作。
　　这三批人每隔一天互换一次职务，让这个家在银乱堕落的同时也维持住了最基本的运转。
　　而黎原的话就完全只负责享受了，他一会儿搂住母亲阿姨嘿嘿嘿，一会儿抱住雪姨叶莲娜四处翻滚，一会儿又被名字都记不全的太太们给前后夹击了。
　　他的嘴里刚吃完神里太太用嘴唇喂来的葡萄，又被秦校长捧过脸蛋强行吻住了嘴巴，原来是刚洗好的车厘子想让他尝尝甜淡了。
　　胡文君一家同时轻吻着他的作案工具，刘老师的工作也从桂城一中调到了魔大附中，成为了小若的班主任，每到放学时间就会带着小若一起回来投入他的怀里。
　　雪桐姐见他们玩得这么嗨，在替弟弟高兴的同时也有些担心起了弟弟的身体状况来，于是专程给他带回来了几名性感的护士美女来，亲自用身体来检查他的突突强度，以此判断他的健康状况~。
　　而最终结果嘛~，护士姐姐们自然也和他的众多后宫一样，翻着白眼口吐香舌的化作洒水姬了。
　　一边洒水还不忘一边高挺着身体，朝着主人的方向污秽的喊道：“主人！看我！看我！快看着我！我要……结束惹！！！”
　　然后就为那满地的粘稠添砖加瓦了。
　　好家伙，他就说怎么感觉身上越老越黏滑了呢，原来是老婆们挥洒在地上的蜜汁都形成一大片水洼了啊，躺在地上都能淹没掉半边身子的那种。
　　啧啧，不愧是他培养出的洒水姬，你就说这水多不多吧~？
　　藏在黎原影子里的玛夏多是真的看不下去了，吓得她连夜逃往了隔壁精灵们的住所，一把潜入了大嘴娃的影子里。
　　她躲到这里总不会在经历那堪称地狱般的场景了吧？
　　难不成那个大变态还能对一众精灵下手不成？
　　而之所以选择大嘴娃，当然是因为这里就大嘴娃那孩子的心灵最单纯了。
　　绝对不是她看大嘴娃练习超频模式的样子有被震撼到了，所以想去偷学什么的，绝对不是！
　　实际上她也学不会……
　　没有黎原帮忙激活真气模式，也没有寒气经脉的辅助，又不是可以忍受高温的火系精灵，让她来施展超频模式不亚于玩火自焚。
　　就像她天真的以为只要躲到大嘴娃的影子里就能避免深陷涩琴地狱中了一样，只是徒劳罢了。
　　黎原当然不可能整日沉迷女色之中忘了自家精灵啊，所以陪老婆们玩了几天以后，又转而跑来沉迷于女精灵的瑟瑟之中了~。
　　几天没和主人好好相处的大嘴娃那叫一个想念，第一时间就发着‘咿朵’的声音，可可爱爱的扑进了主人怀抱里，并在玛夏多那仿佛三观尽碎的目光中变身成了一名1米5左右的合法萝莉，亲亲在主人的嘴唇上就开始幸福的翻滚了起来。
　　随后，美纳斯也不甘示弱的变成粉发女子抱在了老公身后，眼神似乎有些幽怨被小伊朵抢先了一步。
　　莎母更是想玩个大的，不顾大女儿那扭扭捏捏的样子，就强行拉着两个女儿一起对他岔开了美腿，引诱之意十足。
　　唯独无动于衷的似乎就只有游戏二人组了（费洛美螂与火神蛾），她们都属于那种嘴硬的类型，哪怕心里再怎么想要，也不可能主动上的，哪次不都是黎原过去自己动？
　　最后就是百变怪了，这孩子其实跟大嘴娃一样都才几岁大，纯洁得可以，根本就没有那方面的想法，反倒是对变身成凤王的执念更大一些。
　　除非黎原主动要求她变成美少女来玩，否则她基本都是在跟虹色之羽较劲的。
　　黎原现在哪里还缺女人，干脆就不去打扰她了。
　　渐渐地，随着雪桐姐的魔幻假面喵和阿姨雪姨她们的精灵也一起变成了人形加入，精灵们的房间很快就演变成了另一个涩琴地狱。
　　玛夏多这回可没地方跑了，只能泪流满脸的承受这一切，她好想回家呜呜！
　　这时黎原才是搂着一众精灵看向了大嘴娃的影子里，对着里面瑟瑟发抖的小身影说道：“玛夏多，能不能麻烦你从大嘴娃的影子里出来一下？”
　　玛夏多闻言身体一颤，不由满脸害怕的露出了个小脑袋，眼含恐惧的看着他说道：“玛夏！（大色魔！你终于要对我也下手了吗？）”
　　黎原当即给了她个白眼：“算了吧，你才多少点料啊，我还不敢性趣呢。”
　　玛夏多：“玛夏！（瞧不起谁呢！你叫我出来到底想干嘛！）”
　　“我是想说，你不想看的话为什么还要待在这里，到精灵球里吃好住好难道不香吗？”
　　“玛夏！（你脑子射傻了？我哪来的精灵球？）”
　　“我这里有啊，精灵球里的环境可是能够随着精灵属性变化的，保证你住得舒服~。”
　　“玛夏！（你当我傻啊，进了里面还能由得了我？）”
　　“你在想什么呢，你好歹也是传说精灵，区区精灵球连我家火神蛾都困不住，那里困得住你啊，你想出来还不是随时都可以？”
　　“玛夏！（休想忽悠我，我是绝对不会上你的当的！）”
　　“害，我明明是为了你好，反正球我就放在这里了，进不进去随便你吧，你要想一直在这里看着我也没意见。”黎原耸了耸肩，将一颗空的精灵球滚到了玛夏多面前，也不再多说了。
　　玛夏多：“……”
　　玛夏多看了眼精灵球，又看了眼逐渐坏掉并不停嚷嚷着超市她的莎母，那双小小的眼睛里充满了大大的震撼，最终还是看不下去的一拍精灵球，瑟瑟发抖的躲进去了。
　　可恶！如果黎原敢骗她，她就去找凤王帮主持公道！

第265章 黎原的觉醒超能
　　两天后，就在黎原压着雪桐姐的沙奈朵疯狂突突时，雪桐姐突然瞬移到了房间里。
　　她看着自家沙奈朵已经逐渐被黎原搞得坏掉了的样子，嘴角不由露出了一丝笑意。
　　她轻轻抱在了弟弟身上，一边轻吻着弟弟的脖子，一边与他心电感应起来。
　　“小黎原，姐姐收到新的任务了。”雪桐突然说道。
　　“这么突然？那姐姐什么时候走？”黎原不由一顿，连忙停下动作看向了姐姐，眼中尽是不舍。
　　但莎姐似乎已经有点被他搞上瘾了，居然又将他的脸蛋给挪了回来，继续吻着他的嘴唇疯狂扭动，污秽不堪，不知道的还以为她是黎原的精灵呢。
　　“明天早上吧。”雪桐同样不舍的依偎着他。
　　“好吧，那今晚我要跟姐姐做一晚！”
　　“嗯~，你想要，姐姐就给，姐姐和兰兰都是你的了。”
　　“姐，你说如果我搞大你肚子的话，你是不是就必须留下来养胎了？”黎原突然想到了个留下姐姐的好主意。
　　“或许吧，如果你真能做到的话，姐姐也很乐意为了你成为一名妈妈~。”雪桐满脸宠溺的看着他，只想把弟弟给完全宠坏掉。
　　“那我们就快点努力实现这个愿望~。”黎原美美的说道。
　　“好，兰兰和我交换一下场地。”雪桐摸了摸沙奈朵的脸庞，轻声下令道。
　　“纱奈……（能不能再等等，我感觉马上就要好了。）”莎姐同样有些不舍的夹着弟弟的腰，她不得不承认自己已经从最开始的不情不愿，慢慢被弟弟搞得舒服想要了。
　　花心里一直被突突的感觉，确实比磨豆腐要舒服上几个层次，小黎原顶得她神智都要不清了。
　　她甚至发觉自己和小黎原的精神力也逐渐有了相连在一起的趋势，就像小黎原和莎莎的精神力那样不分彼此。
　　其实黎原现在已经和莎莎与莎母的精神力都部分彼此了，和莎姐以及雪桐姐的精神力也逐渐在融合起来。
　　以至于黎原现在的精神强度已经远远超过了人类和非超能系的精灵，甚至都快要赶上了雪桐姐的程度。
　　毕竟莎姐可是妥妥的天王级，与她的精神力相融后，黎原的精神力自然能被拉到很高的层次。
　　而莎莎又与他的精神力相融，因此莎莎的精神力也同样得到了暴增。
　　等到黎原和她们所有人的精神力都相连时，她们每个人都能相当于获得N人份的精神力加持了，这对于以精神力为主要能量的沙奈朵来说，绝对是超级加强。
　　对雪桐姐的超能力也是极大加强。
　　甚至在雪桐看来，黎原的精神力强度已经足够觉醒超能力了才对，之所以还未觉醒，那恐怕是因为还少了个契机。
　　正好黎原不是能够通过精神交融复制小若的波导吗？
　　那是否也能用这个办法复制她的超能气场？
　　这几天来雪桐一直都在尝试这件事，她从弟弟手里获得了真气与波导，获得了能量方块和双持特性，获得了超进化组件和太阳伊布，她一直都在从弟弟身上获得好处，这让她身为姐姐的自尊心有点受挫，所以她也想要回报一下弟弟。
　　光是用身体来回报还不够，她想把自己的能力也教给弟弟。
　　如果这个方法真的能成的话，那就说明弟弟也能用同样的方法去复制小雪的冰系气场和母亲的恶系气场了，哦对了，还有那位神里小姐的幽灵系天赋，到时候想集所有特殊能力于一身都不是问题。
　　而为了达成这个目标，他们就需要更加卖力的结合，更加卖力的感受彼此。
　　于是莎姐在和黎原搞完以后，又立马转移到了正在母女想爱的母亲与妹妹那边，母姐妹三人彼此抱在一起，双腿互相缠绕摩擦，还互相亲吻着进行了精神交融起来。
　　黎原与雪桐也不甘示弱，同样立即抱在一起紧紧的结合起来，姐弟两人相拥着热吻，突突得床都跟着摇晃了，可见他们扭得是有多用力。
　　用力点才好，那样能更加深入的感受彼此，姐姐很喜欢~。
　　就这样，两人三精灵在床上翻滚了一整晚，直到第二天来临以后，姐弟两人突然身体一颤，同时到达了顶峰，并释放出了爱的潮水，这才是稍微停了下来。
　　因此这时候，黎原明显感觉到自己和雪桐姐的精神力已经不分彼此了，他们成功的通过心念模式将精神彻底糅合在了一起。
　　那是一份比莎莎还要磅礴的精神海洋，意味着雪桐姐的精神力强度确实拥有大师级的层次了。
　　与此同时黎原也终于读取到了雪桐姐的超能气场的波导，他感觉自己应该能复刻出来。
　　黎原尝试着将自己精神力的波导也调整到超能气场的频率，果不其然精神力的性质立即发生了改变，变得好像和手脚一样拥有了实体，且可以自由控制与改变形态了。
　　“姐！我好像成功了！”黎原突然一喜道。
　　这种性质的精神力甚至能够调动超能系的属性能量，这就意味着从今以后他就相当于一只拥有觉醒超能的人形精灵了！
　　也意味着超能系的招式他也同样能用出来！
　　只不过学习成本比精灵要高罢了。
　　但雪桐姐还不是开发出了瞬间移动等特殊能力，他想掌握这些也只是时间问题。
　　“这样就好，这样一来你的莎莎也能获得超能力增幅了。”雪桐也由衷的为弟弟感到高兴。
　　“还不止！此前我只能为莎莎存储一个特性，现在精神力上来后应该能存储更多特性了，也就是说莎莎以后甚至能同时持有四五个特性！”黎原一脸兴奋。
　　光是三持特性的莎莎就已经够无敌了，若是能够持有四五个特性，还能获得超能气场的增幅，那可真是……连他都觉得这挂开得有点过分了。
　　“每个人的超能性质都不一样，你可以试试能不能开发出有些特殊的超能力技巧。”雪桐温柔的说道，弟弟越强她就越是开心。
　　“其实我还真有个技巧想要试试，我将其称之为……精神之触！”黎原猛地将精神力释放了出去，笼罩住了整栋房屋。
　　房内的所有人都被‘淹没’在了他的精神海洋里，紧接着从这些海洋里长出了大量粉色的，带着黎原气息的‘触手’出来，一把缠住了老婆们的躯体，然后钻入了她们的身体之中，开始有节奏的突突了起来。
　　这些精神触手都是他的精神力组成，并且能够传达触感，就如同是他手脚的延伸。
　　甚至他想的话还能传达味觉过来，改成他舌头的延伸……
　　咳咳，不过同时品味到无数小水沟的滋味，那味道就多少有些重了，所以还是算了吧。
　　总之黎原的目的只有一个，那就是想解决老婆太多了根本照顾不过来的致命问题。
　　有了精神之触的招式后，不管来多少女人他都能同时满足，终于不用担心和母亲那啥一个月时会冷落到别人了。
　　同时也意味着以后看到好看的女人终于不用再忍，想收多少就收多少了！
　　对他来说这是划时代的招式！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第266章 冠军约见
　　黎原通过心电感应将自己掌握了精神之触的消息通知了研究员里的所以老婆们，让她们有空的话赶紧回来一趟，测试测试他的精神嗡嗡嗡好不好用。
　　老婆们一听老公有搞出了新玩意，那当然是竞相回来体验了。
　　结果才过一个小时老婆们就集体表达了埋怨，原因无它，还不是因为黎原一声招呼不打就停下来了，她们都还没享受够呢！
　　看到这反应黎原就知道老婆们是爱得不行了，毕竟他的精神念力能够变成任何的形状，只要老婆们想，他能变成任何形状，满足她们的任何需求，可谓是每一次突突都能击中她们的G点，简直就是和老公抱着做以外最舒服的做法了！
　　并且精神之触上还能携带迷人之躯的魅惑效果，就像是占了媚.药一样，越是突突就越让她们着迷与疯狂，爱得根本停不下来。
　　最重要的是终于不用排队等待轮换了，也就是说她们也能和老公持续不停的搞上一个月了，那场面简直让人想想就兴奋！
　　所以她们才纷纷抱怨怎么1个小时就停下来了，就算不完一个月，再怎么说也得先玩个三天三夜过足瘾啊，大家可正爽着呢，现在停下来不是欺负人吗？
　　其实真不是黎原想要欺负老婆们，可以的话他当然也想一次性让大家舒服个够了，这不是因为突然来活了吗？
　　当然了，一般的活还不足以打断黎原对老婆们的爱。
　　但这个活可不一般啊，这可是他惦记了也有段时间的冠军姐姐打来的电话，他也只能喜新厌旧的最后再陪老婆们半个小时咯~。
　　呵，渣男！
　　……
　　“雪桐，休假得怎么样了，我这边有个新活给你接不接啊？”冠军的声音从电话对面传来。
　　“晚秋姐，是什么活啊，危不危险？”黎原第一时间凑到姐姐的手机前询问起来。
　　“啊啦，这大早上的你居然就在雪桐身边了，该不会是昨晚你们姐弟两是睡在一起的吧~。”冠军那边传来了调侃的声音。
　　“我这不是看雪桐姐要出发了，所以一大早就过来送行了吗？”
　　“那你们姐弟两的感情还挺深的嘛，既然如此你也不用送行了，干脆一起过来吧。”
　　“呃……可以吗？”
　　“怎么不可以，我已经收到上面的消息了，究极之洞的相关事务已经准备打算对你开放，我让你提前过来参观一下又有什么问题？”
　　“那你早说啊，我这就来！”
　　黎原二话不说就从雪桐姐身上爬了起来，这位美女冠军他早就想去见上一面了，却苦于没有机会。
　　既然现在对方主动邀请了他，他哪有不去接触的道理？
　　作为现任冠军，慕容晚秋的人气可不比雪桐低多少的，颜值相较起来……或许有些人觉得是雪桐更胜一筹吧。
　　毕竟雪桐是标准的高冷型御姐，而慕容晚秋则是……干练型？
　　由于慕容晚秋经常混迹于秘境之中，厮杀于凶暴精灵之间，所以是一点现代女人那种白嫩柔弱感都没有，皮肤也显得很黑皮。
　　当然，这里的黑皮是指麦色，不知道的人还以为是干农活出来的呢。
　　对于不喜欢这个肤色的人来说，慕容晚秋的颜值自然是要低雪桐一等的，但对于完全能接受黑皮的黎原而言，这反而是种加分项。
　　你看他却皮肤白嫩的女人吗？
　　他现在就喜欢那种美得有自己特色的！
　　何况这种被太阳晒黑的麦色迟早能养白，黎原还不希望她白起来呢，那样反而失去了味道。
　　总之，收到了邀请后的黎原也坐不下去了，这回反倒是他催促起了雪桐姐赶紧上路。
　　雪桐只能无奈的摇了摇头，这弟弟怎么能对她也这么喜新厌旧呢？
　　姐姐也是会吃醋的知道吗？
　　唉，罢了，反正她也挺想和那位闺蜜成为真正的姐妹的，那么优秀的一个女人不收下实在是可惜了，就如了弟弟的愿吧~。
　　……
　　于是，数小时后，位于川省境内的流星瀑布外围，有两道你侬我侬的身影降落在了这里。
　　流星瀑布作为华国的龙脉，这里自然是有着重兵把守的，哪怕是在未被管制之前，这里也不允许任何人随意进入。
　　只有通过了申请和政审，以及某些获得了奖励的人士，才有机会到此一游。
　　即使有着雪桐带路，黎原进入这里也是经过了一番审查的。
　　不过最终还是十分顺利的进入了里面，并在一个不知什么时候建立的小型军事城镇里见到了那位冠军。
　　“好久不见啊雪桐，这就是你的弟弟君？”慕容晚秋正悠闲的躺在老人椅上，旁边还有一只肥大再用那对看上去就没什么卵用的翅膀在为她扇飞。
　　这只肥大自然就是慕容晚秋的王牌精灵快龙了，哪怕是那只能一穿三霓虹冠军的苍炎刃鬼，在快龙面前也只有挨打的份。
　　如此强大的精灵，你就用来扇风？
　　“晚秋姐姐~，终于见到你了，我是你的粉丝呀~。”黎原一上来就发挥出了他那不要脸的性格，二话不说就朝着冠军的躺椅挤了上去。
　　“你弟弟平时都是这么自来熟的吗？”慕容晚秋不由傻眼，谁让你躺上来了？
　　“我弟弟不就是你弟弟，有什么关系。”雪桐满不在乎的说道。
　　“想当我的弟弟可没那么简单，怎么说也得先经过一场考验吧？”慕容晚秋其实也并不是很介意黎原自来熟的，她早就对这孩子好奇无比了。
　　“什么考验？为了姐姐我一定接受！”黎原抱着慕容晚秋的手臂，满脸期待的看着她，像极了见到偶像的小孩子。
　　“很简单，姐姐对你的火神蛾很感兴趣呢，要不要来一场？”慕容晚秋嘴角一扬，眼中竟然冒出了战意。
　　“呃，这样不好吧？”黎原不由顿了顿，原来冠军还是一个对战狂吗？
　　“有什么不好的，怕输的话姐姐可以给你放放水~。”
　　“不是这个意思，我是说放火烧山牢底坐穿啊晚秋姐。”
　　“啊这……”
　　慕容晚秋也顿了顿，她看了眼附近的那片原始森林，又想起了火神蛾对战时制作出的那片火海，一时间竟然有些哑言。
　　说起来，训练家守则里也有规定，在野外对战时要精灵避免使用火系招式的来着，不然引发了森林大火的话可是要担责的。
　　这座军事基地里虽然也设有专门的对战场地，但对于大师级以上的精灵来说，没有能量屏障保护的对战场地，那就是豆腐渣工程。
　　火神蛾怕不是一个大字爆就能烧掉一大片了。

第267章 冠军约战
　　慕容晚秋思考了许久，最终还是摇了摇头，这地方确实不太好让火神蛾施展。
　　除非到一个专业点的对战场所，或者找个大平原，否则火神蛾就是指哪烧哪的纵火犯。
　　流星瀑布可是华国龙脉所在，要是让火神蛾一把火烧秃了，她也得被请去喝茶。
　　“所以啊晚秋姐，你还是直接从了我吧，多个弟弟又不是什么坏事~。”黎原笑嘻嘻的抱着冠军手臂。
　　“少来，想要成为我的弟弟，至少也得有打赢我的能力吧。”慕容晚秋不吃他这套，对于一个对战狂而言，只有战斗能够征服她。
　　她之所以对黎原感兴趣，可不是因为他长着一张还算帅气的小脸，这年头帅哥满大街都是，早就审美疲劳了。
　　只要对象不太差，她更加在乎拥有某种特质的人。
　　而黎原在比赛中所表现出来的优秀天赋，那才是让她关注的重点。
　　“可我要是有能力打败你的话，又怎么可能还甘愿只做弟弟呢？”黎原反问一句。
　　“哦？那你还想做什么？”慕容晚秋眯起了眼。
　　“当然是想做晚秋姐的重要之人了~。”黎原那厚脸皮可不会掩饰自己的想法。
　　“呵呵，臭小鬼，胆子还挺大，也别说姐姐不给你机会，如果你真的能打败姐姐，姐姐不是不能考虑和你更进一步~。”慕容晚秋一把勾搭起了坏弟弟的下巴，挑衅道。
　　“好啊，那要怎么个比法，我目前手头上能展露的最强战力也就火神蛾了，总不能让我的沙奈朵和快龙打吧？”黎原歪了歪头，虽然他的沙奈朵能够四持特性了，放在同级甚至是越级战力都能无敌。
　　但即使如此在冠军级的快龙面前也完全不够看啊，这个差距足够对方一力降十会了，哪怕是‘守住’的护盾都能给你打穿去。
　　“我对你的沙奈朵没兴趣，整天跟雪桐的沙奈朵打，我都快要腻了，倒是你那只大嘴娃让我挺好奇的，你是怎么把这种弱势精灵培养成主力的？”慕容晚秋好奇的问道。
　　“既然如此要不要和我的大嘴娃打一场？”
　　“emmm，你大嘴娃现在什么练度？”
　　“精英级，准备冲资深了。”
　　“我手头上目前最弱的也是大师级，怎么打？”
　　慕容晚秋摇了摇头，那只大嘴娃就算能赢资深级她都不奇怪，但大师与资深之间的差距还是太大了，这不是靠技巧能跨越的天堑。
　　“我倒是觉得……可以试试。”黎原思索了片刻后说道。
　　“你认真的？姐姐我的大师级可不是一般的大师级能碰瓷的。”慕容晚秋一挑眉，这小子还真敢挑战她啊？
　　不愧是雪桐的弟弟，这份傲慢如同一个模子里刻出来的。
　　“当然是认真的，而且我还想和晚秋姐打个赌呢，如果我赢了的话晚秋姐就要和我交往。”黎原又打起了坏主意。
　　“口气倒是不小，那如果你输了呢？”
　　“那我就做你的弟弟~。”
　　“呵，反正你都不亏是吧？”
　　“晚秋姐不会真的害怕输给我一个小屁孩吧？”
　　“比起担心输，我倒是想知道你怎么赢。”
　　“那晚秋姐是答应了？”
　　“闲着也是闲着，就陪你玩玩吧。”慕容晚秋当即爬起身来，倒是对黎原的挑战来了兴趣。
　　比起那可有可无的赌约，她现在只想知道黎原的底气来自哪里。
　　若这家伙真的能用精英级的大嘴娃打败她，那她都想将这么天才的少年留在身边用心培养了。
　　……
　　于是，慕容晚秋就带着黎原来到了基地旁开辟出来的露天对战场所，双方都站在了选手位置上，由雪桐来做裁判以及保护观众的人身安全。
　　是的，观众。
　　很多正在休息的军人也被这场对战所吸引，纷纷围过来看戏了。
　　原本他们还以为又是冠军和雪桐的对战，结果哪想站在冠军对面的竟是一名少年？
　　这少年……好像在哪里见过。
　　“我的精灵是它。”慕容晚秋反手抛出了一颗精灵球，一道黄白色身影出现在了场地上，那是电系精灵电龙。
　　“大嘴娃，就决定是你了！”黎原也名牌放出了大嘴娃。
　　电龙vs大嘴娃，让观众们看得有点懵。
　　大师级打精英级？
　　冠军这是在和新人打指导战吗？
　　她什么时候有这种兴致了？
　　“电气场地。”
　　慕容晚秋不愧是对战狂，属于那种一进入对战状态就会认真起来的人。
　　所以哪怕她面对的是名新手，也非常认真的一上来就抢了先手。
　　这是她对待对战的态度，无论面对什么样的对手，至少先把己方的布局给展开再说。
　　电龙轻轻点头，大量的电流被她注入了大地里，将整座场地都覆盖在了电光之中。
　　使用电气场地的对手黎原也遇到过，就是大都会战上使用了电击魔兽的那位训练家，当时黎原也是用大嘴娃做他的对手，还发出了三拳结束战斗的宣言。
　　但电击魔兽的电气场地与冠军比起来显然就差了不知道多少个层次，光是这场地上闪烁的电弧就让大嘴娃感到了脚掌发麻，这怕不是通了电的场地吧？
　　“咿朵！（好强！）”大嘴娃瞬间明白了对手的实力，这压迫感是常态的大姐头都不具备的。
　　她可丝毫不敢大意，当即打起了十二分的精神，利用电磁飘浮技巧离开了地面。
　　“哦？居然学会了这招？”慕容晚秋略有些意外，电磁飘浮就连电系精灵都不一定能学会，大嘴娃一钢系精灵居然掌握了，看来是付出了不少努力吧，“可惜你选错了对象，电龙，让她下来。”
　　慕容晚秋打了个响指，电龙立即心领神会的施展出了一个同样很少见的招式，磁场操控。
　　听名字就知道了，这是一个能操控磁场的技能，同时还能提升电龙的双抗。
　　随着电龙出手扰乱磁场，借助电磁力来飘浮的大嘴娃自然失去了平衡，一个不稳又踉跄落地。
　　“怪异电波。”
　　慕容晚秋真的是得理不饶人，又是一招组合技施展了出来。
　　这是一招蕴含了电磁波频率的怪异点波，奇特的点波瞬间蔓延了整个电气场地，让场上的所有目标都沐浴在了电流的‘滋滋’下，不仅能够大幅降低对手特攻，还能让全场非电系的精灵持续麻痹。
　　这就导致刚落地的大嘴娃都还没来得及站稳呢，整个人就像是落进了通电的泳池里一般，瞬间就被滋得浑身麻麻酥酥。
　　“咿…朵…（好…麻…啊…）”大嘴娃被电得身体一阵抽抽，难以动弹分毫。
　　这都还没开打呢，她几乎就已经失去作战能力了。
　　这就是冠军的实力吗？
　　不，这是个屁的冠军实力，慕容晚秋显然还只是在热身而已，人家根本就还没认真呢。
　　就这，都已经给大嘴娃造成极大困扰了，要是认真起来还了得？
　　慕容晚秋当即扬起了自得的微笑，臭弟弟，现在知道什么叫做天外有天了吗？
　　让你有点本事就飘了，还敢不敢贪恋姐姐美色了？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第268章 冠军的赞赏
　　“臭弟弟，这么快就不行了？”慕容晚秋看着陷入麻痹状态无法动弹的大嘴娃，嘴角忍不住微微上扬起来。
　　就这点本事还想赢取姐姐呢，还是再去多练几年吧~。
　　“晚秋姐，你高兴得是不是有点太早了？这才哪到哪呢。”黎原摊了摊手说道。
　　“好啊，我倒要看看你怎么解决这个异常状态，大嘴娃好像并不擅长治愈招式吧？”慕容晚秋双手抱胸，尽情欣赏着臭弟弟的挣扎。
　　“还能怎么解决，当然是靠毅力硬撑了呗。”黎原当即下令。
　　大嘴娃心领神会的点了点头，然后艰难的施展出了硬撑招式，一股奇特的力量仿佛激活了她的所有体细胞，活化的细胞给身体带来了更加的抗性，让她硬是咬牙忍着酥麻感，重新摆出了战斗架势来。
　　“咿朵！”大嘴娃不服输的看着电龙。
　　“不错嘛，没想到你们还会这招，涉足倒是挺广的，不过仅凭这样可还远远赢不了电龙。”慕容晚秋依旧保持微笑双手抱胸，也不急着进攻，似乎在给臭弟弟一个表现自己的机会。
　　“那晚秋姐可要看好了，接下来我们会向你展示如何一步步将电龙打败！”黎原同样扬起了嘴角。
　　旋即大嘴娃便开始大摇大摆的摆出了蓄力架势，丝毫不担心会被晚秋姐打断的样子，因为他很确信晚秋姐是绝对不会打断的，那是对方身为冠军的傲气。
　　果不其然，慕容晚秋只是微笑着看着他表现而已，看过黎原比赛的她自然知道大嘴娃是想干嘛，但她认为那一招或许对资深级有点威胁，但却还远远伤不到电龙，就让那臭弟弟感受一下实力的差距吧。
　　仅仅2秒左右，大嘴娃就熟练的完成了三段蓄力，平均下来才0.7秒一段了。
　　而将一段蓄力一口气全部喷出所需要的时间却超过了1秒，也就是说在这一秒的时间里足够大嘴娃再次积蓄一段能量了。
　　只要大嘴娃能够掌握边喷边蓄的技巧，那她的一段喷出便可以一直持续下去，甚至还能够匀出个0.3秒的额外蓄力时间来。
　　这就意味着每过7秒，光是这些匀出的蓄力时间，都足够她攒出一发三段蓄力了。
　　说得简单点就是，大嘴娃完全可以将相当于电光一闪的一段喷出速度常态化，且每过7秒还能额外施展出一发三段蓄力的极限喷出来，就问你厉不厉害？
　　当然了，以上的技巧目前还停留在理论阶段，边蓄边喷实在是太费脑了，加上大嘴娃平时还要维持真气模式甚至是超限模式，一心二用都开始有些不够用了，哪怕是在心念模式加持下也很难实现出来。
　　所以目前大嘴娃也还在训练阶段，只能靠反复的练习来熟能生巧了，但黎原相信她早晚还是能掌握的。
　　他也不求大嘴娃能每隔7秒就攒出一发‘极限冲击’来，哪怕将时间放宽到15秒也很赚了啊。
　　“晚秋姐，接下来的这一招我称之为常态下的极限冲击。”黎原开始为姐姐介绍起了自己的招式命名。
　　“我知道这一招，快点出手吧。”慕容晚秋也等不及想看那只大嘴娃的表演了，应该说她从一开始就是为了观赏这只大嘴娃的战斗素养才答应约战的。
　　她从大嘴娃身上看到了自己所没有的东西，她自认如果让自己来培养大嘴娃的话，恐怕很难能做到黎原开发出的这招技术。
　　她承认了，她馋黎原的技术。
　　因为她的电龙速度同样挺慢的，她也一直在苦恼为电龙提速的办法。
　　也好在电龙走的是远程进攻路线，对速度的要求没那么大，但并不妨碍作为一名训练家的她想要为精灵弥补短板啊。
　　也就是因为这个原因，才让她非常赞赏黎原培育出的大嘴娃。
　　光是敢选择这只精灵的气魄，就足够她刮目相看了。
　　只可惜啊，这少年还太年轻了，若能多给他两年的成长时间，那她现在应该就能和对方打个尽兴了吧？
　　而不是这么一边倒的优势。
　　很快，随着大嘴娃三段蓄力的极限喷出，她的身体被超强的反推力猛地发射了出去，那速度之快不仅让旁观的军人们眼前一花，就连大嘴娃都因为速度过载而短暂的失去了视觉。
　　但好在她已经初步掌握了波导，所以还是能够感应到目标所在的方位。
　　加之目标压根就没有躲闪，所以她的拳头很轻易就落在了电龙身上。
　　或者更准确的说，是落在了电龙的掌心上。
　　“咿朵？”
　　大嘴娃这时才惊讶的抬头，发现她那无往不利的一拳竟然被电龙轻而易举的用手给接住了？
　　虽然她早已意识到对手的强大，但你好歹也倒退一步啊？
　　竟然只是手臂颤了颤而已，是不是太不讲道理了？
　　不止是大嘴娃惊了，一旁围观吃瓜的军人们也惊了，当然他们吃惊的不是电龙的表现，大师级能接下精英级的攻击有啥好惊讶的吗？
　　他们真正惊讶的是那只大嘴娃的速度，以及黎原的身份。
　　“原来是他啊。”
　　不少人在看到这只神速般的大嘴娃时，就如同看到纯白沙奈朵一样，瞬间就认出黎原的身份的。
　　由此可见如今的黎原在国内的名气确实很大。
　　“臭弟弟，看来你引以为傲的绝招也不太行啊。”慕容晚秋戏谑的说道，这就是她为什么有些遗憾的原因了。
　　大嘴娃还太弱了，不然能跟这么一只特殊的精灵认真对战一场，那想必能让她酣畅淋漓一番了吧？
　　“别着急嘛，我不是说过了吗？会一步步的将电龙打败，这才是第一步呢。”黎原却依旧自信的说道。
　　“行，那就快点开始下一步吧，等你输了以后姐姐会认真调.教你的~。”慕容晚秋显然不觉得黎原能赢，不过倒是很乐意亲自培养培养他了。
　　“这句话也送给你，等弟弟赢了以后也会认真调.教你的~。”黎原笑嘻嘻的说道。
　　“呵！臭小鬼，年龄不大，脑子里没点健康的东西，看我不打断你的腿！电龙，电她！”慕容晚秋顿时羞怒，当即不再给黎原机会的主动发电起来。
　　原本晴朗的天空下突然劈出一道落雷，狠狠地劈在了大嘴娃身上。
　　好在大嘴娃及时使出影分身，这才是逃过一劫。
　　但电龙的落雷何止一道，在磁场的作用下那落雷简直是在疯狂的乱劈，不到两秒就把所有分身给劈碎了。
　　这哪里是落雷，这分明是小范围的雷暴！
　　吓得大嘴娃赶紧利用一段喷出的速度进行闪躲，试图逃出雷暴的范围。
　　实在躲不过去了才是再次利用影分身躲避，一时间格外狼狈。
　　“怎么了臭弟弟，你不是想调.教姐姐的吗？到底行不行啊~。”慕容晚秋微扬着嘴角，出言挑衅。
　　“不愧是冠军，看来我们是不拿出真本事不行了。”黎原看得出来这场雷暴恐怕也还只是电龙的随意所为，晚秋姐依旧没有动真格，否则大嘴娃应该是躲不掉的。
　　不愧是冠军的精灵，一般人还真没资格让她认真呢。
　　行吧，热身也该结束了，想必大嘴娃也迫不及待的想要使用那份力量了吧？
　　那就，点火吧，大嘴娃！

第269章 所谓超载，即为失控！
　　“这是？”
　　慕容晚秋发现大嘴娃的闪避变得越来越从容，同时她的拳头上也出现了一团真气。
　　原本慕容晚秋以为大嘴娃是想使用真气拳反击的，却不想那团真气越来越壮大，然后在所有人的目光中逐渐蔓延开，爬满了整条手臂，又包裹住了整具身体。
　　随着真气无孔不入的涌入身体，大嘴娃的细胞也感觉到了前所未有的雀跃，仿佛饿了几天的孩子一般，贪婪地吸收着那份生命能量的气息。
　　与此同时大嘴娃的气势也在节节攀升，不一会儿就跨越了精英级，正式迈入了资深的行列。
　　“臭弟弟，这又是什么招式，姐姐好像从来没见过啊。”慕容晚秋当即凝重的皱眉起来。
　　虽说资深级在她面前依旧不够看，但这种能够随意提升一整个级别的招式，放谁眼里不眼馋的？
　　而且慕容晚秋自认已经熟知各种各样的招式了，也就没见过如此夸张的技能。
　　这到底是未知的新招式，还是某种特殊技巧？
　　“怎么没见过，这就是普普通通的真气拳啊。”黎原神秘兮兮的说道。
　　“我可没见过这样的真气拳！”慕容晚秋反驳。
　　“现在不就见到了？我管这招叫做真气模式，是我的独门绝技。”
　　“好一个独门绝技，但你这个绝技好像距离战胜姐姐也还有点远吧？”
　　“我当然知道，所以大嘴娃的表演这不是才刚刚开始而已吗？”
　　“什么？”
　　慕容晚秋顿时疑惑的看向了大嘴娃，突然发现大嘴娃那满身真气是不是减弱了几分？
　　仔细一看才发现真气正在通过毛孔疯狂涌入大嘴娃的身体，不出一会儿就被完全吸收掉了，并且在最后一丝真气进入她体内的尾声，大嘴娃突然使出了火焰牙。
　　伴随着火焰牙的压合，最后那缕真气被直接点燃，然后窜入了体内，并猛地将体内真气也一块点燃了。
　　燃烧的火焰仿佛在大嘴娃体内形成了一个高温高压的熔炉，为她提供着难以置信的强大的动力。
　　在高温的炙烤之下，大嘴娃的身体开始微微泛红，毛孔之中还散发出了缕缕蒸汽，从真气模式变成了蒸汽模式？
　　“这叫超频模式。”
　　黎原随口回答了一句，同时为大嘴娃激活了寒性经脉，抵御着那高温熔炉的热度。
　　经过黎原这段时间的开发，大嘴娃的寒性经脉基本上都已经被挖掘了出来。
　　但即使如此也只够她的超频模式维持个十分钟左右，再往后高温高压就会完全涌入寒性经脉，从而失去了降温的能力。
　　因此超频模式一启动，就注定了接下来的比赛里大嘴娃要跟时间赛跑，是一分一秒都不能浪费了。
　　她当即顶着雷暴的压力快速完成了三段蓄力，然后猛地喷发而出，再一次以惊人速度冲向了电龙。
　　进入超频模式以后的大嘴娃，已经能够一定程度的无视对手的攻击了。
　　因为她身上所冒出的蒸汽可不单纯是在冒烟而已，那些蒸汽是真气燃烧后所释放出来的强大能量，大嘴娃的身体没法完全吸收掉这些能量，就只能通过毛孔释放出来。
　　也就是说这些蒸汽是高能的，一般的攻击打在高能蒸汽上，几乎眨眼睛就会对攻被消融掉。
　　相当于在大嘴娃周身形成了一层蒸汽保护膜，让她得以将心思全都用在进攻上了。
　　当然了，如果对手的攻击足够强大的话，也是能够击穿保护膜的，只是没法对大嘴娃造成致命伤了而已。
　　面对获得了高能加持的大嘴娃，你无法对她致命，就等着被她致死吧！
　　仅仅一个眨眼间，大嘴娃的拳头就出现在了电龙面前。
　　这回感受到那扑面而来的高能，电龙终于不敢再用手随便乱接了，而是身体突然变得膨胀起来，一圈充满了弹性的棉花凭空包裹在了电龙身上。
　　那是草系招式棉花防守，通过制造柔软的棉花来大幅卸掉对手的攻击力，同时还能让物防提升3级，只需连续用个两次，物防就能强化满了。
　　这对于大嘴娃这样的物攻手来说简直是地狱难度。
　　可即使如此，当电龙硬吃了大嘴娃的超频一拳后，也依旧被震得连连后退，不得不使劲的踩踏地面才停下来。
　　而这时大嘴娃却又一次完成了三段蓄力，第二轮的攻势再次来袭。
　　仓皇之下，电龙只得再次利用棉花防守来抵挡，不过因为这是第二次使用棉花防守，它的物防已被拉满，所以这一回表现得就更好一些了。
　　但即使如此也依旧还是被震退了数步，它眼中的惊讶已难以掩饰。
　　开启超频模式的大嘴娃已经非常接近大师级了，但也仅仅是接近而已，而它可是真正的大师级啊，一般的大师级在她面前也只有被秒杀的份。
　　这样的它居然被一个初始精英级的对手给连压了两回合？
　　开什么玩笑！
　　电龙顿时也来了脾气，不在给这个后辈放水，场上的雷暴像是在宣泄怒意一般变得更加密集，也更加的粗壮了，疯狂的像那具小身影劈去。
　　哪怕有着蒸汽膜的保护，大嘴娃也丝毫不敢硬抗雷暴，只得分出部分心思来施展影分身迷惑对手，然后趁机进攻。
　　双方一时间竟打得有来有往，不分上下。
　　这可让吃瓜观众们都看呆了，要知道连那些大师级的军官们都不敢保证自己能在这样的雷暴下存活，而那个少年才多大点，竟能跟冠军打得有来有往？？？
　　现在的后辈都这么恐怖了吗？
　　只可惜黎原却很清楚，超频模式下的大嘴娃强归强，但却是有时间限制的，光是打得有来有回可不行。
　　他不得不承认自己还是小看了些冠军，原以为超频模式应该已经够用了的，毕竟他的精灵哪只不能越级战？
　　但却忘了这可是冠军啊，人家也能越级战的啊！
　　他能够跟人家打得有来有回，连慕容晚秋本人都有些惊讶了。
　　这臭弟弟到底开发出了什么变态的东西啊，竟然能把精英级的大嘴娃强行拉到大师级的战力？
　　你让我这大师级情何以堪啊？
　　不过开挂都是有代价的吧，大嘴娃可是钢系精灵，她能够承受住体内的高温熔炉着实让人惊叹，又或者是那臭弟弟还开发出了某种能够承受高温的技巧？
　　看大嘴娃这么急着进攻的样子，这份技巧应该是有时限的吧。
　　时限一到，你们还能维持这种开挂状态吗？
　　“臭弟弟，看来还是差了点意思啊。”慕容晚秋嘴角微扬，当下的情况不可能短时间内分出胜负，她哪怕不继续施压，黎原也迟早会败下阵来。
　　“看来确实是呢，没想到晚秋姐这么厉害，想要赢你的话，恐怕真得付出一些代价了。”黎原微微叹气，可以的话他是不想让大嘴娃用那招的。
　　“什么代价……你可别告诉我还藏了招？”慕容晚秋嘴角突然一抽，难道说挂都开成这样了，还不是他的全力？
　　你有完没完，没事搞那么多模式出来干嘛！
　　“接下来这招，我将其称之为超载模式，也是我这边最强的一击了，晚秋姐你最好离远一点，免得到时候受伤。”黎原严肃的说道。
　　所谓超载，即为失控。
　　这一招，连他们也无法控制住能量的输出，一拳下去，恐怕只能去问阎王发生什么了吧？
　　【PS：完蛋了……月票掉出第三了，这个月要真滴没有小钱钱恰饭了。or2】

第270章 极限超载！
　　慕容晚秋不由傻眼，从喷气战斗姬到真气模式再到超限模式还不够，你丫的没事开那么多模式干嘛，真当自己是超级赛亚娃变身啊？
　　可你这变身也没见爆气啊！
　　刚要这么想，慕容晚秋就自觉闭嘴了。
　　因为那丫的居然还真的爆了气！
　　随着黎原一声令下，大嘴娃立即明白了主人想干什么，当即开始兴奋的向气缸中疯狂注入真气，她也想知道自己的极限在哪里。
　　超载模式……那是目前还停留在遐想之中，从未敢真正尝试的模式，因为一旦尝试，无论能不能杀敌，反正自己肯定是要先自损八百了的。
　　由于精神气缸能够承载的高温高压有限，一旦不顾代价的往气缸中注入能量，那这时的真气就不再是单纯的真气，那根本就是核弹的当量！
　　注入得越多，释放出来的能量就越是猛烈，并逐渐要将气缸撑爆了，这一个不好是真的会在体内炸开的！
　　为了防止能量达到临界点后猛地炸掉，黎原只能在临界之前主动撤掉精神气缸，并着重将精神力覆盖在了大嘴娃的器官上，避免那急剧膨胀的高温高压能量一股脑的涌入她五脏六腑。
　　同时他也不能再让寒性经脉藏着掖着了，一口气将所有寒脉激活，艰难的为她抵御着那堪比航母熔炉的温度，可即使如此也只是杯水车薪，滚烫的温度势不可挡，正在以肉眼可见的速度侵蚀着寒脉，恐怕是撑不了多久了。
　　大量不受控的能量涌入大嘴娃的四肢百骸，又从全身毛孔中涌出，形成了一道高温高压气团直冲天际，一时间那画面还真就跟爆气一样，震撼异常。
　　但大嘴娃可不这么想，什么叫做爆气啊，她分明感觉自己的身体都要被急剧膨胀的能量给撑爆了，只能依靠硬撑招式强行承受着。
　　再不快点将这份能量释放掉的话，她都有点担心身体会不会跳过濒死机制直接炸开了，想想实在是有点吓人。
　　所以不管是为了自救，还是为了打败对手，她眼下能做的都只有一个，那就是进攻，不断的进攻！
　　大嘴娃连蓄力都不需要了，干脆直接将那股无处发泄的能量当做燃气喷了出去，其产生的推力甚至比三段蓄力更胜一筹。
　　耳语不同于蓄力喷出的白光，她这回是真的喷出了一长串高温热焰，顷刻间就近身了电龙，那包裹着火焰的高能拳头更是即将落在对方脑门上了。
　　就犹如一颗托着长长火尾的流星，威势吓人。
　　电龙顿时间只感觉一股难以承受的高温铺面而来，烤得它脸部炙痛，一时竟被这股恐怖的能量惊得瞳孔一缩。
　　它根本来不及思考弱火的大嘴娃到底是如何承受住这份高温的，它身为冠军精灵的素养让它在遇到致命危机时本能性的开启了‘守住’。
　　同样是这一瞬间，燃烧着火焰的拳头落在了守住的屏障上，那喷发出来的热焰瞬间将整个屏障给吞没，甚至让那号称同级之中绝不可能会被打碎的守住屏障都出现了裂纹。
　　这要是再晚开一微秒，它怕不是已经躺在地上了。
　　“伊朵，有机会！用怪力发劲！”
　　黎原连忙大喊，超载状态下的大嘴娃连10秒都难以坚持，10秒之后寒性经脉将完全失效，届时体能膨胀开的能量会瞬间触发濒死，让大嘴娃完全失去行动能力。
　　所以现在已经不是能够顾及自身安全的时候了，他立即将一个大胆的招式通过心电感应告知了大嘴娃。
　　你怪力发劲不是能够将能量两倍的发射出去吗？
　　那能不能将超载的能量也顺着发劲路线喷发而出？
　　根本没有论证方法可靠性的时间，现在能做的只有赌了。
　　“好小子！不能再让着你了，超电磁炮准备！”
　　慕容晚秋看着大嘴娃那道险些打碎了守住屏障的一拳，这回是没法再保持从容了，终于意识到了自己所面对的是怎样一个怪胎。
　　可越是面临危险，她那颗喜欢冒险的内心就越是兴奋，当即也誓死展开反击。
　　有谁还记得这只是一场小小的比赛？
　　不知道的还以为你们是在打世界赛决赛呢，至于这么拼命吗？
　　慕容晚秋表示不拼命就得输，输了以后按照赌约就得做他的女人，她能不拼命吗？
　　呃……好吧，看在他表现如此优秀的情况下，做他女人的事情也不是完全不能考虑，她其实只是单纯的不想轻易输掉罢了。
　　她喜欢胜利，也渴望胜利！
　　趁着守住屏障完全破碎的空档，电龙利用充电招式将整座电气场地积蓄的能量都给抽了回来，然后聚集成了电磁炮招式的强化版——超电磁炮！
　　这同样是电龙手里最强的招式了，她们竟然用在了一名精英级的小鬼身上。
　　来不及多想，大嘴娃沿着怪力发劲的路线，已然将庞大的高热能量从拳头中喷发而出，这股力量之强已经不是其手臂能承受的了，整条手臂上都传来了撕裂般的疼痛，手骨更是在剧烈颤抖，仿佛随时都可能蹦碎一般。
　　电龙那边，超电磁炮已经积蓄完成，同样猛地从嘴中发射而出。
　　两股连大师级见了都得绕着走的能量，此刻却以面对面的方式近距离碰撞在了一起，左右对波。
　　不同的能量间相互碰撞、相互侵蚀的后果，想必大家都很清楚了。
　　此前的莎母可不就是利用这种方法引爆的精神黑洞吗？
　　眼看两股能量的对波僵持不下，谁也推不掉谁，挤压到临界点的能量终于引发了大爆炸。
　　只听轰的一声炸响！
　　一道蘑菇云般的冲击波四散而开，欲将一切阻挡之物尽数粉碎。
　　雪桐见状赶紧出手，与沙奈朵一起构建了念力屏障，将比赛场地给包裹了起来，这才避免了冲击波摧毁掉周围的基地设施。
　　而处于爆炸中心的大嘴娃和电龙也不好受，她们在第一时间就被爆炸的能量给炸飞出去了。
　　莎莎可见不得伊朵受伤，连忙瞬移过去稳稳的接住了小妹。
　　电龙那边则是艰难的张开了棉花防守，将身体包在了柔软的棉花中，然后狠狠的撞在了念力屏障上。
　　只可惜这点棉花起到的效果并不算好，爆炸的热焰都烧掉了大半，最终起到的缓冲作用只能说是聊胜于无吧。
　　等到爆炸的尘烟散去后，这场比试的结果也终于公之于众。
　　浑身严重烧伤的伊朵艰难的从大姐头怀里站了起来，刚才的爆炸其实已经触发了她的濒死机制。
　　可她不想就这么输掉，她也想成为大姐头那样，让主人拿出来就绝对不会输的精灵，所以还是硬撑着要昏睡过去眩晕感爬起来了。
　　电龙那边倒是没有触发濒死机制，不过同样受到了严重创伤，现在连站起来都困难，显然也无法再支撑一场战斗了。
　　“平局吧。”
　　慕容晚秋看着大嘴娃不服输的样子，也不可能再跟一只没了濒死机制保护的精灵打下去了不是，所以即使电龙的状态要更好一些，她也还是以平局收场了。
　　而且真要论输赢的话，她特么的堂堂冠军能被一精英级打成这副狗样，简直脸都丢尽了好吗？

第271章 姐弟以上，恋人未满
　　“伊朵，辛苦你了。”
　　黎原抱起了身体还有些微烫的大嘴娃，温柔的抚摸道。
　　“咿朵……（对不起主人，伊朵没有赢下来。）”大嘴娃此刻的身体状况十分虚弱，但她却没有将心思放在自己的烧伤上，反而有些自责。
　　她本想为主人带去胜利的，如果没法胜利的话，主人以后会不会就不用她了？
　　“傻丫头，不是只有战胜对手才叫嬴，你能够和冠军打成这样，已经赢太多太多了，等你也到大师级的那天，想打败她还不是轻轻松？”黎原不由摇了摇头，这孩子是有多害怕被冷落了，你主人在你身上下了那么多功夫，要是不用你的话，那所有努力不都打水漂了吗？
　　“咿朵……（伊朵下次一定会赢。）”大嘴娃紧紧的将小脸埋在主人怀里，看上去有些委屈。
　　“好，下次我们一起赢回来。”黎原只能无奈的安慰道。
　　从大嘴娃的表现来看，这丫头似乎还是很缺爱啊，总是会有一种自己会被打入冷宫的不安全感。
　　毕竟她和丑丑鱼一样，都属于是曾被人抛弃过，且又不受人喜欢的精灵，所以难免会担心一旦自己实力跟不上的话，就会被主人丢下。
　　丑丑鱼倒是走出了心结，毕竟她迎来了进化嘛，进化以后直接进入了成年期，心境自然也得到了提升。
　　而大嘴娃由于没法进化，目前的心境依旧属于小孩子水平，想要帮一个小孩子摆脱心结，也只能靠更多的爱了。
　　等个十几年过去后，大嘴娃自然也会成熟的。
　　“大嘴娃怎么样了？”慕容晚秋这时也靠近了过来，看到大嘴娃那副在主人怀里撒娇的样子，真是让她心都快化了~。
　　“还好，也就是浑身烧伤加肌肉撕裂而已，区区致命伤！”黎原嘴硬道。
　　“知道是致命伤你还有心情开玩笑，快跟我到军医那边治疗一下吧。”慕容晚秋给了他个白眼，连忙领着他前往了军医处。
　　“好的，不过晚秋姐，既然比试结果是平局的话，那咱们之前的赌约该怎么算？”黎原问道。
　　“还能怎么说，当然是按照赌约算了，你赢了咱们就是情侣，你输了咱们就是姐弟，既然没有赢也没有输，那自然两边都不是了~。”慕容晚秋嘴角上扬，一副没让臭弟弟的计划得逞的得意模样。
　　“你就是为了这个才故意说成平局的吧？”黎原不由傻眼，还能这样？
　　“谁说的，本来就没分出胜负，不是平局是什么？”慕容晚秋又白了他一眼。
　　“那我不管，既然是平局，那就得取中间数，我看应该是姐弟以上，恋人未满才对。”
　　“呵呵，想得倒是挺美~。”
　　“那是自然，毕竟在我的遐想里，我可是要把真气模式教给所有的家人的。”
　　“那玩意……还能教？”慕容晚秋身体一顿。
　　“怎么不能教，雪桐姐都学会了。”黎原直接把雪桐姐给推销了出去。
　　雪桐也点头承认了这件事情，并当着闺蜜的面摊开了手掌，掌心上冒出了一团蓝色火焰，那便是真气。
　　慕容晚秋这回是彻底坐不住了，合着小黎原说的教给家人是指这个意思吗？
　　这玩意还能让人类掌握的？
　　卧槽……这小鬼到底知不知道自己发明出了个什么东西啊！
　　你以为雪桐为什么会这么受人崇拜？
　　是因为她拥有挑战天王的实力了吗？
　　是个屁！
　　别说天王了，她这冠军都没雪桐那么高人气。
　　重点是雪桐的超能力者身份，她的超能力完美契合了人们心目中对超自然力量的遐想，这证明了所有人都是渴望自己能拥有超能力的。
　　而现在黎原却能够赋予别人超能力了，如果让他去创个宗教的话，那不得分分钟被当成神来对待？
　　这小鬼……看来远非她想的那么简单啊。
　　“有点意思，你能保证只是姐弟以上、恋人未满？”慕容晚秋最后还是心动了，你要说她对超自然力量不感兴趣，那肯定也是假的。
　　天天看着雪桐飞来飞去，瞬移来瞬移去的，她可早就眼馋了。
　　再加上真气模式还能用到精灵身上，那可是妥妥的增加战力了啊。
　　特别是她的那只苍炎刃鬼可是火属性的，由苍炎刃鬼来施展超载模式的话，是不是就不用担心会被烧伤了呢？
　　她觉得可以试试。
　　但实际上她是不可能开发出来的，因为不管是维持真气模式，还是将真气与火系能量结合起来都不简单。
　　特别是后者，两种不同的能量向结合会发生什么意见不用多说了吧，刚才才发生了一场大爆炸呢。
　　若是无法协调两种能量的波导，是很难让它们相融的，不然市面上早就该出现火系的真气拳了。
　　所以目前来说，除非有黎原的帮助，否则超载模式就是大嘴娃的专属。
　　“放心吧晚秋姐，保证只是恋人未满而已，绝对不会越线的~。”黎原举手发四道。
　　“臭弟弟，别以为我不知道你的小心思，这回就算是便宜你了。”慕容晚秋给了他个白眼，正以为她会相信男人的保证啊？
　　男人的嘴骗人的鬼，谁知道他到时候会找什么借口乱来。
　　“那晚秋姐的意思是答应了？”黎原心里一喜。
　　“我要是不答应，你怕是能缠着我一整年。”
　　“那不正是说明了我对晚秋姐的爱吗~？”
　　黎原得到晚秋姐的答复后，当即笑嘻嘻的贴到了对方身上，还非常自来熟的一把抱住了姐姐手臂，并慢慢去触摸了姐姐的手掌，然后十指相扣起来。
　　慕容晚秋感受着他的小动作，不由无语的抬起来手来，将他们扣在一起的手掌摆到了台面上说道：“这就是你说的恋人未满？”
　　黎原当着她的面扣得更紧了一些，并理直气壮的说道：“那咱们还是姐弟以上呢。”
　　“姐弟间也没有这样的吧？”
　　“谁说没有了，雪桐姐~。”
　　黎原当即招呼了一声雪桐姐。
　　雪桐闻言也是心领神会，微微一笑便与他十指相扣了起来，丝毫不掩饰她和小黎原之间的亲密关系了。
　　慕容晚秋不由傻眼，谁跟你说是你们这种暧昧不清的姐弟关系了，我说的是纯洁的姐弟关系好吗？
　　难不成你以后都要像对待雪桐那样来对待咱们的姐弟关系？
　　说起来，她之前大清早打电话过去给雪桐的时候，小黎原好像就在她的身边吧？
　　那么早的时间小黎原怎么可能会在她身边呢，怕不是当晚一起睡的吧！
　　该死的，她好像理解错了小黎原所说的那种姐弟关系，现在跑还来得及吗？
　　【PS：想食月票……or2】

第272章 姐弟之间，很正常吧？
　　一段时间后，大嘴娃和电龙都在军医出接受了仔细的治疗。
　　电龙到没什么大事，都是些皮肉伤而已。
　　大嘴娃就掺了，身体由内而外的严重烧伤，连烧伤药都难以只好，右手更是肌肉拉伤严重，难以动弹。
　　军医表示行医那么多年都没见过这么重的伤势，拿出全部本事都没法将其治好，只能让大嘴娃回去慢慢修养康复了。
　　不过精灵的回复速度还是很快的，一个星期以后应该就能好转了。
　　但也意味着大嘴娃还要遭罪一个星期之久，看来超载模式强归强，真不能随便用啊。
　　除非能想个办法让大嘴娃觉醒火，有了火系的加持，超载模式的负面效果几乎都能无视。
　　可惜觉醒不得。
　　都被火烧成这样了还没觉醒，可见她确实没有火系亲和了。
　　可怜的孩子，以后若还想开启超载模式，还是免不了一场罪受。
　　或许这也是强大的力量所伴随着的代价吧？
　　黎原能做的也只有将大嘴娃抱在怀里，轻轻地抚摸安慰她了。
　　但大嘴娃却开心的缩在主人怀里，如果能让主人一直抱着的话，那感觉受点伤也不是什么不能接受的事情了。
　　想一直一直让主人抱抱。
　　“真是亲密的关系。”慕容晚秋看着臭弟弟和精灵之间感情深沉的样子，也不由露出了一丝微笑。
　　她看过黎原所提出的情感能量概念，也很赞成黎原所谓‘感情的力量能够带来奇迹’的理论。
　　实际上几乎所有能够成为天王冠军的人，他们跟精灵的感情都是非常非常亲密的，如果连自家精灵都不爱惜的人，是绝不可能得到精灵的回应，并登上顶峰的。
　　恐怕也就只有孵蛋出来的初始精灵才会回应一下不爱惜它的训练家了吧？
　　毕竟对于被孵化出来的精灵而言，训练家是它的唯一。
　　遇到了那种训练家的初始精灵，它的感情得不到回应，只能说太可怜了。
　　老实说在看到大嘴娃施展超载模式的时候，她差点以为黎原也是那种为了获得力量不顾精灵感受的人呢。
　　毕竟这货可是能让虹色之羽发黑的人，真不好说他的内在是怎么样的。
　　但现在看来她是多虑了，能让大嘴娃如此依恋的训练家，不可能会虐待精灵的。
　　姐姐很是欣慰，改天奖励你一朵小红花~。
　　“晚秋姐愿意的话，咱们之间也可以这么亲密的~。”黎原说着又朝慕容晚秋靠近了过去，试图再次扣住她的手指。
　　“想得美哦！”慕容晚秋连忙羞怒的躲闪，再让他随意的扣下去，她怕不是要在军营里闹出什么绯闻了！
　　也好在她虽然驻守此地，但却并非军人身份，否则真是有够给军人脸上抹黑的。
　　而也是因为她并非军人身份，所以平时住的地方也并非军营里，而是最近两年才兴建起来的基地楼房里。
　　这里都是安排给一些特殊人员住的，雪桐也住在这，且和冠军是舍友。
　　她们的配房是标准的三房一厅一厨一卫，平时可以在家里自己做饭，也可以到军营蹭吃蹭喝。
　　反正雪桐不在的时候，慕容晚秋基本都是到军营里吃的。
　　由此可见，这个家里是雪桐在管饭。
　　而黎原自然也不可能安排到军营里住，干脆就暂时让他在姐姐那住下了。
　　“终于下班了~，臭弟弟你自己去收拾一下空房，不然今天晚上就自己睡沙发了。”慕容晚秋一屁股躺在了沙发上，同时指了指旁边的杂货房说道。
　　“不必那么麻烦，小黎原今晚和我睡。”雪桐可不准备隐瞒她和小黎原同房的事情，反正以后都会让晚秋知道的，不如让她早点习惯。
　　“哈？你们一起睡？”晚秋果不其然瞪大了眼睛，就算你们关系再怎么好，一起睡也是不是有点太不妥了？
　　还是说你们的关系其实已经发展到要结婚了？
　　“姐弟之间一起睡怎么了吗？我还经常跟我妹妹一起睡呢。”雪桐不以为意的说道。
　　“啊这……你们确定只是姐弟？”
　　“确定，小黎原永远都是我的弟弟，如今你也是他的姐姐了，不应该再对基本的肢体接触抵触，不然我十分怀疑你是不是单纯想蹭我弟弟的真气模式的。”雪桐眼神一眯，她可不允许任何人白嫖她弟弟，哪怕是闺蜜也不行！
　　“咳咳！那怎么可能啊？我和小黎原可亲了好吗？”慕容晚秋一见饭票生气，当即就表明态度的勾搭住了小黎原，不难看出她平时被雪桐管得挺严的。
　　真不知道谁才是冠军……
　　不过想来也是，雪桐的性格明显就比较高冷一些，反而冠军的性格却很随性，她就难免会被雪桐的气势所压一头了。
　　何况这可是家里的饭票啊！
　　不听饭票的话是要饿肚子的造不造？
　　“哼，希望你不是说说而已，我先去准备晚饭了，你们两个自己增进一下感情吧。”雪桐轻哼一声，随后便为弟弟创造了他们独处的机会。
　　晚秋全程只能面对笑容的和雪桐挥手告别，直到对方的身影消失在了厨房里后，这才是一把松开了小黎原，转而慵懒的躺在了沙发上。
　　将敷衍二字体现到了极致！
　　但正所谓道高一尺魔高一丈，晚秋前脚刚躺下，雪桐后脚就猛地打开了厨房门。
　　这可把晚秋给吓了一跳，然后赶紧对臭弟弟张开了双手，做出一副她是想让弟弟躺倒她怀里的架势，绝对没有在敷衍！
　　黎原都无语了片刻，你这变脸的速度是不是太快了？
　　不过黎原还是将怀里的大嘴娃交给了莎莎照顾，然后秉着有便宜不占白不占的原则，当即舒舒服服的抱进了晚秋姐怀中，与无数人心目中的女神一上一下的叠在了一起。
　　黎原甚至都能感受到冠军那对柔软的胸脯贴在他身上的舒服感了~，他忍不住的轻轻蹭了起来。
　　直到雪桐那边再次关上了厨房门后，晚秋才是松口气的连忙拍了拍黎原身体：“好了好了，便宜占够了吧，还不快点从姐姐身上下来！”
　　“晚秋姐，你这么敷衍我的话，我可就要把雪桐姐重新叫出来了。”黎原不但不松开，反而还抱得更紧了一分。
　　“谁敷衍你了，姐弟关系也有很多种的好不好？在大多数人的家庭里，弟弟都只是姐姐的跑腿罢了。”
　　“所以在晚秋姐眼里我就只是个跑腿？”
　　“那哪能啊，你跑腿还没快龙好使，你就是个弟弟知道吗？”
　　“那弟弟现在想和许久没见面的姐姐贴贴，有什么问题吗？”
　　“行行行，你有理，你爱贴就贴吧，但不准乱.摸！”
　　“这怎么能叫乱.摸呢？我是在帮晚秋姐开发真气模式啊。”
　　“你tm手都钻我衣服里了，这跟真气模式有什么关系！”
　　“怎么没关系，我就跟你科普一下真气的产生机制吧。”黎原理直气壮的真气模式训练方法说了出来。
　　简而言之就是，想要产生真气，就必须经过他的精神引导，掌握某种小周天功法。
　　而想要得到他的精神引导，就必须和他精神交融，至少也不能对他产生排斥感吧？
　　“所以你的意思是，现在是在锻炼我的排异反应？”晚秋不由傻眼，那岂不是说不管你怎么摸我，我都不能排斥了吗？
　　你确定这真的是在训练，而不是为了占我便宜才故意编出来的借口？
　　“当然，不信的话你去问问雪桐姐。”黎原这回还真没说谎。
　　“放屁！你雪桐姐完全向着你，问她等于没问！”晚秋脸色一黑，更加感觉自己上当了。

第273章 探索冠军的领域~
　　黎原压着冠军的身体，不断蹭着她的脸颊，摩擦她的小腹，不出一会儿就搞得她面红耳赤了起来。
　　不对劲！很不对劲！
　　这种姿势怎么想都太不对劲了吧？
　　你确定这真的是在开发那什么真气模式吗？
　　我为什么就一点都不信呢？
　　“停一下！我怎么感觉我被骗了！”慕容晚秋羞怒道，那臭弟弟的手臂都完全钻入了她的衣服里，赤果果的抱在她肌肤上了，再这样下去怕不是连衣服都要被他脱光了不可。
　　真是个色小鬼，怕不是想借着真气模式为由扒光她吧？
　　“晚秋姐，咱们现在停下可就前功尽弃了，到时候又得从头开始。”黎原依旧在坏坏的蹭着她，就是不停。
　　“可是……也不能一直这样下去啊，你就没点更好的办法？”慕容晚秋十分纠结。
　　她根本没法确定臭弟弟的方法到底是不是真的，所以也十分犹豫要不要让他停。
　　万一到时候真的还要从头开始，那她不是又得再挨一次瑟瑟？
　　除非她一咬牙决定不学那什么真气模式了，自然也就不必在受罪。
　　但问题是她想学啊！
　　就算比不上雪桐的超能力，她也想要拥有一个属于自己的超自然力量。
　　就好比很多人儿时都有个轻功梦一样，假如真的能够实现，相信还是有不少人会去尝试的吧？
　　难道她就只能忍受小黎原的‘羞怒’了吗？
　　虽然她对小黎原本人没啥不满的，但也真就只是当个弟弟而已啊，根本没有做好跟他发展成那种关系的心理准备。
　　“其实，倒是还有一个更加高效的办法，晚秋姐要换吗？”黎原像是突然想起了什么。
　　“那还愣着干嘛，赶紧换啊！”晚秋问都没问是什么方法，反正只要不继续瑟瑟下去，什么辛苦的方法她都能接受！
　　“好的，弟弟这就换！”黎原说着连忙调整了下姿势，然后一把强吻住了姐姐的嘴唇。
　　再然后，慕容晚秋瞪大了眼睛，眼神之中尽是难以接受之意了。
　　她竟然……被臭弟弟夺走了初吻？？？
　　不是，你所说的更加高效的方法就是指强吻姐姐？
　　这算哪门子的训练法，你知道这是什么地方吗？
　　你这是在犯罪知道吗！！！
　　“唔~！”
　　慕容晚秋被嘴里的小舌舌给搅得一阵恶心又舒服，竟发出了触电般的呻.吟。
　　说起来她也是个快年上30的大剩女了来着，看来应该是从未品尝过接吻的滋味吧？
　　那柔软又触电般的触感，是不是很刺激，很享受啊？
　　特别是在黎原还挂着迷人之躯的情况下，慕容晚秋简直被迷得有些不想反抗了。
　　本来与冠军级精灵精神相通的她是很难再受到迷人之躯影响了的，但不要忘了黎原现在也与雪桐姐和沙奈朵姐姐的精神相连，他的精神早已得到了巨大强化，甚至都能施展出超能力‘精神之触’了。
　　哪怕普通的肢体接触难对冠军起到作用，但开始深入交流时，迷人之躯依旧发挥出了它该有的效果。
　　慕容晚秋羞耻的捶打了臭弟弟几下，但随着时间的一分一秒过去，她的反抗动作也越来越微弱，直至与弟弟抱在一起，双腿互相夹着摩擦，尽情享受起了接吻的滋味。
　　渐渐地，半个小时过去了，慕容晚秋甚至都没发现他们姐弟两身上的衣服已被完全褪去，更没发现一根过分的东西正在试图钻入她那狭窄的水沟里。
　　直到身体里突然传来了一道撕裂般的痛苦后，慕容晚秋才猛地从那恍惚的快感中惊醒过来，终于意识到他们正在做着什么了。
　　好痛……她被臭弟弟进入身体了？？？
　　不行！你接吻就算了，怎么能够不经过姐姐同意就进入那种地方呢？
　　不要……不要再往里面钻了……
　　要顶到了……要顶到最里面了……
　　啊~！！！
　　伴随着黎原努力的一顶，终于破开了了晚秋姐那独守了近三十年的神秘洞穴。
　　当他死死的顶在了那花心最深处后，晚秋的身体就像是抽筋了一般使劲高挺了起来，随后终是没忍住的身体一颤，将一股股快感到达顶峰的潮水喷涌了出去，洒满了整个沙发。
　　让正好端着晚饭出来的雪桐也看到了这夸张的一幕，但雪桐却是微微一笑，欣慰的表示道：“你们的关系发展得真快啊，都快要赶上我的进度了呢。”
　　被闺蜜看到自己这副糟糕样子的晚秋不由一阵惊慌，可更加让她惊慌的是闺蜜的那句话……
　　什么叫做快赶上你的进度了啊，所以我都这样了都还没有赶上你的进度吗？
　　你们姐弟两平时到底是什么关系啊？
　　难不成我早上打电话给你们的时候，你们真的是在做.爱？
　　很快雪桐就用实际行动回应了闺蜜的想法，只见她也在闺蜜那惊恐的目光里脱光了衣服，不但露出了那洁白的身体，还暴露了她的小水沟上正沾满了弟弟鱼皮蛋的事实。
　　紧接着，雪桐一脸痴情的抱在了弟弟背上，让弟弟的精神之触钻入了她身体里，竟和闺蜜一起享受起了弟弟的爱来。
　　“晚秋，你也到该结婚的年龄了吧，你的母亲可一直在托我帮你介绍对象呢，你看我现在介绍的这个对象可还合适？”雪桐一边享受着弟弟的突突，一边用那对大白兔摩擦着弟弟的身体，表情十分贪婪地对闺蜜说道。
　　这哪里是在为闺蜜介绍对象，这分明就是想让闺蜜成为她弟弟的私有物吧！
　　“唔唔唔！！！”
　　慕容晚秋想要摇头拒绝，但却被大量的精神之触紧紧包裹住了他们三人的身体，形成了一个精神茧房，难以动弹，只能被困在其中不断突突，顶得她潮水直流，顶得她花枝乱颤，又要……无法思考了。
　　又要……陷进去惹！
　　唔~……臭弟弟……好舒服……顶那里……用力顶姐姐那里……
　　嗯~……啊~……好棒……好棒啊……
　　唔啾~……用力……姐姐好舒服……快超市姐姐……超蓝姐姐的笔……
　　快！快！快！
　　又要……要去惹啊啊啊！！！
　　【PS：日常翘屁求票，这都还不愿意给章月票奖励一下作者姬吗？or2】

第274章 三朵奇葩
　　翌日清晨。
　　慕容晚秋双腿发软，两眼翻白，身体一阵抽抽的躺在沙发上。
　　她的身上还以堆高高的方式压着两道果体，其中一道带把的身体正深深地插在她体内，还咻咻的发射着亿万颗致命子弹，每一颗都有可能让她付出生命的代价啊。
　　一整晚的时间她都不知道被发射过多少发子弹了，只知道那小小的空间里根本装不下那么多致命物，不少都哗啦啦的从小水沟里满溢了出来，弄脏了沙发。
　　怎么会这样……怎么会这么舒服，她居然就这么莫名其妙的让一个刚认识的小鬼给干了一整晚。
　　干得她浑身酥麻，干得她心花怒放。
　　好舒服……真的太舒服了，有点想让他一直顶着不要拔出去了都。
　　“臭弟弟……你真想超市姐姐吗？”慕容晚秋嘴里喘着粗气，满脸幽怨的瞪着那个坏弟弟。
　　但奇怪的是明明她都被狠狠地超了一顿，失去了身为女性最重要的贞洁，可情感上却没有感到丝毫疑惑，也没有任何愤怒之情，有的竟是满满的满足感。
　　好奇怪啊，哪有人被刚认识一天的臭弟弟强推了还会感到满足的，她又不是变态？
　　可身体上传来的感觉是不会骗人的，哪怕是被干翻了的现在，她都还忍不住用花心死死顶着弟弟的插件，十分痴迷的享受着花心被突突的快感。
　　那感觉真是说不出的愉悦~。
　　“那不是因为晚秋姐太漂亮了，弟弟控制不住自己吗？”黎原又美美的亲了她一口说道。
　　“你以为一句控制不住就可以推卸责任了？”慕容晚秋生气道。
　　“怎么会呢，弟弟可是打算对姐姐负责到底的~。”
　　“哼，谁要你这么负责，还是跟我到警局里负责去吧！”
　　“雪桐姐~，你看晚秋姐姐欺负我~。”黎原竟然不要脸的撒娇了起来。
　　“没关系，既然她不想要负责，那你就当是白嫖了她的美色吧，到时候姐姐再把你从局里捞出来，最后赚的还是我们。”雪桐一脸无所谓的样子。
　　以她现在的身份，想要捞个人还不简单？
　　“雪桐！我还没说你呢，你现在又是几个意思？”慕容晚秋一听闺蜜的馊主意，表情不由一怒。
　　“你指哪方面？”雪桐疑惑的问道。
　　“还能是哪方面！你不是说要把小黎原介绍给我的吗？那你还压在我男人身上是几个意思？”慕容晚秋愤怒的质问了起来。
　　你一边让小黎原做我男人，一边又当着我的面和小黎原瞎搞，你这不是明摆着在给我戴绿帽吗？
　　亏我还一直把你当做最好的闺蜜，有什么轻松的活都安排给你，还经常为你争取休假的事情，结果你就是这样报答我的？
　　那句防火防盗防闺蜜一点都没错是吧？
　　“你为什么会这么想？”雪桐有些惊讶，在闺蜜眼里她竟然是这样的人吗？
　　“还需要我想，你这不是都和小黎原抱着了吗？”慕容晚秋才是一脸惊讶，你该不会当我瞎了吧？
　　“可是……我和小黎原是姐弟啊。”雪桐一脸不解。
　　“姐弟就能这么瞎搞了？”
　　“姐弟之间搂搂抱抱不是很正常吗？”
　　“那你们也不能光着身体搂啊，而且他的鱼皮蛋都射到你肚子里了，这算哪门子的正常？”
　　“只要弟弟开心，当姐姐的让他射进来也没什么吧？”
　　“那是不是只有弟弟开心，你这个当姐姐的还能为他生孩子啊？”
　　“这是身为姐姐的义务。”
　　“我义务nm！你这是从哪里学来的三观！”慕容晚秋感觉自己的三观都要炸裂了，这雪桐确定不是在跟她开玩笑的？
　　“不管你怎么说，我和小黎原都只是正常的姐弟关系罢了，而且你不是一直嚷嚷着希望我们能够成为真正的姐妹，真正的家人吗？现在这样不是正好？”雪桐依旧不认为自己和弟弟的关系有什么问题，这可是她最爱的弟弟啊，她不给弟弟上难道还给外人上不成？
　　想什么呢，当然只有弟弟才有资格睡她了！
　　“我竟无言以对……你们姐弟两简直就是两朵奇葩！”慕容晚秋都被整无语了，什么叫这样正好，合着我被闺蜜绿了还是好事啊，那我是不是应该笑一笑？
　　“不，是三朵奇葩，你也被小黎原顶得很舒服不是吗？”雪桐微微一笑，她对闺蜜的性格还是很了解的，对方的语气放缓下来，就意味着接受了她的提案。
　　不接受还能怎么办？
　　慕容晚秋总不可能真的把黎原送到局子里吧？
　　虽然她口头上那么说，但实际上身体早已经被黎原的迷人之躯给捕获到了，现在对那个臭弟弟的突突是爱得不要不要的，舒服得根本停不下来，根本就不想让他拔出来。
　　再加上不管是雪桐还是她母亲那边，都想让她和黎原在一起，她还有什么拒绝的理由？
　　只能是便宜这个臭弟弟了……
　　“臭弟弟……还在愣着干什么？你该不会以为才一个晚上就能让姐姐满足了吧？还不快点顶我！”慕容晚秋一脸幽怨，只能无奈接受了这场无论是姐妹还是母亲亦或是她的身体都很满意的婚姻。
　　但心里总是有一股被算计了的不爽情绪，只能通过榨干弟弟来弥补一些了。
　　“晚秋姐~，我会好好爱你的~。”黎原美滋滋的又吻着姐姐突突了起来。
　　“满足不了我就别说爱我！”慕容晚秋再一次缠住了臭弟弟脖子。
　　“收到，保证让姐姐欲仙.欲死~。”黎原开始全心全意的伺候起了姐姐来。
　　雪桐看着弟弟能将身份特殊的冠军弄到手里，也是由衷的为他高兴。
　　只可惜她现在还有任务在先，是没法参与进他们的美事中了。
　　此次返回流星瀑布营地，她的身上自然是有探查究极之洞的任务在身的。
　　“说起来，这都过去一天了，晚秋你还没告诉我任务是什么呢。”雪桐看着沉浸到爱欲中无法自拔的冠军，表情同样有些无语。
　　刚才是谁在批判我姐弟间不能乱搞的？
　　你们现在不也是姐弟，还不是搞得比我激烈！
　　承认吧，没人拒绝得了小黎原的突突，我们都想做他能干的姐姐。
　　“啊~……真过瘾……怎么会有这么舒服的事情，我都有点想被超烂了。”慕容晚秋双手双腿紧紧夹在弟弟身上，当她放开了瞎搞以后，立马就被那份快感刺激成了欲望的奴隶。
　　“行了，有的是时间让你们超烂，再不快点公布任务，上面的人就要来查房了，到时候看你怎么还怎么搞！”雪桐无语得很。
　　“啊~……安了安了，没什么大事，就是科研部改进了一下设备，据说是能在究极之洞里维持信号强度了，能极大保证你在究极空间里不迷失方向，现在就等着你去测试设备了而已。”慕容晚秋一边使劲的突突着，一边述说着情报。
　　“行，那你们慢慢突吧，这个任务应该用不了多少时间。”雪桐领取任务后便不再管他们。
　　她连身体都不洗，就这么直接穿上了衣服，然后简单用罢了昨晚没吃的‘早饭’，又随手盖了层被子在那对银乱姐弟身上，最后默默离开了。
　　黎原也没有对雪桐姐嘱咐什么，因为他们如今的精神相连，时刻都能感应到彼此的存在，根本不需要多说了。

第275章 震撼冠军一万年
　　一个星期后。
　　雪桐都从究极空间里测试完设备回来了，那对新晋姐弟两却还在沙发上紧紧纠缠着互相突突。
　　唯一的区别是慕容晚秋不知何时翻身做了主人，成了压在上面的那一方。
　　可能是她觉得臭弟弟的突突虽然过瘾，但在习惯了他的节奏后还是有些嫌慢了吧，于是就自己骑到上面不要命的往死里突了起来，那进出的频率之快，简直都要将铁杵磨成针了！
　　即使她的双眼已经严重翻白，即使身体都爽得不断抽搐了，她也依旧保持着坏掉的模样在使劲的突，只要能够让她舒服，就算是死也不能阻止她突下去！
　　好家伙，这是彻底的被橄榄了啊？
　　你能想象一个周前的慕容晚秋会变成这副堕落的鬼样子？
　　这完全就只是个荒银无度的浪女了吧？
　　“看来你们的关系发展的不错。”雪桐瞬移回到了家里，然后迅速脱掉了身上的衣物，加入了他们的盛宴之中。
　　“雪桐姐，欢迎回家，我想你了~。”黎原连忙腾出点位置将姐姐搂进了怀里，然后生成一道精神之触直击其要害，深深钻入了姐姐身体中。
　　“姐姐也想你了，快给姐姐。”雪桐痴情的吻到了弟弟嘴唇上，两道柔软的舌舌尽情搅拌了起来。
　　“雪桐怎么回来了，时间过去多久了？”慕容晚秋神志不清的一阵突突，直到丢掉以后才稍微回过一些神来，并惊讶的发现闺蜜已经回来了。
　　按照闺蜜每次出发至少都要离开一个月来看，难道说这么快就过去一个月了？
　　她怎么感觉和弟弟开始爱爱的事情还是昨天呢？
　　可恶，太舒服了，脑子都要被啪晕了。
　　“已经过去一周了，看不出来你还挺能干的嘛。”雪桐一边吻着弟弟，一边三人心电感应起来。
　　“才一周啊，那就好，还有时间可以干。”慕容晚秋松了口气，然后又继续忘我的突突了起来。
　　“你也别玩得太疯了，你驻扎在这里可是要时刻应付可能到来的危险的，别到时候危险来临了，你身体却被干瘫了。”雪桐不由摇了摇头，这闺蜜的批瘾也太重了吧，跟没男人之前简直是完全不同的人了。
　　以前她可是有事没事就找人对战的对战狂，但这一周来竟然连门都没出过，连吃饭的时间都用在了爱爱上，不停的突突，不停地索求鱼皮蛋，彻底沦为了欲望的奴隶与无情的扭腰机器。
　　这上瘾也太严重了吧？
　　若非小黎原已经帮她激活了真气模式，她早就该活生生累死了。
　　“有什么关系，反正有快龙在外面巡逻，遇到危险也是它上，又不是我上，有这时间还不如享受生活呢。”慕容晚秋痴痴的说着，还不断更换姿势去享受花心乱颤的滋味。
　　“你想做小黎原的性.奴我没意见，不过总归还是要干点正事的，你是不是应该带我们重要的弟弟去一趟那里了呢？”雪桐突然抱到了闺蜜身上，闺蜜两人紧紧抱在一起，严丝合缝的享受起了一块被弟弟突突的滋味。
　　“那里啊……确实可以让小黎原去一趟呢，这样吧，等我再爽一个星球就带他去。”慕容晚秋还是没法立即从弟弟身上拔出来。
　　她确实坏掉了，身心都已经成为了弟弟的形状，成为了一个喜欢和弟弟爱爱的女变态呢。
　　她都快30岁了，都算是个剩女了，寂寞了那么多年，还不准她尽情的疯爱一场吗？
　　“行，希望我下周回来的时候你能自觉停下，不然的话……后果自负。”雪桐提醒道。
　　“再说吧~。”慕容晚秋明显就是一副没听进去的样子，继续闭着眼睛美滋滋的享受了起来。
　　……
　　又过了一星期，雪桐再一次完成任务回到了家里。
　　而慕容晚秋依旧还在她弟弟身上摇晃着身姿，那表情爽得是口水都流出来了。
　　雪桐当即露出了一副果然如此的表情，旋即一个瞬移来到了闺蜜身后，从背后抱着她加入了这场盛宴之中。
　　紧接着，又有一道身体从正面抱在了她身上，愉悦的吻住了她那口水直流的嘴唇，以前后夹击的姿势对她展开了新一轮攻势。
　　直到一天过后，慕容晚秋在前后两道身体的乱吻，以及胯下插座的猛烈突突下，终于又一次达到了幸福的顶峰，将潮水不要钱似的喷洒了出来。
　　这时稍微恢复了一些理智的她才是专心抱着怀里的玉体一阵热吻，这道身体真是柔软啊，特别是胸前那两团和她挤在一起的大白兔，简直要软到她的心里了。
　　这应该不是小黎原吧？
　　小黎原哪有这么软啊，多半是她闺蜜了吧。
　　没想到啊，雪桐居然会这么主动的吻她，难不成这闺蜜还有女同的倾向？
　　那你早说啊~，女孩子间的贴贴她可能接受了。
　　而且偶尔换一下口味也挺刺激的，看我不把你给吻到怀疑人生~。
　　慕容晚秋当即抱进了怀里的玉体就是一阵狂热乱.摸，大有一副要将她给亵渎个遍的架势。
　　可直到我们的冠军兴奋不已的亵渎了好一会儿后，才是猛地意识到了好像有哪里不对劲。
　　如果说怀里的人是雪桐的话，那身后那具同样拥有着两团大白兔的玉体又是谁？
　　小黎原？
　　不不不，且不说小黎原哪来两团大白兔，关键是对方不是正被她骑在身下吗？
　　卧槽！家里来了第三个人！
　　意识到这点的慕容晚秋才是猛地清醒，并赶紧与怀里的玉体拉着口水丝唇分开了。
　　这时她才惊恐万分的发现，怀里的女人哪是什么雪桐啊，这特么的不是她母亲吗？？？
　　“妈？？？”
　　慕容晚秋三观炸裂，她母亲怎么会在这里，还光着身体骑在小黎原身上，和她瑟瑟了一整天！
　　她竟然被自己的亲妈给强吻了？？？
　　“怎么不吻了？你不是要把母亲吻到怀疑人生的吗？”慕容会长一脸戏谑，然后又抱着女儿吻了上去，在女儿那震惊的目光里撬开了她嘴唇，再一次逮住了那柔软的小舌舌。
　　不过这一回是慕容晚秋要被吻到怀疑人生了，她严重怀疑自己该不会是被小黎原搞出幻觉了吧？
　　不然怎么可能会是她母亲在怀里？
　　而且为什么母亲能这么自然的参与进小黎原的趴体之中，他们之间到底是什么关系？？？
　　来不及给晚秋太多思考时间，母亲很快就推着她从小黎原身上掉了下来，然后母女两就这么紧紧缠在一起疯狂热吻，并逐渐发展成了磨豆腐的情况。
　　母亲的小水沟逐渐蹭了上来，还以一道双头龙形状的精神之触与她紧密连接着，最终上演成了一场母女想交的银乱场面。
　　雪桐也终于得以和弟弟结合在一起，顺便欣赏着闺蜜被亲妈强推的景象。
　　让你不守约定，现在后果自负了吧！
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第276章 龙脉
　　慕容晚秋就是做梦都不会想到，自己会有和母亲纠缠不清的一天。
　　那具本该作为她道德榜样的成熟身体，此刻竟死死的压在亲女儿身上，还在用小水沟不断的碰撞她，撞出了片片污浊的浪花，伴随着银乱的呻吟一起洒得到处都是。
　　哪里还有当年教育她该如何做人时的庄重肃穆，那副强吻着女儿还眼冒爱心的样子，已然成为了她最熟悉的陌生人。
　　无论黎原提出什么要求母亲都照做，无论是什么姿势都照摆，还强行摆弄着女儿的身体也一起去讨主人欢心。
　　是的，主人……
　　母亲甚至都当着女儿的面直呼女婿为主人了，丝毫不掩饰她早已成为小黎原忠诚的惹不起的事实，还不停恳求着主人能够临幸她，能够赐予她身为女人的极致幸福！
　　这根本就是一位性的虔诚信徒了吧！
　　为什么啊？
　　那位向来严格的母亲为什么会做别人的奴隶，为什么会变成这副不堪的样子？
　　小黎原到底对她母亲做了什么过分的事情！
　　等等……说起来她父亲当初在医院里病逝的时候，她曾打过一个电话去给母亲，而电话那头的母亲就传出了宛如正在疯狂性.爱一般的出轨动静，就是因为那动静传到了一旁病恹恹的父亲耳中，才导致父亲突然暴毙的。
　　当时她就极度怀疑母亲在外面有人了，现在看来还真没有猜错，母亲早就在半年前就已经和小黎原在外面瞎搞了吧？
　　甚至自己瞎搞还不算，搞完以后还要把出轨的对象介绍给女儿用用，让女儿也爽爽！
　　她就说母亲怎么这么急着催她嫁给小黎原嘛，原来是为了和情郎成为母子关系啊，到时候不就能以一家人的身份永远和情郎住在一起，然后没日没夜的成天在家中瞎搞了吗？
　　你可真是打得好算盘啊！
　　你真以为女儿会成全你如此禁断堕落的念想吗？
　　想都不要想！
　　让你整天没日没夜的瞎搞，那女儿还搞不搞了？
　　怎么说也得分一半时间给女儿吧？
　　不……一半也不够，母亲都已经先偷吃半年了，有这么好的男人居然现在才告诉她，她怎么也得先吃个半年再让母亲上场吧，这是对母亲利用她的惩罚！
　　咳咳，好吧……慕容晚秋承认了，在意识到母亲和小黎原的不洁关系后，她虽然是被吓了一跳，但很快就发现自己竟然比想象中的还要能接受？
　　就莫名有种原来母亲和她喜欢着同一件事物的喜悦感……
　　完了，她怎么会往这么离谱的方向想，她的脑子怕不是彻底坏掉了。
　　可是……小黎原的精神之触在她的花心里搅拌得真的好舒服，好想就这么让她玩坏掉啊……
　　啊~！不管了！她要舒服！！！！
　　母亲用力蹭我！！！
　　慕容晚秋瞬间坏掉，就像是发病了紧紧抱着母亲在地板上疯狂翻滚了起来，爱到了癫狂。
　　但实际上慕容晚秋却不知道，她之所以接受得如此轻易的原因，不仅是受到了迷人之躯的影响，更是有着雪桐在暗地里偷偷的催眠了她，让她自愿将自己的一切都献给臭弟弟，自愿在臭弟弟面前摆弄出自己最银乱的一面。
　　当她以这样的想法尽情开趴了一场后，用尽一切手段服侍好弟弟的念头将会成为她的本能！
　　就这样，两天过去了。
　　在雪桐贪婪地催眠之下，她已经彻底接受了她们母女本来就该以服侍小黎原为主的事情。
　　哪怕是雪桐撤掉了催眠后的现在，恢复了清醒的慕容晚秋也丝毫不觉得和母亲共.侍一夫是什么不被允许的事情了。
　　真正爱一个男人，就是应该将自己的所有都奉献给他啊~。
　　“臭弟弟，这触手是哪来的，搞得姐姐又舒服又痒痒~。”慕容晚秋事后和母亲一起一左一右的贴在了臭弟弟身上，一边用玉体按摩着他，一边意乱神迷的说道。
　　“这当然是弟弟为了让姐姐幸福特地开发出的能力了~。”黎原也是一边抱着怀里的雪桐姐突突，一边与晚秋姐姐调情~。
　　“既然是为了让姐姐幸福的能力，那从今以后没有姐姐的允许可不能拔出去哦，让姐姐永远永远和你连接在一起好不好~？”慕容晚秋眼冒爱心的舔向了弟弟脸颊，渴望着弟弟的爱意。
　　“这个能力有距离限制的，本质上是弟弟的精神力所化作的实体，只能在弟弟精神力的覆盖范围内才有用，所以弟弟也只能保证在一起的时候时时刻刻填满姐姐的身体了~。”
　　“这样啊……那看来姐姐以后只能寸步不离的留在你身边才能生存了呢~，所以雪桐你到底打算什么时候把我的冠军位置继承掉啊，快点接过我的位置，我好开启和弟弟没日没夜瑟瑟的新生活啊~！”慕容晚秋一个幽怨之下，竟然将怨气发泄在了闺蜜身上。
　　我好歹也是冠军级的精神力了，能够对小黎原迷恋成这样，你肯定也没在暗地里使绊吧？
　　既然这么想让我和小黎原在一起，那就赶紧接手我的位置，让我以后安心做小黎原的玩具啊！
　　“距离下届世界赛还有一年半呢，你慢慢等着吧。”雪桐白了她一眼，说得她好像就不想天天和弟弟结合在一起一样，她凭什么要顶替闺蜜的位置啊，等带队参加完世界赛后，还是反手转让给别人吧。
　　“一年半？你想我难受死吗？”慕容晚秋一阵嘴抽，她现在是一刻不沾染臭弟弟的气息都要发病，她能忍受一年半？
　　“你的事情以后再说，你是不是忘了一件更加重要的事？”雪桐不满的看着她。
　　“还有什么事情比让你继位更加重要？”慕容晚秋不以为意的说道。
　　“你脑子被啪傻了？还有什么时候比让小黎原去那个地方更重要？”雪桐脸色一黑。
　　“噢，你不说我都快忘记了，说起来我手里正好有个名额来着。”慕容晚秋猛地恍然。
　　“什么那个地方？姐姐们能不能用点弟弟能听懂的描述？”黎原听得云里雾里。
　　“那里可是一个好地方，流星瀑布就是因为那个地方才封锁起来的，小黎原想不想要一颗属于自己的龙系精灵蛋啊？”慕容晚秋微微一笑道。
　　流星瀑布为什么被誉为华夏的龙脉？
　　除了这里发现了目前世界上所有已知的龙系精灵，且偶遇龙系精灵的概率比别的地方大上很多外。
　　最重要的还是流星瀑布深处有一个能稳定产出龙蛋的地方。
　　龙蛋可比龙系精灵更加珍惜啊，毕竟龙族向来都很傲慢，是所有种类的精灵中最难被驯服的。
　　大多数情况下即使收服了一只龙系精灵，也很难很难让它乖乖听话。
　　但有龙蛋就不同了，管你是龙系还是什么系，只要训练家能够成为它孵化时第一个见到的人，自然就会对人产生依赖。
　　这可是让全世界都羡慕的稳定获得龙系精灵的方法，也是流星瀑布被誉为龙脉的真正原因。

第277章 让姐姐癫狂！
　　在流星瀑布中布满了各式各样的溶洞，有些溶洞里甚至还隐藏着一些小型秘境。
　　秘境中又套有秘境，根本没法探索清楚，这就是为什么每隔一段时间都会有没见过的精灵从流星瀑布里跑出来的原因了。
　　而在就几年前官方组织的某次探索中，他们惊讶的发现了其中一个秘境里住着人！
　　那些生活在秘境里的人是随着秘境一起从精灵世界而来的，他们是精灵世界的人。
　　得知这个消息后，官方立即封锁了周围所有区域，禁止任何外人入内，并开始安排人员与秘境之人进行接触。
　　几次接触下来，官方也知道了那群人自称流星之民，他们所生活的秘境也被成为龙之乡。
　　这就意味着，希罗娜并非是他们第一个遇见的精灵世界之人，严格来说这群流星之民才是。
　　只不过这群人又有些特殊，他们接触精灵世界之人的目的不外乎就是为了获取情报，但是从这群人的口中根本得不到任何有价值的情报。
　　只因为流星之民对于精灵世界而言同样是一群近乎未知的存在，他们从古至今几乎都一直生活在秘境里，从未与现代世界发生过接触，生活节奏完全还处于农耕时期。
　　只有每一代拥有龙之力的传承者才有机会接触外界，所以他们能为蓝星提供的情报是极其有限的，甚至连精灵世界亡了的事情他们都还不知道，还是蓝星方面告知的他们。
　　就很尴尬。
　　不过流星之民传承的龙之力倒是很有说法，据说那是一种能够驱使龙族的力量，对龙蛋使用能够大幅激发该龙族的血脉之力，所以从流星之民手中获得的龙蛋，那绝对是极品中的极品。
　　如今华国与流星之民正处于合作关系，华国会为流星之民提供必要的保护和生活物资，而流星之民则每年为华国提供一枚龙蛋。
　　今年名额还未使用呢，所以雪桐就希望能够将这个名额交给小黎原，没人比他更加适合这个名额了吧？
　　反正名额的申请都是由训练家协会负责的，而这个协会的总会长就是慕容会长，只需要她点个头就行了。
　　“所以说，小黎原有没有什么想要的龙系精灵啊，姐姐带你去挑一个~。”慕容晚秋将流星之民的情报告知了黎原，然后挠着弟弟的小下巴说道。
　　“龙系精灵啊，倒也没有什么特别想要的。”黎原自然很清楚龙系精灵的强度，但大多数龙系精灵在强大的同时长得也很彪悍，不太符合他的审美风格。
　　也就一只七夕青鸟比较合他口味了，不过那只精灵他母亲就有，想撸的时候随时可以去撸，他就没必要再来一只了。
　　倒是流星之民这个名字吸引了黎原的注意力，他犹记得那位追逐着裂空座，名为希嘉娜的少女就是流星之民吧？
　　希嘉娜怎么说也是宝可梦正作里登场过的人物，若是能够遇见的话，他不介意收了~。
　　“那就带你先去看看吧，到时候有什么想要的再跟姐姐说噢~。”慕容晚秋瑟瑟的抱着弟弟一阵蹭蹭，然后又忍不住的吻到了弟弟嘴唇上，又想开启下一轮趴体了。
　　雪桐见她简直没完没了，干脆就用念力将她扔到了浴缸里，直接一盆冷水泼了过去，这回清醒一些了吗？
　　再不清醒，就别怪我用冰水伺候了！
　　慕容晚秋有被闺蜜的气势给吓到，连忙表示清醒了，并赶紧拉着弟弟钻进了流星瀑布里。
　　但进了暗无天日的溶洞以后，慕容晚秋的表情才是立即邪恶起来，又一把拉着臭弟弟到了一旁的角落里，二话不说就推倒他尽情的瞎干起来，先满足了自己的性.欲再说！
　　直到慕容晚秋又意乱神迷的摇摆了一天一夜后，黎原才是提醒着坏掉的姐姐是不是该干正事了？
　　哪想慕容晚秋顿时就不满的嘟起了嘴来：“怎么，和姐姐爱爱就不是正事啊？你到底还想不想要姐姐了？”
　　黎原连忙解释道：“当然想要了，只是咱们如果拖得太久的话，雪桐姐也会怀疑的吧？”
　　“那就让她怀疑去吧！姐姐带你离开这里，带你远走高飞，我们到个没人的地方生活，一直做.爱，一直做下去好吗？”
　　“晚秋姐，别任性了，咱们都不可能丢下家人的。”
　　“那我不管！你必须一直插着姐姐，不准从姐姐身体里拔出来，不然姐姐就死给你看！”
　　“啊这……”
　　黎原看着几乎已经陷入癫狂，死死夹在她身上不愿松手，彻底沦为了性.爱奴隶的冠军姐姐，心里也不由感到一阵震撼。
　　这就是受到了催眠+迷人之躯影响后的效果吗？
　　已经完完全全从物理层面离不开他了啊……
　　虽然他是很喜欢让女人无法离开自己，但到这个程度是不是有点夸张了？
　　没办法了，看来只能对晚秋姐使用那一招了。
　　每当黎原的母亲爱得停不下来时，黎原都会用那招一次性清空母亲的性.欲。
　　他为那招取了个贴切的名字……极限施压！！！
　　说白了就是狠狠地将插件挤压在对象的花心上，同时再利用迷人之躯的魅惑效果将其性.欲彻底勾引出来，再配合上刚学会的精神之触钻入了插件也达到不了的生孩子的地方，填满了所有能够填上的缝隙，死死的压迫着她所有敏感点。
　　一时间，一股刺激到了极致的快感直冲冠军脑海，爽得她浑身宛如触电般的疯狂颤抖起来，简直美得她表情都要痴了。
　　但很快她就痴不起来了，甚至还冒出了一股惶恐，因为这份快感像是没有上限似的在飞速提升，逐渐超过了她能够承受的上限，简直舒服得她都要癫痫了！
　　不行！这也……太爽了吧？
　　不要……不要再顶下去了，姐姐要承受不住了！
　　臭弟弟……饶了姐姐！饶了姐姐吧！
　　呃啊啊啊！！！快停下来啊！！！
　　在慕容晚秋一阵疯狂抽搐，持续高潮不断中，黎原强行对她极限施压了半个多小时，也让她几乎喷了半个小时的水，身体都快要被喷干了！
　　等到完事以后，慕容晚秋已经阿巴阿巴的倒在了地上，身体还在不停抽搐着，眼中充满了尽兴与恐惧的神色，小水沟里还是不是有潮水飙射出来，真的是彻底坏掉了，怕是还要再抽搐个半小时才能缓过来。
　　这回慕容晚秋算是怕他了，看来确实是什么事情都得有个节制，不顾一切的乱爱是真的会死人的！
　　怕了怕了，姐姐这就带你出发。
　　【PS：日常翘屁求月票……or2】

第278章 汐嘉娜？
　　一段时间后，慕容晚秋终于从臭弟弟的极限施压所带来的极致快感中缓过来神来，小水沟里溃败连连的潮水也终于止住了流淌，除了双腿还有些发软以外，基本上是‘活过来’了。
　　谁能想得到那个臭弟弟居然在爱爱这种事情上也能开发出一招制敌的大招啊，几乎是一发就快清空了她的旺盛性.欲，直接将满足感拉满，进入了短暂的贤者模式中。
　　原来女性也有贤者模式存在的啊？
　　这几天下来她都差点以为自己的身体是个无底洞了呢，一个劲缠着弟弟的身体猛吸都填不满。
　　还好这破洞有底，不然一直沦陷在那无尽的欲望之中拔不出来，那她这辈子也算是废了。
　　“臭弟弟~，搞得姐姐好生舒服啊~，刚才那招叫做什么名字？姐姐差点以为真要被你超市了呢。”慕容晚秋又甜甜的抱到了弟弟身上，不过这一回她倒是没有欲望失控的陷入癫狂了，只是在享受着肌肤相亲的温存感而已。
　　毕竟贤者模式还没结束呢。
　　“没有正式的名字，你也可以叫它极限施压，是你老公用来专治不服的神技，下次要是再不好好听老公的话，就让你尝尝什么叫做爽到昏厥~。”黎原哼哼着说道。
　　“爽到昏厥啊~，听你这么一说姐姐还真想试一次呢，下面那张嘴都要流口水出来了~。”慕容晚秋不由舔了舔唇，虽然被弟弟极限施压时的触电感非常强烈吓人，但你不得不说也确实爽得要死，她竟然有点想要再来一次？
　　这身体真的是被臭弟弟完全搞坏了呢，简直瑟得不行！
　　“等你真的尝过以后可就不会这么说了，除非你还有受虐倾向。”黎原瞪了她一眼，旋即猛地将精神之触扎入了姐姐体内，免得她‘口水’流得到处都是！
　　“好了好了，爽得也差不多了，姐姐就带你去见一下流星之民吧。”慕容晚秋莫名有些心虚。
　　她发现自己好像确实被弟弟欺负得有点上瘾啊，虽然还谈不上是受虐倾向，但似乎真的很喜欢在性的时候被欺负……
　　完了，好像真的已经坏掉了，绝对不能让臭弟弟发现她这点，不然日后会被欺负惨了的！
　　甚至在被欺负惨了后还会对他更加痴迷，那不是变态吗？
　　不行，绝对不行，得赶紧转移注意力。
　　“等一下啊晚秋姐，你衣服都没穿呢。”黎原赶紧用念力抓起姐姐洒落一地的内衣外套，追了上去。
　　“就不穿~，陪姐姐一起愉快的玩露出难道不刺激吗？”慕容晚秋已经完全放飞了自我，所以这跟变态还有什么区别？
　　算了，懒得管她了，反正周围也没人，到达目的地之后穿上就行。
　　就这样，姐弟两人在溶洞里果体畅游着，时而追逐打闹，时而跳入暗流随波逐流，不知不觉两人又抱在了一起，热吻着相结合，再一次突突了起来。
　　怎么感觉没完没了了？
　　好在这一次晚秋姐没有上头，达到目的地之前总算是拔出来了，转而将他的精神之触重新塞回了身体，然后就这么与弟弟保持着连接的姿态，去见了镇守在秘境入口处的人员。
　　在人前被肮脏之物连接着的快感，简直让她兴奋到颤抖！
　　好吧，她承认了，她深藏在内心深处的本性很有可能就是个涩琴女变态~。
　　……
　　一番手续登记后，慕容晚秋带着黎原进入了龙之乡的秘境里。
　　秘境很大，将人类社会中一座超大型城市装进去都绰绰有余。
　　而且这地方和黑漆漆的溶洞里完全不一样，它明明没有暴露在外界，周围的环境却十分明亮，甚至还有白天黑夜之分，就让人非常想不明白是怎么形成的。
　　人类目前对秘境的研究依旧还停留在表面层次，根本弄不明白其运行原理。
　　不过这都不重要，重要的是黎原搭乘着姐姐的快龙在秘境中飞行了一段时间后，终于来到了一座看上去就十分清静的小城镇里，这个鸟语花香的地方应该就是流星之民的聚居地了。
　　当快龙落地时，一位坐在电动轮椅上的美妇移动了过来，还笑着和慕容晚秋打招呼道：“冠军小姐，好久不见了。”
　　“确实快有一年没见了，汐嘉娜女士进来可还好？”慕容晚秋连忙牵着弟弟一起上前问好。
　　“我们这里常年无事，一切都好，不过你们送来的这个电动轮椅确实好用，总算不是只能躺在床上了。”汐嘉娜不由感叹科技发展确实能够带来便利。
　　自从和华国军方接触后，这里不知不觉就通上了水电，铺好了水泥路，还得到了各种药物资助，生活品质显然提升了很多很多。
　　一开始保守的流星之民们还是很排斥这种变化的，但是随着时间的流逝，大家发现这些变化除了给他们带来了更多的便捷以外，根本没有任何负面影响，也就越发能接受了。
　　或许现在再让他们回到过去的话，反而会有些不适应了吧？
　　“你能喜欢就好，另外我把今年接受试炼的人带来了，你看看什么时候能够安排上？”慕容晚秋将小黎原推了出来。
　　“这位是？”汐嘉娜也好奇的打量起了黎原。
　　她发现黎原与冠军小姐往期带来的人不太一样，他们的手竟然是十指相扣着的，看上去关系特别亲密。
　　“这是我弟弟黎原，今后恐怕要劳烦你指教一番了。”慕容晚秋介绍起来。
　　“原来是弟弟君呀~，真是个可爱的孩子，那小黎原同学有没有决定好要挑选哪只精灵呢？”汐嘉娜就像个温柔的邻家太太般对黎原招了招手。
　　“呃……其实我已经成年了，其次我也还没决定好要挑选哪只，最后我想问问汐嘉娜太太你的名字是哪个‘xi’？”黎原同样十分意外的打量着眼前美妇。
　　此人虽叫xi嘉娜，但似乎与他认知里的那位希嘉娜完全不一样啊。
　　且不说希嘉娜怎么长那么大了，关键是这外貌也不像啊。
　　年龄可以根据不同世界观的时间线调整，但这外貌和性格也变得太多了吧？
　　希嘉娜的性格别说是温柔了，简直是嚣张得不行好吗？
　　“为什么会问这个？难道说你认识娜娜？”汐嘉娜有些意外，怎么会有人在意她的姓氏呢？
　　除非这个人知道流星之民里有个人的名字和她几乎一模一样。
　　“呃……硬要说的话也算认识吧。”黎原为了和汐嘉娜太太套近乎，又开启了他的忽悠模式。
　　“原来是娜娜的朋友啊，她最近怎么样了？”汐嘉娜表情突然变得柔和起来，眼中似乎还透露着些许思念，看上去应该是跟那名娜娜分开很久了。
　　“我也不是很清楚她现在的情况，只是曾经因为某种原因在秘境里偶遇过罢了。”黎原摊了摊手，瞎编起话来是一点也不脸红。
　　“这样啊……我姑且算是你口中那位希嘉娜的姐姐吧，自从我变成了现在这副样子以后，那孩子就倔强的接过了传承者的位置，独自一人外出寻找裂空座了，明明她都没有龙之力。”汐嘉娜叹了口气，顺便将自己的名字书写了出来，与妹妹的名字只有一字之差。
　　黎原发现汐嘉娜不知是学了中文还是咋滴，所写出来的竟然是汉字，难不成精灵世界那边也是用的汉字？
　　果然全宇宙都在用汉字的事情要藏不住了~。
　　不过看到这个‘汐’字以后，黎原也明白了对方的身份。
　　没记错的话，正作里的希嘉娜就是因为重要之人的死去才毅然决然背负上传承者的身份的，而那个重要之人应该就是系汐嘉娜了。
　　没想到在蓝星的版本里汐嘉娜居然还活着，只是失去了行动能力而已。
　　那岂不是说他还有机会吃到她们的姐妹盖饭？
　　吃！哪有不吃的道理！
　　【PS：又卡文了，每次一写完瑟瑟内容进入正经剧情的时候就会卡主，感觉作者姬怕是这辈子都无法上岸了……or2】

第279章 妹夫？
　　黎原打量着一副贤淑美妇形象的汐嘉娜，心里立即就冒出了一团邪火，作为一名年上控，他最喜欢的就是成熟美丽的大姐姐了，越是接近少妇气质的大姐姐她就越是喜欢~。
　　龙系精灵什么的可以不要，但美丽的大姐姐必须收入囊中。
　　黎原的大脑飞速运转，疯狂思考起了拿下汐嘉娜的方案。
　　黎原不知道是不是所有精灵世界的人都拥有像小智那样的夸张体质，所以不是很清楚迷人之躯的效果对那边的人管不管用。
　　但他至少明白汐嘉娜本身就是一名厉害的训练家，又有着龙之力这样的特殊能力加持，迷人之躯对她的效果绝对不会比雪家人强多少。
　　也就是说，大概率是没法让她着迷了，顶多是像雪桐姐一开始那样对她产生好感而已。
　　面对一个不会被迷人之躯迷惑的特殊能力者，他该如何强行将对方收下呢？
　　反正强行推倒肯定是不行的，看来只能像拿下雪桐姐那样慢慢来了。
　　而这第一步就是先和她拉近关系，比如他和雪桐姐一开始就是因为莎莎与莎姐的姐妹关系而亲近起来的。
　　所以他也可以利用自己跟希嘉娜的关系来做文章。
　　啥？
　　你问他跟希嘉娜有什么关系？
　　瞧你说的，没关系不会编吗？
　　最重要的是让汐嘉娜相信他们之间有关系。
　　不得不说，黎原能让虹色之羽黑成那样不是没理由的，确实是恶系精灵们最喜欢的主人类型了呢。
　　“汐嘉娜姐姐，冒昧问一句，你的腿是什么个情况，已经没有康复的希望了吗？”黎原开始了他的表演，一上来就表达了对对方的关心。
　　“应该是不可能康复了，都已经失去知觉很多年了，说起来前几年你们的医生也为我检查过，结论依旧是没有希望。”汐嘉娜只是摇了摇头，同样也不再为自己的康复抱希望了。
　　瘫痪了这多年下来，她也差不多习惯了这种状态，也已经看开了。
　　现在的她只想好好地活着，只想看到娜娜那孩子平安无事的回来而已。
　　在得知了精灵世界崩溃的真相以后，汐嘉娜非常担心出门在外的妹妹的安危，深怕对方遭遇了不好的事情。
　　“不能这么轻易下结论，还是要尝试一下能不能康复的。”黎原皱起了眉头，一副对汐嘉娜的放弃希望很不满的样子。
　　“好了好了，我知道你是在关心我，不过能不能康复也不是取决于个人意志的问题，就让它随缘吧，你现在是不是应该认真考虑一下挑选那只龙族的事情了呢，到时候可还有一个超难~的考验在等着你呢。”汐嘉娜没有继续关注自己双腿的问题，而是将话题带回了正题上。
　　要知道龙蛋可不是谁想带走就能带走的，那些龙蛋可都是龙系精灵的孩子啊，你想要将之带走，前提是获得其父母的认同。
　　龙系精灵都是非常高傲的，想得到它们的认同可不容易，这几年里翻车的天才已经不在少数了。
　　“我可是认真的，我和希嘉娜在一起的时候她就没少提起过你的情况，看得出来她是真的非常担心你，时常会为你祈愿，你也不希望再次见到妹妹的时候，还是这副让她担心的样貌吧？”黎原展开了他的话术攻击，再次将话题饶了回去。
　　“娜娜那孩子……还向你说了这些？”汐嘉娜有些意外，看来妹妹在外也还是会时常想起她的啊。
　　“是啊，你的咕妞妞是不是在她那里？”黎原询问一句。
　　“连这件事情她都告诉了……”
　　“她可一直把那只咕妞妞当做你的女儿来照顾呢，可见她是有多想你。”
　　“那孩子……想我了也不说回来一趟。”
　　“她那倔强的性格，不找到裂空座是不可能回来的吧？”
　　“那倒也是……没想到你知道得还挺多的，应该不止是和她有一面之缘那么简单吧？”汐嘉娜听着黎原说了那么多关于妹妹的消息，一时间对这个少年的语气也变得格外温柔了起来。
　　这么看来他曾遇到过娜娜的事情应该是真的了，而且还不止是单纯的遇到那么简单，要知道在娜娜的眼里她会变成这样都是外界的人害的，导致那孩子对外界之人极度不信任。
　　而黎原却能让这样的娜娜倾诉如此之多，可见他们之间的关系不一般啊~。
　　该不会娜娜在她不知道的地方找了个小男友吧~？
　　“咳咳，我和娜娜真的只是普通朋友而已。”黎原故作害羞之色。
　　但汐嘉娜是何许人也，她早就看透了人间百态，还看不出这副羞涩背后的含义？
　　啧啧，就算不是恋人，也多半是朋友以上恋人未满的程度了吧？
　　真没想到会在异世界里遇到妹夫，看上去还是个不错的小伙子，那她是不是应该为妹妹好好争取一下他呢？
　　汐嘉娜怎么说也是女性，八卦之心立即被勾引了出来，一时间也将试炼的事情抛到了脑后，关心起了妹夫个人的事情来。
　　“就当你们只是普通朋友吧，那你有什么能让姐姐康复的点子吗？”汐嘉娜立即以姐姐的身份和他拉近关系。
　　“有是有，不过目前只有理论，实际能不能行还得试试才知道，汐姐知道生命能量吗？”黎原见到汐嘉娜来了兴趣，便知道他拉近关系的策略已经成功了。
　　“生命能量啊……我倒是知道那是精灵成为传说的关键，但具体情况并不了解。”汐嘉娜答道。
　　“生命能量是一切生命运作的根本，只要生命能量充足，理论上连死物都能复活，在凤王的传说里变复活过三只圣兽。”
　　“凤王我不知道，但总不能把凤王找出来给我治腿吧？”
　　“你别说，还真有这种可能。”黎原说着便从兜里掏出了他的虹色之羽，璀璨的虹光依附在羽毛表面，充满了圣洁的气息。
　　“这是……虹之勇者？”看到这根羽毛的汐嘉娜惊讶的捂住了嘴巴，有些难以置信的看着那根羽毛，又看了眼这名陌生的妹夫。
　　他居然还是虹之勇者？
　　汐嘉娜作为一名残疾人，在获得电动轮椅之前也没法自由活动，所以平时的她都会通过阅读书籍来打发时间，自然而然也知道各种各样有意思的秘幸。
　　其中就有关于虹之勇者的内容，书里说凤王挑选代言人几乎是最严格的那一批了，不仅要求目标拥有如同孩童般纯净的心灵，还要拥有面对死亡也敢迈步向前的勇气。
　　一般的孩子怎么可能通过那样的考验，大一点的孩子又失去了纯净的心灵，所以虹之勇者的数量向来少之又少，是非常稀奇的存在。
　　今天居然让她遇见了，真是大开眼界了啊。

第280章 按摩疗法
　　每只传说精灵都代表着某种特殊的权能，而凤王所对应的便是生命相关的权能，她是真的拥有能让死者苏生的能力，治好一双腿还不是轻轻松？
　　但是吧，人家凤王是何许精灵也，怎么可能跑来给一个小小的人类治腿呢？
　　别太把自己当回事了！
　　“所以你是想让凤王来给我治腿吗？是不是有点大题小做了？”汐嘉娜自己都觉得自己不值得让凤王兴师动众。
　　“嘛~，倒也不用那么着急让凤王出马，在此之前咱们还有别的手段可以试试。”黎原解释道，凤王就当做是最后的手段吧。
　　“那就好，我可真怕你为了这么点小事把凤王给叫过来了。”汐嘉娜松了口气，要是凤王真过来了，她都不知道该如何面对对方。
　　“那么我们就先找个地方藏起来吧，在外面实在是不好展示那个方法。”黎原轻咳了一声，像是对接下来要做的事情有些不太好意思的样子。
　　“什么方法还得这么掩人耳目？”汐嘉娜有些狐疑，不会是什么瑟瑟的方法吧？
　　应该不会吧，这孩子可是虹之勇者，能被凤王选中的人应该是个好孩子才对……
　　吧？
　　抱着这样的疑惑，汐嘉娜还是将小黎原请到了自己家里，然后静静等待着他将方法展示。
　　“那个……汐姐介意我检查一下你的双腿吗？”黎原指了指汐嘉娜的美足说道。
　　“只是检查一下的话当然没问题，所以你说的方法到底是……”汐嘉娜更加怀疑这孩子的目的性了。
　　“其实方法说来也简单，就是通过按摩来刺激细胞和神经的活性。”黎原简单的说明起来，同时也提起了汐姐的一条美足，故作认真的检查道。
　　“按……按摩？这种方法怎么可能有效？”汐嘉娜不由老脸一红，要知道她的整条腿可都是失去了知觉的啊，难道要让妹夫的手在自己的双腿上随便乱.摸吗？
　　“一般的按摩当然不行，但若是用上真气的话就不一样了。”黎原抬起了手，将他的真气展示了出来。
　　“这又是什么？”汐嘉娜更加疑惑了。
　　“这是真气能量，一种与生命能量非常近似的力量，如果我所料不错的话，应该是能够帮汐姐重新激活腿部神经的。”
　　“真气拳我倒是知道……真的能行吗？”
　　“我们试试看不就知道了，当然这得看汐姐愿不愿意接受治疗了，我个人是希望能看到汐姐重新走下轮椅的那一天的。”
　　“这个嘛……”汐嘉娜有些犹豫了。
　　身为一个残疾人，她自然是比谁都希望能够走下轮椅的。
　　你别看她说自己已经看开了，但那不过是迫于无奈的接受现实。
　　她这样的人注定不能生活自理，平日吃饭洗澡上厕所都需要麻烦别人照料，或是麻烦自己的精灵帮忙。
　　但她的精灵音波龙体型太大，也不是什么忙都能帮得上的，所以终究还是得麻烦别人。
　　久而久之下来，即使她不想以最坏的心思揣测同族，也不得不承认会惹人反感的。
　　所以她很想再次获得行走的能力，也很想接受小黎原的治疗。
　　但转念一想，按摩治疗法注定了逃不过亲密接触，跟自己的妹夫亲密接触什么的，真的不会对不起妹妹吗？
　　总不能因为自己的一己私欲把妹妹给绿了吧，以她那妹妹的性格想要碰到一个愿意接纳她的男人可是很难的。
　　错过了这个村，她妹妹怕不是真要单身一辈子了。
　　“你先老是交代，你和娜娜到底是什么关系。”汐嘉娜这回认真的询问了起来，不弄清楚这点她真是不太好下手。
　　“我已经说过了只是普通朋友关系，汐姐就不要想太多了，而且退一万步来讲，就算我和她有什么亲密关系，以娜娜希望你能够康复的心情来说，肯定也不会介意我与你接触的，甚至还巴不得我早点治好你呢。”黎原无奈的安慰起来。
　　“这样啊……那好吧，我就接受你的好意了。”汐嘉娜又做了一会儿思想斗争，最终还是决定了要接受治疗。
　　她自己想下地走路是一方面，不想再麻烦别人了是一方面，还有就是希望妹妹回来时能够看到一个健康的她。
　　唉，那就接受了吧，说到底对她而言这是一件好事，得了便宜还卖乖可不太好。
　　不如想想到时候该支付什么报酬给人家吧。
　　“那……我就开始尝试了，如果有什么反应的话汐姐请务必告诉我。”黎原将覆盖着真气的手掌抚摸在了汐嘉娜的美足上。
　　汐嘉娜点了点头，然后就……就只能默默看着了呗，她连一点知觉都没有，还能怎么样？
　　若非看到了黎原的手在美足上游动，她甚至都不知道自己正在被摸着。
　　直到小黎原似乎加大了真气能量的输出，并顺着她的美腿一只向上抚过，非常自然的钻进了她裙底，似乎还摸到了她的大腿内侧后，她的成熟脸庞才是忍不住微红起来。
　　由于没知觉，而且又裙子在当着，她甚至都不知道小黎原的手此刻正在干啥。
　　哪怕对方将手指钻进了她的小水沟里，她也没法有任何察觉吧？
　　莫名有种自己正在被肆意羞辱的羞耻感。
　　不……还是不要多想了，小黎原可是被凤王选中的虹之勇者，他一定是个非常纯洁的好孩子，一定正在认真为她治疗，不可能会做那种坏事情的。
　　没错，她应该相信凤王，也要相信自己妹妹找男人的目光！
　　然而汐嘉娜不知道的是，黎原将第二根手指都钻进她的小水沟里了，十分惊讶自己钻了这么深汐姐都没感觉。
　　这么看来她不止是双腿瘫痪了啊，怕是整个肚脐往下的地方都严重失去知觉了吧？
　　这不是已经半身植物人了吗？
　　真可怜……被人当面扣得流油了都不知情。
　　黎原愉悦的在小水沟里反复搅拌着，那明明没了知觉的小水沟，竟还能被他搅拌出粘稠的蜜汁来，真是有意思啊~。
　　就这样，黎原在汐嘉娜的小水沟里玩了大概有快半个小时，实在是遭不住这种‘不知自己正在被干嘛’的感觉的汐嘉娜才是连忙开口起来：“话说……情况怎么样了？”
　　黎原却一本正经的说道：“情况很不妙。”
　　汐嘉娜闻言一愣，旋即无奈的摇头：“没关系，反正我也没抱太大希望。”
　　“不，汐姐误会了，我是说我的情况很不妙，腿有些蹲麻了，汐姐不介意我换个更好的姿势帮你治疗吧，我感觉应该有戏。”
　　“呃……当然不介意，能有戏的话自然最好。”
　　汐嘉娜再次一愣，蹲麻了可还行，你都蹲了半个小时了，上厕所都蹲不了这么久，你能不麻吗？
　　不过在听到小黎原说应该有戏后，汐嘉娜哪里还有心思去管别的，巴不得能继续下去呢。
　　然后她就后悔了。
　　也不能说是后悔吧，只能说是完全没想到小黎原会换成这种姿势而已！
　　只见小黎原似乎施展出了超能力，将她从轮椅上提了起来，转而自己坐到了轮椅上面。
　　接着又以从身后紧紧抱住她的方式将她拥在了怀里，一边拥抱着，一边抚摸起了她的大白腿来。
　　你……你确定你真是在帮我治病？？？
　　我怎么感觉这一场病治下去，我的贞洁都要掉光了呢？？？
　　【PS：日常翘屁求票呀~！or2】

第281章 深入按摩~
　　汐嘉娜完全没有反应过来就已经被那小家伙给搂到怀里了，两人的身体亲密无间的贴合在了一起，那家伙的下巴还大胆的勾搭在了她香肩上，导致两人的脸颊也部分贴在了一起。
　　再结合上对方一只手钻到了她裙子中，肆无忌惮的上下游走的一幕，那画面怎么看都是在亵渎她吧？
　　她莫不是上当了，小黎原从一开始的目的就不是想为她治疗，而是奔着占她便宜来的吧？
　　你竟然是这样的坏孩子？
　　那也不对啊，如果他真是这样的坏孩子，虹色之羽又为什么没变黑？
　　还是说他真的只是想换个轻松点的姿势为她治疗？
　　汐嘉娜一时间都有些糊涂了，一方面他们的姿势怎么看怎么不妥，另一方面虹色之羽又在告诉着她小黎原是纯洁的，这姿势到底算哪门子纯洁了？
　　汐嘉娜真的很想打断这小子的治疗，但一想到有望下地行走的诱惑，再加上被迷人之躯接触后所拉高的好感，都极大提高了她对小黎原的容忍度和接受度，所以终究还是一咬牙的选择了相信对方。
　　“汐姐，我把虹色之羽放在你的裙子里，羽毛的光芒同样具有活化生命力的力量，应该能加快你康复的速度。”黎原十分郑重的说道。
　　一般来说虹之勇者是不该将他的羽毛随便交给别人的，由此可见他对待治疗的态度有多认真了。
　　但汐嘉娜不知道的是，其实黎原已经涩琴的将羽毛塞到了她小水沟里，还在进进出出的拉扯着，让圣洁的羽毛上沾满了粘稠的蜜汁。
　　要是让凤王知道了他做的事情，怕不是要被气到吐血。
　　我给你羽毛是让你这么用的吗？
　　能不能干点正事，能不能！！！
　　好在凤王知道这个男人不靠谱，所以也不寄希望于他能靠自己维持羽毛的光鲜了，所以在离开前凤王已经锁定了羽毛的状态，不管他怎么玩都不会变黑了。
　　不然每变黑一次她就得跑了清理一次，那不得被污死？
　　“这就不是羽毛放哪的问题吧，咱们一定要用这种姿势吗？”汐嘉娜羞耻无比，这姿势要是让外人看到了，那她以后也别想继续在龙之乡里混了！
　　“我觉得这个姿势挺好的啊，既解决了我会累的问题，也方便我为汐姐进行真气治疗，一举两得了属于是。”黎原表示没任何问题。
　　“你是一举两得了，你就没想过咱们这姿势有点过于不妥了吗？”汐嘉娜不由给他个白眼。
　　“呃……这么一说好像确实有点，那要不我们到床上？”黎原反问一句。
　　“……”
　　汐嘉娜顿时被问住。
　　她有些懵逼的扫了眼自己房间，才发现房里缺少了一些必要的家具，除了这张轮椅意外，就只剩下冠军在坐着的那张木椅了。
　　谁让她是个残疾人呢，在有电动轮椅前一直瘫痪在床上，根本就下不了床，也就用不到任何家具了。
　　唯一的那张椅子还是留给平时照顾她的族人的。
　　也就是说，他们要想换个地方的话，要么就一起到床上，要么就到外面去了。
　　到外面是不可能到外面，总不能当着族人的面让少年将魔爪伸入裙底肆意抚摸吧？
　　那就只能换到床上了？
　　“那还不如继续保持这样呢……”汐嘉娜扶了扶额，行吧，这件事情是她的问题，也只能忍了。
　　就当是提前和妹夫打好关系吧，为了能够重新获得行走能力，这点代价算什么？
　　何况人家小黎原可是虹之勇者，心灵是纯洁的，压根就没有要占她便宜的想法，她想那么多干什么？
　　还是老老实实接受治疗吧。
　　汐嘉娜努力无视了小黎原的爱抚，转而与一旁的冠军对话起来，她对蓝星的一切还是挺好奇的。
　　殊不知，此刻在慕容晚秋的视角里，她分明看到弟弟用念力拉开了裤裆拉链，弹出了一根堪称巨无霸般的东西，又悄悄掀开了汐嘉娜翘臀下压着的裙摆，然后当着她的面将作案工具一点点的塞入了那瓣插着虹色之羽的小水沟中。
　　啊这……又是什么玩法？
　　你也不嫌羽毛硌得慌吗？
　　传说精灵给你的东西你就这么用的？
　　凤王知道了怕不是连夜过来烧死了你……
　　慕容晚秋嘴角抽抽了几下，但还是忍下了揭穿弟弟坏行为的念头，就这么默默地看着汐嘉娜被偷插了还不自知，甚至后来看弟弟那身体一颤的样子，应该是将炽热的小蝌蚪都发射到对方身体之中了吧？
　　这家伙……偷插有这么好玩吗？
　　有这功夫还不如来爆插姐姐呢~。
　　……
　　随着时间的流逝，一直来到了傍晚时分。
　　眼看就要到晚饭时间了，汐嘉娜终于和冠军停下了对话，并有些沉默的看了眼双腿。
　　她已经被小黎原摸了整整一个下午了，身体都被他抱得有些发热了，可那双腿的触感依旧冰凉，毫无知觉。
　　治疗了一个下午还是一点效果都没有吗？
　　“汐姐姐，不用太失落了，效果还是有一点的。”黎原连忙握住了汐嘉娜的双手，再让她自摸下去，可就要发现小水沟里被乱七八糟的东西塞满了。
　　“真的有效果吗？”汐嘉娜表示怀疑，她根本什么都没有感觉到。
　　“怎么没有，你再仔细感受一下，是不是有点温热的感觉了？”黎原再次将手掌覆盖在了汐嘉娜美腿上，这一回他又加大了真气的输出，将他的温度尽数传到了她腿内。
　　这回汐嘉娜终于察觉到了变化，确实如同小黎原所说的那样感受到温度了。
　　虽然那感觉还不是很明显，但比起摸上去一阵冰凉的感觉而言确实有了变化。
　　也就是说，真气疗法真的有用？
　　甚至于不止是腿部传来了温度，就连她的小腹里也传来了温热感，她的身体正在复苏！
　　“真的！真的感受到了！”汐嘉娜顿时也控制不住情绪的激动了起来。
　　从她瘫痪到现在已经过去多少年了，平日里就连做梦都祈愿着自己能够康复，直到醒来时再被残酷的现实所打击，到最后连她都已经完全放弃了。
　　何曾想过真有一天能够遇见命中注定的少年，真的给她的人生重新带来了温暖。
　　哪怕那温度尚低，但真的好暖好暖，就如同有一股热流注入了身体中一般。
　　她抚摸着小腹，感受着那股温暖，却意外发现自己的小腹有点奇怪，怎么按下去的感觉像是肚子里有一根充满了弹性的硬物啊？
　　这是……
　　“……”

第282章 注入灵魂~
　　汐嘉娜感受着肚子里那根硬硬的东西，不由沉默了片刻。
　　这到底是根啥？
　　为什么她想到了十分不好的东西？
　　不不不，小黎原可是虹之勇者，绝对不可能是那东西，应该是被真气注入后产生的空腔吧，是这样的没错了。
　　“汐姐姐，感觉舒服吗？”黎原这时也意识到汐嘉娜可能发现了什么，当即再一次握住了她的手，慢慢与她十指相扣了起来，装作对她无比关怀的问道。
　　“舒服是舒服了，不过感觉还很轻微，按照这个速度来看，不知道还要多久才能完全康复啊。”汐嘉娜叹了口气。
　　“那肯定还是需要些时间的，就连普通人的肾虚都要一两年才能养好，何况是让失去知觉的双腿复苏了。”黎原安慰道。
　　“一两年啊……那姐姐岂不是还要像这样被你抱着一两年？”汐嘉娜有些幽怨的看着他，让他这么糟蹋个两年下去，她怕不是已经身心都属于对方了。
　　“那也是没办法的事情，除非汐姐姐愿意接受更深层次的治疗，那样的话说不定能将初步康复的期限提升到一周内。”黎原说明道。
　　“能提升这么多？？？？”汐嘉娜不由惊了，从两年提升到一周，这什么速度？
　　有这样的方法你为什么不从一开始就用啊，你果然就是故意想占姐姐便宜的吧！
　　“当然能，说不定连一周都不用。”黎原自信道。
　　“我姑且问问是什么方法……”
　　“很简单啊，今天的治疗其实只是个测试罢了，目的就是为了验证真气确实能让死掉的神经恢复活性，这还是我的真气，若是用汐姐姐自己的真气，那速度不知能提升多少倍。”
　　“我的真气？我哪来的真气？”
　　“我教你呀~。”
　　“这……还能教？”
　　“当然能，我都已经教会很多人了，晚秋姐就是之一。”
　　“那……你能让我一周内学会？”
　　“目前为止被我教的人就没有超过一周的。”
　　“姐姐可能比较迟钝……”
　　“没关系，我会认真引导姐姐的，要学吗？”
　　“如果真的能让我一周内下地的话，无论付出什么代价姐姐都愿意。”
　　“那可是汐姐姐说的，不许反悔~。”
　　“这种好事，谁会反悔？”
　　汐嘉娜白了他一眼，你是不是对残疾人渴望康复的心情有什么误解？
　　残疾……那简直是比死亡还要让人绝望的事情，若是有康复的机会，且还不用花钱，那只有傻子才不想尝试。
　　还后悔呢，她怎么可能会后……唔唔唔！！！
　　就在汐嘉娜这么想的时候，小黎原突然用念力将她提了起来，转了个身后再次放下。
　　这时两人已经面对面的紧紧抱在了一起，然后一张可恶的小嘴唇就二话不说的强吻在了她朱唇上。
　　还恶意将一道柔软的小舌舌探入了她嘴里，然后逮着她的香舌就是一阵尽情的吸吮搅拌了起来。
　　那比肌肤相亲更加深入和羞耻的触感，瞬间就憋红了汐嘉娜的脸，难以想象妹夫会对她做出这么过分的事情来。
　　所以你说的引导就是指这个？
　　这算哪门子的引导啊！
　　你对大姨子做这种事情，对得起娜娜吗？
　　唔啾~还挺舒服~！
　　汐嘉娜心里活动可谓是异常激烈，但手头上的动作却没有半点要推开妹夫的意思。
　　不然你以为她说的付出任何代价都愿意只是说说而已吗，她是真的想要下地行走了。
　　既然小黎原已经证明了真气有效，她自然是愿意继续下去的。
　　哪怕会让这个小家伙占尽便宜……
　　于是乎，两人抱坐着一吻就是数个小时。
　　渐渐地被妹夫从轮椅上吻到了床上，从衣冠整洁吻到了一丝不挂，从冰清玉洁吻到了满身草莓。
　　两人一上一下的重叠在一起，小黎原的吻早已不局限在她的嘴唇上，时不时还会从她嘴里脱离出来，去亲吻她的脸颊，舔弄她的锁骨，轻咬她的雪白香肩，留下了一道道到此一游过的痕迹。
　　很显然他两的行为早已不再是单纯的治疗了，哪怕她的下体再怎么没知觉，也能感受得到被猛烈突突的震荡感了，由此可见她正在被做着多么过分的事情。
　　但此刻的汐嘉娜却仿佛浑然不知，因为她早已在迷人之躯的诱惑下进入了着迷状态，哪里还感受得到其它。
　　迷人之躯身为精神系能力，一旦让黎原的精神与目标交融过后，无论目标在此之前对他有没有好感，都会被烙下深深地印记，从而再也难以忘掉他带来的感受。
　　此刻的汐嘉娜也是一样的，当她没有反抗的选择了接纳黎原的精神入侵时，就意味着她已经是黎原的人了。
　　那黎原自然不会藏着掖着了，当即招呼上晚秋姐也一起脱光光了上床，三人的果体顷刻间纠缠在一起，疯狂的摩擦，疯狂的突突。
　　直到一晚过后，稍微从肉.欲之中恢复了一丝清醒的汐嘉娜才猛地意识到他们正在做着什么，她甚至都能感受到一根硬物在自己体内使劲突突的滋味了。
　　让她还怎么装作不知道是什么东西塞在肚子里啊！
　　你可真是个……好弟弟呀~！
　　快~！再用力顶姐姐~！
　　我的好弟弟！再用点力好不好？姐姐好喜欢被你顶啊~！
　　感受到了……是舒服感，好舒服的感觉，这意味着她的腹部居然真的恢复一定知觉了，这才一晚就恢复了那么多，可见小黎原的办法真的有用，而且是非常管用！
　　快！快继续顶姐姐！继续让姐姐舒服！继续让姐姐更多的感受到你吧！
　　汐嘉娜也不知是被迷人之躯影响，还是被有望康复的希望所刺激到了，一时间开始主动进攻起了好弟弟来，主动吻住他的嘴唇就是一阵啾啾啾的吸吮，那叫一个渴望被爱到迫不及待！
　　一时间，汐姐那‘好弟弟’的声音与晚秋姐那‘臭弟弟’的声音在左右耳边不绝于耳，两女一个骑着大根茎，一个塞着精神之触，一前一后的抱着弟弟进入了极乐世界中，再也难于回头过来。
　　直至七天后，眼冒爱心的汐嘉娜已经能够自主用双腿夹着弟弟的腰疯狂扭动了，意味着她的双腿也恢复了部分功能。
　　当然了，汐嘉娜连续七天没现身的事情也引起来族人们的注意，于是就有一些人前来看望起了汐嘉娜的情况。
　　而最终结果嘛……你看看汐嘉娜床上的人数从最初的三个变成了现在的十多个就该明白了。
　　那些没有龙之力加持的流星之民在见到黎原的第一时间，就被他的迷人之躯给深深吸引住了。
　　她们在见到汐嘉娜银秽不堪的样子时，才刚被吓了一跳，就被突如其来的精神之触给钻入了身体里，然后一起拉到床上纠缠不清了~。
　　一时间，龙之乡也变成了黎原的后花园~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第283章 龙族禁地
　　汐嘉娜身体软绵绵的趴在小黎原身上，刚刚与爱人结束了一轮战斗的她现在只想好好温存。
　　感受着身体里塞得满满当当的那根东西，汐嘉娜眼神之中仿佛流露出了一丝知足。
　　在此之前，身为一名半身植物人的她光是活着都很累了，哪里还能指望幸福和家庭降临自己身边，唯一的家人也就只有那个被她当做妹妹的娜娜了。
　　但是小黎原的出现却给他带来了无与伦比的幸福，让她失去知觉的小水沟重新找回了女人的快乐，一阵突突下来几乎快要将她美死了。
　　如今她不仅获得了下地行走的能力，又获得了真正属于自己的家庭，突然之间觉得生活充满了希望。
　　所以即使她被小黎原狠狠地夺走了贞洁，她也没有半点生气的意思，反而迷恋上了他的突突，被他突着的感觉不仅仅是舒服，更是象征着她重获自由的信号！
　　好弟弟~，从今以后姐姐就是你的女人了，一定要让姐姐多多感受到活着的滋味知道吗？
　　汐嘉娜又忍不住吻在了弟弟嘴唇上，这么舒服的突突她还想再重复一次，让她们就这么一直生活在美妙的趴体中吧~。
　　好弟弟~，好老公~，姐姐爱你，好爱你~，啾啾~！
　　汐嘉娜不断通过心电感应向弟弟传达着感激与爱意，现在唯一的原因就只有怀上他的孩子，好让她的家庭完满了。
　　只可惜啊，这弟弟什么都好，唯独生孩子这点就是没法让她如愿。
　　难道是因为不同世界的人类有生殖隔离的原因吗？
　　她就不信这个邪，加大力度试试！
　　没法帮他生育的话，她的人生就没有完满可言了。
　　没有他的孩子，又该拿什么证明她是他的所有呢？
　　不行，孩子必须有！
　　好弟弟！快点，多给姐姐一些！
　　汐嘉娜眼看着再次变得痴迷起来，二话不说又想开始下一轮的碰撞。
　　可惜好景不长，就在汐嘉娜想再次化身为榨汁姬魅惑的扭腰时，不知从哪个地方突然传来了一道嘹亮的龙吼声，紧接着一阵地震般的震动来袭，晃得汐嘉娜的身体一阵舒服~。
　　啊呸！应该是让汐嘉娜脸色一黑才对。
　　她几乎是瞬间从永无止境的欲望中回过了神来，并猛地看向了某个方位，神情严肃。
　　“卧槽！什么b动静？秘境里还有地震的？”黎原惊讶的问道。
　　“不是地震，是那只精灵又失控了，看来姐姐今天只能服务你到这里了呢。”汐嘉娜依依不舍的从弟弟身上爬了起来，并努力的将那根东西从身体里抽身而出。
　　哪想随着那根东西一起抽出来的，还有一根沾满了粘液的肮脏羽毛。
　　羽毛虽然还散发着七彩光泽，但那湿漉漉粘巴巴的模样怎么看怎么恶心。
　　这弟弟……居然把虹色之羽藏在了她这种地方？
　　你怎么这么污啊，凤王最开始到底是怎么选择了你的？？？
　　“那只精灵是指？”黎原见汐姐姐开始穿起了衣服，也只好停下了对她的占有，转而将一根精神之触连接到了对方体内，代替他的大根茎继续安抚她。
　　反倒是慕容晚秋见到臭弟弟的插座空了出来后，经不住诱惑的将精神之触从体内拔出，转而贪婪地骑到了弟弟身上，再次与最最爱的人死死结合在一起。
　　黎原也不管她，就让她玩好了，他现在只关心那b动静是谁搞出来的。
　　“多龙巴鲁托，那是一只原本不属于龙之乡的精灵，是几百年前的传承者从外界带进来的。”汐嘉娜叹了口气说道。
　　“鬼龙吗？这只精灵我知道，它虽然很强大，但也用不着你反应这么大吧？”黎原十分不解，鬼龙不就是和快龙一样的准神而已吗？
　　在龙之乡里准神不说是遍地走吧，但也是非常常见的精灵了，犯得着特别关注？
　　“这只多龙不太一样，她的龙之血脉太纯太纯了，传闻鬼龙可能是某些龙族精灵死后诞生的，如果这个说法准确的话，那么多龙生前一定是非常非常了不起的龙族。”汐嘉娜以传闻的形式打起了比方。
　　“有多了不起，能用画龙点睛吗？”
　　“你说的那是裂空座吧？”
　　“最了不起的龙族也就是裂空座了吧？”
　　“话是这么说……总之这些都不是关键，关键是那只多龙的血脉太纯了，以至于她的逆鳞也非常强大，强大到自她几百年前进入逆鳞状态后，到现在都没能从血脉力量带来的混乱中清醒过来。”汐嘉娜严肃道。
　　“卧槽？还有这种事情？”最会连黎原都从垂死病中惊坐起了。
　　龙皆有逆鳞，一旦逆鳞被激发，将会爆发出连龙族本身都难以掌控的力量，从而被那股力量‘冲昏头脑’，变成一只混乱无比的，只知道四处破坏的怪物。
　　不过逆鳞状态一般持续不了多久，等到体内的龙之力耗尽以后，自然就会累得停下来了。
　　根据人类目前收集的数据来看，逆鳞的最长持续时间也就两个小时罢了。
　　而那只鬼龙持续了几百年是什么概念？
　　你确定没搞错？
　　这得多强大的龙之力啊，怕不真是裂空座死后变的吧？
　　“跟我来吧，那只多龙几百年来都被封印在龙族禁地里，借助冰封之力压制狂暴的龙性，但是每过百来年龙性积累过多时，都会像现在这样失去控制，然后挣脱禁地的封印出来大闹一场，必须赶在她造成伤亡前将其压制。”汐嘉娜一边说着，一边也穿好了衣服下地。
　　她尝试下的扶着精神之触在地上走了几步，惊喜的发现自己果真能够下地了。
　　就是走起路来目前还有些不稳，毕竟那么多年没走过了，还是得花些时间习惯一下的。
　　不过好在有黎原的精神之触搀扶，倒也不用担心跌倒了。
　　“听你这么一说，我倒是也对那只多龙产生兴趣了，走，快带我去看看，如果不出意外的话，我的下只精灵就是她了！”黎原也不由心动起来。
　　其实他对挑选龙蛋是没有多大兴趣的，因为刚从龙蛋里出来的精灵毫无战斗力，想要从零开始追上他主力的练度又太费时间了，根本没法在世界赛前形成战斗力。
　　所以黎原现在挑选精灵都想要现成战力的，虽然对别人来说成年的精灵往往都有着各种各样的问题，但对他来说那些问题都不是事。
　　而鬼龙正好又是他比较喜欢的准神之一，同时也是目前蓝星上还未发现的精灵，不管从什么角度来看，他都没有不收下的理由！

第284章 多龙巴鲁托
　　龙族禁地。
　　这里是一个深深的地下洞穴，由一块巨大的千年不融冰作为主体布置而成，光是靠近洞口就感到一股刺骨的寒意铺面而来了。
　　冰之力对龙系能量具有压制里，只能靠这个方法才能让多龙那狂躁的龙血安静一些。
　　但是这股克制的力量也让多龙巴鲁托的龙性感受到了压迫与耻辱，所以每过很长一段时间，当龙性挤压到不得不释放的时候，她都会彻底失去控制的闯出来。
　　幽灵+龙系的多龙巴鲁托就和多大数幽灵系精灵一样，轻易就能做到穿墙，地下洞穴根本就困不住她。
　　当黎原和众多听到动静的流星之民一块赶来的时候，多龙早已挣脱禁地的束缚冲了出来，并在肆意妄为的发泄力量，将周围的山地森林都给毁得一塌糊涂，大量受惊的野生精灵四散逃走。
　　“又开始了，不知这回又要闹多久才能停下。”一位流星之民的老婆婆看着这一幕无奈的叹息道。
　　她作为上一位传承者，如今已经活了上百年，这是她第二次见证多龙失控的场面了。
　　上一次多龙失控的时候，足足闹了两年才稍微恢复理智，半个龙之乡都被她给毁得一塌糊涂。
　　若非强大的龙族精灵们一起努力抵挡，怕是整个龙之乡都要生灵涂炭。
　　“长老，情况怎么样了？”汐嘉娜这时也感到了老婆婆身边。
　　“汐嘉娜你怎么来了，你的腿可是……噫？你能下地了？”老婆婆在听到汐嘉娜的声音时不由眉头一皱，心道这么危险的地方那丫头跑过来做什么。
　　可是当她看到汐嘉娜真的是‘跑过来’的以后，整个人的表情都惊呆了。
　　汐嘉娜成为了半身植物人的事情，那可是整个龙之乡都为之遗憾的事情啊。
　　汐嘉娜的龙之力特别强大，若是她能够正常成长，不说一定能实现流星之民的夙愿召来裂空座吧，但用这份力量控制多龙应该还是可以的。
　　可惜，许多年前的那场事故夺走了少女的青春与生活，让活泼的少女终沦落了落魄的模样。
　　可谁又能想得到，这才时隔多少天没见啊，她怎么就莫名其妙的好了呢？
　　这是怎么好的？？？
　　“是这位小黎原先生治好了我的，不过现在不是说这些的时候吧，多龙可要来了。”汐嘉娜抛出了她的精灵球，将天王级的音波龙召唤了出来。
　　在她的龙之力加持之下，音波龙的气势节节攀升，短时间内就达到了准冠军级。
　　“说得也是，黎原小友，还有冠军女士，老身先谢过你们对汐嘉娜的照顾了，等到平定了多龙以后，老身再去好好招待你们。”老婆婆看着汐嘉娜多年来不减反增的龙之力，眼中仿佛放着精光。
　　看来她长老的位置终于找到能继承的人了。
　　“婆婆不用客气，只要能够加深华国与龙之乡的友谊，这对我们而言也是一件好事。”黎原在官方场合倒是听会说话的，不然你以为他的演技只会用来忽悠女人和精灵啊？
　　“哈哈，如此甚好。”老婆婆满意的点了点头，特别是看到汐嘉娜那孩子还是牵着小黎原的手后，眼睛更是高兴得眯了起来。
　　看来他们之间的关系发展得还不一般呐。
　　不一般才好！
　　要知道汐嘉娜可是孤儿，几乎是被她一手拉扯大的。
　　她也不想一直看着这个如同孙女般重要的孩子受罪，若是对方能够找到一个值得托付终身的人，她当然会为孙女高兴了！
　　至于这个人的年龄会不会太小了点……
　　那就不是她管的事情了，只要孙女能够嫁出去，比什么都好！
　　“对了婆婆，我此次前来是为了领取一枚龙蛋的，如果您不介意的话，可否让我将龙蛋替换成眼前这只多龙？”黎原征求着老婆婆的意见。
　　“哦？你要收服多龙？这可不是容易的事情啊。”老婆婆再次皱起了眉头，如果有人能够将这只多龙收走的话，那对于龙之乡而言也是件好事。
　　但问题是他们全体流星之民出动都难以将之打败，就算打败以后也没法让多龙的逆鳞状态解除，对方早晚还会再次混乱的，这样的精灵根本没法收服。
　　“我不这么认为，这只精灵我要定了！”黎原眼神火热的说道。
　　在看到这只多龙巴鲁托的一瞬间，他就确定了一定要将对方纳为己有的想法。
　　原因很简单，这只多龙的形象与他记忆中的样子大致相同，都是三角形的飞机头，以及如同幽灵般虚幻的长长龙身，飞起来就像是战斗机全速俯冲的样子。
　　但不同的是这只多龙的背后冒着缕缕黑烟，这些黑烟如同一根根缎带似的随风飘动。
　　这绝对不是正常多龙该有的样子，反而更像是另一只黎原挺喜欢的传说精灵——冥王龙骑拉帝纳。
　　难道说这只多龙是冥王龙死后诞生的？
　　不不不，那应该不可能，人家冥王龙本来就是幽灵系了，哪来的死后？
　　应该是多龙在无意之中获得了冥王龙的起源力量吧，就像他的火神蛾获得了固拉多的原始回归能量一样。
　　你看火神蛾当初不就是被原始回归能量夺取了意识，在烟突山上大闹了一场吗？
　　多龙现在的情况就跟火神蛾大差不差，他能收服一只火神蛾，就能收服第二只！
　　“如果你真有能力收服的她的话，我们也很愿意将她交给你带走。”老婆婆也给出了她的决定。
　　将多龙封印在龙族禁地里，不但对他们来说是个隐患，对多龙而言也是件痛苦的事情。
　　多龙已经被封印几百年了，若是再被封印个几百年，那真是一生都要在痛苦之中度过了。
　　不如来个人让她解脱吧。
　　“交给我吧，我会像守护汐姐姐一样去守护多龙的。”黎原取出了一颗精灵球，主动走向了多龙。
　　不过流星之民们却没有过多关注黎原那帅气的背影，反倒是一脸狐疑的看向了汐嘉娜。
　　所以汐嘉娜到底和那少年是什么关系？
　　汐嘉娜好歹也是他们秘境里的女神啊，哪怕已经半身不遂了，也依旧有不少人惦记着她呢。
　　结果这才几天没见，就这么莫名其妙被外来的少年给夺走了？
　　卧槽！那他们全体流星之民岂不是都被ntr了！
　　汐嘉娜就这么在族人们惊讶的目光里害羞的低下了头，成熟的俏脸红得像颗苹果似的，这可相当于是在明示她跟黎原的关系了啊……
　　流星之民心碎一地！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第285章 原始回归vs起源之力
　　天空中，多龙巴鲁托已经完全陷入混乱失去了意识，口中龙息不要钱似的喷吐着，山谷崩塌，大地开裂，场面堪比天灾降临。
　　在逆鳞状态……或者是说起源状态的加持下，多龙巴鲁托的力量来到了妥妥的冠军级，这份力量放眼整个龙之乡里都是绝对强大的存在，也难怪流星之民们对付不了她了。
　　黎原要想战胜她有两个选择，其一自然是让他无敌的费洛美螂小姐去当打手了。
　　但是自从上回费洛美螂跟原始回归状态下的火神蛾打过以后，就对这种拥有传说之力的精灵产生ptsd了。
　　倒不是打不过她们，单纯只是她们能从大自然中获取力量，堪称拥有近乎无限的能量，跟这种玩意打简直就是折磨。
　　所以非必要时刻，费洛美螂是绝对不会再替他出手了。
　　所以黎原只能选择第二个办法了，那就是让同样具有无限能量的火神蛾去跟多龙巴鲁托消耗，看谁先耗光对方的体力。
　　“火神蛾，拜托你了~。”黎原高高的将精灵球抛起，火神蛾立即化作了一团火球冲天而出。
　　“嗡。（不好对付啊。）”火神蛾一出来就撞见了四处发泄的多龙，她自然能感受到对方的力量远远在她之上。
　　“对方多半和你一样获得了传说之力，普通办法是赢不了她的，咱们也直接原始回归吧。”黎原提议道。
　　“嗡？（你认真的？）”火神蛾有些迟疑的看了他一眼，这家伙不知道原始回归后她也会失控吗？
　　“无妨，有我在呢，我能唤醒你一次就能唤醒第二次，何况你现在也对原始回归能量有了了解吧，难道就不想再完全解放一次力量看看？”黎原唆使起来。
　　“嗡…（会变成怎样我可不管。）”火神蛾对原始回归能量还是挺忌惮的，上回她可是差点就被弄死了，没有绝对把握之前她都不想完全解放。
　　不过和黎原相处了那么久下来，她也知道这少年虽然很多时候都不着调，但也绝对不会做没把握的事情，所以最终还是选择了相信他。
　　于是火神蛾再次久违的解放了所有力量，让朱红色纹路没有任何阻碍的爬满了她全身，狂暴的自然之力疯狂涌入身体和脑海，几乎瞬间就要切断她的意识与身体的连接了。
　　果然……传说之力不是那么好控制的啊，她花了数个月时间所掌握的那点波导，在自然之力的洪流面前瞬间就被摧毁了，根本没有起到太大作用。
　　眼看狂暴的力量又将再一次侵蚀她的意识，火神蛾只能认命的闭上了眼睛，准备硬抗。
　　“别放弃的这么快啊，完全解放的时候也正是你了解这份力量的最好机会，你摆烂了怎么行？”黎原的声音凭空出现在了火神蛾脑海里，那语气就像是给了她一个白眼似的。
　　“没有你帮忙，我除了摆烂还能怎么样？”火神蛾撇嘴道。
　　“所以现在你该知道不能没有我了吧~？”
　　“你觉得现在是贫嘴的时候吗？”
　　“好了好了，接下来的时间我会持续为你输送精神力，也会和你一起承受原始回归能量的侵蚀，你抓紧时间感悟吧。”
　　“知道了……算你还有点良心。”
　　“又不是免费的，完事后你得变成红发成熟大姐姐让我透。”
　　“是是是，说得好像你平时还透得少一样，连蛾子都不放过，真是个变态。”
　　“再说我透你本体。”
　　“当我没说……”
　　火神蛾连忙闭嘴，抓紧时间感悟原始回归能量的波导去了。
　　她是真的怕他了，这货可是真的透过她本体的，那感觉简直怪得要死，她可不想再来一次。
　　火神蛾就这么进入了修炼状态，而她的身体则是在失去自主意识操控后，被朱红色能量中蕴含的毁灭意志所主导，开始变得和多龙巴鲁托一样狂暴，见啥打啥起来。
　　正巧这时候她两就这么对上眼了，于是一场冠军级的大战一触即发。
　　炽热的太阳升上天际，与来自幽冥的鬼龙在空中不断碰撞，时而大字爆和龙之波动对攻，时而火之舞与龙神俯冲对碰，双方你来我往互不相让，一时间竟打了个旗鼓相当，看来短时间内是没法分出胜负咯。
　　但下方的人们可就惨了，一会儿热浪来袭，一会儿龙息扫过的，再看一眼真要爆炸。
　　老婆婆和汐嘉娜都无比惊讶的看着少年，明明对方的年龄也没见多大，手里竟然就能拿得出如此强大的精灵了吗？
　　华国的年轻人竟然这么恐怖？
　　那身为冠军的慕容晚秋小姐又该有多强啊？？？
　　怕不是吹口气就能把多龙巴鲁托秒了吧？
　　老婆婆顿时在心底下定了决心，以后可一定要和华国搞好关系啊，不然这龙之乡怕不是分分钟就能易主了。
　　但老婆婆不知道的是，就连慕容晚秋都十分惊讶于臭弟弟的实力，这只火神蛾所表现出来的力量已经不比她的快龙差多少了，就算她的快龙能够暂时取得优势，时间一长也一定会被拥有无限能量的火神蛾耗死。
　　也就是说，她岂不是已经打不过那个臭弟弟了？
　　而且小黎原的手里好像还有一只能打赢火神蛾的神秘精灵啊，那只精灵又该有多强？
　　没想到她都和臭弟弟做了那么久的爱了，到头来才发现自己对他的秘密根本没有多少了解……
　　虽然她也压根没多少兴趣了解就是了，她现在的兴趣可都在爱爱上呢~。
　　这不，眼看场面变得越来越危险，老婆婆只得带领流星之民们先远离这里了，一时间周围就只剩下了黎原和晚秋以及汐嘉娜。
　　两女顿时对视一眼，都知道了对方心里在想什么，然后一个石头剪刀布分出胜负，获胜的晚秋姐直接掀开裤头要求弟弟插进来。
　　遗憾落败的汐嘉娜值得从身后抱住了弟弟，先用精神之触将就着了。
　　一时间，一弟两姐就在这危险的地方缠绵了起来，搞得那叫一个花心荡漾，潮水四溢，洒了一地。
　　弟弟~，我的臭弟弟~，姐姐是你的~，尽情的超市姐姐~！！！

第286章 冠军的实力
　　黎原在一声声的臭弟弟与好弟弟之中迷失了自我，美滋滋的搂着两位姐姐就沉沦了三天三夜。
　　这时再去看火神蛾与多龙巴鲁托的对战，她们还在尽情的对攻着，谁也奈何不了谁，谁也没有要先一步倒下的趋势。
　　看样子短时间内她们是没希望分出胜负了啊。
　　黎原可没耐心等她们互相刮痧个一年，反正三天下来也差不多认清多龙的实力了，该结束这场闹剧了。
　　“晚秋姐，咱们来龙之乡也有段时间了，是不是该考虑回去的事情了？”黎原问了一句。
　　“干嘛？这么急着回去找你雪桐姐啊，多和我相处一会都不愿意了吗？”晚秋非常不愿回去，一会去又有人要和她抢男人了。
　　她深知这个臭弟弟的女人众多，其中不乏存在比她更加亲密的女人，她根本就抢不过。
　　所以就想趁着现在没多少女人和她抢的时候，先自己爽个半死再说。
　　“怎么会呢？晚秋姐想要我随时都可以给你啊。”黎原安慰道。
　　“我最想要的可不是精神之触，是你的小棍棍。”
　　“小棍棍和小触触的感觉都差不多吧？”
　　“你是真不懂还是装不懂，姐姐是想要你的爱，想成为你最爱的那个明白吗？”
　　“大家都是我最爱的那个~。”
　　“呵！渣男就是渣男，说不出什么好话来，我管你最爱哪个，反正现在别想把我扒下来，先和我做够一个月再说！”
　　“好好好，那一个月后晚秋姐可要帮我一起把多龙给收服了。”
　　“再说吧，别傻愣着了，继续干我。”晚秋不耐烦的催促道。
　　说起来，以前的慕容晚秋好像是个时不时就会去找人对战，时不时就会深入秘境里试炼的对战狂来着？
　　也是因为她经常在野外活动，所以才会晒出那一身的黑皮。
　　但是最近她就好像变了个人似的，完全没有再提对战的事情了，整日都沉沦在色.欲的旋涡里，忘乎所有，无法自拔，渐渐地连肤色都开始恢复白皙的征兆了。
　　啊这……不要啊姐，我还挺喜欢黑皮的说，那可是你的特色啊！
　　……
　　没办法，在晚秋姐的要求下，黎原只好陪她继续在龙之乡生活一个月了。
　　期间黎原他们当然不可能一直留在野外的，在将美纳斯留下以后，黎原便带着姐姐们瞬移回去床上慢慢嗨了。
　　而之所以要留下美纳斯，还不是因为他打听到了龙族禁地里有一块巨大的千年不融冰，那冰冷刺骨的冰之力正好可以用来帮助美纳斯掌握绝对零度。
　　直到嗨了一个月后，黎原才强行将不愿停下的晚秋姐从身上扒了下来，要求她必须遵守约定帮忙收服多龙，不然的话连精神之触都不给她用了。
　　慕容晚秋这才是不得不嘟囔着嘴的答应了他，然后三人再一次瞬移到了禁地附近。
　　“一个月了都，还真是不知道累啊。”黎原看着还在天上大战的两只精灵，忍不住发出了感慨。
　　“有什么奇怪的，你一个人类都能和我们大战一个月不知疲倦，更何况是精灵了。”慕容晚秋却不以为意的说道。
　　实际上她的快龙就拥有绕地球飞行一圈不知疲倦的能力，火神蛾身为拥有传说之力的精灵，总不能连快龙都比不过吧？
　　“也不对，你还能算是人类吗？”慕容晚秋说到一半，有些不确信的打量起了臭弟弟来。
　　他从认识到现在，都疯爱了差不多有两个月了吧？
　　任何一个正常点的人类都该把她肚子搞大了。
　　可是他们不做任何安全措施的瞎搞了那么久，她的肚子还是没有半点动静，她十分怀疑他们之间是不是产生什么生殖隔离了。
　　总不能是小黎原没有那方面的能力吧？
　　那也不可能啊，真气能量连半身植物人都能治好，就算小黎原一开始真没那方面的能力，在真气长时间的滋养下也该恢复了。
　　所以只有可能是这家伙不是人了，你见过哪个人身上能长出触手的？
　　“不说这个了，还是快点帮忙拿下多龙吧，也让弟弟好好看看你的冠军实力。”黎原摆了摆手说回正事。
　　“行吧行吧，真是拿你没办法，事成之后要好好的补偿姐姐一个月哦~。”慕容晚秋迫于弟弟不给她瑟瑟的压力，只好勉为其难的出手了。
　　随着快龙的精灵球被她高高的抛到天空，一道黄色的身影裹着旋风灵巧的飞了出来。
　　快龙虽是龙系，可实际上它最擅长的却不是龙之力，而是风之力……或者说得更恰当点是飞行系的力量。
　　飞行系便是利用风之力来施展招式的，所以为什么不直接叫做风系？
　　“龙之舞。”
　　慕容晚秋并没有急着让快龙参战，她知道无论是火神蛾还是多龙都不好对付，所以先利用龙舞将攻击和速度提升到极致在说。
　　当然了，如果只是单纯的龙舞完才上的话，那并不能体现冠军的实力，重点在于如何将龙舞施展出来。
　　龙之舞和剑舞一样都有着类似于跳舞的祭祀动作，施展过程过于明显，是非常容易被对手打断的，赛场上很难有机会使用出来。
　　而快龙强就强在它将龙舞和神速结合在了一起，在神速的过程中把龙舞给跳掉了，根本没法将它截停下来。
　　能够追上神速的精灵也不是没有，就是少得可怜而已。
　　你只能眼睁睁看着快龙的身影消失在眼皮底下，当它再次现身的时候，你所面对的就是一个力量和速度都提升了四倍的对手了。
　　在同等级的对抗之中，提升个50%就是绝对的优势了，要提升个4倍……那不得直接推队？
　　强化完毕的快龙立即锁定了多龙作为攻击目标，同为龙系的它很清楚多龙的弱点是什么，所以二话不说就是一招神速冰冻拳砸了过去。
　　这招神速冰冻拳与大嘴娃的喷气式战斗姬模式还挺像的，都是借助着速度所带来的冲击力挥舞拳头，这一拳下去所携带的威力连黎原都算不出来。
　　那速度快得离谱，黎原甚至都没反应过来，多龙就已经被重重的一拳从天上砸落在地了。
　　这力量……跟当初费洛美螂打火神蛾时的表现都有一比吧？
　　不过这也不能说明快龙就比得上费洛美螂了，毕竟费洛美螂当时可是被属性克制的一方，还中了烧伤的debuff，结果同样能将火神蛾一脚从天上踹下来。
　　这么一对比……美螂到底是有多强啊，真的还只是冠军级吗？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第287章 归宿
　　多龙巴鲁托实在是太惨了。
　　她被快龙一拳砸落在地后，刚准备起身又被一发大字爆给轰飞了出去。
　　而快龙就像是接皮球一般，快速的在空中划出了一条弧线，眨眼间就追上了刚被轰飞的多龙，然后又是一发冰冻拳将她砸了回去。
　　混乱中的火神蛾一见又要目标靠近自己，那自然是又二话不说一发大字爆迎上去了，再一次把多龙给炸得飞起，而快龙一见先一步赶到了她的落点，冰冻拳已经跃跃欲试了。
　　堂堂冠军级的龙系精灵，在此刻竟被当做了皮球踢。
　　如果多龙还有残存意识，此刻一定会破口大骂吧，你们两个是不是有什么大病啊，杀人不过点头低，不要做得太过分了！
　　可惜的是，拥有传说之力的多龙实在是太耐揍了，打了半天都没见她体力耗尽。
　　毕竟精灵作为一种能量生命，很多时候能量都可以近似于它们的体力了，而传说之力又给多龙带来了极大的能量恢复速度，自然而然就显得她体力很高了。
　　想要将这样的多龙放倒只有两个方法，一个是快速耗尽她的能量，让能量的消耗速度都赶不上恢复速度了。
　　但除了传说精灵外，恐怕也没人能快速消耗掉那么多能量了吧？
　　你以为为什么传说精灵打一架后总要沉睡许久，就是因为它们的能量消耗是真的大，自然回复得花很多时间。
　　所以这个方法可以直接无视了，还是用第二个方法‘创伤法’吧，只要不断给多龙制造伤势，让她的伤势慢慢积累到足以触发濒死保护的时候，她自然就会趴下了。
　　于是多龙就这么一脸懵逼的被人踢了一下午皮球，当夕阳西下时，她终于是遭不住浑身的剧痛趴在地上难以动弹了。
　　见到大势已成，黎原连忙唤醒了火神蛾的意识，又花费了些时间帮她一起将朱红色纹路给压制了下去，这才是勉强的夺回了身体控制权。
　　夺回身体的火神蛾只感觉浑身都是酸痛疲惫，精神上更是困倦不已，那朱红色纹路简直不懂怜香惜玉，完全不把她的身体放在眼里，一直在用最大功率输出能量，差点身体都要被自己的能量给撕开了。
　　这种对抗传说之力的活果然不是人做的，难怪美螂做了一次后就不想再来第二次了，简直要累死个人。
　　她现在只想赶紧回精灵球里倒头就睡，没事不要来打扰她！
　　有事也不行！！！
　　“多龙……输了吗？”老婆婆远远地看到了多龙落败，也连忙让族人搀扶着赶了过来。
　　多龙的事情对流星之民来说，那可是天大的事啊。
　　真没想到那只折腾了龙之乡数百年的强大精灵，到最后竟然真的被一名外来的少年给解决掉了，说实话在惊讶的同时心情也是挺复杂的。
　　其实龙之乡里的最强战力并没有多厉害，也就某只暴飞龙一族的领袖勉强达到了准冠军级而已，但在多龙面前依旧不够看，所以每次遇到多龙暴动的灾难他们都只能远远躲着，慢慢等待那只精灵自己累倒，不到万不得不不会与之交锋。
　　就是这么一只让他们有多远躲多远的精灵，竟是被外来人给处理掉了，那不是说他们全体流星之民加起来都比不上外面世界的一个小少年吗？
　　看来他们真的是封闭得太久了，已经完全跟不上外面的脚步了啊……
　　“婆婆，你们过来了，多龙现在还没有完全失去行动力呢，这里很危险的。”黎原关心道。
　　“老身可不是什么手无缚鸡之力的人，还是说说多龙吧，你接下来打算如何处置她？”老婆婆摇了摇头，看向多龙的眼里既有怨念，又有惋惜。
　　没办法，近百年前她的家就是在多龙的暴动中被毁掉的，那时的她不过是六七岁的小女孩，看着自己居住的地方在恶龙的吐息中化作火海，那一幕可给她带来了不小的阴影。
　　以至于多龙巴鲁托在流星之民心目中的形象早就成为灭世的魔龙了，甚至还是用来吓唬小孩子们早点睡的恐怖故事。
　　只有少部分传承者才清楚，曾经的多龙可是龙之乡的守护者之一，也曾为龙之乡挥洒过血与汗，击退过无数的外族，后来却因为不明的原因陷入了暴动。
　　为了不伤害到重要之人，她只能自愿被封印到龙族禁地里。
　　谁能想到，这一封印便是沧海桑田，她想要守护之人早已不在人世了，可她却在一直忍受数百年的痛苦与孤独。
　　这让老婆婆又如何怨得起她来呢？
　　不管怎么说多龙都是龙之乡一员，她现在只希望对方能有个好的归宿罢了。
　　“放心吧，我自会给她一个家。”黎原也没有多说什么，而是将他的纯白沙奈朵亮了出来。
　　倒不是再说能被沙奈朵选中的他值得信任，单纯只是在炫耀自己老婆真好看而已~。
　　嘿~，纯白色的沙奈朵，见过没？
　　当然了，还有一个目的是为了唤醒多龙的意识。
　　此刻的多龙依旧处于逆鳞状态，精神混乱得不行，她的主体意识恐怕早已经在几百年的时间里被冥王龙的起源之力给冲得七零八落了吧？
　　若是没有沙奈朵的帮忙，他一个人怕是真不好唤醒对方。
　　他只好拉着沙奈朵一起将手覆盖在了多龙脑瓜上，借助心念模式的帮忙尝试沟通多龙的情感，进入她的精神世界。
　　当成功连接上多龙的精神世界以后，他的第一反应是被那片断壁残垣般的景象给吓了一跳。
　　此刻多龙的精神海洋里混乱不堪，她的意识早已被撕裂成了无数份，只能在混乱无比的精神风暴中浑浑噩噩的飘荡，一时间根本没法找到她的主体意识在哪里。
　　看这架势，哪怕黎原今天没有阻止她的暴动，她恐怕也撑不了多久了啊。
　　无奈之下黎原只好让沙奈朵妈妈也一起出来帮忙寻找了，好一会儿后才在风暴的中心找到了尚还保留着情感的主体意识。
　　那道意识就如同风中残烛，随时都有可能会熄灭的危险，真不知道这数百年下来她是怎么熬过来的。
　　黎原连忙向那道意识之中注入精神力，成为养分让她吸取，并逐渐唤醒了她。
　　“多龙，听得到我的声音吗？”黎原尽量温柔的喊道。
　　“是……谁？”多龙疲惫的意识听到了些许动静，于是艰难的‘睁开了眼睛’。
　　“只是一个不忍心看你继续受苦下去，想尝试拉你一把的人罢了，你还记得起事情吗？”黎原轻声说道。
　　“我……不知道……好像有什么重要的东西……不能忘……”多龙虚弱的回答。
　　“没关系，你已经沉睡了几百年了，记忆会模糊也很正常，不介意的话我们先醒过来，然后我再陪你一起慢慢回想如何？”黎原努力用心念模式安抚她的情绪。
　　经过他这段时间来和汐嘉娜姐的精神交融以后，他已经多少复制到了一些龙之力的波导。
　　只需将心念模式与龙之力的波导结合，便大幅提升龙系精灵对他的情感亲和力了。
　　此刻的多龙其实还懵逼着呢，根本没有理清楚发生了什么，只知道少年的声音很温暖，和当年的某道声音一样温暖，让她忍不住的伸出了手，握住了对方……

第288章 孤独
　　多龙巴鲁托这回是真的睁开了眼睛，她身上狂暴的气息已经褪去，双眼恢复了清明。
　　不过被打成了濒死状态也是实打实的，浑身的伤势让她难以动弹。
　　黎原便轻轻的将她抱在怀里，又取出了一盒精心准备好的鬼+龙系混合能量方块喂给她，完美适配她的口味。
　　多龙看着眼前的男人，似乎在打量他是不是刚才脑海里的那个声音。
　　不过她的嘴巴还是挺老实的，嗅到能量方块的香味后没忍住就张开了嘴巴，一颗接一颗的吞入腹中，气色也逐渐变好了起来。
　　虽然不认识这个少年，但却以为的觉得留在他身边的感觉很不错。
　　而这时老婆婆与汐嘉娜她们也靠近了过来，心情复杂的看着昔日的守护者。
　　按理来说守护者应该是值得她们感激的存在，如今却闹成了近乎敌对的关系。
　　多龙在流星之民的心目中早已成为魔龙的代名词，还想恢复她的守护者身份是不可能了的。
　　而且在她们看来，多龙多半也不想再当什么守护者了。
　　当年多龙之所以愿意成为守护者，也不过是因为和那个人的约定罢了。
　　“多龙，你终于清醒了。”老婆婆感叹着说道。
　　“巴鲁？（你们是？）”多龙巴鲁托疑惑的看向老婆婆，从对方身上她也感受到了熟悉的气息，那是龙之力的味道。
　　不止是老婆婆，更让她吃惊的是汐嘉娜。
　　汐嘉娜身上的龙之力异常强大不说，最重要的是那张脸，让她模糊的记忆瞬间回想起了很多东西。
　　太像了，这张脸与记忆中的那个人近乎一致，几乎就是从一个模子里雕刻出来的。
　　“巴鲁？（主人？）”多龙巴鲁托猛地从垂死病中惊坐起，连忙去捧着汐嘉娜的脸庞认真观看起来。
　　像……真的太像了，但硬要说的话好像又有哪里不同，她记忆中那个女人的眼神应该更加坚毅一些。
　　“那个……我不是你的主人，你说的那个人应该是我的曾曾曾…祖母。”汐嘉娜连忙解释起来。
　　“巴鲁？（祖母？）”多龙显然还理解不来人类社会的关系网。
　　“多龙啊，她的意思是你的主人早在很久以前就已经离世，你已经沉睡了数百年，人类的年龄是支撑不了那么久的。”老婆婆不得不做恶人的告知了多龙这个悲痛的事实。
　　“巴鲁？（主人她……离世了？）”多龙突然大脑一懵，一时间有些难以消化这件事情。
　　竟然已经过去几百年那么长的时间了吗？
　　对她而言好像只是睡了个觉，做了场噩梦而已啊……
　　明明主人还曾和她约定过的，等找到了让她恢复清醒的办法后，就和她一起去周游世界。
　　可她这一等，竟已是沧海桑田了。
　　曾经最在乎的人，最重要的事，最盼望的约定，皆已在时间长河中烟消云散。
　　那她的存在还有什么意义？
　　一时间，多龙眼中流露出了浓浓的忧伤与迷茫。
　　世界之大，好像已经没有她的家了……
　　众人纷纷陷入沉默，一时间也不知道该如何安慰她。
　　这种事情好像怎么安慰都没意义吧？
　　强行安慰也只是站着说话不腰疼罢了。
　　由时间所造成的创伤，终究只能靠时间来愈合。
　　“对了老婆婆，当年多龙主人遗留下来的精灵球还在吗？”黎原突然问了一句，多龙也猛地抬头。
　　“那颗精灵球啊，理论上应该会作为贵重物品保留下来了吧，我可以去旧物里找找看。”老婆婆恍然，不得不感叹还是年轻人办法多啊。
　　虽说这个办法不可能治愈得了多龙心中的悲伤，但能让她振作一点是一点吧。
　　“那好，我们先回去吧，多龙你愿意暂时跟我们住在一起吗？”黎原温柔的抚摸着她。
　　“巴鲁……”多龙姑且点了点头，反正她暂时也不知道该做些什么了，不如先跟着这名唤醒她的少年。
　　而且她也想找回她的那颗精灵球，那上面承载着她和主人的美好回忆。
　　于是黎原就用念力抱起了多龙，又叫上了还在禁地里修炼的美纳斯，带着她们一起回到了镇上。
　　不少流星之民远远的看着多龙的到来，眼神中都本能性的流露出了警惕之色。
　　毕竟他们这一个月来可没少在远处偷看多龙与火神蛾大战的，那战斗场面只能用毁灭一切来形容，要是多龙在小镇里失控一下，那他们可就只有家破人亡这一个结局了。
　　换你你不慌？
　　不过多龙倒是没有在意人们的目光，她曾经虽是这里的守护者，但也并非是想要守护他们，单纯只是想要守护主人爱的地方罢了。
　　可是如今的小镇早已发生了翻天覆地的变化，她已无法辨认出主人的旧址，就连记忆中小镇旁的那条河流都已经改道，一切都变得格外陌生了。
　　一种深深地孤独感自心中油然而生。
　　黎原默默将她的表情看在眼里，在将她送到汐嘉娜的屋子里后，他干脆就和老婆婆一起前往了仓库。
　　不过他倒不是来寻找那颗精灵球的，而是想问老婆婆一些问题。
　　“老婆婆，当初多龙还是守护者的时候，她的头上是不是还寄宿着两只梅西亚？”黎原忙问道。
　　“应该是吧，至少在流星之民流传的故事里，多龙确实带着两个孩子，不过那两个孩子也早就在多龙失控以后失去了踪影，你想找到它们恐怕很难。”老婆婆只得黎原想表达什么，应该是想替多龙将孩子找回来，抹平她的心伤吧？
　　想法很好，只可惜都过去好几百年了，那两只梅西亚还活不活着都不一定，就算还活着也早该进化成巴鲁托了，不可能还钻到多龙的脑袋上吧？
　　“话虽如此，但多龙这种精灵是具有母性的，头上不寄宿着梅西亚的话会安静不下来，如果您不介意的话，要不我去挑一颗龙蛋给她孵孵？”黎原思索道。
　　“我怎么感觉是你想要龙蛋呢？”老婆婆白了他一眼。
　　“怎么会呢，我像是那种人吗？”黎原摆了摆手，他绝对没有想过挑颗龙蛋给妹妹什么的，他都是在为多龙考虑啊！
　　“你啊……也罢，看在你唤醒了多龙的份上，就再让你挑一颗龙蛋吧，不过该有的试炼还是不会少。”老婆婆无奈的摇了摇头。
　　“没问题，有什么试炼都放马过来吧！”黎原心里一喜，妹妹的下一只强力精灵这不就安排上了吗？
　　想想小若比较喜欢可爱的精灵，要不就给她安排一只迷你龙？
　　虽说迷你龙最后会进化成肥大……
　　但只要给它一颗不变石，再利用开发搭档精灵的办法开发一只搭档哈克龙不就行了？
　　很好，就这么定了！
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第289章 红白色的龙蛋？
　　老婆婆在陈列旧物的仓库里翻找了好一会儿，总算是从历代传承者的遗物中找到了一颗‘枯萎的精灵球’。
　　之所以说是枯萎，因为这颗精灵球的材质并非现代合金，而是以特殊的树果作为原料打磨而成的。
　　这种树果黎原倒是知道，它名为球果，是用来打造特殊精灵球的必要原材料。
　　这种特殊精灵球虽然效果喜人，但毕竟是树果做的，水果放久了会变成什么样，懂的都懂。
　　球果在打磨后能够存在几百年，已经算是超出预期的耐用了，合金精灵球都不敢保证能存放那么久吧。
　　不过这颗果球应该是报废了的，黎原轻轻一抠就打开了它。
　　在果球的内部，还让他意外的发现了一封书信，不用说都知道应该是那位女训练家专程留给多龙的了吧？
　　黎原思索片刻后就在老婆婆那古怪的目光里拆开了信封，这玩意应该是人家多龙的隐私吧，你直接偷看合适吗？
　　黎原却表示合适，怎么不合适，合适得不得了！
　　特么的里面的文字连他都看不懂，何况是给多龙看了，你确定多龙能读懂人类的文字？
　　黎原只好向老婆婆求教了起来，这应该是流星之民的文字吧，没人翻译的话他可没法转述给多龙啊。
　　老婆婆无奈的叹息一声，她是不想窥视别人隐私的，但是看在少年想方设法想让多龙心里好受一些的份上，她也只好帮他一把了。
　　老婆婆小心翼翼的接过信封，为黎原翻译了起来。
　　其实内容也没什么大不了的，就是在向多龙道歉，没能找到让她清醒的办法，也没能实现带她去周游世界的约定，以及各种各样还想带她去体验的事情。
　　她们明明已经畅想好了美好的未来，畅想好了生活中的一切，就是没有想过会就此天人永隔。
　　所以……她的这封信也并不只是留给多龙的，还是为了留给能看到这封信的人，希望他能够弥补她的遗憾，能够替她实现与多龙的约定。
　　黎原听完差点猛男落泪，他这年龄听不得这个。
　　不过他现在也相当于是获得多龙原主人的钦定了吧？
　　这下看多龙还有什么理由不跟他走~。
　　不说这个了，龙蛋才是重点，他现在只想赶紧去为妹妹……啊呸，为多龙领颗龙蛋，然后回去将多龙忽悠进球。
　　不就是周游世界吗？
　　我带你周游异世界够不够？
　　于是在黎原的催促之下，老婆婆只能无奈的领着他前往了龙穴，那里便是流星之民替龙族精灵保管和照料龙蛋的地方了。
　　“你有想好要挑选哪只精灵了吗？”老婆婆悉心问道。
　　“首选快龙吧，这只精灵比较中庸，不过我还是想先看一圈在做考虑。”黎原回答道。
　　晚秋姐当初挑选快龙做她的初始精灵并非没道理的，这只精灵感觉就很百搭，当你不知道该上场什么精灵的时候，带上它是没什么问题的。
　　不过黎原还是想知道龙之乡里有没有他不认识的龙系精灵，你别看目前蓝星上发现的精灵数量还不足900，但那不意味着精灵总数只有这么点，只能说还有更多的精灵没有降临蓝星罢了。
　　而龙之乡里栖息着的龙系精灵数量，即使放在精灵世界里也是数一数二的，说不定能发现一些连他都没有见过的精灵呢？
　　抱着这样的想法，黎原和老婆婆来到了一个明显精心装饰过的山洞里，一眼望去视线中竟是不下百枚的龙蛋。
　　随便拿一颗出去，那都是价值几百万的稀有品啊。
　　若是还能挑中一颗准神蛋，几千万的小钱钱就这么轻易到手了。
　　这哪里是什么龙穴，这分明就是金库！
　　也难怪国家会驻军在流星瀑布了，谁家金库是不需要武装看守的？
　　“这颗是什么蛋？”黎原随意指着一颗土黄色的龙蛋询问起来。
　　“这颗啊，就是你想要的快龙蛋。”老婆婆随意看了一眼就认出了龙蛋的身份来，这些蛋她都看了上百年了，轻易就能区分出它们的品种。
　　“这颗呢？”
　　“暴飞龙。”
　　“那这颗呢？”
　　“烈咬陆鲨。”
　　“我懂了，看颜色.区分对吧？”
　　“大多数情况下正确。”
　　“那这颗呢？红白配色……是不是怪颚龙？”
　　“你说这颗啊……很疑惑，怪颚龙的蛋不长这样。”
　　“那还有什么是红白配色的龙？”
　　“多了去了，不过这颗蛋的话……其实连我也不知道它是什么。”
　　“老婆婆也不知道？难道没有类似的蛋孵化过吗？”
　　“很遗憾，别说是类似的蛋了，这颗蛋的年龄可能比我都大，我看了它一百年了，也没少向它灌注过龙之力，可惜它就像个无底洞一般，仿佛能够无限吸收养分。”
　　“无限……难道说！”黎原猛地想到了某只精灵上，瞳孔不由一缩起来。
　　“你有什么猜测吗？”老婆婆好奇的问道。
　　“一些毫无根据的猜测罢了，要不老婆婆把它交给我，等我孵出来以后在告诉您？”黎原摇了摇头，不过看向龙蛋的眼里却闪过了一丝火热。
　　那只精灵好像也是红白配色吧？
　　会不会是她？
　　“你不要快龙了？”老婆婆一愣，你们小男生的心都变得这么快的吗？
　　这颗蛋老婆婆我孵了一百年都没孵化出来，你也敢挑走？
　　“那要不……让我带上快龙的蛋一起？”黎原笑嘻嘻的说道。
　　“想得美！我和你们的约定是一年挑一颗，还想要的话就明年再来挑战吧！”老婆婆没好气的瞪了他一眼，你当龙蛋是路边的大白菜啊，想要就能送给你？
　　实际上这颗红白蛋她都不是很想送的，明眼人都看得出来这颗蛋非常珍贵，否则也不会那么难孵了。
　　但看在黎原为他们流星之民解决了一个天大的难题的份上，再加上她也很想知道这颗蛋里到底装着什么，所以才决定让他去尝试一下的。
　　“那……如果我孵化失败的话，拿它回来重新交换一颗总没问题吧？”黎原也给自己找了条退路，毕竟连拥有龙之力的老婆婆都孵化不了，他凭什么保证自己一定能孵出来？
　　“倒也不是不行，实际上这颗红白蛋都是我们流星之民的珍宝之一了，老身还不想给你呢。”老婆婆淡淡的说道。
　　“那就这么说定了！”黎原美滋滋起来。
　　如果这颗蛋里的精灵真是他所想的那样，那简直赚翻。
　　就算不是，大不了再回来换个快龙蛋呗，依旧不亏。
　　再加上这颗蛋好像没有父母，所以黎原连试炼的事情都省了，直接就可以带走，简直是一键三连！

第290章 落幕！
　　黎原抱上了篮球大小的红白色龙蛋，带上了多龙的树果精灵球，借助着沙奈朵的帮助快速瞬移回了汐嘉娜家中。
　　刚回来就撞见了汐嘉娜和慕容晚秋正相互抱在一起，小手还伸入了彼此的裙底之中，正在满脸享受的帮对方练习柔道呢。
　　看得出来，一旦被黎原狠狠进出过的女性，这辈子都不可能再摆脱色.欲的诱惑了，当真是一刻不摸那里就难受。
　　黎原无奈之下只好将两根精神之触重新塞进了她们身体里，然后四下寻找多龙的影子，却见对方早已不在屋内了。
　　特么的，该不会是被她们两个的涩琴行为给吓走了吧？
　　“姐姐们，先别玩了，我的多龙呢？”黎原无语的问道。
　　“放心吧臭弟弟，姐姐们可没有吓跑你的小多龙，你离开之后她就跑屋顶上待着了，要不要趁机和姐姐们玩一场啊~。”慕容晚秋现在简直就是个银乱骚.货，一见弟弟回来，就忍不住将湿漉漉的手掌抹到了弟弟脸上，将她们的汁液抹得弟弟满脸都是，眼神格外痴迷。
　　“你两还是先玩着吧，等弟弟办完正事再说。”黎原无情的推开了她，然后又用精神之触将她们两人紧紧捆在了一起，如同里.番中的触手pl.ay一样将她们吊在了空中，各种抽.插，很快就爽得她们忘乎所有了。
　　轻松满足了老婆们的需求以后，黎原才是急忙夺门而出，并在屋顶上找到了发呆的多龙。
　　此时也是夜晚时分了，多龙坐在屋顶上呆呆的遥望着远处湖泊，样子有些落寞。
　　她的思绪仿佛飞回了几百年前和主人一起生活的时光，她们曾在那个湖泊中欢快戏水，但具体是哪个位置已经分不出来了。
　　几百年的时间，所改变的东西太多太多了，就连她也不再是当初那个风华正茂的少女了。
　　现在算是中年欧巴桑了？
　　“多龙，心情好些了吗？”黎原借着念力飞了上来，也安静的坐在了多龙身边。
　　“巴鲁……（你回来了……我没事的，已经能够接受一些了。）”多龙巴鲁托看了眼少年，迷茫的眼中似乎做出了一些打算。
　　“没事就好，这是我为你找回来的精灵球，里面还有一封信，你看看是不是当年你的那颗。”黎原将果球和信封都交到了多龙手中。
　　“巴鲁？（信？）”多龙巴鲁托一顿，立即也意识到了这可能是主人留给她的话，连忙打开翻阅了起来。
　　在多龙看信的同时，黎原也为她翻译起了信中内容。
　　这回他倒是挺老实的，没有为了忽悠就篡改圣旨，而是认真的当起了翻译官，将信主人的担忧、歉意以及关心都传达给了多龙。
　　但也并不意味着他没有添油加醋，实际上多龙压根不需要他反应，人家其实是看得懂的来着。
　　不过她也没有拆穿黎原的添油加醋，因为他添加的内容也是她心里想听到的话啊。
　　比如说‘她主人离世前过得很幸福，让她不要太担心’以及‘希望她能够重新找到重要的人’之类的，其实信件里压根就没有这段话，但多龙明白黎原之所以要这么说，也是为了让她心里好受一些。
　　像这样的添油加醋，多龙自然不可能生气，反而还增加了她的好感。
　　“多龙，如果你不介意的话，要不要暂时跟着我？”黎原酝酿好了气氛后，终于提出了他的歹念。
　　“巴鲁。（我不知道自己什么时候还会失控。）”多龙巴鲁托却有些忧心，她害怕自己哪一天再次失控，然后一觉醒来又失去了重要的人。
　　“不会的，我会帮助你掌握那份力量，让它成为你的东西。”黎原安慰道。
　　“巴鲁……（我倒是不怎么想要那份力量。）”多龙巴鲁托摇了摇头，在她眼里就是那份力量夺走了她最重要的东西。
　　“没事，不喜欢的话咱们扔着它不用就是了，只要保证它不会对你造成影响就行。”
　　“巴鲁。（谢谢……）”
　　“不用谢，何况我的帮助也不是完全免费的，你看我刚刚从老婆婆那里领了一颗龙蛋，据说它很难孵化，我也没有什么好办法，所以这段时间就要麻烦你来照料咯~。”黎原将红白龙蛋取了出来，轻轻的放在了她那如同B2轰炸机般的脑袋上。
　　感受到头上传来了重物感，多龙心里油然而生一种安心。
　　多龙的母性促使她渴望能有梅西亚栖息在自己头上，一旦失去了梅西亚，自控力弱点的多龙就会慌张的寻找其它物品或精灵代替。
　　这是她们多龙一族的天性，她不认为黎原是碰巧做出这个行为的，对方明摆着就是专程为她找来的龙蛋，只是没有多说罢了。
　　这让多龙心里浮现出了一丝感动，对于更换主人的抵触心理也消散了许多。
　　既然主人的信里也寄托了让她开始新生活的希望，她就最后听一次主人的话吧。
　　“巴鲁……（主人……）”多龙巴鲁托的身体突然一倾，靠在了黎原的怀抱里面，轻轻蹭上了他的脸颊，表达了自己的追随之意。
　　“谢谢你的认可多龙，以后就让我代替你的前任主人带你去看遍这个世界吧。”黎原也嘴角微扬的一把抱住了多龙身体，不愧是他，忽悠精灵实在是太有一手了~。
　　多龙再退出了起源状态后，一身实力已经跌回了天王级。
　　但即使如此他此刻手里的战力也已经稳稳能压天王一头了，若是让费洛美螂出手，那就算冠军来了也不顶用。
　　他就喜欢这种不用自己培养，随捡随用的高端战力~。
　　毕竟他的沙奈朵、大嘴娃和美纳斯都还只是精英资深的程度呢，光是这三只他都有些培养不过来了，若是再来几只从零开始培养的精灵，那他也别想着能在剩余不到两年的时间里达到至少天王的水准，好去和雪桐姐组队参加下一届世界赛了。
　　但有了天王级的火神蛾与多龙就不同了，哪怕到时候在比赛上美螂不愿露面，也足够他应付各国天王了。
　　而在接下来的时间里，他只需要让沙奈朵她们先达到大师级，在去利用国库里的高级资源尝试一下突破天王级就好。
　　反正下一届世界赛他是说什么都要参加的，手里握着超进化能力却迟迟没法公布出去装逼的感觉，他心里也痒痒啊~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第291章 雪拉比？
　　黎原又是靠着一张嘴忽悠到了一只天王级精灵，为他的主力队伍再添一名顶尖战力。
　　而后他们一人一精灵就这么默默相拥在屋顶度过了一晚，一起凝望着星空，一起述说着对未来的期盼。
　　虽然相识时间还不长，但也不知道是黎原忽悠得厉害，还是心念模式的功劳，让多龙巴鲁托对他倒贴得那叫一个彻底的，看向他的眼中都充满了感动与柔情。
　　在这份感动的氛围助攻下，两人间的距离不断拉近，精神上也产生了训练家与精灵间的特有联系，象征着多龙确实认可他这名训练家了。
　　而也是随着两人情感的高涨，他们都没有注意到那颗红白色的龙蛋里似乎正在发生着微妙的变化……
　　一直到第二天清晨，黎原才是将多龙收入了一颗新的精灵球内，然后抱着龙蛋回到了屋子里。
　　既然龙蛋已经到手，还额外获得了一只准神精灵，黎原的此行也算是赚的盆满钵满了。
　　唯一的遗憾是美纳斯在龙族禁地的千年不融冰上也没能彻底领悟绝对零度，看来这条路依旧是任重道远啊，要不回去以后把雪依的冰系天赋给复制过来试试？
　　黎原的超能力就是通过复制雪桐姐的超能气场的波导才觉醒了，如今又复制了龙之力的波导，正在逐渐熟练这份新的力量，要是再去把小雪的冰系天赋和雪姨的恶系气场，以及神里樱子的幽灵系天赋都复制过来……
　　嘶！怎么感觉他都要变成小号创世神了？
　　可惜没办法找齐18系的特殊能力者，不然他还真想试试能不能碰瓷一下创世神……
　　总之，既然此行目的已经达成，黎原他们也没有继续留在龙之乡的必要了，决定隔天就返回军营。
　　汐嘉娜得知此事后也打算和黎原一起走，她好不容易恢复了行走的能力，自然是想多去外面的世界看看的。
　　老婆婆对此也没有阻拦，她本来就已经做好要和华国加强交流的打算了，不如就趁着这个机会让小黎原帮忙牵个线吧。
　　于是黎原不仅带走了汐嘉娜，还顺便带走了和他发生过关系的其她流星之民，美名其曰是想让她们作为第一批接触外界的体验员，实际上不过是想带走自己的老婆回去开趴罢了~。
　　一行十多号人就这么浩浩荡荡的走出了龙之乡，又穿过漆黑的溶洞返回了流星瀑布军营。
　　时隔一个多月未回来，军营里倒是和最开始时没什么两样。
　　唯一让黎原意外的是……虽然他知道自己是个不可多得的超级天才，他若遇难的话无疑是对全人类的巨大损失~。
　　但龙之乡里也没什么危险的地方吧，需要这么大动干戈的来迎接他吗？
　　只见此时此刻的流星瀑布附近，已经集结来了大量全副武装的军人，他们一个个都唤出了主力精灵，手持各式枪械，神情肃穆的与某个方位对峙着。
　　这副如临大敌的样子，也不知道为什么会有人觉得是在欢迎他。
　　想被子弹欢迎了是吧？
　　和雪桐精神相连的黎原很快就在人群里找到了姐姐的身影，那飒爽的身姿正与一名白发苍苍的老人家站在一起，神情同样严肃。
　　而在雪桐姐的怀里，似乎还抱着一只让黎原大跌眼镜的精灵。
　　他连忙带着老婆们一起瞬移了过去，满脸惊讶的看着姐姐怀里那道翠绿色的小身影。
　　“姐！这只精灵你在哪发现的？”黎原又是惊喜又是惊讶的问道。
　　“小黎原，你回来了，现在的事情有些复杂，你认识这只精灵吗？”雪桐见到弟弟带着一大票女人回来，哪里猜不到他在龙之乡里玩得很开心，如此她便放心了。
　　“何止是认识啊……这可是传说中的精灵，姐你走大运了！”黎原忍不住伸手戳了戳躺在姐姐怀里那只神色痛苦的精灵说道。
　　经过近距离的观察，他也正式确认了这只精灵的身份，穿越时空而来的宝可梦雪拉比（也叫时拉比）。
　　“传说精灵？”这回连雪桐都惊讶到了，她还以为这只是一只没见过的超能系精灵呢，如果是传说精灵的话，那事情可就复杂了。
　　“黎原少年，你确定它是传说中的精灵吗？”一旁的老人家听闻黎原的话后，满是皱纹的眉头也紧锁了起来。
　　“非常确定，这只精灵名为雪拉比，它的能力是穿越时空。”黎原解释道。
　　“我明白了。”老人家见黎原如此肯定，便也选择相信了他。
　　紧接着他手握一枚精灵球走上前去，将自己的王牌精灵也释放了出来。
　　那是一只准神黏美龙，一出场就散发出了极强的压迫力，那股无形中的气势仿佛都能压费洛美螂一头了。
　　“好强，这人谁啊？”黎原连忙好奇的凑到了姐姐身边问道。
　　“华国最强，我们一般尊称他为老将军，你在他面前可要礼貌一点。”雪桐嘱咐道。
　　弟弟招惹了任何人她都有办法摆平，唯独这位德高望重的老将军有些难办。
　　因为对方也是她所尊敬的人，所以还是不希望弟弟太莽撞了。
　　虽说这位慈祥的老人家正常情况也不会太介意就是……
　　“所以现在是个什么情况，为什么连老将军都被吸引过来了？”黎原问道。
　　“老将军倒不是被这件事情吸引过来的，这件事还得从一个多小时以前说起……”雪桐抬头望向了天空，那里正有一伙人在与他们对峙。
　　这伙人其实是雪桐在究极空间里调查时偶然遭遇的，当时雪拉比正在被他们追捕，伤得很严重，于是为了活命那个小家伙就一股脑的钻入了她怀抱里，可能是被她的超能气场给吸引来的吧？
　　雪桐也不好见死不救，干脆就带着雪拉比一起逃了出来，结果那伙人也跟着追到了这里，于是就形成了双方对峙的名场面。
　　这伙人显然不是蓝星人，既然是在究极空间里遇到的，只有可能是精灵世界的来人了吧？
　　出于想对精灵世界信息的了解，雪桐他们也没有急着对这些人出手，而是在尝试与对方交流。
　　但交流的结果就是……对面的人宛如哑巴一般，也不知道是不是没听懂他们的话，反正就是一言不发。
　　从对方较为统一的穿着来看，应该是一个有组织有目的性的队伍，给人的感觉非常不友好，让人都忍不住怀疑她们是不是毁灭精灵世界的那些恐怖分子了。
　　黎原听了姐姐的话后也打量起了那伙人来，目测那是一群女人，背靠着一艘能悬空的巨大舰艇，舰艇上的不知名武器都齐刷刷的对准了地面，仿佛随时可能动手一般。
　　直到老将军的黏美龙出场以后，那伙人才意识到这件事的棘手，也明白雪拉比是不可能夺过来了的，当即就改变主意的准备离开。
　　随着为首那名站在暴飞龙身上的银发女人一下令，所有人都立即返回了巨舰里，然后操控着巨舰迅速飞离了这个地方。
　　在飞离的过程中，还能看到巨舰之上亮起了阵阵迷彩，最后竟以光学隐身的方式消失在了所有人视线中。
　　等等，光学隐身？？？
　　说起来在宝可梦动漫里确实出现过这样的载具，再结合那名为首女人的形象，黎原脑海里飞速浮现出了一个名字。
　　猎人J。

第292章 老将军的赞赏
　　老将军双手背在身后，看着那艘能够光学隐身的巨舰，他比谁都清楚这件事情的严重性。
　　如果那伙人真的是敌人，那便说明敌人不仅可能掌握了传说精灵的战力，就连科技水平也远远超越了蓝星，这是一个非常不妙的信号啊。
　　面对拥有这种实力的对手，蓝星将来的命运该何去何从？
　　这也是为什么老将军不惜亲自出手也要保下雪拉比的原因了，如果这只精灵真是传说精灵的话，那不管这份力量能不能为他们所用，也绝对不能落入敌人之手。
　　老将军满脸忧愁的看着巨舰消失的方向好一会，最终无奈的叹了口气，挥手示意部队可以暂时解散了。
　　那伙神秘人的事情等晚点再去研究吧，实际上老将军此行的目的是奔着黎原来的。
　　自打黎原和慕容晚秋在军营里交手以后，他用精英级的大嘴娃与大师级的电龙打平的事情就传遍了整个部队，自然而然也传到了老将军的耳中。
　　老将军在看完那场比赛的视频后，再三找人确认大嘴娃的等级，当他得到的答案一致都是精英级后，不得不被这个少年的对战天赋给震撼到了。
　　精英级打平大师级这种事情……放在以前简直连想都不敢想，何况还是现任冠军手里的大师级，别的大师来了都不敢说能和她打平，那只精英级的大嘴娃凭什么？
　　凭的应该就是那孩子自己开发出来的超载模式了吧？
　　就连他这个被国人誉为华国最强的人都不得不承认，那个招式已经强大到了无法用言语来形容的地步，也让他生出来浓浓的爱才之心。
　　所以他此行过来……倒也不是为了收徒，这种拥有自己开创流派能力的天才，根本不需要别人来教导，让他自己发散思维去创造就是最好的培养方式。
　　他来这里只是单纯想和那孩子聊聊天罢了。
　　于是老将军就收回了黏美龙，重新变回了一位慈祥的老人家。
　　“小黎原，我也可以这么叫你吗？”老将军笑容可掬的来到了少年面前。
　　“当然可以了老爷爷~。”黎原倒是很自来熟的与老将军拉近了距离。
　　“我很好奇，你那只大嘴娃的战力在你自己培养的精灵里排名第几？”
　　“这个嘛……应该排在第二吧？”
　　“第一的是？”
　　“当然是沙奈朵了。”
　　“那是否可以这么说，如果换做沙奈朵和电龙交手的话，那嬴的就是你了？”
　　“理论上应该是不会输的，至少沙奈朵复制个避雷针特性就能免疫电龙的绝大部分攻击了。”黎原点了点头。
　　虽然他不是很想打击大嘴娃，但只要不是等级差距过于离谱的情况下，他的沙奈朵是绝不可能会输的。
　　所以大嘴娃即使又超载模式那种超级外挂加持，也依旧不是沙奈朵的对手。
　　大不了沙奈朵就一直瞬移闪避拖时间嘛，超载模式能维持多久呢？
　　而排在大嘴娃后面的就是美纳斯了，美纳斯在他这里属于全能型。
　　防御方面有极光幕，攻击方面有暴风雪气旋，特殊能力方面也有能够使用本体招式的替身，辅助能力方面还有水流环持续回血，可谓是发展得非常全面了，几乎已经很难有人能打败她了。
　　但是在超载模式那样的极致进攻能力面前，极光幕的防御可能还是稍微有些不够看。
　　除非美纳斯能够真正掌握绝对零度那样的杀招，否则应该是打不赢现在的大嘴娃了。
　　至于排在美纳斯之后的……百变怪表示她不参与排名，她只是想努力变成心目中最完美的精灵的样子，拒绝自己人内卷！
　　“我还听说你最近向慕容会长申请了精灵球的制作技术，可以告诉我你为什么想要那个技术吗？”老将军又询问了起来。
　　他原本以为黎原会从国库里挑选走很多东西的，可结果他就随便挑了两样，半点资源没拿，反倒是申请起了对训练完全没作用的精灵球技术。
　　那技术可是国家的机密啊，上面的人几乎是想都没想就拒绝了。
　　那玩意对提升实力又没帮助，给他干嘛？
　　总不能因为他是个天才，就什么机密都告诉他了吧？
　　“主要是有两个原因吧，其实我本就是精灵研究员，对于收服精灵的技术自然好奇，其二就是为了我的雪桐姐姐了，她每次进入究极空间都要花费很多时间，物资耗尽了也没办法及时补给，所以我就在想能不能发明一种能够持续治疗精灵伤势的特殊精灵球，当做一个小型的移动精灵中心让雪桐姐携带在身上。”黎原认真的回答道。
　　“哦？你的这个想法很不错，但是真的能够做得到吗？”老将军闻言不由眼睛一亮了。
　　如果说黎原真的能够发明出那种精灵球来，那可不仅仅是对雪桐一个人有益了，对于整个部队来说都是有大益处。
　　想想看，若是在战争的期间我方人员人均携带着一个精灵中心的话，不但受伤的精灵能够得到及时治疗，大幅降低伤亡率，还能拉长部队的作战时间，降低后勤成本，其中带来的优势是难以想象的。
　　“应该做得到，其实我已经有些想法了，就差实践了。”黎原肯定的回答，在接触到了多龙的果球之后，他基本已经确定了游戏里的特殊精灵球确实能实现。
　　只要给他精灵球的制作技术，他就能用果球复刻出来，甚至是费洛美螂的究极球也能提上日程了。
　　虽说现在的美螂已经很听他的话了，根本用不着究极球去约束她了。
　　但究极球之所以能够约束究极异兽，也是因为那玩意更加适合究极异兽居住一些。
　　哪怕是为了给美螂换个舒适点的家，他也要研究出究极球来啊。
　　“那好，如果你真的有信心能办到，我可以为你担保，帮你把精灵球的技术申请下来。”老将军认真的思索了片刻后，还是决定相信这个少年了。
　　当然他也不是因为自己的爱才之心就盲目相信，他这个年龄的人比谁都精明。
　　他之所以愿意相信，也还是因为黎原在研究员领域的种种成就博得了他的信任。
　　这是一个确实拿得出成绩的天才少年，他凭什么不支持呢？
　　你当这样的天才很好出啊，好不容易国家出了一个，不抓紧时间培养，你要什么时候才能等到下一个？
　　若是等他死了以后都无人能继承他的位置，那不是国家的悲哀吗？
　　当然了，这个问题他现在倒是不怎么担心了，毕竟前有慕容晚秋力压米国冠军，后有雪家姐妹展露超人天赋，这些人可都是国家未来的希望啊。
　　而现在又出了个更加变态的黎原，老将军心里其实早就乐开花了。
　　你是不知道看着米国在世界赛上获得两连胜的时候，他们这些老一辈的人心里都有憋气，对于国内那青黄不接的下一代实在是忍不了了。
　　既然你们这些管事的培养不出优秀的年轻人，就不能怪他们这些退休的老家伙插手了吧？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第293章 黎原的野望
　　在黎原和老将军闲聊的时候，慕容晚秋那边也去安排起了汐嘉娜等人的安置问题。
　　雪桐自然也没有闲着，她强忍下了想和弟弟深入接触的欲望，第一时间带着重伤的雪拉比前往军医处治疗了。
　　在传说精灵的处理问题上可容不得她马虎，如果这件事情处理得当，她说不定能让这只可爱的精灵进入她的精灵球里，到时候也算是为国家再添一份传说之力了。
　　不过嘛……事情显然没有雪桐想的那么简单，在她正准备学弟弟的样子去忽悠精灵之前，却先一步倒在了为雪拉比治疗的问题上。
　　简单来说就是，雪拉比的伤势无法治疗。
　　军医把能用的手段都用上了，到头来也只是治好了雪拉比的皮外伤，对于那些更加深层次的，真正让雪拉比感到痛苦的伤势，他们却连病因都找不出来。
　　无奈之下，雪桐至少又瞬移回了弟弟身边，将雪拉比的情况告知了弟弟。
　　既然弟弟认识这只精灵，那说不定会知道它真正的病因呢？
　　“将军，雪拉比的情况很糟糕，可能需要借小黎原一用了。”雪桐不得不打断了弟弟和老将军的相处。
　　“好，那你们就去忙吧，我这个老人家就不打搅你们的正事了。”老将军点了点头，连忙停下了和黎原的交谈。
　　可不止是年轻人们有正事要办，他们这些老人家在接下来的日子里恐怕也有得忙了，在见识到精灵世界的光学隐身高科技后，他们不得不重审一遍敌人的威胁程度了。
　　现在看来就算敌人手中没有传说之力，光凭这些高科技就足够对他们实施降维打击了啊……
　　老将军越发意识到了事情的严重性，他有些担心随着精灵世界的人开始出现，留给蓝星的准备时间已经不多了，必须尽快找到破局的办法才行。
　　……
　　另一方面，黎原和雪桐姐来到了军医处，雪拉比此刻正在病床上接受治疗。
　　不过它身上大大小小的伤痕都已经被治愈了，唯独几道看起来奇怪的痕迹无法愈合，也是因为这些痕迹导致雪拉比痛苦的。
　　“小黎原，你看用凤王的力量能治吗？”雪桐知道虹色之羽具有很强的治愈能力，如果连凤王的力量都治不了，那恐怕这个世界上也没谁能治好它了吧？
　　“应该治不了，凤王的力量也不涉及时间，我说过雪拉比的权能是时空穿越，这些痕迹就是它穿越时空后造成的时之痕，而时间的痕迹只有通过时间才能抹除。”黎原摇头解释道。
　　“你的意思是，我们要慢慢等它自己通过时间来愈合？”雪桐微微皱眉起来，那得等多久？
　　“正常情况下是的，不过据我所知雪拉比穿越时空的地方会残留大量的时空能量，只要吸收掉那些能量它就能快速恢复健康了。
　　“可我并不知道雪拉比穿越时空的具体位置，我遇到它的时候它就已经被追捕许久了。”
　　“没关系，就算你知道那个位置也没用，雪拉比的时空之力是可以被人类吸收的，我估计刚才天上那伙人早已经把那份力量给取走了。”
　　“如此一来不是陷入死胡同了吗？”
　　“那倒不至于，人体是孱弱的，不可能那么快将传说之力给吸收掉，只要我们抓紧时间找到她们，还是有望能为雪拉比治疗的。”黎原给出了他的分析。
　　说是他的分析，但这都不过是宝可梦剧场版里透露过的信息罢了。
　　“听你的口气，你该不会知道她们现在在哪了吧？”雪桐眯起了眼来。
　　以她对弟弟的了解，若非有十足把握的话，他是不会浪费时间说明的。
　　“雪桐姐你不是经常出入究极空间吗？那你应该明白在究极空间里待久的人，身上是会染上究极之气的吧？”黎原微微一笑，言尽于此。
　　雪桐顿时恍然，那些神秘人也是从究极之洞里出来的，那她们身上也一定染上了究极之气。
　　而染上了究极之气的人会散发出一种特殊的气息，那种气息很容易吸引来究极异兽的窥视。
　　所以只要能够找到一只愿意听话的究极异兽来帮忙，他们很容易就能追踪到那伙神秘人的方位了。
　　问题就在于，该如何让残暴的究极异兽听话，那些玩意根本就难以交流吧？
　　呃……至少通常情况下是难以交流的。
　　但你说巧不巧，她弟弟手里不就正好有一只不但强大，而且还很好说话的究极异兽吗？
　　好家伙，原来那个伏笔那么早之前就埋下了。
　　雪桐知道究极异兽的事情目前还不好暴露，所以也没有将弟弟的计划说出来，而是改用心电感应继续交流道。
　　“姐，你还记得我曾经说过我有时会做预知梦的事情吗？”黎原说道。
　　当初他为了将自己从宝可梦动漫里获得的信息以合理的方式说出来，所以才编造了预知梦的借口。
　　“当然记得，所以你这次又梦到什么了？”雪桐好奇的问道。
　　“其实就是梦到了刚才天上的那伙人呗。”
　　“哦？说来听听。”雪桐顿时来了兴趣。
　　“可以肯定她们应该不是毁灭精灵世界的那伙人，她们在精灵世界那边的身份只是猎人公会的成员罢了，虽然也不是什么好人，但差不多就跟咱们这边的偷猎者一样。”黎原解释道。
　　“只是偷猎者就有那样的科技实力了吗？”
　　“那可不是什么普通的偷猎者，猎人公会其实是个挺厉害的大组织来着。”
　　“好吧……那刚才你为什么不将这些重要的信息告诉将军，还是说你这回又有什么图谋？”
　　“向别人解释预知梦的存在太麻烦了，而且弟弟也确实有个图谋，或者说有个野心。”
　　“说来听听，只要不是站在国家对立面上，姐姐到可以全力帮你。”
　　“如果会站在其它国家的对立面上呢？”
　　“其它国家也配和我弟弟相提并论？”
　　“说得也是，那姐姐应该知道弟弟的后宫里有一对霓虹国的母女吧？”
　　“知道，所以你的意思是……”
　　“我想为她们清除一些上位的阻力，然后通过她们掌控霓虹国。”
　　“哦？这个想法倒是不错，但应该没有那么容易吧？”
　　“当然不容易，所以我需要培养一个属于自己的势力，让她们为我去办脏活。”黎原认真地说道。
　　“我想我明白你的意思了，这件事情姐姐会替你隐瞒的。”雪桐立即站在了弟弟这边。
　　黎原的意思已经很明显了，他之所以没把自己能够追踪猎人公会的事情告诉将军，就是为了避免她们落入国家之手。
　　他想将那些猎人连人带技术全都纳为己有，去成就属于他的野心。
　　既然弟弟都将这么宏大的愿望告知她了，那作为姐姐的自然要帮他一把了。
　　弟弟尽管飞，姐姐永相随~。
　　正好姐姐看那个为首的猎人身材挺不错的，不让他弟弟去透实在可惜了不是吗？

第294章 人工降雨~
　　为了帮雪拉比治疗，也是为了帮弟弟私吞掉猎人公会的所有资产，雪桐打算和弟弟一起出发去征服那伙女猎人。
　　不过她现在还在任务期内，擅自离开难免会让人怀疑行程，为了防止弟弟征服那些女猎人的事情被发现，她必须找个合适的理由外出。
　　最终在黎原的建议之下，雪桐便以雪拉比的伤势过重，可能需要去寻求凤王的帮助为借口找上层请了个假，暂时中断了她的任务。
　　毕竟治疗传说精灵的事情也很重要，而究极之洞随时都能探索。
　　前者那是实实在在的传说之力，后者探索个半年都不一定能有什么收获，明眼人都知道这两件事情的优先级。
　　于是雪桐就带着弟弟和雪拉比一起瞬移离开了营地，在确认四周安全以后，黎原才是将正在精灵球内看小说的费洛美螂给放了出来。
　　“美螂，你现在有空吗？”黎原轻轻搂住了美螂的身体，还吻了一口她的嘴唇询问起来。
　　“唉……我正好看到高.潮剧情处呢，你为什么总能挑在这种时候把我叫出来？”费洛美螂脸黑道，怎么没见你平时开趴的时候也把我叫出来啊？
　　“嘛~，不要生气了，咱们换个时间再看吧，我有点事情需要你帮个忙。”黎原拜托起来。
　　“哼！反正没事的时候你也不会叫我。”费洛美螂十分不满。
　　“别这么说嘛，作为补偿我以后会抽出更多时间陪你的好不好？”
　　“呵呵，说得我好像很想要你陪一样。”
　　“好好好，是我想要和你在一起，这样总行了吧？”
　　黎原不由摇了摇头，都老夫老妻了还在这里跟他傲娇呢，看他怎么打开她的心房就完事了！
　　黎原说完就当着姐姐的面强吻在了美螂嘴唇上，并顺势推倒进入了她的身体。
　　费洛美螂对他的僭越自然是大吃了一惊，当即也愤怒的夹在了黎原腰上，反过来使劲的压榨着他，势要以榨干他作为惩罚的样子。
　　雪桐十分意外这一两人的关系已经发展到这种程度了，不得不说这孩子忽悠精灵的手段确实有一手。
　　何止是精灵，就连她的心不也被弟弟征服得服服帖帖的了吗？
　　看到弟弟当场开趴的样子，雪桐也没忍住的脱下了衣服，从背后抱在了弟弟身上，用那柔软的胸脯轻轻蹭起了弟弟的肌肤来。
　　随着两根大小合适的精神之触钻入她的身体，雪桐也开始尽情宣泄起了她对弟弟的思念。
　　正所谓思如潮水，一股接一股的从姐姐身体里喷洒了出来呢~。
　　直到一段时间后，黎原总算是将一股更加炽热的潮水喷洒在了美螂身体内，美螂这才是翻起白眼的一块到达了顶峰，也是思如潮水的喷涌了出来，特别特别的过瘾。
　　放在以前美螂是绝对不会相信的，自己有一天竟然会爱上与人类的交合，还爱得如此深沉，一旦交合起来就不想再停下了的那种。
　　她该不会有什么特殊的癖好，就是喜欢物种不同的存在吧？
　　不行了，被他顶得好舒服，又要……又要……呃啊啊啊！！！
　　费洛美螂身体抽搐着，不停的颤抖，不停的喷水，看上去受到了很大的刺激似的，但是那双眼睛里又却充满了知足的神情，宛如品尝到了极乐的滋味。
　　好一会儿后她才是从这份极乐中恢复过来，满脸幽怨的死死夹着男人，她也不想装了，她就是想要，就是想要这个男人，就是想和这个男人做.爱。
　　明明知道她那么需求他，却还一直把她晾在精灵球里，简直不可饶恕！
　　这回要是还不好好的满足她一顿，她以后就再也不会帮他任何忙了！
　　“继续啊！谁允许你停下来的！”费洛美螂幽怨道，同时使劲强吻他的嘴唇，要求他继续运动。
　　生命在于运动你不知道吗！
　　“我尊敬的女皇陛下~，想要属下继续动当然没问题，不过属下这里也有一个小小的请求需要女皇陛下答应呢。”黎原美滋滋的享受着美螂对他的需求。
　　“说！”
　　“就是希望我尊敬的女皇能在一边爱爱的同时，顺便帮我追踪一下一伙人的下落，她们刚从究极之洞里出来，身上应该染上了不少的究极之气，对你来说应该不是什么难事吧？”
　　“哼，屁大点事，你只要负责动就行了。”费洛美螂一点都不上心的随口说道，然后也继续跟着激烈运动起来了。
　　倒不是她不上心，而是这件事情真的没什么难度。
　　要知道究极空间里本就是一个非常辽阔的地方，想要在那种地方狩猎就需要掌握特殊的追踪技巧。
　　费洛美螂能够在究极空间里成长到这个级别，就说明她在这方面早已达到宗师水准了。
　　现在追踪个连气息都不会隐藏的目标，那还不是手到擒来？
　　费洛美螂只是随便指了个方向，然后就继续投身到与初恋的缠绵之中了。
　　雪桐则是负责用念力托着他们，朝着美螂所指的方向飞了过去。
　　三人就以这种纠缠不清的姿势，浑身赤果的在高空中畅游了起来，沿途中还会时不时的喷洒出大量雨露，人工降雨了属于是。
　　再这样的追查之中，时间很快就过去了半天，他们人工降的雨都能滋润一方水土了~。
　　好在功夫不负有心人，随着费洛美螂在飞行途中突然喊了声停，并指向了他们的正下方位置，这才是宣告着他们的人工降雨工程可以暂时结束了。
　　黎原的视线从高空俯瞰下去，果不其然见到了一座堪比航母般大小的舰艇停留在了一处湖泊旁。
　　真不知道这么大的一艘巨舰是怎么从究极空间里开进开出的，黎原只知道那份让人眼馋的光学隐身的技术马上就要是他的了！
　　遥遥望去，在那艘空天母舰的甲板之上，还能看到几道身影正在悠闲享受假日般的生活。
　　她们惬意的躺在沙滩椅上，手中还举着美酒，仿佛在庆祝着成功偷渡到了这方新世界一般。
　　比起那个仿佛天都要塌下来了的破碎精灵世界，这方新世界的蓝天真是让人太陶醉了。
　　已经多久没有见过如此清澈的天空了呢？
　　嗨，管那么多干嘛，先享受再说！
　　然而正在享受着的她们却还不知晓，一道道能让她们更加享受的精神之触正在悄然降临……
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第295章 掠夺！
　　猎人公会一共有26名干部，分别对应着26个字母。
　　但字母的排列顺序并不能反应干部间的实力，猎人J的代号虽然较为靠后，但她的实力在所有干部里却是数一数二的。
　　哪怕是入会最早的猎人A都接受了她的统御，只因J的手里有两只天王级精灵。
　　天王级是成为干部的基础标准。
　　当然了，这一套上下级系统只在精灵世界有效，如今精灵世界都毁灭了，猎人公会也早已解散，A和J也不过是为了生存才凑到一起。
　　“J，下一步你打算怎么办？”红发美人猎人A摇晃着手里的酒杯，思绪不知飘到了什么地方。
　　还在精灵世界的时候，猎人公会可是被联盟通缉的组织，注定了她们都是上不了台面的人。
　　但是现在不同了，既然来到了新世界，她们的身份也完全可以洗白，要不要从此以后过上正常人的生活呢？
　　“先想个办法弄张世界地图来，然后再找个弱小点的国家占领掉。”银发美人猎人J冷漠的开口。
　　“不是吧？你不打算洗白吗？咱们好歹也有天王的实力，随便到哪个国家都能过上好日子了吧，何必还要冒这种险？”
　　“呵呵，我不认为这个世界的人类能比联盟的那群腐烂的蛆虫好到哪里，与其去给那些人打工，不如自己掌控权力。”
　　“啊……我都忘了你似乎是杀了一个联盟的高官后才加入组织的，你这性格确实不适合寄人篱下。”
　　“你想洗白我不拦你，但这艘战舰你不能带走。”
　　“随你的便吧，反正我也还没有做出决定呢，这地方人生地不熟的，还是跟熟人一起行动比较好。”猎人A伸了个懒腰，她倒是没有J想得那么多，她只要自己能过得好，可不会在乎这个社会的好坏。
　　她现在只想尽快了解这个世界，然后找一个符合自己胃口的国家加入，再抓个对味的男人来结婚，过好自己的余生。
　　至于该怎么了解这个世界嘛……要是能有个人来给她们做做向导就好了。
　　“嗨~，两位美丽的小姐姐，我看你们好像遇到了什么困扰，需要弟弟帮忙吗？”
　　就在猎人A想着男人的时候，还真就有一个少年突然从天而降了下来。
　　少年几乎是凭空出现在了她们中间，刚一出现就从他的身体里涌现出了大量粉色触手，瞬间就爬满了她们全身。
　　“这是……什么生物？？？”猎人A看着满身的触手顿时大惊，脸都要被吓黑了的那种。
　　这是从哪里冒出来的少年啊，为什么他的身上还会长出触手，这个世界的人类是不是有什么不对？
　　不……不好！要钻进去她那里了！
　　“是你！”猎人J显然也受到了惊吓，不过她很快就认出了来人是谁，这不是当时出现在军营里的那个小鬼吗？
　　他怎么追过来了，难道说她们的行踪一直都是暴露的？
　　这个世界的科技已经如此强大了吗？
　　要知道她们的这艘战舰哪怕是放在精灵世界里也是最尖端的科技了啊，怎么可能会被如此轻易的追踪到？
　　“暴飞龙！”
　　猎人J意识到了不妙，在触手的束缚之下她竟完全无法动弹，只能眼睁睁的看着那些恶心的东西钻进了她衣服裤子里，还在试图往小水沟里钻。
　　那地方是能让人随便钻的？
　　她连忙大声呼唤起了自己的精灵，除了精灵的力量恐怕无法与这人对抗了。
　　然而让猎人J绝望的是，来人压根就不止少年一个，还有当时军营里的蓝色沙奈朵训练家。
　　雪桐直接用念力夺走了她们的精灵球，并隔绝掉了她们的声音，根本不给她们任何反抗的余地。
　　“小黎原，你就在这里和她们好好玩吧，姐姐先到里面去帮你把所有女人都催眠了。”雪桐办事雷厉风行，撂下一句话后就带着沙奈朵一起瞬移到了战舰内部，开始将里面的人也一个个催眠拿下了。
　　“好的姐，你也要小心。”黎原美滋滋的与姐姐挥手告别，然后又将目光投到了他的两名战利品上。
　　“你到底想做什么？”猎人J见挣扎无果，只好用阴沉的目光怒视起了少年。
　　“看了还不明白吗？我对你们的战舰非常感兴趣，从现在开始你们都被我征召了，是我的私有物了知道吗？”黎原拍打着她的翘臀，舒服的揉捏着，就像是在玩弄自己的等身手办。
　　“你在开什么玩笑！以为我会答应你吗？”猎人J怒道。
　　“我又不是在和你谈条件，还需要你答应？你们已经被我掠夺了知道吗？”黎原表示这女人是不是不知道自己的处境啊，干脆0当着她的面打了个响指，将大量触手钻进了猎人A的上下三个洞口之中。
　　猎人A简直脸都绿了，你们两个吵架就吵架吧，为什么要突突我啊？
　　不！不要这样！她的第一次可是一只留到了现在的啊，就是为了将来有一天能够留给重要的人，怎么能够在这种地方让触手怪突突掉了呢！
　　J！救救我！！！
　　“现在我给你两个选择，你是自愿和我做呢，还是想让我用强的呢？”黎原一把抬起了猎人J的下巴，对于这位在宝可梦动漫里切实等过场的人物，他可要好好珍藏起来慢慢享用~。
　　此刻的黎原像极了反派，让本该是反派的猎人J在他面前都显得那么的端正。
　　“做梦！想要这具尸体，就拿去玩吧！”猎人J显然无法接受这种侮辱，她猛地吐出香舌就要咬舌自尽。
　　但黎原能不知道她在想什么？
　　没等她咬下去，强大的念力就禁锢住了她的身体，迫使她只能保持着吐出香舌的动作，无法更进一步了。
　　“我明白了，原来你是想和我舌吻啊，行吧，主人这就成全你~。”黎原一脸邪恶的将她抱进了怀中，一口吻在了她吐出的香舌上，愉快的搅动了起来。
　　接着他有用念力控制着猎人J张开了双腿，夹到了他腰上，将他的大插件一点一点的塞入了小水沟中，直至顶住了她花心的最深处，使她颤抖的流出了蜜汁。
　　伴随着黎原开始有节奏的突突起来，猎人J的眼中流下了耻辱的泪水。
　　但少年的念力过于强大，怕是都能和道馆级（大师）的精灵有一比了，她即使拼尽全力都无法挣脱，只能绝望的忍受着他的糟蹋，他的亵渎……
　　然后一次次被顶到高.潮，又一次次被注入热乎乎的鱼皮蛋，填满了她的育儿所，蛮横的掠夺走了她的全部。

第296章 又见极限施压！
　　战舰甲板上，两位猎人干部一前一后的包夹住了黎原，用自己的玉体去为少年按摩，证明着自己已是少年的所有物。
　　除此之外雪桐还逐渐催眠了战舰里的所有人，这地方还真就一个男人都没有，全都是可以送给弟弟当礼物的美女御姐，被雪桐通通带到了甲板上，一起投身到了弟弟的触手pl.ay盛宴中。
　　所有人的身体都被数不清的触手紧紧缠卷住，摸遍了她们的全身，钻尽了能够进入的洞穴。
　　场面顿时就变得堕落不堪了起来，上百位女体都陷入了深深的意乱神迷之中，一个接一个的相继被黑恶触手带入了高.潮，甘甜的蜜汁胡乱喷洒，将甲板都镀上了一层粘稠溶液。
　　这画面实在是太脏了，以至于雪桐也忍不住一起投身了进入，她现在只想被弟弟弄脏，不脏她还不情愿呢。
　　于是乎，在这样肮脏且疯狂的集体性活动中，时间一天天的过去。
　　七天后，漫天飞舞的触手终于停下了突突，但美人们都已经被突得眼冒爱心了，一个个都很听话的围成数圈紧紧挤压在了主人身上，她们的身体都已被迷人之躯深深魅惑住，脑子里再也装不下主人以外的人了。
　　猎人A也是眼冒爱心的抱在主人身上，不停地用酥胸磨蹭他，只希望主人能够快点换人，让她也去尝尝大插件的滋味！
　　她觉得自己已经找到命中注定的那个男人了，现在只想留在这颗星球，将自己的一切都献给他。
　　唯独还有些抗拒就数猎人J了吧，这女人的脾气是真的倔，不管黎原问她多少次舒不舒服，她都倔强的不肯承认，若非她的身体还在疯狂扭动，黎原都要怀疑是不是迷人之躯对她无效了。
　　合着只是单纯的嘴硬而已啊，那事情就好办了~。
　　“你有没有听说过一个叫做极限施压的招式！”黎原嘴角扬起了邪恶的弧度，然后开始全力进攻起来猎人J来。
　　首先是迷人之躯全功率输出，将怀中美人往死里诱惑。
　　然后是催眠术跟上，利用催眠的方法将她的快感尽数牵引了出来。
　　最后就是使劲突突了，大插件狠狠顶着她的花心不放，一副要把她给贯穿了的架势。
　　在这包含了身体与精神的三重buff加持下，猎人J的身体突然变得极度敏感了起来，仿佛随便用手指轻触一下她的身体，都能使她高.潮溃败了似的。
　　这种时候在被狠狠地顶住花心，那可真是让J身心都乱颤了，激烈的快感不断轰击着她的大脑神经，让她宛如得了癫痫一般的剧烈抽搐起来。
　　不行……不行了……这快感太强烈了，真的会死的，真的要爽死了啊！！！
　　“呃啊啊啊……不要……不要！”
　　“不能丢掉……不能丢掉……”
　　“憋住啊！！！”
　　“饶了我！饶了我！”
　　“主人我错了！主人我错了！”
　　“又……又要去惹！！！”
　　猎人J被刺激得一阵胡言乱语，双眼翻白，连连溃败，潮水那是一波接一波的汹涌而出，根本停不下来，直至累得失去体力，完全瘫倒在了主人怀中。
　　这时黎原才是停下了对她的欺负，美滋滋的爱抚着怀中玉体，眼中尽是满满的占有欲。
　　“从今天开始，我就是这艘战舰的舰长，你们所有人都必须完全服从我的命令，以服务我为优先，你两的代号也从猎人改为红A和银J，以后就是我的专属仆人了，没意见吧？”黎原抬起了猎人J的下巴，质问着她。
　　“是……主人，银会用尽余生来服侍好您的。”银的眼神宛如坏掉了似的，努力将双手缠绕回了主人脖子上，吐出香舌来轻轻舔着他的嘴唇，以表效忠。
　　她已经从身体到精神都完全被少年给击溃了，精神力被深深烙下了他威严满满的影子，不敢反抗，只能屈服。
　　“红呢？”黎原又问。
　　“我？我想被主人糟蹋。”红羡慕的看着银坏掉的样子说道。
　　“行，等银休息好了主人就去糟蹋你。”
　　“谢谢主人~！”
　　“好了，大家都散了吧，以后在战舰里你们都不要穿衣服了，日常生活工作就果着身体，我的精神力会覆盖住整个战舰，无论你们在哪都能随时使用触手。”黎原驱散了他的女人。
　　“主人先等等，我们这个新生的组织叫什么？”银连忙问道，现在还叫猎人公会显然已经不妥了吧？
　　“这倒是个问题……那暂时就叫世界岛吧，你们之前不是还想支配一个国家吗？我还真就可以给你们一个支配国家的机会。”黎原认真说道。
　　“主人的意思是？”银顿时来了兴趣。
　　“不瞒你说，我已经拿下了某个国家的王族母女，你们接下来要做的就是替她扫除上位的阻碍。”黎原说道。
　　“是！银一定为主人取下那个国家！”银坚定的回答。
　　“不用着急，现在还不是时候，你们当下的任务就只有服侍好我罢了。”黎原揉起了银的酥胸来。
　　“请主人享用！”银又深情的吻到了主人嘴唇上，尽心尽力的伺候起了主人来。
　　她现在是半点不敢违抗主人的命令了，生怕那个‘极限施压’再次到来。
　　“银！你怎么又开始了，该轮到我了！”红见状不满的嘟起了嘴巴，不顾僭越的奋力上前去把银给扒了下来，换自己骑了上去，该轮到她服侍主人了吧！
　　银见状也没有心生不悦，既然主人都没说什么，那就是默许红的行为了。
　　主人的默许，银自会接受。
　　她转而用触手填补了小水沟里的空白，接着在主人的命令下带领雪桐前往了战舰里的某个舱室。
　　黎原的猜测没错，银确实已经把雪拉比穿越时产生的时空能量给抽取走了，就存储在了那个舱室里，现在也该物归原主了。
　　当然也不可能完全物归原主的，只要将雪拉比治疗好大半，让它不痛苦就行了，如此特殊的能量怎么也得留一点给主人吸收了吧？
　　作为一名合格的仆人兼日用品，银已经会主动为主人的利益做考虑了。
　　不符合主人利益的事情，即使再怎么正确，她也绝对不会行动。
　　不然主人生气起来又给她来个极限施压，她可不敢再承受一次。
　　被主人往死里顶的感觉虽然确实爽得要死，但也需要承受极大的刺激，除了受虐狂外应该没人会喜欢吧？
　　当然，如果主人愿意只用一半的威力来施压，那倒是不错的奖励。
　　而极限的施压就只能说是一种性惩罚了。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第297章 雪姨又想要孩子了
　　舰船能源舱室里，雪桐正在辅助雪拉比吸收时空能量。
　　正如黎原所说的那样，吸收了时空能量后的雪拉比迅速的恢复了健康，那些让军医们绞尽脑汁也解决不了的伤痕，真的仅凭弟弟一句话就解决了。
　　很多时候雪桐都不得不去猜测，这个弟弟为什么懂的东西那么多？
　　为什么他总是能够开发出各种稀奇古怪却又强大异常的东西？
　　真的觉得这个弟弟藏着太多太多秘密了，让人非常忍不住想要一探究竟。
　　不过雪桐也清楚，她已经是知道弟弟最多秘密的人了，能告诉她的早就已经毫不吝啬的告诉了，不能告诉她的，她作为姐姐也不应该去探究，而应该是无条件支持弟弟的决定才对。
　　作为一个已经享受了弟弟带来的无数好处的人，她也不能太贪心了不是？
　　“姐，雪拉比的状况怎么样了？”黎原这时也分别搂着红和银两位仆人的玉体走进了舱室里，在她们的身上还能看到缠着大量的粉红触手，无时无刻不在被黎原突突中。
　　“看样子已经好多了，你身上的位置空出来了？”雪桐随口回答了一句，然后瞄了眼弟弟空闲着的大根茎。
　　“空出来了，姐姐要吗？”黎原挺了挺身问道。
　　“那就让姐姐放松一下吧，这件事情结束以后，姐姐恐怕又要暂时和你分开一段时间了。”雪桐轻轻的靠在了弟弟身上，一边吻着他的嘴唇，一边娴熟的与他结合了起来。
　　雪桐本就是暂停了任务跑出来的，等到雪拉比治疗结束后，她恐怕还得回去开会商量如何运用这只传说精灵的力量呢。
　　顺便一提，从军营里离开的时候，雪桐就已经将重伤的雪拉比收进精灵球里了，所以现在雪拉比已经是雪桐的精灵。
　　她们两者都姓雪，倒也挺般配。
　　“那就再让弟弟陪你一个星期吧，完事后我也不回流星瀑布那边了，先回去把这艘战舰研究清楚再说，另外等汐嘉娜她们的居留手续办好后，麻烦让晚秋姐帮我把人送过来。”黎原述说道。
　　他好不容易搞到了一艘科技水平远超蓝星的战舰，那肯定是要赶紧回去将这些技术都消化掉了。
　　不光是光学隐身技术，还有各种航电以及材料科学，甚至是让这么大一艘战舰浮空的能量动力学，他全都要摸索清楚。
　　如果能够将战舰复刻出来的话，那他岂不是能够打造出一支蓝星最强空天舰队来了？
　　到了那时，想创造一个女儿国都不再是梦！(ˉ﹃ˉ)
　　“好，姐姐会帮你通知到的。”雪桐一脸深情的答道。
　　话音落下后，姐弟两便停下了交流，开始全身心的投入了交合之中。
　　早已心意相通的两人根本不需要多说什么，随时都能感受到彼此之间的深深爱意了，只有用最激烈的身体碰撞才能表达他们的情.欲。
　　于是姐弟两人就像是被点燃了的干柴似的，激燃的抱着彼此翻滚了起来，身体更是疯了一般在使劲突突着对方，持续了一整周都没有停下来过，哪怕是在高.潮丢掉的过程中都要不停的死命突突，好似把每一秒都当成生命中的最后一刻来爱，连一微秒的时间都不想浪费。
　　毕竟一周后就要暂时分离了，他们怎么舍得浪费啊？
　　哪怕是时间到了以后姐弟两人也没能分开，还是忍不住多做了一天，最终在黎原送上的削弱版极限施压下，达到了女人幸福顶峰的雪桐才是脱力的从弟弟身上掉了下来。
　　她的双腿发软，全身酥麻，但却没有像真正的极限施压那样癫痫般的抽搐，力度被黎原把握得恰到好处，绝对是老婆们最爱的性奖励了。
　　吃饱喝足之后，雪桐这才是心满意足的和弟弟去淋了个浴，最终在深情的对视里慢慢分别了。
　　雪桐即将再一次踏足威胁的究极空间，不过这一回有了雪拉比的陪伴，倒是不用太担心她的安全问题了，就算到时候被困在了什么地方，也能利用雪拉比穿越时空的能力回归，算了有了个保底的安全保障。
　　而黎原也在告别姐姐之后马不停蹄的返回了雪家研究院里，好在研究院的占地面积足够大，都堪比一所大学院校了，装下一艘航母大小的战舰完全不成问题。
　　反倒是到家以后和老婆们说明战舰来历的事情费了不少功夫。
　　这一别就是两个多月，黎原对母亲和后宫们也想念得紧。
　　放在以前光是每次回家将所有老婆们都满足一顿的时间，恐怕又是一两个月过去了。
　　但现在好了，有了精神之触的帮忙，直接一口气就能满足所有人，顶多是母亲和雪姨她们这些正宫在黎原心里的份量比较重，所以都会选择用大根茎来满足她们。
　　至于那些量产的老婆们……不是他不想用心照顾，实在是分身乏术啊。
　　反正精神之触能玩出的花样更多，就舒服度而言一点不比正宫们的插座弱就是了。
　　花了一周时间搞定了老婆们的需求问题后，黎原……倒也没有停下瑟瑟，而是一边瑟瑟一边和老婆们闲聊了起来。
　　“雪姨，你看我这艘战舰怎么样？”黎原刚用极限施压干翻了母亲，现在又将雪姨压倒了身下，美滋滋的享用了起来。
　　“还好，反正你每次回来都能给我整出点新活，我感觉都有些习惯了。”雪绪看着到手的这艘高端战舰，心情说不激动当然是假的。
　　只是一想到这是黎原干出来的事情，那好像又没什么好奇怪的了。
　　雪绪发现自己现在对世俗中的争斗都没太多兴趣了，以前之所以为了公司四处奔波，那不是因为精灵图鉴的地位还没稳固吗？
　　但现在看来精灵图鉴算个屁，光是战舰资料库里的信息就记载了一大堆蓝星上未曾出现的精灵。
　　有了小黎原的各种研究，以及战舰上的未知技术，她突然感觉佛系了，根本就没必要和别人争了，这世上还有谁能争得过她？
　　都怪小黎原，让她失去了创业的风险与激情，完全变成一个少年被包养的富婆了都，真是没意思啊~。
　　都怪你让雪姨失去了对未知的期待，看雪姨今天不好好的教训教训呢，不把你的孩子给交了就别想再从雪姨身体里拔出来！
　　雪绪可谓是惦记她的孩子都不知道惦记多久了。
　　你没发现现在已经不是小黎原需要她了，越来越变成是她们雪家失去不了小黎原了吗？
　　所以还是得怀上他的种才安全，绝对不能让这个孩子有任何离开他们的可能性，绝对不能有！
　　快突雪姨！
　　对对对，就是这样往死里突！
　　让雪姨付出生命的代价吧！！！

第298章 玛机雅娜
　　黎原抱起了怀里的雪姨，用念力托着她的身体，与她一边造人一边来到了叶莲娜的实验室。
　　他向国库申请的三样东西都已经送到了，分别是一颗已经褪色的巨大精灵球，以及一块不融冰和精灵球的制备技术。
　　而此刻叶莲娜正在研究着的东西就是那颗褪色的精灵球了，为了检测这颗球体的性质，她已在球上连接了大量的仪器，但仍旧无法分析出这玩意是用来干嘛的。
　　实际上叶莲娜也并不关心这东西是用来干嘛的，她单纯只是在得知这是黎原想要的东西后，才特地跑来检查了一番而已。
　　毕竟根据她对黎原的了解，如果不是什么特殊物品的话，那家伙是绝对不会感兴趣的。
　　她只是对能让黎原感兴趣的东西很感兴趣罢了。
　　“岳母大人，在干嘛呢？”黎原走到了果体……但又没有完全果体的叶莲娜身边，一把将岳母大人的玉体也搂了过来。
　　话说搞研究的人是不是都有什么特殊的习惯啊，为什么她在果体的情况下还非要披上一件白大褂才能进入研究状态？
　　“在帮你检查送来的东西是不是什么危险物品。”叶莲娜淡淡的说道。
　　“害，这就是一只精灵而已，能是什么危险物品？”黎原一屁股坐在了褪色精灵球身上，一边突突着雪姨，一边转过了叶莲娜的脸蛋，强迫她过来接吻。
　　“唔~！你说这是一只精灵？”叶莲娜不由一愣，当即紧紧的抱住他热吻了起来，看架势是想用身体来换取他的知识啊。
　　这颗褪色精灵球怎么能是一只精灵呢？
　　她上了那么多检测仪器，也没检测到里面有生命波动啊，顶多是确实测到了一股高能的能量而已。
　　“这不仅是一只精灵，而且还是一只传说精灵，只是目前还处在休眠阶段而已。”黎原说明道。
　　“传说精灵？”叶莲娜顿住，这家伙什么时候能把传说精灵四个字说得那么轻松了？
　　“你不信？”
　　“不，你说的话我是信的，而且想必你已经有办法唤醒它了吧？”
　　“有啊，这是一只妖精系的传说精灵，她之所在休眠，恐怕是跟蓝星上妖精系能量尚未复苏有关，咱们只需要给她输送一定量的妖精能量，不出意外应该是能唤醒她的。”
　　“我真想知道这些信息你是从哪里获取到的，你应该是第一次接触这只精灵吧？”叶莲娜深深地凝视着她，她真是越来越看不透这个少年了。
　　要知道她也是一名资深的研究员，可是她已经研究这颗褪色精灵球好几天了，也没法得出她是一只精灵的决断。
　　而黎原明明刚刚才到家，只是摸了一下那颗精灵球而已，居然就连对方的属性都搞明白了？
　　这要不是早就知道了褪色精灵球的身份，绝不可能这么快得出结论的。
　　那么问题来了，这些资料他到底是从哪里得来的？
　　“那还不简单，等你掌握了波导能力，也能一眼区分出生物与死物的波导区别了。”黎原随便找了个借口。
　　“波导吗？我也能掌握？”叶莲娜若有所思起来，这些日子里她也研究过了小若的波导之力，她知道那份力量能够透过外表看到事物的本质。
　　对于研究员而言，那绝对是梦寐以求的能力。
　　“波导不同于真气，比较隐晦，想要掌握有点难度，不过你毕竟是我的女人，你想学我就教。”黎原霸气的说道。
　　“行，那我该怎么做？也是和你持续做.爱就行了吗？”叶莲娜现在是非常乐意当他的女人了，恨不得想将他的大脑给挖出来研究的那种。
　　不仅是脑控，还多少带点病娇！
　　“没错，只要和我没日没夜的做就可以了，我会慢慢引导你的精神熟悉波导的。”黎原点头道。
　　“这个简单，快点开始吧。”叶莲娜向来都是说干就干的类型，当即坐到了一旁的书桌上，并对着女婿岔开了肥美的双腿，露出了其中早已湿漉漉的小水沟。
　　不过黎原只是将他的念力触手塞了进去而已，你没看见雪绪正在嗨着吗？
　　你要有本事能让想受孕状态下的雪母停下来，那我都要算你厉害了。
　　反正他的念力触手也是由精神力构成的，和他的触手连接就相当于和他在神交了，倒也能精神相连。
　　慢慢来吧，波导哪是一朝一夕就能学会的，若没有那方面的天赋，怕是花个十几年都没点动静。
　　不如先帮他多收集点妖精系树果过来，他要给褪色精灵球补充妖精能量了。
　　这只传说精灵可是腼腆又容易羞涩的玛机雅娜，说是人见人爱都不过分，他是肯定要收入自己囊中的。
　　……
　　想要唤醒玛机雅娜恐怕需要不少的能量，黎原倒也不着急，一边过着悠哉的开趴生活，一边认真的工作了起来。
　　是的，你没看错，他居然在工作！
　　黎原当然也不想工作了，但这不是手里堆着的事情太多了吗？
　　玛机雅娜的事情就不说了，光是答应老将军的特殊精灵球开发总得办成吧？
　　除此之外还有答应乔月母女的万灵药、红白龙蛋的孵化问题、多龙巴鲁托的培育方案等等。
　　哪怕是瑟瑟的时候他都没有在过多享受，而是在帮叶莲娜开发波导的同时，顺便也要从他的后宫里复制冰系、恶系、幽灵系等特殊天赋。
　　最后就是那艘巨大战舰上的各种技术要消化了，你说他哪里还有时间去玩乐。
　　在接下来的大半年里，他恐怕都要在‘陪老婆们瑟瑟-陪精灵们瑟瑟-开发新技术’的过程中循环度过了。
　　这期间还发生了许多值得一提的事情，比如说沙奈朵她们的练度都成功提升了一级，非常自然的跨入了无数人梦寐以求的大师境界。
　　还有就是全国大赛开幕了，作为国内最盛大的三大赛事之一，一直以来都是人们热议的对象。
　　全国大赛面向于22岁以下的大学生，一般都是大三大四的学长们才有实力参加。
　　但这一届的全国大赛不同，因为参赛者中竟然出现了18岁的大一美少女，还是4个！
　　才大一就能杀入全国大赛的正赛环节了，甚至还一路晋级到了四强，将那些大四生们全都踩在脚下，这是什么凤傲天剧情啊？
　　很快人们就发现了这四名大一美少女身上的共同特点，她们全都掌握了双持特性，全都在大一时期就追赶上了大四生的练度，还全都施展出了一种叫做真气模式的特殊技巧。
　　这种种外挂叠加起来，才让她们获得了碾压大四生的恐怕实力。
　　赛后，官方对获得了全国大赛冠军的雪依进行了采访，才获知了她们的特殊能力都是黎原给的，同时还学着黎原的样子在采访中公布出了雪家最新的研究成果。
　　那由黎原带头研制出的特性胶囊、搭档精灵培育方式等产品。
　　所谓的搭档精灵，就是四强选手李安娜在比赛中使用的搭档皮卡丘与搭档伊布，那些精灵皆是以未进化的姿态战胜了资深级对手，给了人们一个不需要进化就能获得力量的选择。
　　这让部分哈克龙训练家泪流满面，他们的哈克龙终于不用进化成肥大了呜呜。
　　总之，这些研究一公布出来，立即又引发了全世界的哗然。
　　可不是全世界吗？
　　搭档精灵吸不吸引人暂且不提，但能够随便改变精灵特性的药物简直让人疯狂好吗？
　　那可是能让烂大街的‘厚脂肪’玛力露丽全都变成‘大力士’的神药啊！
　　玛力露丽训练家们狂喜，直接让市场上的玛力露丽蛋价格疯涨，对精灵交易市场的影响实在是太大了。
　　不过最让人们关心的问题还是……既然雪依都来参加全国大赛并夺冠了，那当初在大都会战时力压雪依的黎原本人为什么没来？
　　对于这个问题，雪依在赛场上给了官方一个白眼。
　　“你觉得咱们这个级别的赛事里还有人能打得过火神蛾吗？他都打算去大师赛炸鱼了。”
　　黎原，18岁，想去大师赛炸鱼……？
　　这条消息再次引爆全网，但问题是居然没人觉得他自大，毕竟那只火神蛾的强大是有目共睹的。
　　完了，他们怎么感觉下一届大师赛真要被一个18岁的少年炸鱼了呢？
　　大师赛什么时候开始啊，想看！！！
　　【PS：本章为过渡章，但还是要翘屁求票！or2】

第299章 大师赛开始
　　大师赛：华国三大赛事之一，面向所有30岁及以下的国人。
　　进入大师赛八强的选手都能获得八大师的荣誉称号，除此之外还能获得一次挑战冠军之路的资格。
　　冠军之路也被称之为天王赛，只要能在冠军之路上击败任意一位天王，就能取代他的位置，并代表国家出征世界赛了。
　　当然，除了这些虚名意外，大师赛的奖励也是非常丰厚的，只要能够进入正赛64强环节，保底就能获得50万奖金了，越往上奖金越是丰厚，第一的宝座更是价值一个亿。
　　哪怕只是为了小钱钱，也足够广大训练家们对它趋之若鹜了。
　　不过黎原表示他对钱不感兴趣~，他就是个在乎虚名的俗人而已，他庸俗！
　　自从雪依在全国大赛上宣布了黎原要参加大师赛的事情后，不少媒体都迫切想要采访他，就连母校和魔大都向他打来了电话询问，可想而知他这个年龄参加大师赛的影响力。
　　就连学校都想要沾他的光了，想将他的事迹张贴在学校的宣传栏上。
　　不过黎原对这些访问全都敷衍过去了，应该说他的后宫里本就有一位女记者，让别人采访不如让自己老婆采访呢，老婆还能心向着他，用各种华丽的名词将他修饰成了前无古人后多半也无来者了的超级天才。
　　加上雪家开始正式推出了特性胶囊以及搭档精灵的服务项目，导致与这些项目有关的黎原的人气也居高不下。
　　就是在这样的环境下，新一届的大师赛终于在举国瞩目之中开办了。
　　不少人都在等着看黎原会不会出现，其中大多数都是支持他的，但不乏有小部分雪家的竞争对手以及单纯是酸他的人想看他出丑。
　　不过当人们看到正赛64强名单里确实出现了黎原的名字后，不少质疑的声音也只能闭嘴了。
　　不管黎原往后能够走到哪里，光是年纪轻轻就进入了大师赛正赛环节这一点，就没得黑了。
　　你要觉得你上你也行的话，那你18岁的时候也去报名参加大师赛试试呗。
　　说起来大师赛也是有报名门槛的，至少要准备三只精灵，且其中一只达到了大师级，这是最低门槛。
　　但你不要以为达到最低门槛就能稳定进入正赛了，有多少人的目标都是奔着八大师挑战天王的资格去的。
　　这说明了参赛选手中不少人都达到了天王级的战力，指不定预选赛环节就把你给淘汰掉了。
　　不过这个问题黎原倒是不用担心，他要跟就没参加预选赛，又是走黑幕直接晋级的正赛。
　　有啥办法？
　　雪家可是此次大师赛最大的赞助商，你总得给个面子吧？
　　比赛要没黑幕，那还能叫比赛吗？
　　咳咳！
　　总之，随着大师赛的正式开始，黎原又被邀请作为开幕嘉宾出席了第一场比赛。
　　而比赛的解说不是别人，正是冠军慕容晚秋+超能女王雪桐的组合。
　　雪桐听说弟弟要参加大师赛后，也暂时放下了任务前来支持了。
　　“雪桐大大，你觉得咱们这个便宜弟弟能走到多远？”慕容晚秋打趣的与雪桐闲聊起来，言语之中还透露出了她们都与黎原认识的情报。
　　而且似乎还都成了黎原的姐姐？？？
　　我去，这什么让人羡慕的人际关系啊！
　　“冠军小姐，这是我的弟弟，请你不要随便抢别人的弟弟好吗？”雪桐淡淡的说道，言语之中透露出了些许不满之色。
　　“害~，咱闺蜜两谁跟谁啊，你弟弟不就是我弟弟吗？一家人还说这个？”慕容晚秋似乎不顾忌形象的一把勾搭在了雪桐身上，让雪桐露出了颇为无奈的神情。
　　这番对话以及表情的演绎，完美在无数观众面前上演了一番姐姐两人为了同一个弟弟争风吃醋的景象，简直看呆了一众青春期的少男们。
　　你们最好说的是在抢弟弟！
　　怎么感觉她们这是在抢男人的架势啊？
　　冠军和雪桐大大到底和黎原都是什么关系？
　　该不会他们三人平日里已经做过无比亲密的事情了吧！
　　然而他们却不知道，若非担心影响弟弟形象的问题，她们都想直接公开与黎原有一腿的事情了，哪里还需要这么隐晦的暗示。
　　而之所以要假如这段充满暗示的对话，也是为了让某些烦人的舔狗们认清事实，别再整天给她们送礼物和早晚问好了，你们的女神早就被人橄榄了好吗？
　　哪怕是在直播的现在，你们女神的小水沟里都塞着亲爱弟弟送来的嗡嗡嗡呢。
　　你们是不知道女神在来之前还让弟弟的小舌舌舔遍了全身，被亵渎得不知道有多过瘾呢！
　　一群可怜的家伙，连你们女神在别人床上时是什么表情都不知道，还整天在女神的社交账号里讨好，真以为自己能被女神看得上吗？
　　求求你们了，不要再当舔狗辣！
　　“雪桐姐姐~，晚秋姐姐~。”黎原这时也非常配合的朝着解说席招了招手。
　　“弟弟加油哦~，姐姐看好你~。”晚秋和雪桐也争先恐后的朝弟弟挥手起来，这下可更加坐实她们与黎原关系匪浅了。
　　简直羡煞旁人，反正弹幕上已经全是问号了。
　　他们花钱是来看比赛的，不是来看女神秀恩爱的啊，怎么看个比赛都还能被塞狗粮？
　　而且说起来，在之前凤王秘境的事件里，黎原好像就牵着雪桐的手登场过，所以他们其实早就已经好上了？
　　可恶啊！一个18岁的小破孩，是怎么取悦到年龄和他相差那么大的大姐姐们的芳心的，也教教我们啊黎老师！
　　“咳咳！总之先让我们欢迎黎原选手的入场，以及作为他对手的魔大先进教师陆离先生。”
　　主持人见弹幕已经完全不在赛事上，反而八卦起了黎原与两位女神的关系，不得不重新将话题拉回了赛场。
　　而这时黎原与陆离都已经来到了场地上，黎原看着对面的中年男子，不由有些疑惑的歪了歪头。
　　“话说……陆离先生，咱们是不是在哪里见过？”黎原摸索着下巴思考道。
　　结果哪想对面的陆离脸色一黑，差点忍不住破口大骂起来：“你说呢！你这个学期在学校里上了几节课？连自己辅导员都认不出来了是吧？”
　　“呃……原来是老班啊，我确实好像大概由于太忙没怎么去过学校来着，啊哈哈~。”黎原猛地想起了对方的身份，这不是他开学第一节课上见过的男人吗？
　　他开学到现在就去过一次教师，别说是认不出老班了，班上就没一个人是他认识的。
　　“忙着谈恋爱是吧？”辅导员脸色更黑了，你知不知道冠军是老师这一届的男人们心目中的女神啊？
　　结果我在课堂上点你名字，你在外面泡我女神是吧？
　　这什么n.tr！
　　“那倒不是完全是，这不是为了造福人类在一直埋头研究新产品吗？等我夺冠后公布出来你就知道了~。”黎原笑嘻嘻的回答。
　　“呵，还夺冠呢，就凭你那只火神蛾？”辅导员虽然不介意自己的学生很强，但他认为黎原能进入八强都算顶天了，说不定还会倒在他的手上。
　　毕竟他也是奔着八大师的名号去的，他的手里也有一只天王级。
　　或许他的天王级比不过传说精灵火神蛾，但不是还有两只准天王的后手吗？
　　而黎原除了火神蛾以外，应该就没什么拿得出手的精灵了吧？
　　他的沙奈朵虽然拥有越级战的能力，但大都会战的时候也才精英级，现在怎么样都不可能越到天王级来吧？
　　而大师赛的冠军候选选手，手里指不定会有两到三只天王级，一旦放倒了他的火神蛾，他拿什么继续打？
　　“且不说火神蛾已经足够，关键是谁说我只有火神蛾了？”黎原歪了歪脑袋，旋即又放出了一只从未有人见过的精灵来。
　　那是一颗……更大号的精灵球？

第300章 屹立不倒
　　随着黎原率先抛出他的精灵，观众们的目光才是重新被拉回了赛场上。
　　其实大家都觉得黎原只是靠着传说精灵火神蛾的力量才进入正赛的，就连小黑子们也在抓着这唯一的点在黑他，觉得他自己培育的精灵根本就不够格参加大师赛，也只会依靠传说精灵的力量罢了。
　　不得不说，这个说法虽然很酸，但也确实成了杠精们用来宣泄情绪的点，一个个都在等着看他火神蛾落败后该怎么办呢。
　　毕竟火神蛾虽然是传说精灵，但也就是天王级，并非不可战胜的存在。
　　而且黎原自己不也说了吗？
　　火神蛾其实算不上传说精灵，只是民俗传说里的精灵罢了。
　　但依旧有大多数网友认为，风速狗也是民俗传说里的精灵，但风速狗能与火神蛾的逼格比吗？
　　显然不能，风速狗特么的不是警犬吗？
　　所以火神蛾肯定不止民俗传说精灵那么简单，这个说法也无法让人信服，于是网友们就自作主张的给火神蛾安了个新身份，叫做三级神。
　　对此黎原也懒得解释，就随便网友们怎么吹吧，反正最终吹的不还是作为火神蛾主子的他？
　　不过现在情况不同了，在看到黎原拿出的精灵不是火神蛾，甚至也不是他自己培养的精灵以后，观众们一个个都露出了疑惑的表情。
　　这只精灵又是啥？
　　顽皮弹吗？
　　没见过这么大号的顽皮弹啊……
　　“这只精灵是……？”辅导员也皱着眉头打量起了那颗大号精灵球来。
　　作为老实点他自然一眼就认出了这只精灵不是顽皮弹，顽皮弹没有这种金属质感，颜色也对不上。
　　这鲜艳的色彩就只就像是人工刷上去的一般，不像任何已知的精灵。
　　“我看最近网上很多人都把火神蛾给夸赞成了三级神，虽然我不是很反对你们赞美火神蛾了，但她真的不是神兽，不过你们喜欢神兽的热情我是理解的，所以这不是特地给你们抓了一只真正的神兽来吗？”黎原笑嘻嘻的解释起来。
　　“这是传说精灵？”辅导员不由傻眼，你骗人的吧，传说精灵是那么好遇的吗？
　　还能让你抓过来？
　　“难道不像吗？”黎原反问道。
　　“跟凤王比起来……确实不太像。”辅导员看着那颗平平无奇的大号精灵球，实在是感受不到它有凤王那样的威势。
　　别说是凤王了，连火神蛾的威势都比不上，这也能算做真正的传说精灵？
　　“我说过了，传说精灵也是分类的，除了一二级神以外，还有非常特殊的一类，她们虽然不都像一级神那样拥有恐怖的力量，但都拥有一种独特的权能。”黎原解释起来。
　　“所以……你这只幻兽的权能是？”辅导员也有些半信半疑了。
　　“缩成一颗球。”
　　“你逗我呢？”
　　“不然呢？难道我还会将这种秘密随便透露出去不成？”黎原给了老班一个白眼，玛机雅娜的魂心可是能够作为无限能源来使用的，这事情要是传出去了，你知道会引来多少贪婪地目光吗？
　　傻子才会透露出去。
　　辅导员：“……”
　　你特么说得好有道理，我竟无言以对。
　　所以说了那么多，你还是无法证明它是一只传说精灵呗？
　　“不说了，咱们正在比赛呢，总之我派出的精灵就是这只玛机雅娜，还请老师先出手吧，作为一名学生，我理应尊重并礼让您才对。”黎原笑嘻嘻的做出了请的手势。
　　“行，那就让我来检验一下你这只传说精灵的虚实吧。”辅导员虽然不怎么相信这学生的鬼话，但既然对方敢派出这只精灵，那应该还是有点实力的，不然当着直播的面被打脸了岂不是很丢人？
　　所以辅导员也给了学生足够的尊重，一上来就派出了他的王牌精灵刺龙王。
　　刺龙王的外形像一只蓝色海马，体型比它的训练家都高了，已经快接近两米线了。
　　这么一只高挑的天王级精灵站在那里，带来的威慑感还是挺强的。
　　然后黎原却不知从哪里掏出了一袋零食，丝毫不紧张的边吃边看戏了起来。
　　辅导员对学生的小看多少有些不悦，而且你特么不是刚刚说过要尊重老师的吗？
　　你就是这么个尊重法？
　　不悦之下，辅导员也不藏着掖着了，等到裁判宣布比赛开始后，他二话不说就命令刺龙王一道龙之波动轰了上去。
　　按理来说，面对天王级的全力一击，就算是冠军来了也得被轰飞。
　　毕竟冠军级的力量虽强，但防御力还真不一定能经得起天王级的几次攻击。
　　更何况对手还是站在原地一动不动，甚至都没有任何设防的情况下来。
　　所以按理来说，那颗名为玛机雅娜的精灵球理应被第一时间轰飞出去才对的，可最终结果却傻了所有人的眼睛，玛机雅娜别说是被轰飞了，甚至连一点晃动都没有。
　　龙之波动撞在她身上就如同鸡蛋碰石头一般，直接溃散掉了，一点作用都没起到。
　　不知道的还以为是那位新人的精灵在给冠军挠痒痒呢，这也叫攻击？
　　“忘了跟老师说了，玛机雅娜的能力之一是免疫龙系能量，老师还是换个招式吧，不然连叫醒她都做不到。”黎原笑着说道。
　　玛机雅娜的属性可是钢+妖精，算是全游戏最好的属性之一了吧？
　　龙系对她来说就是弟弟。
　　“你不早说。”辅导员脸色一沉，开始有点相信这个学生的话了。
　　龙系可是除超能系以外最bug的属性，很少能够与龙之力对抗的，可玛机雅娜却能做到免疫，不是传说精灵有些说不过去了吧？
　　而且什么叫做连叫醒她都做不到？
　　你可千万不要告诉我她还在睡觉！
　　让一只在睡觉的精灵来和老师打，这就是你说的尊重老师吗？
　　果然，这家伙的鬼话还是不能信！
　　“早说也没用啊，您继续下去就知道了。”黎原只是笑笑，没有多说。
　　“如你所愿！”辅导员心里莫名浮现出了一股不好的预感，但还是按他说的照做了起来。
　　这回刺龙王换成了高压水泡进行攻击，可是当那道能够切割钢铁的高压流体冲击在玛机雅娜身上时，却像是个用来洗澡的花洒一样，起到的效果比不洒洒水好多少。
　　玛机雅娜依旧无动于衷的立在那里，除了身上鲜艳图层被冲掉了以外，什么事情也没发生。
　　辅导员不信邪的又换成了冰冻光束来攻击，依然没什么效果。
　　他甚至还让刺龙王原地龙舞了六段，将伤害拉满了以后再用水流裂破叠加终极冲击撞了上去，可结果非但没将玛机雅娜撞飞，反倒是自己头上冒出了个大鼓包来，一时间头晕眼花了。
　　看到此情此景，这一回不止是辅导员沉默了，就连屏幕前数以亿记的观众们也看沉默了。
　　刺龙王的这一套组合拳打下去，哪怕是冠军挨上都得趴窝了吧？
　　可是那只缩成球的精灵却连觉都没被吵醒，这是不是睡得有点太死了？
　　这么大的‘敲门声’你都听不见吗？
　　怕不是聋的吧！
　　仿佛是为了回应观众们的猜疑，证明自己并没有聋，玛机雅娜终于还是被刺龙王的‘敲门声’吵醒了过来。
　　只见那颗大号的精灵球突然晃动了几下，然后就像是汽车人变身一样，突然变成了一位赛博风的机械精灵女仆。
　　高速摄像头瞬间锁定了玛机雅娜的脸部，人们这才是得以窥见玛机雅娜的全貌，居然是个可爱的女孩子？？？
　　这么可爱一定是传说精灵！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】
　　【PS：另外消失章节的自取群满了，要清空一波了，大家要是被清了的话，重新加进去就好，记得搜群号加，直接点重新申请的话会有bug的。】

第301章 战斗女仆！
　　“玛娜？”
　　玛机雅娜从球里出来后，有些困惑的看了眼四周。
　　她之前好像听到外面传来了很大的声音，还以为是家里炸了呢。
　　那可不得了，作为一名优秀的女仆，她必须保障好家人的生命财产安全。
　　然而就在她四处张望准备排查危险的时候，却错楞的发现这个地方好像不是家里？
　　“玛机雅娜，昨晚睡得还好吗？”黎原在她身上叫了一声。
　　“玛娜。（主人早安，多亏了您的照料，玛机雅娜昨晚睡得很好。）”玛机雅娜听到少年的声音后，连忙转过身躯，提着她的‘女仆裙摆’像黎原微微使了个礼。
　　虽然她的身高只有1米多点，不比大嘴娃高出多少，但举止之间却透露着一股浓浓的淑女气息，犹如在贵族伯爵身边工作了十多年的完美女仆，高贵、成熟、专业且优雅。
　　这与黎原印象里的玛机雅娜简直相差了十万八千里，如果没记错的话，印象里的玛机雅娜明明是个腼腆且容易害羞的小女孩，心地非常善良，即使过了500年也没有长大，依旧是天真单纯的模样。
　　唯一在意的问题就是自己的体重了，若是被人说了身体太重的话，会难为情到缩成个球。
　　但黎原手里的这只玛机雅娜就比较奇怪了，首先是她的心理明显已经长大，不再是当初那个腼腆的小女孩了，完成变成了一名非常重视贵族礼仪的优雅女仆。
　　重视到了什么程度呢？
　　这么说吧，当玛机雅娜发现黎原每天都会抽出些时间泡在一堆女人玉体里时，一开始是非常排斥自己主人荒银无度的。
　　但是在被黎原随便编的一句话忽悠以后，她就一转态度的变成每天都要要求主人按时开趴了。
　　黎原当时是说：“玛娜啊，你看我们家也算是家大业大了，放在久远的过去怎么说也是伯爵起步的地位，这么大的家产总得有人继承吧，但是这么久过去了我却连个孩子都没有，你说我能不急着延续自己的血脉吗？”
　　此话一出，让本就重视贵族礼仪的玛机雅娜瞬间神情凝重了起来。
　　确实，对于有身份有地位的贵族而言，传宗接代可是大于一切利益关系的核心价值啊，若是百年以后没人继承能家业，那主人的努力岂不是全都打了水漂？
　　甚至是被外家人瓜分家产，为别人做了嫁衣？
　　这么一想，在断子绝孙的危机面前，荒银无度反而成了不值一提的小事。
　　她立即全力支持起了主人的趴体行为来，且要求主人每天必须趴体6个小时以上，她会认真的在旁进行监督的，决不允许主人偷懒。
　　那之后，玛机雅娜还真就每天都握着块表在旁守着主人了，不到时间坚决不放他离开。
　　若是放在平时黎原当然不介意每天开趴6个小时，但问题是他总会忙碌起来的啊，若关键时候也被玛机雅娜关在小黑屋里安排女人来轮O他，那岂不是要误事？
　　所以黎原是花了很大功夫才让玛机雅娜意识到现代社会的试管婴儿技术，让她明白不需要那么卖力的，这才是给了他偶尔放放假的时间，但依旧要求他一旦有空必须马上啪起来！
　　简直是恐怖如斯……都不知道该说他这位女仆是尽心尽职还是管得太宽了。
　　不过既然玛机雅娜是一名追求极致的女仆，要是让她发现自己的仪表有失礼节了会怎么样呢？
　　当玛机雅娜提着裙摆向黎原微微躬身施礼的时候，裙身上那花掉的纹路让她瞳孔猛缩了起来。
　　玛机雅娜原本是人造宝可梦，身上是没有色彩的，她那绚丽的色彩都是人工涂抹上去的。
　　这些色彩可没法像她的身体一样结实，在刺龙王几番攻击之后，基本上已经被抹除殆尽了，只残留下了少许乱糟糟的花纹。
　　作为一名完美女仆，她可是比任何人都要在意自身仪表的，若是连自身都没法严格要求，那该如何服务好主人的生活？
　　更何况这身涂层还是在她苏醒以后，主人亲手为她涂上去的礼物了！！！
　　她珍惜这身涂层，就如同珍惜自己的生命。
　　为了防止涂层花掉，她平时走路都是小心翼翼的，担心身体被什么地方给磕磕碰碰了。
　　更是连睡觉的时候都死死杵在原地，生怕翻身时会弄花涂层。
　　她都已经这么小心谨慎了，结果一觉醒来涂层还是没了？？？
　　到底是谁干的！！！
　　“玛娜！（谁干的！）”玛机雅娜生气了。
　　“玛机雅娜，这件事情我要向你道个歉，我本来是想放你出来，问问你愿不愿意参加比赛的，没想到你当时还在休息，就考虑要不要叫醒你，可结果哪想对手不讲武德，竟然趁你睡着的时候偷袭你，还说你怎么这么胖，不管怎么用力都挪动不了你的位置。”黎原连忙拱火起来。
　　“玛娜！（我只是重！不是胖！要我说多少次！！！）”玛机雅娜顿时发飙，身为完美女仆可是非常在意自身体重的，若是连自己的身材都控制不住，如何讨主人欢心？
　　又是毁她涂层，又是当众污蔑她胖的，她这回可是真的要生气了！
　　玛机雅娜沉着脸猛地转身回去，对着刺龙王的方向就是一发‘花朵加农炮’光束发射了而出。
　　咻的一下！
　　刺龙王都没反应过来，就被花色光束击飞了出去，直接撞穿了场地边缘的能量屏障，要知道这屏障在天王级的全力攻击下都不会破损的啊。
　　好在雪桐与冠军联合出手，接住了倒飞而出的刺龙王，不然整个比赛场馆怕不是都要被它撞出个洞。
　　太可怕了……随手一炮就秒了天王级，还破坏了能量屏障，这回还有谁敢不相信玛机雅娜是传说中的幻之精灵？
　　你家普通精灵能在天王级的攻击下不动如山吗？
　　冠军都不能！
　　那岂不是说黎大大手里真的有能够控制的传说精灵了，同时身为虹之勇者的他还能随时召唤凤王与三圣兽出场，这个世界上还有谁是他的对手？？？
　　nnd，这力量都能灭国了吧？
　　你确定让一个刚成年的人掌握这种力量真的好吗？
　　万一他的三观歪了的话，那后果不堪设想啊。
　　……
　　某议会厅里，老将军和一众位高权重的大佬们也在关注着这场比赛。
　　当看到了玛机雅娜的表现时，众人的表情纷纷凝重了起来。
　　不同于凤王那种无法驱使的传说力量，也不同于雪拉比那份尚不知晓该如何运用的时空穿越之力，玛机雅娜所表现出的力量可是简单粗暴的传说级破坏力啊。
　　关键是这份力量还愿意听从训练家的指挥，也就是说可以利用，如何让人不火热？
　　然而这都还不是最关键的，最关键是马上有人给他们送来了一条最新消息，那只叫做玛机雅娜的精灵是被黎原从国库里申请出去的国有资源。
　　任何国有资源，国家都是有权力收回的。
　　意识到了这一点后，不少人看向玛机雅娜的目光更加火热了。

第302章 玛力露丽参上！
　　“将军，您看看他都从国库里取走了什么危险物品，这种力量交给一个孩子来保管不太妥当吧？”
　　那名仿佛跟黎原一直不对眼的老家伙又提出了异议来。
　　要知道原本精灵球的相关事务可是由他们石家负责的，可前段时间这份技术却被上头要求转交一份给黎原了，那不相当于是在他的身上割肉吗？
　　要知道黎原背后就是雪家，雪家是商业性质的公司，这技术若是被雪家获得了，那不妥妥的在瓜分他们家蛋糕吗？
　　他还能看黎原对眼就有鬼了。
　　“差不多得了，不交给他保管难道还交给你们保管呢？要是没有他，那只精灵指不定还在国库里积灰呢，现在人家好不容易研究出来了，你又想拿走了是吧？”慕容会长第一时间嘲讽起了他来。
　　“什么叫我想拿走？我还能吃几年的饭？我分明是在为国家考虑，难道你觉得让一个心智都尚未成熟的孩子握有传说力量对他而言就是件好事吗？”石老头怒道。
　　“那你觉得应该由谁来掌握呢？由你那没用的孙子石浩吗？”慕容会长撇嘴。
　　“我在跟你谈正事，你辱骂我孙子作甚？”石老头怒目圆睁。
　　“呵呵，谁让某人为他孙子调用了远比黎原更多的资源，结果在全国大赛上竟然被大一新生暴揍，连四强都没进去，你说他该不该骂？”慕容会长淡淡的说道，吃了资源还拿不出成绩，这不是铁废物是什么？
　　“我……！”
　　石老头气得胸口都剧烈起伏了。
　　毕竟慕容会长的话他还真没法反驳，毕竟他确实经常调用秘境资源给孙子，这一点是瞒不住了。
　　实际上他孙子的天赋也还算可以，在同龄人中绝对是佼佼者了。
　　但谁知道会冒出四个变态的女娃来呢，关键是那四人所掌握的技术都跟黎原有关，四舍五入后不就相当于是黎原随便派了个手下来就把他精心培养的孙子给血虐了吗？
　　简直是赤果果的侮辱！
　　“好了，这件事情黎原怎么说？”老将军看着每次开会都要吵架的那两人，实在是心烦的叹了口气。
　　但他也不得不承认石老头的提议必须参考，玛机雅娜毕竟是出自国库里的东西，如果上面的人想收回去，在法理上还真能行。
　　况且传说的力量确实应该谨慎使用，他作为负责国防事务的将军，也不能因为看好黎原就忽视其中潜在的危险了，总得先了解一下情况的。
　　不过黎原在得到这份力量却没有选择隐藏起来，反而是主动在比赛上公之于众，那就说明他应该是有自己的想法在其中了吧？
　　“他的意思很明确，国家确实有资格将国有资源回收再分配，但毕竟那份资源是他研究出来的，他理应享有优先使用权，如果谁觉得自己能比他更有资格使用，可以正式向他发出挑战，只要能打赢他，他绝无二话。”慕容会长传达了黎原的意思。
　　“这孩子，还挺自信。”老将军不由笑着摇了摇头。
　　且不说黎原手里还掌握着火神蛾的力量，在同龄人里就不可能有人能战胜他。
　　而那些能战胜他的人，至少都已经是四天王起步了。
　　你一个30岁的四天王去挑战一个18岁的孩子，就算你赢了，你好意思炫耀吗？
　　要是有个万一输了的话，那你就说你丢不丢人吧。
　　黎原这招是妥妥的阳谋。
　　除非上面的人不顾一切就要让他交出玛机雅娜来，否则应该是没人能威胁到那孩子了。
　　但上面的人有可能会做出那么歇斯底里的事情吗？
　　显然不可能啊，除非你想把这么优秀的孩子给逼出国，便宜了外国去。
　　可不要忘了那孩子身上还有虹色之羽的，那是象征着凤王的力量啊，你舍得让他加入敌国国籍吗？
　　在听到黎原敢正面接受他人挑战以后，老将军就知道这孩子他能保住了。
　　人家小黎原又不是不愿意交，只是要交的话，总得交给比他更优秀的人吧？
　　你找不出一个比他更优秀的人来，你好意思让人家交出来吗？
　　随着老将军这一笑，众人便知道他已经有了打算，纷纷只得闭嘴。
　　不过确实也有人在考虑要不要安排人去挑战黎原了，毕竟传说精灵的诱惑还是巨大的。
　　……
　　回到赛场上。
　　玛机雅娜气呼呼的一炮轰飞刺龙王后，黎原才赶忙上去安抚起了她的情绪来，在答应回去以后会重新为她涂上精美的涂层，并保证以后都不会再轻易在让她上场了后，这才是将她的小情绪给安抚了下来。
　　同时也将所有参赛选手的心给安抚了下来。
　　你是不知道看到那只传说精灵的表现之后，所有参赛选手的心都牢牢揪住了。
　　如果让黎原继续使用那只精灵，那这届大师赛都可以提前结束了，谁特么还能打得过他啊？
　　火神蛾或许还有办法能处理，但这只就真的是完全无能为力了。
　　他们不认为自己的王牌精灵就比刺龙王强多少，连刺龙王的全力进攻都无法挪动玛机雅娜分毫，那换做他们估计也一个鸟样。
　　“老师，以后可不要随随便便说女孩子胖了，你看惹人家生气了吧？”黎原收回玛机雅娜后，又笑嘻嘻的和老班闲聊了起来。
　　“我tm什么时候说过这种话了！”辅导员气得咬牙，你打比赛就打比赛，这么污蔑对手干嘛？
　　“算了，反正我家玛机雅娜也没心思继续打了，我们就用剩下的两只精灵来认真分胜负吧。”黎原取出了下一颗精灵球。
　　大师赛的赛制是3v3，直至一方精灵全部战败后才分出胜负，现在距离比赛结束还早着呢。
　　“我主力都被你秒了，还怎么打你的火神蛾？”辅导员不由无语，你怎么不跟我的刺龙王一起认真分胜负！
　　“瞧您说的，谁说我要上火神蛾了，区区64强赛用得着火神蛾？”黎原白了老师一眼，旋即在所有人的目光中投出了一只从未见他使用过的精灵。
　　并不是多龙巴鲁托，她和火神蛾一个级别，也用不着她上场。
　　反倒是一只普通到烂大街的精灵，和他那些花里胡哨的精灵比起来，这只竟然显得是那么的朴实无华。
　　玛力露丽参上！
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第303章 格斗之术！
　　这只玛力露丽当然不是黎原的精灵，而是他杜娟阿姨的那只。
　　之所以会出现在他的精灵球里，那不是因为杜娟阿姨的年龄已经超过30岁，没法在参加大师赛了，而玛力露丽却很想体验一下参加正规比赛的感觉，所以杜娟干脆就暂时将玛力露丽转让给他了呗。
　　反正黎原和玛力露丽平时也没少爱爱过，玛力露丽还是很愿意听从黎原指挥的。
　　“玛力露丽姐，尽情的享受比赛吧，有我在不会让你输的。”黎原对着玛力露丽喊道。
　　“玛丽！”玛力露丽兴奋的点了点头，她早就想找个能看的对手认真较量一番了。
　　以往和杜娟在武馆里工作当陪练的时候，往往都需要按照顾客的要求来打，有力量也发挥不出来，十分不爽。
　　而这里是大师赛，对手至少也是和她同级，甚至是比她更加高级，她的力量也终于不用再藏着掖着了。
　　“巴布土拨，你上吧。”辅导员那边也丢出了一只宛如可爱布偶熊的精灵，属性为电+格斗。
　　“没想到老师手里还有这么可爱的精灵啊~。”黎原笑了笑。
　　“等开打的时候你就知道它可不可爱了。”辅导员淡淡的回答。
　　从属性上看，巴布土拨是克制玛力露丽的。
　　从练度上看，那只玛力露丽应该是大师级，而他的巴布土拨已经是准天王级了。
　　辅导员不明白黎原为什么不让火神蛾上场，仅靠大师级在大师赛上是很难走远的。
　　“那就开始吧，不过学生上一场礼让了老师，这一回老师要不要先礼让我一下？”黎原又开始耍起了嘴皮来。
　　“我可不会再中你的计了，你到底是来比赛的还是来耍嘴皮的？”辅导员不知道他又想搞什么鬼，干脆拒绝。
　　他特么来这里是为了晋级八强的，不是来和对手讲礼仪的好吗？
　　“行吧行吧，真小气，那就直接开始吧。”黎原摊了摊手，一副对小气的老师无可奈何的样子。
　　辅导员简直有被起到，他怎么感觉这一场比赛打下来，不管他是输是嬴，脸面方面都保不住了呢？
　　这小子……是在对他精神攻击是吧？
　　“电气场地！”
　　辅导员一气之下，不仅不给学生礼让，反而还抢起了先手，直接布下电气场地了。
　　在电气场地之上，电系招式威力提升，且充电速度也会得到提升。
　　而他的巴布土拨并非常见的铁拳特性，而是蓄电特性。
　　这个特性在经过特殊训练后也能进一步加快充电速度，导致这只巴布土拨充电起来几乎没有什么读条动作。
　　这意味着巴布土拨能常态获得180%的电系威力加成了，还是挺猛的一个组合技。
　　“一招结束她，疯狂伏特！”
　　辅导员这一招多少带点个人恩怨，对付一个纸面实力比自己弱得多的对手，竟然一上来就用了大招。
　　“想得太美了，接住它。”
　　黎原自然不可能傻乎乎的等着老师强化满了再动手，在老师布置电气场地的同时，玛力露丽同样也开始了她的提升。
　　只见她拍了拍圆鼓鼓的肚肚，浑身厚脂肪就开始剧烈‘燃烧’起来，化作了一股股强大的力量涌入玛力露丽的四肢百骸。
　　自此，玛力露丽的气势开始一路疯狂飙升……一段、二段、三段……直至让人惊骇的12段！
　　一招腹鼓下来，扣除了玛力露丽一半的体能，同时将她的进攻能力强化到了极致，气势之前隐约已经要追上准天王的巴布土拨了。
　　这时候玛力露丽在长啸一声，蓝色的真气从她体内疯狂涌出来，包裹住了全身，激活了每一个细胞，使她的生命气息再次飙升，这回是直接反超了巴布土拨。
　　原本还气势汹汹的巴布土拨，在冲上来之后竟然发现自己弱对方一头了，差点没把它给吓住。
　　然而它箭已离弦，不得不冲，只好硬着头皮将带电的拳头怒砸向了玛力露丽脸上。
　　它好歹还占着个属性克制，而且组合技的威力也不俗，换算过来应该还是它更占优才对。
　　但这个前提是它的带电拳头能击中玛力露丽，否则就只是理论数据罢了。
　　你别看玛力露丽没参加过太多正式比赛，但实际上她的实战经验却不是巴布土拨能比的。
　　玛力露丽的工作就是陪练，她天天都在打，战斗意识早就非常敏锐了。
　　此刻面对迎面招呼过来的小拳拳，玛力露丽甚至连对攻都不需要，而是身体一晃轻松躲开，再反身一记‘真气踢’迎向了对方脑袋。
　　巴布土拨不由一惊，连忙收手回防，双手交叉护于门面上，硬生生的吃下了这一踢，身形被踢飞出了数米远。
　　“什么？”
　　辅导员看着玛力露丽摆出的格斗姿态，神情异常凝重起来。
　　光是玛力露丽能够瞬间爆发腹鼓招式外加黎家专属的‘真气模式’就已经够让人震撼了，竟能硬生生将大师级的精灵提升到反压准天王一级，属实是看得所有人都羡慕不已。
　　这真气模式能不能教一下，他们也想学啊！
　　然而这些都不是最让辅导员在意的，这个学生开挂又不是一天两天了，他真正在意的反倒是玛力露丽那朴实无华的转身一脚。
　　玛力露丽的攻击姿势没有任何多余动作，干净利落，迅猛异常，甚至能在近身格斗领域反压身为格斗系精灵的巴布土拨一头，这就很厉害了。
　　看得出来玛力露丽一定是有努力锻炼过格斗技术和格斗意识的，并且她在这方面也确实是有天赋。
　　但其实人们并不知晓，获得这份格斗技术完全只是玛力露丽的无奈之举。
　　毕竟在遇到小黎原之前，玛力露丽的训练家杜娟一直都处于摆烂状态，对生活没有任何期望，每天都是抱着得过且过的态度。
　　为了让训练家重新振作起来，重新找回当年一起在赛场上挥洒汗水的幸福时光，她才是如此努力的锻炼自己，最终锻炼出的格斗意识。
　　但遗憾的是她所锻炼出的格斗意识已经没了用武之地，她的训练家醒悟得太晚了，年龄已经超过了三十岁，无论是大师赛还是世界赛都无法再参加了。
　　玛力露丽只能继续给别人当无聊的陪练，空有一身本领却永远无法在世人面前施展出来。
　　所以黎原才要给玛力露丽这个机会啊，让她尽兴的和正规比赛的对手打一场，让世人知道她的努力是有意义的。
　　“玛丽！”玛力露丽也兴奋的继续朝着巴布土拨招了招手，示意对方赶紧再来。
　　她的那一脚并非全力，好不至于让巴布土拨趴窝。
　　“巴布！”巴布土拨只感觉自己受到了挑衅，当即不服的摆出了格斗架势，看样子是要一定要在格斗技巧上找和玛力露丽分出胜负了。
　　身为格斗精灵，它的格斗意识天生就要比别的精灵更强，岂能在自己最擅长的领域被胖揍？
　　巴布土拨回头看了训练家一眼，在得到了训练家的同意后，它直接放弃了属性占优的电系技能，转而展出了舍弃防御、全面加强进攻能力的近身战。

第304章 全面碾压！
　　看着巴布土拨放弃优势属性，转而施展出近身战的时候，观众们的情绪就跟着高涨起来了。
　　其实精灵对战可以分为两大类，一类是传统的精灵对战，各种强大绚丽的组合技满天飞。
　　另一类就是专门划分出来的格斗大赛了，格斗大赛的规则很简单，只允许使用格斗相关的招式，像骨棒之类的也算在内。
　　比起那些技能满天飞的正规比赛，男生们显然更加喜欢看拳拳到肉的格斗大赛了。
　　所以格斗大赛向来都是华国三大官方赛事外最火热的一门比赛了，报名参赛的选手那叫一个络绎不绝。
　　格斗冠军那才是对一名格斗家最好的荣誉！
　　没想到如今在大师赛上也能看到纯粹的格斗比试，这张门票值了啊！
　　很快，随着巴布土拨再次冲上前来，两只精灵开始拳拳到肉的交战在一起。
　　好吧……倒也不是拳拳到肉。
　　格斗并不是指一定要和对方碰拳，反而闪避能力在格斗指标中是非常重要的。
　　所以玛力露丽向来都是能闪则闪，不能闪的时候在迎拳而上与之对攻。
　　不得不说巴布土拨不愧为格斗系精灵，当它认真进入格斗姿态后，玛力露丽一时半会也确实没法很好的找出它破绽了。
　　那既然它不露出破绽，就逼它露出破绽好了。
　　玛力露丽一改守势，在闪避掉对方的一记拳击之后，突然近身贴近，一拳砸向它脑门。
　　这一拳也让玛力露丽自身露出了破绽，但她自认为这个破绽不足以致命，反倒是对手的脑门被击中的话，很有可能会当场趴窝。
　　你敢和她对拼破绽吗？
　　还是说你有信心在闪避她攻击的同时再进攻她破绽？
　　别人有没有那个能力不知道，但巴布土拨能够感受到玛力露丽的格斗技巧非常强大，交手间给它带去了极大的压力，它是不敢赌玛力露丽没有留后手的，所以还是收拳回来防御更保险。
　　结果它这一收拳，反倒是给了玛力露丽完全占据主动权的机会，她的拳头开始如同狂风暴雨般倾泻而下，压得巴布土拨抬不起头来，只能被动一直防守挨打。
　　特么的，这还不如和她互换破绽呢！
　　“不可思议，这只玛力露丽的格斗技巧培养的太优秀了，优秀得不像是黎原这个年龄能养出来的精灵。”
　　屏幕前的一些格斗高手们看了玛力露丽的格斗表现后，纷纷发出了难以置信的赞叹。
　　抛开等级不谈，单单只看这份格斗技巧，都能跟历届格斗冠军一较高下了吧？
　　问题是格斗意识真不是那么容易能养成的，首先是要有一个良好的格斗训练环境，其次是训练家也要有良好的格斗意识，否则你怎么指导精灵格斗？
　　可是黎原这个年龄有可能掌握宗师级的格斗技巧吗？
　　他平时又是当研究员，又是当正统精灵训练家的，怎么还能有时间锻炼出这样的格斗意识呢？
　　你跟我说这家伙才18岁？
　　你说他81岁我都信了！
　　他们严重怀疑黎原身上有系统，建议官方去彻查一下！！！
　　实在是不能接受啊，那小鬼打击完研究员，打击完传说精灵的考古人员，又打击完传统训练家还不够，现在又要来打击他们这些格斗家了是吗？
　　过分了啊！！！
　　“巴布！”
　　巴布土拨也终于承受不住玛力露丽那暴风般的攻势了，在这样下去非要被压制到死不可。
　　危急关头，它不得已爆发出全部力量，施展出了终极绝招电光双击。
　　将所有的电集中在拳头上，使用了该招式后，它的电属性将会在一定时间内彻底失去，也无法再用出任何电系招式，可谓是搏命般的反扑了。
　　作为电系终极大招，电光双击是能吃到充电加成的，这一拳没有任何技巧，全是蛮力！
　　被玛力露丽的格斗技巧压制得太严重，它也只能靠一力降十会的本方法来破除对方的攻势了。
　　然而巴布土拨却不知道，玛力露丽等的就是它失去耐心的时候。
　　看着巴布土拨搏命般的双拳袭来，玛力露丽也使出了她的最后本事。
　　第一拳！怪力发劲！
　　玛力露丽那看似平平无奇的拳头与电光双击正面碰撞上，眼看她就要被摧枯拉朽的击溃时，一股暗劲却突然从她拳头里喷涌而出，硬生生将那威力霸道的电光拳头给顶住了。
　　第二拳！冲天拳！
　　趁着巴布土拨的攻势被暂时抵挡的间隙，玛力露丽朴实无华的一击上勾拳打在了巴布土拨手肘处，彻底破坏掉了它的格斗姿态，破绽全都暴露了出来。
　　第三拳！真气拳！
　　真气全都涌到了玛力露丽的拳头上，然后在巴布土拨那深知来不及回防的恐慌眼神中，重重的一拳砸在了它脑门上，将整只土拨都给打飞了出去。
　　自此，胜负已分。
　　巴布土拨头晕眼花，仿佛整个世界都在天旋地转，它摇头晃脑的努力尝试站起来了好一会，但最终还是力竭的倒在了地上。
　　辅导员沉默了。
　　观众们也看沉默了。
　　大师级的玛力露丽在敌人擅长的领域里用最硬核的格斗技术战胜了准天王级的巴布土拨，这种事情可能吗？
　　要不可能的话……你告诉我眼前的是什么？
　　太夸张了，原本他们以为黎原是仗着火神蛾的威势才敢来参加大师赛的，哪想人家就用最硬核的方式告诉了他们，以弱胜强乃那不是兵家常事吗？
　　神tm兵家常事，是你们黎家常事吧！
　　懂了，以后绝对不要跟黎家人对战，他们会开挂的。
　　……
　　“你是什么时候变得这么强的？”辅导员叹了口气，明明一年前的黎原还只是个新人王而已，这才过去了一年多啊，他就能打败准天王了？
　　要是再给他个几年，岂不是连冠军都得给他提鞋？
　　太夸张了！
　　“低调低调~，强的不是我，是我的精灵罢了~。”黎原笑嘻嘻的回答。
　　“呵呵，你到底知不知道低调是什么意思？”辅导员无语的瞥了他一眼，最终只能抛出了他最后的一只精灵。
　　他很清楚自己是已经输了的，但是在全国观众的眼皮底下，他也没办法向学生投降认输不是，只好硬着头皮打完最后一场了。
　　正好他这只精灵也克制玛力露丽，说不定还有望扳回一城呢？
　　然而辅导员却不知道，当黎原和玛力露丽看到他这只精灵时，脸上的表情都凝固了。
　　辅导员还不清楚事情的严重性，一上来就明白保姆虫施展了叶刃攻击。
　　可结果玛力露丽却一动不动的站在原地扶额，任凭叶刃切割在了自己身上。
　　可是这威力巨大的一击在命中玛力露丽后，非但没有对她造成任何损伤，甚至叶刃中的草系能量还被玛力露丽给全部吸收掉了，转化为了她的补品，使她气势再次攀升了一级。
　　看到这里辅导员才是傻眼的意识到了问题严重性，他刚才看玛力露丽拳头这么猛的样子，还以为这只玛力露丽是大力士特性呢。
　　结果现在看来其实是食草特性？
　　“老师，你是不是忘记我能开发双持特性的事情了？”黎原也扶额道。
　　“所以你这只玛力露丽是大力士+食草？”辅导员更加傻眼了。
　　大力士+食草的玛力露丽，岂不是只有电系这一个弱点了？
　　辅导员和观众们脸都黑了，直到现在他才终于亲身体会到和黎原打比赛是件多么恶心的事情。
　　他特么的是真被恶心到了，还打你妹，直接认输！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第305章 又整新活？
　　大师赛的比赛规则其实很简单，每人每天最多也就一场比赛罢了。
　　毕竟大师级精灵所造成的伤势可不是新人精灵能比的，有些伤势甚至花一天时间都无法完全恢复过来，所以大师赛打到最后，几乎每个选手的精灵都不是最佳状态了。
　　所以哪怕只是每天一场的比赛频率，对参赛选手而言也依旧有些吃紧。
　　但比赛毕竟是和直播行业绑定的，若间隔太久没有赛事的话，直播热度很容易下去，所以也没办法太过妥协。
　　反正每个人打到最后状态都差不多，也算是另一种公平了。
　　况且精灵的自愈能力本就也是一种考核不是吗？
　　至少对别人来说是考核，对于拥有能量方块迅速补充体力的黎原而言，这压根就是作弊。
　　不过一想到黎原也不是第一天作弊了，他的比赛哪场没黑幕，那好像就没什么关系了吧？
　　何况他其实也不怎么需要作弊，主要是对手实在太菜了。
　　原以为越往后对手会越强来着，但你猜猜看黎原的32强对手是个什么程度？
　　特么的手里连一只天王级都没有，只有一只准天王加两只大师级，比他辅导员都差了不知一星半点，这货居然能也晋升32强，他辅导员简直哭死。
　　对上这位选手，黎原全程就只出了一只玛力露丽，配合着水流环恢复体力，就直接一穿三揍哭了对方，他全程打着哈欠就进入了16强。
　　看完这场比赛，所有观众脑海里都浮现出了一个词——炸鱼！
　　真的让他在大师赛里炸鱼了。
　　这可是大师赛啊，天王来炸鱼还可以理解，他一个18岁的少年也能炸鱼，简直让人嫉妒都嫉妒不起来了。
　　若是一些大家都有希望能办到，只是被他办得更好的事情，那别人还说能嫉妒一下。
　　但18岁参加大师赛，这真不是个人能做到的事情了吧？
　　所以他们华国到底出了个什么怪物啊……
　　比赛结束后，黎原干脆又带着沙奈朵一起瞬移到了赛事直播间里，和他的雪桐晚秋姐贴贴了起来。
　　好吧，这件事情别人就嫉妒得起来了，看着他居然和冠军以及雪桐大大都牵上了手的画面，简直嫉妒的他们质壁分离了！
　　所以主持人呢？
　　你在干什么啊，有人强闯比赛直播间，你们都不管管的吗？
　　主持人不由苦笑出声，她怎么管？
　　你是不知道今年的大师赛流量有多高，基本上都是眼前这个少年带来的。
　　他别说是强闯直播间了，就算强闯女员工休息室，官方怕不是都会息事宁人。
　　你可别忘了雪家是本次赛事最大的赞助商啊……
　　所以主持人也只能假装没看见……好吧，好像也不能装作没看见，那就干脆欢迎他的到来好了！
　　“黎原先生，您的沙奈朵似乎与雪桐大大的沙奈朵关系很好的样子啊。”主持人见自己的直播计划被打断，只好强行找话题聊起了别的事情来。
　　正好黎原的沙奈朵与雪桐的沙奈朵见面后直接亲昵的贴在了一起，让人浮想联翩，她就以此为话题切入好了。
　　“那是当然，实际上我家白莎和雪桐姐的兰莎是一家人，顺便一提她们的妈妈也在我这里。”黎原干脆趁机告知了世人白莎与兰莎的关系，顺便将沙奈朵妈妈也从精灵球里放了出来。
　　然后他左手搂着沙奈朵妈妈，右手搂过了莎莎，同时将莎姐也招呼了过来。
　　一时间，他的身边竟被三色沙奈朵环绕，让那些想要一只沙奈朵都求而不得的男性训练家们纷纷疯狂了。
　　凭什么！
　　到底凭什么啊！
　　明明都是男人，为什么沙奈朵们却愿意选择他？
　　难道黎原真就比别的男人纯洁？
　　你放屁吧！你看看他一手搂着一只沙奈朵的姿势，哪里纯洁了？
　　该死的，他们算是看明白了，这货就是来炫耀自己老婆多的吧？
　　真是叔可忍嫂不可忍，秀恩爱死得快的道理不知道吗？
　　溜了溜了，他们见不得这个，以后有黎原的直播他们都不看了，看他还哪里来的流量嚣张。
　　一时间，弹幕上一片‘溜了溜了’，直播间的观看人数瞬间暴跌。
　　这少年的一举一动还真就是能引发‘流量海啸’，人多人少都跟他有关系。
　　主持人简直都要哭了，早知道她就不问这个话题了，现在人一走，上头还不是怪罪她？
　　主持人只好朝着黎原投去了求救的眼神，咱能不能别左拥右抱了，救救孩子的饭碗好吗？
　　也好在黎原的一举一动还真能引发‘流量海啸’，所以他想要让流量回归倒也简单，只需将玛机雅娜给召唤出来就好了。
　　正巧他来这里的目的也是为了直播给玛机雅娜涂颜料，涂颜料这件事情本身是没有什么好看的，但加上传说精灵四个字后就瞬间引爆流量了。
　　君不见，官方都直接把直播间的名字从大师赛改成‘传说精灵玛机雅娜现身大师赛’了吗？
　　可见，对于该如何恰流量，官方还是很懂的啊。
　　“玛娜！”
　　玛机雅娜在黎原的示意下提着裙摆优雅的朝着镜头方向施了一礼，然后就像个完美女仆似的恭敬的站在主人身边，任由主人为自己换上‘新衣’了。
　　看着镜头里的玛机雅娜可爱又尊贵的样子，观众们好像又变得更加酸溜溜了，但出于对传说精灵的好奇与喜爱，他们还是强忍住了取关的冲动，继续看了下去。
　　不过黎原的下一句话还是再次引爆了直播间，只见他涂抹着颜料的同时，一边向观众们介绍起了玛机雅娜的故事来。
　　其中包括了玛机雅娜作为幻之精灵，同时也是人造精灵的消息。
　　不过这些消息除了能够补足玛机雅娜的人设外，对世人而言也没太多意义，顶多是人造精灵这个词引发了一些热议罢了。
　　精灵还能人造？
　　这倒是一个研究课题。
　　但这个课题跟普通人又没关系，真正让观众们沸腾的是黎原那一句……
　　“对了，还记得我以前说过，只要有人能在正规比赛里打败我，我就教他双持特性的事情吗？”
　　“从今天开始恐怕还要再加上一句了，这只玛机雅娜其实是我从国库里发现并唤醒的，所以严格来说并不能算是我的私有财产，我顶多是她的现任主人罢了，假如有人能在正规场合里击败我，证明比我更加适合做她主人的话，说不定能有机会从我这里拿走她的持有权哦~。”
　　黎原的此话一出，立即引发了不少人的骚动。
　　自从黎原展示出火神蛾的时候开始，人们对于收服一只传说精灵的遐想就没有停过了。
　　只是他们也很清楚，那些想法还真就只能想想而已，一般人光是想遇到传说精灵都难，更别说是得到对方的认可，甚至是收服对方了。
　　而黎原却给了他们一个机会，一个距离传说精灵很近很近的机会。
　　虽说想要击败黎原的难度同样很大，毕竟人家的火神蛾也不是摆设的，但不管怎么说也比野外收服传说精灵更简单一些了不是吗？
　　特别是那些大师赛的参赛选手，在听到黎原的这句话后，一个个都眼神火热了起来。
　　黎原确实表现得很强势，但他们未必就不是对手。
　　传说精灵的诱惑足以使人疯狂！
　　以至于他们的脑子完全没有想过，先不说他们能不能赢黎原，哪怕真的赢了黎原，国家就会同意让他们持有玛机雅娜了吗？
　　慕容晚秋就会同意他们持有了吗？
　　哪怕真的有人赢走了玛机雅娜，雪桐和慕容晚秋也铁定会为弟弟嬴回来的。
　　所以这件事情的结果从一开始就注定了，是不可能有人能从他手里取走玛机雅娜。
　　若是国家反对他持有这只精灵，早该强制回收了。

第306章 他到底是怎么培育精灵的？
　　大师赛，16强当日。
　　黎原作为开幕选手，又被安排第一个上场了。
　　而他的比赛对手早在上局比赛中就展现出了全力，手里的三只主力精灵分别为大师级的大食花，大师级的大钢蛇，天王级的大师兄烈焰猴。
　　怎么说呢……好弱，连他的辅导员老师都不如。
　　说实话黎原是想一口气跳过算了的，但考虑到他那些从零开始自己培育的精灵也很久都没出场，那不如就让她们也出来展示一下？
　　这么想着，黎原难得将美纳斯给请了出来。
　　而对手召唤的精灵很不凑巧的刚好被美纳斯所克制，是那只大食花。
　　黎原不由笑了，他的美纳斯如今也是大师级了，在双方等级相同的情况下，他们居然还属性占优，真是从未打过如此富裕的仗，他平时哪场比赛不都是越级战的？
　　对手也没想到这么凑巧，他还以为黎原又会让玛力露丽第一个出场的，所以才想让大食花出来狙击一下，哪想被算计到了！
　　好你个小黎原，平时不都是从来不把对手当回事的吗？
　　怎么今天搞起小心思来了！
　　“你不换吗？”黎原问道。
　　按照比赛规定，每个选手都有一次不受限制的临场更换精灵的机会，哪怕对方的大招糊了过来，你都可以利用这次机会将精灵收回来进行规避。
　　只不过正规比赛里都有无数双眼睛在看着呢，正常情况下也没人拉的下脸皮这么干。
　　除此之外还有另一种更换精灵的方式，那就是分出胜负以后可以更换一次精灵。
　　“不换了，开始吧。”对手摇了摇头，没有选择更换。
　　虽然黎原的美纳斯擅长冰系招式，但实际上她在官方数据里好像是水系来着？
　　所以他们双方不过是互相克制而已，倒也不是不能打。
　　何况他能换黎原就不能换吗？
　　说得好像换来换去就能够打得过那只火神蛾了一样。
　　遇到火神蛾那才是真的惨。
　　“那好吧……美纳斯，我们用暴风雪气旋。”黎原也没有矫情，一个响指抢起了先手。
　　他是不会告诉对方美纳斯是觉醒冰来着，身上同样拥有着冰系的抗性，别想着草系能对她有用。
　　美纳斯优雅的盘蜷在原地，她宛如高歌了一曲，唤来了降雪，唤来了狂风。
　　狂风卷起了雪花，逐渐在场地上凝聚成为气旋。
　　一道道绚丽的极光降临在她身边，形成了一张极光色的屏障。
　　这便是美纳斯标志性的杀招，暴风雪天气+极光幕防护。
　　每秒110威力的天气在不断创伤着大食花，这对于草系精灵而言不亚于地狱。
　　不过能够成为大师，对方肯定也是拥有独属于自己的特殊本领的。
　　大食花预感不妙连忙释放出了大量的藤鞭，用这些藤鞭编织成了牢笼将自己死死的护在其中，阻挡着暴风雪的侵蚀，同时部分藤鞭也猛地朝着美纳斯极光幕所在的方向挥劈而去，疯狂抽打着那道屏障。
　　不知何时，美纳斯还在屏障之上贴满了‘反射壁’，更进一步降低了物攻伤害。
　　任凭藤蔓如何挥劈，愣是无法撼动屏障丝毫。
　　反观藤蔓的牢笼在暴风雪的侵蚀下飞速枯萎，要不了多久就会完全脱落，届时脆弱的本体就要暴露在风雪之中了。
　　大食花情急之下不得不施展出全力，它将‘青草搅拌器’与‘藤鞭’结合起来，让漫天藤蔓互相交织在一起，最终竟然编织成了一个诺大的藤蔓铁锤。
　　大食花高举藤蔓之锤，猛地朝着极光幕砸了下去。
　　这回大锤终于穿过了反射壁和极光幕的双重防护，顺利的攻入了屏障之中。
　　但这时锤子的威力已被双重防护给削减得堪比挠痒了，落在美纳斯身上根本造不成太大伤害。
　　不过大食花的目的也不是为了一锤定音，而是在破除屏障后重新解体成了无数藤蔓，这时组合技的‘青草搅拌器’部分才开始生效，无数藤蔓瞬间包裹住了美纳斯，犹如一台搅拌机似的猛烈绞杀了起来。
　　如果说暴风雪气旋是持续高伤害，那这台青草搅拌机又何尝不是持续高伤害呢？
　　它倒要看看是谁先支撑不住！
　　于是双方就这么开始互相伤害了起来，势要让对方先步入地狱！
　　但美纳斯天生就是不喜欢争斗的精灵，她表示不和你争，入地狱就入地狱呗，我不入地狱谁如地狱？
　　然后让大食花惊恐的一幕就出现了，她发觉美纳斯的身体在藤蔓的绞杀之下竟然没有撑住多久，很快就被藤蔓给搅得四分五裂了，甚至连濒死保护都没有触发。
　　不对劲！
　　这手感很不对劲！
　　大食花赶忙松开了藤蔓查看，结果不出所料的看到了被肢解的美纳斯，同时被肢解的部分还在化作能量光粒消散。
　　看到这一幕的大食花终于意识到问题所在了，它所捕捉到的压根就不是什么美纳斯，而是对方不知什么时候偷偷放在那里的替身招式！
　　由于美纳斯的替身能像本体一样释放技能，所以大食花根本就意识不到自己搞错了目标，还在傻乎乎对一替身倾泻全力呢。
　　而人家美纳斯的本体早已消失在了暴风雪的掩盖之中，它现在还想找出对方的真身来根本难如登天，它的身体已经坚持不到那个时候了。
　　在暴风雪的呼啸之下，大食花的体力飞速流失，不出多久就彻底倒在了风雪中。
　　临濒死之前它的藤蔓还在挣扎的四处挥舞，试图碰运气将美纳斯被找出来。
　　但直到比赛结束暴风雪停歇以后，人们才发现美纳斯正飘浮在天上呢。
　　不要忘了美纳斯是会模仿的，她赛前模仿了大嘴娃的电磁飘浮，也成为了会飞的精灵。
　　还！有！谁！不！会！飞！
　　“美纳斯，干得漂亮~。”黎原对着美纳斯招了招手，对方立即飘回了他身边，然后一把缠住了他的身体，亲昵的蹭了起来。
　　看得出来，美纳斯打完以后都没什么消耗，面对一个被她属性克制的对手，她连全力都没出呢，顶多算是小试牛刀罢了。
　　而他的小试牛刀这回是打懵了所有人。
　　不仅对手懵了，观众们也懵了。
　　黎原作为第一个拥有美纳斯的人，人们对他的美纳斯自然是非常关注和了解的。
　　他们很清楚那只美纳斯在一年多以前的大都会战上还是精英级，怎么现在就突飞猛进的达到大师级了呢？
　　不是吧……一年就从精英长到大师了？
　　你喂的金坷垃吗？
　　不可能，精灵绝不可能成长得如此迅猛，越是有钱人就越明白不管怎么烧钱都长不了那么快的，他不会是偷偷换了一只美纳斯吧？
　　你知不知道很多天才大四毕业以后也才资深级，你才大一啊，你能抓到大师级也就算了，你凭什么自己培育的精灵也大师了？
　　这回可让网友们又发疯了，那家伙到底是怎么培育精灵的，他们十分想知道，所以能不能出一本培育手册教教大家啊黎大大？
　　求求你了！！！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第307章 绝对零度！
　　对手的第二只精灵是大钢蛇。
　　黎原没有更换精灵，在和美纳斯贴贴了一阵后，又让她继续上场了。
　　至于结果嘛，还是一样的套路，还是一样的味道。
　　美纳斯真的是让所有不会飞的同级精灵绝望的存在。
　　开局就是暴风雪天气，然后一如既往的躲在极光幕屏障中。
　　大钢蛇不得不耗费力量去攻破屏障，因为你永远不知道屏障里的美纳斯是不是本体。
　　待到它利用地震招式震碎了屏障以及美纳斯的身体后，才明白自己果真又上当了，屏障里面的依旧是替身，而真身恐怕已经躲在天上了吧？
　　大钢蛇别说是找不到美纳斯的身影了，它根本就没有能够够到天上的大范围招式。
　　地震产生的各种横波纵波的破坏力虽然很强，但这些波动基本上都集中在了近地距离，想要摸到会飞的目标，那还是有些难为人家了。
　　不然你以为为什么飞行系能免疫地面？
　　无可奈何之下，大钢蛇只能用落石胡乱攻击，妄图用落石那点伤害将目标打下来。
　　遗憾的是直到它被暴风雪耗尽体力，也依旧不知道自己到底有没有命中过目标。
　　那是一种深深地无力感，它宁愿被碾压都不愿这么无力。
　　不知不觉对手就只剩下一只精灵了，同时也是他最强的一只，天王级的烈焰猴。
　　烈焰猴一上场就用火焰漩涡包裹住了自身，炽热的高温将靠近而来的雪花通通融化，这一回美纳斯的消耗战术总算没法实施了吧？
　　当然美纳斯要想继续耗下去也无所谓，属性占优的烈焰猴只需少量火焰就能对抗暴风雪了，而一直维持这么庞大的风雪天气，对美纳斯的消耗不可能不低吧。
　　他们倒要看看谁耗得过谁！
　　被一个18岁的少年血虐到这种程度，他们心里也是有怒意的，不管最后能不能赢，至少都要把这只美纳斯给放倒了。
　　太过分了这美纳斯，哪有美纳斯能飞的啊，开挂也不是这么开的啊！
　　“裁判，我要使用道具~。”黎原见状却只是笑笑，谁跟你说他的美纳斯只有这一招了？
　　只不过美纳斯一击连续打了两场，对能量的消耗也确实有点大了，想要施展那招的话恐怕有些不够用了，所以他干脆凑不要脸的申请使用了道具。
　　在任何正规的比赛里，每只精灵都能够装备一件道具的。
　　比如说那只烈焰猴身上就带着一颗火珠，那是根据火焰宝珠的特点仿造出来的珠子，能够一定程度提升火系招式威力，以及加快火系能量的回复速度。
　　而黎原用的道具没法让精灵戴在身上，所以在用的时候最好向裁判示意一下，否则别人会以为你在搞什么小动作，算你违规的。
　　得到裁判的示意以后，黎原才慢吞吞的从随身挎包里取出了一盒能量方块来，并从其中挑了颗大的高高抛到了暴风雪之中。
　　美纳斯一口吃下能量方块，消耗掉的能量迅速补充了大半，至少是够施展那一招了。
　　“什么东西？”对手和观众们看着那盒像是点心一样的玩意，有些不明所以。
　　这是打到一半肚子饿了想恰饭？
　　还是用来补充能量的药品吗？
　　可问题是美纳斯与烈焰猴之间不仅有等级差距，也有属性克制关系，光是补充能量也有些不够看吧？
　　就在观众们这么想的时候，黎原的双眼之中却亮起了冰蓝色的光泽。
　　如果小雪看到这一幕一定会暗骂他臭小偷，因为那道光泽正是冰系天赋启动的标志，黎原早就把小雪的冰系天赋给复制过来咯。
　　借助着冰系天赋的帮助，美纳斯终于能够感应到那股冰封一切的波导了。
　　她慢慢的酝酿着，将那道绝对的波导牵引出来，过程中她的冰系能量也在飞速被抽走，待到某一刻时，支付了足够代价的她终于让那份力量愿意降临下来了。
　　顷刻间，一股浓烈的不安感压在了烈焰猴心头，竟让它生出了一种面对死亡的恐惧。
　　这回烈焰猴可终于无法再淡定的任凭暴风雪消耗了，开始摆出战斗架势，不顾一切的对着暴风雪之中喷射火焰，试图将不止藏在哪里的美纳斯给打下来。
　　然而一切都来不及了。
　　心之眼锁定了烈焰猴的位置，给了那位绝对力量降临下来的坐标。
　　下一刹那，仿佛世界突然变得安静，仿佛空间都被尽数冻结。
　　烈焰猴的身体猛地一僵，凝固在了原地。
　　再然后人们便看到了，仿佛有一座千万年前形成的冰川不知从何降临了下来，几乎没有给烈焰猴任何反应的时间，瞬间就冰封住了它的身躯。
　　极寒的气息疯狂涌入它体内，侵蚀着它的体能，冰封了它的意识，夺走了它所有的行动能力。
　　“绝对零度！”
　　随着黎原轻轻开口，众人便明白了这招的含义。
　　那是绝对的力量，是被认为触及到了法则的力量，中则必死。
　　现场观众们都看呆了片刻，然后一个个都像是绝望了似的瘫在椅子上，那是在替黎原的对手感到绝望。
　　他们算是服了。
　　这家伙也太tm离谱了吧，怎么连雪依的大招都给学过去了，现在天王级以下还有赢得了这只美纳斯的人吗？
　　不过……如果没记错的话，绝对零度只有对等级相差不大的目标使用才能秒杀吧，美纳斯真的能秒烈焰猴吗？
　　就在众人这么想的时候，原本被冰封的烈焰猴果然有了动作。
　　它的身上突然爆发出了猛烈的火焰，那是猛火特性触发了的征兆。
　　也就是说绝对零度果然没能秒杀烈焰猴，反而将对方的猛火给逼出来了。
　　随着猛火一开，烈焰猴的力量在短时间内不减反增，直接融掉了冰川。
　　但美纳斯在施展完绝对零度后，她的能量却已经所剩无几了，很难再继续维持暴风雪的存在，她的身影终于暴露在了人们视野中。
　　烈焰猴也连忙抓住机会愤怒的对目标施展出了喷射火焰，此仇不报更待何时？
　　但遗憾的是，黎原却抢先它一步掏出了精灵球，果断使用自己的临场更换精灵权力，将美纳斯给收了回来。
　　哎~，就是不给你报仇，气不气~？
　　“太贱了！”
　　观众们嘴角抽抽，这家伙在气人方面真的有一手啊。
　　所以这种贱.b到底是怎么被沙奈朵选中的，他们理解不了啊！
　　烈焰猴也被气得身体发抖，从没见过这么不要脸的对手，若非规则不允许的话，它都想一拳往黎原脸上糊过去了！
　　“我的下只精灵是她。”黎原故意拖了下烈焰猴的猛火时间，当裁判示意他赶紧换上精灵的时候，他才是慢吞吞的抛出了一枚精灵球，玛力露丽又冒了出来。
　　“玛丽！”
　　随着她腹鼓一敲，真气模式一开，玛力露丽也来到了准天王级。
　　面对着一个残血烈焰猴，玛力露丽自然不会畏惧，一发水流裂破近身迎了上去。
　　烈焰猴虽然也是格斗系精灵，等级也在玛力露丽之上，但毕竟体力在绝对零度的侵蚀下已经损耗大半了，此刻犹如风中残烛，反应速度总归是满了半拍的。
　　几番缠斗下来，连猛火状态的持续时间也被拖过去了，这让烈焰猴本就雪上加霜的体力更加艰难了几分。
　　最终终是在玛力露丽持续的进攻下难以招架，被一拳一拳的打懵了头脑，晕倒在地。
　　这么比较起来，还不如让美纳斯秒了呢，身为格斗精灵被人用格斗术一拳拳的打懵，那不是输得更加耻辱？
　　黎原在恶心人方面是真的有一手啊。
　　所以你为什么不去培养只恶系精灵？
　　相信你与恶系一定能完美搭配吧！

第308章 格斗冠军！
　　黎原就这么轻松挺进了16强，再赢一局就能获得八大师称号，以及挑战天王的资格了。
　　你敢相信这样一个人才18岁？
　　虽说在开赛前人们也没怀疑他有进入16强的能力，但无一不觉得他能仰仗的只有火神蛾的力量。
　　可是谁又能想到呢？
　　比赛打到现在他们连火神蛾的影子都没见到，在第二局比赛里更是全程只用了两只精灵，若非最后的绝对零度没能彻底秒掉烈焰猴，甚至连玛力露丽都不用出场了。
　　美纳斯总该是黎原自己培养出的精灵了吧？
　　也就是说黎原自己养的精灵也已经有了撼动天王级的实力。
　　这还不是他口中那只绝对不会输的纯白沙奈朵，那白莎又该有多强？
　　正所谓几家欢喜几家愁啊，众多参赛选手在意识到那个少年手中除了火神蛾外也还拿得出其她精灵后，纷纷感受到了来自18岁的压力。
　　倒是同样在观赛的老将军等人可乐坏了，雪家还真是为他们国家挖出了一块隗宝啊，假以时日那孩子必然能成长为敌人的噩梦。
　　这样的孩子在足够强大之前可一定要保护好了。
　　……
　　比赛结束后，黎原又混到了直播间里和他的两位姐姐贴贴起来，问姐姐们他表现得好不好，要摸摸和抱抱~。
　　不知道的人还以为他是婴儿呢，多大个人了还要抱抱，你不知道这种事情都是大人做的吗？
　　快起开，换他们上！！！
　　就这样，黎原又在观众们咬牙切齿的目光中美滋滋的度过了一天。
　　直到16强赛开始，他一如既往的作为第一场比赛的先锋来到了场地上。
　　而他今天的对手可不简单，总算是来了个能逼他认真的人了。
　　根据他上场比赛的信息，此人应该是名职业格斗家，曾拿过三届格斗大赛的冠军。
　　他的三只主力精灵中最弱的一只都是准天王级，其余两只都妥妥的达到天王了，被人称之为天王候选之一。
　　只可惜他已经三十了，就算还能当天王，那也只能最后当一丢丢时间了，等到来年就得让位。
　　“黎原先生，你的玛力露丽培育得非常不错啊。”格斗冠军赞赏的说道，同时他也抢先将自己第一场的精灵放了出来。
　　那是一只天生为格斗而生的精灵，长着四条手臂的猛男怪力。
　　呃……应该是猛男吧？
　　这要是只母的，那他可不敢想哦。
　　不过对方一来就摆出怪力，又点名了他的玛力露丽，那意思已经非常明显了，显然就是想让怪力和玛力露丽一较高下。
　　“多谢夸张，虽然我也觉得玛力露丽很厉害，但具体如何恐怕还得让格斗冠军来帮忙正个名了。”黎原也不退避，直接将玛力露丽给叫了出来。
　　对手的怪力是准天王级，玛力露丽开启真气模式腹鼓以后也是准天王级，两者力量相当，不正能是以格斗技巧来分胜负的最好对手了吗？
　　玛力露丽与怪力对视一眼，都能感受到对方身上那身经百战般的气势，这让玛力露丽热血沸腾了起来，十分感激小黎原能为她找到这么一名对手。
　　随着裁判一声令下，比赛开始，双方的眼中同时迸发出了炽热战意，竟同时冲向了对方，没有一人选择防守，一上来就是拳拳相撞，猛烈对攻。
　　格斗战中最重要的是什么？
　　是技术？是反应？是经验？
　　这些当然都重要，但最重要的依旧是体格。
　　体格不够，站着让你打你都破不了防。
　　特别是怪力这种精灵，他可是有着四只手的，其中两只手抓住对方，另外两只手就可以肆意发动攻击了。
　　若是对手体格不行，无法挣脱开，那根本就到不了拼技术的那一步了。
　　玛力露丽很清楚这一点，所以她毫无保留的施展出了‘怪力发劲’，不断将对方试图擒拿的双手给震开，同时保持一定距离腾出应付另外两只手的空间，再伺机进攻。
　　怪力的拳头都被玛力露丽给震得发麻，无法理解她的那份力量是怎么发出来的，竟逼得他都不敢与之硬碰硬了，这才只能依靠技巧与之腾挪，遇到实在是无法规避的攻击才会选择对攻。
　　同时玛力露丽的格斗意识也强得夸张，强到让人怀疑她是不是觉醒了格斗属性。
　　但实际上并非如此，玛力露丽只是向小黎原学到了一些波导的皮毛。
　　借助对波导的感应，她的五感变得十分敏锐，甚至到达了能先读的级别，这才缕缕预判到了怪力的攻击方式，并提前做好闪躲准备。
　　两只精灵就这么你来我往，你一拳我一拳，不搞任何花里胡哨的招式，全都是拳拳到肉的进攻，看得观众们直呼过瘾，都跟着热血沸腾了起来。
　　直到半个小时过后，两只精灵身上都积累了不少的伤势，看上去都有些鼻青脸肿，体力也开始不支了。
　　但他们的攻势却从未有过停歇，越是这种时候就越是要绷紧神经，谁的反应开始跟不上，谁就有可能被一击毙命。
　　在这样高强度的对抗之中，其实双方都开始有些跟不上节奏了，最终同时发现对方的破绽，并迅猛出拳。
　　再然后……双方的身体一起被对方锤飞了出去，努力了许久都没能再站起来。
　　竟然是平手？
　　对于这个结果观众们都挺意外的，毕竟对手的格斗冠军身份摆在那里啊，玛力露丽能够与之打平，那岂不是说也有格斗冠军级别的格斗技巧了吗？
　　而且你不得不承认一件事情，玛力露丽本体只是大师级罢了，虽然仗着腹鼓和真气模式强行达到了准天王级，但腹鼓毕竟只加了攻击力，其它方面依旧还是大师级水准啊。
　　就这样她都还打平了……
　　“完了……”杜娟看了直播里玛力露丽的表现后，脸色都垮了下来。
　　“玛力露丽能打倒格斗冠军，这不是挺好的吗？为什么说完了？”黎母看着枕在自己雪白香肩上的学妹，脸上不由露出了疑惑的表情。
　　“好什么呀，等玛力露丽回来非得让我带她去参加格斗大赛不可。”杜娟不由嘟起了嘴。
　　经过这场比赛后，玛力露丽的格斗能力完全展现了出来，回来后她多半会想去真正的格斗大赛上试试水，看看自己能不能真的成为格斗冠军吧？
　　而作为对方的训练家，杜娟到时候肯定是要跟她一起东奔西走的。
　　那真是想想就麻烦，还不如在家里和小黎原整天开趴体呢~。
　　“你这家伙……要是玛力露丽回来后真想参加格斗大赛，你不陪她去的话就别想再进我房间了！”黎母黑着脸说道。
　　她当是什么原因呢，合着说到底还是你懒是吧？
　　你家玛力露丽为了你努力那么多年了，你带她去参加个比赛怎么了？
　　再让这杜娟在家里银乱不堪下去，这个人怕是真的要彻底废了。
　　不行，等玛力露丽回来她必须主动要求杜娟去参加那什么格斗大赛，别一天到晚就知道开趴，孕也没见你怀上，再不出门运动都要发霉了！
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第309章 意犹未尽？
　　“真是场精彩的较量，没想到玛力露丽居然有这么高的水准，我越来越好奇你的极限在哪里了，不知你的手里是否还有格斗精灵，刚才的比试真是让人意犹未尽啊。”格斗冠军仿佛也被对面的少年点燃了热血，如今高水准的较量他真是好久都没有遇到过了。
　　真恨不得这里不是大师赛，而是在格斗大赛的赛场上，至少那样一来能保证少年手里还有其它格斗精灵，他也能更加尽兴的多打几场了。
　　“格斗精灵啊……硬要说的话还真有，只是想请她出来可能有点麻烦。”黎原摸着下巴思索道。
　　“哦？那不知能否麻烦一下你，势均力敌的对手实在是难求，相信黎原先生也不想这么错过吧？”格斗冠军仿佛也是个对战狂人，一想到能与高手较量，眼中就忍不住浮现出了兴奋之色。
　　“嘛……我倒是无所谓了，不过既然阁下这么想让她出马的话，我帮你问问好了。”黎原一副愿意成全他的样子，然后就当着所有人的面突然蹲下了身来。
　　他伸出手敲了敲自己的影子，就像是在敲门似的。
　　“小黑，我这里有个人想和你较量较量，你有没有兴趣出来打一场啊？”黎原对着影子喊道。
　　不过却没有任何声音回答他的话，反倒是两只小黑手从影子里探了出来，做了个X的手势，仿佛在说‘达咩！’
　　谁tm是小黑了，我没有名字是吧？
　　而且我不是说过了不会做你的打手吗？
　　别以为把我忽悠进你的球了，我就是你的精灵了，那破球我随时都能毁掉！
　　“别呀，你看你整天躲在影子里不运动，时间久了说不定连格斗技术都会忘记的。”黎原又开始忽悠起来。
　　“达咩！”玛夏多依旧是那个态度，当她和别的精灵一样好忽悠啊？
　　况且她本就是躲在影子里才能更好的偷学别人技术，怎么可能会把格斗术给忘了？
　　“还真是无利不起早，算了……我看你最近一直想偷学大嘴娃的真气模式吧，我跟你讲你那样是学不会的，如果你愿意出来打一场的话，回去后我就亲自教你真气模式如何？”黎原见忽悠不成，干脆玩起了利诱。
　　“玛夏？（真的？）”玛夏多这回从影子里探出脑袋来了。
　　她并不是最近在偷学大嘴娃的真气模式，她早在半年前就开始偷学了，包括那夸张的超载模式她也想弄清楚原理，但就是学不会。
　　真气拳她能用出来，可是瞬发真气拳就有些困难了，更何况是瞬间将真气包裹住全身，这是精灵能做到的？
　　“当然是真的，你看我有说过一句谎话吗？”黎原白了她一眼。
　　“玛夏……（那好吧……仅此一回！）”玛夏多思索了片刻，最终还是一咬牙选择了相信他。
　　仔细想想这个变态虽然银乱得不行，但他承诺的事情确实没有违约过，倒也还是有点可信度的。
　　就算他违约了，她其实也没有损失什么实质性的东西，顶多是被他白嫖了一场比赛而已。
　　于是玛夏多就从影子里跳了出来，为了学会那堪称外挂一般的技能，她也是拼了。
　　黎原这才笑嘻嘻的取出了玛夏多的精灵球，将她收入球中后再释放到了赛场上。
　　这玛夏多还是太天真了，要知道很多事情都只有0次和无数次的区别，一旦开了这个头，以后黎原有的是类似的借口让她听话~。
　　小样，进了我的精灵球，你以为这辈子还跑得了？
　　“久等了，我的下一只精灵就是玛夏多，如你所愿的格斗系。”黎原微笑的说道。
　　“玛夏！”玛夏多也很是配合的挥舞起了拳头，凌厉的拳风从她那小得可怜的拳头上挥出，看似柔弱无力，却让保护赛场的能量屏障都颤了颤。
　　这要是一拳打上去，屏障碎了都是小事，怕不是连场馆里的观众们都得被震死。
　　格斗冠军看得嘴角都抽抽了起来，这只精灵他有印象，可不正是凤王秘境里的那只考官精灵吗？
　　这可是妥妥的传说精灵啊，你让他跟这玩意打？
　　上一个敢质疑传说精灵力量的，已经被玛机雅娜给一炮轰飞了！
　　格斗冠军整个人都傻了片刻，许久后才是苦笑着憋出了一句话来：“我弃权……”
　　他这嘴真是欠揍，没事干嘛非要和黎原比格斗术，好好打不行吗？
　　他怎么就给忘了，这家伙手里一堆稀奇古怪的精灵，你永远不知道他下一手会掏出个什么玩意来。
　　跟这家伙打比赛整得跟开盲盒似的，能不能赢全凭运气是吧？
　　得，他算是看明白了，他就不适合打大师赛，想要酣畅淋漓的硬碰硬，老老实实去参加格斗大赛会死吗？
　　谁爱打谁打吧，碰见这少年就自求多福去吧！
　　“玛夏？（这样就行了？）”玛夏多看着突然落荒而逃的对手，不由疑惑的看回了黎原。
　　“啊这……这不算吧？”黎原也傻眼了，对面的怎么就走了呢？
　　这可是传说精灵啊，你不是很想和高手过过招吗？
　　和传说精灵过招的机会可不是谁都能遇上的，这都不懂的抓住？
　　唉，现在的年轻人啊，真是越来越没气魄了。
　　“玛夏！（怎么不算！他分明就是被我吓走的吧？）”玛夏多双手叉腰，不满了起来。
　　“可你根本就没有出手啊，这样一来不就相当于我被白嫖了？”
　　“玛夏（那我不管！我只答应了你会上场，对手怎么样我可顾不着！）”
　　“话虽如此，但你也知道我这个人向来拒绝白嫖的，要不这样吧，你想学的真气模式我依旧教给你，但这次的出手机会不能算数，我要留着下次再用。”
　　“玛夏……（这……我怎么感觉又被忽悠了？）”玛夏多迟疑了起来，明明说好了她上场就行的，结果又说留到下次，等到下次的时候鬼知道他还会找什么借口，她绝对是上了他的当了。
　　“这哪是忽悠，像你这么聪明的人能被忽悠到吗？我这只在及时止损而已，你就说学不学吧。”黎原凑不要脸的说道。
　　“玛夏……（唉，最后相信你一次！）”玛夏多绝望的叹气，她同样也不想大白工，只能接受这个提议了呗。
　　玛夏多气呼呼的瞪了他一眼，然后又一溜烟的钻进了他影子里，消失不见了。
　　倒是他们之间的对话简直让观众们听了都汗颜，这玛夏多也太傻白甜了吧，还看不出来黎原就是那种爱吊人胃口的死渣男吗？
　　跟他在一起早晚会被骗得连裤衩子都不剩的，不如来跟他们一起生活吧，他们的裤衩子管够！
　　观众们酸得咬牙，凭什么总是让他遇到传说精灵啊，这不公平！

第310章 神秘鬼龙
　　黎原用超乎所有人预料的方式进入了八强，同时也保底获得了八大师的称号以及挑战冠军之路的机会。
　　打到这里，他那只明牌最强精灵火神蛾甚至都没有出场过，就已经显现出一种不可匹敌的强势姿态了。
　　还有谁能够打倒他，不会真要让他在大师赛里炸鱼成功了吧？
　　抱着这样忐忑不安的想法，观众们迎来了八强赛，一开场依旧是黎原打头阵，他挂着欠揍的笑容走上来舞台。
　　他的对手是一名中年男子，手中三只精灵均达到了天王级，也就是说他已经拥有成为天王的最低条件了。
　　可就是这样一位强大的天王候选，在面对黎原时却露出了一脸苦色。
　　如果抛开黎原手里的传说精灵不谈，那少年明面上最强的精灵也就只有一只天王级的火神蛾罢了，按理来说他是有机会战胜的。
　　可这几天看了黎原的比赛下来，他才发现自己甚至没搞懂黎原的主力精灵是什么。
　　火神蛾算一只，那至少还有两只又是什么？
　　美纳斯与玛力露丽吗？
　　不不不，他那只号称绝对不会输的沙奈朵，以及会飞的大嘴娃都还没出过场。
　　美纳斯都这么强了，那两只精灵又该是什么水准？
　　而且鬼知道他到底还有没有藏着别的精灵，跟他打比赛真就跟开盲盒一样了呗？
　　天王候选不由苦笑一声，明明八强里还有几个选手他都好打，怎么偏偏遇到了最离奇的那个呢？
　　18岁的八大师还不够离奇吗？
　　“请双方选手释放精灵。”
　　随着裁判一声令下，天王候选猛地从思绪中退了出来。
　　由于不知道黎原会上场哪只精灵，所以他的首发精灵也不太好安排，只知道对方有只火神蛾，所以绝对不能先出被火系克制的。
　　所以经过仔细思考之后，他选择了超能系的念力土偶作为首发精灵。
　　黎原不是擅长格斗吗？
　　念力土偶一出，直接把他的格斗系封死，这样不就能倒逼他的火神蛾出来了吗？
　　只要能够抓住那只火神蛾，其她精灵只要不是再来个传说级，天王候选都不畏惧。
　　“念力土偶啊，真是凑巧了，我的首发精灵是她！”
　　黎原也高高抛起了一颗精灵球，将一道……空气释放了出来。
　　可不是空气吗？
　　他的精灵球里出来了个啥啊？
　　刚出来就消失了。
　　即使是高速摄像头都没拍到那只精灵的模样，只能看到一点模糊的残影，但根本就看不出是什么。
　　“幽灵系？”天王候选看了都脸色一黑。
　　还真就是抽盲盒呗，甚至这回他连抽到了个啥都不知道了。
　　不过能够隐身的精灵大多都是幽灵系吧？
　　念力土偶可不好打幽灵系，安全起见他还是将念力土偶重新收了回来，并换上了一只鸭嘴炎兽。
　　没想到一上来他就把更换精灵的次数给用掉了，本来好像是他想抓黎原的格斗系精灵，逼对方换火神蛾来着？
　　所以说啊，跟盲盒训练家打就是这么闹心。
　　“鸭嘴炎兽，用浊雾把它找出来！”天王候选连忙下令道。
　　和幽灵系精灵作战最重要的一点就是找出对方，幽灵系最擅长的就是搞隐身偷袭，非常烦人。
　　而一旦锁定了对方的身影，那幽灵系的优势基本上就少了一半。
　　相反若是无法锁定对方的身影，那大概率就要被戏耍至死了。
　　好在他的鸭嘴炎兽有考虑过跟幽灵系作战的技巧，只要他们将浊雾充满整个空间，自然就能让幽灵无处遁形了。
　　到时候幽灵的一举一动都会扰动浊雾，只要根据浊雾的动向，就能判断出对手的方位了。
　　“呵呵，可惜要让你失望了。”黎原笑了笑。
　　这个手段用来对付纯正的幽灵系确实管用，但问题是他家多龙也不光是幽灵系啊。
　　准确来说多龙的龙血是要比幽灵天赋强上不少的，她的大招基本上都是以龙系为主，所以鸭嘴炎兽防了个寂寞。
　　这不，就在候选天王和鸭嘴炎兽一起死死顶着浊雾，时刻警惕幽灵会从什么地方突然杀出时，下一秒出现的景象却让所有人都为之目瞪口呆。
　　只见浊雾之中突然高高升起了一颗闪烁着熔岩光泽的能量球，当能量球升到最高处后，又如同灿烂的花火一般炸裂而言，形成了无数颗高能熔岩碎石从天而降，如同烟花一般绚丽无比。
　　就是这份绚丽之中还携带着摧毁一切的威势，让人胆寒就是了。
　　“流星群？怎么可能是流星群？”
　　天王候选完全被震住了。
　　华国号称龙之国度，没人会不知道流星群是什么招式。
　　这可是龙系精灵的大招啊，为什么会从一只幽灵口中吐出来？
　　难道说对方根本不是什么幽灵系，而是一只会隐身的龙族？
　　不可能，绝对不可能。
　　华国拥有世界上种类最全的龙族，但也没见哪只龙族会隐身啊。
　　除非变隐龙也算龙族。
　　哪怕它真算，可变隐龙又能有多少龙族血脉呢？
　　龙系大招可与其它属性不同，就拿大字爆来举例吧，能用出大字爆的精灵不一定是火系，但能用出流星群的精灵一定是龙系。
　　就算不是龙系，也至少是龙族近亲。
　　原因很简单，流星群的组成不单单是靠龙系能量，还需要龙之血脉的龙之力加持。
　　龙之血脉越是精纯，流星群的威力就会越强。
　　如果说流星群平均威力是130，那眼下这道流星群的威力怕不是达到了180！
　　算上本系加成直接飙升到270了。
　　现在你明白为什么说龙系是压在训练家头上的两座大山之一了吧？
　　别的精灵要用组合技才能达到的威力，而龙族随便一发流星群就达到了。
　　鸭嘴炎兽是万分不敢硬接的，它在错楞片刻后也慌忙进行了闪躲，但流星群的数量实在太多，难免会被落在身旁的一颗流星震飞出去，然后迎接它的就是一番连环轰炸了。
　　若是不能及时稳住身形，怕不是这一发流星群就能将它带走。
　　毕竟对手的实力可不比它若，同样也是天王级！
　　除了火神蛾之外，那个少年手里竟然还有第二只天王级！
　　这下子其他参赛选手可得再次重申少年的实力了，哪怕不看传说精灵，对方的阵容好像也依然豪华……
　　狂暴的流星群就如同轰炸机过境一把，将赛场给炸得一片坑洞，漫天的浊雾也被一块炸散了。
　　好在鸭嘴炎兽也不是弱者，总算是在漫天流星里稳住了身形，不算被炸得太狼狈。
　　而流星群属于那种连续使用只会越来越弱的招式，毕竟会让特攻大幅下降的嘛，若是一发解决不了问题，很难再靠第二第三发来解决。
　　也就是说，只要鸭嘴炎兽撑过了第一发，往后可就是它优势了……吗？
　　就在鸭嘴炎兽这么想的时候，天空中再次升起了一颗绚丽的烟火。
　　又是流星群？
　　不会吧……真有人连续用两发流星群的吗？
　　你这是在压榨自身潜力啊，用完以后还想不想继续打了？
　　甚至不止是两发，眼看第二发刚升空，第三发又从多龙嘴里吐了出来。
　　好家伙，三连流星群，特攻直降6段，这种打法真是生平第一次见啊，这是打算三发打完就下场的节奏？
　　说实话人们一时半会都想不明白黎原到底要干嘛，龙族再怎么强大，也不是你这样败家的啊。
　　直到那漫天流星雨落下，对着赛场上进行超密集的轰炸后，天王候选的脸色才是彻底黑了。
　　因为他发现那后续两发流星群的威力竟然丝毫未减，那只神秘龙族的特攻根本没有被降低？？？
　　再然后，超密集的流星火雨就如同倾盆大雨般倾泻了下来，鸭嘴炎兽根本避无可避，直接嘴角抽抽的被狂轰乱炸成了落汤鸭。
　　还是顺带帮你煮熟了的那种……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第311章 一穿三
　　其实天王候选猜错了，多龙的特攻在用完三发流星群后，确实降到了最低点来着，只是黎原又想了些办法帮她升回去了而已。
　　比如真气模式与龙之力。
　　这两个外挂一开，多龙的特攻反而比降低之前还略微高出了一些，这才给了天王候选一种多龙的流星群没有副作用的错觉。
　　这样一来天王候选可就难办了，鸭嘴炎兽可是他手里最强的精灵，结果却这么轻易就被对手给炸了个半死，全程下来连对手长什么样都不知道，毫无反抗能力。
　　连鸭嘴炎兽都扛不住，另外两只精灵能抗住吗？
　　唉，不管抗不扛得住，他也只能硬着头皮上了。
　　犹豫了片刻后，他没有选择重新派念力土偶登场，而是换上了水箭龟。
　　至少水箭龟的双防很高，躲到龟壳里的话应该能撑得更久一些……
　　只不过想赢的话估计就很困难了，本来对付幽灵系就是件很麻烦的事情了，如今这只幽灵还拥有龙系的力量，这该怎么打啊？
　　“求雨。”
　　天王候选只能继续想办法让那只幽灵显形再说了，找不到对付的踪迹，一切都免谈。
　　乌云在露天场馆的上空聚集了起来，很快就形成了一股强降雨。
　　暴雨倾盆而下，落在水箭龟身上溅起了大量水花，还弥漫开了一股水雾。
　　透过这个现象，人们很快就发现了在空中的某个地方也有水雾存在，这下总算是让他们找到那只幽灵了吧！
　　而且降雨可不像浊雾那样容易被流星群击散，只要场地上没人和他们抢天气，那天气因子就会一直站在他们这边。
　　“水炮！”
　　天王候选连忙命令水箭龟发动攻击，绝对不能再给对方乱放烟花的空闲了。
　　超高压强的水流加农炮从水箭龟两根枪管中同时发射出，一左一右几乎封死了多龙的闪躲路线……才怪。
　　高压水炮的威力虽强，但却有一个致命的弱点，那就是弹道太明显了，而且并不算快。
　　反观多龙的速度虽然比不过费洛美螂，但在所有精灵里也算是名列前茅的超高速了。
　　根本不等水炮碰到她，她的身影一晃就在空中划出了一大片水雾，远远的拉开了距离。
　　这速度之快，简直就像海里的旗鱼，甩了其它海洋生物不知多少条街。
　　看到这个速度的天王候选脸都黑了，不知道的还以为是快龙在施展神速呢。
　　但问题是快龙也不会隐身啊，所以那家伙到底是什么精灵？
　　想击中神速中的快龙有多难就不用说了吧，那你现在让他该如何击中一只会隐身的神速快龙？
　　你tm确定这不是开挂？
　　哪有集那么多优势属性于一身的精灵啊，别的强势精灵还或多或少有些缺陷，你特么的是不是太完美了一些？
　　天王候选突然有些后悔了，他后悔‘能看到’对方的移动轨迹了。
　　看不到的话都没现在这么绝望！
　　“冰冻之风！”
　　天王候选能让水箭龟在雨天里刮起了刺骨的寒风，利用寒风降低对手的速度，并一定程度上造成一些克制伤害，然后再试图用冰冻光束将之击落。
　　在冰之风的影响下，多龙的身体仿佛突然深陷泥潭，速度确实肉眼可见的降低了一截。
　　但遗憾的是不等冰冻光束到来，多龙一个高速移动再次让速度不减反增，瞬间又消失在了水箭龟的视野中。
　　太快了，而且由于没法第一时间锁定多龙的身影，所以连预判都做不到，只能寻着雨水中的水雾痕迹尝试性的发起攻击，反应速度天然就慢上了一筹。
　　等水箭龟瞄准方位、发出攻击、攻击到达目标位置的时候，多龙早就不知道跑哪去了。
　　“对狙是吧？狙击手可不是这么当的，还是让我们来为你示范一下吧。”黎原笑嘻嘻的打了个响指，多龙立即心领神会的打起了暗枪来。
　　只见两道光束突然从水箭龟的身后高速射出，眨眼睛就双双命中了对方那笨重的身体。
　　这两道光束自然就是多龙专属的‘龙箭’招式了，单发威力比较低，只有区区50，但耐不住这是双发呀。
　　两发下去照样能痛得水箭龟嗷嗷直叫了。
　　只可惜多龙的身上没有栖息着梅西亚，龙箭的本质其实是将能量附着在梅西亚身上，然后再将梅西亚以音速发射出去。
　　梅西亚是活物，由她携带着的能量可以对敌人进行追击，届时就能变成百分百命中的追踪导弹了。
　　不过对付笨重的水箭龟还用不着梅西亚，说得它好像能躲开一样。
　　水箭龟甚至都无法判断攻击是从哪个方位发出的，只能被动挨打。
　　一时之间，仿佛周身被围满了机关枪，任何一个方位都有可能发出暗箭来。
　　这才叫做狙击啊，简直防不胜防。
　　天王候选心急如焚，一时半会根本想不出解决办法，只能让水箭龟先缩到龟壳里硬撑一会了。
　　但看到这一幕的黎原却差点忍不住笑出了声，一脸意味深长的说道：“啊……难道我没有说过吗？我家多龙的特性是穿透来着。”
　　天王候选闻言一顿。
　　观众们闻言也眼前一黑。
　　好家伙，真就是完美精灵了呗？
　　没救了，等死吧。
　　在穿透特性面前，连极光幕和守住都起不到作用，何况是区区龟壳了。
　　水箭龟躲到龟壳里，简直就跟没躲一样，嗷嗷直叫的声音果不其然也从龟壳中传了出来，实在是太惨了。
　　候选天王哪里还看不出来，水箭龟完全不是那只多龙的对手，在对方面前只有挨打的份。
　　应该说多龙是什么玩意啊，他们压根就没听说过这个名字啊，难道是从未公开过的全新龙族精灵？
　　应该是了……不然他们真的想不到哪只龙族能有快龙的速度、幽灵的隐匿、以及音波龙的穿透了。
　　所以才说跟这个少年打比赛真的是在开盲盒，除了美纳斯以外，所有出现的精灵都不在他以往精灵的情报上。
　　打个毛，他也不打了！
　　不过就这样认输实在是太丢人了，怎么说也得逼对方的精灵显形出来吧？
　　抱着这样的念头，天王候选直接收回了水箭龟，将念力土偶换了上去。
　　他其实已经没有临场更换精灵的权力了的，像这样强行收回水箭龟，就意味着他默认水箭龟输了。
　　“念力土偶，把她炸出来！”
　　天王候选的声音听起来有些仿佛气急败坏，毕竟被多龙戏耍成这样，换谁来心情都会不好吧？
　　这就好比玩撸啊撸的时候被提莫戏耍了一样，你以为‘比赛可以输，提莫必须死’这句话是怎么来的？
　　反正他已经进八强了，八大师的名号也到手了，继续打下去也拿不到冠军的，毕竟这次大师赛里除了黎原这个小混蛋以外，辣个男人也来报名参赛了。
　　反正继续打下去也是被虐，不如来个痛快的！
　　所以念力土偶一上场，他就二话不说立即让土偶发起了自爆！
　　只听轰的一声巨响，狂暴的能量以念力土偶为中心，瞬间席卷了整个赛场，让多龙无处可藏。
　　虽然多龙飞得很快，但赛场的大小毕竟有限，你再怎么跑也跑不到屏障外边去，终究是要硬吃这一招的。
　　但实际上这一招根本无法对多龙造成什么伤害，因为他的多龙会用‘守住’。
　　不过多龙的身形也确实在这股狂暴的能量冲击下显露了出来，一只全新的龙系准神即将出世。

第312章 当众约会？
　　雪家图鉴上，今日又迎来了一波流量的暴涨。
　　应该说每逢黎原参加比赛的时候，雪家图鉴的流量都会随之暴涨一波。
　　从前天的玛机雅娜，到昨天的玛夏多，这两只传说精灵的信息都被公布在了雪家图鉴上，自然迎来了一群人的围观。
　　这让雪家图鉴的地位愈发巩固，几乎已经成为了全民首选的图鉴类app。
　　其他图鉴公司被打压的打压，被收并的收并，在图鉴市场上已经是雪家的一家独大了。
　　而今天，随着全新龙系精灵多龙巴鲁托在赛场上的无敌表现，又让人们再一次将目光聚集到了雪家图鉴上，也让其它几家还在努力坚持的图鉴公司脸都黑透了。
　　比如某企鹅，在这样下去他们的图鉴部门非得被关闭了不可……
　　总而言之，人们很快就在雪家图鉴上找到了多龙巴鲁托的相关信息。
　　她的属性也终于公之于众了，果不其然是龙+幽灵没错。
　　这个属性组合……虽然单看弱点的话有点多，但实际效果在比赛里也表现得很明显了，简直就是个bug。
　　不过最让人在意的还是多龙的数值，雪家图鉴在经过几次更新后，已经为大多数精灵做了一个数值系统，好让训练家们能够更加直观的感受到不同精灵间的种族差异。
　　而多龙巴鲁托的种族值赫然达到了600的行列。
　　也就是说，这又是一只准神精灵啊。
　　龙系还真是容易出准神的属性，这也侧面证明了龙系的强大。
　　不过最让人惊叹的还是多龙那高达142点的速度种族值，要知道被称为神速精灵的快龙也才80点而已啊。
　　所以当初到底是谁给快龙取了这个名字的，就没人觉得有些名不副实了吗？
　　这里建议改成肥大呢亲。
　　……
　　在华国，龙系精灵的出现总能引发一场热议，何况还是新的准神精灵。
　　所以黎原毫不意外的又被顶上了热搜，他都不知道自己这是第几次上热搜了，反正都已经习惯了。
　　在这样的热度下，大师赛的流量也被顶到了高.潮，往年的大师赛能有一个亿的流量就算不错了，而今年还没到决赛就已经突破了五亿层次，相当于全国一半的人口都在看他的直播了！
　　由此可见那少年的流量之大，哪怕他还没有成为天王，就已经率先成为了流量天王。
　　关键是和那些饭圈的流量还不同，人家是真的凭实力获得的流量，以至于他的小黑子也很少，偶尔出现一些也八成都是敌对公司的水军，很快就会被黎粉们给骂得抱头鼠窜了。
　　所以恰黎原的流量根本不用担心会有负面影响，是个人都想跟他合作了，但奈何他向来不接广告。
　　倒是全国大赛举办方那边是下定决心要在明年邀请黎原来参赛了，哪怕来炸鱼也无妨，这流量他们也想恰啊呜呜。
　　总之，在这样的舆论加持下，大师赛的四强对战也揭开了帷幕。
　　黎原的对手难得的是一位性感大姐姐，穿着十分时尚，口红也涂得很诱人，一边香肩更是直接裸露出来的，看起来就玩得很花的那种。
　　当然了，咱们也不能以貌取人，实际上安娜也是这样的穿衣性格，但人家还不是个专情的好女人。
　　“黎原小弟弟，真高兴能在赛场上遇到你~。”大姐姐以十分诱惑的声音说道，听上去就像是想吃了他似的~。
　　“香玲姐~，我也很高兴能遇上你~。”黎原也热情的与她打起了招呼来，不知道的人还以为他们两是熟人呢。
　　但实际上黎原压根就不认识对方，他只是不介意和美丽的大姐姐认识罢了。
　　作为四强里唯一一名女性，还如此的性感诱人，黎原当然也是对她有过一些关注的。
　　所以黎原很清楚今天的比赛可能是近几天来最轻松的一场的，虽然他好像每天都打得挺轻松的就是了。
　　但香玲大姐的情况不同，她也是所谓的天王候选之一，手里也有三只天王级精灵。
　　只不过那三只精灵里两只都是草系，一旦遇到了火神蛾……只能说自求多福吧。
　　“其实姐姐这几天一直都想去见你的呢~，可是你的选手室外一直围堵着大量记者，实在是让人难以靠近呢，所以姐姐只能以这种方式和你对话了~。”香玲有些怨念的样子。
　　“请问香玲姐找我是有什么重要的事情吗？”黎原好奇起来。
　　“对你来说只是件小事而已了~，其实姐姐对你的双持特性技术很感兴趣呢，不知道黎原弟弟能否帮姐姐也开发一下呢？”香玲向他眨着媚眼请求起来。
　　其实香玲也很清楚自己喜欢的精灵在所有属性里比较弱势，哪怕她已经想方设法去弥补这些属性劣势了，但很多时候依旧有些力不从心。
　　没办法，谁让火系是热门属性呢？
　　所以她就在想，若是能让黎原帮忙开发一些双持特性的话，就能很大程度上一力降十会的弥补掉弱点了，所以她这几天来都想找黎原谈话是真的，只是黎原为了躲开那些记者，每次打完比赛都瞬移离场，让她根本没有接触的机会。
　　好在今天竟然让她直接排到对方了，那她当然是要不顾形象的当众勾引小弟弟帮忙了~。
　　“呃……这件事情对我来说虽然确实不算难，但我毕竟说过了，想要双持特性的话就得在赛场上正面打赢我才行的……”黎原一副很难办的样子，他总不能直接违背自己的规定吧？
　　“可姐姐自认不是你的对手，你看能否换个其它条件，比如说姐姐陪你约个会什么的~？”香玲尝试勾引道。
　　“那姐姐的约会也太过昂贵了，何况这是我的原则问题，要是我答应了你，往后再有人以约会为由来交换的话，我又该怎么办呢？”
　　“那就都约了呗~。”
　　“你说得好有道理，我竟然有点心动？”
　　“对吧，所以咱们就……”
　　“还是不行，这种条件别人太容易复刻了，要交换的话也得换一个别人不容易模仿的条件吧。”
　　“那黎原弟弟的意思是……”
　　“其实不瞒香玲姐姐说，弟弟这边正好也有一个需要姐姐帮忙的地方呢。”
　　“哦？还有这种好事？那是什么地方呢？”
　　“这个嘛……就等打完以后咱们一边约会一边慢慢的聊吧，这种私事就不要放在公共场合说了~。”黎原微微一笑。
　　还能是什么地方，当然是弟弟的小面有点胀痛，需要姐姐帮忙用温润的蜜汁消消肿了~。
　　这话他总不能当众说吧。
　　“好啊~，那姐姐就期待着你的约会了~。”香玲也会心一笑，她才不管对方会提什么要求呢，不管是什么要求她都要趁这个机会将自己的弱点给弥补掉！
　　况且都是她自己主动提出的约会，心里多少也做好了会被占些便宜的准备了的。
　　要是她不拿出点实质性的福利，真就是去吃个饭看个电影的话，那人家会答应他的要求就有鬼了！
　　总之，黎原就这样很有原则的答应了对方的约会请求，看得观众们那叫一个直咬牙。
　　作为一名天王候选，而且还是漂亮的大姐姐，香玲肯定也是有着一定人气的。
　　结果居然又一名人气御姐跟黎原扯上了暧昧关系，还是人家大姐姐主动当着那么多人的面约他的，简直羡慕死个人！
　　所以你到底哪里有原则了！
　　有原则你倒是别约啊混蛋！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第313章 火神蛾登场！
　　一番闲聊之后，四强赛也在裁判的催促下赶紧开始了。
　　裁判实在是担心再让他们闲聊下去的话，这两人干脆就直接弃权跑去约会了。
　　黎原要是跑去约会了的话，那比赛的热度靠谁来撑？
　　不行，必须赶紧开始！
　　“黎原弟弟，反正姐姐也不是你的对手，要不让姐姐见识一下你的火神蛾？”香玲想让黎原先出。
　　“当然没问题，姐姐的愿望做弟弟的当然要尽力满足了。”黎原倒是不介意先出，就如她所愿的将火神蛾给召唤了出来。
　　别人不敢先出是担心被克制，但他的火神蛾还真不怕被克制。
　　哪怕香玲此前的哪些话都是假的，不过是想骗他先出火神蛾，再用克制属性针对的阴谋，黎原也丝毫不惧。
　　火神蛾一出，宛如一轮燃烧着熊熊火焰的太阳直冲天际，为世人带来了光和热，带来了信仰与威严。
　　主要是热，火神蛾的火焰之躯一发动，大量燃烧起来的鳞粉就随着她的双翼舞动洒落了下来，不出一会儿就让半个赛场都化作了火海，宛如行走的天灾，让人畏惧。
　　“这就是火神蛾……”
　　无论是香玲还是屏幕前的观众们，看着那只燃烧着的蛾子都纷纷肃穆，就宛如看着神明一般，连呼吸都不自觉的放轻了。
　　好强的气势，普通精灵出场哪有这样的气势啊，这才是三级神该有的气势！
　　不得不说，虽然三级神在别人手里这件事情挺让人嫉妒的，但一想到这个人是自己国家的人，不少人又忍不住兴奋了起来，真想看看威严的火神蛾在世界赛上登场时，那些向来傲慢的歪果仁们会是什么表情啊~。
　　“黎原弟弟，你的火神蛾也能双持特性吗？”香玲看向火神蛾的眼中仿佛露出了崇拜之色。
　　“严格来说，我家火神蛾能四持特性。”黎原微笑着伸出了四根手指。
　　香玲：？？？
　　观众：？？？
　　“四持特性？开玩笑吧，火神蛾不是只有两个特性吗？”香玲直接傻眼。
　　雪家图鉴上可是有火神蛾的信息的，那信息还是黎原自己更新的，上面明明说了火神蛾只有两个特性啊，怎么现在又变成四个了。
　　“确实只有两个特性，另外两个是我送给她的。”黎原淡淡的说道。
　　“你送给她？？？”香玲更加傻眼了，你难道是神明大人吗，还能送给精灵特性？
　　“想看看吗？”
　　“当然想！可以的话也送给姐姐一份呗！”
　　“那么就先让我们展示一下吧，首先是你现在看到的火焰之躯，接着这是第二个。”黎原打了个响指，火神蛾只好无奈的陪他表演了起来。
　　她堂堂三级神，居然像个杂技演员一样当众演出，真是丢死人。
　　要知道火神蛾在费洛美螂的带领下已经开始学会了玩手机，对于网络上送给她的三级神称号，她本人似乎非常喜欢。
　　不过她的目标可是成为一级神，岂有时间在这里表演杂技？
　　说着火神蛾就开始津津有味的表演起来了……
　　咳咳，倒不是她口嫌体正直，主要是黎原传来心电感应说了，若是能在世人面前稍微战力一下实力，就更能坐实她三级神的称号了。
　　那……也不是不行。
　　于是火神蛾立即表演了一个满血开启虫之预感特性。
　　虫之预感，俗称猛虫，往往都是在残血的时候才能触发的，满血就开启，那不就相当于是一个常驻buff了吗？
　　而且香玲还发现火神蛾的火焰之躯烧得特别旺盛，别人的火焰之躯也就有点火苗罢了，而火神蛾却是烧成了一轮太阳，这是否意味着她的火焰格外不同？
　　“接着就是第三个了，实际上这一个特性你们应该早就见过。”黎原又打了一个响指让火神蛾继续。
　　火神蛾只好继续配合他燃起了溢出蓝色之火。
　　“这难道是……真气模式？”香玲想起了之前的玛力露丽和美纳斯，她们身上好像也有类似的火焰。
　　“没错，就是真气模式，这个能力我一开始是为大嘴娃开发的，但后来发现似乎所有精灵都能用，于是就发展成了我家精灵专有的一种特性。”黎原解说起来。
　　“所有精灵都能用吗？我的精灵也能？”香玲眼神火热了，她发现自己想要的双持特性在黎原手里好像只是个边角料而已，这真气模式才是真正能全方位提升精灵力量的好东西啊！
　　“当然能，应该说只要是个生物就能用。”黎原淡淡的说道。
　　“只要是个生物？”香玲愣了愣，旋即猛地想到了什么，脸色有些不自然了起来。
　　“大概就跟你想的一样吧。”黎原微微一笑，然后他的身上也燃起了那种蓝色之火。
　　激燃的蓝色真气包裹了他全身，让他如同开了超蓝的赛亚人一般，气势暴涨。
　　紧接着他又挑衅的对着火神蛾勾了勾手指，火神蛾顿时心领神会，转身就对他使出了一发小型的大字爆炎。
　　这一幕的出现可谓是让所有人眼前一黑。
　　火神蛾这是要做什么，堂堂三级神竟要弑主？
　　快！要出人命了，快去个人救一下啊！！！
　　那可是火神蛾的大字爆啊，连精灵挨上了都得趴窝，何况是人类？
　　然而就在几乎所有人都心里一慌的同时，黎原一记手刀从迎面扑来的大字爆上横穿而过，竟直接将那道高能热焰给劈成了两半，然后炸开。
　　炸开的火焰瞬间吞噬掉了黎原整具身体，但黎原却像个没事人似的继续说道：“如你所见，人类也能用。”
　　此话一出，全场观众哗然，直播间弹幕上更是出现了一大片的问号。
　　老将军等正在观赛的华国高层人物们也纷纷震撼的站起，难以置信的看着那个少年。
　　刚才黎原确实以人类之躯硬接了火神蛾的大字爆对吧？
　　他们都没看错对吧？
　　那股力量是怎么回事？
　　原以为那是只有精灵才能掌握的力量，现在你却告诉我们人类也能学，而且你还能教？？？
　　这……这是要开启全人类修仙时代了吗？
　　要是这玩意在军队里普及开，让所有军人都掌握的话，那他们华国岂不是相当于培养出一个超能力部队了吗？
　　老将军越看越心惊，差点都没忍住当场给黎原打电话过去问话了。
　　这孩子到底知不知道自己在干什么啊，这种力量是能够随便告诉世人的吗？
　　你知不知道会被多少人盯上！
　　虽说……一般人就算盯上了好像也打不过他就是。
　　呃……那应该就没事了吧？
　　不是，还是必须封锁消息，比赛结束后这场对决的资料全部删除，任何平台也不得过审想过内容。
　　这孩子，真是一刻不出搞点大新闻都闲不下来啊！

第314章 三个条件
　　真气模式，人也能学！
　　这件事情一传开，不知道让多少人陷入了疯狂。
　　一些原本对黎原无感的小黑子们，现在都一个个路转粉的贪心了起来。
　　话说这玩意能不能当做粉丝福利，就和双持特性一样给大家一个学习的机会呢？
　　他们想学啊，无比的想学啊！
　　华夏自古以来就流传着武侠和仙侠的各种故事，这真气模式不就非常符合他们对心目中那个世界的向往之情吗？
　　“好厉害……这个我也能学吗？”香玲已经惊讶的捂住了嘴唇，仿佛有些明白为什么雪桐和冠军都要抢着认这个弟弟了。
　　这特么的傻子才不抢，她也要抢，算她一个呗！
　　她还惦记着那破双持特性干嘛，只要拿下了黎原，那不是想要什么有什么吗？
　　这少年太离谱了，从他出道以来到现在，似乎一直都在创造着离谱的成就。
　　但那些成就都还处在人类能够理解的范围，如今真气模式一出，他们才彻底明白这个少年的天才程度已经和人类不是一个次元了。
　　他们国家真是捡到宝了啊，想想看要是外国传出了这样一个天才人物，那得让人不爽成什么样？
　　“香玲姐姐想学的话……也不是不可以，但你可以做好心理准备。”黎原思索了片刻后回答道。
　　他当然也清楚真气模式能教学的事情传开后会出现多大的轰动，黎原为了获取名气也是拼了。
　　但拼了归拼了，他也得为自己的行为擦屁股不是？
　　如果让人知道真气模式随便就能学会，那不得一堆人找上他来？
　　那画面想想就麻烦，所以他必须留个后手。
　　“什么心理准备？”香玲迟疑着问道，怎么听上去不太妙的样子？
　　“想要学真气模式，必须同时满足三个条件。”
　　“哪三个？”
　　“第一：需要和我进行亲密接触，只有这样我才能够引导你的精神去感应真气的存在。第二：还得看天赋，人毕竟不是精灵这种能量生命体，想要感应到能量的存在很难很难，大多数情况下是白白被我占了便宜也学不会。第三：看我心情，这玩意叫起来太麻烦了，还费时间，我才不想把设计浪费在这种事情上，对我有没有好处，你们想学的话自己去练呗，只要先学会真气拳，再把真气蔓延到全身就可以了，简单吧？”黎原耸了耸肩，毫不隐瞒的将他的最大秘密透露给了世人。
　　既彰显了他的大度，又给了人们自学的希望，这样就不用特地跑来找他学了。
　　只不过人们又不傻，一听到是将真气拳的真气蔓延至全身后，一个个都撇嘴了。
　　我当是什么特殊的招式呢，原来只是真气拳啊，就这？
　　就这我都学不会好吗！！！
　　你知不知道网络上就有真气拳教学视频，但能学会的人寥寥无几？
　　别说真气拳学不会了，就连80威力的招式都很难学会。
　　哪怕学会了的也没几个人用得出来，因为真气拳不是瞬发招式，是需要集中精神满满蓄力的，有这个蓄力时间我都剑舞完了。
　　对手可能给你剑舞的时间吗？
　　必不可能啊！
　　所以真气拳可谓是所有大威力招式中比较鸡肋的了，无法做到快速蓄满力的话，根本就没实战意义。
　　现在问题来了，他们连真气拳都没法帮精灵学会，学会了也很难快速蓄力，更别提是做到瞬发了。
　　再往后还要将真气覆盖身体，包裹住全身，这就算花一辈子都别想做到吧。
　　精灵都尚且如此了，人类想做到就更加不可能了。
　　他们不相信黎原也是这么做到的，肯定还有别的什么方法没说出来！
　　“这么难的吗？”香玲也意识到了事情的难度。
　　“就是这么难。”黎原肯定的点头。
　　“那你一开始是怎么做到的？”
　　“和沙奈朵贴贴，贴着贴着就做到了~。”
　　“鬼话连篇~，那弟弟有没有心情教教姐姐啊~？”
　　“那就看姐姐愿不愿意接受被弟弟亲密接触了~。”
　　“这个嘛……再说下去怕是不能播了，咱们还是继续聊聊火神蛾四持特性的事情吧，你这不是才说了三个吗？还有一个呢？”香玲脸红的轻咳了一声，她还能当众说愿意不成？
　　你这笨弟弟，姐姐都大于呢约会了，你说愿不愿意呢？
　　不亲密接触的话还约个屁会啊！
　　男生可要记清楚了，如果女生在约会的时候不愿意让你亲密接触，那指明了是在把你当备胎呢，可以明智点放弃了。
　　观众：？？？
　　等等，什么东西不能播了，你们说清楚一点，你们到底想去干嘛？
　　观众们一脸懵逼，该不会又一个美女御姐要被黎原拿下了吧？
　　太让人羡慕惹！
　　“好吧，第四个特性也很简单，火神蛾的火焰与普通精灵不同，她的火焰已经升级为了太阳之火，一旦完全发挥出来就会变成这样……”黎原也连忙借着香玲的话转变了话题，他一打响指继续让火神蛾表演了。
　　只见火神蛾的双翼之上隐约间出现了一丝朱红色纹路，在这份神秘力量的加持之下，她的火焰变得格外明亮了起来，真就如同一轮太阳般悬挂在高空了。
　　同时大气中的天气因子开始疯狂朝她聚集而已，不出一会儿就以她为中心形成了大晴天的天气状态。
　　“这是……日照？”香玲又是一惊。
　　“准备来说是大日照，香玲姐你不是有只西狮海壬吗？拿出来试试水呗。”黎原示意了一声。
　　“哦，好的。”香玲连忙配合着将西狮海壬召唤了出来，这是她手里唯一一只非草系的天王级精灵了。
　　作为一只水系精灵，这本是香玲用来克制火系的。
　　可是当西狮海壬出场以后，那干燥的天气却让身为水系精灵的她都感到格外沉闷难受了。
　　“西狮海壬，对着火神蛾使用泡影咏叹调！”香玲指挥道。
　　西狮海壬当即点头，开始通过吟唱聚集水系能量。
　　可是当她吟唱了好几秒后，本应该瞬间就聚集好的水系能量却迟迟没有出现，西狮海壬不由愣住了。
　　水呢？
　　她辣么多水呢？
　　她不信邪的开始尝试聚集最简单的水系招式水流喷射，可结果同样是半点水汽都没能聚集起来。
　　整个赛场之上，怕不是除了她的身体里已经不存在任何水分了吧？
　　难道要让她通过‘柔道’的方式来个水流喷射？
　　那……那还是找到对象以后让对象来揉吧。
　　“不用试了，这里是水系能量的终结之地，所有水系因子都被绳之以法了，在火神的领域之内，水系是不允许被存在的~。”黎原颇为装逼的说道。
　　香玲：“……”
　　观众：“……”
　　虽说，以他们对黎原的了解，不管那家伙再整出什么活他们都不会惊讶了。
　　但是……直接抹除掉了一个属性是不是太过分了点？
　　“我服了，姐姐现在很想知道，你到底是怎么培育精灵的？”香玲收回了同样难受的西狮海壬，并问出了那个所有人都想问的问题。
　　为什么黎原培育的精灵就和别人的不一样，每一只都跟开挂了似的。
　　别的精灵用的组合技，那都是能够理解的技能。
　　比如说通过开启电气场地充电来提升招式威力，这谁都能理解，也谁都能复刻。
　　但像大嘴娃那样化身喷气战斗姬，到处乱飞还瞬发真气拳什么的，你确定那是大嘴娃该会的技能吗？
　　为什么我们的大嘴娃就完全不会啊！
　　要不黎大大你出个精灵培育手册？
　　不管多少钱我们都买！
　　“想学吗？我教你啊~，说起来香玲姐的西狮海壬也还有隐藏的力量哦~。”黎原对姐姐眨了眨眼。
　　“那还愣着做什么，快跟姐姐约会去啊。”香玲已经迫不及待起来了。
　　“那比赛呢？”
　　“还比什么赛，西狮海壬都打不了，难道我另外两只草系精灵就能打？走了走了，姐姐弃权，咱们约会去~。”
　　香玲直接丢下了一句让赛方嘴角抽抽的话，然后连忙过去牵起黎原弟弟的手，当着所有人的面贴贴着去约会了~。
　　一个美人就这么轻易的和黎原走到了一起，也不知羡煞了多少人哦。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第315章 中场休息
　　黎原牵着香玲姐的白皙小手，在沙奈朵的帮助下慢慢瞬移到了对方家中。
　　是的，这里是香玲姐的家，一栋豪华的私人别墅。
　　当黎原来到这里的时候，香母正在家里看着比赛直播呢。
　　原本香母还很替女儿担心的，毕竟女儿这场比赛的对手太过……离奇，年仅18岁就轻松杀入了大师赛四强，当真是个天之骄子。
　　天赋之强让她都有些担心对方会不会在哪一天被天妒英才而突然暴毙了。
　　在她看来女儿这场比赛很难有胜算，但她还是想看到女儿全力破局的样子。
　　可她怎么也没想到的是，女儿竟然会以这种方式破局？？？
　　打不过对方，就把对方纳为己有，如此一来就是友非敌了是吧？
　　当项香母看到女儿居然主动提出了要和少年约会的请求时，那表情别提有多古怪了。
　　她就说明明家里条件不错，为什么女儿却一直不去找男人，就连为对方介绍的男人也完全看不上，合着女儿xp是好这一口啊？
　　啊这……虽然这年代早就倡导自由恋爱了，但你们一个29岁，一个还没满19岁呢，这年龄相差是不是太大了一点？
　　不太好吧？
　　但转念一想，香母又有些心动了起来。
　　若换做别的少年香母可能就要说两句了，但这个少年确实优秀得不行，连她看了都会感叹对方为什么不是自己的孩子。
　　明眼人都看得出来黎原将来的上限会高得离谱，若是能跟这样的少年结婚，对她女儿而言也是有莫大好处的。
　　一个要颜值有颜值，要天赋有天赋，要成就有成就的女婿，她有什么理由反对？
　　要不干脆打个电话给女儿，让女儿也别约会了，直接趁机拿下吧。
　　对方一个小孩子，特定扛不住她女儿那妖娆身材的诱惑的~。
　　而就在她这么想的时候，黎原和香玲姐却突然凭空出现在了家里。
　　看着这两道身影，香母先是一愣，旋即猛地站了起来，这才意识到女儿可比她想的要能干多了，直接就把少年忽悠来见家长了吗？
　　“妈，之前比赛直播你看了吗？”香玲一来就问道。
　　“看了……所以你们两个现在的关系是？”香母迫不及待的询问起来。
　　“已经在交往了。”香玲也不隐瞒，在回来的路上他们就顺便确定关系了。
　　准确来说是小黎原这家伙比想象中的还要大胆，她当时正打算问对方想上哪约会呢，哪料对方竟直接说想和她上床了。
　　你敢想吗？
　　他们可是才第一次见面啊，哪有人第一次见面就提出上床要求的？
　　香玲自然是被惊了一下，她就算做好了约会过程中让黎原弟弟碰着碰那的准备，也完全没想到上床这一刻来得那么快啊。
　　一时间香玲是答应也不是，拒绝就更不可能了，她还盼望着对方能帮她开几个外挂呢。
　　结果就在她犹豫之际，黎原就突然将她搂进了怀里，双手钻入了她的衣服之中，紧紧抱在了她白皙的肌肤上，肆意的游走抚摸了起来，最终更是一把握住了她的柔软酥胸，无礼的揉捏起来。
　　但这都不算什么，少年的嘴唇已经霸道的强吻了上来，她也条件反射的试图躲避，却被强大的念力定住了身体，无法动弹。
　　最终，她的小嘴唇不出意外的被强行撬开了，口腔也被霸道的侵入，两人的舌舌就这么胡乱搅拌了起来。
　　渐渐地，两人的衣物在念力的帮助下完全脱光，她的双腿也不知何时被念力强行分开了，将柔嫩的小水沟完全展露在了少年面前。
　　她还能感觉到有什么燥热的东西在顶着她出水口，并逐渐的挤了进去，越发的深入其中。
　　直至一道撕裂般的感觉传出，她便明白自己的贞洁已被毁得一干二净了。
　　香玲的心情格外复杂，一方面是没想到小黎原是这样的人，另一方面又舍不得他的那些外挂，最终只能无声的承受了亵渎。
　　她没想到的是那家伙还带她瞬移到了附近魔都大学的女生厕所里，抱着她坐在单间马桶上就是一顿突突，突得她花枝乱颤，突得她意乱神迷，差点没被爽死。
　　而期间似乎经历了几次上下课，有不少的女大学生都进入了厕所。
　　但她那时候已经完全被突得精神恍惚，也不知道发生了什么事情，更不知道他两的关系有没有被外界发现。
　　她只感觉自己好似产生了幻觉，期间似乎看到了不少触手乱舞的画面，那些好看的女大学生们更是一个个都被触手给卷了进来，惨遭亵渎凌辱。
　　当她恢复意识时已经是两个小时以后了，这时的厕所里不但没有触手，也没有女大学生，有的只是一股股注入了她花心深处的鱼皮蛋。
　　她舒服得完全软在了少年怀里，舍不得从插座上离开，身心中都被烙满了少年的印记。
　　自此她自然也没什么好说的了，甘愿做了少年的女人。
　　随后黎原又从她口中得知了家里还有一位48岁的母亲，容貌尚且年轻，还可一用，于是黎原就提出了到她家见家长的要求，再然后便是此刻婆媳相见的画面了。
　　黎原一来就认真打量起了眼前的富家太太，不得不说容貌保持得确实很不错，穿着在休闲的同时也略显暴露，浑身都散发着性感的气息。
　　黎原顿时就看上眼了，二话不说直接朝岳母大人的身体抱了上去，贪婪的抚摸起来。
　　香母见此情形自然是被吓了一大跳，连忙就想要推开他了。
　　但奈何黎原力气太大，又有念力辅助，哪怕是大师级的精灵来了都不一定能挣脱他的束缚，何况是人类了？
　　香母只能满脸恐惧的看着少年推倒了自己，看着少年双手在自己身上不断游动，看着少年疯狂的撕开她衣服，将脸蛋埋入她的酥胸中肆意乱蹭乱吻，然后一路向上吻过了她的锁骨玉颈，最终堵在了她的柔软嘴唇上吸吮起来，差点让她窒息。
　　而很快她又惊恐的发现了有一硬物正在试图强行破开她的身体，略微费劲便闯入了她花心之中，开始有节奏的突突起来。
　　两人缠绵着在沙发上不断翻滚热吻，爱得那叫一个酣畅淋漓。
　　而整个过程里，她的女儿非但没有半点要救她这个母亲的意思，反而也眼神迷离的抱在了少年身后，一起加入了他们的浪潮。
　　浪得那潮水一波又一波的从小水沟里喷洒而出，喷湿了沙发，喷脏了地面，直至表情都被少年突突到坏掉，身体里彻底被填满了肮脏的粘稠液体为止……
　　而这时香母也已经夹着少年的身体不愿松开，身体也疯狂的扭动着停不下来了。
　　好爽……好爽的女婿，想要他……还想要！
　　快！快继续顶死你的私人日用品岳母呃啊啊啊~！

第316章 最终对决！
　　翌日上午，香母还骑在女婿身上不停的摇晃身体，享受着身体最深处被一阵猛冲的极致美味。
　　至于一开始被这个女婿强推的愤怒与屈辱，当然也在极致的享受中慢慢被冲淡，直至彻底消失了。
　　现在别说是恨这个女婿了，如果时间能够倒流回去，她怕不是要趴在地上翘起屁屁祈求女婿的再一次进入吧？
　　没尝试过的人真不知道她女婿的身体有多强壮，真不知道那根东西能引出女性多么强烈的快感，但凡是个女人都不可能拒绝得了的。
　　她的身心皆已被女婿捕获，从此以后只想做他的女人了。
　　要不就和女儿一起嫁给他了吧……
　　至于她的丈夫？
　　反正天天在外面加班，连家都不知道回，要来干嘛！
　　真想让他看看啊，在他为了家庭奋斗到昏厥的时候，她的妻女也已经被别人给搞到昏厥了~。
　　“岳母大人~，咱们是不是该停一下了呢？女婿今天还有重要的决赛要打呢。”黎原一边突突着岳母，一边愉悦的问道。
　　不得不说强推岳母的滋味真是不错啊，他早就想尝试一下不经对方同意直接用强的感觉了。
　　现在体验下来的结果只能说……迷人之躯永远滴神！
　　不管一开始岳母大人有多抵触，当快感出现的瞬间，她也只能被迷人之躯捕获，瞬间就迷上了身下的男人。
　　“比赛十点才开始，现在才八点呢，这么着急做什么，难道你就这么急着和妈妈停止爱爱吗？”香母直接吻住了他的嘴唇，不准他说离开的话语。
　　“那就最后再干一个小时吧，等比赛结束后咱们有的是时间享受不是吗？”黎原狠狠地顶着她柔软处。
　　香母爽得简直要翻白眼，她是一万个不愿意和女婿分开的，但比赛的事情无法避免，她也只能幽怨的先答应下来了。
　　等到一个小时过后，香母果不其然还是没能主动从女婿身上离开，无奈之下黎原又只好花了十分钟施展‘极限施压术’，这才让岳母大人溃不成军的缴械投降。
　　随后又花了半个小时抱起香玲姐到浴室里泡了个鸳鸯浴，清洗掉身上疯狂过的痕迹，然后便是前往赛场的时候了。
　　今日是大师赛决赛，正好又是星期天，绝大多数人都有了观赛时间，于是赛事直播间的人流量达到了让人咂舌的七亿之多。
　　这些流量中的大头都是奔着黎原而来的，不过也有小部分是黎原今日对手的粉丝。
　　这个对手的身份可不简单，黎原早在八强赛时就获取到了他的资料。
　　张峰-29岁-龙系天王-冠军候选！
　　同时他也还有另一个隐秘的身份，也是雪桐姐特别嘱咐过他的身份，此人还是老将军的孙子。
　　早在去年的时候张峰其实就已经参加过大师赛，并且拿下冠军了，之后又马不停蹄的挑战了冠军之路，正式成为了一名天王，实力之前很快就被提为了冠军候选之一。
　　之所以是之一，那不是因为冠军位早就被雪桐内定了吗？
　　按理来说这样的人应该不至于再来参加大师赛炸鱼了的，但人家就是来了。
　　“天王大大，您怎么也跑来大师赛里炸鱼了？”黎原来到赛场上后，主动和对面的男子坚毅打起了招呼。
　　“严格来说，我对大师赛已经没什么兴趣了，但我对你很感兴趣，所以在听闻你会参加大师赛后，就一块赶过来报名了。”张峰微微一笑。
　　“呃……你也是奔着双持特性而来？如果是这样的话大可不必，我直接帮你就是了，毕竟老将军对我照顾有加，我也想报答他的恩情。”黎原说道。
　　“双持特性确实也是吸引我的东西，不过更多的还是想和你交交手，你是不知道老爷子经常在我耳边夸赞你的事情，听说你之前还和冠军交过手，并且打平了对吧？”张峰道明了来意。
　　合着也是个战斗狂啊？
　　不过他的话倒是让观众们十分惊讶了，原来黎大大还跟冠军交过手，并且能和冠军打平的吗？
　　那岂不是说他也有冠军的实力了？
　　卧槽，18岁的冠军？
　　“确实交过手，只不过晚秋姐当时用的是电龙，所以即使打平了也不能说明什么。”黎原摇了摇头，他什么时候能和快龙打平的时候在出来吹吧。
　　“你太谦虚了，那场比赛的视频我也看了，精英级的大嘴娃能和大师级的电龙打平，足以说明你对战天赋。”张峰眼中尽是火热，看得出来他是真的奔着想和黎原认真打一场的目的来的。
　　“你再夸我都要飘起来了~。”
　　“哈哈，等打赢了我再飘也不迟，拿出你的全力来吧，让我看看雪桐所选择的男人到底有多少斤两。”
　　“哦？这么看来我是不得不认真了。”
　　“没错。”张峰也是目光坚定，两个男人都像是理解了对方话语里的意思，眼神突然变得争锋相对，迸发出了火花来。
　　实际上在黎原出现以前，雪桐是和张峰走得很近的。
　　当然这里的走得很近并非是关系亲密的意思，雪桐对张峰倒是没有什么特殊情感，单纯只是因为要经常一起执行任务，所以在别人看来才走得很近罢了。
　　而张峰又是老将军的孙子，所以就连雪母一开始也很看重对方的地位，因此也没有介意女儿跟他走得近。
　　于是不知不觉中，坊间就开始传出了他们疑似一对cp的传闻，就连张峰本人都觉得自己很有机会能追到那位超能力者了。
　　然而哪想突然有一天一个少年就牵着雪桐的手出现在了镜头里，并且两者的关系看上去还很亲密的样子，这就让张峰心里紧张起来了。
　　当然他也清楚自己和雪桐之间并没有任何关系，雪桐跟谁在一起是人家的自由，但他还是想要亲自去确认……或者说是去争一下，于是就有了这场对决。
　　黎原自然也听得出张峰话里的意思，他同样清楚像雪桐姐那么优秀的女人肯定很多人追的，以后指不定还会有新的情敌出现呢，他觉得自己也有必要树立一下高大的形象了，免得以后什么人都敢来挑战他！
　　而张峰无疑是他的情敌里最强的那个了吧？
　　只要能够打败对方，自然就能震慑许多宵小了。
　　到时候他在当众宣布和雪桐姐结婚，看谁还敢不服？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第317章 首发！纯白沙奈朵！
　　张峰作为现任天王，他的实力是实打实的，手里的三只主力精灵皆为龙系，而且皆是准冠军起步。
　　甚至于他的王牌精灵杖尾鳞甲龙还一度被认为已经达到了冠军级，但遗憾的是目前没人能逼出他的全力，所以这个说法的准确性还有待考察。
　　但不管怎么说，绝对是黎原出道以来所面对的最强对手了。
　　面对这样的对手，黎原自然也不可能还像之前的比赛那样悠闲，多少得那出些真本事了。
　　所以他第一只上场的精灵就是……
　　“出来吧，沙奈朵！”
　　随着黎原将精灵球抛出，一道纯白的身影出现在了赛场上，正是黎原的初始精灵沙奈朵。
　　一般而言，初始精灵往往都是陪伴在训练家身边最久的精灵，自然也是每位训练家手里的王牌精灵了。
　　在重要的比赛里让王牌精灵首发，好像确实没什么问题。
　　但问题在于……黎原这家伙不正常啊！
　　他手里的最强精灵不应该是火神蛾吗？
　　那只沙奈朵的练度应该早就赶不上他的第一梯队了吧？
　　观众们直接一脸懵逼了起来，谁都没有料到黎原会拿出纯白沙奈朵。
　　“大师级……你确定？”张峰见状也微微皱眉起来，这黎原是瞧不起他还是咋地，难道认为他连大师级都打不过了吗？
　　“我确定，沙奈朵好歹也是我的初始精灵，我劝你还是不要太小瞧她的好。”黎原善意的提醒道。
　　“换做别人的话我还真就小瞧了，但介于你向来不着调的性格，我决定相信你的话，所以你的对手是它！”张峰虽然疑惑，但也不认为黎原会白白让沙奈朵出来挨打，只能当是对付有什么策略了。
　　所以他也没有放水，直接将三大主力之一的暴飞龙给放了出来。
　　伴随着一道嘹亮的龙吼传出，暴飞龙霸气登场。
　　观众们见此情景都不由替沙奈朵担忧了起来，大师级对抗准冠军，这怎么看都是一场毫无悬念的对战了吧？
　　但偏偏站在那里的人是黎原，这家伙的存在本身就是一个悬念。
　　只能说黎大大是懂节目效果的，一上来就把噱头先拉满了。
　　“暴飞龙，不要小瞧了对手，直接拿出你的全力吧。”张峰是真的看得起黎原，一点也没有打算让这他啊。
　　暴飞龙都有些错楞的看了训练家一眼，仿佛也在狐疑对付一个大师级需要这么兴师动众吗？
　　不过在看到训练家那严肃的表情后，它还是乖乖闭嘴的选择照办了。
　　算了，全力就全力吧，不过是累一点而已，早点打完早点休息不是？
　　暴飞龙突然一怒，利用愤怒的力量施展出了名为龙之怒的招式。
　　这个招式的威力其实并不咋滴，一般越往后期就越没人使用了。
　　所以暴飞龙以改招起手并不是为了打伤害，而是为了……激怒自己。
　　只见它竟然将蓄好的龙之怒能量一口吞了进去，然后浑身龙血都在这股能量的刺激之下沸腾了起来，一时间暴飞龙竟气势大涨，进入了一种奇妙状态。
　　“这是？”黎原见状都不由露出了惊讶的表情，竟然将自己的招式吞掉什么的，原来世界上也还是有和他一样喜欢乱来的人啊。
　　“用你的命名方式来形容的话，我这叫龙怒模式。”张峰也十分骄傲的介绍了起来。
　　“有点意思，能够问一下原理？”黎原确实来了兴趣，这招龙怒模式的加成虽然看上去还比不上真气模式，但也属于一个小卦的范畴了。
　　没想到啊，对手也会开挂。
　　“原理说来复杂，我本来是想研究如何让龙族在逆鳞状态下保持清醒，但一直没什么进展，后来在机缘巧合下得知了你所提出的情感能量理论，所以就打算利用愤怒能量模拟逆鳞状态，没想到一番折腾后还真成了。”张峰啧啧称奇，看得出来他也不是很懂原理，反正就是利用愤怒的情绪结合他对逆鳞的研究在巧合之下整出来的呗。
　　不过毕竟是在模拟逆鳞，和真正的逆鳞比起来还是有差距的。
　　如果说逆鳞状态是攻击威力+120，那龙怒模式顶多就只有威力+60的程度罢了，但胜在不会混乱发狂。
　　顺带一提真气模式的加成为100，只不过它不仅加了攻击力，而是全方位都加了100，是真正的生命层次上的提升。
　　“不愧是天王，确实有一手，那我们这边也不藏着掖着了，沙奈朵，解放你的力量吧！”黎原的眼中亮起了神秘的粉色光泽。
　　超能气场！启动！
　　这是他从雪桐姐身上复制来的能力，也是因为这个能力他才能施展出精神之触，同样这个能力也能增幅超能系精灵的精神力。
　　沙奈朵与别的精灵不同，她是精神特化精灵，不但念力吃.精神力强度，就连其它招式也吃.精神力强度。
　　应该说，和特攻相关的招式就没有不吃.精神力的，顶多是不像念力那样完全由精神力构成而成罢了。
　　沙奈朵的精神力本就走在练度之前，尚且只有大师级的她，精神力却已经非常逼近准天王了。
　　现在又有了超能气场的加持，精神力强度瞬间突破天际，已经妥妥的超越了准天王。
　　这时再开启真气模式，综合实力距离真正的天王都非常接近了。
　　但即使是这样了也还没完，别忘了沙奈朵是能够双持特性的，再加上他也能帮沙奈朵储存两个特性，如此一来就是真正的四持特性了。
　　而此时沙奈朵身上所携带的特性之一就是引火。
　　引火特性能让沙奈朵不受到火焰的伤害，并且将之吸收纳为己用。
　　有了这个特性以后，黎原要做什么就不难猜了吧？
　　没错……超频模式！点火！
　　沙奈朵身上的真气突然内敛，通通被吸入了体内的精神气缸之中，并在里面点燃。
　　真气的燃烧差不多就和氢气一样剧烈，瞬间释放出了大量的能量和高温。
　　但这些高温能量在接触到引火特性以后，非但没有对沙奈朵造成烫伤，反而还被很好的吸收掉了。
　　这导致沙奈朵对超频能量的利用率反而比大嘴娃还要高出许多。
　　要是让大嘴娃知道主人专门她研究出来的招式又被大姐头偷学去了的话，怕不是又得陷入自闭了吧？
　　以至于黎原都不敢让沙奈朵用超载模式了，一来超载模式对身体的损伤确实大，哪怕是引火也没办法彻底吸收那股爆发增长般的能量，二来也是要顾及大嘴娃的感受啊。
　　人家自己努力开发出来的东西整天被别人偷学走，换谁都会不好受啊。
　　总之，原本只有大师级的沙奈朵，在经过这一连串的开挂爆气后，如今她的气势已经完全达到了天王级，甚至比一般的天王级还要吓人一些。
　　不过距离暴飞龙的准冠军级还是有不少差距的，何况那还是开了龙怒模式后的准冠军。
　　毕竟越是往后，等级之间的差距越来越大，实在是开挂也难以跨越了。
　　但是并不要紧，不要忘了沙奈朵还有个一直以来都没怎么使用过的外挂，那就是冥想。
　　由于沙奈朵能够一心几用，导致她冥想起来都不需要闭眼，也不需要任何多余动作，完全能一边战斗一边冥想，防不胜防。
　　随着战斗进行下去，沙奈朵早晚能够冥想完6段，届时就能把龙怒模式的优势也抹除掉了，这样一通换算下来，最终就成了天王级与准冠军级的较量。
　　虽然看上去好像还是有不少差距啊，但他的沙奈朵依旧能赢！

第318章 妖精系登场！
　　开启超频模式以后，沙奈朵纯白的胸口都因为高温的蔓延而被染成了红色，看上去就像是有一个高能熔炉正在运作一般，是个人都看得出来那里正在散发着超强的能量。
　　“天王级……好可怕的增幅，到底是怎么做到的？”张峰看着从大师级直升天王级的沙奈朵，眼中尽是惊骇之色，问出了所有人都想知道的问题。
　　“严格来说，这是多种增幅状态加在一起的结果，我将其称之为超频模式，可以看做是真气模式的进阶吧。”黎原微笑着解释起来。
　　“这玩意还能进阶？”张峰不由错楞，连外挂都能升级了是吧？
　　“当然能，只不过没多少人能够承受超频模式的高温，还需要一些特殊技巧罢了。”黎原说道。
　　“不愧是你，既然如此就赶紧让我见识一下沙奈朵的本事吧！”张峰已经迫不及待想认真打一场了。
　　“放心吧，我的沙奈朵是不会输的。”
　　“那就接我这一招试试，龙之波动！”
　　张峰丝毫不顾自己身为天王的形象，面对一个新人竟直接抢起了先手。
　　暴飞龙这时也明白了为什么训练家让它不要小瞧对手，说实话连它都被沙奈朵暴涨的力量吓了一跳，当即严格服从命令的蓄起了龙之波动来。
　　龙系能量在它口中聚集，然后猛地化作一道巨龙虚影朝着沙奈朵喷发了出去。
　　沙奈朵眼神淡漠的看着这来势汹汹的一击，结果却在众人惊讶的目光里不闪不避，反而还冥想了起来。
　　这是什么意思，是打算硬接攻击都要冥想吗？
　　就不能先瞬移闪开再冥想？
　　这种打法是不是太自残了，那可是纯白沙奈朵啊，到谁手里不都是要当老婆一样宠着的，黎原你怎么能这么对她！
　　你要是恨沙奈朵的话，可以转让给我们啊！！！
　　“轰！”
　　就在人们想屁吃的时候，龙之波动正面撞上了沙奈朵，龙系能量猛地炸裂而开，瞬间吞噬掉了那道纯白身影。
　　沙奈朵本来就与暴飞龙差了一整个级别，还敢这样硬吃对方的攻击，怕不是已经凶多吉少了吧？
　　“不对！”
　　张峰感到了强烈的不安。
　　黎原绝对不是那种喜欢托大的人，他敢让沙奈朵这么做，就一定有着他的道理。
　　别人看不懂，那就说明别人已经落后了他的版本了。
　　果不其然，就在爆炸声刚传出没多久，沙奈朵的冥想也正好结束，一道‘特攻+1’的气势从她身上爆发了出来，瞬间冲散了爆炸的能量烟雾，露出了其中完好无损的纯白身躯。
　　“果然……”张峰脸色一沉，他明白自己绝对已经落后黎原的版本了，这种硬吃龙系招式还能屁事没有的手段，他们根本完全无法理解。
　　到底发生了什么？
　　是沙奈朵在爆炸的一瞬间瞬移走了，爆炸以后又瞬间回到了原地吗？
　　不然的话怎么可能会没受伤呢？
　　总不能是沙奈朵能免疫龙系招式吧？
　　张峰可不会相信这种事情存在，沙奈朵一定用了什么障眼法，他必须再试一次！
　　“别想唬住我们，龙之俯冲！”张峰这回直接用上了龙系大招，让暴飞龙直接朝着沙奈朵俯冲了下去。
　　在俯冲的过程中，龙系能量包裹住了它的全身，在它身上形成了一只巨大的能量巨龙。
　　巨龙配合着暴飞龙的动作一口咬向了沙奈朵，而沙奈朵却只是平静的看着它靠近，等到他足够近身以后，才是反手送了它一件礼物。
　　“月爆。”
　　黎原口中说出了一个没人听说过的招式，下一秒一轮圆月在沙奈朵的透顶浮现出来。
　　月光洒落，在她手中聚集成了一颗粉色的能量球。
　　能量球类的招式是能够根据大小来判断威力的，如果只是比拳头大一点，那就属于正常的威力范围。
　　如果有篮球那么大，就说明威力已经比正常情况高出至少一倍了。
　　而沙奈朵所凝聚出的这颗能量球却比脸盆还要大，威力压根不好判断，但俯冲而下的暴飞龙却从其中感受到了致命的威胁。
　　紧接着，月色能量球直接糊在了它脸上，与那能量巨龙对撞在了一起。
　　但想象中的大爆炸却没有发生，反倒是巨龙庞大的能量身躯在接触到月色能量球后的瞬间就寸寸崩裂了，摧枯拉朽的被撞得稀巴烂了。
　　也幸好暴飞龙早就意识到了不妙，所以提前做好了防范准备，连忙撑开守住屏障进行抵挡，要不然怕不是真要被那股为止的力量给秒掉了。
　　暴飞龙一阵后怕，疯狂展翅高飞，逃似的远远离开了沙奈朵，深怕再次见到那一招。
　　如此狼狈的身影，简直就像是被吓得魂都要散了一样，哪里还有半分身为龙族的高傲。
　　仅仅一招，就打得暴飞龙差点哭爹喊妈了，这个沙奈朵是怎么回事，刚才那一招又是什么东西？
　　“暴飞龙，刚才到底发生了什么？”张峰连忙询问起来，他也完全看不到沙奈朵的招式，为什么龙系能量在对方眼中就像是不存在一样？
　　“吼！”
　　暴飞龙一脸后怕的摇了摇头，它也不是很懂那一招的原理，只感觉那颗能量球中充斥着从没见过的能量，让它的心里特别恐慌。
　　这一回张峰算是明白了，之前沙奈朵能在龙之波动下毫发无损，恐怕真不是什么障眼法，应该也是那份能量搞的鬼吧？
　　世界上居然还有能让龙族都惧怕的力量吗？
　　那到底是什么东西啊？
　　“黎原大大，不说明一下原理吗？”张峰都忍不住喊出大大了。
　　他身为龙系天王，如果世界上存在一种能让龙族如此恐慌的力量，你就说他慌不慌吧？
　　所以即使张峰知道在比赛的过程中让对手解说招式原理有些不妥，但还是忍不住想问一下了。
　　“这个啊，现在有些不方便说呢，毕竟我是打算在世界赛上对所有龙族进行降维打击的，现在说了不是暴露底牌了吗？”黎原微笑着说道。
　　“降维打击……真有这么严重？”张峰忍不住嘴角抽抽了，看暴飞龙刚才受惊的样子，好像确实有这么严重啊……
　　“非常严重，你只要知道以后龙系无法再成为压在训练家头上的大山就行了。”
　　“那也太严重了吧！”
　　“不不不，你想的还是不够严重，这可是能让属性克制关系表都重新修改的严重啊。”黎原认真说道。
　　张峰：？？？
　　观众：？？？
　　这话什么意思？
　　为什么一个招式能改变属性克制关系表？
　　等等，卧槽……卧槽！！！
　　你可千万不要告诉我们是发现了一种全新的属性啊！！！
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第319章 全新属性？
　　黎原的一番话瞬间让直播弹幕陷入高.潮。
　　要知道属性克制关系早已明晰，几乎已经没有什么值得修改的地方了。
　　就算还有需要改的地方，那顶多也是数值上的修改，而不是克制关系上的修改。
　　想要重新打乱整个属性克制关系表，那就只有一种可能了……黎原又发现了全新的属性！
　　但问题是精灵科学都已经发展快一百年了，属性能量作为最底层的运行逻辑，早就被人研究透了好吗？
　　如果大气中真的还存在第18种属性，不应该到现在才被发现啊。
　　要知道连龙系如此强大且稀有的属性，在大气中都是广泛存在的。
　　所以从理性角度出发，人们无法想象还存在新的属性没被发现。
　　但从黎原的事迹角度出发，那好像又存在悬念了。
　　如今黎原在科研界的地位可是非常高的，说是泰斗级都不为过了。
　　只是他的年龄尚小，很多人不愿承认这点罢了。
　　但他所带来的理论确实让以往很多卡着的研究突然变得茅塞顿开了，他所发现的那些成果也在不断被人复现出来。
　　正所谓实践是检验真理的唯一标准，能够复现的理论那才是有价值的。
　　很多人一辈子提出了无数的理论，最终也不见得能复现出一条了。
　　黎原才18岁，他所提出的理论和各种研究，却样样都被复现出来了。
　　不管是美纳斯也好，还是太阳月亮伊布也罢，在过去一年多的时间里，在无数研究所怒砸资金的前提下，总算是实现了复现。
　　再加上特性胶囊和搭档精灵这两个没对外公开实验方法的成果，你说说还有谁能跟他比成就？
　　别人的成就再怎么高，那也是一代代人不断完善理论堆砌出来的，而黎原的成果却全是他自己一个人从0到1发现，其中的难易度根本没法比啊。
　　正因如此，现在得知黎大大很可能发现了全新的属性后，人们竟然都觉得不是不能相信了。
　　就连不少正在观看比赛的研究员们，在得到这个情报后也连忙去开设了新的科目，想赶快抓紧时间把那个全新属性研究出来。
　　若是能够赶在黎原公布消息之前研究出来的话，那不就能截取他的流量了吗？
　　他这夸张的流量，是个人都想恰啊！
　　“黎原大大，难道你说的那个全新能力就没有办法克制了吗？”张峰忍不住询问道，身为龙系天王的他在得知将来龙系可能要没落以后，真是连比赛都没心情打了。
　　“当然有办法克制了，龙系里面我记得就有铝钢龙和毒藻龙吧，你可以试着往这两个方向发展。”黎原姑且透露出了些许情报。
　　“毒和钢吗？我明白了。”张峰若有所思。
　　从黎原目前所给出的情报来看，大致能够整理出那个新属性的克制关系表了。
　　应该就是专门针对龙系的属性了，同时又比较惧怕毒系和钢系。
　　一旦让黎原将新属性的研究成果公开，龙系很有可能真的会遭到一波降维打击。
　　比较从沙奈朵的表现看来，新属性可不只是克制龙系那么简单，多半是完全免疫龙系了吧？
　　是免疫的话也太恶心了，如果新属性的精灵容易获得，那以后强大的龙系岂不是要变成丧家犬了？
　　张峰实在是忍不住对龙系的未来感到担忧啊，比较华国本就是龙系大国，要是出了那个新属性，岂不是对自己国家也进行降维打击了吗？
　　不得不说黎原那家伙真是个狠人，发起狠来连自己国家的优势属性都要暴揍。
　　但与此同时商人们也嗅到了新的商机，也就是说毒系和钢系在将来会引来一波涨势对吧？
　　懂了，这就去屯它们的蛋。
　　这些人都没有发现，如今的黎原随便一句话就能对整个精灵市场造成极大震动了，可见他的影响力已经大到了什么程度。
　　“好了，咱们还在比赛中呢，想知道更多情报就等到世界赛开始吧。”黎原耸了耸肩。
　　“这么说来下届世界赛你也要参加了吧，我很期待和你成为队友。”张峰微微一笑。
　　黎原作为对手的时候实在是让人头疼，但作为队友的话就很让人放心了。
　　闲聊结束，张峰也明白了不能再用龙系招式对付沙奈朵，这意味着暴飞龙直接失去了最强攻击手段，你说头不头疼。
　　无奈之下他只好让暴飞龙转为特攻精灵，利用大字爆进行远程试探了。
　　目前为止除了龙系以外，还不知道有什么属性也被那个新属性克制呢，只希望暴飞龙别被克死了才好。
　　可结果哪想，当大字爆飞向了沙奈朵的时候，黎原下达的命令依旧是冥想，沙奈朵不闪不避的继续用身体接下了熊熊火焰。
　　看着火焰尽数被沙奈朵的身体吸收，还成为了她的养料，张峰这回人是真的傻了。
　　“你可别告诉我那份力量连火系也免疫！”张峰不由瞪眼。
　　“那倒不是，你难道忘了我家沙奈朵能多持特性吗？她只是带着引火而已。”黎原笑道。
　　“我艹……我突然有点不想和你打了。”张峰嘴角直抽，这回连他也体验到了和这家伙对战的绝望敢。
　　太恶心了这人！
　　“别弃权啊，我还有很多东西没展示完呢。”黎原十分欠打的说道。
　　“怎么可能弃权，想赢我也没那么简单。”张峰很快就稳住了心态，他再怎么说也是天王，岂能对一个学生弃权？
　　一番思考过后，张峰很快就想出了制胜方法。
　　别忘了暴飞龙可不只是龙系，还有另一个本系飞行系呢。
　　虽然龙系大招用不了了，但他们为了扩展打击面也准备了一个飞行系的大招，他取名为……毁灭风暴。
　　这是一个由龙卷风和暴风结合后所形成的招式，将两种不同属性的能量组合而成，形成了一个极具破坏力的毁灭性招式。
　　不过现在组合招式中的龙系能量部分已经对沙奈朵无效了，估摸着伤害要下降一个档次，但用来对付沙奈朵也足够了。
　　只见暴飞龙突然一声龙吼，唤来了强烈的暴风。
　　暴风很快又形成了一个巨大的龙卷，逐渐扩散到了整个赛场上。
　　龙系能量和飞行系能量不断在其中碰撞、摩擦，宛如要将陷入风暴的敌人彻底绞杀成碎块！
　　暴飞龙高高飞起，直接隐藏在了风暴之中，不见了踪迹。
　　换做平时，它会藏在风暴里对敌人放大字爆来着，但现在火系不是也对沙奈朵无效了吗？
　　但即使失去了火系和龙系的那部分伤害，这招暴风的威势也快赶得上美纳斯的大招暴风雪气旋了，是覆盖了全场的持续性高伤害。
　　想要破除这招，就如同想要破解美纳斯的暴风雪气旋一样困难。
　　等级天生就比暴飞龙低很多的沙奈朵能坚持多久呢？
　　除非她那新属性也能免疫飞行系，否则必败无疑！
　　至少张峰是这么认为的。
　　但是在黎原眼里，他能不知道暴飞龙还擅长飞行系招式吗？
　　他早就做好了相关的应对准备，看看是谁能坚持到最后吧！

第320章 妖精之歌！
　　赛场上刮起了毁灭风暴。
　　狂暴的飞行系能量在不断侵蚀着沙奈朵的身体，消磨着她的体力。
　　好在黎原对此情景早有预料，也连忙做出了应对措施。
　　首先他发动了雪依的冰系气场，让场地上出现了细小冰晶，天气因子转为了雪天。
　　只不过由于风暴在肆虐，而且他复制来的冰系气场也没有雪依本人施展的那么强，所以这雪天天气看起来非常不明显罢了。
　　但只要能够调动天气因子，那就足够施展极光幕了。
　　极光幕一开，无条件获得50%减伤。
　　光墙再一开，特攻伤害再次减半。
　　在这双重屏障的加持之下，理论减伤高达75%。
　　当然只是理论，实际上招式的叠加效果和对手攻击的侵蚀效果也要考虑，但不管怎么说让沙奈朵压力减半是没问题了的。
　　做好了防护以后的下一步，就是要找出隐藏在暴风之中的暴飞龙了。
　　这一步其实是最难的，想想看他的美纳斯就知道了，对手往往连美纳斯的身影都找不出来，就已经被暴风雪气旋耗尽了体能。
　　如果沙奈朵没有很好地破局方法，最终结果多半也会跟美纳斯的敌人一样。
　　但遗憾的是，沙奈朵还真有。
　　且不说她强大的精神力就能多少感知到暴风中的某些动静了，关键是你们忘了沙奈朵超进化后是什么特性吗？
　　妖精皮肤：能让一般系招式转化为妖精系，同时伤害提升30%左右。
　　而在一般系招式之中，有一个招式的穿透性就非常强，连极光幕和提升都能直接穿透，并且也是大范围攻击。
　　这两者一结合，只要沙奈朵能够大概感知到暴飞龙所在的方位，然后对那个地方实施大范围穿透性攻击不就行了？
　　别忘了沙奈朵是能够四持特性的，如今她所暴露的只有一个引火特性，还剩三个没说呢。
　　这三个里的其中之一就是找莎姐超进化后复制来的【妖精皮肤】，以及往死里强化伤害的【适应力】和【受热激升】了。
　　受热激升是配合超频模式的高热来用的，能让特攻上升50%。
　　在如此多的加成之下，沙奈朵的特攻能力已经达到非常恐怖的地步了。
　　这时候再使用一般系招式‘巨声’，那对暴飞龙来说真的就是死神的索命声了！
　　“沙~！”
　　沙奈朵突然一亮歌喉，发出了悦耳动人的声音，但紧接着这股声音就转化为了妖精系的爆音波，朝着暴风之中的某个位置爆轰了过去。
　　暴飞龙感受到了那股让它恐惧的力量，当即魂都被吓飞了似的连忙闪躲，但终究还是比音速满了一拍，没能完全闪开。
　　狂暴的妖精之力从它的尾巴上穿透而过，那感觉就像是将尾巴伸进了高温油锅里，顿时就痛苦得它嗷嗷直叫了起来，身体都差点没能稳住的从天上摔落了。
　　好在身为准冠军级精灵，暴飞龙的意志力还算可以，连忙稳住了下落的身形了，同时胡乱的在暴风里乱窜，看上去慌得不行。
　　没办法不慌啊，妖精能量对他的伤害太大了，而且那只沙奈朵明显能够感知到他的位置，如果他不持续维持着高速运动的话，是绝对躲不开音速攻击的。
　　幸好刚才被命中的是尾巴，这要是命中脑袋的话，它恐怕已经触发濒死倒在地上了。
　　这要是换你你慌不慌？
　　好在随着暴飞龙开始高速运动后，沙奈朵确实没法很好的命中它了。
　　双方就这么开始了一追一逃的追逐消耗战，沙奈朵在不断高歌，暴飞龙在逃跑的同时也不断利用毁灭风暴消耗着沙奈朵的体能。
　　任何一方一旦体能开始跟不上，就有可能被对方一波送走。
　　仅有大师级的沙奈朵能跟准冠军的暴飞龙达到这一步，哪怕是利用了属性优势，也不得不说已经非常离谱了。
　　但这样耗下去的话对沙奈朵肯定会非常不利的吧？
　　毕竟沙奈朵的攻击威力虽然足够威胁到准冠军了，但这个威力的招式施展起来也是非常消耗能量的。
　　而沙奈朵本体毕竟只是大师级，以大师级的能量储备怎么可能承受得了准冠军级的技能消耗？
　　按照张峰的经验推断，恐怕再过个一分钟，沙奈朵的能量就该被耗光了吧？
　　没想到他堂堂天王对付个学生居然还得靠拼消耗嬴，说实话已经够丢人了。
　　可张峰怎么也没想到，还有比拼消耗嬴更加丢人的事情，那就是……没嬴。
　　等到一分钟过去以后，原本预想中的沙奈朵消耗殆尽的情况完全没有出现，反而还加快了攻击频率，逼得暴飞龙闪躲起来更加狼狈了。
　　啊这……好吧，看来是他计算失误了，毕竟那可是黎原的精灵啊，那家伙的精灵怎么能以常人视角来看待呢？
　　所以沙奈朵会比别的大师精灵能量更多也算正常吧？
　　不过看沙奈朵那副急着进攻的样子，应该是真的快要能量见底了，否则没必要这么着急将暴飞龙打下来。
　　加油啊暴飞龙，只要再撑个一分钟，应该只需要一分钟了，对方一定会比你先倒下的！
　　然而五分钟后……
　　张峰看着暴飞龙闪躲不急终是被爆音波正面轰中的样子，表情已经陷入了呆滞。
　　他此刻满脑子里都是问号，就像是弹幕上的问号一样密集。
　　看来不仅是他，就连所有观众都想不明白，沙奈朵的能量储备到底是怎么在如此高强度的攻击下坚持那么久的？
　　按理来说，就算她再怎么比别的沙奈朵特殊，区区大师级的能量储备也就那样了吧，五分钟怎么也该耗尽了吧？
　　可是现在别说是耗尽了，沙奈朵依旧像个没事人似的，看不出半点消耗过大的情况。
　　她……她难道是无限能量的吗？
　　对于人们的这些猜想，黎原只是微微一笑，将沙奈朵召唤回了怀里抱住，还当着所有观众的面吻起了对方的嘴唇来。
　　开玩笑，和沙奈朵比消耗，亏你说得出来！
　　沙奈朵本身确实只有大师级的储量没错，但不要忘了沙奈朵是有着黎原这个背后隐藏能源的。
　　当沙奈朵的精神力耗尽后，完全可以使用黎原的精神力来维持作战。
　　如果连黎原的精神力也耗尽了，那不是还有莎母的精神力可以用吗？
　　如今的莎母同样是大师级，并且也同样和黎原精神相连了，他们都是沙奈朵的后辈隐藏能源。
　　而且如果黎原想要作弊的话……别忘了他还跟雪桐姐以及莎姐的精神也相连的。
　　所以说，想要在消耗战上打赢沙奈朵……倒也不是不行，但难度很大。
　　“莎莎，干得漂亮~。”黎原轻轻吻了一口沙奈朵的嘴唇说道。
　　“纱奈！”沙奈朵轻轻的靠进了他怀里，像个痴情的恋人。
　　如此诱人的一幕，不知道又羡煞了多少想要沙奈朵却苦于遇不到的男性们了呢？
　　不得不说，沙奈朵是真的适合做老婆啊。
　　岂可修，好羡慕！
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第321章 无限大字爆！
　　黎原搂着沙奈朵当众亲亲摸摸了好一会，直到裁判都要看不下去了以后，才是要求参赛双方赶紧开始下一轮。
　　黎原第二只的精灵选择了让火神蛾上场，沙奈朵在上场比赛里的消耗也不小，该让她好好休息一下了。
　　而张峰第二只则是派出了沙漠蜻蜓来迎战，练度同样也是准冠军级。
　　如果只从等级来看，沙漠蜻蜓显然是领先于火神蛾的，但张峰现在已经不是很信任等级压制了。
　　何况眼前这只精灵极有可能还是黎原手中的王牌，他就更加不敢大意了。
　　大师级的沙奈朵都能打败暴飞龙，那天王级的火神蛾在开完挂后又会是什么水准呢？
　　说实话……他是真的有点不想跟黎原打了。
　　“沙暴！”
　　张峰毫不犹豫的先手抢起了天气来，他的沙漠蜻蜓有一半的强度都在沙暴天气上，只要能够抢到天气，那基本上就赢了一半了。
　　沙漠蜻蜓接到命令后直接开启了‘龙怒模式’，然后开始在赛场上召唤沙暴。
　　漫天的沙尘也不知是从哪里铺天盖地的侵袭了过来，很快就填充满了正片赛场空间，遮蔽了沙漠蜻蜓的身影。
　　沙暴天气可谓是训练家们最反感的天气了，它不仅是遮挡视野和持续伤害那么简单，关键是在沙暴里连眼睛都很难睁开，直接变成了瞎子。
　　好在火神蛾的身体犹如一轮燃烧的太阳，在漫天的沙尘中都非常显眼，沙砾在接触到她之前就被融掉了，自然无法对她造成影响。
　　不过火神蛾四倍弱岩，她极其讨厌沙子。
　　“终结之地。”
　　随着黎原下达命令以后，火神蛾的羽翼上亮起了朱红色纹路，终结的权能降临于身，太阳之火熊熊燃起，收到感召的天气因子纷纷朝她聚集而来，仿佛是在顶礼膜拜，在拥护自家的神明！
　　而随着天气因子毫不犹豫的倒戈，耀眼的日照也突兀的冲天而降，所到之处沙尘尽数溶解，眨眼之间漫天的沙子就莫名其妙的消失了，转而出现的是以火神蛾为中心的强烈日照。
　　此刻的她就是太阳，耀眼得让人无法直视，就连摄像机的镜头都差点被‘闪瞎了’。
　　看着瞬间就被抢走的天气，张峰虽然也不是没有预料到，但还是忍不住沉下了脸。
　　神的威严比他想象中的还要强大，至少在抢天气方面他们真是连一点僭越的资格都没有。
　　沙漠蜻蜓也能感觉到火神蛾身上有一种上位者的压迫感，那是连身为龙族的它都要心生畏惧的气息。
　　也就是这里是赛场上，不然它肯定早就有多远跑多远了。
　　“不用畏惧，即使对方是神，也不过天王级而已，发挥出你的优势便好。”张峰连忙安抚起了自家精灵的情绪来。
　　沙漠蜻蜓点了点头，虽然沙暴没了，它的优势也跟着没了一半，但好在他们早就预想过这样情况，所以还有后手。
　　既然抢不过天气上的沙暴，那就用招式上的‘沙暴’来代替好了。
　　沙漠蜻蜓利用流沙深渊招式再次唤出了大量沙尘来，这些沙尘形成了一道沙龙卷将它包裹在其中，形成了一面沙暴防壁。
　　与此同时，他开始不顾消耗的施展岩崩，让沙砾聚集起来，形成了一颗颗巨大的落石从而而降。
　　岩崩的基础威力其实挺一般的，但耐不住火神蛾四倍弱岩啊。
　　所以沙漠蜻蜓的策略很简单，那就是制造沙龙卷防壁保护自己，同时再利用岩崩不断消耗火神蛾的体力，封锁她的走位，并耐心寻求关键时机，利用尖石攻击一招将她毙命。
　　不得不说这个想法很美好，火神蛾的主要属性不管是面对岩石还是龙系都是吃亏的，哪怕是同等练度的情况下，她都要耗费两倍的力量才能破解它的招式。
　　何况火神蛾的练度还不如它了。
　　哪怕她是神，就不信她还能违反属性克制！
　　然而话音刚落，沙漠蜻蜓马上就要被打懵了。
　　炽热的阳炎如同火舞旋风一般围绕着火神蛾旋转了起来，就如同银河系的悬臂一般在她身边不停挥舞。
　　那些坠落下来的岩崩被悬臂一抽就直接炸开，根本就没有机会落到火神蛾身上。
　　这是火神蛾的专属技能火之舞，集攻防于一体不说，同时还附带了增幅效果。
　　这招可谓是越用越强，用着用着你就会发现特攻已经被强化满了。
　　再加上太阳之火本就比普通的火焰更加强大，相当于是自带两倍克制了。
　　所以不管是龙系还是岩石在她的火焰面前都占不到便宜，反倒是岩崩的威力实在不咋滴，又吃不到沙漠蜻蜓的本系加成，可不就是被她的火焰五连鞭给轻松破除了吗？
　　最终的结果就是火神蛾站在那里给它打它都打不动，反倒是火神蛾这边就像个拥有无限弹药的炮台似的，大字爆跟不要钱的连轰，它的沙龙卷防壁根本坚持不了多久就被轰爆了，逼得堂堂龙族只能四处狼狈闪躲。
　　呃……怎么感觉和上局的暴飞龙一个样？
　　最终果不其然又演变成了一场消耗战，沙漠蜻蜓边闪边用岩崩，偶尔来个尖石攻击偷袭。
　　火神蛾就飞在原处不停大字爆，一片狂轰乱炸，把保护赛场的能量屏障都给炸得连连闪烁了，仿佛随时都有可能会被炸开一样，真是看得现场观众们的心情都和沙漠蜻蜓一样提心吊胆了。
　　这就是神的压迫力吗？
　　他们算是身临其境地感受到了……
　　不过火神蛾也不是完全不将对手放在眼里的，至少那招尖石攻击确实很有威胁，她还是得注意一下的。
　　要是被暴击了的话，四倍弱岩的她指不定会被重伤，甚至是秒杀也不是没可能……
　　毕竟对方的练度高于她是事实，哪怕她的能量恢复速度再快，被秒了的话也没任何意义了啊。
　　所以在面对尖石攻击时，她也必须瞬发阳光烈焰将之轰碎，丝毫不敢大意。
　　双方就这么你来我往的一顿对轰，最终结果嘛……沙漠蜻蜓真就和上局的暴飞龙一样了，输在能量消耗过大，供不应求，只能狼狈倒地。
　　反倒是火神蛾屁事没有，她只要不被秒杀，能量方面完全不需要担忧，甚至是供过于求，打了半天还和刚开始一样精神。
　　这一幕着实是把所有人都给看沉默了。
　　这就是神的力量吗？
　　果然恐怖如斯啊，之前的香玲选择弃权是明智的。
　　龙都打不过，更别说草系了。

第322章 杖尾鳞甲龙！
　　终于到了决赛的最后时刻。
　　身为天王的张峰手里已经倒下了两只精灵，反观黎原那边却全员健在，甚至他还一直在美滋滋的搂着自家沙奈朵，当众秀恩爱秀了个够。
　　不知道有多少恶毒的观众在心里诅咒他秀恩爱死得快了，然而事实却是张峰被逼到了绝境。
　　张峰手里只剩下一只精灵了，若是他再输一场，那可就是首位在正规比赛里输给学生的天王了。
　　当然，张峰对这种事情也不会在意就是了，他现在只是单纯的想赢下比赛而已。
　　前两场比赛都只算开胃菜，接下来才是真正的重头戏时刻，他的王牌可还没有出场呢。
　　“杖尾鳞甲龙，把比分扳回来！”张峰大喝着将精灵球好好掷起。
　　随后一只龙如其名，身披鳞甲，还托着长长权杖尾巴的巨龙便出现在了视野中。
　　虽然这只巨龙的身高还不到两米就是了……
　　真不知道设计师当初是怎么想的，这么矮的龙他也设计得出来？
　　“张峰前辈，听闻你的杖尾鳞甲龙已经达到冠军级，不知是真是假。”黎原看着眼前气势汹汹的……巨龙，能够感受得出对方实力的强悍，但距离真正的冠军级好像还有点差距吧？
　　“网传的消息你也信，杖尾鳞甲龙距离冠军还差一点的，不过这点差距有办法填补就是了。”张峰笑着说道。
　　“那好，我这边依旧是火神蛾，让我们继续吧。”黎原也想了解一下冠军级的真正实力。
　　虽然目前为止他已经目睹过几次冠军级的较量了，但那几次对战实在是无法作为参考。
　　失控状态下的火神蛾和多龙都是冠军级，但她们可是具备传说之力的，普通冠军级根本就不是她们的对手。
　　而费洛美螂虽然也是冠军级，但她连拥有传说之力的火神蛾都能逆着属性击败，这能做参考？
　　不得不说他手里的精灵每一个正常的，还是另外去找一个正常点的冠军来试试手吧。
　　杖尾鳞甲龙虽然常态下没到冠军，但是人家有挂啊。
　　随着龙怒模式一开，它的气势就已经非常逼近于冠军级了。
　　这时候在施展个专属技能‘魂舞烈音爆’，通过扣血的方式强行提升自己全方面能力1级，多来两次便顺利跨入了冠军级的大关。
　　不过这个招式杖尾鳞甲龙也不敢多用，这玩意比腹鼓还要扣血厉害，正常情况下用个三次就等同于自杀了。
　　好在这只杖尾鳞甲龙的龙系天赋也很强，所以扣血没有那么严重，倒是让他成功用出了三次来。
　　但这样一来它也成功将自己扣成了残血，恐怕再正面吃上一个招式就得倒地了，大有一副置之死地而后生的悲壮气息。
　　不过火神蛾可不这么想，人家在怎么残血也是冠军级，要是不好好对待的话悲壮的可就是她了。
　　火神蛾只好在心里默念一声对不起大嘴娃了，直接抄袭了大嘴娃的超频模式，让自己的实力也来到了准冠军级。
　　她可是火神，根本不怕超频模式那点高温。
　　甚至让她开超载模式都能比大嘴娃持久很多很多，问题只在于超载模式太伤身体，你不看大嘴娃用完以后浑身骨头都要裂了，那可不止是高温的问题，根本就是在自虐。
　　打个比赛而已，还不至于这样……
　　反正她输了不是还有多龙吗？
　　抱着这样得过且过的心理，火神蛾没过多久还真就输了……
　　但那也不能怪她，谁让黎原非要让她试试冠军级的力量，正面和人家对攻呢？
　　当杖尾鳞甲龙对她伸出手臂，并通过鳞片碰撞爆发出一股强烈噪音时，黎原竟然让她用大字爆硬接了上去……
　　最终结果自然不用多说了，双方的等级差距摆在那里，她又没有妖精属性，那结果肯定是大字爆的火焰直接被音波冲击给快速冲散了，然后又于势不减的把她也给冲飞了吗？
　　狂暴的音波轰在火神蛾身上，直接带着她一起撞上了赛场的能量屏障，甚至是撞出了一丝裂纹。
　　要知道这屏障之前面对火神蛾的狂轰乱炸时都没出现裂痕的，可见冠军级的强势。
　　也好在火神蛾特防比较高，不然真有可能被一招秒掉。
　　你说火神蛾冤不冤？
　　本来杖尾鳞甲龙就已经是残血了，她随便放个磷火慢慢烧对方的血量，不用多久就能把对方烧死了，非要去和人家硬碰，还不让她开原始回归，什么粪训练家！
　　“好了，别生气嘛，人家好歹也是天王，要是被咱们零封了多不好意思，就当是给老将军孙子一个面子吧~。”黎原用心电感应安抚着火神蛾说道。
　　何况谁说火神蛾输了的？
　　这不是没被秒吗？
　　他可还有一次临场更换精灵的机会的，这顶多算是被临时换下场了，怎么能叫输呢？
　　火神蛾才不听他的忽悠，直接钻回精灵球里不理他了。
　　黎原倒也不在意，等回去以后多透她几次就好了~。
　　“好了，这下我也只剩最后一只了，张峰前辈，就让我们用龙系来决一胜负吧。”黎原将最后的多龙巴鲁托给召唤了出来。
　　“你另外两只明明都还有战斗力吧……”张峰想要吐槽，真就强行最后一只是吧？
　　“不要在意细节嘛，要不作为交换你让我家多龙先安心强化一下？”黎原笑嘻嘻的说道。
　　“想得美，鳞片噪音！”张峰才不会相信他的鬼话，二话不说就率先发动了攻击。
　　黎原只能无奈的耸了耸肩，让多龙隐身快速闪躲掉了。
　　以多龙的速度加上隐身能力，想要击中她太难了。
　　相反杖尾鳞甲龙现在是残血，只要多龙暗中随便来发龙箭偷袭命中，两倍克制伤害直接就能将对方抬走。
　　多龙也是这么想的，所以很快就隐身绕到了杖尾鳞甲龙的后方，暗戳戳的释放出了龙箭。
　　然而出乎黎原预料的事情出现了，当龙箭从多龙的发射控的射出时，杖尾鳞甲龙就像是有所预感一般，立即鼓动全身龙鳞，不管三七二十一的朝着危险方向爆发出了音波，愣是将龙箭给震碎了。
　　“这是什么怪招？”黎原有些意外。
　　“偷袭是没用的，我的杖尾鳞甲龙对声音非常敏感，只要多龙发起攻击，绝对会被捕捉到。”张峰解说道。
　　作为龙系天王，实际上张峰最想对决的就是多龙了。
　　为此他们自然早就想好了应付多龙隐身能力的方案，还是乖乖现出身形来和他们正面对决吧。
　　黎原的每只精灵几乎都有个能结束比赛的终极大招，可多龙到目前而至所展现过的却只有隐身偷袭的能力，实在是不像黎原那爱表现的风格，所以多龙一定还藏着什么招式。
　　【PS：卡文了……但还是要翘屁屁求票票！or2】

第323章 逆鳞！
　　黎原又让多龙尝试偷袭了三次，发现杖尾鳞甲龙确实能在攻击发出时锁定多龙的位置后，只好放弃了用偷袭结束比赛的打算。
　　既然对方想和多龙正面分出胜负，那他就如了对方的愿好了。
　　不过在那之前，还得让他再偷偷摸摸一下才行。
　　“算了，既然双方都试探不出个结果，不如就让我们拿出全力来一招分胜负吧。”黎原失去了玩下去的耐心。
　　“正有此意，要比力量我的杖尾鳞甲龙还没输过。”张峰同样不想继续试探下去了。
　　虽然杖尾鳞甲龙能够通过声音判断出多龙的方位，但也不能保证百分百准确的。
　　何况龙箭的弹道速度已经达到了音速，当杖尾鳞甲龙听到声音的时候，也就意味着攻击已经来到跟前了，要是它的反应稍微慢个半拍，那恐怕真会让多龙的偷袭得逞。
　　哪怕张峰很信任副属性为格斗的杖尾鳞甲龙的反应速度，但也实在是不想打得这么提心吊胆啊。
　　身为龙族，谁不想来场硬碰硬的较量？
　　“谁说一定要比力量了，多龙的优势属性是速度。”黎原白了他一眼，你个冠军级和我比力量，亏你说得出来。
　　就算要比，那也不是这么比的，你当多龙的幽灵系是摆设吗？
　　黎原突然打了个响指，紧接着赛场上的某个突然传来气势攀升的感觉，张峰这才是脸色一黑的意识到，在他们刚才闲聊的时候，多龙竟然趁着隐身偷偷摸摸的完成一段龙舞了！
　　我擦！居然利用隐身来龙舞，简直是作弊啊！
　　“阻止她！”
　　张峰连忙下令，绝对不能让多龙这么轻易完成强化了。
　　多龙的速度本来就快，若是再龙舞个6段，那杖尾鳞甲龙岂不是要连对方的尾气都摸不到了？
　　杖尾鳞甲龙当然也明白这个道理，它连忙对着气势攀升的地方释放了鳞片噪音。
　　但奈何多龙的身形太灵活了，还不等音波攻击靠近，她就已经先一步飞到百米开外了，远远地拉开了距离，让杖尾鳞甲龙扑了个空。
　　杖尾鳞甲龙只能不甘示弱的继续追着她的气息一阵猛轰，但事实上它已经连多龙的尾气都摸不到了。
　　一段时间后，多龙那股暴涨的气势逐渐变得平稳了下来，杖尾鳞甲龙再次失去了她的坐标。
　　看着空无一物的赛场，杖尾鳞甲龙很清楚多龙又躲在某个位置开始龙舞了，而他们却一点办法都没有。
　　不得不承认幽灵系在这方面的先天优势确实很大，结果这种优势居然还和强大的龙系结合起来了，怎么会有如此不要脸的属性搭配！
　　“别找了，我们也龙舞！”张峰当机立断，既然无法阻止对手强化，那他们也趁机强化不就能抵消对方的优势了吗？
　　杖尾鳞甲龙闻言恍然大悟，当即放弃了搜索多龙的身影，也开始左摇右晃的跳起了奇怪的舞蹈来。
　　龙之舞是龙族的一种传统祭祀舞蹈，通过祭礼的方式召唤神秘力量降临己身。
　　不得不说……跳得还挺难看的，一看就是没怎么认真练习过吧？
　　以至于还没等杖尾鳞甲龙跳完，多龙那边就率先传来气息暴涨的动静了。
　　于此同时一起传来的还有一道锐利无比的龙系能量，吓得杖尾鳞甲龙连忙停下了舞蹈，转而鼓起了浑身鳞甲，迸发出爆音波将那股龙系能量震碎。
　　来袭的能量自然是龙箭，多龙先它一步龙舞完成后，又顺势将它的舞蹈给打断了。
　　如此一来对方想和多龙同步进行强化的计谋一攻就破，杖尾鳞甲龙只能气急败坏的追着多龙的气息一连音波轰炸，结果自然还是在吃多龙的尾气了。
　　当这样的情况反复来了两次后，张峰人直接麻了。
　　“行了，你们直接强化吧，别浪费时间了。”张峰头疼无比道，他感觉自己受到了戏耍，忍无可忍之下直接摆烂，干脆放任对方强化得了。
　　反正就算多龙强化满了，和冠军级之间也还有很大的差距。
　　黎原笑呵呵的应了他的话，开始让多龙专心强化起来。
　　看得出来即使是冠军级也拿多龙的速度和隐身性能没办法，这样一来他就放心了。
　　没有了杖尾鳞甲龙的打扰，多龙这回很快就强化满了6段。
　　强大的气息让她难以在完全掩盖自己的坐标，这回干脆就主动现出了身形来。
　　“这回可以一决胜负了吧？”张峰黑着脸说道，他的耐心都快被那个家伙给耗尽了。
　　“当然，那就开始接招吧，希望到时候别打击到你才好~。”黎原也认真了起来。
　　“笑话，赶紧出招吧。”
　　“行，这一招我称之为……逆鳞模式！”
　　话语一落，让张峰瞳孔猛缩的一幕就出现了。
　　只见多龙身上再次爆发出了强大的气息，只不过这一次的气息是龙之力！
　　蓬勃的龙之力疯狂从她体内涌出，冲刷着她的血肉，冲击着她的意识，夺取着她的理智。
　　这份力量太过狂暴了，其中还充满了愤怒的情感能量，很容易就会让龙族陷入混乱状态。
　　这是龙的逆鳞，只有在极度愤怒情况下才能使出的招式。
　　当然熟练以后也不需要太过愤怒就能将这股力量牵引出来，但想要压制住这份力量中的狂暴因子还是太过困难了。
　　张峰一直以来的心愿就是研究出能够保持清醒的逆鳞状态，只可惜到头来什么都没研究出，反倒是黎原的理论发明出了龙怒模式。
　　他原以为自己的发明已经很天才了，可是直到现在他才明白……自己根本不配称之为龙系天王。
　　多龙显然已经进入了逆鳞状态，但是她的眼睛却异常清明，情绪上也没有任何冲动的表现，混乱的情况在她身上并未出现。
　　也就是说，黎原早就已经开发出他一直以来渴望的清醒逆鳞！
　　难怪对方会说希望他到时候别被打击到……
　　这少年实在是太怪胎了，和他打比赛对心脏真的不太好。
　　“多龙，龙神俯冲！”
　　“杖尾鳞甲龙！逆鳞！”
　　张峰的语气里像是充满了不甘，也倔强的喊出了逆鳞招式。
　　其实这是非常意气用事的，杖尾鳞甲龙的逆鳞毕竟无法控制，要是陷入混乱以后多龙不跟他们硬碰硬，而是继续隐身利用龙箭偷袭，那他可就没有任何反制措施了。
　　杖尾鳞甲龙能做的只有在陷入混乱的前一刻用龙爪迎向多龙，剩下的就只能是听天由命了。
　　好在黎原就算再怎么不要脸，答应了一决胜负后也不会在当着全国观众的面重新搞偷袭。
　　况且也不用偷袭了，张峰已经输了。
　　陷入混乱状态的杖尾鳞甲龙哪怕还能打赢多龙，接下来也会被沙奈朵和火神蛾玩弄致死。
　　既然已经没有了后顾之忧，那黎原当然也要让多龙尽情展示一下自己的力量了。
　　只见多龙没有浪费逆鳞所爆发出来的龙之力，她利用这份龙之力完美的创造出了龙之俯冲的巨龙身影，庞大的能量巨龙将多龙裹挟在其中，如同龙神一般的朝着杖尾鳞甲龙俯冲而下，气势骇人！
　　在此过程中，黎原也发动了龙之力对多龙进行增幅，该开的真气模式也同时打开。
　　对手毕竟是冠军级，哪怕已经陷入了混乱，也丝毫不能大意啊。
　　在强化全部拉满的情况下，多龙也不过是刚好跨入了准冠军级的门槛而已。
　　黎原唯独没有让她使用起源之力，因为多龙说过不喜欢那份力量。
　　就这样，龙爪与龙神虚影猛烈相撞了。
　　双方的龙系能量都在互相克制，互相吞噬，疯狂的想要摧毁彼此。
　　能够看得出来还是杖尾鳞甲龙那边占尽了上风的，龙爪正在慢慢穿透龙神虚影，眼看就要勾到其中的多龙身上了。
　　好在这时互相吞噬的能量已经达到了维持平衡的极限，猛地被引爆开。
　　剧烈的爆炸瞬间吞没了多龙与杖尾鳞甲龙的身影，又炸得双方都惨烈的倒飞了出去，一左一右的双双撞在了能量屏障上，都再起不能。
　　也就是说，平局？
　　但黎原手里头还有两只精灵能用呢，所以这场比赛胜负已分！

第324章 能量方块公布
　　多龙巴鲁托与杖尾鳞甲龙的对撞看得所有人热血沸腾，可谓是值回了票价。
　　但热血之余也有不少人心疼起了张峰天王来，没记错的话他在比赛开始时还说过想研究出清醒的逆鳞呢，结果比赛的最后就被清醒的逆鳞给暴揍了。
　　属实是惨。
　　这也侧面证明了黎大大的训练家天赋有多恐怖，天王都研究不出来的东西，他居然给研究出来了，还有什么是他不会的吗？
　　张峰苦笑着收回了杖尾鳞甲龙，这一场比赛打下来，真是把他给打得都不自信了。
　　他真的能算是天才吗？
　　他要是天才的话，那黎原又算什么？
　　“黎原……能否请教一下你是怎么做到的？”张峰没了自信，只能去向黎原询问方法了。
　　“张峰前辈不用太失落，实际上我也没有研究出让逆鳞保持清醒的办法。”黎原安慰了起来。
　　“可刚才的多龙明明是能保持清醒的。”
　　“那只是因为我家多龙特殊罢了，我们之间的羁绊之力比较深，所以我就直接用精神力帮她压制住狂暴的龙性了，仅此而已。”
　　“是靠羁绊吗？”
　　“没错，羁绊本来就是能够创造奇迹的力量不是吗？”
　　“还真是只有你们年轻人才会说出的话啊，我明白了，会往这个方向努力试试的。”
　　羁绊这个东西，听起来就像是忽悠人的。
　　但毕竟有黎原的情感能量理论和成功案例在先，他还是决定相信对方的话了。
　　……
　　总之，随着决赛的落幕，颁奖仪式很快也要开始了。
　　主持人不断调动着现场氛围，然后隆重邀请了赛事的前八强选手一起入场，准备为他们颁发八大师荣誉。
　　而其中黎原是站在最中间的，他的身边还站着纯白沙奈朵。
　　八大师们纷纷上前和他握手认识，毕竟明眼人都看得出来这个少年的前途难以估量了，他们当然要趁现在赶紧攀交情了。
　　只可惜八大师里只有香玲姐一个女人，不然黎原是指定要一起收了的。
　　颁奖典礼结束得很快，之后便是采访的环节了。
　　作为大师赛冠军，黎原自然是重点采访的对象，而且因为本届大师赛是由雪隐集团赞助的原因，所以连采访内容都早已被内定了。
　　主持人牢牢记着那些内容，然后微笑着上前问候道：“首先让我们恭喜黎大大拿下了本届大师赛桂冠，您的实力已经超乎了人们的想象，我想所有人应该都很好奇，为什么您才成为训练家一年多就能拥有这样的实力了呢？”
　　此问题一出，八大师们纷纷朝他扭头看了过来。
　　这句话可谓是问到他们的心底去了，要知道他们也都是有钱人，从来不缺培养资源。
　　可即使他们已经不计代价的疯狂喂养精灵了，也硬是拖到了30岁左右才有资格参加大师赛。
　　而黎原现在才18岁吧，也不知道有没有满19岁，他这个年龄能够将初始精灵培育到大师级，怎么想都太离谱了。
　　黎原看着众人投来的眼神，也不由微微一笑，连忙接过话筒回答了起来：“关于这一点，我确实有些培育精灵的独家配方，本来我还是想藏着掖着的，不过既然你们诚心诚意的发问了，我作为普通人出生，也很清楚底层训练家所面临的窘境，为了感谢大家一直以来的支持，我就将这个方案公布与众了吧。”
　　主持人当即附和起来：“哦？如此珍贵的方案黎大大也愿意公布吗？”
　　黎原答道：“那当然也不是免费公布的了，准确来说那是一种我刚成为训练家时研究出来的东西，我将之成为能量方块，到时候会通过雪家的渠道售卖的，价格方面非常便宜。”
　　主持人：“这能量方块又是什么？能够请黎大大仔细说明一下呢？不然恐怕还是没有多少人敢于尝试吧？”
　　黎原：“这东西说起来太过复杂，总之就是一种浓缩了树果能量的方块，以往我们食用树果时经常会遇到一个问题，那就是整颗树果的能量含量随多，但精灵能够吸收的量却很少，造成了大量的浪费，而我发明的这种能量方块，只需一枚就轻松超过整颗树果的吸收量，且价格还远比树果便宜，营养也比树果丰富。”
　　主持人：“哦？真有这么神奇？”
　　黎原：“不然你以为我的沙奈朵是如何在一年多的时间里成为大师级的？”
　　主持人：“那不知黎大大身上是否有携带能量方块呢？咱们毕竟是官方赛事，就算要带货也得口说有凭对吧？”
　　黎原擦了把汗：“你这话说得好像咱们真是在带货似的，不过那玩意我确实经常带在身上，既然你们想看的话，我就稍微展示一下吧。”
　　主持人：“那便麻烦黎大大了，不知该如何展示呢？”
　　黎原直接转头看向了八大师们，诚心的邀请起来：“各位大师，不知是否能请你们的精灵出来一下呢？随便哪只都行。”
　　八大师们面面相觑，黎大大这是要拿他们做实验的节奏？
　　不过为了和这名天才少年攀关系，他们还是很乐意帮忙的就是了，纷纷将自家精灵召唤了出来。
　　这时黎原才根据他们所召唤的精灵属性，分别从挎包里取出了一盒能量方块交到他们手中。
　　透过透明的白色塑料盒，能够看到一颗颗呈正方形的方块在里面躺着，浓郁的果香味已经透过缝隙散发了出来，立即就引发了他们身边精灵的躁动。
　　除了杖尾鳞甲龙这种高傲的龙族精灵还比较淡定以外，其它精灵一个个都兴奋的拉扯起了主人的袖子来，像是在恳求主人快点让它尝尝一般，有位贪吃鬼更是连口水都哗啦啦的流出来了，看得它的训练家都是满脸错楞。
　　这玩意有那么大的诱惑力吗？
　　虽然闻起来确实很香，但也不至于这么把持不住吧？
　　黎原这时候才是跟着解释了起来：“每一款能量方块都是根据不同精灵的属性特制的，对于相应属性的精灵而言具有非常强大的吸引力，如果你担心刚捕捉的精灵不听话，也可以尝试用能量方块培养好感，至于效果好不好嘛……只可惜这里没有卡比兽，但我可以保证，假如一只卡比兽一餐要吃上百斤的树果，那换算成能量方块以后，只需要十斤左右就足够了。”
　　黎原信心满满的保证道。
　　他的这番话一说出来，原本还对能量方块没什么概念的训练家们，一个个都眼睛放光了起来。
　　假如黎大大没有忽悠人的话，那岂不是意味着他们培育精灵的成本能够大幅降低，而效果却比以前服用树果时还要好了？
　　啊这……世界上真有这么好的事情吗？
　　怎么感觉听上去像是骗人的啊？
　　不会是想骗一波走人吧？
　　但问题在于……黎大大的纯白沙奈朵确实已经是大师级了啊，这总不能有假吧？
　　如果不是服用了能量方块的话，你跟我说说要怎么做才能让初始精灵一年多成为大师？
　　所以现在的问题就是相不相信黎大大的问题了，纵观黎大大出道以来的成就，好像还是很值得相信的吧？
　　反正权衡利弊之后，很多人还是选择了相信的，大不了就等能量方块上市后买一颗来试试呗，黎大大不是说了价格比树果还要便宜吗？
　　又不是买不起！
　　假如真的如黎大大所说，那事情的性质可就不一样了，他将彻底改变训练家培育行业的格局，也将意味着很多想要精灵却担心养不起的普通人们，终于拥有了能够触摸精灵的机会！
　　这才是真正的利国利民喜事啊！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第325章 新品精灵球发布
　　颁奖台上，由八大师组成的能量方块试吃团纷纷给出了好评，甚至于不少精灵在吃完后明显还意犹未尽，都在眼巴巴的盯着黎原的挎包呢，似乎还想让自家主人再帮忙去要一份来。
　　这就让八大师们十分尴尬了，他们现在好歹也是有身份有地位的人士了，哪里拉的下脸去‘乞讨’？
　　好在黎原早就料到了首次品尝能量方块的精灵会有什么反应，所以马上又从挎包里取出了几盒来，分重新发给了他们。
　　同时他还顺势说道：“能量方块已经在雪家旗下的各大线下实体店里开售了，喜欢的话随时都可以去购买。”
　　主持人这时也打着哈哈上前：“黎大大，您这么说的话，咱们带货的意图就藏不住了啊。”
　　黎原一愣：“有这么明显吗？”
　　主持人回答：“过于明显。”
　　黎原：“呃……既然已经暴露了的话，那我也不装了，摊牌了，我就是来带货了，而且除了能量方块以外，我今天还给大家准备了一个好东西。”
　　主持人：“是什么东西呢？”
　　黎原：“一个并非所有人都能用得到的东西，算是个小奢侈品。”
　　黎原说着又从挎包里掏出了几颗精灵球，只不过这几颗精灵球的样貌与传统的红白球有些差异。
　　主持人连忙询问起来：“这是精灵球吗？看上去应该就是换了个涂料吧？”
　　黎原却摇了摇手指：“这可不是普通的精灵球，我们都知道红白球具有收纳精灵的功能，但也仅仅只有收纳精灵的功能而已，你们有考虑过精灵住在里面是什么感受吗？”
　　主持人：“这个……确实没考虑过，应该说也没人知道住在精灵球里是什么感受吧？”
　　黎原：“那我今天可以明确告诉你们了，精灵球的空间其实非常狭窄，就相当于人类生活在几平米的房间中，而且还是毛坯房。”
　　主持人：“若是如此的话，那确实算不上是什么好感受呢。”
　　黎原当即点头带货道：“所以我今天就为大家的精灵带福利来了，这些都是我全新开发的新品精灵球，不但对立面进行了精装修，而且还具备着特殊的功效，比如说这颗友友球，具备活跃精灵情感能量的能力，用该球捕获到的精灵，能够更加容易变得和训练家亲密。”
　　“还有这颗潜水球，里面的环境更加适合水系精灵居住，所以也更容易捕捉到水系精灵一些，还有这颗是治愈球，这颗球可就厉害了，凡事被收入其中的精灵，其大多数异常状态都能被解除，同时体力也能更加快速的恢复，绝对是居家旅行的不二之选，就是价格嘛可能有点贵就是了。”
　　“但要说贵，我还是要隆重介绍一下这颗豪华球，此球不但具备上述精灵球的特殊功效，同时还对里面的环境进行了豪华加工，堪称精灵球中的总统套房，就突出一个贵字，你的精灵甚至能够在其中连网打游戏，再也不用为精灵的居住环境担心了！”
　　“不过时间有限，我就不在这里具体展开豪华球的功能了，有意愿的可以到雪家旗下的任何实体店咨询，我们还支持订做服务~，另外新品精灵球的种类非常之多，我们已经在精灵图鉴上新增了相关页面，大家有兴趣的可以随时可以去上面了解，祝愿大家购物愉快~。”
　　黎原微微一笑，不断从挎包里掏出新品精灵球来介绍，听得观众是一愣一愣的。
　　许久之后他们才猛地反应过来，黎大大这是又给大家整出新活了啊。
　　但你还别说，除了那个总统套房的豪华球有点搞意外，其它新品球确实挺吸引人的。
　　比如说某些想要太阳伊布，却苦于久久没能和伊布达成亲密度条件的训练家们，在听到友友球的功能后立马眼前一亮了。
　　还有诸多工作在野外进行的训练家们，得知治愈球的功效后，无一不想要入手几枚。
　　特别是做巡林员工作的，精灵在野外受伤是家常便饭了，每次受伤都得跑去精灵中心修养就格外麻烦。
　　而且麻烦还是小事，要是受到了需要紧急治疗的伤势，又没法第一时间赶往精灵中心的话，那你说糟心不糟心吧？
　　这时要是有颗治愈球，那情况可就完全不一样了，相当于随身携带了小型精灵中心啊。
　　所以哪怕新品精灵球并不是训练家们的必需品，也绝对能够引发一波热度了。
　　再配合上能量方块的公布，黎原这是打算彻底对精灵培育行业进行革命的节奏？
　　不得不说，这少年是真的有点东西啊，人们发现但凡每次有他参加的比赛，打完以后都会公布出一些颠覆性的研究来，堪称新世纪的发明家了属于是。
　　不过这些都还不算什么，真正让人们疑惑的是他那挎包……
　　也不知道是谁先在弹幕上提了一嘴，然后人们才猛地反应过来，黎大大的挎包容量是不是有点不太对劲？
　　那挎包光是装下几颗精灵球就已经是极限了吧？
　　可他怎么从里面又是掏出新品精灵球，又是连续掏出了十几盒能量方块的？
　　什么情况？
　　难道黎大大还会变魔术？
　　总不可能是那个小小的挎包里真能装下那么多东西吧？？？
　　对于观众们的这些疑惑，黎原倒是没有做出任何解答。
　　实际上人们猜得没错，还真就是小小的挎包里能装下那么多东西了。
　　这是黎原利用精灵球的空间技术和战舰上的全新科技打造出的新玩意，空间压缩背包！
　　本来黎原也没想到要做这么个玩意的，主要是得知了雪桐姐每次进入究极之洞时都要写到超多东西，非常的麻烦，所以他才特地尝试去为雪桐姐打造出来的新玩意。
　　结果哪想居然真的成了！
　　只是这玩意太过于玄幻，他都有点不敢随便公布，不然鬼知道会造成多大的影响。
　　反正老将军那边再看到有弹幕提起挎包容量有问题后，很快也意识到了事情的不对劲，于是在颁奖典礼结束以后，立即一个电话打了过去找他询问起来。
　　“小黎原啊，没想到你真的打赢了我那孙子，还真是英雄出少年了。”老将军一上来也没记着问话，而是先问候了一声。
　　“将军过誉了，就是运气好而已~。”黎原乐呵呵的说道。
　　“差不多得了，有你运气好成这样的吗？”老将军那边仿佛给了他个白眼。
　　“这运气来了就是挡不住嘛~，所以将军这次来找我就是为了表扬我一声？”黎原打着哈哈的带入了正题。
　　“倒不完全是，有件事情还希望你能为老头子我解解惑。”老将军说道。
　　“将军是指挎包的事？”
　　“没错，看上去不像是障眼法，到底怎么回事？”
　　“很简单啊，因为确实不是障眼法。”
　　“那你的意思难道是……”
　　“没错，是真的，那我最新开发出的空间背包技术，由于实在是太科幻了，暂时还没想好什么时候公布呢。”
　　“你也知道科幻啊！”老将军那边的情绪瞬间激动了起来。
　　这tm何止是科幻，这就不是现在应该处在的技术！
　　这怎么看都是未来科技吧，怕是可控核聚变出来了，这技术也还摸不到一点皮毛的那种。
　　这小子怎么就搞出来了？
　　按理来说，什么新技术的出现不得靠无数前人完善理论研究？
　　你这连理论都还没有人提出来过，就直接跳过检验理论的阶段，把产品给研发出来了？
　　你能不能做个人啊！
　　“此事可不能开玩笑，你确定是真的吗？”老将军难以置信的再三确认。
　　“这还能有假吗？应该说我才是很奇怪为什么一直以来没人发现呢。”黎原反问了一声。
　　“难道说这个技术很容易实现？”
　　“这不是容不容易的问题，而是已经实现了的问题，精灵球里不就蕴含了空间技术吗？”
　　“精灵球的技术只能对精灵生效吧？对物品生效已经不在一个赛道了。”
　　“但也有异曲同工之处啊，稍微改改不就能用了？”
　　“稍微改改……”
　　老将军嘴角都抽抽了。
　　你这稍微改改怕不是直接推翻了旧世界，开启了第六次工业革命！
　　顺便一提第四次工业革命是AI技术，但目前还没有完全实现。
　　而第五次可能是可控核聚变，也远远没有实现。
　　而黎原这是直接跳过了那两次，把属于未来的技术给强行带过来了。
　　nnd！就nm离谱！他都忍不住想爆粗口了！

第326章 空间背包技术！
　　老将军那边似乎沉默了许久。
　　主要是从黎原口中听到的消息太不真实了，他甚至有点怀疑自己是不是在做梦。
　　好一会儿后老将军才缓了过来，并无奈的叹了口气说道：“既然你承认了空间技术是真的，那我这边恐怕得找你谈谈话了。”
　　老将军目前虽然已经退休，但实际上手里还握着重权呢，对于任何可能威胁或者帮助到国防事业的事情，他都没办法无视。
　　而黎原所发明的空间背包技术，虽然乍一看对国家是好事，但若是处理不好落到了境外势力的手中，那不也是威胁吗？
　　“不用谈了，既然我敢承认，自然也做好了交出来的准备。”黎原淡淡的回答。
　　“你能这么想就好，毕竟这种技术的影响太大了，国家不可能不征收的，不过你也可以提提条件，我们肯定会尽量拿出等价的东西来补偿你。”老将军松了口气。
　　空间技术如果是真的，那且不说会对社会造成什么影响，光是在国防上就能发生天翻地覆的变化。
　　你知道现代战争打的是什么吗？
　　不管是派精灵上，还是派高科技武器上，最重要的都是后勤。
　　且不说空间背包用来装食物和水就能极大的提升作战半径，若是全部用来装弹药，那得多猛？
　　要知道单兵火箭筒一次性也就只能携带个一两发的弹药量，而若是用背包装上个一两吨弹药……那还能叫单兵吗？
　　还有人类一直向往的太空基地，由于现代火箭单次发射的有效载荷十分有效，所以极大阻碍了月球基地的建设和探索，如果有了空间技术的话，那情况可就不一样了。
　　老实说，要是认真扩展开的话，这项技术的伟大程度连第六次工业革命都不足以形容。
　　老将军直到现在都太相信会是真的……
　　“补偿就不必了，建设国防人人有责嘛，如果可以的话将玛机雅娜的使用权划到我名下就行。”黎原倒是没什么需要补偿的了。
　　他现在基本上是要啥有啥，甚至他有的东西国家还未必有。
　　“玛机雅娜吗？这个好办，毕竟对方认了你为主，本就该是你的精灵了。”老将军直接答应了他。
　　“行，那就没什么问题了，过段时间我让慕容会长把空间技术拿过去的。”黎原说道。
　　“如此便好，那么过段时间我们再联系吧，另外以后若是还有什么新技术发布的话，记得先跟国防部报备一下，免得出现什么不好的影响了。”老将军提醒了一句。
　　也幸好挎包的事情在外人眼里就是个障眼法，被当做魔术表演给无视过去了。
　　人们的话题很快有转移到了能量方块、新品精灵球以及可能出现的第18种属性上，这才没有造成不好的影响。
　　那孩子到底知不知道要是空间技术暴露的话，他可是很有可能会受到境外势力劫持的，届时他的家人都会有危险，这可不是什么小事。
　　虽说……就算没有空间技术，以黎原目前所曝光出来的种种研究，好像也都离谱到足够别人将他劫持走就是了。
　　说实话，若非黎原现在已经强到能拳打天王了，不然他们可真得为对方安排上安保，国家可损失不起这样的人才啊。
　　“呃……一定要报备吗？”黎原挠了挠头。
　　“必须报备，这也是为了你好。”老将军严肃道。
　　“这样的话……那我这里说不定还有项技术也需要提前报备一下了啊。”黎原思索了片刻，决定再透露一些东西。
　　“还有？”老将军嘴角又是一抽，他连忙改口道：“也不是什么都需要报备，影响特别大的再来报备就行了。”
　　“那可能影响也确实挺大的……”黎原弱弱的说了一声。
　　“你啊……快说吧，这回又是什么技术，希望老头子我的心脏能承受得住才好。”老将军头疼的叹了口气，但实际上他心里是高兴的。
　　但凡是在乎自己国家的人，谁不希望自己国家能多出一些人才，多开创一些尖端科技呢？
　　说实话华国虽然和米国互为世界两极了，但在尖端科研方面还是对面要领先一些的。
　　当然相信要不了多久这个局面就会彻底改变了，别的不说，空间技术你能整得出来吗？（笑）
　　“这个技术其实早就能实现了，只是以前一直没人发现而已，我将之称为超进化。”黎原认真的说道。
　　“超进化又是什么？”老将军皱眉，听上去好像很厉害的样子。
　　“就是能让完成最终进化的精灵再进化一次的技术。”
　　“最终进化后……还能再进化？”
　　“能的，大抵上也是跟情感能量有关。”
　　“好了好了，你别说了，说了老头子我也听不懂，不如这样吧，你找个时间来国防部一趟，到时候再把你的那些玩意全部带过来，现场展示一下就明白了。”老将军头疼的扶了扶额，他着实担心再谈下去自己的心脏会经受不住刺激。
　　总之，黎原就这么轻易的将超进化的事情透露了出去。
　　反正也不是什么大事，迟早要公布的嘛，不如早点让国家知道，也好早点做应对措施不是？
　　至于是什么应对措施……别忘了超进化是需要用到超进化石的。
　　这一年多的时间以来，雪家已经从世界各地收集来了大量的超进化石，但说实话依旧还有不少没收刮掉。
　　眼看距离世界赛只有一年的时间了，到时候黎原是肯定要在那里炫耀他的超进化的，届时各国都会开始对超进化石重视，在想收刮可就难了。
　　既然以雪家的人手已经没法将所有超进化石都掠夺走了，那不如就联系国家吧，让国家方面也加入到收刮行列中，他们的目标就是将所有超进化石掌握在自己手里，最好就是让超进化成为华国的特有。
　　……
　　一段时间后，老将军挂断了黎原电话，然后又马不停蹄用内部线路的打给了另一个人。
　　“张老？怎么这个时间打电话过来？”电话那头传来了中年人的声音。
　　“总理啊，之前的大师赛你看了吗？”老将军问道。
　　“姑且在最后关头抽空看了，不得不说你推荐的那个小家伙确实厉害，居然小小年纪就能打赢你孙子了，当真是有点期待他的成长啊。”总理十分欣慰的说道。
　　“我要说的不是这个，你有注意到他的挎包吗？”
　　“挎包啊……当时都在看他介绍能量方块了，倒是没怎么注意。”
　　“那你就不好奇那个小小的挎包里为什么能装下那么多东西？”
　　“你说这个啊……应该是在表演魔术吧？”
　　“我打电话找那孩子确认过了，不是魔术。”
　　“不是魔术……还能是什么？”
　　“就是你肉眼所见的事实。”
　　“你认真的？”
　　“开会吧，要变天了。”
　　总理：？？？
　　卧槽！来真的？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第327章 影响力
　　大师赛结束后，为了庆祝黎原获得冠军，雪桐直接提议在战舰里为弟弟开趴体庆功宴。
　　上千对娇艳欲滴的母女一同聚集在了隐身战舰上，一丝不挂的展露在了主人面前。
　　她们用夹紧的乳.沟盛上美酒和食物，亲自送到了主人面前，任凭主人如何品尝。
　　黎原随手就将一名太太搂进了怀中，又将大根茎直刺进对方体内，再将脸蛋埋入其乳.沟之中，就愉快的享受起了这份肉.欲的大餐来。
　　而太太的双腿也腾空而起，紧紧的夹在了主人腰上，她能被主人选中第一个透实在是太幸运了，幸福得她不顾一切的开始疯狂摇摆起来，要将自己身上沾满了主人的气息。
　　她的女儿见状也连忙扑上来抱在了主人身后，被主人临幸的太太，其女儿有资格一起上来献上盖饭，这早就是后宫里心照不宣的规则了。
　　于是母女两联手夹在了主人身上，不停的用肉身摩擦主人的肌肤，只想将自己的一切都献给主人品尝，直至将她们彻底的橄榄掉~。
　　好一会儿后，母女两分别在主人的大根茎和精神之触下达到了高.潮，一股股滚烫的鱼皮蛋当众注入了太太体内，顶得她们都身体发软的瘫在了地上，看来是真的被橄榄得不轻了。
　　这时其她后宫们看着从太太身体里流出的白浊，一个个都目光贪婪起来，然后纷纷飞扑上去，将脸蛋埋入太太的双腿之中，争先恐后的吸舔起了那溢出的白浊。
　　而距离黎原比较近的香玲姐母女，更是第一时间跪在了主人身前，抢着用嘴唇含住了坚挺的棒棒，大口吸吮的为主人清理干净了作案工具上的白浊，好让主人继续去找下家享受。
　　虽说不管是哪个下家，都喜欢主人的棒棒越脏越好就是了~。
　　反正对于被主人亲自临幸这件事情，黎原的所有老婆都充满了病态的渴望，每当开趴的时候她们就会整出各种涩琴的花活来引诱主人，其中普通点的会和女儿一起岔开M腿求草，会玩点的已经跳起了裸舞，只求能让主人多看她们一眼。
　　放眼望去，到处都是香艳的玉体在眼前乱晃，黎原一时间真不知道该选谁好了。
　　没办法之下，他只好让老婆们堆成肉山，然后他一把扎了进去，让数不清的肉体彻底将自己埋没了。
　　以女人为床，以女人为被，还随时可以抱着极品美人想透就透，想亲就亲，这样的生活还真是美妙啊~。
　　不过黎原喜欢扎入人堆还有一个原因，那就是可以在人堆里偷偷将母亲和雪姨她们抱在怀里一直透，反正被大量肉体掩盖着，谁也不知道他在透着谁。
　　这样就不用担心自己一直被母亲霸占的话，会让别的后宫们产生不满情绪了。
　　虽说作为主人的狂信徒，无论主人做什么她们都会无条件认可并支持，根本就不会有任何不满就是了。
　　总之，在黎原抱着母亲就是一通乱透的时间里，不知不觉三天就过去了。
　　三天下来，除了让母亲爽翻了以外，黎原也还在关注着另一件事情。
　　由于本届大师赛的热度太高了，哪怕是三天后的现在也完全没有褪去的征兆，反而还因为能量方块的开售，让黎原的名字在热搜索上迟迟下不来。
　　原因也很简单，那就是能量方块的人气实在是太高了，一经发售就被抢购一空。
　　毕竟能量方块的功效可不是黎原吹出来的，而是实打实的比树果更加高效，也是实打实的比树果更加便宜。
　　但凡用过以后都会瞬间成为能量方块的粉丝，再也不受那鸟树果的气了。
　　不少原本养不起精灵的家庭，在看到能量方块的良心售价后，也都纷纷开始了购买精灵蛋的计划，可谓是风评一路向好。
　　如果硬要说有什么缺点的话，那就是精灵在食用能量方块以后，对以往的树果就不怎么感兴趣了，胃口直接被养刁。
　　耳也是因此引来了少部分人的质疑，他们纷纷怀疑是不是能量方块里加了什么让精灵上瘾的药物成分，甚至更有甚者还出视频表示自家精灵在食用后出现了不良反应。
　　一时间让能量方块的风评又大跌了一阵。
　　好在雪家处理得也足够及时，她们直接找上了国家方面，并在国家面前展示了能量方块的生产全过程，以此证明她们除了树果以外真就没有添加任何东西了。
　　再加上国家也看得出能量方块的潜力，对全民而言绝对是只有好处的东西，于是干脆就用官方名义为其背书，用央视为它推广，让黑子们的阴谋只能付诸流水了。
　　但这件事情也让黎原注意到了能量方块的影响确实太大，直接打击到了所有树果行业的既得利者。
　　毕竟你这玩意比树果好使，还比树果便宜的话，那以后谁还买树果啊？
　　我那满仓的树果岂不是只能烂在家里？
　　你让人家怎么可能不急？
　　所以无奈之下黎原也只好给树果行业一条活路了，他对外宣称将来只会出售普通和中级的能量方块，高级能量方块会在以后安排特殊途径获得。
　　同时还透露出了能量方块的主要材料就是树果，卖不出去的树果雪家都愿意收购，并且所有个体树果商都可以加盟能量方块连锁店，一起来分能量方块的一杯羹，这才让事件的风波平息了一些。
　　但不管怎么说，能量方块一出，注定了精灵培育行业会发生天翻地覆的改变，总会有人利益受损的。
　　但新时代的洪流没法阻挡，你要么加入其中，要么就只能被淘汰。
　　国家也不可能因为守旧派的利益就放弃前进了不是？
　　特别是黎原这时还顺势联合精灵中心推出了另一种神药——万灵药！
　　该药能够解除任何异常状态，而且价格也还算能够接受，直接让黎原的名字火上国外热搜了。
　　国外的人这才开始意识到，古老的华国正在发生着天翻地覆的变化，能量方块一经传开，瞬间引发了歪果仁的热议与担忧。
　　特别是米国阵营那边，如果能量方块真的如传闻所说那样比树果高效了十倍的话，那今后他们的精灵培育事业岂不是要落后华国十倍了吗？
　　不行！那会对他们的国家安全造成严重威胁的，他们也必须尽快研发出这些东西来！
　　什么能量方块、特性胶囊、搭档精灵、万灵药、新品精灵球、双持特性、情感能量与检测手段，以及最后那疑似存在的第18种属性什么的……
　　卧槽！怎么会有这么多啊！！！
　　当国外的那些尖端科研者们拿到了黎原的资料，并看完了黎原出道两年内所公布出来的众多研究成果后，一个个都差点被气晕了，简直不敢相信自己看到的东西。
　　比树果还要高效十倍的方块？
　　能让精灵随随便便更换想要特性的胶囊？
　　能让精灵在不进化前提下就能开发出所有潜力的搭档技术？
　　能够治疗任何异常状态的神药？
　　还有那不下十种的新品特殊精灵球？
　　以及双持特性又是什么鬼啊，这玩意还能双持？
　　至于情感能量什么的……之前倒是有听说过，但那第18种属性又是什么意思？
　　没搞错吧，怎么可能会有这种东西存在，你确定安全局那帮家伙不是被华国的战忽局给忽悠瘸了？
　　竟然还要求他们10年内也要研发出相应竞品来什么的……你确定不是少打一个0？
　　国外的科研者们瞬间绝望了，与黎原的这些研究比起来，他们甚至怀疑自己一直以来是不是在吃干饭的，不然为什么他们就什么新东西都没有研究出？
　　话说还研究个什么劲啊，且不说他们半点理论依据都没有能不能研究出来，等他们研究出来的时候，市场早就被华国的那个雪家给占领完了，根本就竞争不过好吗？
　　比起这个还不如去把那个叫黎原的暗杀掉呢，那家伙才18岁就已经离谱成这样了，几十年后还了得，怕不是要发展出星舰文明了！
　　然而，当安全局告知他们黎原参加了华国大师赛并打败了天王夺冠以后，所有人都沉默了。
　　暗杀？
　　你确定不是去送头？
　　有没有搞错啊，科研厉害就算了，自身实力还这么强？
　　懂了，根本就不用暗杀了，这货迟早会被天妒英才干掉！！！

第328章 见总理
　　三天后，黎原如约来到了国防部。
　　随同他一起来的还有雪桐，雪桐很清楚上面的人里不是所有人都像老将军这么好说话的，她必须保护自己的弟弟，看谁敢欺负他！
　　当然还有一个原因就是给黎原带路，不然黎原还真不知道国防部在什么地方……
　　当黎原来到国防部的时候，连他都没想到迎接自己的人会这么位高权重。
　　除了老将军和国防部长以及中科院院长老爷子外加训练家协会总会长慕容夫人这些熟悉面孔以外，居然连总理都来了。
　　慕容会长作为黎原的女人，堕落的性.奴隶，见到他出现的第一时间自然是立即兴奋的上前牵住他的手了。
　　身为一个老女人居然这么亲密的去牵小男生的手什么的……看在老将军他们眼里倒也没有多意外。
　　毕竟在黎原来之前，他们就已经和负责黎原所有事宜的慕容会长商谈过了，他们还哪里不知道对方想要这个女婿。
　　可惜啊，他们的孩子都是男生，不然连他们都想这么上去干了。
　　这三天里，国家自然是出动了所有力量去调查黎原的资料，将他从出生到18岁的履历都翻了个底朝天。
　　结果发现这孩子的履历干净得不行。
　　黎原平民出生，就读的学校也不是什么厉害的学校，绝对是放在人群里不会引发任何人注意的存在。
　　他的崛起完完全全是因为纯白拉鲁拉丝的火稚鸡挑战赛上的表现被雪家相中了，从此以后开始一鸣惊人，各种各样让人难以置信的科技树都被他点了出来。
　　关键是那些科技树都是有迹可循的，比如说每样被他发现的特性，都是利用拉鲁拉丝的复制特性一个个找出来的。
　　情感能量的诞生之初也是为了解决拉鲁拉丝失去了情感而变成纯白的原因，最终在特性和情感能量相关的道路上越走越远，才走出了前人没有踏足的领域。
　　看了黎原的众多科研成果后，这些大佬们一个个都惊叹不已，中科院院长更是眼馋得不行，若非雪家阻止，他们早就想把黎原挖来中科院了。
　　而现在他们更是从老将军那里得到了一个简直像是做梦一样的消息，黎原居然研发出了空间背包技术？
　　你确定老将军不是科幻片看多了，老糊涂了吗？
　　这种玩意怎么可能出现，人类目前最前沿的科学理论也不过是量子力学，更空间技术完全不着边好吗？
　　可是看着老将军拉着所有人一起开会的样子又不像是在开玩笑，也只能陪同他一起等待少年的出现了。
　　而现在，在慕容会长的介绍之下，黎原和国家最高层的那批大佬混了个脸熟，紧接着就该是他表演的时候了。
　　“小黎原啊，是不是该向我们展示一下你的研究成果了？”老将军乐呵呵的与他攀谈着。
　　“说得也是，那我们就直接进入正题，从空间背包开始展示起吧。”黎原朝着雪桐姐招了招手，雪桐便心领神会的用念力将一个个空间背包送到了大佬们的手中。
　　这时黎原才是继续说道：“我的那些研究成果基本都在背包里了，不过目前为止我制作的空间背包还比较粗糙，各位最好不要直接伸手到背包里拿，相关操作方法都在说明书上了。”
　　众人闻言纷纷点头，一个个都没有回他的话，而是迫不及待的检查起了背包来。
　　根据说明书上的操作方法，众人一番摸索后终于成功的从背包里取出了相应物品。
　　背包的大小还不足小学生的书包，乍一看能装的物品是非常有效的，可是当他们从中取出了大量稀奇古怪的东西后，那表情才是从最初的好奇，变成了最后的震撼。
　　他们此刻从小背包里取出的东西，都足够装满十个登山包了吧？
　　而且还是他们亲手操作的，很清楚这绝对不是障眼法，更不是魔术。
　　那就是说，空间技术是真实存在的，且容量还很可观，他们国家现在很有可能已经掌握了一项让人不敢相信的黑科技！
　　想到这里，总理和老将军他们面面相觑，但不难看出眼神之中都充满了惊喜，甚至握着空间背包的手都有些颤动。
　　能不颤动吗？
　　你知道他们此刻拿在手里的是什么东西吗？
　　万一没抓完摔坏了岂不是要哭死？
　　“小……黎原同志！请问这项技术你是如何实现的，有没有设计图？”中科院院长眼中迸发着精光，他现在只想赶紧将这份技术拿到手，好好地保存起来。
　　生怕下一秒黎原就会被天妒英才的暴毙了，导致这份技术彻底遗失！
　　“有啊，设计图就在背包里呢，喏，就是你刚才取出来的那个文件夹。”黎原指了指被中科院院长虽然丢在会议桌上的文件夹说道。
　　“什么！”院长大吃一惊，连忙慌张的将文件夹保护了起来。
　　你特么的怎么不早点说啊，这么重要的东西你就这么随便的放在背包里了，万一遗失了怎么办啊！
　　院长他们闻言都纷纷小心翼翼的打开了文件夹，从早掏出了一沓画满了各种图像和公式的纸张，立即就看得他们眼花缭乱了起来。
　　哪怕是曾经研究过精灵球技术的中科院院长，在看到如此复杂的设计图后也被惊掉了下巴。
　　尴尬了……完全看不懂！
　　“这是根据精灵球技术加上我的一点小理解改编而来的设计图，应该不能理解吧？”黎原笑呵呵的说道。
　　“神tm一点小理解，除了刚开始那段确实是精灵球技术以外，后面的哪里跟精灵球有关了！”老院长简直惊喜到吐血。
　　不得不说这份设计图确实是个宝贝啊，上面居然还记载了新品精灵球的制作原理，绝对能够让军队都更换上量产的治愈球了。
　　但宝贝再好，看不懂有个卵用！
　　也好在黎原还用心在一旁加了许多注释，倒是还有看懂的可能性的，只是可能需要花很多时间了。
　　所以说这么复杂的玩意，那孩子到底是如何在如此段的时间内研究出来的？
　　怪胎！真的是怪胎！
　　反倒是老将军和总理等人默默的放下了设计图，毕竟他们是真的完全看不懂，但不难看出这玩意绝对非常深奥宝贵，否则也不会让德高望重的老院长爆粗口。
　　他们只需要知道空间技术是真的存在就行了，这对华国而言绝对是天大的好处。
　　空间技术的事情就只能拜托老院长慢慢消化了，遇到不懂的地方再去问黎原吧。
　　老将军现在只想知道黎原之前提到过的另一项技术，好像是叫做超进化来着？
　　“小黎原啊，这份空间技术我们可就收下了，国家会感激你的贡献，答应你的事情也不会少，从今以后只要你不是做了什么严重触犯法律的事情，国家都会是你的后盾。”老将军认真的说道，脸上的笑容根本掩盖不住。
　　“老将军言重了，我这人老咸鱼了，连家门都不爱出，基本上不会犯事的。”黎原也乐呵呵的回答。
　　“哈哈，年轻人还是得有些拼劲才好，另外关于你说的超进化的事情，是否方便现在展示一下呢？”老将军笑容满面。
　　“当然没问题，也不需要多大的场地，麻烦大家稍微后退一下就行了。”黎原点了点头，然后将他的大嘴娃给召唤了出来。
　　这下好了，终于到了在人前展示超进化的时候了。
　　老实说拥有这么牛x的能力却一直不能用的感觉，憋得是真的慌！
　　他今天绝对要展示个尽兴！
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第329章 超进化！
　　“咿朵！”
　　可爱的大嘴娃一出场就扑到了主人怀里，亲昵的贴着主人胸膛蹭蹭了起来，关系十分亲密。
　　黎原也宠爱的撸了撸大嘴娃脑袋，并顺势将超进化石戴到了她身上。
　　看到这颗彩色石头的瞬间，中科院院长眼中顿时就露出了诧异之色。
　　如果没看错的话，这颗石头好像是‘琥珀石’吧？
　　由于这种石头只能从秘境里产出，而且产量也算不上多，加之其绚丽的色彩，总给人一种非常神秘的感觉。
　　但实际上与之神秘不相符的是，它的功能非常废物，简而言之就是没有任何功能，似乎就单纯只是一种封存了某些精灵DNA片段的好看石头罢了，就宛如琥珀一样，因此得名。
　　至少院长本人曾经就有认真研究过这种石头，试图找出石头的真正用处，可结果折腾了半天也研究不出什么来，最终只能无功而返，被迫承认这些石头都是废料，顶多只能当做饰品罢了。
　　可是现在黎原一边说着要展示那所谓的超进化，一边又当众给大嘴娃佩戴上了那件饰品。
　　难道超进化之前还得打扮得漂漂亮亮的？
　　显然没这个道理啊！
　　“小黎原，这颗石头难道跟你所说的超进化有关？”院长忍不住询问了起来。
　　“没错，绝大多数人都必须使用这颗石头才能完成超进化。”黎原点头答道。
　　“这颗石头到底有什么奥秘，老头子我曾经也有认真研究过它，但它的里面除了封存着一些DNA片段以外，似乎就没有任何特殊能量了吧？”院长想要知道答案。
　　其实他一直以来都没有彻底放弃对这种石头的研究，因为他怎么都无法接受，如此特别的石头只能当做装饰品，你看看其它从秘境里发觉出来的石头，哪颗不都是有着特殊用处？
　　所以他坚信这些石头不简单，也一直压着上头想将这些石头当做饰品出售的意思，不管他最终能不能研究出个什么来，反正只要他还活着一天，就不允许任何人将这种可能拥有潜在价值的神秘物品出售掉。
　　而如今似乎真的有人将这些石头的价值发掘出来了，虽然不是他亲自发掘出来的有些遗憾吧，但也无比庆幸自己当初强行留住了它的决定。
　　这些石头的数量都非常有限，是真的卖一颗少一颗，若是它有大用的话，岂不是相当于把战略资源给败光了？
　　总之，老院长现在就非常想知道这颗石头的秘密，想知道自己没能研究出来的东西，少年又是如何发现其秘密的。
　　当真是英雄出少年啊！
　　“说来也巧，我所擅长的研究项目不正是情感能量吗？某一天我在研究情感能量的时候，意外的发现了这些石头能对情感能量起反应，于是我就顺着这条路线深入研究，这才是彻底揭开了它的奥秘，我给它取名叫超进化石，是一种用来连接训练家与精灵之间情感纽带的媒介。”黎原解释道。
　　“又是情感能量吗？目前学界对你所提出的这个理论还处在探索阶段，人们对情感这种玄之又玄的东西天然就比较难以捉摸，所以我实在不是很了解情感如何与物品交互，为什么我们研究时就没法触发这个媒介，难道说我们对精灵的情感还是不够吗？”院长似乎进入了科研状态，开始刨根问底起来。
　　院长除了是科研人员的同时，本身也是一名厉害的训练家。
　　他自认自己跟精灵的情感很好，绝对不会比黎原和大嘴娃的关系差，凭什么他当初就研究不出来，凭什么学界那么多科研人员也研究不出来呢？
　　“我想应该不是你们对精灵的情感不够，想要实现超进化必须有三个前提，第一个就是训练家与精灵之间的亲密度或者说信任度达标，第二个则是需要找到与超进化石中所封存的DNA序列相对应的精灵，第三个也是最重要的一个，需要一把解锁这份DNA信息的钥石。”黎原说着又从兜里取出了一颗与超进化石极其相似的石头。
　　若是将这颗石头与超进化石放在一起，恐怕真没人能区分出它与超进化石的区别，就更别说能猜到它是一把钥石了。
　　“钥石？”院长连忙凑近了过去，仔细打量起了那枚钥石来。
　　经过认真对比的话能够发现，钥石中的螺旋DNA图案要比超进化石中的来得更加小巧精致一些，但除此之外就看不出什么差别了。
　　“它的作用是？”院长继续咨询起来。
　　“可以粗略理解为是用来解开精灵基因锁的，光靠说的话有点太抽象了，不如我们来一场对战如何？边打边解释或许来得更加直观一些。”黎原邀请道。
　　“对战吗？可以是可以，不过老头子我虽然是个搞科研的，但手里的精灵也达到了天王级，没问题吗？”老院长看了眼那只大嘴娃，似乎还只是资深级吧？
　　如果换成沙奈朵来的话他或许没信心能赢，但大嘴娃还能比四持特性的沙奈朵更离谱？
　　“没关系，只希望到时候院长不要被打击到才好~。”黎原微微一笑。
　　“我又不是专职训练家，输赢对我来说无关紧要。”老院长不在乎的摆了摆手，只是依旧有些惊讶，听黎原的意思这只大嘴娃还真能打赢天王级？
　　不至于吧……她才资深啊。
　　唯独老将军神秘的笑了笑，他可是知道黎原曾用大嘴娃和冠军的电龙打平过的，那时候的大嘴娃才只是精英级而已。
　　如今不仅到了资深级，还拥有了没人见过的超进化，最终结果还真不好说了。
　　正好，国防部长和总理那边也想看看这少年的实力，于是纷纷同意了他们的对战，一行人连忙转移到了对战设施里，还贴心的开启了天王级能量屏障。
　　黎原不出意外的让大嘴娃上了场，而老院长那边则是派出了一只意想不到的精灵……卡比兽。
　　不愧是有钱人啊，这只精灵都敢养？
　　“说起来多亏了你发明的能量方块和沉重球，现在我家卡比兽的心情每天都特别好，平时想让它出来活动一下可是很困难的。”老院长感慨的摸着自家精灵说道。
　　只有养过卡比兽的人才明白，这只精灵的胃到底有多么强大，真的是什么都吃，什么都能消化，但也因为消化得太快，吃得也特多。
　　为了减缓消化速度，卡比兽一般都吃饱了就睡，如此来避免多余的能量消耗。
　　所以想让这只精灵去打对战……实在是太难了。
　　老院长当初之所以选择这只精灵，也是为了研究如何有效减少卡比兽食量的，结果自然也是什么都没研究出来。
　　总不能为了减少食量让它少吃吧？
　　哪想还是黎原厉害啊，对方没有从如何减少精灵的食量上出手，而是直接让食物的能量吸收率提升了十倍，如此一来自然能用更少的食物来满足卡比兽了。
　　虽说即使如此他也还是不建议任何人养卡比兽这种精灵就是了！
　　那食量即使减少了十倍都依旧离谱……
　　“不如给它换颗豪华球？”黎原笑道。
　　“那我估计它都不想出来了。”老院长摇了摇头。
　　沉重球适合体型大，重量大的精灵居住，以前卡比兽就特别不喜欢在精灵球里，因为那里面真是又窄又闷，但有了沉重球后，卡比兽明显更加爱待在球里一些了。
　　不得不说黎原的发明是真的好用啊。
　　“好吧……既然它愿意出来了，那不如我们就趁热打铁赶紧开始吧，不介意的话由我们先手如何？”黎原说道。
　　“请便，胜负不重要，我们的目的只是为了了解超进化罢了。”老院长十分随意。
　　“既然如此，那我们也不磨蹭了，大嘴娃，超进化！”黎原高高举起了手中的钥石。
　　“咿朵！（小伊朵超进化！！！大伊朵！！！）”
　　大嘴娃就像是感应到了某种神秘力量的存在，情绪立即变得高涨了起来。
　　下一秒，钥石与超进化中同时迸发出了耀眼的七彩光芒，光芒如同锁链一般互相连接在了一起，最终全都没入了大嘴娃体内。
　　紧接着大嘴娃身上也亮起了耀眼的进化之光，她的体型开始在众人的目光里迅速拔高，原本的单马尾大颚也像是有丝分裂一般变成了双马尾，身上的黄色毛绒迅速被紫色取代了大半。
　　直到进化之光散去，一只与大嘴娃很像，但细节又完全不一样的全新精灵便暴露在了众人视野中。
　　整个过程只有短短几秒，却已震撼众人。

第330章 超级伊朵！
　　众人满脸惊讶的看着大嘴娃身上的变化，没想到还真的进化了啊。
　　犹记得，由于大嘴娃一直以来被诟病实在是太弱了的原因，有不少科研人员都一直坚信它还存在进化型来着，只是尚且没有发现它的进化方式而已。
　　特别是在黎原名气暴涨以后，大嘴娃作为它的主力精灵登场，自然也受到了很大的关注。
　　不少人就因为名人效应想要入手一只，把黎原的大嘴娃当做上限去培养。
　　科研人员们也看到了大嘴娃的潜力，重拾了寻找其进化方式的研究。
　　毕竟在他们看来，黎原选择大嘴娃肯定是有原因的，指不定是意识到了大嘴娃还能进化呢？
　　若是他们能赶在黎原之前将大嘴娃进化型研发出来，那不妥妥的能吃上这份流量？
　　而结果嘛……黎原成名都快过去两年了，也没见谁研究出个什么结果来。
　　不过现在看来，大嘴娃确实是还有进化型的，只不过需要的进化道具比较特殊而已。
　　“小黎原啊，我想知道你说的超进化石是不是和普通进化石一样，只有某些特定的精灵能够使用？”院长有些迟疑的问道。
　　就如同火之石也不是所有精灵都能用一样，如果超进化石只是某些特定精灵的进化道具，那这个发现的影响就没那么大了。
　　“不是哦，理论上来说所有精灵都还具备超进化形态，这个形态只是通过激发羁绊之力达成的，假如训练家与精灵之间的羁绊足够深，甚至可以不使用超进化石就达成这个形态，只不过难度过于离谱了而已。”黎原解释道。
　　“居然是这样？”院长感到不可思议，他原本还以为情感能量只是一种用来填补精灵科学空白的新学科罢了，完全没想到情感能量的用处这么大。
　　这么看来国家得重视这门新学科的开发了啊，它可意味着精灵能不能获得一段全新进化。
　　进化对于精灵实力的提升有多大就不用多说了吧？
　　就拿眼前的大嘴娃来说，它之前不过是资深（A）的级别，超进化后已经是大师级（S+）了。
　　“就是这样，而且超进化还不仅仅提升了精灵的力量而已，同样还改变了精灵的特性，我的大嘴娃以前是威吓特性的，而现在嘛……已经是大力士特性了。”黎原淡淡的说道。
　　“居然是大力士？”院长又是一惊。
　　如果说放眼所有特性里，哪个特性能简单粗暴的让敌人感到害怕的话，那无疑就是大力士了吧？
　　难怪黎原敢说用资深级对抗天王级这种话，倒是有点手段的。
　　只不过光凭这些也还不够吧？
　　S+的大师级配合大力士特性确实能威胁到准天王了，但距离天王还是非常遥远。
　　“院长可要看仔细了，说不定战斗会一瞬间就结束掉~。”黎原嘴角微扬。
　　“真有这么厉害？那我倒是想见识一下了！”老院长依旧不太相信。
　　“那我们就不客气了，伊朵，超载模式！”黎原拳头一挥，热血的喊道。
　　“咿——朵！！！”
　　大嘴娃超进化后的声音都变得成熟了许多，看来进化确实是让精灵快速性成熟的方法。
　　只可惜当大嘴娃退化回去以后，心智还是会变回稚嫩。
　　嘛，这也不算什么缺点吧，至少能让大嘴娃拥有一个快乐的童年。
　　想他的沙奈朵就是典型的没有童年，还没在主人怀里撒娇够就长大了。
　　随着大嘴娃开始摆出蓄力姿态，大量真气在她身上蒸腾而起，然后又迅速没入体内，并一口气将之全部点燃。
　　胸腔里仿佛传来了一声轰鸣，超高能的炽热能量在体内猛地炸开，瞬间涌入了她的四肢百骸，又从每一个毛孔中渗透而出，急剧膨胀的能量仿佛要将她的身体撑爆了。
　　大嘴娃只能依靠‘硬撑’和寒性经脉以及主人的念力附着保护住重要器官，并要抓紧时间在身体承受不住这份高压被撕裂之前，将比赛终结！
　　她抬起了宛如双喷爆轰发动机的双马尾，将那股让身体难以承受的高能喷发而出。
　　双喷发动机的推力自然不是单马尾时期能比的，若非大嘴娃在私下有超进化熟悉过双喷的感觉，否则连她都无法把控住这份推力。
　　在爆轰发动机的推力作用下，大嘴娃脚底轻轻一点，整个人就瞬间消失在了所有人的视野之中。
　　紧接着卡比兽那看起来充满弹性的身体就被一股力量给撞得深深地凹陷了进去，再然后猛地被弹飞而出，沉闷的撞在了能量屏障上，将屏障都撞出了裂纹。
　　看得出来这只卡比兽的对战素养确实不咋地，连一点反应能力都没有，甚至估计它都不知道发生了什么事情，然后就没然后了，被大嘴娃一拳就砸得彻底昏厥过去了。
　　但不管怎么说这也是一只天王级，竟然一点反应机会都没有就被瞬间秒杀了什么的，依旧是看得连国防部长都沉默了下来。
　　幸好，幸好……这少年是华国的人，要是敌人的话简直不敢想他将来会有多大威胁。
　　这才18岁啊，你是不是强得有点太不讲道理了？
　　倒是总理笑开花了，真想穿越到10年后看看米国的嘴脸，他仿佛已经看到十年后米国在小黎原面前屁不敢放一个的画面了。
　　要知道国防力量是外交的后盾，要是能出一个远远强于世界上任何人的绝世天才，那外交起来得多有底气？
　　你不服？
　　不服你碰我一下试试。
　　“你怎么会这么强？”老院长都忍不住苦笑的摇了摇头，虽然他并不在乎比赛输赢，但也确实没想到会输得这么彻底。
　　“嘛~，都是开挂的结果，你们开完以后也能这么强~。”黎原笑嘻嘻的说道，这下心里可舒畅了。
　　早就想用超进化装个逼了，奈何没有机会。
　　如今能在一群国家大佬面前把逼给装了，看着他们震撼的表情，心里就是舒服呀~。
　　同时大嘴娃那边也连忙推出了超载模式与超进化，好在比赛结束得实在是太快，超载模式没给大嘴娃造成严重损伤，可以先回治愈球里慢慢修养一下。
　　“超进化还能退回来？”老院长看着变回原样的大嘴娃，不由诧异，没听说进化以后还能退货的啊。
　　“当然能，超进化严格来说是一种特殊状态而已，维持时间跟掌握度有关，我的大嘴娃持续个一个小时都没问题，但掌握度不够的话说不定连一分钟都撑不过。”黎原说明道。
　　“真是神奇的现象，要是把你距今为止的种种成就加起来，都已经能够载入史册了吧？”老院长一脸感慨，感觉连他这个老科研者都比不过对方了。
　　“载不载入史册并不重要，重要的是有件事情大家需要尽快解决。”黎原突然严肃。
　　“什么事情？”总理也询问起来，研究的事情他不懂，但处理问题的能力他还是有的。
　　“大家也看到了，超进化几乎刚需超进化石作为媒介，而超进化石的产量有限，不可能满足所有人，所以我们是不是应该趁现在大家对超进化石尚未重视的时候，去把各国的超进化石给收集回来呢？”黎原贼兮兮的说道。
　　“你这话说得……确实有道理。”总理都被他说得楞了一下，但反应过来后也跟着露出了意味深长的笑意。
　　这必须得安排上啊！
　　看不出来这小家伙还挺坏的，不过对待敌人就应该坏点才好，老实人只会被欺负。
　　随后的时间里，众人又聚到一起商议了一顿。
　　内容不外乎是对超进化的补充，对国外超进化石的收刮问题。
　　同时黎原还提出了检测超进化石的原理，可以制作相应设备在秘境里地摊上搜索超进化石的存在了。
　　随着深入的交流，老院长都不得不承认黎原非常富有学识，他对精灵相关的知识储备真不像个18岁少年。
　　最后老院长还不忘询问了一下关于第18种属性的事情，大师赛里的黎原曾用沙奈朵免疫过暴飞龙的攻击，因此被怀疑了第18种属性的存在，奈何他根本没有透露太多情报，人们想要研究也没法入手。
　　对于这个问题，黎原却没有选择直说，而是微笑着送给了老院长一张照片，照片里的人物是他妹妹小若，而在小若怀里还抱着一只全新精灵——仙子伊布。
　　老院长顿时明白了黎原的意思，这只新伊布就是用第18种能量研究出来的成果吧？
　　黎原的目的很简单，那就是想让他们去问小若，顺便让小若在这些大佬面前刷一波脸熟。
　　谁让他是哥哥呢，总要为妹妹的未来铺路的不是？
　　虽说就算没有这些铺路，以小若被梦幻选为了波导勇者的身份，将来也必定会被国家重视就是了。
　　就当是提前让小若体验将来的生活吧~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第331章 前往琉球！
　　黎原在国防部里呆了一天才离开，和国家的许多高层大佬们都混了个脸熟，如今的他已经不能算是编制内的人员了，而是能给别人提供编制内地位的人了。
　　不说能够指导国家决策吧，但至少也是能提意见影响到国家决策的存在了。
　　至少他所给出的空间技术就实打实的让国家很多决策受到了影响，几乎能暂停的纷纷暂停了。
　　比如在建中的六代机。
　　现在已经考虑如何将空间技术用在六代机的弹仓和油箱上了，若是能够设计出合理方案来的话，那他们将得到一款载弹量极其夸张，且航程远得离谱的超级战机！
　　和空间技术比起来，以往决定的六代机方案简直连小儿科都不如，分分钟就被抛弃了。
　　所以你说现在的黎原能不能影响到国家的重大决策？
　　这不是已经严重影响到了吗？
　　虽然都是正面的影响就是了。
　　总之如今的黎原已经拥有了很高的国家地位和社会地位，再加上能量方块和特性胶囊等新品材料的发布，吸金能力简直无人能比，可以说是要钱有钱，要地位有地位，要成就也有成就了，就连女人都随他挑，人生真的是已经美满了。
　　按理来说，拥有了这种人生的他，接下来要做的应该是老老实实留在家里，一边和老婆们愉快玩耍，一边培育精灵准备世界赛，提前过上养老生活了才对的。
　　但是让雪桐生气的是，这个弟弟放着好好地生活不过，非要跟她去做冒险的事情。
　　这不，在离开国防部之前，老将军正好有个雪桐下发了一个重要任务，据说是琉球王国那边传来求援的消息，希望她能过去看看情况。
　　如果不出意外的话，这个任务应该就是雪桐参加完世界赛之前的最后一个任务了。
　　只要完成了这个任务，她在接下来的一整年时间里就可以一直和弟弟在一起，一刻不停的和弟弟爱爱了，那样的生活光是想想就让人期待不是吗？
　　但是这句话听在黎原耳中就像极了‘打完这仗就回家结婚’的死亡flag，莫名对姐姐的境遇感到担忧起来，于是就要求和姐姐一同前往。
　　这让不希望弟弟涉险的雪桐非常不满，她的弟弟明明只要一直幸福快乐银乱的生活下去就好了，弟弟要是出事了，他那一大片后宫该怎么办？
　　所以雪桐坚决不同意。
　　“姐~，不过是琉球那边有个秘境降临了而已，之前咱们不还一起去了凤王秘境吗？难道那里还能比凤王秘境更加危险不成？”黎原牵着姐姐的手撒娇道。
　　说来也怪，按理来说黎原的老婆们被他烙下精神印记后，基本上都已经对他言听计从了，唯独雪桐姐还能保持这种拒绝他的状态。
　　你要说雪桐身为超能力者精神力太强的话，那黎原现在也是超能力者，精神力不也同样变强了很多很多吗？
　　只能说，雪桐姐是真的真的发自内心的爱他与关心他，所以才把弟弟的安危放在了比受到的精神影响更加重要的地方吧？
　　有个如此在乎自己的姐姐，黎原在心动之余当然也很在乎她的安危了。
　　“怎么能一样，琉球可没国内安定。”雪桐生气道。
　　由于蓝星的历史进展和地球不同的原因，所以琉球并未变成所谓的冲绳。
　　不过由于二战时期琉球也确实被霓虹占领过，后来还是由于他们的周旋才让琉球恢复主权的，只不过条件是霓虹租借了那块地一百年，如今眼看时限将至，霓虹那边正蠢蠢欲动呢。
　　让弟弟去这种随时可能动荡的地方，雪桐怎么放心？
　　“不用担心的姐，你忘了弟弟招聘的女仆里有谁吗？”黎原暗示道，他说的自然就是指那对霓虹王室母女神里太太她们了。
　　他说不定还能去把霓虹和琉球的问题给彻底解决掉呢。
　　“那也不行！”雪桐是一点危险都不想让弟弟趟。
　　“你不带我去，我就自己去！”黎原却任性起来。
　　“你这孩子……”雪桐脸色一黑。
　　说起来黎原拥有一艘未来科技的隐身战舰，他想去哪里还真是谁也拦不住他。
　　一时间雪桐有些左右为难起来，若是让弟弟一个人偷偷去的话，鬼知道他那爱作死的性格会闹出什么乱子来，真不见得比跟在她身边来得安全。
　　要不……让老将军他们劝劝黎原别干傻事？
　　然而老将军对此却是摊了摊手，老将军身为过来人，他怎么看不出这对姐弟两虽然表面上是姐弟，但实际上却是情侣了呢？
　　人家情侣的事情他个老头子插手什么，那不是自找没趣吗？
　　况且就算要从安全方面考虑，他还真不觉得黎原能有什么危险。
　　你不看看黎原都能打赢冠军级的杖尾鳞甲龙了吗？
　　关键时刻甚至还能用虹色之羽召唤凤王助阵，你来说说是他危险还是他的敌人危险？
　　所以说啊，人家小两口斗嘴，他还是不要多管闲事了吧。
　　……
　　最终雪桐还是拗不过黎原，只能被迫答应让他跟随了，当然条件是绝对不能离开她的身边。
　　不是雪桐不知道弟弟的实力，而是在她眼里对方终究是个弟弟，是需要她呵护的存在啊。
　　唉，只希望这次琉球之行就和以往的秘境事件一样，枯燥且乏味，没有任何特别的吧……
　　一天后，姐弟两人从老将军那里拿到了特殊的通行证，然后便悄咪咪的乘坐上了隐身战舰，带着一众后宫团浩浩荡荡的飞往了琉球群岛。
　　琉球虽然拥有自己的主权，但作为一个小国，想要在一旁大敌的威胁下生存下来，就不得不亲近华国。
　　不仅所有武器都是从华国采购的，甚至还主动请求华国军队以帮忙训练他们部队的理由的入驻，一旦遇到危险也会立即向华国那边求援，可谓是将自己的位置摆得非常端正了，绝对是蓝星上最亲近华国的国家。
　　华国旅客甚至可以直接凭身份证就进入琉球，各种绿色通道开了个遍。
　　对于这样的一个国家，黎原心里肯定是有不少好感的，此番过来哪怕是来老婆们旅游也不亏啊。
　　前世的冲绳似乎也是一个著名的旅游地点来着，而蓝星的琉球由于亲近华国，更是被华国旅客踏遍了每一寸国土。
　　其GDP的绝大部分都是由华国游客贡献的，如此一来就不奇怪对方为什么会这么亲近华国了，就算放着旁边虎视眈眈的霓虹不看，也不至于跟小钱钱过不去啊。

第332章 什么克系小岛啊！
　　琉球有个非常著名的景点，被戏称为女同岛。
　　地理位置位于地球冲绳市的久米岛与座间味岛三岛的合称。
　　之所以这里被蓝星戏称为女同岛，还不是因为琉球的人口结构以及政策决定的。
　　由于二战的时候，琉球刚被霓虹占领时被强征了大量男丁，导致后来的琉球出现了严重的阴盛阳衰状况，据坊间传闻，如今的琉球群岛男女人口比例达到了夸张的1:9，也不知道是不是真的。
　　反正可以确定的是，走在琉球上到处都能看到满大街的女人，几乎很少能见到一名男性，哪怕偶遇了，那人多半也是华国人。
　　而琉球的王室也一点不操心她们的人口结构，反倒是审批通过了女女婚姻法，在这里女同结婚是完全合法的。
　　至于女同结婚后后代怎么办的问题，这年头试管婴儿技术已经非常发达了，还需要操心这个？
　　琉球绝对是试管婴儿最发达的国家，据说他们的鱼皮蛋主要来源就是从华国空运的，经过百年发展下来，你要说这里全是华国人后代都没啥问题了。
　　于是琉球王室就在想，既然她们国家都以女性为主了，那为何不弄个只允许女性进入的地方作为卖点来发展旅游业呢？
　　所以就有了女同岛的出现。
　　到目前为止，女同岛已经发展了三十年，发现效果非常的不错，正在逐步向全国推广中。
　　距今都没有男人知道女同岛里面长啥样子，因为那里是真的只允许女性进入。
　　但黎原今天知道了，这里特么的就是女同的天堂吧，到处都是女同风俗店！
　　特别是现在正处夏天，街道上的女性要么是泳衣，要么就是干脆啥都没穿了……
　　黎原走在这里有种不真实感，世界上还有这么美妙的地方？
　　他以后要住在这！
　　“姐，你是会挑地方的~。”黎原的目光扫过街道，到处都是三三两两搂在一起的女性，那画面别提有多美妙了~。
　　“喜欢吗？”雪桐淡淡的问道。
　　“当然喜欢了~，以后我要把这里开发成我的私人后花园~。”黎原贪婪地看着遍地美人，眼中只剩下了想将她们通通纳为己有的冲动。
　　“不用等以后了，现在就上吧，她们都是女的。”雪桐不怀好意的唆使道。
　　“那弟弟这就先去风俗店里逛一遍了~。”
　　“那里倒不急，你看到那边的金发美妇了吗？”
　　“看到了，怎么了吗？”
　　“我刚才就注意她们到了，那对母女好像是法国人，应该是和丈夫一起来旅游的，不过他的丈夫因为无法进入这里，正被挡在岛外呢。”
　　“我明白了，要替人家丈夫好好照顾一下夫人对吧？”
　　“快去吧，这里可全都是这样的太太呢，不想趁机好好玩玩？”
　　“嘿嘿~，这就去！”
　　黎原说着就开始脱起了衣服，正所谓入乡随俗，既然来到了一个不需要穿衣服的地方，那自然也好好地融入人家了~。
　　于是黎原将衣服一脱就光溜溜的跑到了那位法国太太的面前，二话不说就抱在了她的身上。
　　有迷人之躯的帮助，太太即使被突然出现的果体男人给吓了一跳，但是很快也被迷得忘记了反抗，硬是眼冒爱心的任凭少年当着女儿的面在大庭广众下推倒，还岔开双腿迎接少年的进入了。
　　顿时间场面就变得一发不可收拾了起来，一男两女当众银乱，看傻了路人。
　　话说这里为什么会有男人？
　　还真有男人敢乱闯这里，甚至是当众侵犯女性啊？
　　你不知道以往光是试图闯入这里的男人都被判刑了吗？
　　你可真是刑啊！
　　一时间，周围的女性们纷纷举起了手机，拍照的拍照，报警的报警，当然也有不少人试图上前阻止了起来。
　　然而雪桐的精神力却瞬间覆盖住了周围很大一片地区，现实将这片地区的摄像头给扭转开，再催眠那些女性们不准拍摄，唯独没有阻止报警的那些人。
　　很快收到情报的当地警察就赶过来了，看得出来这里的警察平时也挺清闲的，一个个身上都穿着泳衣，若非还头上还戴着警帽，否则谁能看得出她们是警察？
　　姿色诱人的女警们一见到事发地的少年在当众强x美妇的景象，顿时就愤怒的冲了上去，使出了吃奶的力气才将被灌满了鱼皮蛋的美妇从少年身上扒开，然后强行将犯事的少年带到了局子里，扔到了沙发上，最后纷纷贪婪地舔着嘴唇脱起了衣服来。
　　可爱小弟弟！敢在姐姐们的地盘上干坏事，那就做好被姐姐们轮番惩罚的准备吧~。
　　判你有妻徒刑哦~。
　　美丽的御姐女警扶着坏弟弟的大根茎骑了上去，开始迷离的摇摆起了身体来，她的警察妻子则是蜜汁直流的骑在了坏弟弟脸上，要求坏弟弟不停的舔她，直至洪水从中喷涌出来。
　　警局外一对对外国母女们都在面红耳赤的看着这一幕，同样受到了迷人之躯魅惑的她们，可同样对坏弟弟的大根茎渴望得不行，一个个宛如行尸走肉般爬了进来，渴求得爬到了黎原身上，再一次让他被埋没进了人堆里。
　　渐渐地，粉红色的雾气弥漫开来，布满了周围大片地方，数不尽的精神之触从中冒了出来，悉心的为岛外正在等待着妻女回归的丈夫们送上了名为kxk综合症的祝福！
　　目睹了全过程的雪桐不由扬起了嘴角，很好，弟弟已经陷入了对女体肉.欲的无限遐想之中，难以自拔了。
　　如此一来她就可以悄悄的一个人去将事情解决掉，而不用担心弟弟也会跟随自己一块冒险了！
　　当然了，在此之前她还得先跟琉球王室联系一下才行，联系的地点也定在这里好了，琉球的王室几乎都是由女人构成的，不让她们都成为弟弟的玩具实在是太可惜了。
　　一段时间后，听完雪桐来到了女同岛的琉球王室母女们纷纷赶了过来。
　　对于这群女同而言，雪桐这样的女人绝对是结婚对象的第一人选，第二人选则是华国的男性，第三人选才是普通女性。
　　至于琉球的男性们该怎么办……那只能说基本上已经被排除在择偶范围外，只能捡些残羹剩饭吃了。
　　如今雪桐竟然愿意进入女同岛，难道说她是突然想开觉得女性之间才是真爱了？
　　想到这点的琉球王室夫人们可都兴奋的带着女儿前来相亲了，哦对……顺便也还要讨论一下那个新降临的秘境问题。
　　不过那个秘境降临在了一座孤岛上，倒是影响不了周边，所以并不着急，先抢人再说吧！
　　再然后……就没有然后了。
　　黎原怎么可能放过这些王室的女王和公主们，还没等她们和雪桐说上两句话呢，就被突然袭来的邪恶触手一把卷住，拖进了那片弥漫的粉色雾气之中……
　　不知道的还以为这里藏着一只克系的可怖存在呢。
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第333章 雪桐失踪？
　　琉球王室母女都是典型的古典系美人，她们来的时候身上穿着古典汉服，似乎非常喜欢华国的汉服文化。
　　不过现在她们似乎更加喜欢光着身体了，特别是被精神之触吊起来让主人一通乱透的时候，那美妙的滋味已让她们彻底沉沦。
　　由于这对母女的实力都远没有达到天王级，其精神力是不可能抵抗迷人之躯的诱惑的，基本上和普通人一样身体被黎原一碰就发.情，一透就认主，身心瞬间就变成主人的形状了。
　　说实话这让黎原有些后悔，早知道就不应该全力开启迷人之躯拿下她们的，这沦陷得太快反而没意思了。
　　就应该像里.番一样把她们关进地牢里，没日没夜的爱爱糟蹋，让她们一边哭着反抗，一边被透到目光呆滞才有意思~。
　　咳咳，好吧……好像是有点过于变态了，但谁让黎原如今不缺听话的女人呢，很就想体验一下让人陷入绝望的滋味呢~。
　　要不以后遇到想要的女人时就关掉迷人之躯强上吧，还是会挣扎的猎物更加让人兴奋一些……
　　想到这里，黎原也逐渐失去了继续开趴的性质，花瓶玩久了也很没意思的。
　　所以在黎原一口气强透了她们七天七夜，确定将她们彻底变成自己的所有物后就失去了兴趣，然后反手扔给了神里母女调.教去了。
　　要知道神里太太她们身为霓虹的王室，与琉球王室之间的矛盾是非常大的，说是彼此仇恨都不为过。
　　但以后大家都是一家人了，无论是霓虹还是琉球将来都会成为他的东西，没必要在为领土的问题争端了，他也不会允许自己后宫互相仇视的，所以就让她们在无尽的肉.欲之中慢慢和解吧。
　　都乖乖地戴上这根四头龙，母女四人一起做，等你们两个王室之间的关系什么时候和解了，就什么时候才允许停下来！
　　黎原相信在他这般努力的斡旋之下，两个王室一定能够放下这段世纪恩怨的~。
　　当真是硬核的斡旋呢~。
　　……
　　“说起来……雪桐姐哪去了？”黎原环顾四周发现，周围只有一片被精神之触透到乱碰蜜汁的美妇，完全没见到雪桐姐的身影。
　　说起来，他们一开始来到这里的目的好像不是为了拿下琉球王室来着，而是为了帮琉球解决秘境降临的问题吧？
　　但是根据琉球王室母女给的情报，那个秘境好像降临在了一处孤岛上，周围都是大海，根本不用担心秘境里的狂暴精灵闯过来，按理来说应该没什么需要防护的啊。
　　仔细一问才知道，似乎是秘境里出现了一只长着大嘴的怪物，实力非常强劲，琉球方面担心那只没见过的怪物精灵会有办法闯过来，所以才希望华国方面能派一个高手过来帮忙镇压一下。
　　现在看来雪桐姐应该是趁他在瑟瑟的时候偷偷一个人跑去镇压了吧？
　　真是的……不就是一只没见过的精灵而已嘛，能有什么危险，还特地用这个方法甩开你弟弟，不知道弟弟手里有传说精灵玛机雅娜？
　　虽然这只玛机雅娜的练度并没有到传说级，但是连费洛美螂都不想招惹她，可见实力还是非常强悍的。
　　“不对……怎么没感应到雪桐姐？”黎原突然皱眉。
　　根据琉球王室母女所给指出的方位，那座孤岛的位置距离这里应该不算太远才对，要知道他和雪桐姐之间已经有精神联系了，这个距离不应该能中断他们的联系啊。
　　是秘境的磁场干扰了联系，还是别的原因？
　　黎原意识到了不对劲，连忙乘坐战舰靠向了孤岛。
　　当来到孤岛的上方时，他才是确定了这里的不正常。
　　黎原也算经历过三个秘境的人了，每个秘境给人的感觉虽然风格各有不同，但都处在正常人的认知范围内。
　　可眼下的这个秘境却有种说不出的阴森死寂感，几乎没见到有任何暴动的精灵不说，甚至越是靠近秘境核心的地方，植被就越是枯萎得毫无生气。
　　不少枯木都被人为的摧毁了，看上去那附近像是发生过一场大战。
　　战斗的痕迹还很新，应该就是最近才出现的了，估摸着就是雪桐姐和那只神秘精灵作战的痕迹了吧。
　　这么看来雪桐姐是陷入了一场苦战啊，若是对手容易解决的话，雪桐姐分分钟就压制住了，不可能造成这么大规模的破坏。
　　而且即使已经到了秘境上空，黎原也还是没有恢复和姐姐的精神力联系，可见姐姐已经不在这里了。
　　“这个秘境不太对劲，沙奈朵我们下去看看。”黎原召唤出了莎莎，一起瞬移到了秘境里面。
　　亲自登录这里之后，那份侵蚀进大地中的死寂感就更加明显了。
　　空气中安静得没有半点杂音，连风声都听不见，这让习惯了都市繁华的人耳非常不适应。
　　“纱奈！（姐姐的气息。）”沙奈朵指了指秘境核心的方向，她还能勉强察觉到空气中姐姐全力输出时的精神力，看来姐姐是真的遭遇一场苦战了。
　　“走，我们也过去看看。”黎原牵着沙奈朵的手借助念力飞了起来，直奔秘境中心而去。
　　好在孤岛面积不算太多，不出多时就让他们赶到核心位置处了。
　　这附近还能看到激烈战斗过的痕迹，连山体都被轰塌了一个缺口。
　　而在那个缺口之中，一个如同幽灵般诡异扭曲的洞口悬浮在那里，根据从洞口之中泄露出来的，与费洛美螂身上类型的气息不难判断，这玩意应该是个究极之洞了吧？
　　所以雪桐姐是进入了究极之洞里，这才导致他们之间的精神联系断开的？
　　黎原也谨慎的靠近了究极之洞，这是他第一次亲眼见识到这个东西，不是很清楚是不是所有的究极之洞都像这样，光是靠近就给了人一种强烈的不安感。
　　黎原当即也顾不得费洛美螂的感受了，直接强制将她从‘豪华究极球’里召唤了出来。
　　豪华究极球自然是黎原专门为费洛美螂制作的，用来收服究极异兽的精灵球。
　　普通精灵球对究极异兽几乎没有束缚里，但豪华究极球就不同了。
　　究极球非常适合约束究极异兽，只不过对于费洛美螂这个级别的究极异兽而言，不管什么球都对她很难有约束力了的，她随时可以破坏球内结构结束球体对她的召唤。
　　于是为了解决这个问题，让费洛美螂无法做到破坏球体，他干脆就把对方喜欢的各种游戏机和电脑平板缝合压缩到了球内，并告诫她如果坏了绝对不会帮她制作第二个，这样一来不就可以约束她了吗？
　　真是天才的发明啊！
　　让费洛美螂都气了他很久，但为了体验一下他说的豪华住所，费洛美螂最终还是选择进去了。
　　反正她真要走的时候也不会在乎有没有第二个豪华球了，而她不想走的时候就算没有豪华球的约束，她也不会让他甩掉她。
　　就现在的情况而言，费洛美螂现在是没有离开的理由的，毕竟身子都被夺走了，这不得在他这里蹭一辈子的饭？
　　“你叫我出来前能不能先敲敲门？我正在洗澡呢！”费洛美螂口吐人言，头上还能看到洗发露的泡沫，十分不满的瞪着他。
　　“先别管这些小事了，你快帮忙看看这个是不是究极之洞。”黎原不是很确信的问道。
　　“这是小事？”费洛美螂一怒，这家伙知不知道女生的头发有多难保养啊！
　　你以为我为什么这么费尽心思去保养头发，老娘以前可是从来不会在乎这个的，还不是为了让你透！
　　费洛美螂气呼呼的想踢他一脚，但还没等她动手，她也立马被面前的洞口给吸引了注意力。
　　哪怕以她的实力，居然都觉得那个黑漆漆的洞口之中存在着让人不安的气息！
　　这个扭曲洞口确实是究极之洞没错，但洞口的样式与她以前见过的都不相同，对面极有可能已经连接上了某个危险的空间，不宜靠近。

第334章 绝望洞窟！
　　“你打算进入这里面？”费洛美螂看着眼前的漆黑洞口，眉头紧蹙。
　　“还没决定呢，这不是想问一下你的意见吗？”黎原说道。
　　“那我劝你还是不要进入为好，究极空间中本来就有很多危险的地方，哪怕是我在其中生活时都要提心吊胆的，一旦误入了某个禁忌的空间，你我都不得好死。”费洛美螂严肃道。
　　“你是说面前这个究极之洞通往的空间很危险？”
　　“根据我在究极空间里的求生经历，像这样的究极之洞我往往都是绕着走。”
　　“连你都觉得危险的话，那我的雪桐姐岂不是更危险了？”
　　“雪桐在里面？”
　　“八成是了。”
　　“呵，那她还真是不要命了。”
　　费洛美螂摇了摇头，说实话她一直都觉得那个少女的胆子非常之大，当初还是大师级的时候就敢在究极空间里四处乱晃了，说她不要命都不能形容她的大胆。
　　而眼前这个究极之洞明摆着就是那种绝对不能涉足的地方，她居然也敢进？
　　不得不承认，在不要命这一块，雪桐却是无人能及。
　　“美螂，我恐怕得进去。”黎原认真的看向美螂。
　　若只是普通的究极之洞，那他或许就在外面乖乖等着雪桐姐出来了。
　　但这里连美螂都觉得危险，他姐手里根本就没有能与美螂一比的战力，他如何放心对方？
　　“你想进就进，反正我也拦不住你，但最好把玛机雅娜和玛夏多一起带上，还有多准备些食物。”费洛美螂知道雪桐在自己男人心里的地位，这种时候想阻止他是不可能的，还不如跟着他一起呢。
　　哼，臭男人，女人真多。
　　“我知道了，那就先回去采购一波物资吧。”黎原听取了费洛美螂的建议。
　　他毕竟从没进过那个地方，对里面的危险程度也不甚了解，若是还不认真听取别人的经验，那不是去送头吗？
　　正好他一直以来对究极之洞也挺好奇的，不如就趁着这次去找姐姐的机会，顺便了解一下吧。
　　于是黎原将费洛美螂重新收回了球里，然后花了一天的时间回去采购物质，装满了足足十个空间背包以后，连费洛美螂都觉得他有些谨慎过头了，这才是放心的前往了究极之洞。
　　看着眼前这个黑漆漆的阴森洞口，黎原深吸了口气，小心翼翼的将脑袋探入其中。
　　洞的对面是一个黑漆漆的通道，黑得连黎原那超乎常人的视力都看不见任何东西，只能凭借波导之力感知周围的态势。
　　在波导和念力的覆盖之下，眼前的通道很快就被他摸清了路子，看来究极之洞的对面应该是连接到了一个类似山洞的空间，波导探测的范围内不存在任何生物，就是空气中弥漫着一股比秘境里更加浓厚的死寂与阴森气息。
　　那感觉要说的话，就是当初玩口袋妖怪时，第一次踏足森之洋馆的不安感。
　　当然，这里显然不是森之洋馆，山洞之洋馆还差不多。
　　黎原见到没有异常，便牵着沙奈朵和费洛美螂的手一起塌了进去。
　　但他们三人完全踏入这个阴森洞穴以后，与雪桐姐断开了许久的精神连接才是突然重连上。
　　“姐，听得见吗？”黎原试图和姐姐心电感应，从方位上来看，姐姐距离他并不算远。
　　“黎原？谁让你进来的！”雪桐那边也感应到了弟弟的存在，当即带着生气的语气呵斥了起来。
　　“姐，你已经消失七天了，也得考虑一下弟弟的感受啊。”黎原无奈道，他就知道遇到姐姐时肯定避免不了被一通臭骂的，因为姐姐是真的在乎他的安危。
　　“七天了吗？那你也不能进来这种危险的地方！”雪桐皱眉道。
　　“没事，我所在的位置目前还算安全，姐你快点过来我们先出去再说。”黎原安慰道。
　　“你找到出口了？”
　　“我才刚进来，出口不就在我后面吗？”
　　“唉……你先看一眼后面再说。”
　　“呃……我看看。”
　　黎原听姐姐这么一说，心里突然冒出了不好的预感，他连忙用波导扫了下身后，发现原本位于后方的究极之洞竟然消失不见了，取而代之的是一个死胡同。
　　他连忙让沙奈朵用闪光照亮了周围，这才脸黑的发现自己被究极之洞给耍了！
　　“姐，看来咱们要相依为命一段时间了。”黎原苦笑一声。
　　“唉，你站在原地不要走动，我想办法过去你那。”雪桐无奈的叹息道，紧接着她便努力朝着弟弟的方位瞬移了过来。
　　直到顺利见到了弟弟时，她紧绷的精神才放松了一些。
　　虽说弟弟身边还站这个费洛美螂，对方这里理应比她身边更加安全才对，但她就是在心理上放心不下弟弟。
　　“姐，你还好吗？”黎原连忙将姐姐拉进了怀里，然后二话不说吻在了她的嘴唇上。
　　雪桐的嘴唇挣扎了一下，觉得实在是不应该在这种地方接吻，但还是架不住弟弟的舌舌攻势，心动的放他进入口中了。
　　姐弟两人抱着就是一阵激烈热吻，好似要将七天七夜未见的想念都发泄出来一般。
　　黎原干脆就用精神之触提起了姐姐，让姐姐的双腿夹在了他腰上，再任凭他的大宝剑插入了肉.穴，一见面就疯爱了起来。
　　当然他们在爱爱的同时也不忘通过心电感应交流情报就是了。
　　“我还好，就是来时没想到会遇见究极之洞，食物准备得不是很充分而已。”雪桐无奈道。
　　“那雪桐姐为什么不准备充分点再进来？”
　　“我倒是想，主要是我在秘境里遇到了一只特别的究极异兽，本来想着将它赶回究极之洞就好了的，谁料那家伙还能从嘴里爆发出强大的吸力，硬是把我也给拉入了究极之洞里。”雪桐解释起来。
　　“吸力吗？那雪桐姐遇到的应该就是恶食大王了，那玩意放在究极异兽里也是特别凶残炸裂的存在。”黎原说明道。
　　“那玩意不用管了，现在多半和我们一样迷失在了洞穴里，还能不能遇到都是个未知数，当务之急是先找到出口。”
　　“雪桐姐，我不是很明白，究极之洞的入口难道还会自己移动吗？”黎原不解的问道，明明他刚从洞口里进来，身后怎么就变成死胡同了呢？
　　“不，正常情况下究极之洞是不会移动的，但这个洞穴非常奇怪，里面的空间是异常的，胡乱的交叠在了一起，有时候还会上下颠倒，我已经在这个地方饶了很多圈了，好在我们之间的精神联系能够作为时空坐标，否则姐姐恐怕还真无法轻易找到你这。”雪桐夹着弟弟的腰使劲顶着，舒服得口水都流了出来。
　　她就害怕自己没法短时间内和弟弟会和，导致弟弟遭遇到了什么未知的危险。
　　一想到这里她就更加不想松开弟弟了，干脆就这么一直夹着他移动吧，免得他到时候走丢。
　　“雪拉比呢？用它的力量应该能离开吧？”黎原将姐姐推到了莎姐的怀里继续顶。
　　“雪拉比不在我身上，来之前并没有进入究极空间的打算，所以就将它留在科学院那边配合研究了。”雪桐解释道。
　　“那就麻烦了啊，好在弟弟进来前准备了足够的物资，够咱们消耗很长一段时间了，慢慢找出口吧。”黎原安慰了一声。
　　“姐姐就算拼尽生命也会让你安全离开的。”雪桐信念坚定，弟弟就是她的一切！
　　然后莎莎和费洛美螂也抱了上来，不停用身体蹭着他们，纷纷被精神之触捕获，一行人竟然就在这么阴森的地方开启了趴体，各种银乱高.潮的声音在洞穴里回荡，像是生怕洞穴里的未知生物听不见一般……
　　（鬼：我感觉受到了侮辱！）
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第335章 小梦妖
　　洞窟里，经过一番苦战之后，雪桐终于收获了自己念念不忘的鱼皮蛋，软在了弟弟的怀抱里。
　　她很想再战一场，继续享受着无人打扰的美妙生活。
　　但是吧……这个地方虽然确实是无人打扰没错，可周围的氛围也绝对算不上美妙啊。
　　在他们一番苦战过后，除了人之外的东西基本上都被吸引过来了。
　　你别看一眼望去洞窟里依旧看不到任何东西，但是在闪光术照不到的暗处之中，明显隐藏着大量令人不安的东西。
　　“姐，你在这个鬼地方逛了7天，能说说看遇到了什么吗？”黎原自然也感知到了洞窟里的异象，只好也停下了对姐姐的欺压~，微微皱眉的问道。
　　“根据我目前的经历来看，这里应该是个鬼窟。”雪桐简单明了的答道。
　　“鬼窟……是指幽灵系精灵的专场吗？”
　　“不止，虽然确实偶尔有幽灵系精灵出现没错，但大多数时候……真的会出现我们传统意义上认知的鬼怪。”
　　“哦？那可真是怪了。”黎原若有所思起来。
　　既然这个地方存在幽灵系精灵的话，那就说明是一个和精灵世界有关的地方。
　　但在精灵世界的世界观之下，应该不存在传统意义上的鬼怪才对的吧？
　　“不过也不用太过担心，那些鬼怪和精灵大多比较弱小，除非是饿糊涂了，否则不敢轻易靠近我们的。”雪桐安慰道，还以为弟弟是怕鬼呢。
　　实际上你别看雪桐不放心弟弟去危险的地方，但就只凭费洛美螂身上的前者气息，就足够将百分之九十九的危险派出在外了。
　　哪怕还剩下百分之一，也不可能敢得罪黎原的影子，毕竟那里面可是藏着一只真正的传说精灵玛夏多的。
　　同为幽灵系精灵，玛夏多同样具备吞噬幽灵的能力。
　　在幽灵系的世界里，往往都存在着大鱼吃小鱼的规则，从来都是大鱼追着小鱼跑，你有见过小鱼干主动跑来招惹大鱼的吗？
　　呃……还真有。
　　这不，就在雪桐话音刚落的瞬间，一道小可爱的身影就嚷嚷着从石壁里穿了出来，张牙舞爪的朝着黎原扑了上去，然后一口啃在了他脖子上。
　　黎原瞄了一眼这道小身影，表情都不由愣住了。
　　资深级的小梦妖……它怎么敢的啊？
　　要知道如今黎原自身散发的气息都能让大师级畏惧了，更何况还有费洛美螂和玛夏多坐镇，这小家伙不好好躲着，竟然敢跑来送头？
　　正常来说，梦妖这种精灵都是比较胆小的，一般只会在夜晚通过模仿人类小孩的哭声来恶作剧吓唬别人，从而获取恐惧的情感能量食用。
　　一旦被人发现了，它绝对会被吓得灰溜溜逃走。
　　就这还跑出来吓人……
　　“看样子应该是饿昏了吧？”雪桐瞄了一眼小梦妖抱着黎原的脖子在使劲啃的画面，同样有些无语。
　　黎原的身体有着念力的保护，小梦妖的可爱小虎牙根本就啃不动。
　　话说你不是吃恐惧情感能量的吗？
　　怎么跑来吃人了？
　　“看吧人家给饿的，既然这么想吃的话，就让你吃个够吧，夹心香肠吃不吃啊？”黎原一把将她从脖子上拔了下来，然后猛地将一根大香肠塞了她口中，让她卖力的吸吮。
　　吸了一段时间后，一股滚烫的夹心从香肠之中喷射了出来，那过期了一般的味道立即呛得小梦妖一阵咳嗽，并猛地被惊醒了过来。
　　这时她才冒汗的意识到……她不干净了呜呜！
　　啊不对，现在不是担心这个的时候，而是她落到了大鱼的手里，她怕不是要没命了呜呜！
　　“怎么样啊小梦妖，好吃吗？”黎原微笑着将小梦妖抓了起来，问道。
　　“梦！（不好吃不好吃！小梦妖一点都不好吃！）”梦妖就像个受到了惊吓的小女孩一般，慌乱的摇头。
　　她还试图隐身从大鱼手里跑掉，但奈何以黎原的精神力想发现她太容易了，直接用念力做成一个牢笼将她团团困住，又给抓了回来。
　　小梦妖这回是泪流满脸，知道自己怕不是要无了。
　　她怎么就饿昏了头脑，突然被生者的气息吸引扑上去了呢？
　　这下好了，有了她这个前车之鉴，拿下藏在暗地里的鬼怪们可老实多了，一个个被大鱼的夹心香肠吓得四处溃散。
　　太可怕了那只大鱼，连精灵都不放过啊！
　　“谁说要吃你了，饿了的话就吃这个吧。”黎原取出了一盒幽灵系能量方块，扔到了念力牢笼里给她。
　　小梦妖不由愣住，有些不解的看向了大鱼。
　　“看你一个人生活挺不顺的，要不要跟我走啊，至少以后不用挨饿，天天都有好东西吃。”黎原看上了这只可爱的小梦妖，想要将她收走。
　　他对这只小梦妖还挺看好的，年纪轻轻就已经是资深级了，如果使用暗之石进化的话，那分分钟就是大师级，已经和他的沙奈朵同级了。
　　在野外能够成长到这个等级，足以说明这只小梦妖的天赋很好。
　　不过黎原手里已经有多龙巴鲁托这个幽灵系了，倒也不缺幽灵系的战力。
　　所以他想收服对方的目的倒也并非为了对战，主要还是因为小梦妖确实可爱，而且对方是这里的居民，说不定能够带他们去找到出口。
　　小梦妖的小眼珠咕溜溜的一转，似乎在打着什么古灵精怪的坏主意。
　　不过当她的目光落在幽灵系能量方块上时，似乎所有的算计都被不公而破了。
　　主要是能量方块太适合精灵了，上面的香味让小梦妖有些无法自拔，口水都忍不住哗啦啦的从嘴角流了出来。
　　对于她们这种生存在荒野的野生精灵而言，有上顿没下顿是常有的事了，否则她也不会饿得去吃夹心香肠。
　　再多的算计都没有餐餐有饱饭吃的诱惑来得大，小梦妖最终还是忍不住抓起能量方块狼吞虎咽了起来，不出一会儿就将一整盒给吃了个干净。
　　这时一颗友友球飞向了她脑袋，轻轻一触就将她收入了其中。
　　随着友友球的晃动从激烈变得轻微，看得出来小梦妖挣扎片刻后还是选择躺平了。
　　虽然人人唾弃包养，但人人都想被包养。
　　她！小梦妖！不想努力了！！！
　　“出来吧梦妖。”黎原重新将梦妖放了出来。
　　“梦！（嘻嘻！）”小梦妖一出来，先是古灵精怪的一笑，然后一咕噜的钻到了黎原衣服里，并偷偷潜到了他背包的位置，试图从里面偷拿能量方块来食用。
　　不过空间背包毕竟与普通背包不同，她操作了好一会儿也没见成功，顿时就气呼呼的动起了嘴来，想要将背包直接撕烂。
　　“好了好了，我来帮你拿吧，以后肚子饿了直接跟我说就好，不会少了你的。”黎原只能无奈的用念力将她从衣服里拉了出来，并直接扔了几盒能量方块给她慢慢食用。
　　小梦妖见状眼睛一亮，连忙也用念力接住了方块，开始骑在黎原头上大快朵颐起来。
　　等到她吃饱喝足以后，黎原才是将她抱进了怀里。
　　主从两人这才认真的打量起了彼此，小梦妖睁大了眼睛，似乎也很好奇这个能够随意变出食物的主人是个什么样的人。
　　而黎原则是有些意外的发现，这只梦妖的‘头发’是不是有点不太对劲？

第336章 振翼发？
　　“这是……”
　　黎原盯着梦妖的头发认真看了好一会儿，还是觉得有点不太对劲。
　　按理说梦妖的头发应该没有这么长吧？
　　并且上面还有一块颜色明显与周边不一样的地方，宛如翅膀一样。
　　看着模样，立即让黎原想起了朱紫版本里出现过的某只悖论精灵——振翼发。
　　虽然这名字取得很难听，但对方确实和小梦妖长得几乎一模一样，只是体型要比梦妖大上很多罢了。
　　所以也有不少人怀疑，振翼发会不会就是梦妖的古代体？
　　或者说是激活了‘太古基因’后的形态呢？
　　不知大家是否还记得海豚侠，那只精灵本身很一般，但激活了太古基因之后模样会大变，就连数值都超越了准神精灵。
　　如果这个猜测正确的话，那黎原手中这只梦妖之所以长相特殊的原因，岂不是意味着她拥有激活太古基因的潜力了？
　　这么想着黎原又从背包里掏出了一盒妖精系能量方块给她，没记错的话振翼发的熟悉就是幽灵+妖精，或许多补充一些妖精能量有助于她的转变呢？
　　总之就试试看吧，万一成了的话小梦妖不仅能够维持可爱的形象，就连实力也会远超她的进化型梦妖魔。
　　梦妖倒是不嫌弃妖精方块，味道还是挺不错的，当零食正好。
　　“梦妖，你在这里住了那么久，应该很熟悉这里的地形了吧？”黎原对着怀里的精灵询问起来。
　　“梦！”梦妖一边美美的吃着妖精方块，一边点头。
　　“既然如此你知不知道出口在什么位置，能带我们去找出口吗？”黎原又问。
　　“梦！”梦妖这回点了点头，连忙兴奋的飞了起来，给主人带路。
　　只不过嘛……当她带了好一会儿路后，回头一看发现主人居然没有跟上，这才是疑惑的飞了回去，并对着主人歪了歪脑袋，像是在问为什么没跟上来似的。
　　黎原不由绝望的扶额，看来想让梦妖理解生物的多样性，还有很长的一段路要走啊。
　　“在你看来，我像是能穿墙的样子吗？”黎原无语道。
　　这货带路的时候直接穿到了墙壁里是什么鬼？
　　“梦？（不能吗？}”梦妖毕竟一直生活在洞窟里，见到的都是能穿墙的生物，所以在她的认知里，墙壁应该是所有生物都可以随便穿的吧？
　　“并不能，还是麻烦你沿着洞窟里空着的地方带路吧。”黎原无奈道。
　　“梦！（可是空着的地方是不相连的……）”梦妖解释道。
　　“是这样吗？”黎原不由一愣，这么说来就不奇怪为什么雪桐姐逛了7天七夜都没找到出口了，合着他们所在的这个空洞完全就是个没出口的死胡同啊。
　　“梦！（那你们是怎么进来的？）”小梦妖挠了挠头，小脑瓜有些转不过来。
　　既然他们没法穿墙，又怎么可能会出现在这个地方呢？
　　第一次接触到这种无解悖论，小梦妖感觉脑瓜都要烧了。
　　别人脑瓜烧的时候是掉头发，但小梦妖脑瓜发烧的时候总感觉头发好像变长了一些？
　　啊这……这也行？
　　“小梦妖，你觉得是先有鸡还是先有蛋？”黎原似乎发现了某种制造悖论宝可梦的奥秘，连忙尝试起来。
　　“梦？（鸡是什么？）”小梦妖歪了歪头，这回倒是没有烧脑瓜，只是单纯的不懂而已。
　　“算了，没事了，回去再说吧。”黎原扶额，行吧，是他太高看小梦妖了，“既然这样的话，那小梦妖你就先带她去出口的地方吧，到时候我们会过去找你的。”
　　黎原只好换了个办法，将多龙巴鲁托给叫了出来。
　　“巴鲁？（这里是？）”多龙一出场，就感觉周边的氛围仿佛像是回到了家一般。
　　身为幽灵系精灵，多龙自然也非常适应这种阴森的场所。
　　“多龙，我们被困在这个空间里了，待会你先和小梦妖去找出口，找到以后我们会瞬移过去找你的。”黎原吩咐道。
　　小梦妖虽然已经是黎原的精灵了，但他们之间毕竟刚刚认识，精神联系还不是很强，无非为黎原提供稳定的空间坐标。
　　但多龙不同，多龙和他已经认识快一年了，两人之间也不是没有一起睡过，在心念模式的加持之下，他们即使隔得很远也能感应到彼此的存在，这就足够为黎原提供一个瞬移坐标了。
　　“巴鲁！”多龙点了点头，立即按照主人说的做了。
　　“梦~！（是大佬！）”梦妖连忙飘到了多龙的头上，亲昵的打起了招呼来。
　　她能感觉出多龙的实力很强很强，放在整个洞窟里也是最强的那一批了，有这样的大佬在身边，她岂不是可以在洞窟里横着走了？
　　这么一想着，梦妖开始大摇大摆的在洞窟之间穿行了起来。
　　虽然这里的空间混乱，但对于常年生活在此的梦妖而言早就摸清了它的规律，轻易就把多龙带到了……很远的地方。
　　由于再远的话精神联系就不明显了，黎原只好先让梦妖在附近找一个空洞，然后带着老婆们空间跳跃了过去，再继续让梦妖去带路。
　　不得不说这鬼地方是真的大啊，要是没有梦妖带路的话，他们得瞎逛多久？
　　怕是十个空间背包的食物耗尽了都出不去吧？
　　“那是？”雪桐移动到新的洞穴以后，发现周围居然有一个小型的积水湖泊，而在湖泊的中央似乎还泡着一个女性身影。
　　“尸体？”黎原不确定对方是否还活着，连忙用精神之触将她捞了上来。
　　这一捞黎原就知道没救了。
　　虽然尸体还没变味，应该是刚死没过多久，但身体已经凉透，以他们的医术肯定是救不回来了的。
　　不过让黎原有些意外的是，这里居然还有人住？
　　只可惜了还挺漂亮的一个粉发少女，居然死在了这种地方，身体都凉了，想趁热都不行了。
　　“啊！！！”
　　就在黎原这么想的时候，像是意识到了自己要被‘渎尸’的少女突然醒了过来。
　　她怒目圆睁，张牙舞爪的就要朝黎原身上扑去，表情格外狰狞，双目都是翻着白眼的。
　　黎原见此情景先是又被吓到，还以为对方活过来了呢。
　　认真一看才发现对方依旧是身体冰冷，毫无心跳，那副表情也不像是活过来了，更像是雪桐姐之前说过的‘鬼怪’。
　　“女鬼是吧？正好瞎等着也是无聊，就让我尝尝你的味道！”黎原直接用念力禁锢住她的身体，然后搂到怀中就开始愉快的玩耍了起来~。
　　你还别说，这感觉还挺新鲜的~。
　　雪桐：“……”
　　沙奈朵姐妹：“……”
　　费洛美螂：“……”
　　完了，这家伙是越来越变态了，连女鬼都不放过了吗？？？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第337章 鬼女？
　　又是一番苦战过后，本来翻着白眼的女鬼竟然恢复了正常？
　　也不能说是恢复正常吧，都变成鬼了哪来的正常。
　　就是眼睛之中开始出现聚焦了，原本见人就咬的混乱意识也得到了锚定，竟然恢复了些许理智。
　　“呃……啊啊……好舒服……”女鬼被顶得发出了舒服的声音。
　　“舒服吗？舒服的话以后你就做我的幽灵新娘好了。”黎原对美人是来者不拒，哪怕已经死了都无所谓！
　　“我……死了吗？”女鬼眼中流露着迷茫。
　　“从生物的角度上来说你确实已经死了，但是从存在的角度上来说，你又还活着。”
　　“是吗……连我也变成了这个样子了吗？”
　　“像你这个样子的人很多吗？”
　　“像我这样的不多，毕竟我就没听说过谁死后还有理智的。”
　　“那没理智的很多吗？”
　　“很多，人们一个个发疯，一个个死掉，又一个个变成怪物，不断重复着……痛苦、绝望。”
　　“和我说说这里的事情吧，我其实也是误入了这个地方，正在寻找出口。”
　　“出不去的，这里已经受到了诅咒，任何人都离开不了这个地方，只能在绝望中慢慢死去，连我的母亲也……”女鬼像是接受不了自己现在的样子，捂着脸痛哭，但却又哭不出一滴眼泪来。
　　按照她的说法，这里应该是一块被诅咒之地，人们会因为各种各样的诡异事情惨死，然后成为诡异的一部分。
　　而眼下的洞窟是离开这片诅咒之地的唯一道路，但却从未有人成功离开过。
　　原因嘛自然不用多说，洞窟里的空间可是混乱的，连雪桐姐这样的超能力者都被困了七天七夜，若非她有空间背包里的食物支撑，恐怕也早就和女鬼一样饿死在这里了吧？
　　而女鬼的母亲据说就是在一年以前离奇失踪的，失去最后一位亲人的她逐渐开始承受不住绝望和恐惧心了，最终在男友的劝说下决定鼓起勇气一起离开这个鬼地方。
　　可是当他们进入绝望洞窟后才意识到这里的不对劲，并在后续的恐慌之中失散了，再然后便有了黎原在水池中发现她尸体的一幕。
　　故事虽然简单，但光是听着就能体会到少女失散后一个人在诡异的洞窟中绝望奔走画面。
　　黎原轻轻将她抱在怀里安抚着情绪，虽然她已经死了，但既然身体还能活动，大脑也还有意识，那就不能完全算是死了，至少还在以某种方式活着。
　　这其实让黎原挺好奇的，到底是什么力量能让一个死人活着呢？
　　要是能够获得这份力量，岂不是相当于拥有另一种意义上的永生了？
　　这样的技术要是传到外面的人耳中，那别说是恐慌了，怕不是会贪婪到疯狂吧？
　　黎原觉得这种永生的方法实在是过于邪门，还是不要轻易尝试比较好。
　　他现在就很好奇女鬼处于怎样的生物状态，为了测试自己的猜想，他取出了一颗精灵球，轻轻磕在了女鬼脑门上。
　　女鬼先是对他的举动愣了愣，旋即就被一道红光收进了精灵球中。
　　随着精灵球晃了几下后，竟然传来了咚的一声收服声。
　　啊这……原来还真是一只精灵啊！
　　说起来，幽灵系的精灵好像就是由各种各样的生物死后的灵魂转化而成的，比如说诅咒娃娃这只精灵就很经典，它的前身只是一个被丢弃的可怜玩偶，后来被怨灵附身以后才转化为了幽灵系精灵。
　　而眼下这个诅咒之地，似乎就有一种能让生物死后无法超生，并转化为一种类精灵状态的能力？
　　而女鬼就属于没能完全转化为幽灵系精灵的人类灵魂吗？
　　当然了，以上这些都是黎原的猜测，想了解更多就需要更多的数据支持了。
　　当务之急还是先离开这个鬼地方，虽然他背包里带着很多食物，但也有消耗完的一天，一刻不找到出口他就一刻无法安心。
　　正好这时梦妖那边传来了消息，说是已经到了出口的地方，他连忙带着雪桐姐瞬移了过去。
　　可结果哪想出现在眼前的出口跟他们想象中的有些不太一样……
　　他是想找究极之洞的出口来着，可梦妖带他来的地方却是绝望洞窟的山洞出口……
　　一问才知道，梦妖压根就没听说过究极之洞，如果她见到过究极之洞的话，估计也早就从那里溜出去了。
　　也就是说，他们到头来非但没能找到真正的出口，反倒还跑到诅咒的源头了吗？
　　你可真会带路啊小梦妖！
　　“梦~！”
　　梦妖压根也不知道自己带错了路，她只知道自己完成了任务，正亲昵的缩在黎原怀里想领赏呢。
　　黎原只好无奈的揉了揉她脑袋，赏她几颗幽灵系方块了。
　　现在无法确定什么时候才能离开这个地方，背包里的食物还是尽量少消耗一些为妙。
　　还是先去找当地的人询问一下情况吧，就像RPG游戏一样，想要通过总得先从村民那里获取关键情报与道具的。
　　“雪桐姐，看来咱们得暂时留在这里了。”黎原叹了口气。
　　“无妨，目前你带来的食物还很充足，若是我们长时间无法离开的话，国家那边迟早会注意到，到时候一定会想办法让雪拉比来找我们的。”雪桐安慰了弟弟一声。
　　实际上在看到弟弟带了那么多食物来以后，她心里就没那么担忧了的。
　　不管怎么说她和小黎原都是国家重点照顾的对象，若是他们离开了一个月都没音讯的话，国家方面在怎么样都会来查看一下情况了吧？
　　所以他们现在的问题就变成了撑到国家的救援，或者在此期间自己想办法找到出路。
　　“那我们就先找这里的村民问问吧，我觉得解决问题的关键或许就藏在这。”黎原听姐姐这么一说也就放心了。
　　别说他带的食物充足，哪怕他的食物耗尽了，撑到国家的支援也是没问题的。
　　毕竟这个地方总该有食物吧，不然村民们是怎么活下来的？
　　想要了解这些，最好的办法还是找当地人一问，正好他们的前方不就有一个当地人吗？
　　此刻的洞窟之外正处于晚上，青石板铺砌的道路两旁竖立着些许老式路灯。
　　路灯仿佛已经常年失修，枯黄的灯光忽明忽暗的。
　　而在那闪烁的路灯之下，不知什么时候已经有一名成熟的女人站在那里了。
　　这大晚上的凭空出现一个成熟美妇站在诡异的路灯之下，摆明了就是在告诉别人她不是人嘛。
　　很显然，他们又一次成功的撞鬼了。
　　但幸运的是，似乎是一个鬼母~。

第338章 鬼母！
　　送上门来的鬼母黎原没道理不收，不等对方发动袭击，黎原就先一步的瞬移上前抱在了她身上。
　　他以最快的速度瞄了眼对方的脸庞，发现确实长得不错以后，这才二话不说直接强吻住了她的嘴巴。
　　鬼母是吧？
　　你不知道带个母字的人见到我都是什么下场吗？
　　你还敢主动送上门来？
　　那我可就不客气了！
　　黎原用念力固定着鬼母的身体，让她难以反抗，也难以逃脱，然后才是慢慢的将手钻进她那破败的衣服里，游走在了冰冷的肌肤上。
　　很显然鬼母已经死了有一段时间了，否则衣服不会这么破旧，但神奇的是这具身体居然没有半点腐烂和异味，除了触感冰凉以外就没任何问题了，甚至连酥胸都还是软的。
　　这就是精灵化后获得的保鲜效果吗？
　　真是神奇啊。
　　黎原一边摸一边吻，并逐渐将作案工具塞入了鬼母体内，就这么抱着她在路灯下愉快的爱爱了起来。
　　鬼母没有意识，一开始被袭击的她只想要本能的抵抗，结果哪想越做越舒服，她的双腿竟然夹在了少年腰上，卖力的扭动起了身姿来。
　　这是……生前寂寞了太多年，所以死后也忍不住想发泄欲望吗？
　　那黎原便不客气的满足她了，一番激烈运动后，终于将浓稠的鱼皮蛋灌满了她肚子。
　　这时，爽完了的鬼母就和此前的鬼女一样，双目恢复了清明。
　　所以这到底是什么原理，是他的心念模式稳住了她的混乱精神吗？
　　“你是？”
　　鬼母感受着身体里的异物，苍白的俏脸突然变得羞红了起来。
　　她哪里还不知道自己是被少年给洞穿了，甚至还让她舒服得双腿都不愿松开。
　　“夫人，从今以后我就是您的主人了，没问题吧？”黎原又使劲的顶了顶她，坏坏的说道。
　　“啊？主人什么的……我可不是奴隶哦。”鬼母脸更加红了。
　　“您当然不是奴隶，您可是我尊敬的岳母大人呀~。”
　　“岳母？难道你还是我女儿的男人？”
　　鬼母闻言不由惊了，也就是说她的女儿已经结婚了是吗？
　　那……那你还插入我的身体，还这么过分的灌满了粘稠鱼皮蛋，有你这么对待岳母的吗？
　　不行！快拔出来！我怎么能用女儿的男人！怎么能从女儿的男人身上感受到极致的舒服呢！！！
　　太禁断了，快拔出来呀！
　　鬼母使劲的挣扎，但被念力紧紧束缚住的她，根本无法从黎原身上挣脱，越是挣扎，就越是显得她在黎原身上自己动，动着动着反而越来越舒服了~。
　　直至鬼母身体一颤，喷发出了神秘汁液后，这才发现自己不知何时又开始享受起了男人的滋味，竟然用女婿的身体去了……
　　“岳母大人就不要挣扎了，我想您应该知道自己此刻的状态吧，现在的您精神非常不稳定，只有跟女婿的精神力锚定在一起才能维持自我意识，这就意味着每隔一段时间您都要跟我做一次，只有这样才能重复加强我们的精神连接，岳母大人您也不想一直浑浑噩噩的袭击人吧，也想和女儿正常的生活在一起吧？”黎原的声音宛如恶魔的耳语，在鬼母耳边轻轻诱惑道。
　　此话一出直接让鬼母顿住了，她当然清楚自己已经死了。
　　也很清楚在遇到少年之前，自己一直处于浑浑噩噩的状态，大脑一点也不清明。
　　她说什么都不想再回到那个状态了，她已经不知道有多久没见到女儿了，她十分的想念女儿，不知道女儿在她走后过得好不好。
　　“一定得做才能维持吗？”鬼母有些为难。
　　倒不是觉得跟黎原做很为难，反正她都已经死了，又何必还在乎身体干不干净呢？
　　关键是少年还是她女婿啊，跟女婿做什么的……这就很禁断了吧？
　　“必须做，干脆就做我的情.妇吧岳母大人~。”黎原随口说道，实际上每隔一段时间就要做一次的内容都是他瞎编的。
　　“情……情妇？你怎么能说这种话？”鬼母不由惊了，这是女婿该对岳母说的话吗？
　　“那岳母大人做还是不做呢？”黎原坏坏的说道。
　　“我……做就是了……”鬼母脸红到了极致，羞愧的低下了头。
　　她自然是不想做的，但为了能够重新和女儿一起生活，她除了答应对方的过分要求还有什么办法吗？
　　真没想到，她堂堂的一位母亲，居然会有当女儿男人情.妇的一天，这种事情说出去都要被人骂死吧。
　　“那就让我再中出一次吧岳母大人~。”黎原心情格外愉悦，又忍不住抱着鬼母的身体摇晃了起来。
　　“啊~！又来？？？”鬼母爽得呻吟了一声，紧接着面色通红的瞪着他。
　　“没办法啊，岳母大人这副不情愿的表情实在是太诱人了~。”
　　“啊~！你……你这孩子怎么这么坏？”
　　“那岳母大人喜欢我这坏坏的攻击吗？”
　　“我……我已经……呃啊啊啊~！！！”
　　鬼母没能回答，也不需要回答了，因为她的身体已经做出了反应，直接推倒女婿在草地上疯狂的压榨了。
　　直到她的快感到达顶峰，身体不断颤抖着喷涌出了大量神秘汁液时，那发疯了一般的痴爱状态才勉强清醒过来。
　　这时她才发现一道熟悉的粉发身影不知何时已经站在她身边，双手惊讶的捂着嘴唇，满是不可思议的看着眼前妩媚的美妇。
　　她自然忘不了母亲的脸，只是没想到母亲会对野外瑟瑟如此幸福，那疯狂扭动的身姿简直将她看呆了。
　　“女……女儿？？？”
　　“母亲……好久不见。”
　　“不是的！女儿你听母亲解释！”
　　“不用解释了，毕竟女儿也跟你一样，需要靠他才能维持清醒不是吗？”
　　“呃……你难道也？”
　　“嗯，女儿也已经死了。”
　　“……”
　　鬼母沉默了。
　　她发现自己对女儿的死居然没感到多少悲伤，有的只是果然如此的叹息。
　　毕竟生活在这种鬼地方，她们也早就做好失去亲人的思想准备了吧。
　　至少她们现在还能母女相聚，已经算是幸运了，顶多是换了一种生命形态而已。
　　但仔细一想，如果不去在乎她人的目光，而是去找个地方隐居起来的话，是什么生命形态根本不重要，重要的是将来的生活能不能幸福。
　　少年能不能给她们带来幸福呢？
　　鬼母看了眼女儿那苍白果体，看着对方大腿上还沾着不少鱼皮蛋的模样，似乎也回想起了自己被少年一通乱顶时的极致快感。
　　那感觉……很难不幸福吧？（捂脸）
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第339章 伊裴尔塔尔
　　黎原一手搂着鬼母，一手搂着鬼女，三人愉快的在枯黄路灯下一起亲吻了起来。
　　三条柔软的小舌舌互相纠缠搅拌，吸吮了好一会儿后才是拉丝分开。
　　啊~，你还别说，艹女鬼的感觉也挺不错的~。
　　早就想试试和怪诞发生关系了，今日也算是实现了一个愿望清单吧~。
　　“岳母大人，你在这块土地上生活了那么多年，你知不知道这个地方收到诅咒的原因呢？”黎原玩够了以后，也开始收集起了情报来。
　　“倒是知道一些，那也是我从老一辈的口中听来的故事了，据说在百年以前，卡洛斯与伽勒尔曾爆发过一场持续许久的战争，随着战争愈演愈烈，并逐渐波及到了我们的家园，为了自保，我们的先祖向战争双方供出了黑翼宝可梦的下落，不料黑翼在战争之中进化成了死翼，并对人类展开了惨烈的报复，那之后死翼虽然被骑着黑马的神秘王者击退了，但临走之前它也对这片土地降下了诅咒，让这里的人世世代代无法离开，永远都只能饱受痛苦。”鬼母向黎原透露出了一则寓言故事。
　　“死翼吗？那就说得通了。”黎原闻言若有所思。
　　鬼母所说的这段剧情，他怎么听上去有点耳熟？
　　记得当初玩究极绿宝石二周目时，最让他印象深刻的剧情就是鬼岛那一段了吧？
　　那段剧情虽然与鬼母所说的有些偏差，但也大差不差。
　　也就是说，他们此刻所在的这个空间，其实就是鬼岛？
　　至于鬼母口中所说的死翼宝可梦，应该就是指Y神伊裴尔塔尔了。
　　如果是那只象征死亡的传说精灵，确实能把这里的人变得人不人鬼不鬼的。
　　“小黎原，你知道了什么？”雪桐这时也靠近过来问道。
　　“知道了一些，或许我已经找到出去的办法了。”黎原若有所思道。
　　“该怎么做？”雪桐连忙询问。
　　“死翼宝可梦说的就是传说精灵伊裴尔塔尔，它的特性暗黑气场能将大片范围变成寸草不生的死地，这应该就是鬼岛受到诅咒的原因了。”黎原解释道。
　　“传说精灵的力量吗？那我们该如何破解？”
　　“每只传说精灵都有着与其相对的存在，既然有死翼宝可梦，自然就会有生命宝可梦，比如说凤王。”
　　“所以你是打算把凤王召唤过来？”
　　“应该做不到吧，毕竟这里和蓝星都不是一个空间了，我们需要的是另一只传说精灵的帮助。”
　　“那你的意思是？”
　　“生命之神哲尔尼亚斯，如果我所料不错的话，她应该就沉睡在这里。”
　　“哲尔尼亚斯……也是传说精灵吗？”
　　“是的，而且她还是妖精系之神，想要让蓝星上的妖精系彻底复苏，就刚需她的力量。”
　　“这样啊，小黎原懂得真多呢。”
　　“毕竟我是研究员嘛~。”
　　“我可没见过哪个研究员像你这样的。”雪桐不由摇头。
　　且不说弟弟研究出的那些玩意有多离谱，光是这份无所不知的认知就让人难以企及了。
　　还记得当初凤王秘境降临之时，国家的科研团队连凤王是什么都得靠黎原和凤王接触过的视频才能知道。
　　可黎原却直接通过没人听说过的虹之勇者试炼直接把玛夏多和炎帝都给拿捏了，他仿佛早就知道了一切似的。
　　你不觉得很奇怪吗？
　　明明连国家科研队都没有的凤王资料，黎原是从哪里得来的？
　　如今他更是连听都没听说过的死翼宝可梦的特性都说出来了，这只精灵就连秘境遗迹出土的文献里都没有记载，他怎么好像早就认识了一样？
　　雪桐真的不愿太深究黎原的事情，因为越是深究就越是会觉得不对劲，只能当做他通过那所谓的预知梦得到的消息了。
　　“那我们现在该怎么做？去寻找那位妖精之神？”雪桐现在也只能听从弟弟的安排了，这里的一切都超乎了她的认知。
　　“不着急，如果这里真是我所知道的那个地方，那我也大概知道哲尔尼亚斯所在的方位了，今晚就先到鬼母家里好好休息一下，我想想该如何忽悠她再说吧。”黎原反倒是不急了。
　　“忽悠传说精灵……也就只有你敢了。”雪桐摇了摇头，这事她还真帮不上什么忙。
　　除了黎原以外，这个世界上谁还有忽悠传说精灵的经验？
　　那可是传说精灵啊，在对方面前说话都得小心翼翼的，真不明白弟弟哪来的勇气敢直面人家说话。
　　“多龙，过来一下。”黎原又朝多龙招了招手。
　　“巴鲁？（什么事？）”多龙疑惑的飘了过来。
　　“就是想问问你，你想要梅西亚吗？”黎原微笑道。
　　“巴鲁！（梅西亚？这里有吗？）”多龙眼睛立即亮了起来。
　　“我想应该是有的，这里可谓是幽灵系的集散地了，说不定连我没见过的幽灵都存在，你今晚可以到周围呼唤一圈看看，但不要进入绝望洞窟里，要是迷路了就难办了。”黎原摸着她的脑袋安慰起来。
　　没有梅西亚寄宿的多龙终究不是完全体，她那泛滥的母性也无处发泄。
　　虽然黎原将红白龙蛋交给了她保管，但龙蛋毕竟太大了，很多时候放在头上都不方便，所以黎原一直以来都有思考着如何帮她找到梅西亚来着。
　　如果不是这次误入了鬼岛，他过段时间也会带多龙去霓虹的送神火山碰碰运气。
　　不过送神火山应该是没有梅西亚的，否则霓虹早该发现了。
　　“巴鲁！”多龙感激的一把抱在了黎原身上，脑袋贴着他的脸颊不断地轻蹭着，表达着自己的激动心情。
　　黎原则是默默抚摸着她的脑袋，好一会儿后才让她自己去逛逛。
　　而他们则是在鬼母的带领下回到了小镇上的住所，按理来说随着鬼女死后这里应该完全变成了空房才对的，但是当黎原他们踏入其中后，却从里面传来了一道质问声。
　　“什么人？”
　　那是一道类似少女的声音，听上去莫名给黎原一种耳熟的感觉。
　　随后更是有一道‘波加波加’的声音从屋内传出，一只蓝色的小巧精灵率先冲了出来，气势汹汹的挡在了黎原他们前面。
　　看到这只波加曼，在结合上那道听起来很熟悉的声音，黎原顿时就愣住了。
　　不会这么巧吧？？？

第340章 小光登场！
　　“波加曼！不可以！”
　　看着波加曼二话不说就要对来人发起攻击的样子，一道窈窕的身影连忙打开了屋内电灯，赶紧跑上前来阻止道。
　　那是一道穿着粉色连衣裙的美丽少女，看上去正值青春的大好年华。
　　只不过她的脸色看上去很差，苍白得跟身为已死之人的鬼母她们都有一比了。
　　看着这道和记忆之中虽有差别，但也十分熟悉的身影，黎原的童年回忆瞬间泛滥了起来。
　　她不正是那位在宝可梦动漫里有着双主角之称的光殿吗？
　　虽然眼前这位光殿的年龄比起动漫里的小光明显要大上许多，已是一名16岁以上的靓丽少女了，但那标志性的蓝发和帽子还是让黎原一眼就认了出来。
　　“波加波加！”
　　波加曼蓄好的泡沫光线只好中途停了下来，有些不满的扑回了小光怀里，埋怨道。
　　眼前的这伙人里一看就有鬼，现在不先下手为其强，难道要等到危险来临时才后悔吗？
　　“看清楚，有人！”
　　小光当然也注意到了鬼母和鬼女的苍白皮肤，那肤色怎么看都是和大街上经常能遇到的鬼魂一样。
　　但是除了这两位女鬼之外，另外两人的肤色就显得很正常了，至少要比她正常得多。
　　虽然她不知道这是怎么回事，为什么人和鬼能混在一起，但她毕竟是临时闯入了别人家里休息的，总不能不问清醒就先动手吧？
　　万一人家是这个家的主人怎么办？
　　“请问……你们是？”小光姑且礼貌的问道，对方看上去也不像那些鬼怪一样会冲上来咬人的样子。
　　“你这句话是认真的吗？”黎原打量着眼前少女，露出了不满的表情。
　　“呃……抱歉，你们应该是这个屋子的主人吧，我们也不是有意擅闯这里的。”小光知道自己没理，只能低头认错。
　　“为什么要道歉？我们虽然是这里的主人没错，但你同样也有住在这里的权力。”黎原淡淡的说道。
　　“呃……这又是什么意思？”小光有些不解了。
　　“我的未婚妻住在我的家里不是天经地义吗？为什么要道歉？”黎原反问道。
　　“啊？”小光闻言直接傻了。
　　“波加？”波加曼也疑惑的歪了歪头，像是在问主人什么时候有未婚夫了？
　　“那个……你确定是在说我？是不是认错人了？”小光傻眼的指着直接说道，她还想知道自己什么时候多出了个未婚夫呢。
　　别以为你长得帅我就会承认你是未婚夫了！
　　“应该没认错吧，我的未婚妻名叫小光，岳母大人名叫彩子，她还有一个仰慕的冠军前辈名叫希罗娜，你看是不是你？”黎原忽悠道。
　　“波加！（好像确实是你……）”波加曼表示有点信了。
　　“你闭嘴。”小光一拍波加曼的脑瓜，让她不会说话就不要说。
　　然后才是尴尬的看向了黎原，依然十分不解的道：“虽然这些信息看上去确实是我，但是我们应该是第一次见面吧？我连你叫什么都不知道啊！”
　　“真是抱歉，忘记先做个自我介绍了，我的名字叫黎原，来自蓝星，也就是你们精灵世界即将登陆的那颗星球，你不认识我很正常，因为我是受到你母亲和前辈的委托来寻找你的，她们已经答应将你嫁给我了。”黎原认真地做着自我介绍，同时也从兜里取出了一张差点被他遗忘掉的照片。
　　那是希罗娜曾交给雪桐的照片，照片上面的是希罗娜抱着小时候的小光的合照。
　　看着这张照片，小光的思绪仿佛都被拉回了曾经快乐的童年时光。
　　这确实是她和希罗娜姐的合照没错，背面还写着希罗娜姐笔迹的联系电话呢，再怎么样也不可能是伪造的。
　　况且从对方知道精灵世界已经崩坏了的这点，就足以说明他是鬼岛的外来者了。
　　“你真是我母亲委托来的？”小光依旧有些犹豫。
　　就算他是母亲委托来的，也不能肯定就是她的未婚夫啊，她母亲又不是迂腐的人，怎么可能会不经过她同意就随便安排未婚夫啊！
　　“这种事情等你回去后一问就知道了，我有必要撒谎吗？”黎原淡淡的说道。
　　“可是……我可不接受指腹为婚什么的。”小光不由脸红，虽然对一个来解救她的人说这种话很不妥，但她真的不想自己的婚姻就这么随便被定夺了啊。
　　“没关系，实际上你的母亲只是同意了我追你，未婚夫是我瞎编的~，追不追得到还是得看我。”黎原微微一笑。
　　“这种事情不要乱编啊！”小光羞怒。
　　“嘛~，我这不是在想万一你就答应了呢？”
　　“怎么可能这么随便答应啊！”
　　“说得也是，总之我们就先进屋吧，彼此先交换一下情报如何？”
　　“嗯……”
　　小光脸红的点了点头，率先抱着还没理清楚状态的波加曼回到了屋中。
　　而黎原则是和雪桐姐对视了一眼，两人通过心电感应快速的交换了一波情报。
　　雪桐立即明白了眼前的少女就是希罗娜曾委托她找的那人，只不过对方的样貌比照片上大了很多岁而已。
　　想来也是，希罗娜也没说过照片上的小光就是现在的小光啊。
　　不过还是这个弟弟厉害啊，居然一眼就认出了对方。
　　说真的她就完全没看出来对方是要找的人，如果不是弟弟在这里的话，她恐怕大概率就错过了。
　　小光的存在对于华国而言十分重要，因为能够利用她将希罗娜拉拢到华国。
　　希罗娜作为深奥地区的冠军，她要是来了华国，那神奥方面的诸多大人物也会加入华国吧。
　　之前猎人J事件就能看得出来，精灵世界的科技远比蓝星来得先进，若是能够拉拢到那边的科学家，对国家而言绝对是极大的好事。
　　也就弟弟现在没有带着迷人之躯特性，不然她绝对要求弟弟马上推了对方了。
　　不得不说精灵世界的女人确实长得不错，不管是希罗娜也好，还是眼前的小光也罢，全都是极具姿色的尤物。
　　要是弟弟不推掉，她都要为弟弟感到可惜了。
　　推！必须推！到时候把希罗娜也给一起推了！壮大他们黎家的实力！
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第341章 安产型
　　大厅里，众人简单的进行了一番自我介绍。
　　介绍完后，小光的目光还是会不由自主的落在鬼母女身上。
　　她在意的是大家的名字吗？
　　她在意的是为什么会有两个女鬼跟着黎原啊！
　　“那个……她们到底算是什么情况？”小光并不太敢靠近鬼母女，而是坐在了让她很有安全感的雪桐大姐姐身边，远远地问道。
　　“不用担心，准确来说她们才是这栋屋子的主人，这个鬼地方的情况你也清楚，她们就和众多受害者一样被夺走了生命，不过我已经帮她们恢复了理智，不会再袭击人了吧，现在的她们除了是个死人以外，其它方面都跟活人没什么区别了，不用害怕。”黎原微笑着解释道。
　　但是他不解释还好，这么已解释反倒让小光和波加曼都紧紧抱在一起嘴角抽抽了。
　　什么叫做除了是个死人以外和活人没区别？
　　你搁着搁着呢？
　　“姑且就当是这么一回事吧。”小光傻眼了片刻后，还是决定信任黎原了。
　　毕竟这里是别人家里，她一个闯进来的人好意思说别人坏话吗？
　　况且鬼母女看上去确实很温柔，没有半点外面那些幽魂的混乱情况，事实都摆在眼前了，她除了接受意外还能怎么办吗？
　　她如今要想离开这个鬼地方，也就只能仰仗黎原姐弟了。
　　“所以你现在是个什么情况，误入这里出不去了吗？”黎原问道。
　　“是啊……我在这里都被困了快半年了，犹记得当初只是想去找希罗娜姐帮个忙的，结果路上莫名奇妙遇到了恶食大王的袭击，就被吸到了这个诡异的地方来。”小光苦笑道，她简直冤死。
　　“半年了吗？那你对这个地方怎么看？有没有解决办法？”黎原试图交换情报。
　　“没什么思路，只知道这里变成诅咒之地应该跟传说精灵有关，但想要离开的话还是得穿过绝望洞窟，据说没人成功过，我试了好几次都以失败告终，上一次还差点搭在里面了。”小光有些失落的抱着波加曼。
　　不得不承认绝望洞窟确实让人绝望，里面的空间不连贯不说，还隐藏着大量的幽灵鬼怪，以她的实力很难走多远就要负伤了。
　　实际上在黎原来之前她就刚刚挑战过一次绝望洞窟，结果自然还是铩羽而归，不仅手里的精灵全部负伤，她也似乎染上了不好的东西。
　　这一点从她那苍白的脸色上就能看出来了，她的情况不比已经死亡的鬼母女好多少。
　　若是在找不到离开的办法，她恐怕要不了多久也会死在这里了吧？
　　鬼岛资源匮乏，无论是她还是精灵，受了伤都要养很久才能恢复，若是期间遇到危险，根本没法自保。
　　一想到自己最初不过是日常出门去找希罗娜姐，结果就摊上了这种事情，她心里真是有一堆情绪想要发泄。
　　“放心吧，我们会带你离开的，另外我这里有很多物资，让你的精灵都出来补一下吧。”黎原靠近了小光，牵着她的手安慰了起来。
　　有一说一，小光怎么说也算是他的童年女神了，他心里对对方的触碰欲望还是挺强烈的。
　　只恨自己没带迷人之躯进来，不然少说都要让她下不了床！
　　“嗯……”
　　被握住手的小光脸红了一瞬，接近着她才连忙抽出手掌，转而去将自己的另外两只精灵也请出来了。
　　除了波加曼以外，她的另外两只精灵分别是帕奇利兹和路卡利欧，实力大概在资深级左右。
　　至于印象里的火球鼠和长毛猪以及波克基斯都没有。
　　看来这个版本的小光似乎和动漫里有些偏差。
　　“说起来，你们精灵世界那边是多少岁出门旅行的，10岁吗？”黎原对于这个问题一直很好奇。
　　当他更加好奇会不会有人25年不长一岁。
　　“为什么会这么想？10岁怎么可能出门旅行啊？”小光有些看怪物似的看着他，你会放心自家小孩10岁出门旅行吗？
　　“呃……那一般多少岁？”黎原追问。
　　“一般来说都是18岁左右吧，也有一些16岁左右就踏上了旅途的，不过这个要看家境的，大多数人都会老老实实的念完中学。”小光说明道。
　　“那你是哪一年踏上旅途的，说起来你现在多大？”黎原好奇的问道。
　　“我吗？我倒是还好，我母亲和博士认识，所以我16岁就领到了波加曼，现在的话应该快满18岁了吧。”
　　“原来如此，感谢你解答了我一直以来的疑惑，这些能量方块你拿去吧，等你修养好了我们再出发。”
　　“谢谢……”
　　小光也不客气，因为她确实很缺物资，帕奇利兹和路卡利欧都受伤了，继续营养补充。
　　趁着这个时候她也认真观察起了黎原来，她发现黎原也送了两盒幽灵系方块给鬼母女，然后将自己的精灵都召唤了出来，众人一起简单的享用起了晚餐。
　　这时候小光才惊讶的发现，黎原的初始精灵竟然是一只纯白色的沙奈朵，而且还是道馆级！（大师级）
　　明明从外表上看，黎原的年龄跟她相差已经不大吧？
　　居然已经这么强了吗？
　　而黎原的那位姐姐更是强得离谱，天王级的沙奈朵和魔幻假面喵，她本人更是超稀有的超能力者，难怪能够穿过绝望洞窟找到这里来，这配置放在精灵世界也很强了吧？
　　他们怎么都有沙奈朵，姐弟两都是能被沙奈朵认可的纯洁之人吗？
　　等等，那只精灵是！！！
　　“玛机雅娜？？？”小光猛地站了起来，难以置信的看着那只机械感满满的神秘女仆精灵。
　　这特么的不是只在传说精灵杂志上出现过的幻兽吗？？？
　　黎原居然有这只精灵，那岂不是说他的最强战力都能与希罗娜姐一战了？
　　他是怎么收服的，你跟我说这家伙是她的同龄人？？？
　　抱歉，我给同龄人丢脸了。
　　“玛娜！”玛机雅娜优雅的走到了小光面前，微微向她行了个礼。
　　同时玛机雅娜的目光也瞬间扫遍了小光全身，立即得出了一个重要的结论。
　　安产型身材，为了能让黎家顺利延续后代，建议主人立即拿下！
　　需要我帮忙催眠她吗？
　　不难看出，如今的玛机雅娜已经完全不介意自己的主人是个爱开趴体的变态了，反而还特别认真的在为黎家延续后代。
　　一想到主人家大业大却连一个后代都没有的事情，她心里就那个急啊！
　　恨不得自己帮主人生几个！
　　而实际上玛机雅娜也尝试过了，她努力的掌握了变身能力，然后变成自认为容易怀上的样子和主人从早做到晚，结果嘛……没任何结果。
　　她急啊！！！

第342章 花吻疗法
　　玛机雅娜已经在各种用眼神示意主人快点动手了，随便跟谁都行，主人今天的爱爱六小时任务根本没完成吧？
　　身为一名完美女仆，她必须认真监督主人重视延续血脉的使命！
　　黎原对此除了冒汗还是冒汗，直到最后实在是耐不住她的逼迫目光了，只好去尝试着做些什么。
　　“小光，精灵的事情先放一边吧，我觉得现在是你的事情最重要。”黎原再次拉近了与小光的距离，与她肩并肩的靠在了一起。
　　“啊？我……我怎么了吗？”小光看着突然凑近过来的黎原，还以为他这是要告白呢，俏脸再次一红。
　　毕竟要不是告白什么的，会说她的事情最重要吗？
　　“你说呢？你看看你的身体都变成什么样了，在放任不管下去，信不信你就是下一个鬼女？”黎原提起了她的手，严肃的说道。
　　小光的身体明显已经被暗黑气场所侵蚀，死气正在蔓延进她体内，吞噬着她的生命能量。
　　“我当然也知道很严重，这不是没有处理办法吗？”小光哪里不清楚自己的状态，她现在是一刻比一刻虚弱，随时都有可能出现危险状况，否则也不会急着闯进别人家里先躲起来了。
　　“办法还是有的，我的真气应该能够与死气对抗，但想要彻底将死气清楚，恐怕还需要你自己学会使用真气才行。”黎原认真说道。
　　“真气吗？我倒是听一些武斗家提起过，不过那种东西就算连最厉害的武斗家都没法完全掌握吧，我怎么学得会？”小光有些担忧。
　　若是让她去参加华丽大赛并取胜她还有点信心，但对于武斗相关的技能，她一个小女子先天就不如男性好吗？
　　“放心吧，我的真气模式与你说的武斗技应该不是同一个东西，而是对生命能量的模拟……算了，我待会儿引导你运行一遍你就明白了。”黎原也懒得解释。
　　武斗家的真气是一种武斗技，而他的真气模式已经跃升成一种提升生命层次的功法了。
　　等到他和沙奈朵将真气与波导完全有机结合在一起的时候，就是生命层次彻底飞跃的时候了，也是他所猜测的让沙奈朵成为传说中精灵的唯一方式。
　　“好吧，我试试看。”小光连忙振作起来，这件事情毕竟事关她的生命，她还是要严肃对待的。
　　“那么……我就开始了。”黎原说着突然将手伸到了小光身后，然后在对方那通红的脸色之中一把搂住了她柳腰，并顺势揽入了怀里。
　　一时间，小光的柔软身体完全贴在了黎原身上，俏脸更是埋入了黎原脖子里，导致她的嘴唇与黎原的肌肤来了个亲密接触。
　　她……亲到他了？？？
　　一瞬间，小光的俏脸红到了极致，连耳朵和玉颈上都爬满了红晕。
　　她连忙惊慌失措的一把推开了黎原，双手交叉在胸前的迅速与他拉开了距离，一脸害怕的羞涩道：“你你你！你想干嘛？”
　　黎原一脸疑惑的看着她：“不是说好了帮你引导真气吗？”
　　小光顿时羞怒：“那你也没说要搂搂抱抱的啊！”
　　“呃……我没说吗？可能是不小心遗漏了吧~。”
　　“我才不信！你就是故意想使坏的吧？”
　　“怎么可能，我可是沙奈朵的主人啊，你看我这清纯的目光。”
　　“沙奈朵也不是绝对的，说不定你家沙奈朵比较特殊呢，那个颜色我听都没听说过！”
　　“这点我无法反驳，我家沙奈朵确实很特殊，不过沙奈朵你可以不信，这个东西你总该信了吧？”黎原为了证明自己纯洁，又从兜里掏出了一根散发着七彩瞎逛的羽毛。
　　小光瞬间就被那根美丽的翎羽吸引了注意力，甚至都忍不住凑近了一些。
　　“这是什么？”小光从没见过这么美丽的羽毛。
　　“虹色之羽，听说过吗？”黎原淡淡的说道。
　　“你是说……虹之勇者的传说？”小光以前从传说精灵杂志上看到过相关内容。
　　“你知道就好办了，虹之勇者可并非什么传说，而是事实，就如你现在所见，虹之勇者就在面前，我好歹也是凤王所钦定的三好少年，总该能证明我的纯洁性了吧？”黎原用虹色之羽保证道。
　　却不知他影子里的玛夏多都忍不住撇嘴了。
　　真不知道凤王当初为什么要锁死虹色之羽的状态，现在好了，那家伙仗着虹色之羽不会变黑，整天顶着凤王的名义去忽悠人了，她都快要看不下去了。
　　若不是她还在求学对方的真气模式，她高低得出来呸一声。
　　“居然是真的虹色之羽。”小光忍不住靠近了回来，并尝试着小心翼翼的从黎原手中接过了羽毛。
　　光是将羽毛握在手里，她感觉自己的身体就充满了生命力，原本虚弱的状态瞬间好转了许多。
　　话说根本就用不着学什么真气了吧，这个羽毛完全就有能力把她治好了！
　　哼，果然是骗她的！
　　“好了，凤王可不允许我把羽毛交给别人，我们还是继续来学习真气吧。”黎原当然不会让她用羽毛治好，随便找了个借口就收回了羽毛。
　　玛夏多见状简直吐血，你当初为汐嘉娜治腿的时候，都把羽毛塞入人家湿漉漉的粘稠小水沟里了怎么不说？
　　现在就变成凤王不允许交给别人了是吧？
　　信不信我把你的所作所为告诉凤王，让她过来一巴掌扇死你啊！
　　“我怎么感觉你在忽悠我？”小光果然没那么容易被骗。
　　“我要是忽悠你，这羽毛早该变黑了。”黎原依旧拿羽毛为自己证明。
　　“话虽如此……总感觉哪里不太对。”小光一脸狐疑，话说虹色之羽有这么容易变黑吗？
　　她也不知道，又不敢乱说。
　　“不要在意那些细节了，在学习真气模式之前，我还需要问你一个问题，你有男朋友吗？”黎原二话不说直接收起了羽毛，不给小光怀疑的时间。
　　“那倒没有……为什么要问这个？”小光警惕的看着他。
　　“因为学习真气模式少不了一些亲密的接触，若是我们能够成为情侣的话，应该能让你更愿意接受一些吧？”
　　“呃……一定得亲密接触？”
　　“必须得，所以小光同学，我对你一见钟情了，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“啊这……会不会太突然了？”小光俏脸又红起来了。
　　不得不说虽然黎原的这场告白是有目的性，但这也确实是有史以来第一个向她告白的人，那感觉非常奇怪。
　　明明知道对方是有目的性的，但就是忍不住心脏扑通直跳。
　　“一见钟情本就是突然发生的事情，还是说小光同学看不上我吗？”黎原认真地问道。
　　“那倒也不是了……”小光瞄了一眼黎原那张帅气的脸，身为正值青春期的少女怎么可能会不喜欢帅哥啊，这张脸绝对是她梦寐以求的最佳男友样貌了好吗？
　　只是事情发生的太过突然了，谁能想到自己会在这种鬼地方被陌生人告白啊，一点心理准备都没有，居然就碰上了这么位帅哥，天底下真有这种好事？
　　“那我可就当你答应了。”黎原看出了她的犹豫，也看出了她不是很想拒绝，只是还在做心理斗争而已。
　　既然如此他就帮她一把，直接一个身体前倾吻在了她嘴唇上，再顺势将她推倒在了沙发，小舌舌强势的侵袭起了那张柔软嘴唇，并不出多时就成功侵入了其中。
　　“唔！！！”
　　小光顿时瞪大了眼睛，我还没说答应呢，你怎么就自作主张的吻上来了？
　　感受着自己的香舌正在被一阵吸吮……那舒服至极的感觉让她还怎么拒绝？
　　拒绝了不是白被亲了吗！！！
　　唔~！好软~，不要啊……不要在这里……至少到房间里吧！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第343章 收服小光
　　在波加曼那瞪大了的目光里，黎原强吻着小光一起倒在了沙发上，然后两具身体就一上一下叠在一起‘啾啾啾’的舌吻了起来。
　　小光的眼神已经羞耻到了极致，双手还在象征性的捶打着黎原身体挣扎。
　　但奈何黎原的体质怎会怕她的捶打，依旧是一动不动的摁着她不停吸吮。
　　渐渐地，就连小光都被黎原的高超吻技给折服，逐渐感到了难言的舒服感，那双捶打的手也不知何时变成了缠绕在少年身上，配合着他的动作一起搅拌起了舌舌来。
　　直到她突然感觉下.体传来一股撕裂般的疼痛，这才猛地发觉自己被透了，再一次使劲的挣扎。
　　可惜结局依然是挣扎失败，只能通红着脸被少年透得嗷嗷直叫，舒服上天了。
　　时间一晃，第二天早上来临。
　　这时少年才是与少女唇分而开，只不过两具身体的主要器官依旧紧密的结合在一起。
　　少女感受着肚子里满满的粘稠感，哪里还不清楚自己是被第一次见面的陌生人给射了个爽了。
　　这也太奇怪了，他们明明才刚认识啊，怎么就和对方发生关系了呢？
　　她原来是这样的女人？？？
　　“你会负责的吧？”小光脸色羞怒，满眼怨念的等着少年。
　　“你就算生十个我都会负责养大。”黎原微笑道。
　　“谁要给你生十个！”
　　“那你想生几个呢？”
　　“我想……这是生几个的问题吗？变态！”
　　“那么你愿意成为我这个变态的妻子吗？美丽的小姐~。”
　　“我现在不想回答！”小光气呼呼的说道。
　　她还能答不想吗？
　　这要是不做他妻子的话，那不是妥妥的被白嫖了吗？
　　她可不想要第二个老公，更不想被第二根东西进入身体啊，她的那里只能让一个人进去并留下粘稠痕迹。
　　“没关系，我会好好爱你的~。”黎原说着又一口吻了下去。
　　“唔！还来？”小光羞怒挣扎。
　　“昨晚咱们两不是都只顾着享受了吗？你的真气模式还没学会呢，这可是事关我妻子的存亡大事，我必须认真对待。”黎原一本正经的说道。
　　“你真要有这么关心我，昨晚就应该认真对待了！”小光一怒。
　　“那可不能怪我，谁让我的妻子如此美丽呢，是个人都会忍不住想品尝一番吧，我只是犯了大多数人都会犯的错误而已，要怪就只能怪你太美咯~。”
　　“花心大萝卜……”
　　小光被说得一阵脸红，很快就失去了抵抗能力，满脸羞耻的再一次任凭少年临幸了。
　　直到有一番尽情的交合过后，时间已经来到了傍晚，少女也确实感受到了真气在体内循环，这才是终于相信了他的承诺。
　　随着真气的运行，体内的死气纷纷被抵消掉，她的身体再一次恢复了正常肉色，连力气都感觉大了许多。
　　可即使如此也还是无法推开黎原，可能是对方的真气模式早就到大成地步了吧，哪是她这个新手能比的？
　　不过小光还是忍不住亢奋，如此一来她不仅有了老公，恢复了健康，甚至还得到了一项超自然力量！
　　从现在开始，她也是拥有‘超能力’的人了！
　　“话说，鬼母她们能不能也用这个办法救过来？”小光转头看向了一旁正在学习‘柔道术’的鬼母女，看着她们那苍白的皮肤，还是觉得有些瘆人。
　　“恐怕是不能了，她们已经是真正的死人了，现在之所以能够维持活动状态，就是因为有着死气的支撑，一旦死气耗尽的话，恐怕就是真的失去行动能力的时候了。”黎原摇了摇头。
　　他现在要做的非但不是消除鬼母女的死气，反而还要帮她们变成真正的‘幽灵’。
　　按照黎原的计划，等他找到哲尔尼亚斯，并委托对方消除暗黑气场的时候，鬼母女她们恐怕就没法再继续从这片土地上获取赖以生存的死之力了。
　　届时她们体内的死气就是用一点少一点，直到完全结束后消散于世间。
　　除非黎原能在此之前将她们转化为真正的幽灵系精灵，到时候便能依靠幽灵系能量存活了。
　　黎原很是喜欢这对鬼母女，不仅是因为她们的颜值很高，更多还是因为对艹鬼的性趣~。
　　后宫里正常人太多了，偶尔也是需要换换口味的不是？
　　所以在接下来几天里，黎原一边帮小光以及她的路卡利欧开发真气模式，同时也大量供应了鬼母女幽灵系能量方块，等到她们成为幽灵系精灵后，倒也是能够学真气模式了。
　　时间在这样的安排之中迅速流逝，一转眼又过去了三天。
　　三天后不仅小光顺利掌握了真气模式，鬼母女顺利成为了幽灵系精灵，然后也开始慢慢学习真气模式了，就连路卡利欧都……被干瘫在了沙发上。
　　是只母的路卡利欧，还挺难得，于是他就觉得闲着也是闲着，就插进去试试了。
　　最后在小光那惊呆了的目光里，把路卡利欧也给搞得嗷嗷直叫，最终失去战斗能力。
　　小光不知道该说什么好，虽然她不介意黎原接触自己的精灵，但是连精灵都不放过真的没问题吗？
　　不过当她看到黎原搂着沙奈朵一家三口母姐妹嗨皮起来，又把雪桐的草猫透得喵喵叫以后，才明白这家伙是真的来者不拒！
　　等等，那她现在到底是黎原的老婆，还是他的后宫之一啊？
　　就当小光这么想着的时候，雪桐终于也起身骑到了弟弟身上，然后尽情的扭动了起来，和弟弟激情互射。
　　小光这才嘴角抽抽的意识到，自己上了贼船了……
　　话说你们好像是姐弟吧？
　　姐弟之间这么银乱真的好吗？
　　真是还让弟弟咻咻的注射进入了，那粘稠的玩意可是会致命的啊，你们是真不怕闹出人命吗？
　　要是到时候近亲之间生了个畸形儿出来，我看你们如何对孩子负责！
　　小光感觉大脑有些混乱，一时间无法接受这个。
　　直到雪桐那边完事，黎原再一次将她拉到怀里透得嗷嗷直叫以后，小光才不得不放弃了思考。
　　事已至此，好像想得再多也没用了吧，她成了对方的女人是事实，有可能怀上对方的孩子了也是事实，被透得舒服死了更是让她难以忘却的感受。
　　好像也只能认命了啊，至少对方救了她一命不是吗？

第344章 拉帝亚斯！
　　小光就像是爱上了性，完全沉溺其中拔不出来了。
　　整个人一直处在做完了休息，休息完了继续做的迷乱状态，仿佛已经堕落成了性的奴隶。
　　主要是真的好舒服，小光又正好处于激素旺盛的青春期，对性的渴望自然是非常强烈的。
　　要是让母亲知道她才17岁就跟男人这么疯的话，怕不是腿都要被打断吧……
　　啊……舒服，真是太舒服了，好想每天都沉浸在这么美好的事情里面。
　　小光痴迷的骑在男友身上，身体摇摆的停不下来，她已经变成坏女人惹~。
　　直到她又一次丢掉以后，屋子里突然闯进了一道异常危险的气息，这才是猛地打断了小光的疯爱，并惊恐的看着闯入者。
　　那是一只……幽灵系精灵，足有天王级的多龙巴鲁托？
　　吓得小光连忙夹紧了男友的腰，险些失禁。
　　“啊~，老公！”小光受了一精的喊道。
　　“别紧张，这是我的精灵。”黎原连忙摸着她的脑袋安抚道。
　　“老公的精灵？”小光有些讶异的看向了多龙，对方确实没有袭击的动作，而是乖巧的停在了黎原身边，蹭着他的身体。
　　真是她老公的精灵？
　　原来她老公手里已经有天王级精灵了吗？
　　你跟我说这是她的同龄人？
　　这成长速度是不是有点太逆天了，哪怕放在她们精灵世界也很难再找出一个来了吧？
　　她的老公居然这么厉害的吗？
　　自己莫不是嫁给了一个非常了不起的人物？
　　好想多了解他一些啊……
　　小光如今看向黎原的眼里充满了女友滤镜，怎么看怎么觉得自己的男人简直完美，于是又忍不住夹紧他的腰用力扭动了起来。
　　被这个男人搞坏，她好愿意~！
　　“多龙，恭喜你了。”黎原伸手去抚摸起了多龙的脑袋。
　　在对方头上的龙箭发射孔里，已经能够看到有5只多龙梅西亚寄宿在那了，看来多龙这是将整个鬼岛的梅西亚都给找出来了的节奏。
　　不过她只有四个发射孔吧，有必要找那么多梅西亚吗？
　　你的母性是有多泛滥啊，害的人家其中的两只梅西亚都得挤在一个发射孔里了。
　　“巴鲁！”多龙亲密的蹭着主人手掌，心里对主人充满了感激。
　　不仅将她从长久的混乱之中唤醒了过来，还给了她一个全新的家，甚至最后连失散的梅西亚也重新找回来了。
　　她是由衷的觉得能够遇见黎原是自己的幸运。
　　她多想现在就变成人形和主人做.爱，但是看到主人身上还骑着一名少女，她也只好暂时作罢了。
　　“对了多龙，这枚龙蛋你还打算照顾吗？”黎原又将红白龙蛋从背包里取了出来。
　　在多龙苏醒以来这将近一年的时间里，基本上都是在靠那颗红白龙蛋压制母性的。
　　而如今多龙‘物极必反’的一口气找来了五名女儿，似乎也没地方放龙蛋了吧？
　　“巴鲁！（它也是我的孩子。）”多龙可不会有了新女忘了旧蛋，连忙将红白龙蛋抱进了自己怀中。
　　不管是梅西亚还是龙蛋，她都想要亲自照顾。
　　“好，那就都交给你来照顾了。”黎原也轻轻将多龙搂进了怀里面，并转过脸去亲吻着她的嘴唇。
　　多龙顿时那叫一个心动，也连忙回应起了主人的爱，吐出舌舌和主人纠缠了起来。
　　现在的她很幸福，也觉得有个男主人是件不错的事情。
　　以前的女主人虽然对她很好，让她一直无法忘记。
　　但介于身体构造与男性不同，女主人从来没有跟她做过。
　　她还是觉得在做.爱的时候更能清晰的感受到彼此之间的感情啊，所以多龙很喜欢做.爱，不单是为了体验性的快感，也是为了被主人的爱意所包裹，她想要沉沦在那份幸福之中。
　　她想将自己的一切都奉献给这个少年……
　　多龙眼神迷离的和主人使劲热吻，恨不得将自己的感情都一口气发泄出去。
　　就是在如此深情流露的状态下，谁都没有发现多龙怀里的龙蛋正在产生着剧烈的变化。
　　准确来说就是龙蛋正在吸收他们两的这份感情，当吸收的量达到了饱和程度以后，龙蛋终于变成了光！
　　“这是！”
　　黎原连忙与多龙唇分开，并惊讶的看向了红白龙蛋。
　　精灵是一种很奇特的生物，它们虽然是蛋生的，但却并非是从蛋里破壳而出，而是在吸收一定能量以后，直接从蛋的形态进化成了精灵。
　　这道刺眼的光芒便是进化之光，意味着他们养了一年的龙蛋终于要孵化了！
　　一年了啊……就连梦幻送给小若的那颗特殊路卡利欧蛋都孵出来了，他的红白龙蛋却一直没有半点反应。
　　黎原都差不多快要放弃去认真孵化它了，没想到它居然会在这种环境下孵化出来。
　　所以它到底是因为什么原因才孵化的？
　　是因为鬼岛的死之气吗？
　　那也不对啊，这只精灵跟死之气根本八竿子打不着好吗？
　　“这是……拉帝亚斯？？？”就连小光也被身旁的情况被惊得停下了扭动，满脸不可思议的看着那只从进化之光中显现出来的精灵。
　　她从传说精灵杂志上见过对方的身影，传闻在遥远的水之都市之中隐居着两位守护神，分别为哥哥拉帝欧斯和妹妹拉帝亚斯。
　　而眼前的这只红白相间的神秘精灵，虽然在体型上比杂志里说的要小很多，但不管怎么看都是妹妹拉帝亚斯吧？
　　又是一只传说精灵！
　　他男人手里到底有多少传说精灵啊！
　　好可爱！好想抱！
　　不过黎原还是赶在小光面前将拉帝亚斯抱了起来，毕竟不管是什么精灵，在出生以后都会对第一个见到的生物抱有好感，黎原怎么可能让小光捷足先登了。
　　“拉帝亚斯，恭喜你顺利孵化~。”黎原轻轻的抱起了拉帝亚斯说道。
　　同时他也开启了超能气场和龙之力，这两股力量刚好对应着拉帝亚斯的属性，能对她产生很强的吸引力。
　　再加上这一年以来黎原可没少关注超能力与龙之力到龙蛋里，拉帝亚斯早就对他的力量非常熟悉了。
　　所以拉帝亚斯瞬间就对黎原产生了依赖，立即就把他当做自己的亲人依偎了起来。
　　“亚斯~！（哥哥~！）”拉帝亚斯轻轻的蹭着黎原喊道。
　　“哥哥？”黎原一脸狐疑，不应该是叫爸爸才对吗？
　　“亚斯！（哥哥！）”拉帝亚斯却坚决的叫道。
　　“好好，我是你的哥哥，不过这位可就是一直在照顾着你的母亲了~。”黎原抱着小号的拉帝亚斯抚摸了好一阵，最终在多龙那忍不住想抱了的目光下，他才是无奈的见小可爱交到了对方手中。
　　“亚斯？（妈妈？）”拉帝亚斯好奇的打量着多龙，由于她是吸收了多龙的情感能量出生的，所以对多龙也有一种莫名的亲近感。
　　“巴鲁！（好女儿~）”多龙瞬间母爱泛滥，抱着拉帝亚斯就是一阵蹭蹭脸颊，对这个可爱的女儿真是爱不释手了。
　　黎原也不跟她抢，就让她们母女二人好好地亲昵着吧。
　　不过没想到龙蛋孵出来的还真是拉帝亚斯啊，也难怪龙之乡孵了好几百年都孵不出来了，传说精灵的蛋哪是那么好孵的，这回还真是让他捡了个大漏啊。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第345章 火神蛾崇拜
　　拉帝亚斯的出生打断了众人的瑟瑟，所有人都对这个没见过的小可爱爱不释手，争相搂抱了起来。
　　直到拉帝亚斯在众人怀里转了一圈后，黎原才是取出了一颗治愈球收服她。
　　如今的黎原在拉帝亚斯眼里似乎成为了‘哥哥’角色，她自然不会拒绝黎原的收服，非常乖巧的进入了球内。
　　至于为什么会被拉帝亚斯当成了哥哥，黎原的猜测是拉帝欧斯拥有超能+龙的属性，而他同样也有超能+龙的气场，所以在拉帝亚斯看来才会像个哥哥吧？
　　当然了，以上都是他瞎猜的，不保真。
　　拉帝亚斯作为新生儿，还是很容易犯困的，和大伙玩耍了一会后就打起哈欠了，接下来还是让她在球里好好休息一下吧。
　　“既然鬼母她们已经完成了精灵化的转化，我们也是时候离开这个地方了。”黎原突然说道。
　　“嗯，带我走，我想和你在一起。”小光重新靠回了男友怀里，现在的她就如同热恋中的少女一样，一刻都不想与恋人分离了。
　　“放心吧，你们一个都逃不出我的手掌心的~，顺便再解决一下这个地方的诅咒。”黎原一把握住了她的大白兔，揉捏着说道。
　　“诅咒真的能够解除吗？”小光忍不住担心。
　　说真的她在这里住了也有半年了，期间也没少被小镇上的居民们照顾。
　　她经常会带上路卡利欧和帕奇利兹到居民家里解决幽灵事件，以此来换取生活物资，这才艰难的生存了下来。
　　因此她很清楚这里的物资有多稀缺，这里的生活有多艰苦，而一切苦难的根源都是因为那个诅咒造成的。
　　若是可以的话，小光也不想就这样丢着小镇上的居民们不管独自逃离了，她也尝试过解决这里的苦难，只是没做到而已。
　　如果换做黎原的话，以他虹之勇者的身份说不定能行！
　　“当然能，而且我还有两个行动方案，待会儿说不定会闹出一些动静，村民那边就麻烦你去解释了。”黎原肯定的说道。
　　“好，我这就去联系村长！”小光点了点头，连忙穿上衣服跑去了村长家。
　　她简略的向村长说明了情况，告知对方她的男友来接她了，并有办法能解决村子里的诅咒。
　　得到消息的村长虽然有些难以置信，但也还是跟随小光一起前往了镇子旁的一个空地上。
　　在那里，一对姐弟早已准备多时。
　　还没等村长上去打招呼呢，少年的手中就高高抛出了一颗精灵球。
　　随着精灵球打开，一枚如同太阳般炽热的火球直冲天际。
　　此刻的时间正处在上午，但由于诅咒的原因整个鬼岛都是灰蒙蒙的一片，天色跟冬天的傍晚差不多。
　　这里的人已经有几代没有见过太阳了，甚至对于很多孩子而言，太阳只是在书里出现过的东西，宛如传说一般，都不知道存不存在。
　　直到此刻火神蛾飞上高空，散发出了不亚于太阳的光芒时，察觉到这副景象的人们才是联想到了书中的太阳，然后不约而同的被光芒所吸引，纷纷聚集到了空地前，如痴如醉的看着那道挥洒着温暖的身躯。
　　“妈妈！那是什么！”一名因为常年没晒太阳，导致肤色严重不健康的小女孩指着火神蛾问道。
　　“那是……是太阳！”妈妈感受着光芒洒在身上的温度，竟忍不住激动的流下了泪水。
　　说实话这位妈妈也没有见过太阳，她只是回想起了母亲当年曾对她说过的话……
　　“若是有机会真想带你去见一次太阳啊。”
　　可惜她的母亲没过多久就在恶灵的附身之下失去了生命，一起看太阳的约定也只能遗憾而终。
　　但今天她终于见到了母亲曾说过的太阳，那是如同儿时母亲的怀抱一般温暖的东西。
　　仅仅是看上一眼她就被深深地吸引了，仿佛陷入了对太阳的深深崇拜之中。
　　像这样的人显然不止这位妈妈一个，有的甚至都感动得跪拜了起来，还以为是神明来拯救他们了呢，着实有些夸张过头了。
　　虽然好像也不能怪他们如此失态就是了，对于生活在绝望中的人而言，这缕阳光是多么的珍贵。
　　特别是在太阳之火的照耀之下，让许多隐藏在暗中，或是附身在人体之上的恶灵都难以承受这份炽热，纷纷哀嚎着逃离了此地，让原本病恹恹的人一下子恢复了精神。
　　换你面对这样的神迹，你说你会不会产生崇拜之心呢？
　　不管你会不会，反正他们是会了。
　　“大人……请问您真的能拯救我们的小镇吗？”老村长这时也激动的朝黎原靠近了过去，他恐怕是这里为数不多曾经还见过太阳的人了。
　　此刻再次见到那番记忆中的景象，他也忍不住激动到发颤。
　　“放心吧村长，能是肯定能的，只不过眼下这个方法效率有点低了。”黎原摸索起了下巴。
　　他原本是想尝试一下，看看能不能用火神蛾的终结之地覆盖掉暗黑气场的。
　　结果实验下来发现能是能的，只是火神蛾对原始回归能量的掌握并不完美，也不敢完全解放那份力量，否则一旦失控起来那就不是拯救小镇，直接就把整个小镇化作火海了。
　　这就导致了终结之地对暗黑气场的侵蚀速度非常缓慢，照这个速度来看，想要完全将暗黑气场给抹除掉，恐怕都是一年以后的事情了。
　　黎原可没时间在这里耽误一年多，他还得去参加世界赛呢。
　　“黎原，你不是说还有第二个办法吗？”小光也是呆呆的看着那只火神蛾，没想到老公手里还有这么强的精灵。
　　“确实还有第二个办法，但那需要传说精灵哲尔尼亚斯的帮助，村长，如果我没猜错的话，那只精灵应该就栖息在这里吧？”黎原询问起来。
　　“我确实听说过哲尔尼亚斯的存在，但具体在什么地方我们就不得而知了，只知道是在绝望洞窟的另一端，常人根本无法到达。”村长摇了摇头。
　　“没关系，只要能够确定她在这里就好办了，我去去就来。”黎原说道。
　　“大人，难道说你知道生灵之树在哪吗？”村长有些惊讶，他们这些世世代代生活在这里的人都不清楚的事情，对方是怎么知道的？
　　“大概知道个方位吧。”黎原只是笑了笑，总不能说他是从究极绿宝石里知道的吧？

第346章 哲尔尼亚斯
　　哲尔尼亚斯，又称X神、妖精之神等。
　　传说哲尔尼亚斯能够与人分享她永恒的生命，因此备受人们追崇。
　　但传说精灵的力量也并非无限的，当她耗尽了力量的时候，就会化身生灵之树的形态扎根在大地上，并于一千年之后重新复苏。
　　所以即使黎原放着鬼岛的事情不管，等一千年后哲尔尼亚斯醒来之时，也是这里的苦难终结之刻了。
　　当然，前提是这里的人还能坚持繁衍一千年。
　　感觉再这样下去的话，不出一百年就得全部灭绝了。
　　正好黎原对哲尔尼亚斯分享永恒生命的能力非常感兴趣，既然来都来了，那肯定是要去见一下对方的。
　　正常来说哲尔尼亚斯不会见人的，因为人性都非常贪婪，所有见她的人几乎都是奔着永生来的，因此不可能获得她的好感。
　　但黎原不同，他已经想好了忽悠对方的办法。
　　于是黎原和雪桐姐商量片刻后，就决定一个人前去寻找生灵之树了。
　　倒不是他想一个人吃独食，不愿和姐姐分享永生。
　　单纯只是哲尔尼亚斯不喜欢见人，所以还是去的人越少越好罢了。
　　另外火神蛾也被他留了下来，看得出来那家伙很享受被人尊崇的感受，那就让她留在这里多当一会太阳神吧。
　　黎原招呼上了多龙和沙奈朵，三人一起飞向了绝望洞窟……上的山脉。
　　在游戏里，玩家需要先穿过绝望洞窟才能达到对面的奥……什么之森，名字太长记不住了，但这都不重要！
　　现实又不是rpg游戏，但凡遇到个小坑都跨过不去了。
　　他特么的直接作弊从山脉上空飞过去不行？
　　答案是可以的，空间混乱的情况似乎只发生在洞窟里，直接飞过去的话完全不受影响。
　　就是偶尔会有几只饿疯了的幽灵系精灵冒出来袭击他们，但都被多龙给轻松解决了。
　　就这样直线飞了有大概半个小时，他们才终于脱离了山脉的范围，来到了一片原始森林之中。
　　不出意外的话这里就是那个奥什么森了，而哲尔尼亚斯应该就是扎根在这片森林的某个地方。
　　不得不说这片森林也非常之大啊，哲尔尼亚斯化身的生灵之树还不一定有那些苍天大树那么高，从空中看完全被茂密的树林遮蔽了视线。
　　要想在这种地方像只无头苍蝇般的乱转，那难度恐怕不比在绝望洞窟里乱转好多少。
　　好在黎原有波导能力，普通树木的波导都很正常，但生灵之树作为传说精灵的化身，她的波导放在这片原始森林里就是鹤立鸡群的存在。
　　黎原直奔森林深处而去，从内而外的开启地摊上搜索。
　　结果他运气不错，这才搜了十来分钟，就在那片波导的海洋里发现了惊涛骇浪般的存在。
　　“找到你了！”
　　黎原眼神一热，当即瞬移了下去。
　　找到了哲尔尼亚斯就约等于找到了永生啊，换谁不得眼热？
　　不过为了避免被哲尔尼亚斯看出他的贪欲，他还是先用心念模式压制住了内心情感才下去的。
　　这时出现在他面前的是一颗晶莹剔透的树木，但树木之上只有枝杈，没有一盘叶子。
　　倒是她周围的植物生长得特别繁盛，几乎都比正常树木高出一大截，想不被人发现她藏在这里都难吧？
　　“好强的妖精气息，哲尔尼亚斯夫人，是您没错了吧？”黎原站在生灵之树面前向她问候。
　　不过生灵之树没有任何反应，犹如一颗枯木，完全对他不感兴趣的样子。
　　只不过谁家枯木这么亮晶晶的啊，麻烦你伪装得更像一些好吗？
　　“很抱歉打扰到了您的休息，我是代我家大人前来向您问好，并传达一条重要信息的。”黎原连忙从兜里取出了虹色之羽，凤王的波导从中扩散了出去。
　　这一回生灵之树终于有了反应，突然散发出了耀眼的光芒。
　　待到光芒消散以后，一头高达五米的神鹿完全显现在了黎原面前。
　　神鹿看着他手中的彩色领域，从那上面确实能够感受到强大的生命气息，那确实是凤王的力量没错。
　　“虹之勇者？”哲尔尼亚斯终于开口了，准确来说是心电感应，语气听起来像个40岁左右的贵妇。
　　“是的夫人，玛夏多也可以作证。”黎原恭敬的说道。
　　这时玛夏多也从他的影子里不情不愿的冒了出来，她实在是不想帮黎原忽悠人，这不是到处败坏凤王的名声吗？
　　但一想到她之前为了学会真气模式，曾答应过要帮黎原一个忙的，也只能认命了。
　　帮完这个忙，一笔勾销！
　　“玛夏。（他确实是虹之勇者。）”玛夏多点头道，她也没撒谎就是了。
　　“凤王一脉吗？她找我有什么事情？”哲尔尼亚斯相信了他的身份，将他当做凤王的使者来看待了。
　　都说凤王挑选虹之勇者十分严格，眼前的少年既然能成功当上，那应该是值得信任的吧？
　　“事情十分严重，请问夫人是什么时候进入沉睡的？”黎原严肃的说道。
　　“不太清楚，但是根据力量恢复的情况来看，大约过去了三百年吧。”哲尔尼亚斯回复道。
　　“那我想夫人一定还不知道吧，精灵世界已经崩溃了，目前创世神正在引导世界碎片降临到全新的位面上。”黎原开始了他的瞎编……但又没有完全瞎编。
　　“你说什么？”哲尔尼亚斯闻言自然是一惊，她原本还以为凤王是想找她帮什么忙呢，结果你跟我说一觉醒来家都没了？
　　她连忙利用鹿角散发出了自己的‘神力’，对着目前所在的这个世界碎片进行了感知。
　　结果脸色一沉的发现神力很快就扩散到边界了，这意味着她此刻所在的地方已经不是精灵世界，而是一个小型的世界泡，并且这个世界泡还非常残缺。
　　“到底发生了什么事情？”哲尔尼亚斯不得不接受了精灵世界崩溃的说法，当即严肃的询问起来。
　　“具体发生了什么我也不是很清楚，只知道有外来神降临在了精灵世界，并和一些恐怖分子联手控制住了大多数传说精灵，一起反抗起了创世神的统治。”黎原这回倒是在根据究极绿宝石的剧情瞎编了。
　　“外来神吗？没想到在我沉睡期间竟然发生了这么大的事情。”哲尔尼亚斯现在是睡意全无了，再睡下去等到这个世界碎片彻底破碎，她怕不是要被流放到无尽虚空中了。
　　“哲尔尼亚斯夫人，位面战争并非结束，我们需要您的力量，否则等到那群恶徒降临到新世界后，恐怕依旧逃脱不了世界崩坏的局面。”黎原认真的请求起来。
　　“无需你的请求，此乃传说精灵的职责，就麻烦你带我去见凤王吧。”哲尔尼亚斯点头道。
　　“那么……还请先原谅在下的失礼，您的存在实在是太显眼了，为了能够隐秘行事，还希望您能先进入精灵球里，等到了世界树那里再通知您出来。”黎原取出了一颗友友球，试图将她忽悠进去。
　　“无妨，世界树的情况如何？”哲尔尼亚斯倒是不介意，毕竟精灵球对她已经没有任何约束力了，她随时可以破坏其中的结构出去，所以根本不用担心自己是否上了黎原的大当。
　　“世界树尚且安好，梦幻也没有危险，但是那里的安保还是不够，所以我们才来请您帮忙的。”黎原解释道。
　　“我明白了，那便上路吧。”哲尔尼亚斯点了点头，准备进入精灵球中。
　　“等等哲尔尼亚斯夫人，在下还有一事相求。”黎原突然说道。
　　“何事？”
　　“实际上这个世界泡里还居住着一些人类，但他们正世代承受着伊裴尔塔尔的黑暗气场折磨，不知能够请您拯救一下他们的苦难？”
　　“小事，刚才已经顺手处理了。”
　　“原来如此，那是我多虑了，我替这里的人感谢您。”
　　“好了，启程吧。”哲尔尼亚斯不由多看了黎原几眼，该说不愧是凤王选中的人吗？
　　倒确实是个不错的人，还会替他人着想。
　　哲尔尼亚斯颇为赞赏的想着，然后便主动进入了他的精灵球。
　　完全没发现当她进入以后，黎原的嘴角扬起了奸计得逞的笑容。
　　玛夏多见状不由撇嘴，总感觉自己做了件十分邪恶的事情是什么鬼？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第347章 英雄
　　拿下了哲尔尼亚斯后，黎原又马不停蹄的返回了小镇上。
　　此刻几乎全镇的人都聚集在了空地上，对着天空中的那轮烈日顶礼膜拜着，显然已经将火神蛾当做了他们的信仰，日后怕不是要刻在石雕上作为守护神兽祭拜吧？
　　难怪远古时代精灵世界的先民们会把火神蛾当做太阳神，黎原现在算是理解其中含义了。
　　看着火神蛾那一脸得意的样子，黎原只是笑着摇头，也没有打扰她，而是直接走到了村长的面前。
　　“大人，请问我们是否已经……”村长小心翼翼的问道。
　　“放心吧，你们已经得救了，哲尔尼亚斯已经出手抹除了暗黑气场，从今往后这里会逐渐恢复正常，等到完全恢复以后，还会有外面世界的人来联系你们的。”黎原将好消息告诉了大家。
　　“太好了！那可真是太好了！大人，太感谢您了！此番恩情我们无以为报！”村长得到肯定的答复以后，这回是激动得眼泪都满溢了出来。
　　由死翼降下的诅咒祸害了这片土地上百年，几乎每年都会有不少村民或是神秘失踪，或是惨死家里。
　　就好像有一个死神在此随机抽盲盒一般，谁都不清楚自己家什么时候会被抽中，所有人每天都活在恐惧与压抑之中，就算没被抽中，精神也快要被逼得失常了。
　　不然你以为为什么村民们见到火神蛾后要跪拜？
　　还不是因为他们都如同即将溺亡的人一般，想要疯狂的抓住救命稻草吗？
　　而此刻听到黎原宣布诅咒已除，他们心中的压抑一次性全都释放了出来，在激动的同时纷纷哭泣。
　　“倒也不用感谢，对我来说不过是举手之劳罢了。”黎原难得慷慨的说道。
　　反正他已经得到了哲尔尼亚斯，没什么是比这个更加激动人心的谢礼了，再加上这个村子根本就没有半点油水可捞，还是让他们自己留着养老吧。
　　“您的举手之劳却是我们的百年夙愿，还请让我们好好的感谢你，虽说我们这里物资匮乏，拿不出什么好东西，但至少能够保证，只要我们这几代人还活着，您就是这里的贵宾，在这里的一切消费行为都由我们自己承担！”村长激昂的宣布着。
　　“对啊大人！就让我们感谢您吧！您是我们的英雄！”不少村民们闻言也跟着附和了起来，看向黎原的眼中都充满了崇拜和尊敬。
　　“行吧，至少你们的心意我收到了，这两天我们应该还会住在这里，到时候就请多关照了。”黎原无奈的答应了下来。
　　话说他现在最不缺的就是钱了，他消费还需要别人买单吗？
　　不过英雄这两个字听起来倒是挺舒服的，他就虚心接受了吧~。
　　正好他也还没有找到离开鬼岛的方法，究极之洞的出口隐藏在洞窟里面，想在这么大一个山脉里将出口找出来，恐怕还是得花些时间的。
　　这段时间就让他好好享受一下英雄的待遇吧。
　　好在随着暗黑气场被抹除，绝望洞窟里被扭曲的空间似乎也恢复了正常，如此一来也给他们的搜寻降低了不少难度。
　　所以在接下来的时间里，黎原就如他所说的住在了小镇上，同时让沙奈朵母姐妹三人以及多龙和梦妖一起去寻找起了出口。
　　沙奈朵一家掌握了波导技巧，并且都对究极之洞的波导有印象，搜寻起来事半功倍。
　　黎原要做的就是乖乖在家等着出口被找出来而已。
　　当然了，期间他也没有闲着，他发现镇子上还是有几位太太长相不错的，反正暂时也没事干，不如就到太太们家里做做客吧。
　　于是黎原就随机敲响了一位太太的家门，前来开门的是太太的妙龄女儿。
　　“你好，请问方便我到你们家里做做客吗？”黎原微笑着问道。
　　“啊！黎……黎原大人！方便！当然方便了，快快请进！”少女在见到黎原的一瞬间就脸色通红了起来，然后赶紧羞涩的将他领进了家门，还悄悄将大门给反锁了上，就像是深怕他后悔逃走似的。
　　“你的母亲呢？”黎原向少女问道。
　　“母亲在厨房，我这就去叫她！”
　　“不用了，我等会自己去吧。”
　　“好……好的。”少女乖巧得很，对黎原那叫一个言听计从。
　　黎原长相本来就很优秀，加之如今又是小镇上的英雄了，自然而然就成了少女们的梦中情人，不知有多少妙龄少女在惦记着他呢。
　　黎原当然也看得出来少女对他的迷恋，所以也不客气的将她搂进了怀里，直接低头就吻住了她的嘴唇。
　　受到突然袭击的少女不由一惊，当然了，是惊喜的惊。
　　她做梦都没想到自己会被英雄下手，眼神顿时变得激动了起来，双手直接缠绕在了对方脖子上……到处都是，那画面可真是叫人愉悦啊~。

第348章 落幕！
　　三天后，沙奈朵她们终于成功的找到了究极之洞出口。
　　让所有人都没想到的是，出口的位置竟然就在小镇附近。
　　如果说绝望洞窟的入口位于小镇左端的话，那么究极之洞的位置就在右端的山壁内侧。
　　只需在山壁上开个洞，就能让究极之洞直通镇子上了。
　　说起来，究极绿宝石里进入鬼岛的入口好像也在小镇右端来着，他怎么把这事给忘了。
　　既然出口已经找到，那黎原他们就没有逗留的必要了。
　　黎原只是跟村长招呼了一声，然后就带上他新收获的一众老婆们踏上了归途。
　　穿过究极之洞，黎原一行人终于又回到了琉球所属的孤独上。
　　这一回来就撞见了一个熟客，或者说对于雪桐和小光而言是熟客，不正是一生中绝大多数时间都在四处掠食的恶食大王吗？
　　还是异色闪光的。
　　恶食大王之前连雪桐都没能打赢，现在被黎原一群人包围，直接就瑟瑟发抖了。
　　特别是看到黎原为了省事将费洛美螂请了出来后，恶食大王直接跪在了地上。
　　“你你你……是你！”恶食大王瞪大了眼睛，嗷嗷直叫。
　　费洛美螂是谁啊？
　　那可是究极空间里让异兽们闻风丧胆的存在，但凡有她出现的地方，那一整块地区都会被掠食而空。
　　恶食大王还弱小的时候就曾遭遇过费洛美螂的掠食，也就是那时候的她太弱了，还不够对方塞牙缝的，所以才让她混在慌乱的异兽群里跑掉了。
　　她不会忘记的，眼前的费洛美螂就是当年她曾遇到的那个恶魔，连那身可怕的气息都完全一样！
　　不对，应该说更加可怕了！
　　“我们认识吗？说起来你这身颜色好像确实有点印象，但不多。”费洛美螂看着恶食大王那身异色，似乎想起了什么，但又懒得去想。
　　反正多半是她当年掠食时无视掉的边角料吧？
　　不过居然成长到了准冠军的水准，倒是可是开动了~。
　　“不……不要吃我！”
　　“吃你？你有能量方块好吃？开什么玩笑……我这边正好缺个端茶倒水陪练的，就你了吧。”
　　费洛美螂轻描淡写的撇了撇嘴，然后从黎原包里取出了一颗究极球，直接扔到了恶食大王身上，将她收了进去。
　　恶食大王不由瑟瑟发抖，其实在她看来究极球的约束力实在是不咋地，轻易就能挣脱了。
　　但是她敢挣脱吗？
　　她可是好不容易才顶着费洛美螂当年带来的阴影成长到这个水平的，她还不想死啊！
　　所以究极球很快就咚的一声收服了，与其出去送死，还不如拜在美螂大姐麾下，至少有了个强大的靠山不是？
　　恶食大王直接从心了，也成了费洛美螂第一个收服的精灵。
　　精灵收服精灵，真是奇了。
　　……
　　恶食大王一收，琉球面临的问题也算彻底解决，接下来的就是让官方负责接管鬼岛的事情了。
　　说起来，在前往鬼岛之前，他还曾让琉球王室母女与霓虹王室母女一起用十字型的四头龙连为一体互相纠缠来着，还要求过她们在放下仇恨之前都不准分开。
　　也不知道这么多天过去后，她们的情况怎么样。
　　好吧……并不怎么样。
　　当黎原前往小黑屋里一看时发现，她们四人居然还在不停的纠缠着，完全没有要分离的架势。
　　不过看她们那完全玩嗨了的样子，倒也不像是没放下仇恨才这样的，而是单纯的上瘾了吧？
　　一问才知道她们其实早就放下仇恨了，反正不管是琉球还是霓虹，将来都是要献给主人的东西，根本没必要争了吧？
　　既然如此不如一起为主人经营好他的地盘，一起为主人创建和睦后宫吧~。
　　黎原得知此事后非常欣慰，当即分别奖励了她们一发极限施压，这才让她们累瘫的停下了纠缠。
　　两个王室间的恩怨解决了，剩下的就只有小光和哲尔尼亚斯的事情了吧？
　　不过关于小光的存在黎原暂时还不打算透露出去，少女现在还处于热恋期，时刻不愿离开他的那种，怎么也得等他们玩腻歪了再说吧。
　　“这里就是新世界吗？总感觉和想象中的不太一样。”小光来到了战舰上，看着窗外的景象，眼中充满了好奇。
　　不过就目前来看，这个所谓的新世界和精灵世界那边的景色好像也没太大差别啊。
　　“你想象中的是什么样子？”黎原问道。
　　“我原以为是那种到处可见绚丽色彩的奇幻世界呢。”小光说道。
　　“对于我们而言，精灵世界才是奇幻世界吧，况且这里既然是创世神选择的降临之地，那肯定不能与精灵世界有太大差别啊。”
　　“话是这么说……”
　　“如果你真要找些不一样的地方，我这里倒还真有。”
　　“哪里？”
　　“就是这里啊，放眼整个战舰，整个海岛上都是女人，而且还全都是我的后宫，就算在精灵世界这也是绝对见不到的豪华阵容了吧？”
　　“你真好意思说啊……”小光不由无语的白了他一眼。
　　何止是见不到这样的阵容啊，哪怕是在精灵世界，像黎原这样只要是个母精灵都不放过的存在也多半找不出一个来。
　　开人类后宫也就算了，居然连战舰上随处可见的精灵都跟他做过什么的，说实话但凡是个正常人都接受不了吧。
　　小光不得不承认自己似乎真的上了贼船了……
　　但是一想到被对方的大根茎突突起来是那样的舒服，她又脸红的甘愿留了下来。
　　好想再被突啊……
　　“对了！我母亲呢？我希罗娜姐呢？她们不会也在这里吧？”小光像是突然意识到了什么，连忙问道。
　　黎原向来都是要上就母女一块上的，如果母亲真在这里的话，那很难保没被黎原糟蹋。
　　要是到时候她也在战舰里撞见了同样光溜溜的母亲，那画面得多尴尬？
　　“那恐怕要让你失望了，你的母亲和希罗娜姐目前不在这里，还在精灵世界那边呢，不过你放心吧，我早晚会把她们也带到这里让你们重聚的。”黎原认真地保证道。
　　“谁要你这样保证啊！”小光不由羞耻，别说得她好像很期待有那么一天好吗？
　　她才一点都不期待呢！
　　顶……顶多就是期待一下希罗娜姐而已，要是能和希罗娜姐一起在黎原床上运动，那感觉好像也挺让人兴奋的。（捂脸）
　　但母亲绝对不行，坚决不行！！！
　　她可不想让父亲患上kxk综合症啊！
　　要是黎原敢碰她母亲的话，那可就别怪她……不帮他生一窝了！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第349章 再见凤王
　　在战舰上修整了一天后，雪桐独自返回华国报告了此次琉球事件的相关情况。
　　而黎原则是暂时留在了女同岛，这里到处都是香香软软的美女，他还想好好和她们玩玩呢~。
　　不过在此之前也还有事情要解决，那便是哲尔尼亚斯的处理方法。
　　虽然他把哲尔尼亚斯给忽悠进球了，但也不能一直将人家关在球里面吧？
　　既然他说了自己是代表凤王来的，那自然得把对方引荐给凤王才是。
　　为此黎原特地将战舰开到了无人的公海上，然后偷偷用虹色之羽召唤来了凤王。
　　从虹色之羽中散发出的虹光直冲天际，不出多久便有一只彩虹般美丽的精灵沿着虹色搭建的桥梁降临了下来，她的身后还跟随着一只粉色的小可爱。
　　“真的是凤王……”小光虽然不怀疑黎原虹之勇者的身份，但看到真正的凤王降临时，神情依旧忍不住惊讶肃穆。
　　“还有小梦幻也来了！”小若的视力很好，一眼就看到了虹光之中的粉色身影，连忙朝对方挥手打招呼起来。
　　“缪~！（黎原！小若！好久不见了！(◕ᴗ◕✿)）”梦幻第一时间飞了下来，围着黎原和小若开心的转圈。
　　“小梦幻好久不见，这是你给我的路卡利欧，已经孵出来了。”小若一把抱住了梦幻的柔软身体，喂能量方块给她吃，还介绍起了已经进化的路卡利欧来。
　　“缪？（长这么大了？那我可得好好调整一下她的波导，以后还得靠你们治疗世界树呢。）”梦幻惊讶的看着路卡利欧，完全没想到对方一年的时间就完成了进化。
　　还好她今天跟着凤王一起过来了，不然等到路卡利欧的波导完全定型以后，再想调整可就麻烦了。
　　她需要让路卡利欧掌握世界树的波导，这样才能帮世界树‘防治灾害’。
　　“那我们什么时候才能去见世界树呢？”小若十分向往。
　　“缪……（这个嘛，可能要等黎原和凤王都答应的时候了。）”梦幻瞄了凤王一眼。
　　虽说梦幻才是世界树的守护者，但凤王就像她的家长一样，不让她轻易将世界树的方位告知别人，所以想要带小若到世界树那里，恐怕还需要凤王点头才行。
　　“关于这点，我倒是觉得是时候让小若接触了，凤王太太认为呢？”黎原自然也听到了两个小家伙的对话，干脆替她们做主向凤王提议起来。
　　这时凤王也降落在了战舰的甲板上，她打量了一眼黎原身边的配置，不由有些惊讶。
　　首先是从那只火神蛾身上，她感应到了固拉多的力量。
　　其次是从多龙身上，她竟然发现了冥王龙的气息？
　　还有年幼的拉帝亚斯与女仆玛机雅娜，这两位可是妥妥的传说生命啊。
　　再加上从黎原影子里露头出来的玛夏多，一段时间不见他身边怎么多了那么多传说力量了？
　　“世界树的事情兹事体大，不容妄下定论，要是世界树出了什么问题，对整个精灵世界而言都是灾难。”凤王依旧不愿轻易让人靠近世界树，不怕一万就怕万一不是吗？
　　你也不想想看黎原的心有多黑，要不是她把虹色之羽变黑的能力给消除掉了，不然鬼知道现在会是个什么样。
　　“我当然明白世界树事关重大，但问题是虹之勇者与波导勇者选来的目的本来就是为了世界树服务的，选了又不让去的话，那还有什么意义呢？”黎原反问了一声。
　　“波导勇者我是认可的，但是你的问题……”凤王认真的看了黎原一眼，像是在说‘你是不是个合格的虹之勇者，你自己心里没点b数吗？’
　　“瞧你这话说的，不管我人怎么样，我对精灵和家人的爱可是实打实的，若是世界树出了问题，对小若没有任何好处，我肯定是站在你们一边的啊~，何况谁说我不是个合格的虹之勇者了，我也一直又在为世界的安全做贡献好吗？”黎原不满道。
　　“比如？”凤王就是这个表情。→_→
　　“比如我给世界树找来了个强大的保镖，有她在的话，世界树的安全系数绝对上升了不止一个等级。”
　　“谁？”
　　“哲尔尼亚斯。”
　　“她？”凤王不由惊讶了。
　　要知道精灵世界崩溃后和邪恶势力打了那么久，动静闹得实在是有点大了，可依然没见哲尔尼亚斯的身影出现帮忙。
　　原因嘛肯定不是哲尔尼亚斯不关心精灵世界的存亡了，多半是又在哪个犄角旮旯里沉睡过去了吧。
　　期间她们的人也不是没有去寻找过哲尔尼亚斯的身影，只是精灵世界那么大，想要漫无目的的找到一颗特殊的树木实在是太难了。
　　怎么也没想到她们那么多年来都没能办到的事情，她那个便宜的虹之勇者竟然给办成了？
　　“哲尔尼亚斯在哪？我们需要她的力量！”凤王连忙问道，不得不说这个便宜使者确实干了件好事。
　　“诺，就在我的球里呢。”黎原取出了一颗精灵球，不过却没有急着将哲尔尼亚斯叫出来。
　　“哈？你把她给收了？”凤王不由傻眼，这是怎么办到的？
　　“嘛~，倒也没有完全收，只是忽悠她进来的，而我现在想把她带到世界树那里，凤王太太你就说行不行吧？”黎原挟哲尔尼亚斯以令凤王。
　　“……”
　　凤王给整沉默了。
　　说实话她怎么都无法相信对方竟然把哲尔尼亚斯给收了，那可是和她一个级别的神啊。
　　他今天能把哲尔尼亚斯收掉，明天是不是也能把她给收了？
　　这家伙果然很危险！
　　不过这种危险倒也不是会威胁到世界树安全的危险，而且她们确实很需要哲尔尼亚斯这个生命之神。
　　若是有哲尔尼亚斯在，哪怕世界树受到了致命创伤，也能和她一起恢复世界树的生命力了。
　　说白了就是让世界树多了一条命，你说重不重要？
　　“唉……或许我确实该承认你虹之勇者的身份了，跟我来吧。”凤王最终还是叹了口气。
　　虽然这个虹之勇者的个人问题让她多方面不满意，可要是抛开这种个人成见不看的话，对方办事的效率确实很高，比她以往认真选出的虹之勇者高太多了。
　　毕竟她为了保证所选之人值得信任，大多数都是选择天性纯良的未成年人。
　　未成年人能有多高的办事效率？
　　如今毕竟是非常时期，也该用点非常人了。
　　其实就算抛开哲尔尼亚斯的事情不看，如今黎原的身边聚集了那么多传说力量，成长起来以后也是一份不可忽视的战力。
　　所以也该重视一下他了。

第350章 世界树秘境！
　　得到了凤王的同意后，梦幻又开心的转了个圈，然后在战舰上打开了一个通往世界树秘境的空间通道。
　　按照梦幻的说法，世界树秘境目前也没有完全降临在蓝星上，而是处在一种即将降临的状态里，正位于亚空间之中，想要过去那里只能通过她开启的空间通道。
　　黎原让战舰停回了琉球王国，然后才是带着小若一起钻进了空间通道中。
　　斗转星移之间，伴随着一股轻微的眩晕感，回过神来时他们已经出现在了一个特殊空间中。
　　放眼望去，首先映入眼帘的就是位于秘境中央的那颗苍天大树，树体犹如水晶般晶莹剔透，材质看起来竟然跟哲尔尼亚斯的生灵之树有点类似。
　　“好大的树！”小若惊奇的感叹道。
　　“做好心理准备吧，从今以后你可就要经常在这里工作生活了。”黎原揉了揉妹妹的脑袋。
　　“嗯！”小若点了点头，眼中尽是对新生活的向往。
　　“缪~！（小若，这边！）”梦幻就像个孩子，连忙对小若招起了手，开心的带她在秘境里四处闲逛参观了起来。
　　黎原和凤王都没有管那两个孩子，放任他们玩耍了起来。
　　凤王将目光放在了黎原手里的精灵球上，示意他该办正事了。
　　黎原也点了点头，正式的将哲尔尼亚斯从球里放了出来。
　　随着一头彩色神鹿出现在凤王面前，她这才彻底相信了黎原的鬼话。
　　那家伙还真有能耐啊，到底要怎么做才能把哲尔尼亚斯给忽悠进球的？
　　反正就她个人而言，不管别人怎么忽悠她都绝对不会进球的就是了。
　　“哲尔尼亚斯，许久不见了。”凤王感叹了一声。
　　“凤王……距离我们上一次见面已是千年以前了吧？”哲尔尼亚斯同样感叹了一声。
　　“是啊，这么一算倒是过去挺久了。”
　　“和我说说精灵世界的事情吧，听你的使者说精灵世界已经崩溃了可是真事？”
　　“真事，整颗星球都破碎了，我们光是保证世界树不被摧毁就耗尽了心力。”
　　“没想到竟然真的发生了这种事情，我应该早点醒来的。”
　　“这事不能怪你，说实话就算有你帮忙，恐怕也只能让我们的对抗轻松一些罢了，依旧改变不了结局。”
　　“不管怎么说，既然我已经醒过来了，接下来会和你们一起死守世界树的。”
　　“姑且问问你的力量恢复多少了？”
　　“八成左右，三百多年前我曾和黑翼有过一战，压制了它的进化，但也耗费掉了五成左右的生命力，如今休眠了三百年，虽然没有完全恢复，但也够用了。”
　　“世界树这里的能量很充裕，这段时间我也会帮你调养，还是尽量完全恢复为好，未来恐怕还会有场恶战。”
　　“也好。”哲尔尼亚斯接受了凤王的建议。
　　既然对手是连凤王都感到棘手的存在，那她对上了恐怕也好不到哪里去，还是抓紧时间修养吧。
　　总之，凤王与哲尔尼亚斯一见面就开始了认真交谈，一旁的黎原只能默默看着，完全插不上话。
　　她们谈论了许久，交流了许多意见，不如说世界树的防护方案，其它传说精灵的下落等等。
　　还有关于哲尔尼亚斯提到的那只黑翼精灵，在黎原的告知下，她们已经知道对方进化成死翼了，鬼岛的诅咒就是死翼干的。
　　其实当初哲尔尼亚斯就是看出了黑翼的危险性，所以才要阻止对方进化的，一旦让黑翼进化成了死神，那对生态而言绝对是个灾难。
　　不过嘛……现在的情况毕竟已经不同了。
　　死翼顶多是带来生态灾难而已，而敌人却是直接摧毁了整个世界，孰轻孰重不言而喻。
　　如果能够将死翼的力量为她们所用的话，倒也是一个不错的战力。
　　就算不能为她们所用，那至少也不能让敌人得到吧？
　　所以哲尔尼亚斯思考片刻后，做出来一个违背祖宗的决定。
　　她将自己作为生灵之树的一根枝丫折了下来，交到了黎原手中，这意味着她也选择了让黎原担任她的使者，替她去搜寻死翼的下落。
　　这一幕看着凤王眼里，实在是让她忍不住吐槽起来：“等一下，你怎么也让他当使者了？”
　　哲尔尼亚斯闻言还以为是凤王舍不得自己的使者呢，连忙解释道：“这不是非常时期吗？我也没时间去认真挑选使者了，你的这个使者还挺不错的，我信得过你的眼光，就暂时借我用一下吧，到时候再还给你。”
　　“我倒不是这个意思，算了……你拿去用吧。”凤王有些无语。
　　什么叫做你信得过我的眼光啊，有没有可能在此之前我都信不过他？
　　我是想说你看错人了好吗？
　　谁在乎你抢男人的事情啊！
　　别说得他好像是我男人了一样！
　　这都什么跟什么啊？
　　不过最终凤王还是没有阻止哲尔尼亚斯选择黎原，毕竟现在确实是非常时期，而黎原的办事能力她也算认识到了，那就这样了吧，真是便宜了那小子。
　　有了她的虹色之羽，又持有了哲尔尼亚斯的生命枝丫，他以后怕是想死都难了。
　　就这么让他得到了无限的生命？
　　要知道生命枝丫可是能够与哲尔尼亚斯共享生命的，相当于是哲尔尼亚斯赋予了他神权，他甚至能以此行使哲尔尼亚斯的权能，为她人赋予生命。
　　凤王现在也只能祈祷黎原别用这份力量干坏事了。
　　接过生命枝丫的黎原心里简直笑开花，说实话在此之前连他都在思考着要怎么忽悠哲尔尼亚斯分享生命给他呢，没想到他都还没动口呢，对方就这么主动白给了。
　　真是谢谢你嗷凤王太太~。
　　黎原很清楚哲尔尼亚斯也是看在凤王的面子上才选了他的，这白嫖来的虹之勇者身份真是太好用了~。
　　总之，黎原姑且答应了帮哲尔尼亚斯寻找死翼的事情，不过死翼毕竟是非常危险的传说精灵，为了能够更安全的面对它，黎原又顺势向凤王和哲尔尼亚斯提出了一个要求。
　　比如说让她们帮忙训练一下精灵，或者帮他的精灵开个挂什么的，这都是非常合理的要求吧？
　　凤王的能力可以赋予精灵新的生命形态，炎帝它们就是这么来的。
　　而他也不需要凤王送他一只传说精灵，只需要赋予他家大嘴娃一个觉醒火就行了，这应该不算什么难事吧？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第351章 凤王的投资
　　“凤王太太，你看我费尽心思将哲尔尼亚斯夫人从危险的秘境里带了回来，差点还因此丢掉了小命，功劳和苦劳都不小吧，是不是应该给我一点小小的奖励呢？”黎原又开始了他的忽悠。
　　但凤王可不会相信他的鬼话，且不说这小鬼精明的很，会不会真去干危险的事情。
　　问题在于那不是你身为虹之勇者的职责所在吗？
　　你以为虹色之羽那么好拿啊？
　　那可是无论什么伤什么病都能治愈的神物，你还不满足？
　　何况哲尔尼亚斯不是已经分享给你了她的部分权能吗？
　　你都拥有无限的生命了还要怎样，还好意思提好处？
　　怎么会有这么贪心的家伙，她越发后悔将羽毛给对方了。
　　但碍于哲尔尼亚斯就在旁边，她也不好表现的太过吝啬，只能咬着牙冠的询问起来：“那么，你还想要什么奖励？”
　　黎原笑嘻嘻的召唤出了大嘴娃，然后向对方介绍了起来。
　　“其实也不算什么大事，对您而言不过是举手之劳罢了，先荣我向您介绍一下，这是我的主力精灵之一的大嘴娃，这孩子打小就苦，又被父母所抛弃，我遇到她的时候还在大街上翻垃圾吃，所以出于心疼我就收养了她，但这孩子不甘于自己平凡的命运，一直在努力变强，我也想给她最好的支援，好在最后终于是功夫不负有心人，我们一起开发出了一个超强的能力，但那个能力却有个致命的弱点，会让这孩子陷入更深的痛苦之中，我不太想让她用，又不忍心看她迷茫，所以……”黎原露出了一副苦恼的样子。
　　“行了行了，直接说重点！”凤王都快听不下去了，别说得好像跟真的一样好吗？
　　先不管是不是真的，反正凤王现在是不会相信黎原一句鬼话了，通通都当做胡扯来对待准没错！
　　她甚至怀疑这话不是说给她听的，而是说给哲尔尼亚斯听的吧，目的就是为了让她在哲尔尼亚斯面前下不了台。
　　“重点就是……凤王太太你看能不能为我家大嘴娃附上一个觉醒火属性？”黎原这才说起了正题。
　　“觉醒火？你要这个做什么？”凤王皱眉。
　　“我们展示一遍你就知道了，大嘴娃，启动超载模式。”黎原也不多解释，直接让大嘴娃使出了全部力量。
　　大嘴娃一听到觉醒火三个字，精神立即变得亢奋了起来。
　　觉醒属性，那可是她连做梦都想要的属性啊。
　　你看美纳斯有了觉醒冰后，不但获得了冰系的所有优势，同时还不具备冰系的任何弱点，简直就是神技！
　　如果她有了觉醒火，那超载模式对于她这个钢系精灵而言最大的威胁‘高温’就将不复存在了。
　　还剩下的‘高压’她可以利用钢系的强大体质和硬撑招式强行撑过去。
　　为了能获得凤王的帮助，大嘴娃不留余力的启动了真气模式，然后猛地点燃。
　　一瞬之间，炽热的火焰包裹住了大嘴娃全身，高能的生命能量以焰状从她身体里的每一个毛孔之中喷发出来，在其体表形成了一层高能浓雾屏障。
　　生命能量在此刻仿佛得到了升华，自然而然也携带着吸收了这份能量的大嘴娃一同升华，那强大的气息让凤王和哲尔尼亚斯都忍不住动容了起来，玛夏多也第一时间从黎原影子里钻了出来，对大嘴娃此刻展现出的能力充满了渴望。
　　“这是……燃烧生命？”凤王眼神一凝，那份高能生命能量的能级层次都快赶上她了吧？
　　所谓的能级，你可以理解为能量的等级，比如说普通火焰和太阳之火就不是一个能级的东西。
　　而大嘴娃并非传说精灵，但是这份燃烧生命后获得的能级竟然已经接近她了！
　　“并非生命能量，而是一种类似生命能量的东西，有意思了。”哲尔尼亚斯在纯粹的生命能量方面显然比凤王造诣更高。
　　虽然她们两者都是生命相关的传说精灵，但要细分的话，她们擅长的领域其实各不相同。
　　哲尔尼亚斯能够赋予他人永恒的寿命，而凤王则是能够复活生命，并改造生命的形态。
　　像三圣兽的生命形态就是通过她的改造后才成为传说精灵的。
　　简而言之就是，哲尔尼亚斯能让你一直活下去，但凤王却不能，她能让你死后诈尸，并换一种形态继续存活。
　　“这是真气能量，根据我的研究，生命能量就是由真气与波导融合之后的产物，所以大嘴娃现在相当于掌握了一半的生命能量吧，但就如你们所见，这份力量对于身为钢系精灵的她而言太过沉重了，凤王太太您不是能够制造传说精灵吗？赋予大嘴娃一个火属性应该不难吧？”黎原连忙让大嘴娃停下了超载模式，顺便向凤王她们解释道。
　　“你居然研究出了生命能量的奥秘？”哲尔尼亚斯不由惊讶了。
　　她虽然身为生命精灵，但也不敢说自己对生命能量完全了解的。
　　而黎原刚才所说的那些理论，其实就是她经过了无数年的研究后得出的黎原。
　　她活了多久，而黎原才活了多久？
　　他居然对生命能量已经研究到这个地步了？
　　这么说的话她好像有些理解了，实际上在见到那只纯白沙奈朵的第一眼，她就莫名觉得对方身上的生命气息十分熟悉。
　　现在看来那只沙奈朵就是正在融合真气能量与波导的过程中吧？
　　因为她当年就是通过类似的路子成为的传说精灵，所以才会对对方此刻的状态感到熟悉。
　　那岂不是说……那只沙奈朵正在成为传说的路上？
　　这就……有点让人无法接受了吧？
　　沙奈朵的生命气息看上去还那么的年轻，居然就已经快要实现她不知多少年下来的成果了吗？
　　有点离谱啊这对训练家组合……
　　“……”
　　凤王也沉默了。
　　她一直以来都把黎原当做一个幸运的家伙来对待，从来没有对他深入了解过，万万没想到他竟然还有这样的本事。
　　她到底找了个什么怪胎当使者啊……
　　“唉……罢了，倒也不是不能帮你这个忙，当大嘴娃生为一个活生生的生命体，想要改变她的生命形态并不轻松，这段时间就让她留在我这里吧。”凤王最终还是叹了口气，看向黎原的目光也充满深意了。
　　如果不出意外，那只沙奈朵很有机会成为传说。
　　她没听说过有哪个人类能培育出传说精灵的，如果黎原做到了的话，那他真的是前无古人后也多半无来者了。
　　这家伙居然还是个天才？
　　行吧，就当投资吧。

第352章 哥哥宠爱妹妹不是天经地义？
　　凤王能让死者苏生，甚至是将其‘改造’为传说精灵。
　　这能力不得不说非常bug，但凤王也不能轻易使用的，那会对她的生命和能量都造成极大消耗。
　　而若只是帮大嘴娃觉醒火属性的话，那消耗倒是不多，但也存在一些问题，因为活物与死物是不同的。
　　死物已经死了，她可以随意怎么改造都没有排异反应。
　　而每个生物的存在形式都是有自己的理由的，强行篡改它的身体逻辑只会出现更多的问题。
　　所以想让厌火的大嘴娃产生火属性，这本身就是违背了她的生理逻辑的。
　　虽说凤王也不是做不到，但很麻烦就是了。
　　但黎原表示他最不怕的就是麻烦了，所以二话不说就把大嘴娃托付给了她，反正麻烦的又不是他嘛~。
　　甚至他还不厌其烦的将百变怪也一起托付给了凤王，让其帮忙指导一下。
　　当凤王看见那只百变怪一脸崇拜的看着她，并试图变成她的样子时，突然意识到了非常不好的事情。
　　结果不出所料，百变怪果然还是变成了一只‘彩色致臻大嘴雀’，着实是看得凤王嘴角都抽抽了起来。
　　你还是别变了，再变下去连我都要怀疑自己是不是从大嘴雀进化来的了。
　　这死黎原整天就只会给她整些怪活！
　　但这句话黎原就不爱听了，虽说只会给她整怪活的，他明明还会给哲尔尼亚斯一起整怪活好吗？
　　还记得黎原那只特殊的梦妖不，黎原严重怀疑对方正在转化为‘振翼发’的途中，只是因为在鬼岛的时候缺乏妖精系能量，所以才没法转化成功的而已。
　　但现在不同了，妖精之神哲尔尼亚斯就在旁边，还有哪里比这里的妖精系能量更加充沛？
　　所以黎原直接让梦妖留在了哲尔尼亚斯身边，倒也不需要哲尔尼亚斯帮忙做些什么，只要待在她那里就行了。
　　当然如果哲尔尼亚斯愿意帮点忙加快进程的话，他也不介意就是了~。
　　于是，两个小家伙就被黎原留在了传说精灵身边，还顺便留下了一台能量方块制作装置，方便她们使用。
　　世界树秘境里到处都是充裕的能量，所以树果生长的非常繁茂，只要有能量方块装置，随时都可以就地取材制作方块了，还是最顶级的‘特级树果能量方块’。
　　做完了这些安排后，黎原……倒也没有急着离开，而是加入了梦幻与小若的队伍，一起逛起世界树秘境来。
　　“对了小若，我这里有一件礼物要送给你。”黎原瞬移到了妹妹身边，宠溺的说道。
　　“老哥！什么礼物呀？”小若期待的询问起来。
　　“诺，就在这颗精灵球里。”黎原递了一颗精灵球给她。
　　“是什么精灵吗？”小若双眼放光，兴奋了起来。
　　“打开就知道了。”黎原微笑道，他给妹妹准备的精灵能差？
　　“好的！”小若连忙抛出了精灵球。
　　随着精灵球打开后，一只小巧的幽灵疑惑的出现在了众人面前。
　　看到这只幽灵的瞬间，小若立即就认出了它的身份，可不就是寄宿在多龙巴鲁托姐姐头上的那几只梅西亚之一吗？
　　老哥的多龙可厉害了，让她崇拜得不行呢。
　　应该说老哥的精灵都好厉害，她也要成为老哥那么厉害的训练家！
　　“是梅西亚！”小若顿时就激动了起来，连忙将不明所以的梅西亚抱进了怀中。
　　梅西亚对于小若的拥抱倒是不抗拒，毕竟这两天里它已经认识对方了。
　　何况小若身上还有常磐之力，精灵对她天生就有好感了。
　　它只是疑惑为什么自己的球会在小若手里？
　　“西亚？”梅西亚困惑的看着黎原。
　　“梅西亚，你愿不愿意成为小若的精灵？”黎原问道。
　　“西亚？（小若的精灵？）”梅西亚这回也认真的看向了小若，思考了起来。
　　这只梅西亚之所以会有一颗独立的精灵球，主要还是因为多龙头上的发射孔只有四个，当黎原将多龙收进球里时，尴尬的一幕就出现了。
　　多龙和梅西亚的关系就像袋兽和它的孩子，是能够收进同一颗球的。
　　但很显然这种共存状态也有上限，多龙一次性最多只能和四只梅西亚共存，于是第五只梅西亚就非常尴尬的被挤出去了。
　　至于被挤出去的为什么是它，而不是另外四小只。
　　那可能是因为它的年龄在五小只中最大吧，多龙的发射孔本来就是用来为梅西亚提供庇护的，那自然是年龄越小的越有庇护权了。
　　这个结果曾一度让被挤出去的梅西亚格外失落，多龙巴鲁托对此也没有什么好办法，只能让黎原单独用一颗球收了它。
　　于是黎原就在想，要不就给这只梅西亚重新找个新的归宿吧，那样一来问题不就换道解决了吗？
　　在得知黎原是想将梅西亚交给妹妹以后，多龙很快就同意了这个方案。
　　主人的妹妹她是知道的，毕竟还和她一起在主人的床上睡过……
　　但那丫头的天赋极高，将女儿托付给她也很合适，还不用担心将来会和女儿分隔两地，绝对是最好的人选了。
　　“放心吧梅西亚，小若是我的家人，你即使和她在一起，也不用担心会和我们分开，而且在她的帮助下还很有机会进化成巴鲁托，到时候让你的那些妹妹们都刮目相看。”黎原又开始了忽悠大计。
　　“西亚！（巴鲁托？！！）”小梅西亚一听到可以进化，立即就对母亲那高大伟岸的形象产生了向往，连连点头起来。
　　“那好，从今天起你就跟着小若吧，期待你进化成巴鲁托的那一天。”黎原揉了揉她的小脑袋说道。
　　“西亚！（小若请多指教！）”梅西亚一把钻进了小若衣服里，也不知道是把小若的小乳.沟当成了发射孔还是咋地，居然就待在那里面了……
　　嘛，虽说倒也确实是个发射孔就是了。
　　毕竟就没少用那里帮老哥发射过子弹……
　　所以这家伙待在那里也不怕有异味吗？
　　“梅西亚请多指教！”小若倒是不在乎这些，她只知道自己又收获了一直可爱的精灵，高兴着呢。
　　如此一来小若的一队阵容就基本定型了，初始精灵火箭队伊布、稀有精灵波克基斯、梦幻送的特殊路卡利欧以及准神多龙梅西亚。
　　堪称豪华！
　　剩下的两只他这个老哥就不插手了，看妹妹喜欢什么就挑什么吧，反正有了这四只，她已经具备很高的下限了。
　　黎原现在要做的是为接下来的世界赛做准备，距离世界赛开始已经不到一年了，他要在这期间让沙奈朵她们成长到天王级才行，不得不说时间有点吃紧啊。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第353章 工作是不可能工作的！
　　为了能在一年的时间里让沙奈朵她们从大师级升到天王级，黎原接下来日程安排可有得忙了。
　　首先是最重要的特级混合能量方块不能落下，其次就是要展开高强度的战斗了。
　　战斗永远是成长的最好方式。
　　好在世界树秘境很大，能量也很充裕，这就导致了生活在这里的野生精灵轻松就能达到大师级以上，天王级都有不少，偶尔连冠军级都能撞见一只。
　　在这里根本不担心缺少陪练，黎原干脆就带着沙奈朵她们从世界树秘境的最外围一路向内挑战，遇到天王级以上的对手就让沙奈朵和美纳斯上，遇到大师级左右的就安排拉帝亚斯和小若去训练。
　　该说拉帝亚斯不愧是传说级生命吗？
　　这家伙在出生前就被流星之民用龙之力温养了好几百年，她的龙系潜力已经被挖掘到了最大，以至于一出生就达到了精英级的水准。
　　再加上精灵新生期的那一年成长非常迅速，又有黎原不计其数的特级能量方块供应，在如此多的buff加成下来，这才过去了多久啊，她竟然就已经突破资深级了。
　　这夸张的成长速度，大嘴娃见了都要流口水。
　　黎原严重怀疑在往后一年的时间里，她会不会比沙奈朵更快达到天王级。
　　甚至说不定还能比沙奈朵更早成为传说。
　　毕竟人家本来就是传说生命，已经不需要达成什么生命层次上的突破了，只要能量管够，成为传说级不过是顺水推舟的事情。
　　而沙奈朵不同，沙奈朵现在还在用黎原给她的生命枝丫研究生命能量的奥秘呢。
　　总之，由于黎原的到来，整个世界树秘境都变得特别热闹。
　　栖息在世界树上的凤王每隔一段时间就能听到远处传来巨大的爆炸声，不用说也知道是谁在闹腾了。
　　要不是看黎原成长起来对她们也有好处，她早就想把这个打扰自己清静的家伙给赶出去了。
　　怎么可能还让他额外带人进来？
　　是的，黎原还把雪桐姐和小光，以及久违没有出过场的雪依、安娜、秦霜、胡文君以及刘芸她们几位全国大赛前五强都给带进来了。
　　这几位作为黎原创业之初就陪在他身边的女人，他自然不可能忘记，并且也给了比别的女人更多的关心，否则全国大赛前五强就不会是她们了。
　　正巧之前听说雪依想要一只拉普拉斯（乘龙），而世界树秘境的一处湖泊里就有栖息，所以黎原干脆就把她们都带进来了，让她们在这里寻找自己心仪的精灵，顺便进行日常的训练吧。
　　“雪桐姐，说起来你准备什么时候继任冠军啊？”黎原闲暇之余搂着雪家姐妹询问道。
　　“年底再说吧，现在的我还没有继任的资格。”雪桐摇了摇头说道。
　　虽然不想承认，但现在的她说不定连弟弟都赢不了，哪怕是对上冠军候选的张峰都没法保证一定能拿下。
　　就练度而言，张峰精灵的练度是普遍高于她的。
　　她目前持有的精灵里只有沙奈朵一人达到了准冠军级，其余五个都还只是天王级而已。
　　反倒是张峰的杖尾鳞甲龙开满状态后都有冠军级了，其余精灵也有了准冠军的常态实力。
　　她想赢也只能靠着沙奈朵的妖精系优势了。
　　而之所以雪桐的练度落后了张峰那么多，其中的原因之一是她比张峰小，培育精灵的时间也没对方长，自然很难追上人家的练度。
　　但这都不是借口，身为超能力者她培育超能系精灵本就事半功倍，按理来说现在的她不该比张峰练度低的，真正的原因是她进行需要进入究极空间。
　　在究极空间里食物都是要省着吃的，能避战就避战，精神时刻都要保持在紧绷状态，哪有时间培育精灵啊？
　　这几年下来她没落下太多练度就不错了，想要得到有效的成长几乎不可能。
　　所以接下来一年的时间里国家才放了她的假啊，就是希望她在这一年里用能量方块好好追追练度，世界赛上还需要她镇场呢。
　　“年底啊，那晚秋姐恐怕又要抱怨还得再干一年了。”黎原笑道。
　　“不用管她，她哪天不是在摸鱼？”雪桐直接无视了闺蜜的感受，反而在乎起了弟弟的前程来：“不说我了，你打算什么时候挑战冠军之路？以你现在的实力也可以争一争冠军之位了吧？”
　　“不要，冠军之位还是让雪桐姐来当就好，我可不是那个料。”黎原连忙摆手拒绝。
　　你以为晚秋姐为什么这么急着让位给雪桐？
　　就是因为冠军和天王都不是那么好当的呗。
　　当了冠军和天王就相当于继任了国家的职务，要接受国家的调度了。
　　说到底就是要去打工了，他才不干呢，每天悠闲的躺在女人堆里不香吗？
　　“你啊，好歹也当一下，刷个冠军成就呗？”雪桐也拿这个爱摸鱼的弟弟没办法。
　　冠军的位置毕竟只对30岁一下开放，以后他就算想当都当不了了。
　　雪桐如今有个奇怪的爱好，就是喜欢在各种视频或百科网站上刷他弟弟的词条。
　　能够看到百科上介绍她弟弟的成就里有各种各样的研究和冠军，什么火稚鸡挑战赛冠军，大都会战冠军，大师赛冠军、八大师。
　　目前还缺少了全国大赛冠军、四天王冠军以及世界赛冠军的称号。
　　她是希望看到弟弟能大满贯的来着。
　　“再说吧，大不了到时候让晚秋姐退位给我，我当个两天再退位给你呗。”黎原倒是无所谓。
　　“行，那就这么办吧。”雪桐表示很有所谓，她是认真的。
　　不过最是觉得这些事情无所谓的人应该要数玛机雅娜了，她看着主人宁愿在那里聊天也不去繁衍后代的样子，实在是有些恨铁不成钢！
　　你训练的时候不去繁衍也就算了，现在休息了还在浪费时间，你是真的想绝后了还是怎样？
　　玛机雅娜立即严肃的拿着怀表走了上来，逼迫道：“玛娜！（主人，您已经有一个小时没繁衍了，为了保住家业有人继承，还请您先认真完成每日6个小时的繁衍任务！）”
　　说着，玛机雅娜就一手拖着黎原，一手拉着雪桐，朝着一旁的帐篷里走了进去。
　　没过多久她就又走出来了，这回是一手拉着雪依，一手扛着安娜，将她们也运动到了帐篷里。
　　小光等人见状面面相觑，当看到玛机雅娜也朝着她们走来了以后，一个个纷纷自动的动了起来，赶紧溜进了帐篷之中，参与了那场让帐篷疯狂摇晃的剧烈运动。
　　玛机雅娜这才是满意的点了点头，然后手持怀表站在帐篷门口，在里面干满6个小时之前，任何人都不准踏出一步。
　　当然了，要是有人要进去的话她是放行的，比如沙奈朵母姐妹她们。

第354章 收服梦幻了！
　　6个小时候，玛机雅娜掀开帐篷，看着里面横七竖八瘫在主人身上的玉体，看着玉体的小水沟中都有精美鱼皮蛋溢出的景象，她这才是满意的点了点头。
　　紧接着玛机雅娜也变身成人，亲自骑到了主人身上，一脸享受的交合了起来。
　　身为主人的监督者，她当然也不能只顾着让别人上，自己也是要做出表率来的。
　　不然她口口声声说着要为黎家繁衍做贡献，自己却不愿意上的话，那还有谁会听她的？
　　所以玛机雅娜每天都会通过亲自和主人交合来进行当日繁衍任务的收尾，同时也是为了满足自己的需求。
　　毕竟她可在门口听了6个小时的呻吟，要是不让她也来一发的话，实在是憋得难受啊。
　　直到主人将粘稠的浊液也咻咻的填满了她肚子后，玛机雅娜这才是身体发颤的软在了主人身上，真是舒服得她连人形都没法保持，重新变回机器女仆的形象了。
　　“好重……”黎原只感觉突然被重物压扁。
　　“玛娜！（不许说重！）”玛机雅娜顿时心生不满，直接将她的机械嘴唇吻在了主人嘴上，强行堵住了他的嘴巴。
　　和机械接吻，好奇怪的感觉。
　　好在玛机雅娜很快就从他身上离开了，然后再对自己身为女仆却强推了主人的事情象征性的表达了歉意，最后便是宣布今日的繁衍任务圆满完成了。
　　明天继续~。
　　“哎，可算是干完了，小光能帮我口干净吗？”黎原搂过了瘫在一旁的小光，轻吻了一下她的嘴唇问道。
　　“呃……好吧。”小光有些犹豫，但还是答应了下来。
　　她其实很爱干净的来着，虽然让老公将鱼皮蛋注射到身体里面无所谓，但对于用口去含住那里……那莫名有点心里抗拒。
　　不过毕竟是老公的东西，她觉得自己在怎么爱干净也不应该嫌弃，于是还是打算去口干净了。
　　可结果让小光没想到的是，还没等她行动呢，小雪却先一步爬到了老公身上，一把口住了她的任务道具，还十分享受的吸吮了起来。
　　小光见状着实被震惊到了，连这种事情都有人要抢着做吗？
　　还是说老公后宫里的争宠现象已经这么严重了，不努力表现自己的话连鱼皮蛋都吃不到？
　　啊这……那她还是入乡随俗吧，免得以后自己惨遭失宠。
　　于是小光的嘴唇也一起凑了上去，竟争着和小雪尝起了香肠来，直至被夹心香肠给喷了一脸。
　　不得不说那味道果然很怪啊，也不知道小雪是如何习惯上吃这个的。
　　但并不妨碍安娜她们也相继上来替老公口干净，大家确实都在努力表现自己，好让老公能更多临幸自己一些。
　　唯独雪桐没有这么做，或许这就是所谓的正宫的自信吧？
　　她反而吻在了弟弟嘴唇上，姐弟两人又亲昵的缠绵了起来。
　　“缪~！（小若小若，我来找你玩了！）”
　　就在众人又玩得不亦乐乎时，一道小身影突然穿过帐篷闯了进来。
　　结果一眼就看到了小若正和大家一样凑在黎原胯下，也不知道是在干什么。
　　反正就梦幻的认知而言，她肯定是不知道什么是性的，她活到现在甚至都很少离开世界树秘境范围过。
　　“缪~？（小若，你们在吃什么？）”梦幻好奇的飘了过去，盯着小若大口大口吸着的东西问道。
　　由于黎原他们给她带来了能量方块之类的好吃美食，梦幻现在是看到人类吃什么都很好奇了。
　　“小梦幻~，我们是在吃夹心香肠哦，你要尝尝看吗？”小若抬头询问了起来，她的嘴角上都还粘着许多鱼皮蛋呢。
　　“缪？（夹心香肠？好吃吗？）”梦幻好奇的问道。
　　“你尝尝看就知道了~。”小若引诱着她，黎原也不出言阻止。
　　“缪……（那我试试。）”梦幻秉着小若不会骗她的原则，试着朝夹心香肠凑了过去。
　　结果刚靠近她就吻到了一股浓浓的酸臭味，那味道实在是有些受不了啊！
　　“缪！（好奇怪的味道！）”梦幻连忙捂上了鼻子。
　　“嘛，这就和酸奶一样呀，虽然一开始味道有些怪，但吃多了你不是也爱上了吗？”小若很好的继承了老哥的忽悠本事，往死里忽悠起来。
　　“缪！（可是这个的味道比酸奶还要重耶！）”梦幻表现出了抗拒。
　　“没关系的，很好吃的~，如果你实在是下不了口的话，我还有一个办法能帮你尝试哦~。”
　　“缪？（什么办法？）”
　　“小梦幻不是什么都可以变吗？要不你变成我母亲的模样吧，然后用这个部位含住它，也能品尝到享受到极致的美味哦~。”小若岔开了她的双腿，露出了那满是鱼皮蛋的小水沟说道。
　　“缪？（是这样吗？那我试试看！）”小梦幻轻信了小若的谗言，开始回忆起对方母亲的样貌，然后果不其然变成了杜娟阿姨。
　　接着所有人都自觉的给梦幻让开了位置，小若更是从身后抱住了‘母亲’，将手抚摸在了母亲的小水沟上。
　　然后她搀扶着‘母亲’的身体，将她引导到了老哥上方，并将小水沟对准了插座一把骑了下去！
　　“缪~！（啊~！）”梦幻突然爽叫一声，杜娟的身体可被黎原开发的非常敏感了，基本上是一插进入就要喷水的那种。
　　虽然梦幻凭借想象也没能复制得很完美，但身体与黎原的契合度依旧很高，所以这才刚刚插进入，她就如同小若所说的那样品尝到了极致‘美味’。
　　美得她精神都要飘忽走了~，身体更是不受控的开始自己晃动了起来，幸福得停不下来了。
　　当她反应过来时，时间早就到了晚上，梦幻的身体颤抖着不断喷出潮水，最终竟然爽得连人形都保持不住了，竟直接在黎原的插件上变回了原样！
　　这一瞬间，黎原只能用一个词语来形容——好紧！
　　但是又好弹！
　　啊……他又要交代掉了，小梦幻接好！
　　咻的一下~，小梦幻小小的身体里被灌满了浓浓的鱼皮蛋，这回连她也累瘫在帐篷里面了。
　　自那以后，小梦幻似乎成长了许多，每天都会面红耳赤的偷偷跑到黎原帐篷里，背着凤王从早到晚都在品尝鱼皮蛋。
　　她已经找到了比能量方块更加美味的‘食物’！
　　自从梦幻已经完全是黎原的所有物，更是被黎原给忽悠进精灵球了。
　　不过这都不是最让黎原兴奋，最让他兴奋的是这样的秘境生活持续了大半年以后，某天正骑在他身上运动的雪桐姐突然身体一顿，然后捂住嘴巴跑出帐篷干呕了起来……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第355章 雪桐有了？
　　雪桐突然的一声干呕引发所有人的注意，就连累瘫在了帐篷里的雪依她们也猛地被惊醒过来，纷纷难以置信的看向了姐姐。
　　此刻的雪桐就像是吃了什么反胃的东西似的，半边身子都在帐篷外持续呕吐，但就是什么东西都吐不出来。
　　以至于吐了几下后，就连雪桐本人也像是明白了什么，眼中立即充满了惊喜之色。
　　干呕……该不会是怀孕了吧？
　　不然你说说看除了怀孕还能有什么可能？
　　要知道雪桐可是超能力者啊，她从小到大就不知道生病是什么玩意，现在更是有了真气模式的加持，肉身之强看出人形宝可梦了，这样的人有可能会生病吗？
　　她就算是吃了毒蘑菇都有很强的抗性，总不能是因为吃错东西了才想吐的吧？
　　所以就只有一种可能了，生理上的问题。
　　“姐！难道说？”雪依连忙靠近了姐姐，忍不住看向了她的肚子。
　　“应该是了，我刚用精神力感应了一下，肚子里确实多了点东西。”雪桐喜出望外的点了点头。
　　“玛娜！（让我来检查一下！）”玛机雅娜也连忙上前，示意雪桐将腹部露出来给她，然后发动了魂心的能力之一，对雪桐的身体进行了一遍认真的扫描探测。
　　大约十秒后她便露出了释怀般的笑容，恭喜着说道：“玛娜！（恭喜夫人！是位千金！）”
　　按理来说刚怀孕应该是还区分不出男女的，也不知道玛机雅娜用了什么方式。
　　但不妨碍她的话音一落，帐篷里突然一片哗然，各个都忍不住上前触摸雪桐肚子，并询问起了她的状况以及怀孕心得来。
　　唯独雪依在事情实锤后有些不快的皱起了眉，没想到又一次被姐姐抢先了，为什么无论在什么事情上她都要落后姐姐一步？
　　要知道在黎原的后宫里有个不成文的规定，那就是谁能先一步怀上黎原的孩子，那就由谁去跟黎原领结婚证。
　　雪依一直以来都在铆足了劲和黎原爱爱，就是为了能比所有人先一步怀上。
　　就算要输，她也只想过会输给黎母。
　　毕竟黎母和黎原爱爱的时长已经超过所有人太多太多了，那对母子一有空就会滚床单，一滚就是三天起步，一个月打底，让所有人都羡慕得不行。
　　但谁让她是黎原的亲妈呢，先天就占据了得天独厚的优势。
　　不过亲妈也有个致命弱点，那就是不管她能不能先怀上，肯定都没法和儿子领结婚证的。
　　所以雪依从来没将这位母亲当做对手。
　　但至少她要比姐姐的爱爱时长更多，但凡姐姐做了一个小时，她都要做两个小时起步。
　　特别是姐姐在究极空间的时间里，她更是有过没日没夜和黎原瞎干的记录。
　　按理来说她的时长应该远超姐姐了，仅次于她的亲妈才对的，为什么会被姐姐给弯道超车了呢？
　　雪依脸黑的走到了黎原面前，一脚踩在了他的大根茎上。
　　“呃……雪依怎么了？”黎原都还没来得及高兴呢，就被雪依给打断了兴致。
　　“都把我姐肚子搞大了，还好意思问我怎么了。”雪依黑化道。
　　“该不会你是姐控，舍不得姐姐怀上别人的孩子吧？”
　　“没错，所以我今天必须让你偿命！”
　　雪依一把压在了黎原身上，再次将他的大根茎塞入了身体里，恶狠狠的施压了起来。
　　她使劲的冲撞着，就像是在发泄什么情绪一般，真的是一副要把黎原给啪死的冲动。
　　雪桐自然是知道妹妹此刻的心情的，其实她一直以来也没有要跟妹妹抢的意思，但怀孕这种事情谁能料到呢，不急着要的时候反而怀上了，她也没办法啊。
　　总不能打掉吧？
　　小黎原的孩子那么难怀上，谁都不敢保证这是不是唯一的种子，怎么可能打掉啊。
　　所以雪桐即使同情妹妹，这正宫领结婚证的位置她也没法让出去了。
　　毕竟她在怎么样也是公众人物，要是让别人知道自己怀孕了却没结婚的话，对小黎原的影响也不好啊。
　　也只能对不起妹妹咯。
　　大不了结婚几年以后再离婚让给妹妹嘛。
　　“亲爱的，看来姐姐已经彻底是你的人了呢。”雪桐这时也回到了弟弟身边，躺在了弟弟臂弯里，一脸柔情看着弟弟的眼睛。
　　“孩子她妈，亲亲~。”黎原直接就美滋滋的往雪桐姐嘴唇上亲了过去。
　　两人二话不说就舌吻在了一起，纠缠不清，你侬我侬，秋波似水。
　　这模样顿时就让雪依更加恼火，我特么还骑在上面做呢，你却对我姐产生了性趣是几个意思？
　　老娘就让你这么没感觉吗？
　　恼怒之下雪依又啪得更加使劲了起来，一副要将他的腰都给骑断的架势，现在有没有感觉了？
　　而最终结果嘛……本就刚被累瘫没多久的雪依哪里经得住这个力度的碰撞，没过多久反倒把自己给干趴了。
　　雪依气得要死！
　　于是她干脆就双腿往黎原腰上一夹，死死的夹住他不放。
　　在让她怀上之前，别想让她下来！
　　雪依这回似的真的下定决心了，就算要花上一辈子的时间，她也不会在放开他。
　　看谁曾料到，根本就不用一辈子，经过他们连续三天三夜不间断的运动后，就在雪依都要被他的‘准极限施压术’给累得快要濒死时。
　　突然毫无来由一道反胃感又让雪依精神一阵，然后赶紧学着姐姐之前的样子从老公身上自拔而出，将脑袋探到帐篷外面干呕了起来。
　　黎原：？？？
　　众女：？？？
　　不是吧？真中了？
　　“中……中了？”雪依干呕了好一阵后，也惊喜的询问起来。
　　“玛娜！（请让我看看。）”玛机雅娜脸都要笑开花了，身为一个用心为黎家着想的精灵，能看到黎家开始人丁兴旺，她自然是十分高兴的。
　　于是玛机雅娜也像故技重施的为雪依检查起了身体来，不出一会儿就微笑着得出了结论。
　　确实中了，而且又是个可爱的女孩子~。
　　雪家基因那么优秀，孩子肯定也会很可爱了~。
　　“嘶，不对啊，怎么突然这么容易中了？”黎原却有些不解了起来，难道真的只是巧合？
　　“你什么意思，我姐中的时候你就喊孩子她妈，我中的时候你就怀疑了是吧？”雪依又是一恼。
　　“想啥呢老婆大人，你能中奖我当然很高兴了，只是单纯想知道原因而已，毕竟咱们努力了那么久都没戏，现在却突然集中爆发了，不是很奇怪吗？”
　　“我管你奇不奇怪，还不快过来照顾我！”
　　“好好好，照顾你照顾你。”
　　黎原连忙去抱住了她，也学着之前亲吻姐姐那样吻起了她来。
　　总之把他对雪桐姐做过的事情都对小雪做一遍就是了。
　　做完了这些以后他才是搂着雪家姐妹两人思索了起来，他还是觉得这其中有什么蹊跷。
　　为什么偏偏在这两天集中怀上了呢？
　　如果能够找出其中原因的话，那说不定就能解决他难以搞出人命的问题了。
　　一番思索之后，黎原的视线落在了被他随意扔在帐篷里的那根生命枝丫上。
　　如果说这段时间以来跟以往不同的地方是什么，那就是多出了这根生命枝丫吧？
　　哲尔尼亚斯本就是生命之神，她的枝丫能够促进生命的诞生好像也没什么不对了。

第356章 相继中奖
　　黎原将自己的分析告诉了老婆们，众女也纷纷觉得很有道理。
　　有没有道理试一下不就知道了，若是这能解决他难以搞出人命的问题，对整个黎家而言也是好事不是？
　　这么想着黎原便将目光投到了尚未怀上的小光和安娜她们身上，宛如猎人在盯着自己的猎物。
　　然而真正的猎人往往会以猎物的形态出现，看着她们一个个都眼神痴迷的岔开双腿等待临幸的样子，黎原就知道自己才是那个猎物了。
　　那怎么行，他还没体验过狩猎的乐趣呢，岂能整天被狩猎？
　　于是黎原的目光就落在了小光身上。
　　小光和众人不同，她是唯一一个没有主动岔开双腿等待受孕的人。
　　毕竟她才17岁啊！
　　好歹也要等到18岁吧？
　　不对……18岁也不行，怎么说也要等到她将黎原介绍给母亲认识了以后再说吧？
　　要是她现在怀上了，等母亲来的时候看到她那鼓起来的肚子，那得多惊吓？
　　所以小光默默的推到了最后，还是你们先上吧……
　　可结果哪想，黎原竟然在她那恐惧的目光中绕过众人走了上来，还一把将她搂到了怀里，然后压在了身下。
　　感受着一根长枪正要直捣她的黄龙，小光这回是真的慌了。
　　“别！老公别这样！我什么都可以给你，但这个还不行！”小光连忙挣扎起来。
　　“你都叫我老公了，我觉得还是乖乖认命毕竟好~。”黎原邪恶的说道，猎物越是挣扎，就越是让猎人想要拿下不是吗？
　　叫吧，今日就算叫破嗓子也不会有人类救你的！
　　说着黎原就强行吻住了她的嘴唇，长枪直捣黄龙的抵达了最深处。
　　小光简直被这一顶被舒服得浑身一颤，双腿习惯性的就夹在了老公身上，然后别说是反抗了，简直舒服得腿都不想松开了。
　　这时黎原取过了生命枝丫，放在了两人的腹部之间夹着用身体夹着，让枝丫上散发的生命气息能更好的进入腹中。
　　终于是功夫不负有心人，黎原的猜测是正确的。
　　这回小光才爽了一天左右，嘴里都还在喊着‘再快点’停不下来呢，还没过足瘾就突然感觉胃里一阵不适，直接抱在老公身上就干呕了起来。
　　还好是干呕，不然岂不是就吐了黎原一脸了？
　　直到这时小光才是猛地回过神来，然后脸色苍白的意识到自己也有了。
　　在经过了玛机雅娜的认真检查后，彻底坐实了她未婚先孕的不洁行为。
　　同样怀了个女孩。
　　又是女孩？
　　虽然黎原对于孩子是男是女倒是无所谓，甚至于他还更加喜欢女儿一些。
　　女儿多可爱，而男孩子的话……大概率会是个熊孩子，光是想想就头大。
　　按照老一辈的思想，生男孩的目的是为了传宗接代，避免自己死后没人继承家业。
　　且不说这个思想老不老旧吧，问题在于他都能分享哲尔尼亚斯的无限寿命了，还需要传宗接代吗？
　　所以不管从哪个角度来说，还是女儿更好一些，他就喜欢女儿~。
　　“怀孕了……我居然怀孕了……”小光一脸生无可恋的蹲在帐篷角，她自己都还没从女儿的身份过度过来呢，怎么就突然当妈了呢？
　　“好了亲爱的，反正早怀晚怀都是要怀的，也不差这一两年不是吗~？”黎原从身后抱住了小光，温柔的安慰起来。
　　虽然强迫小光怀上的时候他很坏，但毕竟对方是他老婆啊，还是得好好安慰的。
　　“都怪你！”小光还在生气。
　　“怪我怪我，可谁让老公这么喜欢你呢？就是忍不住想让我们诞生爱情的结晶嘛~。”黎原亲吻着她的脸颊。
　　“哼……就会说些好听的。”小光满脸幽怨，但初次谈恋爱的她却很吃渣男的花言巧语。
　　“我说过，我会带你负责到底的，或者说请让我对你负责到底好吗？”黎原亲昵的蹭着她。
　　“我还能说不吗？”小光气愤瞪了他一眼，不过心情倒是被哄得好了许多。
　　不然还能怎么办呢？
　　爱上了个后宫成群的渣男，还被对方给顶得那么舒服，以至于完全上瘾了，现在是根本离不开他了。
　　摊上一个渣男不被用完以后扔掉就不错了，她还能拒绝对方的负责不成？
　　只能乖乖认命了呗？
　　至少这个渣男虽然渣是渣了点，但也还没到拔掉无情的程度。
　　“算了……有都有了，还是想想该给咱们的孩子取个什么名字吧。”小光虽然没做好当妈的准备，但也只能接受现实了。
　　“这简单，就分别取咱们名字里的一个字相结合，叫她黎光吧。”黎原表示他可懂取名的浪漫了。
　　“不会取就别去，你觉得这名字好听吗？”
　　“难道这不浪漫吗？”
　　“懂了，你就是那种为了自己浪漫不顾孩子将来感受的父亲吧，你自己滚一边去，以后不准为任何孩子取名，孩子的名字由我们来决定！”
　　“行行行，你们高兴就好。”黎原耸了耸肩，他明明就是估计老婆们感受才取的浪漫名字好吗？
　　虽然他也觉得有点不好听就是了……
　　算了，懒得管了，他还不想取呢。
　　有这时间我去泡妹子不香吗？
　　黎原看了一旁还在等着被临幸的安娜一眼，然后微微一笑就压在了对方身上，开始了下一场突突。
　　直到让她们全都如愿以偿的中奖了以后，黎原这才是暂时结束了这场没日没夜的瑟瑟。
　　当然了，小若并没有中奖。
　　妹妹都还在上高中呢，他可没有丧心病狂到让对方顶着个大肚子到班上，那会让同学用什么眼光看待啊。
　　不像雪依她们都是大学生了，在这203X年的蓝星上，大学生怀孕早已经不是什么稀奇事，大不了就休学一年慢慢养胎呗，反正她们也不用担心学习成绩不好找不到工作了。
　　比起这些细枝末节的小事，黎原现在只想去见母亲，比任何时候都想！
　　除了要将黎家有后人了的喜事告诉母亲以外，更重要的是他觉得母亲肯定也想要一个女儿了~。
　　还有杜娟阿姨、雪姨、叶莲娜太太、刘老师等人，她们作为黎原最早期入手的人母，不帮他生个孩子说不过去的吧？
　　所以黎原连忙让梦幻打开次元通道回到了战舰上，第一时间见各位太太们召集到了房间里，接下来该是黎家后代暴兵的时候了！
　　当然了，说是暴兵，黎原也没有打算让所有后宫都怀上。
　　说实话他的老婆实在是太多了，多得有很多连他都没什么印象了。
　　要是到时候女儿的数量也变得这么多，多得连父亲都没法全部记住的话，那就多少有些不应该了。
　　为了保证所有女儿都得到圆满的童年与父爱，他还是觉得应该专注培养几个为好。
　　总之，就先从老妈开始吧！
　　“妈！上床！”
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第357章 太烧辣！
　　几天后，黎母、雪姨、叶莲娜、汐嘉娜等太太们都摸着肚子满足的从房间里走了出来，看来是都收获了一直以来最想要的宝物~。
　　不止是她们，随后黎原还特地把琉球王室母女和霓虹王室母女都给一起叫进了房间，偷偷将两个国家的后代都换成了自己的血脉！
　　自此，黎原便相当于在现实意义上篡国成功了。
　　做完了这些以后，一年的世界赛冲刺时间也迎来了尾声。
　　神里母女准备返回霓虹一趟，也要为组建国家队做最准备了。
　　如今的神里樱子早非昔日能比，她在黎原身边待了两年，不仅学会了真气模式，自家精灵也在能量方块的帮助下准冠军的程度，主力耿鬼更是比一般的冠军还要强了。
　　再加上她的幽灵系天赋也得到了一定开发。
　　如果说最开始她的幽灵系天赋只能给精灵带来5%的增幅，那现在怎么说也有30%以上了，相当于一个强行特性了都。
　　这都是她在和主人爱爱时精神交融的结果，是主人教会她感应幽灵系天赋的波导，才让天赋得到了一定的成长，如今的她终于不用担心自己的能力无法满足国民的期待了，她有信心能争一争亚军。
　　至于冠军的话……那肯定是由主人带的队伍拿下了，这还用说吗？
　　神里母女离开以后，雪桐和香玲姐也一起离开了战舰。
　　雪桐该去继任冠军了，而香玲姐则是准备去挑战冠军之路，她是有能力成为四天王加入国家队了的。
　　说起来，香玲之所以会对草系精灵情有独钟，也是因为她同样拥有特殊的草系天赋。
　　只不过天赋弱得实在是可怜，在黎原帮她觉醒那份草系波导天赋之前，她的能力增幅程度估摸着也就只有1%，现在好歹有个20%了。
　　再加上又有了真气模式和双持特性，让香玲的草系队伍也有了逆属性而行的资格。
　　至于黎原的话……他就不去挑战冠军之路了。
　　国家队的队伍是由10人组成的，其中冠军和四天王占了5席，同时他们也是国家队的主力。
　　而另外五个则是从挑战冠军之路失败的一些优秀选手中选出，作为替补来应付敌人的一些特殊战术。
　　黎原虽然没有去挑战冠军之路，但他好歹是在大师赛上打败了冠军候补的人，这替补的位置怎么说也该有他一席之地的吧？
　　要是没有，雪桐都要跟官方急了。
　　估计黎原的很多网上粉丝们也会跟官方急，这也恰巧说明了黎原如今的人气之高。
　　作为华国史上最年轻的大师赛冠军，要是能在20岁之前参加世界赛并夺冠的话，他们光是想想就过瘾啊。
　　真想看看其它国家那些接近三十岁的参赛选手们，在看到华国队伍里有个未满20岁的大学生时会是什么表情。
　　其实猜都能猜到，反过来想想如果让米国也出了一个这样的天才，那他们多半会很酸吧。
　　所以他们才想看米国到时候会有多酸啊！
　　……
　　世界树秘境，黎原赛前找到了凤王，在凤王身边还有一颗生灵之树。
　　“凤王太太，我来接大嘴娃她们了，她们训练得怎么样了啊？”黎原现在也算是在世界树秘境里混熟了，对待凤王也没了一开始时的拘谨，居然直接飞到了对方身边勾肩搭背起来。
　　“答应你的事情我自会办到，赶紧领上你的精灵走人吧。”凤王仿佛一脸嫌弃的样子，十分讨厌没有边界感的人类。
　　“别急嘛，其实再过7天我会参加一场重要的世界性赛事，我想凤王太太闲着也是闲着，到时候不如带上梦幻和哲尔尼亚斯夫人一起到我的战舰上看比赛直播如何，也正好能借此机会了解一下你的使者嘛~。”黎原邀请道。
　　“我知道了，到时候自会过去。”凤王淡淡的回答。
　　“那好，我就打扰你们静修了，过段时间再见~。”黎原摸了摸凤王身上的翎羽，不知道的人还以为他是在抚摸自家老婆呢。
　　随后他才是落到了世界树根系处，找到了正在互相对练的两只大嘴娃。
　　其中一只自然是完成了觉醒火训练的真.大嘴娃，另一只不用说都知道是百变怪了。
　　“咿朵！（主人！）”
　　“芒芒！（主人！）”
　　两只精灵一见到黎原出现，立即停下了手里的训练，化作两个萌物直扑主人怀里蹭蹭。
　　小梦妖也悄咪咪的飘了过来，偷偷钻到了主人的衣服里恶作剧。
　　不难看出大伙都挺想他的，毕竟在这一年的修行时间里，黎原只是偶尔会来看望她们，大多数时间基本上都是在家里和老婆精灵们瑟瑟了，不难怪她们会这么想念主人。
　　“主人不在的时候有没有认真训练啊？”黎原也宠爱的撸起了她们。
　　“咿朵！（主人，我已经掌握觉醒火了！）”大嘴娃连忙向主人传达喜讯，仿佛在渴望被表扬。
　　“那意思是现在能比较安全的进入超载模式了吗？”
　　“咿朵！（是的主人，目前维持十分钟已经没什么问题了。）”
　　“不错不错，干得漂亮，不愧是主人的主力精灵~。”黎原好不吝啬的夸张着她。
　　伊朵顿时高兴得小脸蛋都紧紧埋在了主人怀里，仿佛一直以来的努力都得到了该有的回报一般，没有什么比主人的认可更让她开心了。
　　“梦~！”
　　梦妖从主人衣服里探出头来，能够看到她的头发已经越发像是翅膀，可以肯定她已经觉醒了太古基因没跑了。
　　“芒芒！”
　　百变怪同样不甘示弱的要展示自己，她扑腾着从主人怀里跳了出来，过程中身体开始迸发出了耀眼的光芒，在落地之前就变成了一只小上一号的‘凤王’。
　　和之前的‘致臻彩虹大嘴雀’不同，这回从外表上看真的已经非常非常接近凤王了，就是体型小了一号而已。
　　看着那身绚丽的，附有虹色光泽的美丽翎羽，黎原大为满意。
　　他连忙上去将‘凤王’搂进了怀里，坏坏的对她说道：“不错不错，今晚来我房间~。”
　　凤王：？？？
　　你们几个是不是当我听不见啊？
　　你让百变怪进房间是想干嘛？
　　可千万不要告诉我是想对变身后的百变怪做什么恶心的事情啊！
　　还是顶着我的样子去做的！
　　合着你费尽心思让百变怪变身成我，就是为了做这种破事？
　　你tm！你敢睡‘我’试试！
　　信不信我一把火烧死你！

第358章 让我们恭喜这个B
　　最终凤王还是没有烧死黎原，干脆就装作没听见了。
　　毕竟她总不能真烧死吧，这家伙留着可是还有大用的。
　　所以凤王也只能睁一只眼闭一只眼了，不然说得她好像管得住黎原似的。
　　自此，黎原所有精灵训练完毕，终于可以去世界赛上逛逛了。
　　先来整理一下他目前手里的战力吧，经过一年的冲刺训练，所有精灵都得到了极大的提升。
　　首先是沙奈朵，她从大师级一跃跨过准天王，正式进入了天王级的领域。
　　美纳斯也不妨多让，拥有觉醒属性的她本就天赋极佳，同样追着沙奈朵的步伐来到了大师级。
　　倒是大嘴娃让他非常意外，他原本以为总是和大家差了一个级别的大嘴娃这回也会略差一筹的，他甚至都做好从国库里申请‘奇异甜食’来强行提升对方的练度了。
　　奇异甜食是一种在遗迹里挖掘出来的神奇配方，能够通过刺激快速激发出精灵的潜力，在短时间内得到成长。
　　据说没当世界赛来临之时，有能力的国家都会在一定程度上利用奇异甜食为队员提升一下实力。
　　不仅华国在做，米国那边做得更加离谱，近年来为了赢过华国，奇异甜食都开始当糖吃了。
　　要知道用奇异甜食提升实力的方法不亚于揠苗助长，是会一定程度损耗精灵潜力的。
　　很显然，米国的运动员已经被当成了用完就扔的消耗品。
　　但想来也对，人家可是一个能骗自家军队去核试验区测试辐射对人体危害的国家啊。
　　什么核废水、火车侧翻的高危化工品，都能在自家土地上说排就排，说点燃就点燃的，还会在乎打完世界赛后就没啥用了的运动员的潜力吗？
　　只要能赢下世界赛，就能极大提升国家影响力，彰显他们的强大了。
　　若是还能够连胜，那以后忽悠其它国家为他们的加息买单还不是手到擒来的事情？
　　本来米国的霸道路线就不长久，必须靠强大的力量和不断薅羊毛才能维持。
　　近年来华国经济越发强劲了不说，还特么出了个离谱的天才少年，导致连科研方面也显得米国开始落后了。
　　为了持续保持米国在西方眼中的强大地位，给盟友们打一针强心剂，恐怕这届世界赛上他们会更加疯狂的使用奇异甜食吧。
　　毕竟一旦赢下了这届，那米国可就是三连胜了，堪称史无前例好吗？
　　所以不难猜出米国那边对于赢下这届世界赛的执念。
　　而为了迎接那些靠奇异甜食强行拉起练度的对手，黎原本来也是打算稍微用一下奇异甜食的。
　　那玩意虽然会消耗精灵的潜力，但都是因为大多数精灵的生命能量成长速度赶不上练度的原因。
　　所以别人的精灵才会越往后成长速度越慢啊，就是要等生命层次提上来。
　　而黎原这边恰好相反，他的每一只精灵都对真气模式有了深入了解，生命层次已经远超一般精灵了，反倒是练度开始跟不上生命层次的成长了，所以稍微用一下奇异甜食是没问题的。
　　可哪想大嘴娃这么整齐，在这一年的时间里非常努力训练，经常会利用超频模式甚至是超载模式逼近极限的锻炼自己，直到累倒后又有凤王毫不吝啬的用生命能量修复她。
　　不然要是让大嘴娃在她这里留下了暗伤的话，凤王也会觉得很没面子的。
　　所以在经历了漫长的极限训练后，大嘴娃体内积攒已久的生命能量得到了很好的激发，练度竟然首次赶上了沙奈朵她们，同样也跨入了天王级。
　　要知道大嘴娃一直以来由于练度不够，才只能靠超载模式这种危险的办法追平练度的。
　　而现在大嘴娃的练度也上来了，在开启超载模式的话，恐怕沙奈朵见了都得头疼吧。
　　反正黎原是嘴都笑开花了，没想到在最后关头还能有这样的惊喜，连他都忍不住感叹大嘴娃真的是非常努力了啊，看来今晚要给她点奖励了才行~。
　　除此之外让黎原忍不住惊喜的还有梦妖和拉帝亚斯。
　　梦妖本来的实力就有资深级（A+）的水准了，后来觉醒了太古基因，进化成了‘振翼发’后，实力更是直接飙升到了接近准天王的层次。
　　现在又吃了一年的能量方块，自然就水到渠成的迈入天王级了。
　　至于拉帝亚斯……这孩子太恐怖了。
　　虽然黎原知道她的天赋很好，也知道精灵新生期成长很快，但没想到她还真能在一年内成长到天王级啊。
　　甚至连一点停下来的势头都没有，难道真的要毫无阻碍的成为传说级了吗？
　　火神蛾看了都沉默许久。
　　想她为了成为传说，现实独自奋斗了数百年，然后又冒死去吸收固拉多的原始回归能量，最后还被黎原透成了惹不起，这才是勉强掌握了一半的传说之力，实力也只是来到了准冠军级而已。
　　真是人比人气死人了。
　　多龙巴鲁托对冥王龙的起源之力掌握程度也不比火神蛾好多少，不过多龙对于成为传说没啥执念，倒是无所谓了，只要那股力量不要再让她失控就行。
　　自此，黎原的主力精灵都盘点完毕，一共是五个天王级，两个准冠军，还有身为隐藏底牌费洛美螂，以及乍一看很弱的百变怪，堪称豪华阵容了。
　　眼看临近开赛，黎原也没法再独善其身的呆在家里了，世界赛毕竟是全国人民关心的大事，在出发之前还得全体在镜头面前露个面，拍个定妆照什么的。
　　总得让人们知道自家队伍里都有谁啊？
　　然而当定妆照发布在网上，并同时公布出参赛选手名单后，不少网友们都愣住了。
　　首先是打败了冠军候补的黎大大竟然只是替补席吗？
　　官方怎么安排的？
　　该不会是看黎大大年龄小就pua人家了吧？
　　那不行，他们怎么说也得为自家giegie要个说法！
　　这导致赛事官方险些被冲，最后不得不出面解释那是黎大大自己要求的才压下了风波。
　　只可惜一波未平一波又起，因为很快人们就发现雪桐大大的定妆照有问题了，那肚子是不是大得有些离谱了？
　　看上去就像是怀孕了几个月一样。
　　等等……不会是真的怀孕了吧？？？
　　什么时候的事情，为什么都没有任何报导啊！！！
　　tnnd！谁干的！！！
　　呃……黎大大啊？
　　那……那没事了。
　　可恶，竟如此般配，羡慕不过来啊！
　　不然呢，酸又有什么用，你觉得你能比黎大大更配吗？
　　且不说黎大大的研究对社会贡献有多大吧，你打得过他吗？
　　也只能恭喜这个B了，岂可修！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第359章 开幕！
　　随着定妆照拍好，华国国家队以及一些前去参加某些特殊项目的人员都乘坐上了专机，前往了本届赛事举办地点巴黎，也正式象征着世界赛将要开始了。
　　在专机上的时候，负责带队慕容会长就像黎原他们重复了一遍比赛规则。
　　此次大赛引入了一个新的机制，一个跟绝大多数人都没啥关系的机制。
　　算了直说吧，完全就是个专门针对黎原的机制，禁止在比赛里使用传说精灵。
　　像黎原的玛机雅娜和玛夏多就在禁止使用的范围内，不过很意外的火神蛾竟然被放了出来。
　　根据慕容会长的说法，一开始火神蛾确实是要被ban的，但是被咱们国家给一片否决了，并拿出了大量资料证明了火神蛾并非真正的传说精灵。
　　如果火神蛾是传说精灵的话，那么灾兽阿勃梭鲁和风速狗都要算在其中。
　　这显然已经触及到了许多人的利益，灾兽暂且不提，风速狗可是很常见的精灵，若是被ban了的话，那不少训练家都将失去主力。
　　最终碍于华国的话语权，火神蛾的封禁只能作罢。
　　所以说有个强大的国家做后盾确实很重要啊。
　　除此之外，本次世界赛的参赛国一共有160个，在第一轮中他们将被随机拆分成32个小组，每组由5个国家展开角逐，最终由积分最多的2个国家晋升下一轮，也就是64强。
　　一轮就要刷掉近百支队伍，竞争可谓是非常激烈了。
　　这里毕竟是世界赛，容不得混子。
　　而世界上大多数国家的实力其实都是比较弱小的，让他们晋级也没什么看头，还不如早点输掉去参加其它比赛副项目呢。
　　不过上一届世界赛16强的队伍有个优势，那就是他们不会出现在同一个小组里。
　　不然要是让上届排名前三的华米俄三国都集中在了同一个小组内，那岂不是意味着他们之中有一个必定要淘汰了？
　　这显然是不合理。
　　总之，以上都是国家对抗赛的规则。
　　而除了这个正赛以外也还有一些比较吸引人的副赛。
　　比如说在世界范围内都很热门的格斗大赛，双打赛之类的，而其中必须一提的就是国家团体赛了。
　　国家团体赛可不是谁都有能力参加的。
　　那是一场由各国同时派出5名选手一起乱战的模式，对于很多弱小的国家而言，想要凑出一支足够强大还成体系的队伍太难了，所以团体赛基本上都是强国的游戏。
　　所以很多国家为了证明自己是强国，反而会更加热衷于备战团体赛一些。
　　因为像华米俄这些国家肯定会把主力投资在正赛里，参加团体赛的大概率是替补成员。
　　否则让主力在团体赛里受了伤，影响到了正赛成绩的话岂不是得不偿失了。
　　所以团体赛的烈度同样很高，毕竟这是强国们能嬴下华米俄夺冠的唯一方式了。
　　所有正赛都是在上午举办，团体赛则是在下午。
　　华国当然是两个赛程都报名了，同时也允许选手们再额外多报名一个其他副赛，但赛程冲突的话，那就只能弃权，或者让精灵自己过去打了。
　　……
　　“黎原，你还报名了格斗大赛？”
　　‘奥运村’里，每个选手都有一个属于自己的豪华房间，不过雪桐和黎原毕竟是夫妻，所以他们就住在同一间房了。
　　而香玲和慕容会长也同样是黎原妻子，所以她们也偷偷溜了进来，正一前一后抱在他身上运动呢。
　　而雪桐则是挺着个大肚子靠在弟弟身边，看着他额外报名的项目不由好奇问道。
　　“是啊，不过准确来说我是替玛力露丽姐报名的。”黎原说道。
　　“我看格斗大赛有几场的时间和团体赛冲突啊，没问题吗？”雪桐有些担心。
　　“能有啥问题，就让玛力露丽姐和手机洛托姆一起去呗，我最近帮她开发了一个新能力，不出意外是能够拿下冠军的。”
　　“那就好，不过……手机洛托姆啊，你还真是每次在大众面前露脸都能带来些新东西呢。”雪桐非常自豪的看着弟弟。
　　洛托姆是一种非常奇特的精灵，它们能够寄宿在电器之中，化身成全新的形态，并获得全新的能力。
　　所以很多有钱人都会购买洛托姆家电帮忙做家务，能够极大程度从烦劳的家务中解脱出来。
　　但洛托姆也不是什么家电都能转化的，越是简单的家电就越是容易成功。
　　而像手机……特别是智能手机这种复杂的玩意，洛托姆是很难弄懂的，就算强行寄宿上去也发挥不出全部功能来。
　　而黎原开发的技术却能让洛托姆完美融入智能手机之中，并能正常使用市面上的大多数软件，无论是接电话、打游戏、购物、查资料，甚至是帮忙翻译外语等等特殊功能都手到擒来。
　　这项技术一旦传开了，对很多行业又将是颠覆性的。
　　所以这孩子到底还要让多少人失业才肯罢休啊？
　　“害，不过是从战舰上拿来的技术罢了，又不是我研发出来的。”黎原摆了摆手，这份功劳他可不占。
　　“能够弄来一艘这样的战舰，那不正是你的本事吗？”雪桐却不这么想，在她眼里只要跟弟弟相关的好东西都要算到弟弟身上。
　　反正只要在外人眼里那是由她弟弟开发出来的就行了。
　　“说起来，咱们正赛第一轮里有没有什么靠谱点的对手，我想第一个上场试试。”黎原没有在乎手机洛托姆的事情，他现在只想迫切开赛。
　　“还真有一个，应该足够你展示能力了。”雪桐笑道。
　　“谁？”
　　“带英。”
　　“带英？不是说上赛季16强不会分到同一个小组吗？”
　　“所以人家上赛季就没到16强。”
　　“这么拉了？”
　　“倒也不是，虽然人家确实拉了，但正常情况下还是能进前十的，主要是上赛季32强时碰上了你晚秋姐，被虐哭了。”
　　“真哭了？”
　　“他们的冠军被晚秋一穿三，五个人车轮战都没打赢晚秋一个，能不哭吗？”
　　“好家伙，那他们这回岂不是复仇来了？”
　　“那就让他们在哭一次吧。”
　　“比赛时间是什么时候？”
　　“就在明早。”
　　“行，那么慕容会长大人，咱是不是该睡觉了？”黎原看向了怀里正在疯狂扭腰的会长，愉悦的问道。
　　“还不行！先射给我！我还没怀孕呢！”慕容会长却强行吻住了他的嘴唇，渴求着他的孩子。
　　黎原的那些主要后宫们都怀上了，可她却没被临幸，那不是说她在黎原眼里不重要吗？
　　慕容会长可接受不了这件事情，这段时间来一直在寻求机会和黎原爱爱，几番要求他搞大她的肚子，可惜都被黎原以她身份特殊为由拒绝了。
　　由于她此刻还处在训练家协会总会长的位置上，经常要去会见各种各样的人。
　　并且她的丈夫在两年前明明已经去世了，若是她这时候怀上孩子的话，那肯定会引来不必要的麻烦。
　　所以在她退休之前，黎原都不打算让她怀上。
　　这个道理慕容会长当然也懂，可是一想到她退休都是六七十岁以后的事情了，那个时候还怀得上？
　　那也太晚了吧！
　　哪怕黎原说了有办法能让她们活上很长很长时间的，她也等不了那么久啊！
　　总之，慕容会长唯独这件事情上不听黎原的，现在是一有时间就要和他做了。
　　黎原也懒得说她，她爱做就做吧，反正没有生命枝丫的帮忙多半也怀不上。
　　相反，有位夫人愿意主动骑上来自己动，对他而言也是一种享受~。

第360章 华国VS带英
　　翌日上午八点。
　　黎原在自家人那古怪的视线里带着雪桐、慕容会长以及香玲三个女人从房间里走了出来，好似昨晚他与三个女人同房了一般。
　　不过众人虽然古怪，但也没有多想，只当是慕容会长提早去向黎原交代了事吧。
　　至于为什么香玲也在，人家就不能是去照顾孕妇雪桐的吗？
　　你总不能期待黎原一个孩子去照顾吧？
　　虽说人家这个孩子都已经要当爸爸了，比他们这些还没结婚的强多了就是……
　　“不得不说黎原你还真是开幕式常客啊，没想到这世界赛的第一场也是咱们先上。”作为四天王首席的张峰靠了过来，拍了拍黎原的肩膀搭话道。
　　虽说他是首席，但他却很清楚自己是名不副实的。
　　早在一年前他就败给了黎原，如今又过去了一年，鬼知道这个天才少年又成长多少了。
　　不得不说这对年轻的夫妻都是怪胎，其实他早雪桐继任冠军的时候也挑战了对方，结果只能说是惨败而归。
　　差点忘了雪桐可是黎原老婆啊，她的沙奈朵会没有那第18种属性吗？
　　光是一只沙奈朵就把他虐惨了。
　　这导致张峰现在都有点不想专精龙系了，不然遇到那个新属性是一点办法都没有。
　　“估计是联盟官方也想知道那个新属性的消息吧，这几天不是一直有人向来采访我们吗？都被拦在外面了来着。”黎原耸了耸肩，表示这情况他都见惯了，小场面而已~。
　　“所以你打算什么时候公布？我可一直在等着你公布答案的。”张峰才是最想知道的那个。
　　“这个嘛……说实话我还在苦恼给新属性取什么名字呢，你觉得是妖精系好听，还是仙系好听？”黎原苦恼道。
　　虽然从尊重原著的角度出发，他理应直接用妖精系命名的。
　　但说实话作为一名华国人，肯定是仙字更加深入人心一些啊。
　　“名字啊……确实，既然是你发现的新属性，那你肯定是有命名权的，要我说的话还是仙系更好一些，也很符合你纯白沙奈朵的形象不是？”张峰毫不犹豫的选择了仙系。
　　别说是张峰了，其他人闻言也纷纷站队仙系，就没一个人给妖精投票的。
　　并表示你在华国问这种问题，那票数不一边倒才有鬼了。
　　在仙字面前，恐怕也就只有龙字能与之一比了吧？
　　“行，就这么定了。”黎原见众人和自己想法一致，便做出了一个违背祖宗的决定。
　　就仙系了！
　　决定好了这些细枝末节的事情后，黎原一行人也在赛事方的引导下来到了赛场选手席。
　　这时作为他们对手的带英与其它三个国家也相继入场，只不过除了带英以外的国家选手脸色都不太好看。
　　毕竟每个小组只能晋级两国，你总不能期待华国爆冷吧？
　　而带英放在以往也是10强左右的，想让它爆冷同样艰难，和这两个国家在一组，那还有别人什么事吗？
　　可以说E组是晋级形式最为明朗的小组之一了。
　　“华国……”
　　带英那边人均看向华国的脸色不好。
　　自从三年前被华国血虐倒在32强，创造了有史以来最差成绩后，他们在西方阵营里就没少被耻笑的。
　　很多在你强大的时候被掩盖的问题，这三年来也缕缕冒出，国内是游行的游行，闹独立的闹独立，吵得不可开交，甚至还被个印度裔的当上了首相，沦为笑柄。
　　这三年来他们过得太魔幻了，想要重新振作起来，重新找回帝国往日的荣光，就必须在这届世界赛上发挥超常，最好是能战胜华国一雪前耻！
　　为此他们不惜代价做了大量准备，每个人都用上了奇异甜食，没一个练度是低于冠军的。
　　就算你华国有雪桐那个超能力者，也不可能连挑数位冠军级！
　　要知道上一届的慕容晚秋强成那样，最后还不是因为队友太弱输掉了全局吗？
　　你雪桐就准备好走慕容晚秋的老路吧！
　　很显然，在所有人的眼里，超能力者雪桐都被当成了是华国队伍里最大的威胁。
　　其次便是龙系天王张峰，还是得给龙系精灵一个面子的，但剩下的其余人也就是正常的强国天王水平了。
　　倒是那个叫黎原的少年被各国领队提醒了要稍微留意一下，这个年龄就来参加世界赛了着实让人吃惊，特别是认真查阅过他的资料以后，简直要被他的成就给吓到。
　　你确定那些离谱的科研成果真是这个小鬼研发出来的？
　　不会是被华国给忽悠瘸了吧？
　　他看上去都没满20岁好吗？
　　不过就算那些资料是真的又如何？
　　科研厉害不代表他的精灵也厉害，据说他的手里有一只非常强大的火神蛾，应该就是靠着那一手进入的国家队吧？
　　能单凭一只精灵进入国家队，可见华国也认可了他能在关键时候力挽狂澜，确实值得留意一下。
　　但也不用太过担心了，一个未满20岁的少年再强又能有多强呢，仅凭一只强力精灵在世界赛上是走不远的，太容易被针对了。
　　像他这种对策卡，有没有机会上场还不一定呢。
　　呃……
　　话音未落，随着裁判要求参赛双方在三分钟内安排首发选手上场，华国那边第一时间站起了一位年轻的少年。
　　少年像是挑衅似的看了眼带英的方向，然后便率先走上了世界舞台。
　　黎原的名号在华国已经可谓是无人不知了，但在世界范围内又如何呢？
　　除了各国的高层以及利益相关的商人和少部分喜欢关注国外新闻的人外，其实根本没有太多人听说过他。
　　别人或许听说过日月伊布，听说过美纳斯的进化条件，也知道最近一年流行起来了神奇的能量方块，但却未必知道那是一个叫做黎原的人发明的。
　　但是过了今天事情就不一样了。
　　相信会有无数的人忍不住去搜索他，无数的人迫切想要认识他。
　　只因黎原从兜里掏出了一个手环，正在手指上随意的旋转着。
　　包括华国张峰等人在内的绝大多数人都还不明白他这个举动的意义，因为没人认识上面镶嵌着的那颗超进化钥石所代表的含义。
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第361章 太虚了
　　小组赛规则如下；
　　每个国家分别派出五人进行1v1的擂台战，当任何一方五人全部战败时，比赛结束。
　　胜者获得1积分，败者0积分，最终积分最高的两个国家晋级。
　　按理来说，在尚未弄清楚敌方实力的情况下，首发选手应该保险一些让四天王参战才对的，但带英怎么也没想到华国那边竟然让一个替补先上场，这是想白送他们一胜？
　　“是想让火神蛾出来试试水吗？不过也有可能是那只免疫龙系的沙奈朵。”带英领队一通分析道。
　　很显然，这位领队并不知道黎原都有哪些精灵，除了比较出名的火神蛾与第18种属性持有者的沙奈朵以外，其余精灵的信息无处可查。
　　因为黎原参加大师赛的直播视频都被官方给封禁了，对他的实力完全处在一个道听途说的状态。
　　倒是还能够查到他参加火稚鸡挑战赛和大都会战的视频，但那些视频里所用的精灵都太弱小了，最厉害的也不过精英级，你觉得有参考价值吗？
　　所以值得提防的也就只有火神蛾和沙奈朵了。
　　“我上吧，这两只精灵我都不怕。”四天王末席的克里斯站了出来。
　　“可以，不排除对方有出怪招的可能，直接用你的主力击溃他，赢得干净利落一点。”领队说道。
　　“轻而易举。”克里斯淡淡的回答，他难道还能输给一个20岁没到的少年不成？
　　想想他19岁那会儿能有多厉害？
　　不过是靠着不知上哪收服的三级神逞威罢了。
　　而且三级神这个称呼也不知道是谁提出来的，他的父亲可是考古学家，也曾研究过火神蛾，所以他很清楚那不过是一只被人尊崇过的御三家级精灵罢了。
　　能来参加世界赛的，谁手里还没有一只御三家准神？
　　当谁都知道他会用哪只精灵的时候，反而没什么好怕的了。
　　就这样，双方的首发选手都走上了赛场。
　　黎原认得这个人，准确来说是赛前看过带英队伍的资料。
　　此人的主力精灵是一只觉醒超能的哥达鸭，貌似是准冠军级来着？
　　“让我猜猜，你是想用哥达鸭的属性优势来抓我的火神蛾吧？”黎原上场后也不急着派出精灵，反倒是自顾自的搭话了起来，你没看裁判是华国人吗？
　　只要他别聊太久，对方估计都会睁一只眼闭一只眼。
　　而在他的身边还漂浮着一只手机洛托姆，负责实时为他翻译外语。
　　“这么说你是早就料到了我们的意图？”克里斯眉头一皱，难道说对方才是故意用火神蛾这个明牌来骗他们出哥达鸭的？
　　“那倒不是，只是觉得没人会不怕我的火神蛾而已。”黎原微笑道。
　　“呵呵，华国人明明已经两届没碰过冠军了，还能这么自大我是没想到的，我倒想看看你那只蛾子能有多少能耐。”克里斯嘲讽道。
　　说话的同时他也不管对方是不是故意在引诱他出哥达鸭了，直接将自己的绝对主力哥达鸭给召唤了出来。
　　与资料上的准冠军级不同，哥达鸭一出场就释放出了冠军级的气势。
　　如果对方是奔着他准冠军级的哥达鸭来的，那恐怕是要翻车了！
　　“你在说什么傻话，我家火神蛾可是很有脾气的，这种低端局怎么可能请得出她，你们还是先赢了我家伊朵再说吧。”黎原摇了摇头，反手将大嘴娃的精灵球抛了出去。
　　“大嘴娃？？？”
　　看到这只精灵的克里斯和各国电视机前的观众们都是懵逼的，大嘴娃的数量虽然不算多，但也绝对不算少。
　　最关键的是这只精灵在人们印象里是非常弱的，唯一的优势恐怕也就只有钢系的抗性了。
　　但抗性在怎么好，没法进化也是空的啊，成长的上限早就被定死了，怎么会有人用这只精灵来打世界赛？
　　你该不会以为世界赛是你家新人赛吧？
　　“唉，现在的人啊，自己都没活明白，就敢小瞧任何精灵了，正所谓没有最强的精灵，只有最废的训练家，你们这样是没法养好精灵的。”黎原摇头说道。
　　“天王级？”克里斯有些惊讶。
　　不得不说黎原这种教别人培养精灵的口气让人挺不爽的，但仔细一看才发现那只大嘴娃不简单，竟然是天王级？
　　如果没记错的话，在黎原以往比赛的视频资料里，这只大嘴娃两年前曾登过场，但那时候也才中坚级吧？
　　两年从中坚升到天王？
　　这是灌了多少奇异甜食啊，你还好意思说别人不会养精灵？
　　你自己还不是嗑药的！
　　由于哥达鸭也是嗑药上的冠军级，所以他很清楚嗑药得来的练度会很虚的，短时间内的碰撞或许看不出来，但时间一长还是会明显比不过真正的冠军的。
　　这也是为什么不到万不得已谁都不想嗑药的原因了。
　　而大嘴娃居然从中坚一路嗑上来，那得有多虚？
　　他原以为对方是做了什么针对哥达鸭的准备了，仔细一看原来是个笑话。
　　算了，赶紧结束吧，这种天王级多半一碰就碎。
　　“哥达鸭，水炮。”
　　克里斯顿时失去了兴趣，率先发起进攻。
　　哥达鸭‘嘎’的一声张开了嘴，水系能量开始朝它口中聚集。
　　但是它没有急着发射，水炮由于弹道过于明显的原因，所以特别容易被躲开。
　　为此它掌握了压缩水炮的技巧，经过压缩后的水炮不仅威力倍增，而且速度极快，命中率能显著上升。
　　大嘴娃当然也不会任由敌人施展，不用主人下令她也开始蓄起了真气拳来。
　　能够看到一团真气自她拳头上瞬间形成，那聚集的速度着实让克里斯都惊讶了一下。
　　瞬发真气拳吗？
　　据说这是连格斗大师都很难做到的技巧，他这个年纪居然做到了？
　　明明是靠可要才升上来的练度吧？
　　“咿朵！”
　　这时大嘴娃却嘴角一扬，像是在嘲笑对方惊讶得太早了一样。
　　紧接着拳头上的真气就在全世界观众的目光里迅速爬满了大嘴娃整条手臂，又于势不减的包裹住了她整具身体。
　　这一幕对于国内的观众而言早就见怪不怪了，不少人还在弹幕上热情的刷起了‘真气模式！’，但对于第一次见到这种技巧的国外观众而言，那真的是一个个瞪大了眼睛，直呼不可能。
　　没听说过有人能聚集起如此多真气的啊，多少人连瞬发都还做不到呢。
　　“不对劲，快点解决她！”带英选首席的领队大喊道。
　　他显然也是被真气模式给震撼到了，心里突然冒出了非常不好的预感。
　　虽然一开始他也觉得让天王级的大嘴娃出场多少有些不够看了，但转念一想这里可是世界赛啊，华国又不是傻子，他们会派一个笑话上场吗？
　　很显然，他们是真的觉得那少年能行。
　　“哥达鸭，别蓄了，快放！”克里斯显然也意识到了不妙。
　　原本小瞧的敌人竟然使出了前所未见的能力，哪怕目前看来那个能力对大嘴娃的增幅也远远不足以威胁到哥达鸭，但前后认知的落差感依旧让他产生了不安，当即着急的下令道。
　　哥达鸭立即服从命令，将压缩到一半的高压水炮发射了出去，其射速确实比正常的水炮快上许多。
　　但遗憾的是，大嘴娃更快。
　　“下手轻点，还要用它来叠增强拳呢。”黎原淡淡的说道。
　　旋即，大嘴娃身上的真气猛地朝身体里一缩，又瞬间被点燃，炽热的高温都烫红了大嘴娃的身体。
　　超频模式启动！

第362章 惊鸿一闪！
　　随着真气在体内点燃，急剧膨胀的能量被大嘴娃所吸收，她的气势也节节攀升起来。
　　原本还是天王级的大嘴娃，此刻已经非常接近准冠军了。
　　并且拥有了觉醒火的她也再也不用靠寒性经脉保护，可以长时间的将此状态维持下去了。
　　她从来没有如此舒服的感受过高温，原来火焰的力量是这么的温暖。
　　而下一秒，面对喷射而来的水炮，大嘴娃使出了让人再次大跌眼镜的蓄能焰袭，这是火系的招式，威力虽然不咋地，但胜在能加移速。
　　与此同时她的单马尾里也喷出了一道白光，推着她以电光一闪的速度高速移动起来。
　　如今的大嘴娃早就掌握了‘边蓄边喷’的能力，这意味着她已经能将一段喷出常态化了。
　　更准确来说是1.2段。
　　还额外多出的0.2段则会被积攒起来，当攒够了3段的量后再一口气喷发。
　　说得直白点就是她在将电光一闪常态化的过程中，每隔十秒左右还能爆发一次比神速更快的冲锋！
　　所以根本不等水炮命中，大嘴娃的身体一闪之间都不知飞哪去了。
　　哥达鸭赶忙调整导弹去追击大嘴娃，结果却连对方的尾气都摸不到。
　　相反，大嘴娃表示我在等三段蓄力完成，你在这浪什么？
　　十秒后。
　　原本还处在被追击状态的大嘴娃突然一个转向，迎面就朝哥达鸭俯冲了下去。
　　三段喷出！
　　惊鸿一闪！
　　哥达鸭怎么可能料得到大嘴娃会突然爆发出这样的速度，光是见到对方竟然还会飞的时候就一个个都被吓傻了好吗？
　　原来大嘴娃的大颚是这么用的？
　　原来大嘴娃是一种会飞的精灵啊？
　　合着别人真的培养错了？
　　可惜没有给他们多少思考时间，大嘴娃瞬间产生的速度已经引发了音爆，伴随着马赫环的喷发，大嘴娃的铁拳以超音速在哥达鸭那惊恐的目光中急速逼近，直呼它脑门。
　　在最后关头，哥达鸭似乎反应了过来，还试图用水流破裂进行抵挡。
　　但终究是慢了一步。
　　大嘴娃：食我怪力发劲高能真气增强拳啦！
　　只听‘轰’的一声闷响，哥达鸭被砸得脑袋都深深的凹进去了，整只鸭都被一拳砸飞，重重的撞在了地板上，接着又反弹而起撞到了后方的能量屏障，大脑已经完全懵逼，双眼都变成蚊香状了。
　　看着倒地不起，濒死保护也已经触发的哥达鸭，无论是现场观众还是各国的直播间都迎来了短暂的沉默，但紧接着就是一片惊呼与满屏的问号了。
　　唯独华国弹幕一片欢腾，一拳就把带英天王给秒杀了，还得是你啊黎大大！
　　不过想来也是，或许国外的人难以理解，但黎大大可是正面击败了冠军候选张峰的，打你个天王末席还不是轻轻松？
　　华国观众们表示他们可早就被吓习惯了，而且这才哪到哪呢，后面还有的是让你们惊吓的呢。
　　“怎么可能？”
　　克里斯就和无数的带英观众们一样，眼睛都瞪得老大了。
　　刚才那一瞬间到底发生了什么？
　　大嘴娃就像是消失了似的，肉眼根本跟不上她的速度，只听到一声音爆响起，然后就一切都结束了。
　　输得太快，以至于他们都没反应过来自己输了。
　　那只大嘴娃到底是怎么一回事，为什么她能用出蓄能焰袭这种火系招式来？
　　为什么还会电磁飘浮这种特技？
　　还有那个燃烧真气的技巧又是什么？
　　真的有人能将真气玩到这种离谱的程度吗？
　　带英人反正是被吓到了，这么强的大嘴娃怎么打？
　　特别是这时黎原还吐槽了一声：“伊朵，我不是说了下手轻点吗？这样才叠一层增强拳啊。”
　　谁想大嘴娃委屈的抱怨了一句：“咿朵……”
　　本来别人是听不懂大嘴娃在抱怨什么的，哪想一旁的手机洛托姆非常不给面子的翻译了一句：“大嘴娃说‘我哪知道会这样啊，它好歹也是冠军级啊，我还以为能撑住的，谁知道它揍起来的手感这么虚洛托’。”
　　“咳咳，这句不用翻译。”黎原尴尬道，这会不会显得他太没礼貌了？
　　“好的洛托。”洛托姆回答。
　　克里斯：“……”
　　你tm都已经翻译完了！
　　你两根本就是故意的吧！
　　而且那只洛托姆又是怎么回事，没见过能对智能手机掌控得如此轻松的洛托姆啊！
　　克里斯心情沉重，不由深深地看了少年一眼，不得不说对方藏得太深了。
　　那只大嘴娃绝对不是靠奇异甜食强行拉上来的练度，强得已经超出了认知，和他以往遇见的任何对手都不一样。
　　别人的精灵你还大概能猜到它会哪些招式，但这只大嘴娃真是什么招式都冒出来了。
　　这种完全未知的感觉真的很糟糕，哪怕是去年的慕容晚秋也没能给他们这种压迫感吧？
　　虽说这里面也有被大嘴娃给初见杀了的原因，毕竟谁也不知道区区大嘴娃能有那种恐怖的爆发力，完全被打了个出其不意。
　　若是提前做好准备的话，还是有办法应付的。
　　事实上哥达鸭在最后关头明显反应了过来，可惜还是慢了一拍。
　　就像大嘴娃说的，哥达鸭毕竟只是个伪冠军级，不是真正的冠军，被一击爆头根本扛不住。
　　“抱歉……没想到会输。”克里斯心情沉重的返回了选手席，原本他出场是想哪个开门红的，谁知道就这么莫名其妙的出师不利了。
　　“也不能完全怪你，是我们对他的了解还太少了，华国这手藏得真够深啊。”领队暗暗咬牙切齿道。
　　刚才那个情况换谁上都好不到哪里去，谁能料到一个不满20岁的少年有这样的实力呢？
　　要是火神蛾也就算了，那只大嘴娃怎么可能在两年的时间里培养成这样？
　　大嘴娃都这样了的话，那作为对方初始精灵的沙奈朵又有多强？
　　越是深入去想，越是觉得这个少年让人难以置信，看来要修改一下认知了，他可不是只有火神蛾拿得出手而已。
　　而是在已经强成了这样的情况下，他还有一只火神蛾王牌。
　　真该死……这要怎么打？
　　你跟我说他还只是华国代表队里的替补？
　　那他们的四天王冠军又是什么实力？
　　看来打算殊死一搏的不止是他们啊，华国连续两年落败，今年不可能不支棱起来的，他们或许真撞上硬茬了。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第363章 被华国支配的恐惧！
　　随着第一场比赛由黎原碾压式获胜，他的身影也难免被各国电视台相继播报。
　　华国的比赛本来就是各国重点关注的对象之一，何况这一届华国队伍里还有一个超能力者存在，谁又不想看漂亮的超能大姐姐展示自我呢？
　　就是当他们看到超能大姐姐的肚子已经那么大了时，不知有多少人心碎了一地而已。
　　而除了超能大姐姐以外，第二个备受关注的人只能是黎原了吧。
　　他的年龄放在一群接近30岁的人实在是过于显眼，再加上又有人传超能大姐姐的肚子就是他搞大的，实在是让人很恼怒！
　　但是这份恼怒随着大嘴娃一拳秒杀哥达鸭后，又纷纷变成惊恐了。
　　对面那位可是带英的天王啊，身为一个强国天王，实力是毋庸置疑的，竟然这么轻易就被秒杀了，那少年到底是什么实力？
　　“前冠军先生，能向您请教一下刚才到底是怎么一回事吗？为什么哥达鸭会败得如此轻易？”各国电视台的主持人都询问起来身旁的前任冠军嘉宾，对黎原刚才的表现展开了热议。
　　“只能说哥达鸭是被绝对的力量和速度碾压了，那个少年超出了带英天王太多。”前任冠军也深深皱眉，不断看着比赛的回放。
　　特别在大嘴娃爆发的那一瞬间，就连无数的高速摄像头都难以捕捉她的身影，哪怕慢放起来她的身形也是极度模糊的。
　　连音爆都产生了，鬼知道那一瞬间的瞬时速度是几倍音速。
　　“可是……大嘴娃不是才天王级吗？再怎么样也不该秒杀冠军级吧？”主持人依旧不解。
　　“那只大嘴娃不能以正常人的视角来理解，她的力量应该是通过燃烧真气获得的，再利用速度赋予的强大冲击力，威胁到冠军并非不可能，毕竟我们谁也不知道燃烧真气到底能换来多少力量，那种技巧简直闻所未闻。”
　　“若是换做您的话，能做到同样的事情吗？”
　　“你太高看我了，我连瞬发真气拳都做不到，你说呢？”
　　“若是换做擅长真气拳的大师能做到吗？”
　　“不可能，要有这样的人早该成为天王了，想要瞬间产生如此多的真气只存在理论可能性，何况是将真气点燃并加以控制和利用了，只能说那只大嘴娃的精神力绝对强得可怕，如此厉害的少年在此之前怎么会完全没有风声，华国藏得这么深的吗？”前冠军感到了不安。
　　按照目前获得的基础资料来看，那位少年的年龄好像还不到20岁，你知道这意味着什么吗？
　　意味着在将来的十年里他都还有资格参与世界赛！
　　然而现在的他就已经有秒杀天王的实力了，那三年后、六年后、九年后的实力又该有多离谱？
　　恐怕到了后面，华国只需派他一个人出场就能轻松血虐全球所有国家夺冠了吧？
　　前任冠军仿佛看到了未来十年里世界赛事都会被华国支配的恐惧！
　　此子恐怖如斯，断不能留啊！
　　“紧急插播一下，刚才工作人员送来了那位少年的最新资料。”主持人突然说道。
　　“快！说来听听！”前任冠军无比关注这件事情。
　　“我看看……啊！这……这是！”主持人简单的看了几眼后，眼睛瞪得老大了起来，满脸不可思议的看向了送来资料的工作人员，像是在说你没搞错？
　　工作人员对此只能无奈的耸了耸肩，他也希望是自己搞错了。
　　无奈之下主持人只好苦笑着念起了资料上的内容，内容倒是不多，只是每个字都格外沉重。
　　“前冠军先生，恐怕您要收回刚才的话了，这少年可不是没有半点风声。”主持人苦笑着摸了摸怀里的太阳伊布。
　　日月伊布是近年来突然兴起的进化型，目前成功研制出来的不多，所以他们直播间才会选择用这只精灵来镇场，由此可见他们对这只精灵是有多喜爱了吧？
　　但是根据资料上的内容，日月伊布的发现者就是少年黎原，同时他还成功实现了美纳斯的进化，成为了第一个拥有美纳斯的精灵。
　　这些消息都是近年来在网上热传的，但是穿了那么久，人们对日月伊布的进化条件都了如指掌了，但为什么就是没人去关注发现者的名字呢？
　　“原来是他？”前任冠军满脸诧异，日月伊布和美纳斯的事情他当然也听说过，并且他目前就在尝试实现美纳斯进化的过程中。
　　现在听主持人这么一说，他终于知道那个少年到底是什么人了，确实不算没有半点风声呢，根本就是声名远扬好嘛？
　　“还不止呢，最近风靡一时的能量方块您知道吗？”主持人又问。
　　“当然知道了，我都开始用来替换掉树果了，不得不说效果确实很不错，就是目前能弄到手的数量很少……等一下，你难道想说能量方块也是他发明的？？？”前任冠军猛地顿住。
　　“您没猜错，正是他发明的，目前已经在华国全面普及开了，除此之外网络上盛传的双持特性、情感能量、搭档精灵、特性胶囊等等也都是他发明的，而且据传他还发现了第18种全新属性，并且已经在自己的精灵上成功实现了。”主持人苦笑着将到手的资料公开了出来。
　　“这怎么可能……”前任冠军极为失态的将那份资料抢了过来，反复观看，然后同样是惊恐的看向了工作人员，也像是在说你们确定没搞错？
　　工作人员表示很冤，他们也是从上头接过来的资料啊，他们怎么知道有没有搞错，你去问上头是怎么回事呗！
　　前任冠军沉默了，理性告诉他上头应该不会搞错的。
　　但感性又告诉他资料上记载的事情绝对没人能全部办到，特别是那人还未满20岁。
　　不对……对方获得这些研究成果的时候恐怕才十七八岁吧？
　　世界上怎么会有这种人？
　　天才都不足以形容他了吧？
　　特别是他还亲身使用过资料上的很多东西后，比如特性胶囊他也有用过，确实好用，还一度称赞那是颠覆了认知的发明呢。
　　没想到他早就在无形之中成为了少年的铁杆粉丝？
　　他就说最近怎么得到消息说各国都在疯狂使用奇异甜食拉练度呢，恐怕就是被这个少年给吓到了吧？
　　真不敢想，少年的功绩要是被传开以后，会在世界上引发多大的浪潮。
　　特别是少年不仅搞科研厉害，现在连对战也强得离谱，简直不让人活了。
　　前任冠军悄咪咪的拿出手机瞄了眼直播弹幕，果不其然见到自己国家的网民们已经炸了，都在疯狂热评少年的事迹，没有一个人愿意相信那些资料是真的，但又觉得官方总不能骗他们吧？
　　呃……好像也不是没可能？
　　毕竟你看看那几列车的化工品倾倒后是怎么处理的，就地焚烧，还说没安全隐患，空气真是太香甜了。
　　但是在有利于敌人的事情，官方什么时候不是能不播就不播的，绝不可能编造这种涨他人威风的事迹出来。
　　也就是说，八成是真的了……

第364章 大嘴娃！超进化！！！
　　“好厉害。”
　　战舰上的小光看着自家男人在赛场上的表现后，双眼都忍不住放出了心动的光芒来。
　　虽然隔着屏幕她感受不到大嘴娃身上的气势，但听直播解说也该明白了，老公的对手可是一个强国的天王。
　　天王哪怕是放在精灵世界也是地位极高的存在，居然就这么轻易的被她老公给秒了，那岂不是说她老公即使放在精灵世界里也是高高手？
　　那个精灵世界的女孩子不想嫁给一个年轻的天王呢~。
　　就连前来参观的凤王和哲尔尼亚斯也忍不住点了点头，她们毕竟是指导了大嘴娃一整年的，很清楚大嘴娃那个超载模式有多离谱。
　　视频里大嘴娃展示的还只是超频模式呢，往后还有更让人惊讶的。
　　这么看来她们选择的使者好像还真挺不错？
　　至少这份实力看上去在人类之中也是顶尖的了。
　　……
　　赛场上。
　　大嘴娃已经叠了一层增强拳，浑身上下都散发着极强的压迫感，特别是她还是威吓特性的，莫名给人一种不敢与之为敌的感觉，明明她的身体那么小一只。
　　这下带英那边可就头疼了，他们的第四天王能被一招秒，换第三席上去估计也不会好太多，一个不好说不定真要沦为大嘴娃叠增强拳的工具人了。
　　对手还只是华国替补而已，竟然就给了他们不亚于去年冠军晚秋的压力。
　　太tm离谱了！
　　不是说好了他只有一手火神蛾的吗？
　　蛾呢？
　　到底是哪个幺蛾子收集的情报？
　　“我去吧，不能再让他叠上增强拳了。”带英冠军严肃的站了起来。
　　“这……也只能如此了。”领队脸色十分不好。
　　这都还没遇到华国冠军呢，就已经逼得他们的冠军出手了。
　　若是被这个少年消耗了太多体力，那之后谁还能与华国冠军一战？
　　说到底对方只是个替补啊，居然就惊动了他们冠军，就算赢了也不光彩吧？
　　领队是十分不想让冠军上的，但也清楚不能再让大嘴娃叠增强拳了，本来就打不过了，要是再让她叠满，恐怕冠军上去都有压力。
　　“带英这就让冠军上了啊？”张峰天王等人看着走上赛场的带英冠军，眼中纷纷露出了怪异的神色。
　　这怕不是那么多届世界赛以来，第一次有强国被区区替补逼出冠军席的吧？
　　这场比赛打完，不管带英是输是嬴恐怕都逃不了被数落的份了。
　　“你是冠军？”黎原也认出了对方的身份。
　　“直接开始吧。”带英冠军没有闲聊的心情，直接将王牌巨金怪请了出来。
　　巨金怪虽然和之前的哥达鸭同为冠军级，但明显能感受到眼前这只更具压迫力，显然是实力派了。
　　不过估摸着巨金怪也是使用了奇异甜食的，因为它的气势强度已经能隐约毕竟晚秋姐的快龙了。
　　如果带英正常情况下能有这实力，去年也不至于被晚秋姐血虐了吧。
　　看得出来带英这届世界赛为了走到最后是真的拼了，他们国内那情况是无法在承受任何失败了，特别还是输给去年敌国的一个替补。
　　所以带英冠军这场必须赢，而且还得赢得干脆利落。
　　因为他是冠军，对手只是替补。
　　但是赢了以后呢？
　　他已经暴露出巨金怪了，1v1里是不允许更换精灵的，接下来华国哪怕让个属性克制他的替补上场都能给他造成压力了吧。
　　所以说，让冠军这么早上场就是一步臭棋。
　　“别着急嘛，裁判都还没喊开始呢，在正式开始之前还请容我提醒你一句，根据比赛规则，精灵若是在比赛过程中发生了进化的话，是必须要停止攻击的对吧？”黎原神秘兮兮的说道。
　　“没错，那又如何？”带英冠军眉头紧皱，难道他还想让大嘴娃在比赛过程里进化不成？
　　且不说根本没听说过大嘴娃还有进化型，问题是你怎么能保证精灵在什么时候进化？
　　“不如何，我就是提醒你一下而已，免得你到时候犯规~。”黎原笑了，同时将超进化钥石手腕戴到了手上。
　　这个举动结合上他刚才的发言，自然吸引来了很多目光，摄像头都直接打在了手腕上，不少人都好奇的看着那是什么玩意，一种精灵对战道具吗？
　　唯有少部分科研人员和收藏家见过这玩意，这不是被当做琥珀来处理的工艺品吗？
　　仅有雪桐和香玲露出了神秘的微笑，她们作为黎原的女人，自然知道那意味着什么。
　　连身为将军孙子的张峰都还不知道呢，可见这件事情的保密做得多严。
　　“看来总算是要来了。”雪桐扬起了嘴角，从今日起全世界都将记住她弟弟的名字！
　　“什么要来了？”张峰一脸茫然，这种只有他不知道的感觉是什么鬼？
　　“看着就知道了。”香玲也嘴角微扬。
　　很快，华国裁判见黎原准备完毕，终于宣布了比赛开始。
　　带英冠军那边生怕黎原会搞出什么幺蛾子来，所以为了防止意外出现，他一上来就让巨金怪使出了全力。
　　它的四条腿上分别亮起了不同颜色的光芒，分别对应着：臂锤、彗星拳、雷电拳以及冰冻拳四个招式。
　　接着它又将四条腿合并在一起，利用意念头锤将自己如同火箭一般发射了出去。
　　这是一记不管对手是什么属性，反正肯定都能造成有效伤害的组合技，用出来后巨金怪只管横冲直撞就行了！
　　真是非常传统的力大砖飞打法呢……
　　“硬碰硬是吗？大力士最喜欢的就是硬碰硬了。”黎原却是笑了，在巨金怪释放组合技的时候他就高高举起了右手，镶嵌其上的超进化钥石开始迸发出了耀眼光芒。
　　当巨金怪冲来的时候，黎原也正好大喊：“也该让世人见识一下你真正的力量了，觉醒吧大嘴娃！超进化！！！”
　　毕竟是第一次在公众面前超进化，他觉得自己还是有必要喊得稍微霸气一点的，所以难免有些中二。
　　话语未落，钥石便回应了黎原的期许，与大嘴娃身上的超进化石产生了共鸣。
　　下一秒，在世界各国无数电视台的转播之下，钥石与超进化石迸发出的光芒相链接，进化之光瞬间覆盖了大嘴娃那具小小的身体。
　　巨金怪此时正好横冲而来，见到大嘴娃身上竟然爆发出了强大的生命能量后，吓得他赶紧一个急转弯朝着天上窜了过去，这才避免了犯规。
　　但紧接着便是赛场上的所有人都震惊的站起来了一大片，全都不可思议的死死看向了那只大嘴娃。
　　竟然真的进化了？？？
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第365章 通告世界！
　　大嘴娃变成了光！
　　她的身体在七彩圣洁光芒的沐浴之下开始剧烈变化，体型拔高了一倍有余，原本还是单喷发动机的大颚也分裂成了双发，不管怎么看都是一只全新精灵了。
　　待到进化之光开始消退后，一只从未被世人目睹过的陌生精灵出现在了无数观众们的眼中。
　　徘徊在赛场旁的所有摄像头都纷纷朝那只未知精灵锁定，第一时间将她全新的样貌通告世界！
　　大嘴娃进化了，真如黎原所说的那般！
　　这一刻，无论是站在对面的带英国家队等人，还是现场的众多观众，亦或是电视机前正在关注比赛的网友们，几乎所有人都惊呆的瞪大了眼睛，难以置信的看着那一幕。
　　倒不是说对进化这件事情难以置信，进化对人们而言早就是一件稀松平常的事情了，除非是在比赛的绝境中顶住压力进化逆转局势，那才值得人们称赞一声。
　　问题就在于大嘴娃的进化显然不正常啊，刚才的画面怎么看都不像是自然进化吧，而是黎原用了某种方法主动控制对方发生进化的。
　　那到底是什么技术？
　　为什么能让一只被认定无法进化了的精灵主动进化？
　　他到底是怎么办到的？
　　哪怕是华国代表队的天王们都猛的站了起来，难以置信的看着自家队友。
　　原本他们以为自家队友已经够变态了，大家就等着他向世界展示第18种属性，好把所有人都吓一跳呢。
　　结果哪想第18种属性没等到，反倒是又等到了新的东西，他怎么每次在公开场合的比赛里都能整出点花活来，而且还一次比一次离谱。
　　咱能不能停歇一下，我们的小心脏都快要受不了刺激了好吗！
　　“雪桐，那到底是什么？”张峰着急的询问起了雪桐来，不敢相信自己看到的。
　　“他不是说了吗？那叫超进化。”雪桐微微一笑。
　　“你这说了跟没说一样，所以什么叫做超进化？”
　　“那你还是等他来说明吧，我哪知道哪些。”
　　“行。”
　　张峰也只能乖乖闭上嘴巴等待了。
　　说起来他突然发现雪桐的项链上是不是也镶着一颗和黎原手环上的石头类似的‘宝石’？
　　这么说来的话，香玲的耳坠上不也镶着一颗吗？
　　他之前还以为是女性之中流行这种装饰呢，现在才意识到她们似乎也掌握了那种名为超进化的技术。
　　她们手里的精灵好像都已经是最终进化型了吧？
　　居然也还能再次进化吗？
　　卧槽……那得强成什么样？
　　想到这里，张峰越发坐不住了，他就想立即跑上去逮住黎原问清楚超进化是怎么回事，能不能也给他安排上？
　　“不可能……你到底用了什么鬼把戏！”带英冠军看着气势暴涨，隐约已经逼近冠军级的大嘴娃，眼中竟然布满了血丝，露出了一丝疯狂的神色。
　　之前也说过了，这场比赛他绝对不能输，他可是带英的牌面，对上敌国的替补必须得赢得干净利落才行，但凡被牵制住都是极大的失败。
　　然而现在看着强势起来的大嘴娃，他多少也意识到自己短时间内拿不下对方了，甚至面对那份未知的力量，他能不能赢都还是一回事。
　　他要是输了……那岂不是成了带英的罪人，那后果根本不敢多想！
　　“是不是鬼把戏，你试一下不就知道了？”黎原淡淡的回答。
　　大嘴娃也一脸淡漠的看着巨金怪，如果是之前的巨金怪还让她感受到了很大威胁的话，那现在的巨金怪在她眼里却是不值一提了。
　　虽然巨金怪确实有着冠军级的硬实力，但更往上的力量不过是嗑药得来的，她可瞧不上。
　　她大嘴娃从来不打低端局，哪次不是越级秒杀对面的？
　　而这次，也将一样。
　　“巨金怪！势能重压！”带英冠军疯狂的吼道。
　　这是他的究极大招，先让巨金怪飞到敌人的上方，利用超能力压制对手，再借助磁力加速自身下坠，将那五个招式组合起来的技能重重砸在对手身上，可谓是把所有力量都集中在这一击上了。
　　然而大嘴娃看着宛如一座大山般气势磅礴的巨金怪从天而降，表情却还是那么淡然。
　　这招‘势能重压’换做别人来恐怕还真不好接，但前面也说过了，超进化后的大嘴娃别的不行，但力量绝对没得说。
　　在超频模式的加持之下，大嘴娃的种族值本来就得到了弥补，完全看得上那些强力的进攻型精灵了。
　　现在又获得了大力士特性，以及能将威力翻倍的怪力发劲技巧，她若还不敢与别人硬碰硬的话，那以后也别打比赛了，已经没有适合她走的道路了。
　　所以大嘴娃在面对来自上方的坠击时，竟然只是简简单单的抬起了手，单手就硬接了那重重砸下的巨金怪。
　　宛如一座山峦压在了身上，沉重感十足。
　　大嘴娃的身体微微一沉，确实感受到了些许压力。
　　但也就是些许罢了。
　　她的手掌强行支撑着巨金怪那四条并拢在一起的金属大腿，任凭对方如何怒吼，如何使劲，都没有出现以往那种轻松将对手砸扁在地的画面。
　　直至一分钟过去后，巨金怪合体技的能量都耗尽了，它都没能让大嘴娃的双腿弯曲丝毫。
　　反倒是这时候大嘴娃手掌一震，轻易就把巨金怪给震飞了出去。
　　这意味着什么巨金怪再清楚不过了，在刚才的力量对决之中，它几乎完败。
　　怎会如此？
　　大嘴娃的身体明明看上去就弱不禁风，怎么会有这么强大的力量？
　　“忘记告诉你们了，大嘴娃超进化后特性被替换成了大力士，如今她的力量放眼所有精灵之中也少有能比的了，如果想靠力量战胜她的话，那我奉劝你们还是省省吧。”黎原摊了摊手。
　　“大力士……”带英冠军嘴角一抽，他自然知道这个特性意味着什么，这可是最简单粗暴的强力特性啊。
　　没想到连特性都换了，这岂不是意味着大嘴娃的进化并非什么鬼把戏，而是真正能提升生命层次的升华！
　　跟大力士比力量无疑是脑残之举，可是不比力量的话比什么？
　　比速度吗？
　　巨金怪也不是速度占优的精灵啊，何况你难道忘了大嘴娃那惊鸿一闪的速度？
　　她进化前就快得离谱了，进化后还了得？
　　甚至带英冠军还意识到了一个更加严重的问题。
　　刚才大嘴娃没有借助速度带来的冲击力就把巨金怪被震飞了，要是在附加上那份冲击力的话，岂不是真有可能将巨金怪秒杀？
　　想到这里带英冠军瞳孔一缩，他绝对不能允许那种情况出现。
　　冠军被替补秒杀什么的，他们岂不是沦为了第三世界的弱国？
　　想到这里带英冠军急了，绝对不能给大嘴娃出手的机会，他必须尽快不惜一切代价拿下对方。
　　于是带英冠军眼神一狠，竟使出了一个让所有人都始料未及的招式。
　　“玉石俱焚！”
　　巨金怪再一次以势能重压朝着大嘴娃强攻了下去，但就在人们都以为他像不信邪的硬碰硬时，却见巨金怪身上的能量突然激增了起来，在所有人都为反应过来的时候引发了大爆炸。
　　强烈的能量冲击与火焰吞噬掉了大嘴娃，就如同招式名字一样，就是死也要将对方拖下水。
　　带英冠军很清楚自己可能赢不了那个少年了，那至少也要让他重创下台，总不能让他继续留在这里1穿5了吧？
　　就不信大爆炸你还能扛得住！
　　然而让带英冠军……或者说整个带英国家队都绝望的事情却出现了。
　　近身大爆炸确实对大嘴娃造成了不算轻的伤势，但却远远还达不到击败她的程度。
　　在心念模式的加持之下，大嘴娃自然第一时间就意识到巨金怪身上的能量不对劲了。
　　所以在对方大爆炸的时候，她也同时激发了超载模式。
　　超载模式一激发，她的身体终于再难压制体内的高能力量，大量的高能雾气从她的四肢百骸里逸散出来，包裹住了她的全身。
　　这层高能雾气就相当于一层天然的防护罩，然后能量靠近都会被侵蚀抵消，再加上大嘴娃本来就是物防高的精灵，超载模式又让她一口气迈入了冠军级行列。
　　总总因素叠加下来，就有了大嘴娃在爆炸后依旧屹立不倒的画面。
　　不仅仅是屹立不倒，她身上的高能雾气随着她的愤怒猛烈激发，直冲天际，声势骇人。
　　“咿朵！！！”

第366章 小国的无奈
　　带英冠军被大嘴娃的气势吓得双腿一软，竟一屁股瘫坐在了地上，眼中写满了惊恐与绝望。
　　这份力量……为什么会如此强大？
　　他现在才意识到自己的对手是什么怪物，那真的还是人类和精灵能拥有的力量吗？
　　赢不了的……他就算让自己的精灵全上都赢不了的，已经不是一个层次的实力了。
　　那少年还只是20岁不到啊，怎么就强成这样了，以后还有谁能战胜他？
　　带英冠军心里冒出了深深的无力感，就连他后方的领队和队友们都一个个目露绝望之色。
　　那份力量……他们甚至不敢与之对抗。
　　队友们一个个面面相觑起来，下一场该由谁上？
　　连冠军都被碾压了，谁上都是一个结果吧？
　　比赛才打到第二场，结局就已经无比清晰了，他们从未有如此挫败过，哪怕是去年的晚秋也没给他们这种感觉，去年好歹还能挣扎一下，今年是连挣扎的心都没了。
　　短短一届世界赛的时间，华国怎么会变得如此强大？
　　这场比赛之后，恐怕连米俄那边都要将少年划入绝对重点关注对象的行列了吧？
　　他们的冠军能保证赢下黎原吗？
　　就算花大代价赢下了黎原，那还有个超能力者雪桐又该怎么处理？
　　今年的华国……还未展露出全部实力就已经让人喘不过气了。
　　你敢信他还只是个替补？
　　比他强的还有九个？
　　开什么国际玩笑！
　　接下来的比赛就没什么好说的了。
　　带英那边的天王相继出手，但全都没能在大嘴娃手里坚持一个回合。
　　甚至大嘴娃都没用超载模式，打完带英冠军后就关闭了，她在决赛前也不想暴露太多。
　　虽然好像都已经暴露了……所以大嘴娃才生气啊！
　　总之！华国世界赛之旅的首日赛程就这么圆满收官了。
　　国内是一片欢腾，纷纷在热议黎大大展示的超进化到底是什么东西，并无比庆幸这份力量是由自己人发现的，庆幸力量掌握在文明手里。
　　但带英那边的网络气氛可就完全不一样了，那些本就对国家不满的民众们更是借此机会对政府一阵猛嘲，分裂运动愈演愈烈，谁都不想继续呆在这个丢人的国家了。
　　照这个心态来看，带英能不能小组第二出线都是个问题。
　　毕竟E组里还有个伊朗代表队也是有些实力的，而带英这边的王牌精灵全都受创，特别是巨金怪大爆炸后想要恢复是很麻烦的，说不定真有可能被伊朗掀翻。
　　若是真的被掀翻，堂堂日不落竟然连小组赛都出线不了，那可就有意思了。
　　……
　　很快，大嘴娃又在全世界观众的目光中解除了超进化，变回了那个可爱的萌物模样。
　　这一幕自然再次引发全网热议了，超进化竟然还能解除，那岂不是意味着不用担心精灵超进化后会变丑了？
　　说的就是你肥大，你说你若是能退化回去该多好？
　　“黎原先生，请等一下！”
　　就在黎原准备收官下场的时候，一名老人在数人的簇拥之下来到了赛场上，着急的留下了黎原。
　　慕容会长见状也连忙起身上去，护在了自家男人身边，并简单的向丈夫说明起来：“黎原，他是本届世界精灵联盟的主席奥尔赛。”
　　“原来是主席先生，您老人家有事通知我一声就是了，怎么还亲自过来了呢？”黎原连忙笑脸相迎，他是能够猜到对方来此的目的。
　　“黎原先生说笑了，您的成就是终生的，可不是我一个临时的联盟主席能比得上的。”奥尔赛摇了摇头。
　　联盟主席是各国轮换制，负责统筹和安排联盟各项事宜，权力看上去还挺大的。
　　但实际上也只是看上去而已，当今世界分为两极，小国就算暂时坐上了主席位置，也要服从自己所处那一极的老大的安排。
　　说到底，除了上三常以外，谁有自主权选择呢？
　　而奥尔赛的国家由于靠近西方，也只能依附于西方的势力之下了。
　　如今米国那边希望他能够以联盟主席的身份去问一下黎原的话，最好能把超进化的秘密和第18种属性给问出来。
　　这特么不是在开玩笑吗？
　　东西方本来就不对付，人家会把这么重要的秘密透露给敌人就有鬼了！
　　“所以主席先生所为何事？”黎原直入主题。
　　“黎原先生方才展露的能力是叫超进化对吧？”奥尔赛思索了片刻，犹豫着该怎么套话。
　　“没错，所以主席先生是想了解超进化的秘密吗？”黎原笑了笑。
　　“这个嘛……我想在场所有观众见到了您的出色表现之后，都会对超进化好奇的，不知能够为大家解解惑呢？”奥尔赛当然不能说是自己想知道了，只能以为观众解惑的大义来发问。
　　“奥尔赛先生不用紧张，实际上就算您不来询问，过段时间我也会对外公布的，我认为超进化是对全人类有益的事情，不应该因意识形态等因素私藏，特别是在如今全人类面临着种种困境的情况下，我华国向来提倡互惠互助，这种时候自然不会像某些人那样自私自利，定会向全世界分享成果的。”黎原义正言辞的说道，将正派的形象展露无疑。
　　虽然他不是什么好人，但现在毕竟是代表国家出战，总得撑一下国家的颜面的不是？
　　反正在来之前他就已经和国家高层商量过了，超进化和第18种属性的事情可以公开，也必须公开。
　　毕竟黎原超进化的过程都被拍下来了，不管他公不公开，事后都会有人去朝着这方面研究，早晚能研究出来的。
　　既然如此还不如主动公开，顺便提升一下国家形象呢。
　　反正世界各国的超进化是早在这一年内被华国秘密收购得差不多了，他们就算拿到了超进化技术，也难为无米之炊。
　　至于第18种属性，这玩意随着哲尔尼亚斯的到来早晚会复苏的，不如也趁现在提升一下国家形象。
　　不过黎原并没有急着让哲尔尼亚斯帮忙复苏妖精系，先让他把逼装了再说吧。
　　他打算在接下来的一段时间里，先让妖精系成为华国的特供，别的国家想要获得妖精系，就必须从华国购买妖精能量方块才行。
　　先狠狠地赚他们一笔！
　　所以就算让他们知道了超进化和妖精系的秘密又如何，你还不是得从华国进购材料，到时候钱和名声都被华国一起赚了！
　　“华国确实深明大义啊。”奥尔赛听到黎原愿意透露秘密以后，终于松了口气。
　　他就怕自己到时候啥都问不出来，回去后导致国家被米国制裁了来着。
　　只能说跟着老米混，三天饿九顿啊，甚至时不时还要挨打。
　　哪怕偶尔说要援助他们经济的时候，也只是把发达国家没处安放的垃圾卖给他们处理，还美名其曰可以增加他们的就业数。
　　简直混蛋至极！
　　那些家伙一个个整天嚷嚷着环保问题，却没有一刻停止向别人倾倒垃圾，卖不出的垃圾就偷偷往海里排，都要在海上形成一个飘浮的垃圾新大陆了。
　　你们的国土是看起来干净环保了，可代价呢？
　　代价还不是小国和世界一起承担。
　　如果有可能的话，真特么想把国土给搬得远远的，不受这个鸟气。
　　但遗憾的是莫得可能，只能继续被当枪使了。
　　总比被怀疑有大规模杀伤性武器要强吧？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第367章 超进化公布！
　　既然精灵联盟主席都亲自露面了，那黎原作为礼仪之邦的国民，自然要卖人家个面子的。
　　所以他很快又回到了舞台中央，将大嘴娃重新召唤了出来，宠爱的抱在怀里，并开始向全世界人讲解了起来。
　　“啊~啊~，都听得见吗？”黎原拿着个话筒在试音。
　　“既然大家这么好奇超进化的秘密，那我当个好人透露给大家好了，但接下来的话我只用中文解说，事后也会公布一份中文资料，看不懂的话自己学中文去。”黎原耸了耸肩，也不惯着他们。
　　“我想各位一定很好奇，为什么理论上不存在进化型的精灵还可以进化，甚至进化完后还能变成原样来对吧？”黎原开始唱起了独角戏。
　　“其实原理非常简单，理论上每一个人都能做得到，根据我对情感能量的深入研究后发现，人与精灵的情感之间是存在特殊联系的，这一点相信每一个训练家都能隐约察觉到，但却不清楚这份联系到底是什么。”
　　“今天我可以明确的告诉大家，这份联系是一把创造奇迹的钥匙，超进化的本质就是让训练家的情感与精灵融合，从而发生一种奇妙的‘化学反应’，这份反应的本质就是对精灵潜在力量的开发，从而触发超进化，当反应中断以后，超进化自然也会停止了。”黎原简单的说明道。
　　“可是黎原先生，在下还有一事不解，如果超进化真是通过训练家与精灵的情感发生的，那为什么长久以来从未见过超进化的事情发生呢？”奥尔赛主席恰巧会中文，应该说不会中文他也当不上这个主席。
　　对于黎原的理论，他感到有些疑惑，故而提出了问题。
　　毕竟他自认也跟自家精灵的感情很深很深了，都在一起几十年了，如果情感真的能触发超进化的话，他不可能没有实现才对啊。
　　“这个问题问得好，原因很简单，因为人类对情感的认知其实并不明显，顶多是愤怒的时候情感比较强烈罢了，但即使是愤怒时的情感强度也依旧不足以触发超进化。还需要更深更深的联系才行。”黎原说道。
　　“那具体是要多深呢？”奥尔赛追问道。
　　“这个问题其实是没意义的，每个人与精灵相处的模式不尽相同，情感表达方式也各不一样，很难制定一个标准模型出来，但可以肯定的是想要实现自主超进化，所需的情感强度绝非常人能办到，所以才需要这个东西出马。”黎原摆出了他的超进化钥石。
　　镜头自然也锁定在了那枚钥石之上，这回人们是清楚看到了钥石的模样。
　　不少科研人员和收藏家第一时间就瞪大了眼睛，那不正是他们当年都研究过，但却没有研究出个所以然来的‘琥珀’吗？
　　你跟我说这东西竟然是超进化的关键？？？
　　“我刚才也注意到了，这到底是什么东西，是黎原先生发明的最新产品吗？”奥尔赛忍不住询问起来。
　　“我可还没能耐发明出这个，这是天然形成的东西，从秘境里出产的，数量不算太多，但相信绝大多数科研人员都有接触过，只是都把它当成废品了吧？”黎原笑了笑。
　　这话可让不少科研人员尴尬了起来，因为确实就像黎原所说的那样。
　　“其实你们发现不了它的秘密也是正常的，毕竟在我之前还没人提出情感能量的理论嘛~，而这玩意就是需要情感能量来激活的，激活以后只要达成三个条件就能实现超进化了。”
　　“第一：找到与自家精灵像对应的超进化石，比如我家大嘴娃，她只能使用大嘴娃石，蕴含了别的基因的石头她都不能用。”
　　“第二：找到我手里的这枚超进化钥石，钥石是由训练家持有的，有别于超进化石的存在。”
　　“第三：对精灵的情感达到一定程度，钥石会成为情感放大器帮忙沟通情感的桥梁，实现非自主的超进化。”
　　“这三个条件缺一不可，如果情感不达标，就算拿到了钥石与超进化石，依旧有可能进化失败，就算强行成功了，精灵也无法控制这份力量，所以我想在这里呼吁所有人，请爱护你的精灵，不要单纯的将它当做宠物或者工具来对待，至少也要当做家人吧，否则你正在错失一个创造奇迹改变命运的机会。”
　　“实际上随着日月伊布和美纳斯的进化条件慢慢传开，我相信很多人已经意识到了情感对精灵的影响有多大，但依旧还有人把精灵当做工具来对待，为了比赛获胜不惜使用药物什么的，你们真的明白这么做意味着什么吗？”
　　黎原严肃的说道。
　　没错，他说的就是那些滥用奇异甜食揠苗助长的人。
　　奇异甜食稍微用用没什么问题，但虚成带英国家队那样，那些精灵将来也别想再有什么提升了。
　　此话一出，不止是带英帝国的人脸色难看了，米帝那边更是各个面色一白。
　　他们都戴着翻译耳机，所以都能听懂黎原的话。
　　原本他们以为奇异甜食只是提前开发精灵潜力而已，现在听黎原这么一说，该不会他们已经丧失了超进化的资格吧？
　　“总之，我要说的大概就是那么多了，另外还有关于第18种属性的事情，我想不少人最近都听到了风声，我也会在后续的比赛里慢慢揭晓它的秘密的，今天就到这里了吧。”黎原耸了耸肩，只说那么多了。
　　“感谢黎原先生的解惑，您的诸多研究正在让世界上的许多人收益，世界会记得您的贡献的。”奥尔赛十分客气的道谢。
　　说句实话，虽然他是西方阵营的人，但对于黎原的好感还是挺高的。
　　且不说对方愿意透露超进化的消息，让他免于被上面施压。
　　关键是他们要跟就跟华国没仇，完全只是被米帝逼着一起制裁的罢了。
　　那些制裁对他们本国根本就只有损失。
　　当真是世界苦米帝久矣啊。
　　……
　　黎原很快就走下了舞台，回到了国家队里。
　　这时张峰等天王纷纷包围了过来，各个都激动难耐的询问道。
　　“黎大大！超进化的事情到底是怎么一回事！我们是不是也能做到？”张峰都不惜喊大大了。
　　这真是他的大大啊！
　　不仅帮他们此次参加世界赛的人都开发了双持特性，他的怒龙模式也是因对方提出的情感能量达到的。
　　而现在超进化也由对方提出，那他们这些队友多少也近水楼台先得月了吧？
　　“安了安了，实际上国家给各位都准备了一套超进化组件，我只是为了节目效果一直压着没说而已，等下回住所我都给大家安排上，但是世界赛结束后估计你们还要归还给国家，至于以后要怎么获得，那就看国家怎么安排了。”黎原安慰道。
　　“可恶！有这么好的东西你早说啊，等下回去以后你可得抽时间来教我们怎么用！”张峰一拍他的后肩，心情激动莫名。
　　那可是超进化啊，听起来就帅爆好吗？
　　何况精灵在超进化后属性与特性都会发生改变，连样貌也变了，谁又不想知道自家精灵超进化后长啥样呢？
　　“安了安了，我还能亏了自家人不成？”黎原让他们尽管放心。
　　“有你这句话我就放心了，不过关于超进化的事情就这么公布出去真的好吗？会不会有点太便宜米帝了？”张峰说出了所有人的担忧。
　　这可是他们发现的东西，凭什么让米帝也获益？
　　“开玩笑，我是那种会让自己吃亏去便宜别人的人吗？超进化我早就发现了，之一直没有公布，就是为了留出时间去把米帝那边的超进化石给通通收购了过来，现在他们就算有了理论，估计也没那能力实现超进化了，只能干瞪眼。”黎原坏笑道。
　　“好小子！你这手够坏啊，不过我喜欢！”张峰等人闻言后恍然大悟，然后也跟着一起坏笑了起来。
　　一时间，各国就看到华国代表队那边突然围成了一个圈在那里怪笑，画面十分瘆人，也不知道是在打着什么鬼主意。

第368章 团体赛
　　上午华国一共打了两场比赛。
　　第一场是打带英，第二场则是对上了一个不那么强的国家。
　　黎原对那个国家没啥兴趣，所以第二场他全程都没有上场，还是让替补们上吧。
　　等过了小组赛，替补们还想上场的机会可就少了。
　　当然，团体赛除外。
　　中午的时候，黎原将超进化石分发给了队友们，并简单的教他们完成了超进化，一个个都激动得像个孩子似的，一整个中午都没休息。
　　超进化以后精灵的属性和特性都发生了变更，这就需要他们自己慢慢熟悉了。
　　到了下午，激动人心的团体赛环节开幕。
　　一般团体赛都是由各国替补参加的，除非遇到了强大的对手，否则主力成员都不会出场，免得主力精灵在团体赛里受了伤，影响到第二天的比赛。
　　本来黎原就算是替补，他也可以不用去参加团体赛的，毕竟现在谁不把他当成主力？
　　真以为自家队伍里比他强的还有九个啊？
　　怕不是连一个都没有了……
　　雪桐都不敢保证自己能赢弟弟，还得是弟弟在不动用传说精灵和费洛美螂的情况下。
　　不过黎原还是决定随队出征团体赛了，主要的考量有两个。
　　第一：他希望自己的精灵都能在世界赛上有出场机会。
　　第二：他们团体赛第一场的对手可不简单，居然是米帝你敢信？
　　按照所有比赛都有内幕的指导思想，正常来说他们是不可能在第一场碰到米帝的，这种级别的比赛往往都是最后压轴出场的。
　　而现在却意外碰上了的原因，肯定不是因为赛方不知道重新抽签，多半是米帝那边要求这么安排的吧？
　　如今的米帝拿下了两连胜，气势正盛着呢，对三连胜是虎视眈眈。
　　特别是今年做了大量准备，就是为了强势拿下三连胜。
　　为此他们希望能在第一场就将华国淘汰出局，给他们个下马威。
　　可惜正赛那边有规则，上赛季前16强没法在小组赛里碰面，不然黎原小组赛第一场恐怕就是打的米帝了。
　　既然小组赛没法使绊子的话，那就换到团体赛上好了！
　　黎原不难猜到米帝此前一定是摩拳擦掌的想要干掉他们吧？
　　就是不知道现在米帝那边是什么心情呢？
　　原以为这一届肯定能拿捏的华国突然冒出了超进化，软柿子好像变成铁板了吧？
　　万一这第一场没能将华国淘汰，那被淘汰的可就是他们了啊！
　　黎原真想看看他们那副吃瘪的表情，于是就跑去打团体赛了。
　　但黎原没想到的是，米帝为了不吃瘪，这第一次竟然玩得这么大。
　　对方的参赛人员中除了四名替补以外，居然还上了他们的冠军！
　　这场比赛注定了收视率爆棚。
　　黎原现在毫无疑问已经是本次世界赛最受瞩目的选手之一了，而米帝冠军自然也是其中一位。
　　两位备受瞩目的选手竟然在第一场比赛上就遇到了什么的，西方阵营那边竟然有些不想恰这份流量了。
　　米帝作为西方阵营之首，他们的比赛肯定是全西方转播的。
　　原本西方可都在期待着这场比赛呢，就想看到华国被血虐的一幕，标题他们都已经想好了，就取名叫什么‘古国的颓败’‘古国之耻’云云。
　　但是当他们看到黎原也上场了以后，原本准备好的标题纷纷取消。
　　倒不是在给黎原面子。
　　单纯是这个少年太荒诞了，首次出场就展现出了压倒性的统治力，实在是让人很担忧米帝会不会翻车啊。
　　话说米帝怎么才之上了一个冠军？
　　都这种时候了不该冠军和四天王全上才比较保险吗？
　　那家伙可是黎原啊，整出什么活都有可能的啊！
　　但人家米帝也有话要说了，这才团体赛第一场就派上所有主力的话，那不是显得他们很怕华国吗？
　　更何况所有主力一起上的话，就算打赢了人家的替补也没什么值得骄傲的吧？
　　反而会显得他们连华国替补都怕成了这样。
　　不行，他们哪里丢得起这个脸，也只能硬着头皮只上一个冠军了。
　　况且团体赛看的是团队配合，就算那个黎原在怎么怪胎，一个人的力量也很难在团体赛里发挥出来。
　　如何让五个人的力量相加大于五，这才是团体赛考验的方向。
　　在这样紧张的等待之中，双方选手都走上了舞台。
　　呃……好吧，华国观众那边好像不怎么紧张的样子，一个个都化身成了乐子人，就像看黎大大又能整出什么活呢。
　　不知道为什么，反正只要看到有黎大大在就感觉稳了。
　　况且米帝可是上了冠军的，而他们五个都是替补啊，输了也没什么好指责的，赢了就是血赚，压力全在对面那边了。
　　很快，比赛双方在裁判的示意下走上了舞台。
　　团体赛的规则很简单，5v5大乱斗打到对手全灭就算赢。
　　但如果只会大乱斗的会肯定走不远的，所以还需要团队配合。
　　而在众多团队配合之中，又要数‘天气队’‘场地队’以及‘空间队’最为吃香了。
　　为了防止被针对，各国往往都会至少准备其中之二。
　　不管是哪个类型，其核心都是‘抢天气’。
　　遇到天气抢不过的时候，就需要准备第二首抢场地了。
　　华国原本准备的配置是沙暴队和电气场地队，不过今天嘛，既然有黎大大在这里，那换个没排练过的阵容也并非不可。
　　双方在裁判的示意下都取出了精灵球，这往往是团体赛最紧张的时刻。
　　由于这是第一场对决，谁也不知道对手准备了什么阵容，万一自家阵容被对方克制的话，那胜率将变得极低。
　　不过当精灵球投出以后，米国那边先是一愣，旋即其选手和民众们都爆发出了兴奋的欢呼声。
　　因为米帝首发的阵容是雨天队，而华国这边出场的却是一众火系精灵，基本上可以实锤是晴天队了。
　　众所周知雨天队是血克晴天队的，哪怕晴天队抢到了天气也没什么优势。
　　大晴天虽然能让火系招式为了提升50%，但依然不足以对抗属性克制。
　　相反水系威力虽然降低了50%，也依旧还具有50%的克制力度。
　　当然，天气带来的优势也不止于此，但火系先天打不过水系，哪怕拿到了优势也难以翻盘，顶多是持平。
　　而要是抢不到天气的话，那就是雪崩了。
　　所以米国那边甚至都不需要抢到天气，只需要影响到大晴天的正常运作就足够了，很难不让他们提前开香槟。
　　但怪就怪在，按理来说属性不和已经宣判华国死刑了的。
　　但不知为何华国选手们的脸色却很怪，不是那种苍白的怪，而是十分的戏谑，那些现场的华国观众们更是都哈哈大笑了起来。
　　这什么情况？
　　为什么他们还能笑得出来？
　　你们已经被死克了吧？
　　还是说华国的教科书有问题，在他们眼里一直以为火克水？
　　显然不可能好嘛，米帝一方不由冒出了不好的预感……
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第369章 神的力量！
　　华国的观众们都笑了起来。
　　原因当然不是他们不了解属性克制，而是因为太了解黎大大的火神蛾了。
　　水系在火神蛾面前是什么情况，之前大师赛的时候就已经上演过了吧？
　　遗憾的是大师赛视频现在都被禁播了，导致米国那边完全不知道火神蛾的详细情报，否则他们从一开始就不会选择雨天队了。
　　“感觉好像已经没我们什么事了。”
　　“唉，本来我还想着让我的喷火龙超进化后大展神威的。”
　　黎原的替补队友们纷纷发出了感慨。
　　特别是那位喷火龙的替补，他的喷火龙超进化后的形态为X，特性变成了硬爪，但根据黎大大的说法，居然还隐藏着蓄水的能力？
　　也不知道是不是真的，他本来还想借这场比赛试试呢。
　　现在看来别说是蓄水了，对面还有没有水都难说哦。
　　“没事，往后的比赛还多着呢，早晚会有亮相机会的，而且你们现在硬要亮相也没问题啊，顶多就是没有表现的机会了而已。”黎原安慰道。
　　“那还是算了吧，超进化后还只能当观众，那也太没逼格了。”队友们吐槽道，谁不想利用新获得的力量好好表现一下自己？
　　“那你们就只能等下场咯~。”黎原无所谓的耸了耸肩，同时也在裁判的示意生中抛出了他的精灵。
　　当火神蛾从精灵球中出来，炽热的烈焰自她身上燃起，就宛如一轮太阳般的升上高空，威严满满。
　　作为一名半神，而且还一定程度上掌控了原始回归之力，如今的火神蛾确实越来越像太阳神了，她的气势显然已经和普通精灵不是一个层次。
　　光是高高悬挂在那里，就莫名给人一种压迫感，让人不敢直视。
　　虽说……不敢直视的原因之一也有可能是她太亮了。
　　但并不妨碍摄像头纷纷聚焦到了那只轮太阳身上，经过一番特殊处理后，终于将火焰中的精灵身影展露在了世人眼中。
　　虽然是一只蛾子，但是很大！
　　而且那火红的六翼像极了传说中的六翼天使形象，光是这份样貌就只带着一种高贵感。
　　火神蛾的出现无疑让华国观众们心潮澎湃，或许不知从什么时候开始，这只精灵多说已经有点成为他们精神象征的趋势了吧？
　　毕竟那可是神啊！
　　别的国家都没有啊！
　　就连国外观众们也被太阳神的尊荣给震撼到了，纷纷热议起来，自从黎原带着超进化出名以后，他的事迹开始被各国网友们纷纷挖了出来，所以很多人都知道他有一只传说中的精灵了。
　　就是很疑惑为什么这只精灵没被禁赛而已。
　　就因为她是民俗传说中的精灵，其实和灾兽与风速狗的层次没有太大不同？
　　放屁！
　　你把风速狗带出来遛遛，你是哪只眼睛看出来它们没有多说不同的，风速狗有这逼格？
　　“这就是火神蛾吗？”米帝队伍里的人也在努力偷瞄着太阳愣愣出神。
　　别的精灵召唤出来就只是单纯的从球里蹦出来而已，看起来平平无奇。
　　可这只火神蛾光是出场就引发了太阳悬空的异象，层次上差了不止一个档次啊。
　　真的能赢吗？
　　“不要被她的气势唬住了，就算她真的是神，现在也不过准冠军级而已，你们一个个都是冠军起步了，没必要害怕。”米帝冠军埃米尔神情也有些凝重，他也确实感受得到神与普通精灵之间的区别，但他的骄傲可不允许自己畏惧。
　　应该说对手是神才好，这才够格，等他完成屠神的时候，他就是新神！
　　“你们全力抢天气，她由我来解决。”埃米尔眼神淡漠的下令。
　　“明白！”队员们纷纷开始运作。
　　米帝队伍的天气手其实只有一只大嘴鸥，但是为了保证制雨权，还是让所有人都学了一手求雨。
　　如果对手的天气手过于强大，可以让三只精灵求雨辅助大嘴鸥降雨一起抢天气，而冠军埃米尔则是让暴鲤龙全力输出。
　　四个天气手的配置已经堪称豪华了，一般很少有人会配这么多天气手，因为抢天气的时候要全身心投入，很难再做其它事情，顶多在上些辅助buff，这意味着米帝那边实际能动的就只有冠军一人了。
　　什么四保一啊！
　　身为强大的米帝，为什么不五只精灵一起上？
　　五只不行是吧？
　　四位天气手，足以说明他们对火神蛾有多重视了吧，就不信还不能将那轮小太阳浇灭！
　　然后十多秒过去了……
　　埃米尔不由皱眉的看向了队友，不满的呵斥道：“动手啊，还愣着干什么？”
　　看着一直无动于衷的队友，仿佛真的被火神蛾给吓住了似的，让他极为不满起来。
　　“不是……我们已经下令了，但不知道为什么求雨一直失败。”队友们连忙喊冤。
　　“怎么可能，暴鲤龙，求雨！”埃米尔干脆也放弃了进攻，试着一起抢天气。
　　结果却见暴鲤龙仰天怒吼了一声，什么事情也没发生。
　　看到这一幕的米国所有人都傻眼了，纷纷不解这是怎么回事，唯独华国观众那面笑得更欢了。
　　想在太阳神的面前求雨，你们是不是脑子有什么大病啊哈哈哈！
　　“是火神蛾？”埃米尔尝试几次后无果，也只能将原因归结于天上的太阳了。
　　难道说火神蛾是有什么类似无关天气的特性吗？
　　但无关天气也只能不受天气影响，不能直接消除天气吧？
　　“别想了，你们都说火神蛾是神了，就没想过神是拥有神权的吗？”黎原看对面还在焦急尝试的样子，不由摆了摆手喊道。
　　“什么意思？”埃米尔皱眉起来。
　　“拜托，这可是太阳神啊，你们在太阳神面前求雨是要闹哪样，在她面前别说是雨了，你们但凡能使出一个水系招式我都直接弃权认输。”黎原无语道。
　　“……”
　　埃米尔沉默了。
　　他连忙示意了暴鲤龙一眼，让它尝试施展水炮，可结果水系能量根本无法在它面前聚集，哪怕好不容易聚集了一点也会立马消散，根本就用不出来。
　　他的队员们见状也不信邪的纷纷进行了尝试，结果自然不用多说，通通失败了。
　　一番努力无果之后，全员绝望。
　　若只是无法抢夺天气的话，那还有一战的能力。
　　但要是水系精灵完全失去了水之力，那还怎么打？
　　虽说为了扩展打击面，他们也不是没有别的招式了。
　　但他们的大招组合技都是水系的，没了这些底牌以后，就靠普通的招式也想屠神？
　　米国观众也集体沉默了，直接把水系给封印掉也太过分了吧？
　　要知道米国最擅长的就是水、恶、飞三系了，现在直接没了一个。
　　这就是神的力量吗？
　　你确定这只精灵不ban还能玩？

第370章 轻松晋级！
　　火神蛾都还没动手，米国那边就已经完全失去了战斗意志。
　　原本还想着团体赛第一场就让华国出局，没想到最终却是他们变成了小丑，成为史上第一个初场就被淘汰的强国了吧？
　　可谁又能想到呢，华国竟然出了个这种妖孽。
　　在今天之前，恐怕谁也不会将一个未满20岁的少年看得太重吧，顶多当他是有一手火神蛾做对策卡，剩下的就是提前来体验一下世界赛氛围了。
　　但现在看来，对方的体验一定爽翻了吧。
　　今天之后，火神蛾恐怕会被各国放到和那只大嘴娃一样……甚至是更高的位置。
　　但那也是之后的事情了，埃米尔肯定不会允许自家队友投降的，所以哪怕是输也要他们硬着头皮上。
　　结果自然是全都成了火神蛾的经验宝宝。
　　看着那群不要命冲上来的精灵，火神蛾直接一记阳光烈焰扫射了下去。
　　炽热的激光瞬息间从五只精灵身上一扫而过，伴随着四道爆炸声响起，除了暴鲤龙以外的四只精灵全部倒地。
　　至于暴鲤龙也不过是靠着守住勉强挡下来了而已。
　　但是让米埃尔难受的是，那道激光射线扫射玩以后并没有消失，而是转了个弯又再一次朝着暴鲤龙扫了过来，这一回直接将守住的屏障给射爆，吓得暴鲤龙狼狈闪躲。
　　躲是勉强躲开了，激光束擦着它的皮肤扫过，但被接触到的地方已经被烫焦，若是被正面击中的话，它的下场恐怕不会比那些队友好多少吧？
　　为什么这道阳光烈焰能这么强？
　　而且别的阳光烈焰不是射一下就完事了吗？
　　为什么火神蛾的激光束就好似不会消失似的，一直在追着它到处跑？
　　阳光烈焰这个招式好像是通过吸收太阳能量来发射的，难道就是因为火神蛾身为太阳神本身，所以就可以给阳光烈焰无限续杯了吗？
　　妈的挂逼！太挂逼了！
　　但这也没法解释为什么她的阳光烈焰那么强啊，区区准冠军居然轻易就把它这个冠军级给烫焦了，未免有些太不合理了吧？
　　黎原却笑了，他家精灵什么时候能根据常态等级来分析实力了？
　　别忘了香玲姐的草系天赋就是他帮忙激活的，在激活的同时自然也没忘复制一手过来。
　　而且他复制过来的可比香玲本人用的还要娴熟，毕竟香玲可没有他那么强的波导能力。
　　也就是说，火神蛾的阳光烈焰看似只有太阳之火的力量加持，但实际上还隐藏着草之力的增幅，足够迷惑对手的判断了。
　　而且草之力的用法还不止于此。
　　草之力提供了草系增幅效果以及草系能力控制力。
　　黎原的心念模式提供了一心多用以及所有能力的控制力。
　　在这两者的加持之下，火神蛾眼看暴鲤龙躲得简直比泥鳅还要滑溜，懒得浪费时间的她干脆也不掩饰了。
　　火神蛾停下了阳光烈焰的追击，暴鲤龙终于得以喘了口气，但就在它以为暂时安全了以后，下一幕的出现却让它和所有正在看比赛的米国观众的内心都产生了深深的无力感。
　　只见火神蛾的六道翼尖之上开始有明亮的草系能量在聚集，不一会儿那些草系能量便吸收到了足够多的太阳之力，旋即被猛地激发而出。
　　六道耀眼的光束从其翼尖猛地发射出来，也不知道是谁喊了声‘光翼展开’，然后所有光束都命中在了目光呆滞的暴鲤龙身上。
　　暴鲤龙尝试展开的守住屏障只坚持了一小会，很快就因能量被耗尽被瞬间洞穿了。
　　位于其中的暴鲤龙这回再也没能躲开，六道光束全部命中，剧烈的炸响传来，炸得整个场地都为之一震。
　　有烟无伤的原则没能在暴鲤龙身上奏响，等到烟雾散去以后，出现在世人眼中的已是暴鲤龙趴窝的样子。
　　整个西方阵营都被转播来的这一幕给轰沉默了。
　　他们说什么来着，这场比赛就不该播吧，你说现在该如何是好？
　　他们所有人就这么眼睁睁的看着米帝5人包括冠军在内被华国的一个少年给秒了！
　　少年上午才把带英给一串五啊，下午又把米帝给一挑五了。
　　这场比赛打完西方阵营还有什么颜面可言？
　　你看看华国观众席那边的欢呼声有多激烈，就该明白他们此刻的心情有多惨淡了吧。
　　埃米尔沉默的收回了暴鲤龙，同时凝重地看了黎原一眼。
　　虽说暴鲤龙输掉对他而言不算什么，这只精灵只是他为了打团体赛临时拉起来的而已，但也足够证明少年的强势了。
　　他有预感，华国之所以让少年当替补，就是为了隐藏他的实力，免得提早暴露。
　　恐怕华国队伍里威胁最大的根本就不是被放在明面上的雪桐，而是这家伙吧？
　　未满20岁就有这样的实力，可以预见往后在他超过30岁之前的世界赛里，无一人能与华国想抗衡了。
　　但那也是往后，这一届还有战胜他的可能，而且说实话可能性还挺大的。
　　只要赢下了这届，那米国就是三连胜了。
　　往后就算少年的年龄还能参加三届世界赛，那也一样只是三连胜罢了。
　　从历史战绩上看，只能算是被追平了。
　　所以这一届比赛他们无论如何都必须要嬴。
　　为此，他看来是不得不使用那份力量了。
　　传说的力量就要用传说来抗衡。
　　……
　　世界赛第一天的赛程就这么结束了。
　　原本人们以为第一天的比赛都是很无聊的，越往后才打得越是激烈。
　　却不想这第一天的瓜都比以往一整个世界赛都要多了。
　　这又是天才少年、又是超进化、又是第18种神秘属性，再加上米帝和带英的双双翻车，简直看得观众们直呼过瘾。
　　可惜的是第二天上午就没那么过瘾了，因为后续的小组赛里少年没有再出场，反而是在A组的赛场上看到他以观众的身份出现了。
　　不是……你们国家还在那边打比赛呢，你跑去吃别人的瓜了是几个意思？
　　黎原表示当然有意思了，A组可是有他老婆的比赛啊，霓虹国就分在A组，神里樱子目前是队伍里的冠军，备受国民期待呢。
　　于是在看完了比赛以后，黎原就悄咪咪的联系上那对备受期待的母女跑去开房了，还不忘让她们带上同行队伍中的其她女人一起来服侍他，用身体满足他！
　　到了当晚，霓虹代表团找自家冠军半天找不到。
　　而在华国阵营里，她们的冠军母女已经岔开双腿眼冒爱心的求主人超市了~。
　　不得不说，这世界赛可真有意思啊~。
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第371章 绝对零度！
　　小组赛的成绩很快就出来了。
　　E组出线的两个名额分别是：华国、伊朗。
　　是的你没看错，第二个晋级的竟然不是带英而是伊朗。
　　不得不说伊朗今年还是很有实力的啊，反观带英的主力精灵都在第一场比赛里被黎原给血虐了，以至于在打伊朗的时候拿不出全部实力，只能遗憾饮恨。
　　堂堂的日不落帝国，还真就成为有史以来第一个在小组赛淘汰的强国了，简直丢尽了西方阵营的脸。
　　本来带英这个西方阵营里的搅屎棍的名声向来就不好，如今又给西方阵营来了个开门黑，估摸着未来几年里他们面临的国际环境会非常糟糕了。
　　但若只是如此也就罢了，问题在于小组赛刚结束的当天下午，带英团体赛的对手又双叒叕撞上了华国。
　　不同于小组赛里撞见华国时想要复仇的心思，现在的他们是完全被打怕了，当看到对手名单的时候脸都吓白了许多。
　　他们只能祈祷千万不要遇到黎原，哪怕遇到雪桐都好啊！
　　不然黎原丢只火神蛾出来，他们拿头打？
　　结果黎原就在他们那恐惧的目光里从选手席上站了起来，笑嘻嘻的走到了舞台上。
　　这下好了，带英选手本就苍白的脸色，直接变得毫无血色了。
　　“又是你！”带英冠军咬牙切齿。
　　“又是我，咱们还真是有缘啊~。”黎原笑眯眯的说道。
　　“谁要跟你有缘，你们是没人用了吗！”
　　“怎么，难道你怕我？”
　　“放你的狗屁！”
　　“那你管我们有没有人用干嘛，非要我拉上雪桐她们一起上你才满意？”
　　“……”
　　带英冠军直接闭嘴。
　　光是黎原一个就让他们头疼万分了，再来个雪桐那还打个屁。
　　其实早在上台前他们就已经商量好了，要是万一再碰到黎原的话，到时候一开打就不管三七二十一直接集火黎原。
　　玩的就是一个比赛可以输，黎原必须死！
　　何况只要黎原倒下了，谁输谁赢还不一定呢。
　　他们好歹也是冠军四天王全上了，若是没有黎原撑腰，难道他们还打不过对方的替补不成？
　　好歹华国那边不知道是傲慢还是自大，面对他们冠军四天王全上的阵容，居然也只派出了黎原这个主力，这正好给了他们一丝翻盘的希望。
　　带着这个念头，带英等人纷纷摩拳擦掌，等到裁判一声令下，他们全都第一时间发出大招朝着黎原狂轰乱炸过去了。
　　带英的队伍是标准的沙暴队，以龙头地鼠和班吉拉斯为核心。
　　华国这边则是雪天队，是黎原临时起意组建的，以至于根本凑不出5只冰系精灵来，除了黎原的觉醒冰美纳斯和第二替补的暴雪王以外，其余人都只能用其它属性来凑数。
　　按理来说这种临时起意的打法肯定是不会被领队认同的，但不要忘了领队慕容会长是黎原老婆，再加上黎原如今在队伍里的高声望，还是很容易得到队友们的支持的。
　　唯一让队友们担心的是只有暴雪王一个人抢天气的话，会不会有点不够看？
　　但让他们怎么也没想到的是，带英那边压根就没有要和他们抢天气的念头，竟然一开始就直奔黎原而来，疯了似的各种技能砸美纳斯身上。
　　好家伙……黎原已经自带嘲讽了吗？
　　他们自然不可能看着自家主力被激活秒的，也纷纷发招对攻。
　　美纳斯则是趁机高歌了一曲，给队友们开启了一个群体极光幕。
　　黎原也发动了从雪依那里复制来的冰系天赋，在舞台上引发了降雪天气。
　　随着美纳斯的高歌，降雪逐渐狂躁了起来，并携带着不知从哪里刮起的狂风，很快就演变成了暴风雪气旋天气。
　　暴风雪气旋是群体伤害，敌我不分的。
　　除了暴雪王以外，其余队友每秒都要受到110威力的持续伤害。
　　好在有极光幕的保护，他们肯定要比带英那边好受很多的，但黎原并不想误伤队友，所以只好给带英他们来点小小的美纳斯震撼了。
　　“这是什么天气？”
　　看着肆虐全场的暴风雪气旋，无论是带英还是电视机前的吃瓜观众们，都被这一幕所深深震撼。
　　暴风雪他们知道，降雪他们也知道，但是把暴风雪变成和降雪一样的持续性天气技能，这种事情真的能办到？
　　这算不算是创造出一种新的天气了？
　　而更让带英他们不安的是，暴风雪气旋遮蔽了视线，隐藏掉了敌人的身影，让他们想要进攻都无从下手了。
　　他们连忙尝试能不能引发沙暴，将暴风雪气旋给覆盖掉。
　　但惊愕的是天气因子似乎已经完全被寒冰之力给夺走了，他们哪怕是几人联手，也只能在小范围中唤出沙暴来。
　　而一旦停止抢天气的话，这点沙暴也会立即被雪天给覆盖掉。
　　怎么会这样呢？
　　华国那边顶天了也就美纳斯和暴雪王两个天气手，而他们五人一起使用沙暴抢天气，就算抢不过，也不该被压制成这样吧。
　　除非美纳斯和火神蛾一样都有所谓的神权，在她的领域里不允许其它天气出现。
　　美纳斯哪有这种权力啊？
　　美纳斯确实没有，但黎原有啊。
　　不得不说小雪的冰系气场真的好用，对天气因子的牵引力太强辣！
　　当然，黎原可不会为敌人解惑，而是已经在酝酿大招了。
　　大约过了十多秒，就在带英那边还在焦急着该如何应对这场暴风雪时，一股隐约间让人不安的预兆凭空出现。
　　还没意识到事情严重性的带英等人，只能一边让精灵们保持警惕，预防出暴风雪中发出的偷袭，一边继续思考反制手段了。
　　结果就在下一秒，他们警惕中的偷袭突如其来。
　　那是一股让人窒息到心颤力量，竟有一座庞大到足以填充半个赛场的冰川突然降临了。
　　这一刹那，仿佛整个世界都因此安静了一下来，心跳都随之骤停了一瞬。
　　那是……
　　“绝对零度！”
　　直到黎原轻轻念出这四个字，人们才猛地从那仿佛被冻结了的意识中回过神来，纷纷不可思议的望向了那座寒冷冰川。
　　那是绝对零度？
　　竟然是绝对零度？？？
　　那个招式他们也只是在挥指大赛里偶尔看到过，不是说那是只有神明才能使出的绝对力量吗？
　　为什么美纳斯能用，难道说她也是传说精灵？
　　渐渐地，暴风雪气旋也散去了，而绝美的美纳斯则悬立于冰川之上，犹如尊贵的神明俯瞰着下方渺小的生物。

第372章 振翼发
　　在庞大的冰川之中，五只可怜兮兮的精灵被冰封在了里面，一动不动，宛如失去了生机。
　　绝对零度这个招式有多猛绝大多数人都知道，但凡被命中了，几乎没有活下来的可能。
　　不过美纳斯常态只是天王级，就算加上真气模式和冰系气场的增幅也才准冠军级，按理来说是想要秒杀真正的冠军级是要点运气的。
　　但奈何带英这几个人都是嗑药的冠军，身体实在是太虚了，竟没有一个能从绝对零度里活下来。
　　等到冰川消解，那五只精灵集体趴窝。
　　随着裁判宣布华国代表队获胜，带英帝国喜提提早下班的殊荣。
　　世界赛的赛程有一个月之久，但那显然已经跟他们没有半毛钱关系了，接下来的一个月时间都可以放假，多么让人羡慕啊。
　　你看带英那伙人都激动得哭出来了好吗？
　　而黎原作为给他们带来了假期的大好人，却连一分回报都没要，笑嘻嘻的返回了自己队伍，深藏功与名。
　　他的事迹传开以后，各国领头人们都纷纷紧张了起来，毕竟有哪个当老板的希望自己员工放假呢？
　　“居然是绝对零度……真有人能实现这个技术吗？”俄国领队喃喃道。
　　如果说华国的特产精灵是龙系，米国的特产精灵是恶系，那俄国的特产精灵就是冰系了，毕竟他们那里冰天雪地的嘛。
　　对于一个冰系为主的国家来说，他们对冰系招式的研究自然最为深刻，其中就包含了对绝对零度的研究。
　　那是一份绝对的力量，一旦掌握，给敌人带来的压力是无以伦比的。
　　毕竟那意味着对手必定会有一只精灵被秒杀。
　　可是俄国研究那么多年了，到头来别说是掌握绝对零度了，甚至连见都没有见到过几次。
　　毕竟现在想见到绝对零度的最好手段就是靠挥指，挥指挥出绝对零度的概率有多低就不用多说了吧？
　　可现在一个未满20岁的少年却超越了他们长久以来的研究成果，使出了如此完美的绝对零度，美丽得让人神往。
　　好在俄国与华国的交情还算不错，不知道有没有机会去请教一下黎原小哥关于绝对零度的技巧呢？
　　不如就让公主殿下去接近他试试？
　　相信女皇大人肯定也很乐意招揽这么一名天才少年的吧？
　　“行啊黎原，这下西方阵营那群人可要头疼了吧？”张峰看着凯旋归来的黎原，同样心情大好的与他勾肩搭背。
　　不得不说黎原真的是完全不按常理出牌，别人都是不到最后不愿暴露底牌的，以免被针对。
　　可黎原倒好，他是一上来有什么底牌就用什么底牌，生怕别人不知道自己有多厉害一样。
　　这么做倒也不能说黎原过于自大了，只能说他的底牌实在是太多了，现在不用的话，等到世界赛打完了估计都用不完。
　　当你的底牌多到敌人应付不过来的时候，那自然就没有隐藏的必要了。
　　不管是能超进化的大嘴娃，还是拥有神之威能的火神蛾，以及必定能秒杀一个对手的美纳斯，哪个不是需要头疼半天的存在？
　　更何况黎原手里还有很多牌没打出呢，防不过来的。
　　“明天的64强赛好像就要上场3只精灵了吧？”黎原问道。
　　“没错，下场的对手是澳洲，他们的特产是钢系精灵，感觉你的火神蛾可以一穿15了。”张峰轻松的说道。
　　小组赛以后的规则发生了变更，由每个国家派出5人参加擂台战，每人可以使用3只精灵，任何一方全部战败便被淘汰。
　　小组赛的时候守擂的人是不允许下场的，否则视为弃权，但淘汰赛以后却允许一次更换守擂人员的操作，增加了比赛的策略性。
　　“不了，我还不打算让火神蛾登场，先让所有精灵登场一次再说吧。”黎原摇了摇头，也不是什么人都有资格惊动火神蛾的好吗？
　　这几天的比赛打下来，看得小梦妖和拉帝亚斯她们也有些跃跃欲试了，明天就让她们上场玩玩吧。
　　……
　　于是就到了明天，双方队伍进入了选首席。
　　看得出来澳洲那边人均沉着脸，气氛非常凝重。
　　昨天带英被血虐出局的画面还历历在目，整个西方阵营都在嘲笑带英的落幕，甚至他们也是其中之一。
　　可谁曾想，前脚刚对带英口诛笔伐完，后脚就轮到他们遇上大魔王了。
　　关键是那个大魔王的最强精灵刚好又是火系，简直天克他们。
　　澳洲队伍瞄了眼观众席，发现带英在输完以后并没有急着回国，而是全体跑来观看他们的比赛了，仿佛在等着看他们的笑话。
　　这让澳洲队的脸更黑了。
　　而就在澳洲队迟疑着该派谁先上场时，华国代表团中的那个少年又一次主动站了起来，率先上场应战，直接引发了华国观众们的高呼。
　　只要黎大大上场，赢不赢已经不重要了，就想看他整活！
　　何况大概率肯定是能赢的。
　　反观澳洲队犹豫许久后，竟无一人愿意率先上台。
　　没办法啊，他们大多数人的主力精灵都带钢系，就是想破脑子也不想出对付火神蛾的办法啊。
　　无奈之下，澳洲冠军只好上台应战。
　　而他首发上场的精灵竟是……双斧战龙。
　　“龙族啊……你们有必要这么防火神蛾吗？我今天不打算让她登场来着。”黎原一脸古怪，龙族的火抗往往都很高，而且弱点也很少，不知道上什么精灵好的时候，上龙族准没错了。
　　“你以为我会相信敌人的话？”澳洲冠军不为所动。
　　“信不信随你呗，我今天主要是想让二队的小家伙们也登场玩玩，你如果上的是钢系的话或许还有一丝胜算。”黎原笑了笑，然后在所有人迷惑的目光里丢出了一只意料之外的精灵。
　　“梦~！”小梦妖一出场，立即亲昵的飞到主人身边，贴着主人的脸颊蹭蹭了起来。
　　那可爱的样子，仿佛一巴掌上去就能让她哭很久，妥妥一萌物啊。
　　你确定这只可爱的玩意是上场打比赛的？
　　小梦妖可不是大嘴娃啊，这只精灵明明是存在进化型的，而且进化后的样子也很不错，宛如魔女一般，没人会不选择进化吧？
　　为什么梦妖没进化？
　　精灵不进化的话，上限能有多高？
　　虽说黎原是培养出了一只上限可怕的大嘴娃，但那并不是梦妖不进化的理由啊，进化后的上限岂不是能更高了？
　　不了解黎原的外人们，还真不理解他想干嘛。
　　反倒是华国的观众们见状都快乐起来了。
　　一群小样，都看不懂黎大大的操作了吧？
　　没关系，反正我们也看不懂~，甚至都不知道黎大大的精灵里什么时候又多了只梦妖。
　　但看不懂就对了！
　　我们这些常客都看不懂的东西，能让你看懂？
　　但可以肯定越是看不懂他操作的时候，往往都是要给你来个大的的时候了。
　　而且不要忘了在黎大大所有的科研成果里就有一个‘搭档精灵’技术的，虽然咋一看梦妖没进化很迷，但你怎么知道她不是走了搭档精灵路线呢？
　　明眼人都能看得出来，黎大大这只梦妖的样子与普通梦妖存在不同吧。
　　普通梦妖虽然也很可爱，但哪有那头如同翅膀一样的头发？
　　很显然，黎大大又要整活了，快备瓜子！
　　【PS：月票数据惨淡……又要吃不起饭了，兄弟萌求点月票呀！or2】

第373章 终焉之歌！
　　澳洲冠军试图以龙族血脉来对抗火神蛾，却不知道此刻在他面前的小可爱可能比火神蛾还要可怕。
　　在黎原的命令下，梦幻跃跃欲试的飘上了赛场，她那如同羽翼般饱满的‘头发’引发了无数人的好奇。
　　以尝试来看，一只未进化的精灵是不具备多大威胁的。
　　但考虑到眼前的少年就没半点正常的地方，所以他丝毫不敢小看这只常态顶多天王级的梦妖，澳洲冠军还是决定全力应战。
　　“黑色目光。”
　　黎原难得一上来就抢了个先手。
　　小梦妖猛地瞪了双斧战龙一眼，冥冥之中仿佛有两道视线将它锁定，一股漆黑的能量凭空包裹住了它的身体。
　　这股漆黑能量就如同一层能吸波的薄膜，能防止双斧战龙被精灵球收回去。
　　“尽是些小把戏，暗袭要害！”
　　澳洲冠军也没料到会遇上这种小众招式，有点不明白黎原想要做什么，但心里却浮现出了一抹不好的预感。
　　要知道如今的对战环境还处于‘大炮巨舰’的时代，由于对战时不限制招式的使用，导致组合技的威力奇大无比，很多时候都能一力降十会，随意各种阴招的开发并未完善。
　　况且现实不是游戏，像挑衅这种招式就没什么人愿意带，若是自家精灵的精神力比不过对手，挑衅能起到的效果寥寥无几，还不如大炮巨舰呢。
　　所以即使澳洲冠军知道黑色目光是什么效果，但确实从来没遇见过。
　　他只知道黎原那家伙太阴了，这里还是速战速决为妙，当即就让双斧战龙瞄着梦妖的要害进攻了。
　　可惜‘振翼发’的灵活性与速度都不是双斧战龙能比的，小梦妖当即就笑嘻嘻的隐去了身影，隐身是所有幽灵系精灵的固有天赋了。
　　双斧战龙瞬间失去了目标，手中聚集的恶系能量无从下手，只能四顾茫然。
　　“龙之舞，逼她出来。”
　　澳洲冠军立即改变战术，既然对手要躲，那就让她一直躲着好了，有本事别献身，就放任他们强化满。
　　双斧战龙立即跳起了奇怪的舞蹈，说实话黎原每次看到龙之舞，都感觉是训练家在对精灵公开处刑。
　　你们在用这招之前就不能排练一下吗？
　　好歹编排一个看起来还算可以的舞蹈动作啊，这舞跳得……你们不尴尬我都要尴尬了。
　　“这舞蹈动作你们是怎么拿得出手的，行吧，既然你们想跳，那我们就给你助助兴好了，小梦妖给他们唱首歌听听。”黎原笑着说道。
　　随后梦妖也不顾暴露自己隐身的方位，竟然真的对双斧战龙的龙之舞不管不顾起来，还在那里愉快的亮起了歌喉。
　　“梦~啦啦啦~梦~！”
　　不得不说小梦妖的歌喉确实经得住考验，比那些网红歌手们唱的都好听多了。
　　反倒是双斧战龙的舞姿配不上梦妖的歌喉，让观众们看得都有些尴尬了起来。
　　不过这都不是最重要的，最重要的还是人们不知道黎原到底想干嘛。
　　从小梦妖目前的表现来看，她所展现出来的东西跟大嘴娃的超进化比起来还是太普通了，完完全全就是个平常的天王级。
　　难道是因为小梦妖是黎大大二队精灵的原因？
　　所以才比不上大嘴娃那样的强度？
　　还是说黎大大另有打算？
　　“不对劲。”
　　澳洲选手席上，队员们看着双斧战龙完成了一段龙舞，成功获得了强化后，脸上的表情非但没有半点喜悦，反而还凝重了起来。
　　这一幕实在是太诡异了。
　　是个人都知道绝对不能让对手顺利强化的，为什么黎原不让小梦妖打断双斧战龙？
　　你特么的还在那里唱歌助兴是几个意思？
　　明明随手甩个影子球就能打断了吧，他们可不相信黎原的精灵连影子球这种基本招式都不会。
　　难道是他们在等双斧战龙强化完，然后利用力量互换将buff给夺走？
　　那也不对啊，龙舞加的是物攻buff，你梦妖又吃不到。
　　还是说她根本不在乎吃不吃得到，就是想单纯恶心一下对手？
　　作为调皮诡异的幽灵系精灵，倒不是没有这种可能。
　　不得不说，黎原这一手确实将幽灵系精灵的诡异给完全发挥了出来，至少确实让对手感到不安了。
　　算了，就当小梦妖是想恶心人吧，反正也猜不到她想干嘛，只能让她先唱着了，到时候船到桥头自然直嘛。
　　“不对！快打断她！”
　　就在澳洲队员们对小梦妖的行为深感不解时，其领队的脸色却猛地苍白起来，因为他总觉得梦妖那段歌声的旋律听着有些耳熟，好像曾在哪里听过一般。
　　到底是哪里呢……
　　对了！是在挥指大赛上！
　　“那是终焉之歌！！！”
　　“噫？居然有人知道？”黎原倒是有些意外的看了眼场下的澳洲领队。
　　终焉之歌可不是什么常见的招式啊，应该说几乎没见人用过。
　　这个招式的效果也很简单，算是在通过唱歌给对手上一个debuff吧，只不过这个debuff一旦生效，对方无论如何都会直接进入濒死状态。
　　也就是说，这是和绝对零度一样的一击必杀绝招。
　　所以这个招式也很绝对零度一样非常非常难学，除了在挥指大赛上偶有出现过外，完全绝迹。
　　没想到今日竟然有人能发现小梦妖歌声的奥秘，只能说那个领队不是白当的啊。
　　“双斧战龙，打断她！”澳洲冠军听了首领的喊声后也立即意识到了事情的严重性，他特么就说敌人怎么可能好心给他们配BGM嘛，果然是暗藏杀机的。
　　双斧战龙连忙停下了别扭的舞蹈，一发龙之波动朝着歌声传来的方向发射了出去。
　　龙系能量自声音传来之处穿膛而过，然后就没有然后了。
　　龙之波动宛如撞上了一面不可撼动之壁，竟然噗嗤一声就被消解掉了，连爆炸声都没有传出。
　　而小梦妖的歌声依旧，完全没被打扰道。
　　等她唱完了这首歌，那就是真正的‘女人唱歌男人死’了。
　　“什么？”澳洲冠军无法理解。
　　明明龙之波动命中了，为什么没有打断？
　　就算双斧战龙不是特攻精灵，龙之波动没啥伤害，那也不至于完全没效果吧？
　　“还得我说过的，如果你换成钢系精灵上场还有一丝胜算吗？”黎原诡异的笑了，和他的幽灵系精灵一样诡异，那笑容让人害怕。
　　“这句话到底什么意思？”澳洲冠军头皮发麻，他也不是没有和幽灵系精灵打过，但也从没像今天这样的情况诡异啊。
　　“唉，你们到底是怎么收集对手情报的，连对手发现了第18种属性都不知道吗？”黎原摇了摇头。
　　“你是说！”澳洲冠军这才猛地一慌。
　　原来钢系精灵还有胜算是这个意思啊？
　　就是指小梦妖身上也有那神秘的第18种属性，对龙系完全免疫，只有用钢系才好打的意思吗？
　　这谁能猜到啊！
　　合着不止是沙奈朵身上有那第18种属性呗？
　　“快！换大声咆哮！”澳洲冠军倒也从善如流，既然龙系没用，那就换恶系。
　　总不能你这新属性还能同时免疫两大系吧？
　　“想啥呢，我既然敢告诉你新属性的秘密，难道还没有应对方法吗？”黎原白了他一眼，与此同时小梦妖也停止了歌声，还主动现出了可爱的身形来，然后对着双斧战龙勾了勾小手指。
　　“再来一次嘛~。”
　　结果正准备释放大声咆哮的双斧战龙非但没咆出来，反而还一口喷出了龙之波动。
　　这回人们可算是看清楚了，龙之波动正面命中了小梦妖，但却如同豆腐碰石头，一碰就碎。
　　再来一次：让对手只能使出之前用过的招式。
　　也就是说，双斧战龙被锁招了。

第374章 盲盒训练家是这样的
　　再来一次：游戏里的描述是让对手三回合内只能用出同样的招式。
　　但现实里毕竟没有回合数的说法，所以生效时间只跟双方的精神力差距有关。
　　小梦妖的精神力在心念模式的加持下远非双斧战龙能比，它恐怕要费些时间才能挣脱再来一次施加的暗示影响了。
　　而既然对手已经被锁了龙系招式，那小梦妖就没有隐身的必要了，干脆就围着双斧战龙的身体转了起来，一边转还一边在它耳旁倾情献声，再一次唱起了终焉之歌。
　　悦耳的歌声如同死神的呼唤，当歌声唱罢之时，便是死神之镰挥下之刻了。
　　双斧战龙只能挣扎着不断尝试摆脱精神暗示，不管是大声咆哮也好，还是暗袭要害也罢，只要能使出一个来就能赢。
　　但不管它怎么能力，身体里能够调动的却只有龙系能量，一发招就必定是龙之波动。
　　恼羞成怒之下，双斧战龙干脆不用招式了，直接用双爪去物理攻击，试图抓住在身边乱晃的小梦妖。
　　但还是那句话，振翼发的灵活度岂是双斧战龙能比的，小梦妖古灵精怪在对方面前一阵乱窜，将双斧战龙戏耍了好一顿，自己却片叶不沾身。
　　随着终焉之歌的声调越来越急促，仿佛在宣告着已经唱至尾声，无论是双斧战龙还是它的训练家都麻了。
　　这是什么打法啊！
　　从来没见过这么恶心人的打法。
　　有些人甚至现在才意识到开局那个‘黑色目光’的意义，在黑色目光的锁定之下，澳洲冠军想把双斧战龙换走都做不到，只能眼睁睁的看着被锁招的双斧战龙被戏耍，并在煎熬的等待中迎接注定会到来的死亡。
　　简直是折磨啊，比两个受互殴还要折磨，怎么会有这么折磨人的打法？
　　观众们都被整沉默了，光是在一旁看着都能体会到双斧战龙的绝望。
　　这就是黎大大吗？
　　果然他的任何一只精灵都不能小觑啊，连终焉之歌这种冷门招式都会你敢信？
　　还有那所谓的第18种属性，在今天之前很多人都觉得是吹的，如果真的存在第18种属性的话，上百年来怎么可能没人发现？
　　可是如今亲眼所见梦妖无视龙之波动的场景后，好像不信也得信了吧？
　　真是好奇啊，新属性到底有什么效果，又有拿下克制关系呢？
　　黎大大能不能别卖关子了，求求你赶紧公布好不好？
　　“强的离谱……”
　　各国代表团看了黎原这场表现后，不管愿不愿意接受，都不得不对他佩服了起来。
　　真是不佩服不行啊，他才19岁就达到了别人一生都赶不上的成就，想想他们这个年龄还在干嘛？
　　到底是什么样的家庭才能培养出这种绝世天才啊。
　　想必那个家庭一定是个伟大的学术世家，必定德高望重，纯洁无瑕，干干净净的吧……
　　然而就在他们这么想的时候，黎母看着自己儿子在电视上的瞩目表现，心情简直激动得忍不住对着儿子的形象猛烈柔道了起来，还不断有蜜汁喷洒到了屏幕上~。
　　真是干干净净呢~。
　　也幸好凤王和哲尔尼亚斯由于体型太大的原因，都是在战舰的甲板上看比赛的，不然要是让她们看到屋子里那片污秽的画面，不知会不会对黎原的态度产生180度反转。
　　小光见到大家都被老公迷得开始柔道，她也忍不住开柔了，不装了，老公好帅，想要！
　　……
　　小梦妖的终焉之歌没有唱完。
　　因为澳洲冠军眼看拿梦妖没办法，这一小局是必输无疑了的。
　　那不如干脆自己认输吧，免得双斧战龙白白挨一发濒死。
　　不过第二局就不会在这样了，只要随便换个能对小梦妖造成伤害的精灵，想要打断终焉之歌轻而易举，那首歌想唱完要花一分多钟来着，没了属性免疫也太容易被中断了。
　　所以小梦妖才是二队吧，她虽然也和美纳斯一样会一击必杀的招式，但却远没有那只美纳斯的威胁大。
　　他的下一只要派钢系精灵上场吗？
　　按照黎原的说法，他的火神蛾不会在今天上场，所以不用担心钢系被克制了。
　　反而钢系似乎对那个新属性有奇效？
　　澳洲冠军不是很确定，也不能完全相信敌人说的话不是？
　　怎么感觉和这个少年打比赛就像是抽盲盒一样，不但连他可能出什么精灵都不知道，就连属性克制关系都被他给毁了！
　　这也太难打了，心理上的压力就很大。
　　好在黎原打完这场后没有让梦妖留场继续，这才避免了他连属性克制关系都要靠赌的尴尬。
　　“小梦妖，先回来休息一会吧，下一局该让拉帝亚斯玩玩了。”黎原对着梦妖招了招手说道。
　　“梦~。”原本还在赛场上开心转悠的小梦妖顿时失落，委屈巴巴的飞回了主人身边，她还想继续玩的说。
　　那副可怜楚楚的样子，简直看得观众们都怜惜了起来。
　　让她玩！！！
　　“放心吧，世界赛还有好几天呢，有的是你玩耍的机会~。”黎原揉着她的小脑瓜安抚道。
　　“梦……（好吧~）”小梦妖也只能听话的钻到主人衣服里了，然后探出个小脑袋来一起看比赛。
　　小梦妖和拉帝亚斯与一阵梅西亚们的关系都很好，因为大家都是作为能够隐身的精灵，所以平时一起玩捉迷藏可嗨了。
　　没错，拉帝亚斯虽然不是幽灵系，但却也能隐身，而且还天生具有变换成人的能力。
　　以至于当黎原将她从精灵球里召唤出来时，在场观众都懵了。
　　一个……人类小女孩？？？
　　不对，能收进球里的肯定不是人，该不会是百变怪变的吧？
　　所以这只叫做拉帝亚斯的精灵其实是百变怪？
　　澳洲冠军：“……”
　　完了，真成开盲盒了，这tm又是只什么精灵啊？
　　能不能来点正常啊，能不能！！！
　　“请让我来隆重介绍一下这只精灵，她的名字叫做拉帝亚斯，可不是百变怪变的哦。”黎原示意了眼前的‘小若’一眼，让她变回原型来。
　　紧接着一只从未在世人面前出现过的红白色‘飞机型’精灵便展现在了人们眼中，不得不说拉帝亚斯简直长在了人类的审美上，无论男女见了都会很喜欢的那种。
　　她的现身自然引来了所有人的凝视，纷纷惊叹于又有新的精灵被发现了。
　　全新就意味着未知。
　　属性未知、克制关系未知、擅长的招式未知。
　　人们不由纷纷为澳洲冠军默哀了起来。
　　本来对上黎原就够难受了，现在还得当个开荒者，简直是难受他妈给难受开门，难受到家了。
　　你没看澳洲冠军的嘴角都抽搐起来了吗？
　　妈个姬的，他真想跑去华国问一圈，曾经那些和黎原打过的训练家都是什么感受，像他这样被恶心坏了的是第一个吗？
　　他tmd现在该派什么属性上场才好？
　　黎原的老对手们表示：别想了，随便派一个上去吧，赌就完事了，遇上了盲盒训练家是这样的。
　　【PS：继续翘屁求月票啊！or2】

第375章 拉帝亚斯登场~
　　“请允许我隆重介绍一下这只精灵，她的名字叫拉帝亚斯，是个可爱的小妹妹，她是我从某个老婆婆那里交换来的精灵蛋，据说孵了上百年都为孵化出来，这引发了我对她生世的好奇，于是就专门去研究了一下，最后发现她与传说中的水都守护神有几分相似。”黎原描述道。
　　“亚斯~。”拉帝亚斯开心的抱起哥哥在赛场上乱飞起来，煞是可爱。
　　但可爱的同时人们却被黎原的话震惊到了，刚才他说了传说两个字对吧？
　　难道说这是一只传说精灵？
　　我擦，你手里到底有几只传说精灵，传说精灵有这么好抓的吗？
　　“黎原先生，听你的意思她难道是传说精灵？传说精灵是被禁止参赛的吧？”澳洲冠军微微皱眉，他可不想面对这只未知的精灵啊。
　　“首先，被禁止参赛的不是传说精灵，而是在被列在了禁用精灵目录上的精灵，拉帝亚斯并不在此列，其次我也没说她一定就是传说精灵啊，我还在研究中呢~。”黎原耍赖道。
　　澳洲冠军和裁判都沉默了。
　　好像是这个道理噢……
　　但这样一来澳洲冠军就非得面对拉帝亚斯不可了，问题在于拉帝亚斯到底是什么属性？
　　看她的颜色以红色为主，应该是超能或者火系吧？
　　可是她还会飞耶，长的也像个飞机，再加上又是水都的守护神，那应该是飞行+水系吧？
　　这么想来他的钢系精灵又不能用了，万一对手是火系的话他不得玩完？
　　何况他是更加倾向于飞行+水的，这个属性四倍弱雷，如果被他猜中了的话，那不管黎原有什么鬼把戏，都很难翻盘了。
　　这么一通分析过后，澳洲冠军便下好了赌注，他就赌飞行+水了，上吧伦琴猫！
　　伦琴猫，电系，外表与其说是猫，实际上更像狮子。
　　“伦琴猫啊，据说它拥有一双能看透任何事物的眼睛？”黎原笑了笑，看到对手派上电系精灵，他就知道对方心里在想什么了。
　　多半以为他的拉帝亚斯是飞行系吧？
　　他怕是想破脑子都想不到是龙+超能吧，你的伦琴猫废了一半。
　　“你想说什么？”澳洲冠军连问，试图从黎原的零星话语中分析出拉帝亚斯的能力。
　　“没什么，就是想试试看它能不能看透拉帝亚斯带来的虚妄而已，拉帝亚斯，要比赛了，先放我下去吧。”黎原拍了拍怀里的拉帝亚斯说道。
　　“亚斯~！”
　　飞得正开心的拉帝亚斯突然一个松手，竟从将近20米高的地方一把将黎原扔回了选手位上。
　　要知道赛场的地板可是用特殊材料制作的，配合上能量屏障的保护，天王级都很难在上面留下痕迹。
　　黎原要是这么一脸着地，那烂掉的肯定就是他的脸了。
　　不过观众们对此也只是惊呼了一下而已，并没有太过担心。
　　这年头训练家有精灵的保护，哪怕地震来了都没啥大问题。
　　所以在他们看来，小梦妖肯定会在落地前的关键时候借住黎原的吧，只能说现在的年轻人真会玩而已，就不怕有个万一没接住？
　　然后黎原就告诉他们自己确实不怕了。
　　就在他落地前的一瞬，依旧没有任何精灵出面借住他。
　　反倒是他的身上冒出了‘蓝色火焰’，然后稳稳的落在了选手席处。
　　那簇蓝色火焰并不像真正的火，更像是之前大嘴娃所用过的招式之一，就是那个‘真气模式’？
　　等等，原来那玩意人类也能用的吗？？？
　　卧槽！！！
　　那可是20米高啊，还是在拉帝亚斯高速飞行的途中扔下来的，额外附加上了不少速度吧？
　　可即便如此他也还是稳稳的站住了，连膝盖都没怎么弯曲，这已经是超人了吧？
　　这到底是怎么做到的？
　　能不能出个教程啊黎大大，想学啊！！！
　　看得出来，黎原这随手展现出的一点本事，立即将就人们从对拉帝亚斯的议论中拉了回来，并转而对他爆发出了强烈的兴趣与渴望。
　　超能力者雪桐为什么能这么受世人向往？
　　不外乎就是人们都渴望获得同样的能力呗？
　　可是超能力这种东西是天生的，在怎么渴望也没用。
　　但黎大大今天所表现出来的能力却是可以教学的了吧？
　　你不看看他的精灵各个都会吗？
　　原本还以为那是只有精灵能学的专属能力呢，现在看来人类竟然也具备着同样的潜力！
　　奶奶的！这少年也太tm牛了吧，到底是怎么把这项人类的潜能给研究出来的，能不能公布一下啊大大，我们都是你的十年老粉啊，求粉丝福利！
　　一时间，黎原莫名收获了来自全世界的大量十年老粉，这名声传得不要太快了……
　　据说自世界赛之后，就有无数人开始投入了‘黎大大教派’，专心研究起了人体的奥秘，就是为了复刻他们的精神领袖黎大大的神迹。
　　至于有没有人复刻出来嘛，那就不得而知了。
　　反正黎原本人在掌握小周天运转之前，以他和沙奈朵相连的精神力强度都只能勉强把真气拳复刻出来。
　　至于用真气包裹住整条手臂，甚至是真正的真气模式，那根本不可能。
　　没有强大的精神力支撑，除非有他帮忙觉醒第一缕真气，否则人类想要感应到真气的存在实在是太难太难了。
　　但就是难才能体现出黎原的厉害之处呀~。
　　甚至有不少财阀都想花钱找黎原帮忙开启真气模式，以求长生。
　　也不知道是谁在那里瞎传真气模式能够使人长生的，引发了不少人的疯狂。
　　但这玩意顶多是让人健康的活到人类的极限年龄罢了，超过200岁都难，想要长生是不可能滴，黎原也不会教他们，这可是要传家的东西啊。
　　真想长生还得靠哲尔尼亚斯。
　　不管怎么说，这世界赛才到第四天，黎原的名字就已经在全世界范围内引发剧烈波澜了，信奉他的人开始陆续出现，不少落后的地方更是将他当做了神明来看待。
　　特别是西方各种各样的教会都懵了，他们那些教义传得那么神乎，可实际上任何受过教育的人都明白那是假的，根本没有任何用处。
　　反倒是最不信神的东方古国，冒出了一个被人们顶礼膜拜的人，就很讽刺。
　　我愿称之为教会的末日！
　　信神不如信我黎大大！

第376章 目之所及，皆为虚妄！
　　在现场观众对黎原的热议声中，拉帝亚斯与伦琴猫的对决开始了。
　　只不过这一场比赛却是出乎了预料的不精彩，上一场好歹还能听听小梦妖的歌喉，就当是现场听了个演唱会吧。
　　但这一场却是什么都还没发生就已经结束了。
　　当裁判宣布比赛开始的时候，澳洲冠军自然想抢先手测试一下拉帝亚斯的属性，一来就试图让伦琴猫打雷。
　　赛场的天空上引来了一道黑压压的积雨云，狂暴的雷光在其中闪烁，积蓄着力量。
　　打雷这个招式的威力是能够靠积雨云来判断的，如此黑压压一大片云层都在为招式积蓄力量，不难猜到接下来的雷击会有多猛。
　　可就是如此猛烈的招式，它却打歪了。
　　打雷招式的命中率本身就有待商榷，就算打歪好像也没什么，大不了继续积蓄能量再来一发呗。
　　可问题就在于它不仅打歪了，还特么的打到了自己身上，这就是连新手都不可能犯的错误了吧？
　　这一道雷击劈下来，直接劈得伦琴猫自己喵喵叫，也好在它自身是电系精灵，这才没有受到太大伤害，但并不影响人们吐槽它的迷惑行为。
　　就连伦琴猫自己都愣住了，在它的计算里打雷不可能歪的啊，明明已经落在拉帝亚斯的位置了，可为什么被命中的人却是它自己？
　　伦琴猫无法理解，不过很快积雨云又积压了足够多的力量，它见拉帝亚斯还在原地无动于衷，干脆又试着劈了一发下去。
　　结果打雷再次落在了伦琴猫身上，痛得它喵喵叫起来。
　　这一回，人们在吐槽伦琴猫搞笑的同时，也多少意识到问题不在伦琴猫身上了。
　　大量的摄像头瞬间集中扫向了拉帝亚斯，人们这才发现拉帝亚斯的金色瞳孔在散发着诡异的光泽。
　　而就在镜头集中到拉帝亚斯身上的时候，那份光泽徒然大涨，一股神秘的波动扩散到了整个比赛场馆，将在场的所有人都包揽在了其中。
　　紧接着伦琴猫本来就很迷惑的行为又更加迷惑了，它宛如突然犯了头疼病一般，双爪捂住脑袋在地上一阵激烈翻滚，口中还发出了极为痛苦的声音，一段时间后甚至当场呕吐了起来。
　　观众们看懵了，那位澳洲冠军也人傻了。
　　所以到底发生了什么事情，有没有人能告诉他们一声？
　　看伦琴猫的样子就像是生病了似的，继续这么打下去没问题吗？
　　但澳洲冠军可不会相信是伦琴猫生病了，在参赛前所有精灵都是经过了体检的，吃得也是最近刚火起来的能量方块，除非黎原自己开发的能量方块有问题，否则绝对不会生病。
　　澳洲冠军更加倾向于是拉帝亚斯做了什么，那只精灵的一切都是未知数，鬼知道会什么奇怪手段。
　　无助之下澳洲冠军只好不断呼喊自家精灵的名字，试图让它清醒过来。
　　但此刻的伦琴猫仿佛已经听不到训练家的声音了，痛苦翻滚的模样丝毫没有好转。
　　最终在无从下手之下，他只能赖着脸皮询问起了黎原情况：“黎原先生，这到底是怎么一回事？”
　　他的行为不亚于在比赛过程中询问对手自己该如何打败对方，谁会把自己的秘密透露出来啊？
　　不过黎原就是这么好心，他为了解答观众们的困惑，还是决定将秘密透露出来了，绝对不是为了耍帅哦~。
　　“你难道忘了我说过拉帝亚斯很有可能是传说精灵吗？身为传说精灵自然有自己的神权的，而拉帝亚斯的能力我称之为‘虚妄’，她能够与任何人共享任何人的视觉和听觉，这么说明白了吗？”黎原微微一笑。
　　在宝可梦动漫水都的守护神里，拉帝亚斯就曾与小智等人共享过视听，那是不曾写在图鉴上的能力。
　　“也就是说……伦琴猫正在被大量不同的视觉与听觉折磨？”澳洲冠军一呆。
　　“没错，拉帝亚斯将权能范围覆盖在了整座赛场，任何人的一举一动，一次眨眼，一次开口，不同的声音，不同的视线，在被拉帝亚斯的精神冲击增幅后，都在伦琴猫的脑海中不断更迭闪回，那感觉可比坐过山车刺激多咯~。”黎原说明道。
　　“这……”澳洲冠军目瞪口呆。
　　所以现在是相当于所有人都在对伦琴猫施加伤害吗？
　　包括他也是？
　　此话一传开，那不得有不少喜欢恶搞的人到处乱晃视线，大声嚷嚷，四处乱撞，一起加害他的伦琴猫？
　　所以伦琴猫之所以会呕吐，单纯只是‘晕车感’导致的？
　　而伦琴猫之前的打雷之所以命中了自己，也是因为拉帝亚斯影响了它的视觉，调换了他们之间的位置？
　　澳洲冠军这才明白黎原之前为什么要提一句‘伦琴猫是不是有一双能够看透任何事物的眼睛’，那是在挑衅他，打赌他的伦琴猫看不穿拉帝亚斯制造的虚妄。
　　此刻伦琴猫的脑海里遍布着大量的视线与呓语，澳洲冠军就算想下令都做不到了，伦琴猫根本听不见他的声音，只能在折磨中耗尽精神。
　　他现在能做的只有认输，或者更换精灵。
　　但更换下来的精灵就能挡得住拉帝亚斯的神权了吗？
　　那可是神的能力啊！
　　裁判你看看她！
　　你确定不禁用一下？
　　裁判：“……”
　　别tm看我，官方禁用手册上又没有拉帝亚斯，我能怎么办？
　　“害~，看来拉帝亚斯确实是传说精灵没错了，用她打比赛也确实有点欺负人了，下场开始就不用了吧。”黎原看着澳洲冠军毫无办法的样子，为了避免自己落下一个欺负人的称号，还是主动禁用了吧。
　　反正已经让拉帝亚斯露面了，该装的逼已经装到手，还主动当了个不欺负人的老好人，真是好处都被他拿完了~。
　　“我怎么觉得你早就知道她是传说精灵了！”澳洲冠军嘴角直抽，这能力不是传说精灵还能是什么？
　　黎原耸了耸肩，一脸‘怪我咯’的表情。
　　随后他又让拉帝亚斯一发龙之波动打了下去，结束了伦琴猫痛苦的一生。
　　澳洲冠军不由懵逼，这又是精神冲击，又是龙之波动的，合着你们是龙+超能啊？
　　md！受不了！他不想再跟盲盒训练家打了！
　　裁判，能不能中场换人？
　　可惜换不得。
　　淘汰赛环节确实能换一次人，但必须是在一轮比赛结束后，获胜的一方才有机会换。
　　你还是认命吧，只还剩最后一场了，也痛苦不了多久了的~。
　　【PS：日常翘屁求月票啊，要掉下月票榜了都……or2】

第377章 玛力露丽的新能力
　　澳洲冠军就这么毫无反抗之力的被一个少年连续血虐了两场，可谓是脸面尽失了。
　　这第三场他说什么都要找回个场子来，于是也顾不得黎原是否会遵守不使用火神蛾的约定了，直接将他4倍弱火的巨钳螳螂给召唤了上来。
　　身为澳洲人，几乎每个人手里都会有一只钢系精灵，而巨钳螳螂就是他的钢系王牌。
　　之前一直不敢使用，就是担心会撞上那只火神蛾。
　　但现在都被逼到绝境里了，他也顾不了那么多了。
　　他受够了盲盒训练家的精灵储备，也受够了那未知的第18种属性，现在只渴望一场酣畅淋漓的胜利。
　　华国有句古话说得好，正所谓天下武功唯快不快，这一点在他的巨钳螳螂身上能够完美体现。
　　众所周知，不管是什么特性的巨钳螳螂都必学子弹拳，而他的巨钳螳螂还掌握了将金属爪与子弹拳叠加起来同时使用的技巧。
　　再加上技术高手的特性加持，巨钳螳螂这招金属子弹拳的威力达到了135的可怕地步。
　　虽然乍一看跟那些动辄两三百威力的组合技比起来，这135威力好像还有些不够看。
　　但不要忘了子弹拳可是‘先制攻击’啊，重点就是快，和子弹一样快，快得即使是对方先出手，巨钳螳螂的拳头也能先一步命中。
　　我只要能一秒十拳，那威力就是1350！
　　正所谓乱拳都能打死老师傅呢，同级之中几乎没有对手能招架住它的突突。
　　那么问题来了，要是对手不同级呢？
　　黎原看着冠军级的巨钳螳螂，直接召唤出了他天王级的玛力露丽！
　　这下你就没法发挥出同级之中难寻对手的优势了吧？
　　澳洲冠军：？？？
　　观众们：？？？
　　看到玛力露丽出场的瞬间，不少人都陷入了一种懵逼状态。
　　居然是玛力露丽？
　　原来黎大大也有这么朴实无华的精灵吗？
　　可是天王级打冠军级是不是搞错了什么？
　　虽说前两场好像也是天王打冠军，但那不是仗着新属性的优势，以及传说精灵的力量吗？
　　硬要说的话，前两场澳洲冠军输给的都是未知，而玛力露丽怎么看都是一只几乎完全已知了的精灵吧？
　　要说玛力露丽里有什么特殊情况的话，也就只有大力士特性的玛力露丽了。
　　但大力士的玛力露丽虽强，也没有强到能越级的程度吧，还是说黎大大打算让玛力露丽也展示一下超进化？
　　但也没见玛力露丽身上挂着超进化石啊……
　　就很不能理解这个操作，不过一想到这个少年向来不能以常理看待，也没人敢小瞧天王级的玛力露丽就是了。
　　“不管你在耍什么鬼把戏，我都不会再给你任何机会了，巨钳螳螂，直接解决她！”澳洲冠军很讨厌这种不知道对手在想什么的未知感，当即下令让巨钳螳螂使出了金属子弹拳。
　　由于这只巨钳螳螂并非轻金属特性，所以它的行动能力不见得有多快。
　　可是当它的身体靠近之后，那亮着金属光泽的拳头却以一种肉眼完全跟不上的速度冲刺了上来。
　　哪怕是格斗意识优秀的玛力露丽也被这一拳的速度稍微惊到了一下，但很快她就反应过来也以同样身为先制攻击的‘水流喷射’拳迎击了上去。
　　双方一交战就互相激烈的欧拉欧拉了起来，无数肉眼看不清的拳影疯狂涌现又消失，不出一会儿视线都要被那漫天的拳影所覆盖了，唯有那一声声拳拳相碰的撞击声不绝于耳，在告知着人们场上的对碰又多凶残。
　　澳洲冠军不由有些惊讶，他原本以为黎原是又想靠鬼把戏获胜来着，所以他才打算一上来就用实力硬碰硬，不给对方施展的机会。
　　可是当他看着场上两道身影一顿欧拉，从赛场的这边欧拉到那边，从上面欧拉都下面，一阵疯狂交手了一分钟有余后，玛力露丽却丝毫没见溃败时，表情就有些不对劲了。
　　这只玛力露丽竟是实力派？
　　不可能……哪怕玛力露丽的水流喷射能够抵挡住子弹拳先制攻击的极速，身为天王级的她也不可能和冠军级如此简单粗暴的对攻啊。
　　那可是金属子弹拳啊，是组合技啊，她怎么挡得下来的？
　　只有黎原才清楚，玛力露丽压根就挡不下了。
　　哪怕靠着怪力发劲和真气模式，在力量上玛力露丽任然无法和冠军级对攻。
　　所以她靠的压根就不是力量，而是格斗技巧中的卸力。
　　事实上玛力露丽一直都在被巨钳螳螂压着后退的，她就是借着后退步将巨钳螳螂拳头的力量给卸掉了不少的，她的拳头每一次都能精准打击在钳子的卸力点上，达成了一种类似擦弹的技术。
　　旁人或许看不出来，但正在和其交手的巨钳螳螂却无比震惊了，玛力露丽给她的感觉就是让它有力无处使，每一拳都像是打在了棉花上，全都是无用发力。
　　巨钳螳螂毕竟不是格斗精灵，它无法理解这种格斗技巧，更无法理解玛力露丽到底是如何做到每次一对攻都精准落在卸力点上。
　　这可是子弹拳的速度啊，按理来说玛力露丽不应该光是跟上它的速度就已经很费力了吗？
　　怎么可能还有瞄准的余力？
　　到底你是冠军级还是我是冠军级？
　　这就不得不说说黎原给玛力露丽开发的新外挂了，他发现玛力露丽并非格斗精灵却拥有很强的格斗意识并非偶然，而是因为她天生拥有很强的波导天赋。
　　在进行格斗的时候，她的波导天赋会下意识的展露出来，从而对对手的一举一动都能提前反应。
　　但下意识的动作终归不是最优解，若是能够主动掌握这份力量，岂不是无敌了？
　　于是黎原就特地为她将波导天赋给开发了出来，不仅将波导变成了能主动释放的能力，甚至还大幅增强的波导强度。
　　这意味着玛力露丽获得了上帝视角，哪怕她闭上眼睛，对手的一举一动都会在她脑海中浮现，宛如变成了慢动作一般好躲。
　　就连对手的能量运行路线她都能清晰‘看见’，只要往那条路线上来一拳，物理堵塞掉它的能量运转，就能给对手造成相当于命中要害的伤害了。
　　说得简单一点就是，主动的波导能力相当于获得了‘上帝视角’‘闪避ex’‘容易暴击’三个buff。
　　当玛力露丽开始习惯巨钳螳螂的攻击节奏以后，反击终于开始了。
　　她这一回没有再与巨钳螳螂对攻，而是突然避开了它的拳头，并趁着它来不及回防之际猛地一拳砸在了它腹部要害处。
　　只见其腹部深深凹陷，痛得巨钳螳螂胃酸都呕了出来，眼睛更是瞪得老大，充满了难以置信之色。
　　怎么……突然……就回击了？
　　吃痛的巨钳螳螂连忙捂住肚子后跳拉开距离，然后半跪在场地上，好一会儿才缓了过来。
　　期间玛力露丽也没有趁机发难，而是在原地跳动热身，似乎在等对手重新爬起来，再和她打一场一般。
　　不得不说杜娟阿姨这只玛力露丽是真的好斗啊……
　　也真是难为玛力露丽姐了，好斗的性格却偏偏摊上了个摸鱼训练家，导致她为了打比赛都不得不长时间挂在黎原名下了。
　　到底是谁的精灵啊喂！
　　这会儿在看直播的杜娟默默望天，倒是抱着路卡利欧在看比赛的小若双眼放光了，老哥好厉害！她也要把路卡利欧往这个方向培养！

第378章 又一冠军落败
　　玛力露丽突如其来的一拳震住了所有人。
　　由于双方打得太过激烈，全速也太快了，连镜头慢放起来都很难看清，所以人们根本不清楚到底发生了什么事情。
　　只知道在此之前巨钳螳螂不是一直都占据上风，压着玛力露丽四处锤吗？
　　怎么到头来玛力露丽还好好地，巨钳螳螂却突然单膝跪地了？
　　“不可思议。”
　　唯独少部分格斗大师们通过慢放镜头分析出了一些原因，原因竟是玛力露丽简单粗暴的跟上了巨钳螳螂速度，然后朴实无华的抓住其破绽将之放倒了。
　　面对实力远远高出自己的敌人竟然还有这样的余力，只能说那只玛力露丽的格斗技巧被培养得无人能及了。
　　说起来这只玛力露丽好像还在副赛中的格斗大赛上出现过？
　　恐怕这场比赛结束后，所有参加格斗大赛的人都得哭了吧？
　　谁能想得到呢？
　　那个少年不但科研成果伟大，训练家成就傲视群雄，甚至对格斗技巧都有如此深入的研究。
　　还让不让普通人活了……
　　“巨钳螳螂，到底怎么回事？”澳洲冠军连忙询问起了自家精灵情况来。
　　“嗷~。（她的速度很快。）”巨钳螳螂表情凝重的回答。
　　“比你还快？”
　　巨钳螳螂点头。
　　“那就用更快的速度，更高的技巧碾压她！电光一闪！”澳洲冠军丝毫不敢大意，生怕自己的王牌精灵也翻车了，干脆直接拿出了所有本事。
　　说是所有本事，但其实都是围绕着金属子弹拳服务的。
　　利用电光一闪的速度快速拉近距离再出其不备的出拳突突，或是利用高速移动buff加速后突突，再利用连斩技巧不断提升突突的威力，逼得玛力露丽更加频繁的后退步卸力了。
　　若是这都还不能放倒她的话，那就把最终奥义影子分身突突用上！
　　数十道巨钳螳螂的身影迅速浮现出来，然后一齐涌向了玛力露丽，让她根本无法知晓哪道突突是真实的。
　　就不信这样还无法将你拿下！
　　然后巨钳螳螂就被一拳拿下了。
　　看着如同螳螂捕蝉般漫天扑来的身影，玛力露丽直接给它表演了个黄雀在后。
　　她甚至闭上了眼睛，无视了那群影子的干扰，直接一拳砸在了某到延后扑来的影子身上。
　　一拳下去，巨钳螳螂的腹部再次深深凹陷，这回更是痛得它差点连眼珠都给瞪了出来。
　　数不清的影分身也在这一拳之下瞬间溃散，巨钳螳螂再一次捂住肚子颤抖的跪在了玛力露丽面前，眼中尽是难以置信之色。
　　为什么玛力露丽这么能打，强得让人绝望，根本无法理解她是如何从众多分身里精准找出它的，不知道的还以为它是在跟哪个将军打呢！
　　也只有在将军面前它才体验过如此无力的感觉吧？
　　实际上这还真不能怪玛力露丽太强，主要是波导能力和格斗技术太契合了，但凡换个远程特攻的精灵来，玛力露丽也发挥不出这种效果。
　　在波导的面前，巨钳螳螂的影分身就跟开玩笑一样，波导随便一扫就能确定真身了好吗？
　　只能说……但凡靠近身攻击的精灵在玛力露丽面前就是被血克了。
　　巨钳螳螂硬吃了两次命中要害的攻击后已经受伤不轻，也就它是钢系精灵，否则早就被放倒了。
　　但这种时候巨钳螳螂宁愿自己早点被放倒，因为继续打下去，它只会更加深刻的体验到技术上的差距。
　　亏它的特性还叫技术高手，它怎么好意思叫技术高手？
　　巨钳螳螂不得不重新站起来，再一次和玛力露丽硬碰硬，结果状态已经不如此前的它自然是再次被放倒。
　　不管打几次它都无法理解玛力露丽的精准攻势是如何做到的，明明它只需击中对方一次，以它的力量就算不秒掉对方，至少也得重伤了吧？
　　可就是命中不了，它已经尽力的提升出拳速度了，但就是躲不过对方的精准攻击。
　　这么连续几次下去，巨钳螳螂终于捂着肚子趴倒在地，痛得再也难以站起来了。
　　随着裁判的读秒过后，只能宣布它的落败。
　　澳洲冠军呆滞在了原地，他就这么输了？
　　被一个少年的二队精灵完虐了？
　　而且还不是被他想象中的鬼把戏给阴的，整场比赛打下来，全都是拳拳到肉的硬碰硬，他的脑子都有点被玛力露丽给打懵了。
　　这不应该啊……玛力露丽怎么可能会有这种实力，你哪怕换个格斗系的精灵来我都认了，她玛力露丽凭什么啊？
　　就因为是那个少年的精灵，就可以为所欲为了？
　　呵呵……笑话，简直是个笑话！
　　不难看出，又一位冠军快被黎原折磨疯了。
　　也好在比赛已经结束，澳洲冠军落寞的走下了台，不然再打下去他真要怀疑自己会不会被折磨疯了，他宁愿回去以后跟受队大战三天三夜，也不想再跟那个不合常理的少年打上一场。
　　回到队伍里的澳洲冠军似乎看到了带英全队在观众席上笑嘻嘻的样子，脸色又更加难看的一分，怕不是今日过后他们也要和带英一起被西方耻笑了。
　　呵呵，耻笑就耻笑吧，有本事等你们碰上那个少年时也能笑得出来！
　　现在澳洲队的唯一愿望就是不要被少年一串五推队，只要不被推队，那他们的情况就要比带英好一些。
　　好在少年用的不是主力精灵，其二队精灵随强，但每场打完都是有体力消耗的，在3v3x5的比赛中没法坚持到最后。
　　黎原打完澳洲冠军后又打了一场，然后就换人下场了。
　　本来他打完第一场就想下台了的，但耐不住小梦妖还想要到舞台上唱唱歌，于是只好再请一位澳洲队员上台当当听众了。
　　直到小梦妖唱累了以后，这才是重回钻回主人的衣服里休息了。
　　澳洲代表队全体松了口气！
　　终于把这个大魔王给送走了。
　　虽说就算送走了大魔王也不代表最后能赢，毕竟还有的雪桐在那里坐镇呢，第一天王张峰也不是好惹的。
　　但不管怎么说他们赶走了黎原，这战绩可比带英被推队好多了，足够他们在带英面前吹嘘三年了！
　　若是回去后被西方阵营嘲讽，那他们就去嘲讽带英，这样心情就能回复一些了吧~。
　　带英：？？？
　　你tm64强有脸了！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第379章 接二连三的超进化
　　澳洲冠军输后，澳洲队的整体实力果然一落千丈。
　　华国代表队随便派上个天王末席，就完成了连挑两人的壮举。
　　最后还是因为体力损耗过大，才是被第三人劝退的。
　　同时这场比赛上天王末席也向世人展示出了第二个超进化，超级大针蜂登场。
　　很难相信一位天王的手里竟然会有大针蜂这种‘低端精灵’，正常来说这种精灵不都是捕虫少年才会看上的存在吗？
　　能够成为天王的人，其家里肯定是非常有钱的，挑选精灵时肯定都是御三家级别的起步。
　　而这位天王之所以会选择大针蜂，当然不是因为他喜欢！
　　恰恰相反，他很讨厌大针蜂这种精灵，那根锋利的尖刺看上去就很危险的样子，让他不敢靠近。
　　于是为了克服自己害怕大针蜂的恐惧，他干脆就自己买了一只来接触，反正也不用多少钱。
　　本来他也就是当成二队精灵养着的，谁能想到有一天会获得大针蜂的超进化石呢？
　　超进化后的大针蜂简直帅到爆，而且高攻高速，碾压了一众御三家，几乎没有对手能挡住它的一记致命针刺。
　　反正今天过后这位天王肯定是要把大针蜂当成主力来培养了的，就没见过这么猛的精灵！
　　从今往后看谁敢瞧不上大针蜂！
　　观众们也被那道飘逸的身影所征服，没想到连大针蜂都蕴含着这样的力量，在超进化面前还有什么是不可能的？
　　没人会不喜欢强大，而超进化的强大还不止是表现在力量上，最激动人心的反而是进化的过程，当训练家喊出超进化的时候，真的是太帅气了。
　　一时之间，超进化仿佛成为了世人们最为追捧之物。
　　据说网上已经有人挂出了悬赏单，一枚超进化石喊出了上亿的天价。
　　这还只是超进化石，钥石的价格更是高达5亿。
　　真的是太让人疯狂了……
　　但疯狂之后也有不少人清醒了过来，这个价格好像已经跟他们没什么关系了啊……
　　希望后续黎大大能够稳定一下价格，不然谁买得起啊？
　　总之，华国队轻易突破了64强，他们下一场的对手则是意呆利代表队。
　　意呆利这回是真的变成意呆呆了，得知自己的对手后纷纷陷入呆滞。
　　行吧……看来今年要止步32强了。
　　明年连‘前16强在小组赛不会提前相遇’的特权都没了，苦兮兮。
　　这场比赛黎原本来也打算第一个上场的，但香玲姐却突然拦下了他，并表示每场比赛都让他先上的话，那其他人的这届世界赛之旅怕是都没多少出场机会了。
　　黎原这才恍然，他发现队友们在拿到超进化石后一个个都跃跃欲试着呢，但迫于他的队内帝位，没人敢跟他抢出场机会。
　　这导致无论是团体赛还是擂台赛，风头几乎都被他被占完了，这确实很不好。
　　于是黎原便接受了香玲姐的要求，开启了看戏模式，也让观众们得以将超进化看了个过瘾。
　　本场比赛华国队一共只派出了两人参赛。
　　首先是天王首席的张峰，他的代表精灵本该是杖尾鳞甲龙，但今日却迫不及待的先让另一只精灵登场了，那便是拿到了超进化石的暴飞龙。
　　超进化后的暴飞龙有一对极为夸张的半月形血翼，极大增幅了它的飞行能力，让人忍不住回想起了它曾有过一个特殊的译名——血翼飞龙。
　　‘血翼飞龙’的实力已经完全超越了杖尾鳞甲龙，成为了张峰手中绝对的王牌，碾压了意呆呆的冠军和第一天王，心情倍爽~。
　　其次登场的是拥有草系天赋的香玲姐，她非常幸运，手里的王牌精灵本就是草猫，如今又获得了由黎原赠送的，用完后都不用上交国家的超级草猫石。
　　草猫在游戏里并没有超进化形象，但很幸运的在现实里发现了她的超级石。
　　超进化后的草猫用一个词来形容就是……更加瑟气了~，但属性没变，特性固定成了变幻自如。
　　再加上有香玲姐的草系天赋，和双持特性茂盛的加持，最终鏖战三人取得了最后胜利。
　　这让许多人都有些难以接受。
　　意呆呆可是非常传统的豪强了啊，那年不都是至少16强的？
　　如今竟被对手只用两人就彻底打败了，甚至连对方的冠军都没出手，实力差距不可谓不大。
　　这就是超进化吗？
　　让那些原本以为靠奇异甜食喂出来的伪冠军就能给华国制造压力了的人纷纷脸色难看，奇异甜食不仅有副作用，带来的增幅与超进化想必简直九牛一毛。
　　现在就是突然感觉非常不值，像是白白承受了奇异甜食的副作用一样，日后怕是都再难精进了。
　　华国……真是可恨啊！
　　但比赛还在继续，不知不觉就来到16强了。
　　到了这里便是跨过了一个分水岭，能进16强的队伍全都不是好对付的。
　　华国此次面对的更是往年四强有利竞争者之一的德国代表队，他们的精灵有个特点，除了本身很强以外，还各个佩戴着一件特殊的道具。
　　身为老牌工业强国，他们在精灵道具的研究上可谓是独树一帜了。
　　然而今日的德国队却面色严峻，他们要面对的可是往年的冠军有利竞争者不说，对方手里的超进化钥石更不知道甩了他们的精灵道具几条街，怎么打？
　　讲真的，自从华国出了那个黎原以后，不知多少国家的优势领域都被彻底反超了。
　　这场比赛华国同样只出了两个人，第一个是四天王中最后一个出场的第三天王，他的超级袋兽给对面的首席天王上演了一场什么叫做正义的二打一。
　　但很快他就在对方的冠军手中遗憾落败，仅仅换掉了对方一只精灵，第二只也只是打残了而已。
　　但接下来德国队的噩梦就来了，那位自从世界赛以来一直在选手席上默默看着，仿佛在养胎一般的女人终于出手了。
　　超能力者雪桐，她直接从座位上悬空而起，然后当着全世界的面瞬移到了舞台上。
　　人类……会瞬移？
　　虽然世人早就知道华国有那么一个能用念力的超能力者了，但一直以来都认为她的念力强度不过是能折弯汤勺，或者举起重物之类的，能把自身凭空举起来就顶天了吧？
　　但是现在一看他们才明白是自己见识短了，那可是瞬移啊，你确实那还是人类能做到的事情？？？
　　人形精灵，名副其实！
　　难怪她会和小了自己那么多岁的少年结婚了，这个世界上恐怕也就只有掌握了开真气奥秘的黎大大能压住她了吧？
　　还真是一对卧龙凤雏啊，褒义上的那种。

第380章 超能力者！
　　雪桐是那种做事雷厉风行的人，所以上场后一句废话都没有，直接用念力抛出一颗球，将谁都知道是她王牌精灵的异色沙奈朵给召唤了出来。
　　然后又二话不说用念力从衣领之中提出了一条项链，项链上的那枚钥石正在迸发着璀璨光芒。
　　在钥石的牵引之下，雪桐本就与沙奈朵紧密相连的情感产生共鸣，沙奈朵的身体也随之开始发光，观众们意识到又是一个全新的超进化开始了。
　　沙奈朵本就是被男性训练家们称之为老婆的热门精灵，她的超进化形态人们可太好奇了，一个个都擦亮眼睛死死顶着，期待着一个超级大美人出现。
　　而最终结果也没有让人们失望，一名穿着贵妇伞裙，一举一动之间都散发着雍容气息的淑女在世人面前现身。
　　超级沙奈朵在形象上其实没有太大的改变，变得更多的还是气质。
　　以前的气质是让人见了就忍不住想抱住的美女，现在则是只可远观而不可亵玩的熟.妇，特别是那身黑色伞裙，太有超能女王的气场了。
　　世界上怎么会有如此符合人类xp的精灵，好想自己也有一只啊！
　　不过德国冠军可没有心思感叹了，当看到雪桐毫不犹豫的超进化后，他就明白对方并不想在他身上浪费时间了。
　　特别是超进化+超能气场一开，沙奈朵的气势直接从准冠军级飙升到真冠军，再飙升到冠军++，接着沙奈朵身上又冒出了类似黎原精灵身上才有的蓝色真气，随着这些真气没入沙奈朵的体内并被点燃，双持引火+超频模式一开，她的气势终于突破了冠军这个层次，来到了一个全新的领域。
　　“准将军？”
　　德国冠军嘴角一抽。
　　也是，雪桐可是黎原的女人，怎么可能不会黎原的招式呢？
　　但准将军也太过分了吧？
　　你知道那个级别有多少冠军终其一生也无法达到吗？
　　哪怕是华国，队伍公布的也就只有一个将军吧？
　　甚至绝大多数人脸‘将军’这个级别的存在都不知道，在大众眼里冠军级不就已经是顶点了吗？
　　再往上那是传说领域了吧？
　　准将军又是什么鬼，很厉害吗？
　　实际上在很长一段时间一来，冠军之上确实已经是传说了没错。
　　但那不是一直没人能达到传说领域，而那些实力远远超越了冠军的人又不太好按原来的等级区分，所以干脆就弄出了个将军级来过度吗？
　　看得出来，德国冠军的眼神已经暗淡了下去。
　　本来他看到雪桐上场的时候，还打算要会一会传说中的超能力者的。
　　而现在发现对方已经接触到将军的领域了以后，他是瞬间失去了所有战意。
　　这其中的差距就好比天王打冠军一样，不是所有天王都是黎原，根本打不过的……
　　“沙奈朵，解决他。”雪桐淡淡的说道。
　　“纱奈！”沙奈朵点了点头，然后对着德国冠军的王牌精灵鸭嘴炎兽就是一道精神强念冲击了过去。
　　鸭嘴炎兽瞬间就被一道无形的冲击波给击中，身体倒飞而出，撞上了后方的能力屏障。
　　原本能够承受冠军级互殴的屏障，此刻竟然就跟一张纸似的，一碰就碎。
　　冲击波携带着鸭嘴炎兽击碎屏障，一路朝着后面的观众席冲击了过去。
　　好在沙奈朵是超能系精灵，她及时远超操控着念波停了下来，转而把早已昏厥过去的鸭嘴炎兽给提回了赛场，扔到了德国冠军面前。
　　连一丁点抵抗的能力都没有就输了。
　　“……”
　　对于这个结果，德国冠军沉默了许久，但却又毫不意外。
　　你不看看沙奈朵开了多少buff才到的准将军级，就该明白那个级别有多难触碰了，不秒杀他才是对不起那个级别的称号呢。
　　这还是近百年来世界赛上第一次出现准将军这个层次，老米啊老米，你们一直顶着那个黎原，有做好应对超能力者雪桐的准备吗？
　　在往届的世界赛里，能出现个冠军++就很了不起了吧？
　　比如上一届的慕容晚秋。
　　你们连慕容晚秋都打不过，真有办法对付雪桐？
　　何况还有那个神秘的黎原了……
　　今年的华国，强势到有些可怕了。
　　这就是千年古国的底蕴吗？
　　狗屁底蕴……分明全都是靠的那个少年吧！
　　假如从雪桐身上刨除超进化和超频模式，以及起到了隐性作用的双持特性和能量方块，她的沙奈朵就是个正常的冠军级！
　　雪桐力量中的绝大部分根本就是来自于那个少年吧，这不公平，这是作弊！
　　呃……虽说人家雪桐身为少年的妻子，用自己丈夫的东西怎么了？
　　有本事你也找自己丈夫去啊！
　　你有这么厉害的丈夫吗？（笑）
　　如果说超能系是压在所有训练家头上的一座大山，那此刻的雪桐无疑就是一座珠穆朗玛峰屹立在那里，让人连翻越的勇气都没有。
　　连德国冠军都被一击轻易秒杀了，他们的四天王可想而知？
　　没有任何一只精灵能够撑过一招精神强念，他们都不知道自己上场是为了什么了。
　　就是为了上去连丢三只精灵让人秒杀然后灰溜溜的回去？
　　有意思吗？
　　这届世界赛真是毫无游戏体验的一届！
　　但华国观众们却表示：有吗？为什么我们觉得体验绝佳呢~？
　　雪桐的无敌表现真是叫华国观众们集体高.潮，超能女王的呼声不绝于耳，而国外观众们就全体失声了。
　　连他们都觉得有这样的力量在，已经不可能有人是女王的对手了吧？
　　唯独米国冠军深深地皱起了眉头，他不得不承认今年的华国队过于夸张了，如果仅凭他的精灵，仅凭那些奇异甜食拉起来的练度，他在雪桐面前同样不堪一击。
　　何况少年的手里还有传说之力。
　　唉……他本不想借用别人的力量的，但现在看来是不得不用那份力量了。
　　“雪桐，黎原，你们都会败在我的手里。”
　　米国冠军看着屏幕里的少年靓女，喃喃出声。
　　虽然严格来说不能算是败在他的手里，而是败在那份力量的手里就是了……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第381章 蒂安希！
　　比赛逐渐进入了白热化，迎来了八强赛时刻。
　　能够走到这里的队伍，在往年那可都是能够朝着冠军之位发起一下冲锋的存在。
　　不过今年显然是不行了，雪桐所展现出来的力量让人绝望，绝望到了连一点抵抗念头都没有，直接将口号改成了‘永争第二’的程度。
　　第一就不要想了。
　　华国队的八强对手也出炉了，他是整个西方文化内核的核心，号称只要赶在打输之前投降就永远没有输的伟大哲学国家——法国！
　　不得不说这个对手的实力确实够强，放在往年华国对上了也得费一些力。
　　但今年嘛……当观众们看到黎大大又乐呵呵的第一个走上台后，就知道这场比赛胜负已经不重要了，快乐才是最重要的！
　　而法国队那边倒也痛快，看到第一个上场的是黎原后，他们的冠军女士也不顾战术安排的跟着上了舞台。
　　还安排个屁的战术，雪桐都够把他们一串五了，战术还有意义吗？
　　不如早点上场吧，免得碰上雪桐。
　　“黎原先生，您最近可真是名声远扬啊，我曾几次想去拜访一下您，但都遗憾的被拦在外面了。”金发的冠军女士阿加莎主动聊了起来。
　　“那应该是你来得不凑巧，我不比赛的时候基本上都在外面逛，在奥运村里找我是找不到的。”黎原耸了耸肩。
　　“既然如此，不如这场比赛结束以后就由我带您去好好逛逛如何，在下身为本地人，可知道不少外人不清楚的好地方呢~。”阿加莎邀请起来。
　　“也好，那就让我们赶紧开始吧，打完后再找个安静的地方坐下来好好谈谈。”黎原瞄了一眼阿加莎的身材，忍不住生出了贪念。
　　不错的熟.妇身材，想必也是一位优秀的母亲了吧？
　　像这种生过了孩子的身体，他不好好拿过来品尝一下怎么行呢？
　　既然别人都主动送上门来了，那可就别怪他不客气了~。
　　“那要不咱们也别打了，现在就出发怎么样？”阿加莎一听黎原愿意接受邀请，立即就欢快了起来。
　　“啊这……你投得也太快了吧，什么事情这么着急，好歹也打一场啊，我手里可是还有精灵没上过场的。”黎原没想到阿加莎一上来就给他表演了一发传统艺能，这就是法国吗？
　　“既然黎原先生这么要求的话，那就打一场吧，正好可以让她在这里见见您。”阿加莎神秘的说道。
　　旋即她特地从背包里小心翼翼的取出了一颗精灵球，将一只让黎原目瞪口呆的精灵给召唤了出来。
　　那是一只由水晶和矿石所构成的精灵，闪烁着粉色的光辉。
　　在她出现之前，美纳斯都一直被誉为是世界最美的精灵。
　　但她出现以后，这个称号恐怕要不了多久就要被剥夺了。
　　没错，阿加莎所召唤出来的精灵竟是那只传说中的宝可梦——蒂安希！
　　黎原不由傻眼，原来世界上还有别人收服了传说精灵吗？
　　而且还是他一直很喜欢的蒂安希！
　　看来阿加莎他是不得不拿下了，他要连人带蒂安希一起收过来！
　　“蒂安希？”黎原惊讶出声。
　　“噫？黎原先生竟然知道她的名字？您还真是见多识广呢。”阿加莎才是惊讶的那个，要知道蒂安希的存在可没有被她对外公布过的，连她的国家都不知道这只精灵的存在。
　　当法国代表队看到蒂安希出现的时候，所有人都跟着惊讶了，谁能想到相处了那么多年的同事，手里居然还藏着只这么好看的未知精灵呢？
　　在哪发现的，快透露出来让他们也去抓抓啊！
　　“王子殿下！”
　　蒂安希出现在舞台上时明显愣了愣，显然是没想到阿加莎会在这种地方把她叫出来，明明说过要为她的存在保密的。
　　不过当她的视线瞄到了黎原以后，眼睛顿时就亮了，立即明白了阿加莎的用意，然后一蹦一跳的走向了黎原，并恭敬的行了个礼。
　　“呃……你叫我什么？”黎原有些懵圈，他好好地怎么就成对方的王子殿下了？
　　“王子殿下，请拯救矿国！”蒂安希通过心电感应诚挚的请求起来。
　　“你先等等，能不能先解释一下来龙去脉啊，就算我要帮你，那也得先知道发生了什么啊。”黎原连忙发动心念模式安抚住了蒂安希那激动的情绪。
　　“咳！是在下失礼了，还没有自我介绍过呢，我是地下矿国的公主蒂安希，之所以称呼您为王子殿下，是因为只有王子殿下才能够拯救如今的矿国，我的国家生病了，在多年前突然被一股未知的力量污染，钻石逐渐失去了光辉，再这样下去，恐怕要不了一年整个国家都会陷入污染与黑暗之中，我们一直在寻求哲尔尼亚斯大人的帮助，但是找遍了这片大地都没能找到她的身影，而前段时间我从王子殿下的比赛中意外感受到了哲尔尼亚斯大人的力量，所以我想恳请您来拯救我们。”蒂安希再次恭敬的附下身子。
　　“你说的应该是小梦妖吧，她确实是在哲尔尼亚斯的帮助下才觉醒的，我大概也知道你们矿国面临的困境是什么了，如今的仙系……也就是你们一直在寻找的妖精系尚未在蓝星复苏，没有妖精的力量确实没法抵御那种神秘污染的侵蚀。”黎原若有所思的点头。
　　按照蒂安希的描述不能猜出，矿国所面临的困境应该就和蒂安希剧场版中所面临的困境一样吧。
　　想要解决那个困境说简单也简单，说难也难。
　　光是靠妖精系还不行，还得让蒂安希实现超进化，那才有重新让钻石恢复光辉的能力。
　　“王子殿下愿意帮助我们吗？”蒂安希双手合十，认真的请求道。
　　“这个嘛……倒也不是不行，只是你并非我的精灵，我实在是找不到帮你的理由呢，要不这样吧，咱们来打一场，让我来正式收服你如何？”黎原笑了笑，直接打起了将她纳为己有的主意。
　　“我不太推荐用武力解决问题，但既然是王子殿下的提议，我也很乐意接受，王子殿下可要小心了，我可不像看上去那么孱弱。”蒂安希接受了王子殿下的挑战。
　　“放心，你好歹也有冠军级的气势，还拥有成为传说的潜质，我自不会小瞧你的。”黎原点头。
　　如今的蒂安希尚且还只是个小碎钻的突变体，还算不上完整的传说精灵。
　　只有等到她完全掌控力妖精之力，并完成了超进化后，才能真正称之为传说生命。
　　在此之前，黎原还是能拿捏拿捏她的~。

第382章 超级纯白沙奈朵！
　　蒂安希的出现无疑又引爆了赛场舆论，世人本就对未知的精灵充满了好奇，更何况蒂安希还那么的可爱呢？
　　唯一的问题就是听不懂蒂安希和黎大大说了些什么，怎么感觉他两好像早就认识了似的，蒂安希看上去对黎大大充满了恭敬。
　　而且黎大大的只言片语中似乎还提到了什么哲尔尼亚斯之类的，那又是什么精灵？
　　还有那什么仙系妖精系之类的，难道就是黎大大所发现的第18种属性吗？
　　这属性怎么有两个名字？
　　怎么感觉黎大大好像知道很多别人不知道的秘幸啊？
　　可恶……这就是主角光环吗？
　　让人羡慕得心痒痒！
　　但不管怎么样，比赛终于还是开始了。
　　蒂安希回到了阿加莎的身边，打算以阿加莎精灵的身份参赛。
　　不过阿加莎却很清楚，蒂安希从来都不是她的精灵。
　　她也只不过是几年前偶遇的对方，然后在暗中帮助对方一起寻找哲尔尼亚斯而已。
　　她不知道哲尔尼亚斯是什么，只知道那是一只和蒂安希联系紧密的传说精灵。
　　而如今知道哲尔尼亚斯的人出现了，看来也终于要到她们告别的时候了呢。
　　认识了那么多年，这突如其来的告别还是让她挺不舍的。
　　但阿加莎也明白拯救矿国的事情要紧，所以当场解除了精灵球对蒂安希的约束。
　　这颗球她不打算交给黎原，就让她将这份缘分留在身边做个纪念吧。
　　“蒂安希，看仔细了，这份力量正是你拯救矿国所需要的。”
　　“来吧王子殿下，蒂安希已经准备好将一切都奉献给您了！”
　　蒂安希摆好了对战的架势，而黎原也从精灵球中唤出了那只原本准备在决赛才出场的精灵，他心目中绝对的南波万——纯白沙奈朵！
　　想要让蒂安希心甘情愿的跟他走，那自然得在对方面前展现一下他所掌握的力量了！
　　纯白沙奈朵的出现立即引来了全场目光，她的美丽仿佛让站在对面的蒂安希都黯然失色几分。
　　毕竟蒂安希在没有超进化之前，顶多也只能算是可爱而已。
　　她得超进化后才能抢过最美精灵的名号。
　　然而那也有个前提，前提就是纯白沙奈朵没有超进化。
　　一旦纯白沙奈朵也超进化之后，那世界最美精灵之称恐怕就要划下句号了。
　　“说实话，自从我曝光了超进化以来，没少看到过网络上有人抱怨超进化石太贵了，一般人根本接触不到。”黎原这句话是说给直播前的观众们听的。
　　“你们说得对，但规则就是用来打破的！”
　　“你们似乎忘记了我一开始所说过的，超进化的本质是训练家与精灵情感共鸣的结果，只是一般情况下人们很难达到那样的情感共鸣要求，所以才需要超进化石来搭桥。”
　　“那么有没有一种可能，当情感联系足够强烈的时候，就不需要辅助品来搭桥了，超进化石也就不是刚需之物了呢？”
　　“这种情况我称之为自主超进化，在我看来是比钥石超进化更具优势，也更能发挥出情感力量的方式。”
　　黎原说着便对沙奈朵张开了怀抱，沙奈朵顿时心领神会，一个瞬移来到了他的怀中。
　　紧接着他们一人一精灵竟在全世界无数人的目光中紧密相拥，踮起脚尖，无比深情的接吻了起来。
　　两张嘴唇当着镜头的面深深地印在了一起，甚至连舌舌都吐了出来，彼此纠缠、搅拌着。
　　好好的一场世界赛，突然就演变成了18+的场面，这可不兴播啊黎大大！
　　虽然大家都知道拥有沙奈朵的训练家肯定把她当老婆来养的，但您也不能大庭广众之下这么……刺激吧？
　　麻烦你往后看看，你老婆雪桐还挺着大肚子坐在那里呢。
　　一时间，弹幕上全是‘刺激’和‘雪桐绿’等字幕。
　　这下好了，全世界都知道雪桐被当面绿了。
　　倒是当镜头扫过雪桐脸面的时候，却发现她的表情好像并没有怎么在意就是了。
　　毕竟严格来说沙奈朵才是先来的，她这只偷腥猫反而是抢先怀上了孩子，她还有什么理由埋怨呢？
　　不过在调侃之后，人们更加在意的是黎大大所说的自主超进化，不需要超进化石的超进化，真的能办到吗？
　　如果能的话，岂不是所有人都有希望了？
　　于是在人们期待的目光中，黎原和沙奈朵的热吻没有持续太久，沙奈朵的身体便在他的怀里化作了光。
　　没用任何超进化石，也没有触发钥石的光芒，沙奈朵确实是只靠着热吻就发光了。
　　当人们都开始逐渐接受了超进化的设定时，那个少年又亲自冒了出来，再一次打翻了人们刚建立起来的观念，还是一如既往的不讲道理。
　　纯白沙奈朵超进化了。
　　她自黎原怀中飞离，过程中身体开始发生剧变。
　　具体的变化很难描述……只能说大致的身材没有变，但头上仿佛戴上了王冠似的纯白发带，原本轻飘飘的裙摆也变成了那种蓬松的，会在地上拖行很远的纯白婚纱，犹如天使般迷人。
　　胸口的纯白角质也终于恢复了红色，并分裂成了两瓣，那形状看起来如同爱心。
　　要用一句话来概括的话，就是从一名御姐突然变成了身穿婚纱、刚踏入婚姻殿堂的少妇。
　　婚纱少妇飘飘欲仙，神圣高洁，光是看着就让人产生了对婚姻的向往，他们也想拥有一位如此美丽的娇妻啊。
　　但问题是世间的女人和纯白沙奈朵比较起来都黯然失色，他们还有可能找得到如此令人心动的娇妻吗？
　　不可能找得到了，他们的心已经被纯白沙奈朵夺走，再也装不下别人了，就等着结婚率暴跌吧~。
　　咳咳。
　　总之，超级纯白沙奈朵的出现仿佛让整个世界都被美到窒息了一般，所有人声音都消息了，安静了许久。
　　但很快赛场上就爆发出了猛烈的欢呼，一个个都跟打了鸡血似的疯狂为纯白沙奈朵摇旗呐喊了起来，也不管黎原是否是他们的敌国选手。
　　只能说……xp是真的不分国界啊。
　　但他们疯狂的也不止是沙奈朵的美丽，更是得到了超进化不需要超进化石的事实依据。
　　合着只需要亲一口就能超进化了吗？
　　那简单！这就回去亲他们的闪光母怪力！闪光迷唇姐！闪光臭臭泥！
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第383章 准传说生命体
　　黎原能够实现自主超进化并不是什么稀奇事，应该说要是连他都实现不了的话，这个世界上恐怕就没有第二个人能实现了。
　　实际上以他和沙奈朵的情感连接度早就能做到自主超进化了，否则他当初将第一枚沙奈朵超级石送给雪桐姐的时候，也不会连眼睛都不眨一下了，早在那是他就已经具备了自主超进化的能力。
　　不止是他具备了，实际上雪桐姐的沙奈朵也具备了，身为超能力者的雪桐姐和沙奈朵之间的情感连接同样很强，只是雪桐根本不知道还能自主超进化这件事情而已。
　　沙奈朵自主超进化后的形象与正常超进化的形象截然不同，由于自主超进化能够情感能量完美利用，所以其形象也会与训练家的偏好有关。
　　哪怕雪桐姐的异色沙奈朵自主超进化了，恐怕形象也会和莎莎的完全不一样，特性也很难猜到。
　　莎莎自主超进化后，其特性已经不是妖精皮肤了，而是一种全新的，专属于她的未知特性。
　　根据黎原的研究，他给自家‘婚纱沙奈朵’的全新特性取了一个名字，就叫森罗万象吧。
　　他可是要把莎莎当做传说精灵来培养的，那肯定也要取个有逼格点的特性名字了。
　　森罗万象：能够复现自己曾经持有过的特性，当前最多能同时持有三个。
　　再加上黎原帮忙存储的两个，这意味着莎莎自主超进化后已经能够五持特性了。
　　并且只要她闲暇之余去把所有已知的特性复制一遍，以后战斗时就可以不用临时去找人复制特性了，可以根据对手时时切换曾经拥有过的特性。
　　这能力只能用欺负人来形容。
　　或许这已经不能称之为特性了，更应该称之为‘神权’才恰当一些。
　　由于沙奈朵一直在研究生命能量，她的生命层次本身就高得离谱了，现在再次获得进化，生命层次自然也跟着突飞猛涨了一截，隐约间已经有种要成为传说的意思了。
　　“这份力量……是传说精灵？”蒂安希看着悬浮在天空中如同天使般圣洁的沙奈朵，不由愣愣出神。
　　她竟然从沙奈朵的身上感受到了哲尔尼亚斯大人的影子！
　　王子殿下竟然拥有让精灵成为传说的力量……
　　而且王子殿下之前还说了这份力量正是她拯救矿国所需要的，难道说王子殿下还能让她也成为传说吗？
　　一时间，看呆了的蒂安希竟然对着沙奈朵双手抱拳祈祷了起来，宛如一个虔诚的信徒。
　　阿加莎听到蒂安希的话后也被震住了，她知道观众们听不懂蒂安希到底在说什么，于是忍不住将其说的话复现了出来。
　　“蒂安希说……沙奈朵已经是传说精灵了，这是真的吗黎原先生？”阿加莎震撼道。
　　“只能算一半真吧，距离莎莎成为传说还差最后一个步骤，不过也要不了多久了，人类很快就能攻破传说的奥秘，当然……如果你们愿意让我代表人类的话~。”黎原微微一笑。
　　黎原此话一出，原本还只是在震撼莎莎美丽的观众们，此刻是一个个都快要瞪出眼珠来了。
　　莎莎要成为传说精灵了？
　　他们没听错吧？
　　那可是传说精灵啊！
　　是神啊！
　　你说能成神就成神的？
　　而且听黎大大的说法，他似乎还掌握了成神的方法，也就是说还有可能批量生产？
　　卧槽……这不是开玩笑吗？
　　换你你信吗？
　　反正……华国观众们是信了，现如今不管黎大大整出什么活来他们感觉都能够接受了。
　　至于国外那些人，那已经不是信不信的问题了，而是愿不愿意信的问题了。
　　哪怕是真的，人家就是不愿意信你能咋滴？
　　难道还能告诉他们成神方法，让他们也批量生产出来证明自己是对的吗？
　　开玩笑！
　　你当这是超进化啊，能够随便对外公开的？
　　就算黎大大愿意慷慨的公开，国家都要被吓一跳赶紧过来拉住他好吗？
　　那可是神啊！
　　前段时间不是盛传过凤王的神权能够令死者苏生吗？
　　之前拉帝亚斯也用神权‘虚妄’将对手耍得完全无力反抗，这种力量是能让那些伪装成国家的恐怖组织获得的？
　　你是不知道精灵世界是怎么亡的吗？
　　不就是因为某些恐怖组织掌握了传说之力。
　　总之，黎原的对话一传开，不管是不是真的都让国外那些高层们急了。
　　国内的老将军等人看罢后也急了，不由头疼的扶了扶额。
　　他们之前说了什么来着？
　　不是说好了以后有什么新发现要先和国家备个案再决定公不公开的吗？
　　你这孩子怎么就直接当着全世界的面把这种事情给公布出去了，就不怕被歹徒盯上吗？
　　虽然仔细一想他好像真的不怕就是了，毕竟他手里的传说精灵都够组一队了！
　　况且黎原也表示很冤啊，你们说的是新发现要备案，但生命能量的事情早就不是他的新发现了好吗？
　　这都是老黄历了。
　　总之，每次黎原走上赛场的时候，都总能给别人带来一波小小的‘黎家震撼’。
　　而这波着实把各国高层都给整麻了。
　　本来黎原手里掌握了那么多传说精灵的事情，就已经很打破国与国之间的平衡了。
　　现在他特么的还要量产传说精灵，你还让别的国家活不活了？
　　这游戏玩不了了，谁要告诉他们一下地球oL要怎么退游？
　　说起来身为传说精灵都有所谓‘神权’的玩意，那如今这只沙奈朵的神权又会什么呢？
　　“想知道莎莎的能力？”
　　黎原笑了笑，就像是会读心一般，猜到了人们在想什么。
　　沙奈朵自主超进化以后，她原本丢失的‘感应他人情感’的能力也回归了，胸前的角质重新变回了红色。
　　但黎原却惊讶的发现，那份能力根本不是感应情感那么简单了，而是同样也得到了强化，已经具备读心的能力了。
　　但仅仅是这样的话还算不上神权吧？
　　沙奈朵真正的神权应该跟另一个招式有关……预知未来。
　　当然了，神权得真正成为神以后才能拥有，沙奈朵毕竟还不是真正的传说精灵呢，所以现在她也只是隐约能够预料到未来会有些不好的事情发生而已，但那份感觉还尚未明朗。
　　“别怪我没告诉你们，沙奈朵自主超进化后拥有了全新特性，我称之为森罗万象，能够复现任何曾经复制过的特性，你们以后对上她自己认命吧。”黎原耸了耸肩。
　　而各国参赛选手和观众们则是集体沉默。
　　那岂不是意味着，她现在随时随地可以在‘食草’‘引火’‘避雷针’‘蓄水’‘食土’等特性中自由转换了吗？
　　那岂不是意味着她能直接免疫掉这几个属性了？
　　tmd……GM你看看她！
　　这么明目张胆的开挂，还管不管了，我要退游！

第384章 开祷！
　　随着黎原简单的介绍完了沙奈朵的特性，8强赛第一场也总算开始了。
　　不过说是开始了，正当沙奈朵准备将自身那疯涨后无处安放的精神力释放出去时，却发现蒂安希的样子有些不对。
　　准确来说她还是在原地保持着双手抱拳，双目紧闭的姿势。
　　开祷！
　　哪怕沙奈朵的精神力覆盖在她身上后，她也没有半分挣扎的动静，依旧在开祷。
　　这让原本准备施展攻击的沙奈朵反而有些难办了，很显然对手已经没了战意，或者说根本就没有在乎过这场比赛的胜负，她单方面在那里蹂躏人家吧？
　　若蒂安希真是对手的话还好，她压根不会考虑那么多。
　　关键是这只精灵往后很有可能会是她男人的啊，这一发精神强念下去岂不是打在自家人身上了？
　　无奈之下沙奈朵只能向老公求助，黎原也头疼的挠了挠头，然后对着蒂安希喊道：“蒂安希，别祷了，要打比赛了。”
　　蒂安希：开祷！
　　“蒂安希？”
　　蒂安希：开祷！
　　“喂~，这里是比赛~。”
　　蒂安希：开祷！
　　黎原：“……”
　　黎原看着一祷不停的蒂安希，着实被整无语了。
　　我不过是让莎莎稍微展现了一点力量而已，又不是哲尔尼亚斯亲自降临了，你至于这么虔诚吗？
　　那要是我把生命枝丫给拿出来，你不得当场对我岔开双腿眼冒爱心的恳求插入？
　　呃……好吧，忘了你没腿来着。
　　说起来蒂安希是由矿物构成的精灵，她的身体全是石头，就算长得在怎么漂亮，好像也没地方可以插入啊。
　　啊这……那岂不是只能当花瓶了？
　　算了，回去后把变身能力‘特性互换’给她，让她变成小公举在用吧~。
　　既然蒂安希已经失去了战意，黎原自然也不好再攻击她，于是干脆就从兜里掏出了一颗友友球，二话不说朝她扔了过去。
　　由于阿加莎已经解除精灵球对她的控制了，所以友友球很轻易就将其收入了囊中。
　　并且收入后球体连一丁点晃动都没有，直接叮的一声就让黎原给收服走了。
　　这时黎原才看向了裁判问道：“话说……这样算我赢吗？”
　　裁判：“……”
　　裁判直接转过脸去望向了天空，一副我什么都没看见，别tm问我的架势。
　　各国弹幕简直笑疯。
　　裁判：我当裁判多年，什么场面没见过？x
　　裁判：这场面我真tm没见过！?
　　神tm一球把对手精灵给收走了，谁见过这种比赛啊？
　　黎大大，你就别难为人家裁判了，还是赶紧下场吧！
　　“黎原先生，说好的只打一场比赛，现在我输了，咱们是不是该开始约会了~。”阿加莎热情的对他眨了眨眼，她现在是对这个少年越发感兴趣起来了。
　　“呃……我家沙奈朵这么隆重的登场了，你就不能让她好好打一场吗？”黎原吐槽道。
　　所以你就不吐槽一下约会两个字了是吧？
　　你要不要看看你身后挺着大肚子的是谁？
　　观众们不由无语，这是真要绿雪桐大大的节奏？
　　这么好的老婆你忍心绿吗？
　　“我怎么可能是传说精灵的对手，这场算我输了，若是能把你带走约会，也算极限一换一了不是？”阿加莎微微一笑。
　　“你就不怕我老婆听完以后生气，接下来亲自上场把你们给扬了吗？”黎原无语。
　　“那就不关我的事了~，反正我已经把冠军该做的是都做了~。”阿加莎倒是豁达，压根不关自家队友是什么心情，当即就走向了黎原身边，然后一把抱住他的手臂就朝场外走去了。
　　走之前还不忘对着雪桐摆了摆手，补了一句：“雪桐，借你的男人用用哈~。”
　　雪桐对此点了点头，没有在意，这可真是让观众们看完集体沉默了。
　　这都能忍吗雪桐大大？
　　还是说您是不介意丈夫花心的类型？
　　卧槽……什么梦中女友啊！
　　不过还是有人点出了，雪桐和阿加莎看上去明显就认识，人家同为一国冠军，平时有交流也很正常吧？
　　所以雪桐大大这是在信任自己的朋友不会下黑手知道吗？
　　多么伟大的友谊啊，能不能别整天用你们那有色眼镜去看待别人？
　　然而这些人不知道的是，雪桐已经偷偷传音给弟弟了，让他今晚玩得尽兴，搞大对方肚子也没关系的那种。
　　还真是伟大的友谊呢`.
　　法国代表队那边其实也丝毫不介意阿加莎带走黎原，且不说她确实极限一换一带走了对手的一名主力。
　　最关键的是法国高层那边也希望自家人能和黎原搞好关系啊，你就说黎原那一堆研究资料馋不馋吧。
　　反倒是有些国家那边，看着黎原独自离队的身影，不由阴险的思考着要不要找个机会暗中下手除掉他了。
　　这少年要是不除，既然任由他成长下去的威胁实在是太大太大，怕不是以后连晚上睡觉都无法安心了。
　　于是在一阵热火朝天的讨论以后，他们得出的结论是……必须除掉，但却不能动手。
　　是不是很矛盾？
　　矛盾就对了嘛。
　　人家都已经成长起来了，早就错过了除掉的最好机会。
　　华国那边敢让他一个人在外瞎溜达，难道是因为心大？
　　肯定是因为他们相信黎原不会有事了。
　　那家伙影子里还藏着一只传说精灵呢，你就算让幽灵系精灵去偷袭都是自寻死路，所以暗杀的策略只能作罢。
　　黎原在没了生命威胁后，那他可就玩得花了。
　　当阿加莎抱着他的手臂走进了选手通道后，眼看已经避开了世人的视线，周围也没有监控设施，黎原的手臂突然绕到了阿加莎腰上，一把将她搂进了怀里，然后挤压在了墙壁上。
　　背靠墙壁的阿加莎心里顿时一惊，旋即俏脸就泛红了起来。
　　“黎原先生，你这是……？”阿加莎惊呼道。
　　“阿加莎太太不是要约会吗？约会总少不了亲密接触的吧？”黎原笑呵呵说道。
　　“我不过是那么一说……何况咱们都是已婚人士了啊。”
　　“已婚人士怎么了，你若真在乎这个的话，就不会当着所有人的面说出约会两个字了吧，不然你丈夫看到了岂不是要绿透？”
　　“我丈夫已经去世了，刚结婚就莫名其妙的得了kxk综合症……”
　　“那就更不用担心了嘛，考虑过再婚吗我的小夫人~。”
　　“原来你是这种性格啊？”阿加莎有些惊讶，我这边是没丈夫了，但你那边不是还有妻子吗？
　　你这么明目张胆的背叛自己妻子，她知道吗？
　　等等，她该不会真知道吧？
　　所以雪桐刚才对她点头，是允许她偷吃了的意思？
　　“阿加莎太太，今晚就让我们同床共枕，鱼水相欢，好好商量一下蒂安希的事情吧~。”黎原的双手直接钻到了对方衣服里面，一把握住了那两团大白兔，迷人之躯顺势发动。
　　阿加莎的俏脸红到了极致，理智告诉她这种事情肯定是不能接受的啊，她堂堂人母怎么能被一个小鬼头给摁在墙上调戏了呢？
　　但身体却不受她控制一般的点了点头，竟羞耻的主动吻向了少年嘴唇上。
　　两人的舌舌开始激烈纠缠起来，口水那是哗哗的分泌着，十分上头，互相吸吮得完全停不下来。
　　渐渐地，阿加莎被少年抬起了双腿，夹在了他腰上。
　　然后一根长龙突然出现，直冲了她花心深处。
　　外面还在激烈的比赛呢，而他们一男一女就这么在选手通道里胡乱冲撞了起来，丝毫不顾有没有外人会突然出现，撞得阿加莎都花心乱颤了，银秽的呻吟声更是一浪接一浪的大声传出，可惜却被赛场上人声鼎沸的欢呼覆盖掉了，无人能发现此刻通道里的盛宴~。
　　直到上午的比赛结束后，华国代表队走进了通道里，为首的雪桐这才发现某处墙边的地板上喷满了大量的粘稠蜜汁与白浊，甚至其中还混有血迹。
　　啧啧，没想到又是一个处女太太啊，这回又让她老公给赚到了~。
　　雪桐偷偷用念力一抹，悄无声息的抹除了那些污秽的证据，现在只想赶紧回到自己房间，想必她的丈夫已经提前瞬移回去抱着美人的胴体在床上乱战了吧~。
　　【PS：日常翘屁求票呀~！or2】

第385章 人满为患！
　　当雪桐她们回到‘奥运村’房间的时候，果不其然看到弟弟正在跟阿加莎激烈的滚着床单。
　　两具胴.体紧紧抱着彼此，双腿缠绕在一起，不断用大腿内侧摩擦着对方。
　　两人的舌舌大声吸吮着，若不是用念力屏蔽掉了声音，恐怕屋外都能听到他们接吻的‘啾啾’了吧？
　　啾啾声算什么，那身体碰撞的啪啪声才是更加响亮，混杂着什么‘超市我’‘橄榄我’之类的声音不绝于耳。
　　身为人母的阿加莎竟在一名少年的身上眼冒爱心，玉体扭动得停不下来了，完全堕落在了少年给予的快乐之中，再也不想离开他，任凭那致命的白浊不断填满肚子，污染了她的灵魂~。
　　她已经……完全变成他的形状惹~！
　　哪怕被少年顶得浑身发软，彻底失去行动力后，她也依旧颤抖的扒在少年身上，不让对方走掉，像是生怕会失去他。
　　“看起来你们玩得挺尽兴。”雪桐回到房间后，也直接用念力脱光了自己的衣服，亲密的贴在了老公身边。
　　“雪桐……是你啊，抱歉上了你男人，但他那根东西真的太舒服，我可能有点离不开他了。”阿加莎对着自己朋友道歉起来，身体还不忘当着朋友的面在其丈夫身上轻微蠕动，不一会儿又舒服的发出了阵阵轻吟。
　　“无关紧要，你什么时候想玩都可以，一起加入我们的银秽盛宴吧。”雪桐微微一笑，十分慷慨。
　　“雪桐，你真是个好妻子，那我可就真不客气了，以后我要和你们一起生活，每天都要找他做。”阿加莎认真的说道。
　　“你就算想要他的孩子我都没意见，但你必须答应我两个条件。”
　　“什么条件，你说。”
　　“第一，用你的余生来侍奉他；第二，等你的女儿长大以后，也必须成为我弟弟的女人，否则我们终止交易，再也不让你碰他了。”
　　“别！我都答应你！不要把我排除在外啊！”阿加莎慌了，一听到再也不能碰小黎原，再也不能被他死死的盯着花心，她心里竟然冒出了一股强烈的恐慌感，简直比撞见鬼还要难以接受。
　　阿加莎连忙压下身体，让少年的作案工具死死挤压着她的身体最深处，顶撞着她最为柔弱的地方。
　　啊~！那感觉~……很快又让她身心荡漾，浑身颤抖，口水都舒服得流出来了。
　　她好爱这份感觉，这就是生为女人的专有快感吗？
　　好棒！真的太棒了！太美妙了！
　　相信她女儿将来也一定会深深爱上的，一定会感谢妈妈今日为她做的决定的！
　　啊啊~……又丢掉惹……
　　很快阿加莎又一次扭动起了身体来，看来在明天到来之前，阿加莎都不可能从他身上离开了。
　　黎原侧过脸去和身旁的雪桐姐也热吻了好一会，双手轻轻的爱抚她的身体，还让精神之触稍微钻入了一些她的小水沟中。
　　雪桐姐中奖已经过去好几个月了，按照医生的说法现在可以进行一些轻微的房事了。
　　事实上雪桐被真气模式强化过身体，就算稍微激烈一些也不是不行的。
　　但安全起见还是轻轻的爱抚吧。
　　与之相反的是慕容会长和香玲姐就要求猛烈一些了，直接张开怀抱贪婪的迎接精神之触的亵渎，瞬间就被老公的精神力覆盖了全身，然后淹没在了无数触手中，被各种疯狂侵入突突~。
　　而沙奈朵母姐妹三人也非常是时候的从精灵球里主动冒了出来，看着已经开始的盛宴，她们也一如既往的朝少年身边挤了过去，彼此挤在一起，蹭在一起，并任凭他的精神触手入侵。
　　说起来沙奈朵她们身为精神特化的精灵，被精神侵入对她们而言反而是正常的瑟瑟方式，一个个都被入侵得差点翻了白眼。
　　美纳斯和魔幻假面喵等精灵同样不甘落后，紧随其后的闯出了精灵球，心急的想要被主人使用。
　　但在见到男主人身边早已人满为患后，她们顿时露出了不满的表情，只能退求其次的接受精神之触玩弄了。
　　一时间，房间里人满为患，大量的身体互相纠缠着，完全嗨掉了。
　　神里母女也日常潜入了丈夫房间，一块加入了这场污秽的盛宴，母女两抱在一起磨着豆腐让精神之触包裹，使场面更加了大乱斗起来。
　　而就是在如此污秽的盛宴里，黎原一边摆弄着妻子们，一边将我们善良纯洁的矿国公主蒂安希召唤了出来。
　　蒂安希出来的时候双手都保持着祷告的姿势，但她听到身旁尽是污秽的声音时，忍不住睁开眼睛一看究竟的她马上就被眼前的一幕被吓得目光呆滞了。
　　这这这……这里是什么地方？
　　她莫不是掉进魔窟里了？
　　主啊！请拯救我！
　　然后她就被一堆黑恶触手给卷了起来，瞬间摸便了她的全身，把各种秘密的地方都被摸透了。
　　“王……王子殿下，不要！”蒂安希面色羞红起来，明明她都没有双腿，但在王子殿下的抚摸之下，她竟有一种双腿被强行打开了的奇怪羞耻感觉。
　　“为什么不要，你难道放弃拯救矿国了吗？”黎原问道。
　　“唔……这跟拯救矿国也有关系吗？”蒂安希的小嘴巴里都被一根小触手侵入了。
　　“当然有了，你想要拯救矿国的话就必须掌握超进化的力量，但我手里并没有你的超级石，所以只有自主超进化这一条路可走了，为此咱们需要培养好感情，自然就需要好好地亲密一番了~。”黎原一本正经的解释起来。
　　“可……可是这样好奇怪……”
　　“没什么好奇怪的，你把这个拿着，然后全身心接受我的感情，我保证你用不了几天就能实现超进化了。”
　　“这是……哲尔尼亚斯大人？”
　　“没错，这是哲尔尼亚斯的生命枝丫，里面蕴含了她的部分权能。”
　　“原来王子殿下您是哲尔尼亚斯大人的使者，是在下失礼了，在下会全身心接受王子殿下的爱的！”
　　蒂安希看着王子殿下递来的生命枝丫，立即明白了这场污秽的考验一定是哲尔尼亚斯大人的意思，当即全身心的配合起了王子殿下的突突来。
　　她脸红的抓住了一根触手，然后挪到了自己某个位置，那里的矿石结构突然裂开了一条缝，并将触手塞进了其中。
　　好家伙，谁能想到蒂安希的身体还有这种结构呢？
　　有点意思，那就开始今日份的激情碰撞了吧！

第386章 四强！华国vs米国！
　　翌日清晨。
　　黎原见时间快到了，便用极限施压干翻了身上不愿离开的阿加莎太太，又搂过亲爱的沙奈朵母姐妹三人尽情的突突缠绵了一顿，随后才被美纳斯和草猫前后夹击的逆袭了一场，最后又在神里母女的服侍下去了浴缸，愉快的泡了场鸳鸯浴，又在慕容会长和香玲姐的蹭蹭中完成更衣，接下来就该去参加今日份的比赛了。
　　不知不觉中世界赛就进入了尾声，经过大半个月的角逐下来，最后晋级四强的队伍分别为……
　　华国vs米国、俄国vs霓虹。
　　是的，你没看错，原本应该是最终boss的华国和米国竟然在四强就碰到了，导致这场四强赛的热度瞬间赶超了以往的决赛。
　　这场比赛一结束，那可就意味着身为传统冠军国的华米双方要有一个跌落四强了。
　　虽说这不能说明他们其中一方迎来了衰败，但怎么想都会在下届世界赛之前被敌国网友追着嘲讽吧？
　　实际上华国这两年来就是这么度过的，由于连续两年输给了米国，那真的是连网上的骂战都失去底气了。
　　所以华国渴望着一场大胜，渴望着逆转这样的局面。
　　而西方那边同样不希望自己阵营的牌面输掉，所以现场观众们一个个都铆足了劲，分别为自己阵营的选手摇旗呐喊起来，赛场氛围被炒得十分火热，仿佛下一秒双方观众会先打起了了一般。
　　不过华国观众今年的心情还是比较轻松的，比较无论是黎大大也好，还是雪桐大大也罢，他们夫妻两人一路走来可都是碾压式获胜的，给足了敌人心理压力。
　　反观米国那边。
　　随便米国用奇异甜食拉了不少练度，但和雪桐展现出的恐怖实力比起来还是差了一筹，就连黎大大都能让他们头疼了。
　　这场比赛他们的胜算很大。
　　唯一的隐患在于……米国冠军埃米尔在赛前接受了一个采访，当记者询问他要如何面对天才少年黎原以及超能力者雪桐的强大威胁时，他的回答却是轻描淡写的一句‘让我们拭目以待’。
　　看样子，那家伙似乎有什么办法能够应对超能力者的威胁啊？
　　虽然不知道米国到底在藏着什么东西，但眼下他们还是决定要相信黎大大他们了。
　　而就在如此剑拔弩张的氛围中，四强赛终于迎来了开局。
　　黎原搀扶着妻子最晚到场，但却又是第一个走上舞台的。
　　看着他敢不惧对手针对第一个上，华国观众们又开始摇旗助威了起来，不知这一回黎大大又能给我们带来什么样的整活呢？
　　到目前为止，但凡有黎大大主动第一个上场的比赛，就还没有一场是不整活的。
　　盲盒训练家岂是一句空话？
　　老米那边看到他果然又是第一个上场，一时间原本准备好的几种作战方案纷纷作废。
　　无论是雪桐先上场，还是张峰先上场，亦或是香玲先上场的应对方案他们都准备好了。
　　毕竟那几个人的主力精灵好歹是已知的，多少还能用战术挽回一些无法超进化的劣势。
　　唯独黎原先上场的方案完全没准备好，毕竟那家伙的主力精灵跟用不完一样，好像每一只都有主力的潜质吧？
　　你跟我说针对他哪一只开局才好？
　　而且你怎么知道他就没有藏着别的精灵了？
　　根本没法针对。
　　这种时候就只有两种选择了，要么派几个炮灰上去探探他的底，最好把他上场的三只精灵给确定下来。
　　但是这样一来‘伤亡’太大了，他们还是希望能够赢得漂亮一些的。
　　所以只能用第二个办法了，无论黎原会派出什么精灵，他们直接让最强的主力上去硬碰硬便好。
　　虽然那样一来会提早暴露出主力的终极王牌，但……那个王牌反正也是为华国队准备的，暴露就暴露了吧。
　　于是米国冠军埃米尔也站起身来，走上舞台。
　　这第一场对决就是双方主力的硬碰硬，可谓是瞬间将场上氛围炒到高.潮了。
　　“黎原，这回我可不会再输给你的火神蛾了。”埃米尔认真的说道。
　　“那倒是，毕竟我连用不用火神蛾都还没确定呢，手里精灵实在太多了，不出意外的话我还是打算先让她们都出个场。”黎原微笑道。
　　“我劝你最好上主力，如果你以为团体赛时的暴鲤龙就是我的实力的话，你今日会输得很惨。”
　　“感谢你的提醒，我也没觉得那么弱的暴鲤龙会是你的主力，就如同火神蛾也并非我的主力一样。”
　　“哦？看来我们都还藏着东西，不如就在这场比赛上全部揭晓吧。”
　　“那就得看你有没有那个能耐了，我的首发是她，多龙巴鲁托！”
　　“那只新发现的龙族吗？那就让我们比拼一下龙系吧。”埃米尔似乎拥有关于多龙巴鲁托的情报。
　　毕竟这只精灵的数据都被黎原明牌登记在雪家图鉴上了，想查实在是简单。
　　埃米尔也召唤出了一只气势完全和暴鲤龙不同，甚至甩了前者好几条街的主力精灵——三首恶龙。
　　恶龙一出现就挑衅的对着多龙发出了龙吼，它那完全碾压多龙的气势象征着它的实力已经来到了冠军++。
　　三首恶龙是非常凶暴的精灵，会将视线范围内的一切事物视为敌人展开攻击。
　　而龙系之间互为克制的关系又说明了龙与龙的交往中充满了争斗，所以三首恶龙一见到多龙就如同恶犬般的嘶吼了起来，仿佛随时都有可能不听训练家的话发起攻击。
　　不得不说埃米尔这只三首恶龙培养得确实不错，将它的本性最大的发挥了出来，遗憾的是用了奇异甜食，实力之中多少掺了些水份。
　　至于多龙，她的性格就平和多了，她已经存活了很长的岁月，目睹过真正的‘沧海桑田’，连当初心爱的训练家都倒在了时间长河里，如今的她已经看透了很多事情，只想要珍惜现在的生活。
　　也正是因为这种平和的心境，让她终于将体内那股狂躁的传说之龙的力量安抚下来了一些，现在是随时都可以使用冥王龙的部分能力，而不用担心失控了。
　　“多龙巴鲁托，你能忍它挑衅你吗？还不给它一点小小的龙系震撼~。”黎原当即下令。
　　“巴鲁！”多龙表示其实无所谓，不过既然是主人的命令，她自然会全力执行。
　　“逆鳞模式！”
　　随着黎原率先行动，多龙将血脉的力量完全爆发了出来，强大的龙之力充满了她的全身，也试图冲击着她的理智。
　　但多龙的目光十分清明，再也不会让那份力量控制她的情绪，夺走她的重要之物了。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第387章 冥王龙！
　　当看到多龙巴鲁托能在逆鳞状态下保持清醒之时，埃米尔极其身后队友们的瞳孔都为之一缩。
　　哪怕是没有培养过龙系精灵的人都明白，逆鳞这个招式能给精灵带来多大的增幅，这是龙族用来激活血脉的一种特殊手段。
　　其它属性的精灵哪怕模仿了逆鳞招式，也很难发挥出与龙族相当的力量。
　　这份力量是由血脉决定的。
　　龙族血脉越是强大，那么逆鳞开启之后带来的增幅也就越夸张，同时混乱状态持续得也会越久。
　　像多龙这样开启逆鳞后屁事没有的样子，要么就是她体内龙系血脉稀薄，根本就得不到多少增幅，要么就是她已经能完全掌握自己的血脉之力了。
　　很显然，多龙是后者，因为自她开启逆鳞模式以后，其气息就已经无限接近于冠军了，再加上真气模式，妥妥的冠军级。
　　增幅之大堪称离谱，恐怕只有彻底燃烧生命气息换取力量的超载模式才能压之一头了吧。
　　但不要忘了黎原还拥有龙之力和幽灵系天赋增幅，这两个增幅多龙都是能吃到的，只不过只能增幅单一属性，没法做到全方位综合提升，但由于和多龙太过契合了，将其提升到冠军+的层次不成问题。
　　“好恐怖的提升，她的龙血到底有多纯啊？”米国选手们神情凝重。
　　如此纯的龙血在开启逆鳞后竟然没有陷入混乱，这到底是怎么做到的？
　　又是真气模式，又是逆鳞模式的，那个少年训练的精灵为什么总是与别人完全不同？
　　他到底是怎么训练出来的？
　　“没想到你已经掌握这份力量了……”埃米尔也是难以置信。
　　身为龙系训练家，他自己最清楚逆鳞有多难控制了。
　　清醒的逆鳞是每个龙系训练家都渴望的技巧，也是日夜都在努力的方向。
　　而他埃米尔在费劲无数时间与心血之后，终于在世界赛前成功掌握了那个技巧，因此让三首恶龙成为了他手里的绝对王牌之一。
　　但说实话，在参加世界赛以前，他一直觉得世界上已经没有哪个龙系大师能赶上他的成果了。
　　可是当他见到了张峰的‘怒龙模式’时，心里着实被吓了一跳。
　　那个状态虽然不及逆鳞，但却胜在能保持清醒，若是继续努力下去，未必不能将真正的‘清醒逆鳞’掌握。
　　相比起来，他所掌握的逆鳞就不能叫做清醒逆鳞了，而是‘睡觉’逆鳞。
　　通过睡觉+梦话的方式来激活逆鳞，可以借助睡觉的负面效果一定程度将逆鳞的混乱给覆盖掉，达成一种还算能控制的逆鳞状态。
　　说实话有些取巧了，但就是这么取巧的方式他都花了非常多的功夫才达成的。
　　而黎原却……达成了龙系训练家一生的夙愿。
　　你确定他真的没满20岁？
　　此子恐怖如斯，恐怕这届世界赛真的是唯一一次能战胜他的机会了，将来绝对无人可挡。
　　那至少也要在他无敌的道路上先添一抹败绩！
　　“我们也来，逆鳞！”
　　随着埃米尔一声令下，三首恶龙直接呼呼大睡，然后使用梦话。
　　他们的运气很好，梦话竟然直接抽到了逆鳞招式，也紧随多龙其后的进入了逆鳞状态。
　　不过三首恶龙的逆鳞增幅就没有多龙那么夸张了，它的逆鳞属于是将原本靠奇异甜食拉上来的‘很虚的练度’给补实了，同时又额外多提升了一些。
　　但也还在冠军++的层次。
　　“龙神俯冲，解决它。”黎原下令。
　　“梦话！”埃米尔也同步下令。
　　不得不说这两只精灵真是太同步了，可能是因为三首恶龙从多龙那强大的龙血中感受到了威胁吧，迫于压力之下竟然也用梦话抽到了龙之俯冲招式。
　　这下好了，双方所用的招式完全一致，且纷纷不甘示弱的选择了对攻，这要是输了，那就是真的技不如人了，输的一方不得尴尬死？
　　也是因为如此才让埃米尔冒出了不好的预感，他之前听黎原喊出‘龙神俯冲’的时候，还以为对方是叫错了招式名呢。
　　凭什么别人是龙之俯冲，就你是龙神？
　　直到他看见多龙完美利用逆鳞散发出的能量凝聚出了巨龙虚影之后，就明白龙神之名实至名归了。
　　反观三首恶龙，它压根就不是利用逆鳞散发的能量来释放龙之俯冲的，而是又额外多用了一分龙之力。
　　这就导致了逆鳞与龙之俯冲之间没有半点配合，完全是你打你的，我打我的，没有形成巨龙虚影那样的质变，单纯就是用龙之力包住了身体，使得身体看上去大了好几圈罢了。
　　这一刻哪怕是外行都能看得出来，双方在对龙之力上的掌握差了万里。
　　而下一秒，两道龙影同时俯冲而下，互相碰撞在了一起。
　　两股强大的能量相持，一圈圈能量波动从碰撞点扩散出去，让赛场的能量屏障都翻起了涟漪。
　　但意外的，双方一时之间并没有出现明显的优劣势，而是僵持住了。
　　难道说多龙的龙神虚影看上去只是单纯的好看而已，其实并没有想象中的那么恐怖？
　　谁要敢这么想，埃米尔都想上去给他一巴掌。
　　你特么的是不是忘记了三首恶龙的练度更高啊？
　　人家仅凭技巧就追平了练度，这还叫不恐怖？
　　要是练度对等的话，三首恶龙怕不是都被秒了！
　　很快黎原就证实了他的猜想。
　　僵持不就是妥妥的浪费时间吗？
　　我的时间可比你的时间更加宝贵，谁要跟你僵持啊？
　　“起源之力。”
　　黎原淡淡的说了一声，让多龙使用了那份一直以来不想用的力量。
　　多龙倒也没有矫情什么，主人需要她用，她便用。
　　一时间，一股恐怖的气息突然降临在了赛场上。
　　迷之黑雾从多龙身上每一个毛孔之中弥漫出来，包裹住了她的身影。
　　其背后的虚影更是在受到黑雾填充以后，模样发生了剧变。
　　原本还像多龙的虚影一阵扭曲，身上长出了宛如蜈蚣一般的黑色肢体，那双腥红的眼睛更是如同获得了灵性，犹如神灵一般俯瞰着世人。
　　如果有对传说精灵了解的人在这里，一定会惊呼那虚影的模样赫然就是冥王龙-骑拉帝纳！
　　这一回可就是真正的龙神俯冲了！
　　不容抵抗的神威如同万米高的巨浪一般铺天盖地袭来，瞬间惊醒了‘睡觉’状态中的三首恶龙，吓得它的逆鳞都乖乖缩了回去，然后面露惊恐的看着龙神碾压而下，连闪躲的事情都给忘记了。
　　这一冲撞，扩散开的黑雾弥漫了整个赛场，挡住了所有人的视线。
　　直到黑雾如同潮旋般退回了多龙的体内后，场上的情况才终于被人们所知。
　　多龙完好无损的飘在那里，三首恶龙却已经人仰马翻的倒在了地上，一动也不动。
　　“胜者，黎原！”
　　随着裁判话语落下，华国观众席爆发出了热烈欢呼，就差喊黎大大万岁了。

第388章 凤王！
　　埃米尔收回了三首恶龙，目光凝重。
　　原本觉得稳稳能赢少年的信心之中也多出了一丝不安的预感。
　　倒不是说畏惧那只多龙了，而是在畏惧那个少年层出不穷的手段。
　　你看看那一只多龙身上叠加了多少buff？
　　逆鳞+真气模式+完美的龙之力控制还不够？
　　起源之力又是什么？
　　听上去就很危险的样子啊！
　　那个少年到底是从哪里弄来的这么多神秘力量，他的手里又还藏着多少未知的东西？
　　此刻的埃米尔就和众多西方阵营的观众一般，心情沉重。
　　但他也只能收拾好心情，准备派出自己第二只精灵了。
　　可就在这时，黎原竟然没有让刚刚获胜的多龙乘胜追击，而是利用每局比赛后可换一次精灵的权力将多龙收了回去。
　　“我的下一只精灵是这孩子~。”黎原突然神秘一笑，将一只粉红色的小玩意给召唤了出来。
　　这只精灵一出现，可谓是让全场观众都懵逼了瞬间。
　　啊这……真有人用这只精灵来打比赛的吗？
　　不愧是盲盒训练家啊，不仅不知道他会出什么精灵，就算出了以后，也依旧不知道那只精灵会变成什么样。
　　百变怪都给我们整出来了是吧？
　　“芒芒！”
　　获得出场机会的百变怪异常兴奋，像是已经迫不及待的想向世人展示自己的变身成果了。
　　从今日起她要告诉所有百变怪，它们百变怪一族的潜力是无限的！！！
　　当然前提是你得遇到一个同样潜力无限的训练家，并让他带去找传说精灵帮忙训练就是了……
　　战舰那边……凤王已经预料到了接下来会发生什么，不由用彩色的羽翼扶了扶额，有些不愿看下去了。
　　她感觉自己的一世英名要被毁在黎原手上，当初就不该答应他帮忙照顾百变怪的。
　　“唉……天蝎王，你去吧。”埃米尔已经不知道该说什么好了。
　　换做别人拿出百变怪，那埃米尔肯定单纯当做是在整活的。
　　毕竟是个人都清楚百变怪这精灵不太适合对战。
　　它虽说能够当面复制对手的所有招式，但对于招式的使用技巧和心得却是无法复制来的，更加难以复刻出需要成年累月锻炼的组合技了，所以百变怪这种精灵基本上不可能赢过本尊。
　　但是也有例外，比如这只百变怪出自黎原之手时，那给人的感觉就不是孱弱了，而是妥妥的未知。
　　百变怪能够整出的活太多了，落到黎原这种整活训练家手里，简直就是如鱼得水，鬼知道他会整出些什么玩意来。
　　埃米尔突然感受到了心累，原来前面那些和黎原打过的训练家都是这种心情吗？
　　太累了。
　　“不管你想做什么，我们不会给你变身机会的，天蝎王，神鸟猛击！”埃米尔心累片刻后，直接开打。
　　他也算明白了，面对盲盒训练家想那么多是没用的，不如直接正面硬刚。
　　天蝎王点了点头，当即高高跃起，然后化作一只神鸟般的极速朝着百变怪俯冲而下。
　　百变怪在变身之前，种族值低得要死，可谓是一碰就碎。
　　所以根本用不着什么组合技之类的，直接第一时间把大招糊上去就赢了。
　　“上当了吧！自爆！”黎原邪恶一笑，露出了他阴险的意图。
　　旋即百变怪的身体开始发光起来，就如同那顽皮弹即将要爆炸了一样。
　　埃米尔心里一惊，不由暗骂这小子真是个疯子，竟然跟他玩这种阴招？
　　“快闪开！”埃米尔急忙喊住了天蝎王。
　　天蝎王像是也感受到了百变怪的身体正在激发炽热的能量，它可不想平白无故的被炸死啊，赶紧拉住了身体，一个转弯飞向了高处，远远地拉开了爆炸范围，心想在这里总该没事了吧？
　　但是接下来的一幕却让埃米尔脸色像吃了屎一样难看，按理来说天蝎王已经逃得那么远了，百变怪也该停止自爆了才对的。
　　你在这么远自爆，那不是白白送死？
　　傻子才会这么干吧？
　　然后埃米尔就猛地反应过来了啊，对啊……傻子才会这么干，那黎原又不是傻子，所以显然不是在自爆啊！
　　应该说百变怪这只精灵除了变身以外还会其它招式吗？
　　我tm！上当了！
　　由于大多数人根本没在赛场上碰到过百变怪这只精灵，所以压根就不清楚它的套路。
　　“该死的！打断她！”埃米尔赶紧重新下令起来，他已经预料到情况有些不对了。
　　一般而言，百变怪的变身需要时间，但也不用这么久吧？
　　他不相信黎原没有着重锻炼过百变怪的变身能力，就这么随意的派上来了。
　　也就是说，这只百变怪绝对非常擅长变身，可即使如此也需要花那么长的时间来变，可先而知她绝对不是在变天蝎王。
　　你到底想变什么？
　　不管是什么，绝对不能让她成功！
　　天蝎王同样意识到了自己被耍，当即怒火中烧的重新俯冲了下去。
　　“可惜，晚了。”黎原笑了。
　　看着百变怪的身体在白光中开始形变，七彩的羽翼迅猛的生长了出来，每一片羽毛之上仿佛都冒着红色的火光，黎原便知道这局游戏已经结束了。
　　当那单翅翼展足有五米的庞然大物显现出来，并冲天而起的时候，观众们眼中还剩下的就只有呆滞了。
　　那竟是……凤王？？？
　　“不可能！”
　　埃米尔都被吓了一大跳，身体都明显的抖了一下，双目圆瞪的看着那只虹色精灵，满脸难以置信。
　　不可能……怎么可能？
　　怎么会是凤王呢？
　　要知道百变怪的变身能力也不是无条件的，越是高级的生命体就越是难变，光是血脉纯正的龙族就已经几乎不可能变成了，现在你跟我说她能变象征着生命的传说精灵凤王？
　　就百变怪那个生命层次，她怎么可能变得成凤王？
　　你确定这不是凤王为了规避比赛规则，故意先变成了百变怪，然后再变回来的吗？
　　整个米国阵营都张大了嘴，虽然他们都猜到了百变怪的出场肯定会整活的，但你这个活是不是有些太大了点？
　　若不是眼前的这只凤王只有准将军级，显然不是真正的凤王降临，否则他们绝对要喊违规了。
　　但即使只有准将军级，那是天蝎王能打的吗？
　　你忘记了之前雪桐那只准将军级的沙奈朵是如何碾压对手的了？
　　“我擦……虽然我知道他离谱，但一直以为还处在人类的范畴，这下终于是不做人了吗？”
　　台下的张峰等人同样被黎原的骚操作给吓了一跳，然后纷纷为天蝎王默哀起来。
　　所有人的视线都集中在了‘凤王’身上，纷纷被她的美丽所吸引。
　　这恐怕是所有人有生以来唯一一次能如此近距离亲眼目睹传说精灵的机会了吧？
　　虽然眼前这只凤王是假的，但同样能感受到其体内散发着隐约神威。
　　说起来在百变怪变身的时候，好像看到了它嘴里喊着一根羽毛来着。
　　现在想来那应该就是传闻中的虹色之羽了吧，难怪能够复现出凤王的部分威能。
　　只是如此珍贵的虹色之羽你竟然就这样用？
　　就不怕凤王看到了会揍你吗？
　　但实际上凤王此刻却是松了口气的，她作为一直以来教导百变怪变身的人自然清楚，变白怪虽然掌握了变身成她的能力，但也不是百分百能成功的。
　　她就担心万一失败了变出个致臻大嘴雀来，到时候她的一世英名可就毁了。
　　还好……还好成功了，不然她定要去找黎原算账，你特么没说过会在全世界面前表演啊！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第389章 埃米尔的底牌！
　　百变怪能够完美复制变身目标的等级与能力，不过那是就生命层次相同的目标而言。
　　凤王的生命层次高出普通精灵太多了，正常来说百变怪永远不可能变身成她的。
　　也就有了虹色之羽的波导辅助，才让她复现出了凤王的部分能力。
　　不过即使如此也有准将军级了，天蝎王只有在一旁瑟瑟发抖的份。
　　“好了，传说精灵的模样大家看也看够了吧，是时候结束这局比赛了，小百，给大家表演一个神圣之火~。”黎原打了个响指，宣告着比赛的终结。
　　随后凤舞九天的百变怪学着凤王长吟一声，然后身上燃起了圣洁的火焰。
　　随着她双翼猛地一扇，火焰席卷着狂风形成了一道火龙卷，瞬间吞没了大半个场地。
　　蕴含着传说之力的招式即使并未触碰到能量屏障，竟然也让屏障寸寸崩裂了。
　　失去了屏障的庇护，观众席上的吃瓜群众们也纷纷感受到了那扑面而来的炽热，仿佛要将他们烤成干尸。
　　也幸好火龙卷来得快去得也快，这才避免了人们身上的衣服因高温直接自燃的惨剧。
　　要不然……全体观众被烧伤是小，这不知多少万人突然在电视机前衣不遮体可就有意思了啊。
　　不少人都被吓得冷汗直流，他们看了那么多年的世界赛，还是第一次遇到这种能量屏障完全崩溃的情况。
　　但凡百变怪的招式撤得慢一点，他们岂不是都要玩完了？
　　看个世界赛还得把命给撘进去？
　　参赛前还有不少人吐槽赛方为什么要禁用传说精灵呢，直骂打不过就禁真恶心人。
　　但是现在他们明白了，不怪赛方禁用传说精灵，只因这能量屏障承受不住那股力量啊。
　　赛方简直要哭死，他们为了以防意外都开启三层冠军级的屏障了，放在往年都是够用了的，谁知道今年会出现这么个妖孽？
　　你特么知道冠军级屏障开一次要多少钱吗？
　　还是三层啊……全碎了！
　　你直接烧钱都烧不了这么快啊！
　　“呃……我忘了传说之力的能级太高，普通能量根本承受不住，不好意思让大家受惊了哈，等下我自己禁用掉~。”黎原笑嘻嘻的说道，根本看不出有半点知错的样子。
　　神圣之火这个招式的威力其实只有100点。
　　作为凤王一脉的专属招式，竟然连真气拳的威力都赶不上，实属寒碜了。
　　但其实不然。
　　且不说普通精灵的种族数据套在传说精灵上适不适用，问题在于神圣之火真正厉害的并非威力，而是能级。
　　火神蛾为什么能拥有用不完的能量？
　　就是因为她吸收的能量能级高。
　　如果把传说之力比作金币的话，那普通精灵所用的能量只能算是铜币。
　　哪怕是火神蛾的太阳之火也只能算是银币。
　　假如1金币=100银币，那火神蛾每秒输出的大字爆能量大概需要消耗10银，而每秒恢复的能量却超过了1金，赚金花银，这能量自然就用不完了。
　　等哪天火神蛾也到了传说级，开始消耗的是‘金币’以后，赚金花金的她才会开始感觉能量没那么够用了吧。
　　所以在能级压制之下，哪怕只有100威力的神圣之火也不是普通精灵能够轻易承受的。
　　这一发神圣之火也几乎掏空了百变怪的能量，让她不得不变回了原型。
　　埃米尔：“……”
　　埃米尔看着在传说之力的肆虐下，连一丁点反抗能力都没有就趴了的天蝎王，不由陷入沉默。
　　他输得简直不像是世界一极的冠军。
　　那些第三世界国家的选手面对他时，大概就是现在这种感受了吧？
　　真的是毫无反抗之力，只能呆呆仰望。
　　也好在黎原刚才说了自ban凤王，否则他感觉自己准备的底牌都可以不用出了，那张底牌再怎么强大，也不可能是传说之力的对手吧？
　　“黎原，不得不承认我已经不是你的对手，所以接下来我不得不用一些外力了，记住，你输给的不是我，而是它。”埃米尔收回天蝎王后迟疑了片刻。
　　如果可以的话，他不到最后是不想用那张底牌的，一旦用了，无论结局如何都注定会遭人唾弃。
　　但上头已经下了死命令要他嬴，他也只能借助别人的力量了。
　　“别说得我好想输了一样，有啥底牌就快点使出来吧，这可是你本届世界赛最后一场比赛了，不用就莫得用了~。”黎原摆了摆手，不以为意。
　　管你什么底牌，有我无敌的五持特性超级纯白沙奈朵厉害？
　　之前的比赛里他家莎莎都没来得及出手对方就投了，只能说不愧是法国人。
　　而今天对上了本次世界赛的最强对手，这不得再让莎莎上来好好变现一下？
　　原本黎原是这么想的，直到埃米尔掏出了一只让他出乎意料的精灵。
　　“抱歉了，这场比赛我必须要嬴。”埃米尔抛出了精灵球，将一只貌如海豚的精灵召唤了出来。
　　海豚一出来就自信满满的叉着腰秀起了肌肉，那姿势就宛如米国电影里的超人一般，其胸口更是有着一个红色的爱心标志。
　　这只精灵黎原不可能不认识，他当初遇到丑丑鱼的那个水族馆中就有这只精灵的存在，可不就是可爱的海豚侠吗？
　　唯一的区别在于，这只海豚侠是能凭借尾鳍站立起来的，双鳍更是如同手臂一样觉醒了巨大的蛮力。
　　竟是觉醒了太古基因后的全能海豚侠！
　　你说你觉醒什么不好，偏偏要觉醒那啥太古基因，长歪了吧现在？
　　“竟然是它？”
　　不少观众包裹电视机前的老将军见到这只精灵时都蹙起眉头了。
　　这只精灵可没人不认识，它正是所有选择了海豚侠的训练家所向往的存在，同时也是米国的灯塔，被他们称之为守护神的‘超人海豚侠’。
　　如果没记错的话，这只海豚侠应该是米国老将军的精灵吧？
　　它的练度已经来到了真正的将军级，没有准字。
　　难道说这就是米国为了应对超能力者雪桐的手段吗？
　　居然从老将军手里借精灵来用？
　　虽然知道你们很无耻，但也没想到会无耻到这种程度！
　　这是想开启一个向老祖借精灵来比赛的坏头吗？
　　要是以后每个国家的选手都从老人手里借精灵来打，那还培养个屁的后代，干脆直接让老人来打算了。
　　太tm不要脸了！

第390章 黎原的底牌！
　　看着超人海豚侠的现身，观众席上顿时爆发了一阵热议。
　　主要是这只精灵身为米国的象征，真的是太让人眼熟了。
　　就算你要借老人的精灵来用，好歹也借一只不眼熟的啊。
　　现在这叫什么事？
　　公开宣布自己不装了，就是要借外力作弊了是吧？
　　不就是一个世界赛冠军奖杯吗？
　　为了个破被子连国家名誉都不要了？
　　我哭死，他们本来可以直接抢的，居然还特地跑来打了个比赛，太感人辣！
　　不用看都知道，此时此刻各国的弹幕上肯定爆发出了不少叫骂声。
　　见此情景埃米尔也赶紧出面解释道：“不要误会，我爷爷……也就是海豚侠的原主人已经去世，如今海豚侠已是我的精灵。”
　　结果下方的张峰闻言直接臭骂了：“可笑！搞得好像谁没爷爷一样，要不我也去找我爷爷把黏美龙继承过来？只要是继承过来的就不算作弊了是吧？”
　　张峰还不是被誉为华国第一的老将军，他的黏美龙同样是将军级的怪物，整个华夏仅此一个将军级，放眼全世界也就只有米国那边还有一个同级的海豚侠存在了。
　　谁能想到米国为了获胜已经厚颜无耻到了这种程度，直接把世界上唯二的精灵给般了过来，难道这样赢了就能让你们很有颜面了吗？
　　还是说那些西方阵营的人天性上就是觉得靠抢靠偷才是值得骄傲自豪的事情？
　　呃……那没事了，你们继续。
　　埃米尔脸色有些难看，他自然明白这只精灵一出，自己肯定是要背负骂名了。
　　但你们以为他想用吗？
　　还不是被逼的。
　　他爷爷生前名声太大，而且还做了不少缺德事情，得罪的人可多了。
　　如今爷爷死后，可想而知他们家族会受到怎样的报复，就连军方里也有很多看他们不爽的人，就差一个借口动手了吧。
　　海豚侠如今年岁也大了，它的实力恐怕已无法长久维持在将军级了，早晚有一天会失去庇护他们的能力。
　　在这样的局势下，他还敢在世界赛上输分吗？
　　哪怕米国最终输了，他打的那局也不能输！
　　“将军级啊，那看来我的沙奈朵是没法上场了。”黎原遗憾的叹气。
　　沙奈朵就算把外挂全开了，也就才冠军级出头。
　　哪怕她还有五持特性在手，也依旧很难和将军级对抗的。
　　等级越是往上，练度间的差距也越是大得离谱。
　　难怪埃米尔敢在采访里不把他和雪桐当回事了，目前为止他和雪桐姐所表现出来的最强战力也就准将军，确实不是海豚侠的对手。
　　“不用想了，就算是那只火神蛾上场，也不可能是海豚侠的对手。”埃米尔判了他死刑。
　　火神蛾的权能虽然能让水系招式失效，看上去非常克制海豚侠。
　　但问题是火神蛾的练度太低了，低得海豚侠根本不需要用水系招式，随便换个别的招式都能一招秒了，根本不给她恢复时间。
　　“你在想啥呢，你们脑子里就只有火神蛾吗？我说过多少次了，火神蛾不是我的王牌。”黎原撇了撇嘴。
　　“我知道，百变怪才是你的王牌吧？”埃米尔自然看得出来，能使用凤王力量的百变怪要在火神蛾之上。
　　“哈？你为什么会这么想，百变怪只是我的二队精灵好不好？”
　　“百变怪……二队？？？”埃米尔闻言明显错楞了片刻，那只百变怪只是二队的话，那谁有资格是一队啊？
　　火神蛾吗？
　　沙奈朵吗？
　　大嘴娃吗？
　　明显都不如百变怪厉害好吗？
　　“唉……我一直很疑惑，像火神蛾这么高傲的三级神，一般是不可能随便认主的，你们一直以来就没好奇过我当初是怎么收服的她吗？”黎原无语的叹了口气。
　　“呃……”埃米尔一顿，像是突然意识到了什么。
　　关于火神蛾的资料，其实华国网络上还是有很多视频的。
　　比如当初火神蛾在凤王秘境对抗化石翼龙的视频，又比如‘神秘人在烟突山秘境大战火神蛾并收服’的视频。
　　当然了，那个神秘人是谁如今早已揭晓，不就是黎大大呗。
　　但问题就在于此案还有悬疑之处，那就是当初替黎大大击败了火神蛾的神秘人形精灵到底是什么。
　　那时候黎大大的沙奈朵也才精英级吧，用屁股想也不可能击败冠军级以上的失控火神蛾啊。
　　网上倒也不是没有关于那只神秘人形精灵的猜测，但苦于黎原一直没有出面说明，人们也无法得知正确与否，久而久之那件事情就被忘记了。
　　如今听黎原这么一提起来，华国网友们才猛地回想起那件事，并越想越觉得诡异了。
　　想要收服火神蛾，就必须击败火神蛾。
　　那么问题来了，击败火神蛾的那只神秘人形精灵，又是如何被黎大大击败并收服的呢？
　　特么的，原来早在那么早之前，黎大大身上就已经充满秘密了吗？
　　“你到底想说什么？”埃米尔突然生出了不好的预感，他这才意识到自从海豚侠上场以后，黎原脸上的表情就没有变过，一副饶有兴趣的样子。
　　看上去就像是……没把海豚侠放在眼里一样。
　　“我想说，如今时机也成熟了，是时候为广大网友们揭揭秘了。”黎原笑了笑，然后从包包里取出了一颗非常精致的精灵球来。
　　不少眼尖的人发现，那颗球不正是黎大大在大师赛上推销过的豪华球吗？
　　黎原轻轻将豪华究极球抛出，身穿人类衣服，双手正在忙着打游戏的人形精灵出现在了世人眼中。
　　精灵一袭白发梳成了两束，已经看不出是蟑螂特征了，一双纤细的黑丝美腿更是惹人垂涎。
　　这赫然又是一只全新的未知精灵！
　　不愧是盲盒训练家啊黎大大！
　　全世界发现未知精灵的速度都比不上你一个人了吧？
　　“卧槽！好媚的精灵！”
　　“这又是什么精灵啊？上哪抓的啊黎大大，求地址啊啊啊！！！”
　　“盲盒训练家恐怖如斯！”
　　华国弹幕瞬间炸开了一片，连连欢呼起来。
　　原本他们还在暗骂米国无耻呢，居然把守护神精灵给送上来了，不由担心黎大大接下来该怎么应对。
　　结果哪想这柳暗花明又一村，真的是你永远都可以相信黎大大啊！
　　唯有埃米尔等米国选手脸色黑了下来，因为从那只正在专心低头打游戏的神秘精灵身上，他们同样感受到了不亚于将军级的威胁。
　　这让原本还在秀肌肉的海豚侠都面色凝重的停了下来，认真打量起了那名神秘对手。
　　恐怕……还不止是普通的将军级那么简单。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第391章 究极异兽！
　　“那是什么精灵？”
　　“怎么又是新的精灵？”
　　“没完没了了是吧！”
　　国外的弹幕可没有华国那么兴奋，特别是西方阵营的那些人。
　　自家老大都被逼到穷途末路了，好不容易出来了个守护神精灵，本以为靠着作弊总该能拿下了吧？
　　结果哪想这脸丢尽了不算，竟然还是没能将那个少年给吓退，甚至反手又掏出了一只让他们心惊的精灵。
　　tnnd，没完没了了是吧？
　　到底谁才是在开挂作弊的那个啊！
　　“不可能……没听说世界上还存在第三个将军级！”埃米尔难以接受这个事实。
　　说实话在此之前虽然输给了黎原两场，但他心里一直都是不怎么在意的，因为他很清楚只要全能海豚侠一出场，形式立马就能逆转了。
　　可是他再怎么样也不会料到，华国那边竟然也准备了将军级精灵。
　　华国自命礼仪之邦，他们怎么可能做出借长辈精灵来参赛这种不要脸的事？
　　还是说这只精灵不是从长辈那里借的，真是黎原自己的精灵？
　　那就更加不可能了，将军级精灵怎么会让人类收服呢？
　　“恰！（不是精灵，她的身上有究极之气。）”
　　全能海豚侠可是随从米国将军征战多年的，不仅历练出了一身杀伐之气，更是对究极异兽这种生物相当熟悉了。
　　所以一个照面全能海豚侠就从费洛美螂身上感受到了究极异兽的那种不详气息。
　　“究极……异兽？”埃米尔这回是真的坐不住了，脸色更是沉了下来。
　　身为米国冠军他自然不可能没接触过究极异兽的，很清楚那些玩意有多么恐怖。
　　甚至他的爷爷就是在某次对抗究极异兽的灾难中受的重伤，这才死在了华国将军之前。
　　所以埃米尔可谓是对究极异兽恨之入骨，应该说但凡和究极异兽接触过的人，都不会喜欢这种生物。
　　一来它们身上拥有和究极空间一样让人压抑的气息，二来不知道多少军人死于究极异兽之手，多少家庭因此分崩离析。
　　“黎原！你竟然敢使用究极异兽！它们可是人类的死敌！”埃米尔怒目圆睁，就差把反人类罪扔到黎原头上了吧。
　　“瞧你说的，精灵不也是人类的死敌吗？”黎原撇了撇嘴。
　　“你在说什么蠢话！精灵是人类的同盟！”
　　“差不多得了，你们这群历史虚无主义就知道整天修改历史是吧，这么快就把精灵最开始的称号给忘了？我记得好像是谁先带头叫的魔兽来着？后来还是我们带头改成的精灵吧？”
　　“哼！不管你怎么说，也改变不了究极异兽乃如今是人类大敌，杀害了无数人类同胞的事实！”
　　“呕……我都要听吐了，真要按照杀人数来论罪的话，精灵世界刚降临的时候，人类可是成亿的死，近代以来，印第安人和黑三角死的人更是数不胜数，再怎么样也轮不到究极异兽的头上，不如咱们先按照顺序来算算印第安人和黑三角的账如何？”黎原一脸嫌弃的说道。
　　他此话一出，可谓是让整个西方高层脸色刷的一下全黑了。
　　印第安人和黑三角的事情，那可是整个西方一直到今日都在极力扭曲的存在，是绝对不希望全世界任何国家提起的事情。
　　乃至于不少西方人都发自内心的认为，印第安人是自愿让出的土地，黑三角也是给黑人带来福祉的历史，带英博物馆里的文物更是别的国家自愿送过来的。
　　所以当黎原提起这些账的时候，西方不少人是懵逼的，这里面有什么账需要算吗？
　　不应该感谢他们才对吗？
　　这黎原是不是读书读傻了？
　　埃米尔也是连忙闭嘴，印第安人和黑三角的事情是真的不能暴露啊。
　　如今黎原的声望太大，他现在一提那些历史旧账，恐怕不少人还真会好奇的去查吧。
　　要是被他带起了什么舆论风潮，趁着西方衰落之际发起声讨，那可就麻烦大了。
　　所以埃米尔连忙改口：“不管你说得再怎么有道理，也改不了一个事实，精灵能被精灵球约束，究极异兽确实极端残暴不受人类控制的存在。”
　　然而这话立马就让费洛美螂不爽了。
　　真特么当她不存在是吧？
　　“逼逼赖赖，打个游戏都不让人安稳，人类还真是狂妄自大，动不动就想控制一切，也不看看自己那小胳膊小腿有多少斤两，没有精灵护着，你算个什么东西？”费洛美螂竟口吐人言，眼眸里散发着寒意的扫向了埃米尔。
　　“美螂啊，你这话可就有点地图炮了，不同国家的思想是不同的，动不动就想控制一切的是他们，咱们的理念可是天下大同，完全不一样好吗？”黎原反驳道。
　　“闭嘴，你也好不到哪里去，你说你都给我换过几个球了，非得找一个能束缚我的球才满足是吧？”美螂也狠狠瞪了他一眼说道。
　　“嘛~，我那不是为了给你打造更舒适的居住环境吗~？”
　　“呵呵，说的比唱的还好听，把我叫出来就为了对付这种货色？”
　　“没办法啊，这不是因为比赛上不能用传说精灵吗？不然我还跟他废什么话，直接上玛夏多了。”
　　“行了，快点开始吧，我还有团战要打呢。”费洛美螂不以为意的回答。
　　两人你来我往的互动了几句，再一次让吃瓜观众们热议了起来。
　　对于华国人而言，他们压根不是很清楚埃米尔所说的究极异兽是个什么东西，只知道听起来好像很厉害的样子。
　　毕竟华国对自家人保护得向来很好，关于究极异兽的事情几乎没有在网上流传开。
　　倒是米国那边就处理得比较随意了，网上已经出现了不少究极异兽的消息。
　　所以只要翻墙一查就能知道，当今世界除了正在受到秘境降临的威胁之外，似乎还存在一种无法被精灵球收服的特殊生物，那便是究极异兽。
　　那也不对啊，如果究极异兽没法被精灵球收服的话，刚才费洛美螂又是从哪里出来的？
　　人家明明就是从精灵球里出来的，你还说它们没法被精灵球收服，那不是脑子有病吗？
　　唯独各国高层盯着黎原手里的那颗豪华究极球脸黑了起来，那家伙该不会是发明了能够束缚究极异兽的新品球吧？
　　这球根本没有在市面上公布，那岂不是成了华国独有的球种？
　　同时那将意味着华国的究极异兽不在构成威胁，当究极异兽能被收服的时候，其地位和精灵也没什么区别了吧？
　　甚至说不定还会成为又一种只有华国能产出的特有精灵品种……
　　这可不是什么好事情，不能再让华国的优势继续大下去了。
　　秉着打不过就封禁的原则，回去后马上召开会议对外宣称究极异兽的邪恶，让全世界抵触这种恶魔般的生物，并永久禁止其出现在比赛里！
　　如此一来就算收服了也没地方用，看你们还收不收！
　　倒是老将军那边又头疼起来了，他现在算是明白自己的话都被黎原当做耳边风了。
　　说了多少次……有什么新东西要先跟国家报备一下在决定要不要公布啊，你这孩子怎么就不听呢？
　　现在好了，总理果不其然又打电话来了，不出意外的是来询问能束缚住究极异兽的新品球的消息。
　　特么的，我知道个腿啊！
　　你倒是自己去问那孩子啊！

第392章 费洛美螂！
　　会说人话的全新精灵短时间内传遍全网，同时也引发了一番世人对究极异兽的讨论，看来究极异兽存在的事情是瞒不住了。
　　不过仔细想想也无所谓就是了，不管瞒不瞒得住，对于普通人而言有没有任何影响，每天起床该打工还是打工，说得好像变了什么一样。
　　相反究极异兽的事情是迟早要公布的，官方一直苦于找不到合适的时机，也不知道该如何对究极异兽展开宣传。
　　那玩意虽然危险，可事实上也还处在军方的控制之内，比起百年前的‘魔兽降临’时期而言，如今的伤亡情况不过是过家家了。
　　哪怕放在如今，死在野生精灵手中的人类也不少。
　　所以显然不能将究极异兽当做当年的‘魔兽’来宣传的，免得引发不必要的恐慌。
　　这种时候就需要有人站出来科普究极异兽的利弊了，而黎原虽然不是什么好的科普人选，但如果他能命令究极异兽并赢下比赛的话，至少会是个好的开头。
　　向人们证明了究极异兽就和精灵一样，同样是可控的，同样是能够交流的。
　　“哼！竟然与人类之敌同流合污，让人不齿，海豚侠，正以执行！”埃米尔的心眼里显然是无法容下究极异兽了，当即愤怒下令。
　　“别恶心人了，老子发明出了能够约束人类之敌的精灵球，谁对人类的贡献更大你是一点B数都没有吗？md！纯纯的脑瘫，美螂麻烦你一分钟内解决这个家伙，老子都看不下去了。”黎原被恶心到了。
　　“一分钟？瞧不起谁呢。”费洛美螂无语。
　　“行，那麻烦你快一点，最好一招结束。”
　　“不行，开团了，别烦我。”
　　费洛美螂突然就全身心的将注意力集中在了手里的游戏上，双手动的停不下来，仿佛一瞬之间都忘记了自己还在赛场上的事情。
　　但黎原却没有去提醒她，而是老实的闭嘴了。
　　毕竟若是惹恼了费洛美螂，那后果还是挺可怕的。
　　不信你看。
　　海豚侠身为常年与究极异兽对抗的人，本就视究极异兽为敌人了。
　　结果眼前的敌人在面对它时竟然还在那里打游戏，目中无人也要有个限度吧？
　　向来自傲的海豚侠岂能容忍这种侮辱，所以下一秒立即使出大招‘波动冲’化作一道水柱般的冲锋了过去。
　　眼瞧着距离足够近后，它又将波动冲的水流汇聚到了拳头上，再以喷射拳的先制攻击技巧迅猛的打出了一拳。
　　以它那傲视群雄的160物攻能力，这一拳要是打在了费洛美螂脸上，就算不死也得让她毁容！
　　贱女人，下地狱去吧！
　　再然后……就没有然后了。
　　“我说了，别tm烦我！”费洛美螂阴沉的声音响起，旋即一股斥力以她为圆心猛地朝外扩散而开，形成了一个肉眼可见的，排斥一切靠近她的物体的究极领域。
　　在这股极强的斥力之下，原本海豚侠来势汹汹的身形就宛如陷入了泥潭一般，突然受阻。
　　它手中聚集起来的能量更是难以抵抗那强大的斥力，竟直接就被吹散掉了。
　　这导致海豚侠的拳头艰难的抵抗斥力来到费洛美螂跟前时，手头上已经不剩下半点能量了。
　　这赤果果的一拳是要闹哪样？
　　这时玩游戏被打扰的费洛美螂阴冷的瞥了它一眼，原本该是斥力的究极气场又从四面八方的朝它压迫了过去，死死挤压着它的身体，竟让它难以再动弹。
　　究极之气是究极异兽专属的能力，这份能力光是让人接触到就莫名有种压抑感。
　　可海豚侠作为与究极异兽对抗多年的精灵，自然已经挺习惯这种感觉了的。
　　可它却无论如何都不可能想到，究极之气竟然还能像念力一样控制自如，又是排斥它，又是碾压它的，你管这叫‘气’？
　　怕不是赛亚人的气吧！
　　实际上这真不能怪海豚侠没料到这种情况，就算同为究极异兽的恶食大王见了都得茫然，它也没见过这么秀的手段啊，不愧是她的大姐头！
　　唯有电视机前的凤王和哲尔尼亚斯发出了惊叹，这种技巧别人做不到也很正常，毕竟那可是‘神权’啊。
　　或者说是正在往神权发展的过程中。
　　特么的，那道究极领域都已经有神之领域的雏形了吧？
　　明明费洛美螂还远没到传说级啊，到底是怎么学会这种技巧的？
　　那死黎原手里能有一只正常点的精灵吗？
　　哪怕是一只都好啊！
　　你这样会显得我们身为传说生命还一惊一乍的很呆好嘛！
　　此刻的海豚侠已经流出冷汗了，随着费洛美螂的主动出手，她的实力也终于彻底暴露开来。
　　哪怕还没用黎原家精灵特有的真气模式，她就已经是强它一筹的将军级了。
　　现在又有诡异还充满了压抑负面气息的领域坐镇，海豚侠莫名感觉自己不是在被究极之气挤压着，而是在被全世界的恶意所包裹，引发了它内心强烈的不安感，自心里产生了退缩之意。
　　这还是究极异兽吗？
　　你确定她不是究极异兽的神？
　　“滚！”
　　费洛美螂身上突然爆发了真气能量，究极之气裹挟着一发大玉真气弹猛地将它轰飞了出去。
　　在绝对的等级压制之下，费洛美螂随手一招就把海豚侠炸了个豚仰马翻。
　　倒也没有秒杀，将军级也不是那么容易就能随手秒杀的。
　　但也给海豚侠‘幼小’的心灵造成了极大的震撼，被炸飞以后踉跄落地，好不容易才稳住身体，深深感受到了实力差距。
　　这时它抬头一看又惊恐的发现费洛美螂已经不在原地了，转而它的上方再次出现了一道恐怖气势，紧接着那股气势就携带着‘下压踢’的力量势大力沉的踩在了它头上，将它的脑袋连带着半边身体都深深的踩到了地板里。
　　这一踢简直犹如流星坠地，强大的冲击波震得整座比赛场馆一阵剧烈摇晃，能量屏障寸寸蹦碎，幸好建设场馆的官方没有偷工减料，切切实实有按照抵御10级大地震的配置来安排，不然这一下怕不是已经塌了。
　　官方见此情形嘴角都抽抽了起来。
　　你们这些人有没有搞错啊？
　　咱们的场馆和能量屏障可都是按照抵御冠军级攻击来建设的，你们掏出个准将军来就已经够过分了，现在还把全世界唯二……哦不对，应该是唯三的将军级给搬出来了，世界上还有哪个场馆能承受这种级别的对战吗？
　　特么的幸亏场馆没塌，不然鬼知道会不会出现观众伤亡，万一死人了他们不得赔死？
　　倒是海豚侠被费洛美螂的愤怒一踢正面命中头部后，显然是没法继续战斗了，其身体就像是漏气了似的在急速缩小，不一会儿就变成了普通的海豚模样。
　　这也意味着米帝那边不惜作弊也要借来的国家最强战力、帝国的守护神，竟然也被少年轻而易举的击败了。
　　少年强大得令人绝望。
　　对于这样的事实，或许比单纯输了一场世界赛更加难以让他们接受……
　　这意味着再向全世界通告，整个米西方竟然找不出一个能打赢华国少年的人了，这何尝不是一种走向衰败的号角。
　　从今往后，他们那些本就不老实的小弟们，恐怕真的要尝试掀桌了……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第393章 俄女皇
　　谁都没有想到，身为米国守护神的全能海豚侠竟然只被一脚就踹出了世界赛。
　　在费洛美螂出现之前，全能海豚侠可是世界上唯二的将军级啊。
　　这样的存在连费洛美螂一脚都接不下，那岂不是意味着放眼全世界已经没人是黎原的对手了吗？
　　而这个少年却还没满20岁，还有十年的时间能参加世界赛。
　　他现在就已经无敌了，往后十年别人该怎么玩？
　　若是不禁止他参赛，多少人的梦想都得改成永争第二了……
　　他怎么会这么强，那么强大的究极异兽他又是如何收服的？
　　简直无法理解。
　　但实际上黎原收服费洛美螂的时候，美螂可远没有现在这么厉害。
　　那时候的美螂能有准将军级都算顶天了，若非黎原教了她真气模式，极大开发了她的生命潜能，她也没法在两年内突破到将军级的。
　　不然你以为为什么费洛美螂整天赖着他不走？
　　难道就是图他的游戏吗？
　　放屁！
　　明明是图他的瑟瑟~。
　　敢不经过她的同意就扔她出来打比赛，今天晚上等着被她狠狠榨干一顿吧！
　　于是费洛美螂丢下一句‘今晚来我房间’后，就主动的拍了拍黎原手里的豪华究极球，回去继续打游戏去了。
　　观众们不由一脸怪异的看着黎大大，怎么一股黎大大和那只精灵之间有什么不可告人的秘密的样子啊？
　　结合黎大大之前还当众亲过沙奈朵这点来看，他怕不是真的和自家精灵关系复杂吧？
　　嘶……这是要带头开启人与精灵乱.交的新篇章了吗？
　　那就搞快点啊！！！
　　他们就好这口诶嘿嘿~！(ˉ﹃ˉ)
　　……
　　总之，黎原击败了埃米尔后就没有继续比赛的兴趣了，还剩下的那些人就交给队友们处理吧。
　　黎原主动换人，然后以有要事商量为由招呼走了慕容会长，实则是偷偷返回住所内，一起脱光衣服钻被子里了。
　　被子里还躺着个光溜溜的阿加莎呢，她昨晚也是在这过夜的，可谓是一夜无眠，打算趁着老公上午去比赛的时候，她先好好休息一下呢。
　　结果哪想这才刚睡着没多久，身旁就传来了剧烈的摇晃和呻吟声，真是觉都不让人睡了是吧？
　　阿加莎一怒之下……也主动抱在了老公身后，渴求着老公快点将精神之触塞给她，能瑟瑟了谁还睡觉啊？
　　所以三人很快就沉浸在了他们的性福生活之中，直到上午的比赛结束，华国队轻取米国队进入决赛，雪桐和香玲姐也相继归来，房间里才是再一次演变成了大乱斗场景。
　　反倒是一直认他为主的霓虹母女迟迟没有出现，因为她们要备战下午的比赛，她们的对手可是俄国，不容小觑啊。
　　只要赢下了俄国，那霓虹也算是创造队史打入二强了，这对于稳固神里家在国内的地位是非常重要的。
　　为了能够掌控霓虹并上献给主人，她们自然得认真对待这场比赛了。
　　等比赛结束后再来用心侍奉主人也不迟。
　　然而让黎原没想到的是，当下午的比赛结束以后，还没等神里母女先一步到来，门外倒是传来了俄女皇求见的消息。
　　俄女皇的名字也是叶字开头，也不知道和叶莲娜是什么关系。
　　不过黎原还是让她进了屋子，在公寓大厅里等候着。
　　等到他将一发美味的鱼皮蛋注满老婆们的肚子以后，这才是慢悠悠的穿上衣服从房间里走出来。
　　“黎原先生，想见你一面还真是困难啊。”俄女皇喝着身旁女儿为她冲泡的红茶，饶有兴趣的打量着来人。
　　“女皇陛下说笑了，您想见我的话让人来传个话就是，何必亲自跑一趟呢？”黎原笑道，同样也在打量着对方那久居上位的雍容身材。
　　前凸后翘，非常饱满，头上还带着一个简易的银色王冠饰品，气质高贵，如此极品的女人不弄上床真是可惜了。
　　“我来这里自然是对你有着浓厚的兴趣，同时也想问你一个问题。”俄女皇放下了手中的名贵茶杯，语气认真了起来。
　　“女皇陛下请讲。”
　　“我不理解，如今俄国与贵国之间的关系也算十分亲密了，按理来说咱们就算不是盟友，也该是同一战线的人，为什么你要如此帮助霓虹对付我们？”
　　“帮助霓虹？”黎原先是疑惑不解的歪了歪脑袋，旋即才猛地恍然过来：“我想女皇陛下一定是误会了什么，我可没有半点要对付贵国的意思。”
　　“那为什么小日子的冠军会使用你专属的真气模式以及超进化？”俄女皇质问起来。
　　很显然，俄女皇就是为了下午对战霓虹的那场比赛来的。
　　比赛一开始其实非常顺利，他们国家的综合实力是要略胜小日子一筹的，她大女儿更是压着对方的冠军打。
　　可就在最后眼看神里樱子即将落败之际，对方的王牌精灵耿鬼身上竟然突然冒出了真气模式，还反手掏出一颗超级石来完成了超进化，导致形式瞬间逆转。
　　如果说超进化不一定是黎原教的，可能是霓虹国根据黎原透露的消息自己摸索出来的。
　　那真气模式又该怎么解释呢？
　　还有那双持特性能力，若不是受到了黎原教导的话，她们不信区区霓虹能够研究出来。
　　别说他们不信了，现在是各国都在猜测神里樱子与黎原是什么关系了。
　　现在也只能认为是黎原恶意帮霓虹对付她们了吧？
　　这就让俄女皇十分不能理解了，华国与霓虹之间的关系向来不能说好，黎原为什么要为了个区区小日子来对付她们呢？
　　这是华国高层的意思，还是黎原本人的意思？
　　俄女皇不想将这件事情上升到外交层次，所以暂时没有找华国高层质问，而是先来打探一下黎原的意思。
　　“真气模式和超进化确实都是我教给她们的，但并非是专门教来对付你们的，实际上早在两年前我就已经教给她们了，我也没想到你们会在比赛上碰上啊。”黎原解释道。
　　“这种话要我们如何相信？”俄女皇微微皱眉，你说两年前就是两年前吗？
　　你好歹也要拿出点证据来吧，不然我们怎么知道是不是你临时找的借口？
　　“这件事情要证明很简单，只要让你看看我们两年前拍的照片就行了，只不过那些照片是私房照，不是很方面让外人看见。”黎原说明起来。
　　“这个简单，让我女儿和你交往，那便不算是外人了。”俄女皇随口就决定了自己女儿的命运。
　　“啊这……女皇陛下是不是忘记我已经有妻子了？”黎原提醒一声。
　　“你都跟霓虹母女有私房照了，还会在意这种事情？”
　　“我竟无法反驳……那就先请公主展现一下诚意吧。”
　　黎原也没有狡辩，反正他的目的一开始就是为了拿下这对母女。
　　既然别人都已经主动送上来了，他还有什么好拒绝的，当即拍了拍自己的大腿，示意对方俄公主过来陪他。
　　俄公主倒是没有多说犹豫，沉默着走到了黎原跟前，然后做出了一个让黎原都为之震惊的举动。
　　她直接当着黎原的面掀开了裙子，露出了其中完全真空的绝对领域。
　　好家伙……他算是看明白了，这位公主恐怕在俄女皇眼里也只是个工具人罢了，还是不敢反抗母后命令的那种。
　　既然如此，秉着不用白不用的原则，黎原也不客气的对她张开了怀抱。
　　工具人公主瞬间理解了黎原的意思，直接将裙子一解，整条长裙便从身上滑落，整具玉体都光溜溜的展现在了黎原面前。
　　然后她主动抱进了黎原怀里，主动吻住了他的嘴唇，还当着母亲的面掏出了男性那根肮脏东西，一点一点的塞进了自己绝对领域中。
　　伴随着一抹殷红溢出，堂堂俄公主竟然就这么交代掉了自己的初次。

第394章 交易！
　　黎原比这眼睛靠在了沙发上，默默享受起来俄公主的侍奉来。
　　不知何时他也脱光了衣物，两具身体激烈的碰撞着，火热的呻吟更是响彻了屋内大厅。
　　但俄女皇却对此好像视若无睹，只是微笑的在对面喝着咖啡，十分满意自己女儿的行动。
　　直到黎原将一股股炽热能量注满了俄公主的身体后，女皇这才是重新开口了。
　　“黎原先生真是持久，竟然两个小时了才堪堪结束。”
　　“女皇陛下又误会了，这才哪到哪啊，可远远还没有结束呢。”
　　“这样吗？但我们是不是该继续谈谈正式了，等我们谈完了再继续也不迟。”
　　“当然可以，不过从今往后公主可就是我的人了。”
　　“拿去吧，她已经是你的私有财产了，随便你怎么处置。”女皇淡漠的回答，好似没有感情一般，女儿在她眼中或许真的只是物品了吧？
　　“成交，另外这是你要的证据。”黎原将一个手机相册解锁，然后扔给了女皇。
　　女皇很是随意的接过了手机，倒想看看是什么证据。
　　结果这一看却让她眯起了眼来，因为那些照片里的画面可不仅仅是私房照那么简单了啊……
　　照片里的神力母女打扮暴露，从女仆装到果体围裙，从果体浴巾到兔女郎，真是样样精通。
　　她们有时跪在黎原面前一起舔大根茎，有时前后夹击着黎原献上盖饭。
　　又是同床共枕，又是一起泡鸳鸯浴的，更甚者都摆出M腿求主人进入了。
　　这哪里还是一个即将竞争国家掌权人的上位者，这根本就是少年私下养的母狗了吧？
　　“你催眠了她们？”女皇眉头一皱，完全没料想到神里母女已经是少年的狗了，他是怎么做到的？
　　“我可不屑于用这种方式得到女人，她们都是自愿做我的玩物的。”黎原淡淡的说道。
　　“我可不相信有这种自愿。”
　　“那换个说法，这是我和她们的交易。”
　　“可以询问一下交易内容吗？”
　　“没什么不可以的，你应该知道霓虹几年前传出过一个轰动一时的消息吧，她们的精神象征苍炎刃鬼被我国前任冠军收走了的事情。”
　　“略有耳闻，发生了那种事情，恐怕霓虹国内的统治压力会非常巨大了吧。”
　　“正因如此，她们才迫切希望能从我这里获得力量，于是我就给她们了，作为代价便是她们的身体。”
　　“原来如此，我愿意相信你并非恶意针对我俄国了。”女皇这回总算点了点头。
　　有谁会为了两只低贱的母狗得罪邻国啊，少年怎么看都只是玩得花而已吧。
　　不过这样也好，她最喜欢的就是这种会被美色所诱惑的男人了。
　　拿下这种男人的代价最为轻松。
　　“既然如此不如我们来也做一场交易吧。”女皇嘴角微扬起来，实际上她亲自来找黎原还有另一个目的。
　　“女皇陛下想要什么？”黎原问道。
　　“超进化、双持特性以及真气的秘密。”女皇直言不讳。
　　“陛下的胃口很大啊，这可不是一个公主就能换到的。”
　　“我还有一个大女儿，也可以给你。”
　　“还是不够，她们只能换真气模以外的任何东西。”
　　“如何才能换取真气模式，你应该明白我想要的只有这个。”女皇见他对真气的秘密严防死守，也干脆坦言了。
　　超进化的秘密都已经被公开了，世界各国迟早能研究出来。
　　再加上世界赛也马上就要结束了，没什么好急于一时的。
　　真正重要的是那个不对外透露的真气模式，当各国高层见识到了真气模式的力量，且知道了这玩意人类也能学以后，几乎要疯狂。
　　没人不可谓力量。
　　精灵虽然很强大，但那毕竟不是自己的力量，说句难听点的依旧算是外力。
　　只有自身的强大才是真正的强大，才能让国内各种蠢蠢欲动的势力老实下来。
　　况且还有最重要的一点，那就是很多精灵都很长寿，远比人类要长寿。
　　而如今真气模式带来了不亚于精灵的力量，那是否也能让人长寿呢？
　　长寿……那可以说是无数帝王都追求过的东西了，俄女皇自然也不例外。
　　“我的要求也不高，真气模式我只打算传给自己的女人，女皇陛下要想学的话，今晚跟我上床就行了。”黎原淡淡的说道。
　　他这话一说出口，俄女皇那边还没有反应，反倒是他怀里的公主被吓得颤了颤。
　　怎么有人敢这么对她母上说话啊？
　　你可知道她母上一介女人能登上王位，其手段有多么狠辣吗？
　　哪怕是同族的亲人，阻碍她的都被杀了。
　　女儿在她眼里更是妥妥的工具，只要有需要，随时试管安排一个。
　　所以公主对于母亲让她用身体拿下黎原的要求，她是一点都不敢拒绝的。
　　她早就意识到自己的命运会是这样了，能够献身给黎原已经算是最好的结局了吧？
　　“你在打我的主意？”俄女皇果然又眯起了眼睛。
　　“没错，我想尝尝看你的身体。”黎原同样直言不讳，甚至还抱着公主的身体飞了起来，最终落在了女皇身边。
　　随后他的手掌又作死的搭在了女皇的大腿上，还试图穿过长裙抚摸进她的双腿内侧。
　　女皇破天荒的没有第一时间拒绝，反倒是思考起了利弊来。
　　“真气模式能让我变得多强？是否能像传言中的那样延年益寿？”女皇最后确认了一声。
　　“真气模式的上限目前还为止，但就我个人而言，天王之下已不是我的对手，至于长寿的问题……真气模式恐怕只能让你获得人类的极限寿命，大约200岁不到。”黎原解释起来。
　　“才200岁吗？比我想象中的要短啊……”女皇有些难以接受。
　　倒不是难以接受用自己的身体去换200岁的事情，别说是200岁了，哪怕能多活个十年她都可以换。
　　只是她原以为的长寿是那种超过千年的，果然还是自己想太多了吗？
　　“这点不用担心，我自有办法让你永生。”黎原突然搂在了女皇腰上。
　　“永生？！！”女皇闻言双眼一惊。
　　但随后黎原便松开了怀里的公主，转而朝着她的嘴唇吻了上来。
　　感受着嘴唇上传来的柔软，以及一道试图钻入她口中的玩意，女皇沉吟了片刻，最终还是配合的张开了嘴巴。
　　两条舌舌互相入侵彼此口中，激情的搅拌缠绵了起来。
　　随后女皇便被少年吻着嘴唇推倒在了沙发上，衣物也正在被一件件剥离，直至两具身体赤果果的相拥在一起，并紧密结合。
　　随着少年激烈的突突开始，女皇从今往后也是有主之物了。
　　她呻吟着打了个电话给大女儿，不顾自己的声音是多么的敏感羞耻，直接要求大女儿过来一起服侍男人。
　　自此，又一国高贵的王室母女成了黎原的私人玩物。
　　【PS：翘屁求票呀！or2】

第395章 超级蒂安希
　　沙发上，散落着几具污浊的玉体。
　　俄女皇和她的两个女儿都累瘫了过去，正彼此依偎在一起休养生息。
　　而在她们三女的小水沟中，除了能看到有大量的白浊在缓缓溢出之外，还能看到搀着些许的殷红之色。
　　不难看出，这母女三人竟然都是雏。
　　甚至俄女皇的身体还保养得非常好，否则这个年龄了，即使是雏也应该没那么殷红了才对的。
　　也难怪她会为了益寿延年不惜让少年玷污身子了，看得出来俄女皇平日里为了益寿延年没少下功夫吧？
　　奈何普通的包养即使能保持身体健康，也不可能起到长寿的作用。
　　如今好不容易追求到了长生，她没理由会放手。
　　不就是要交出身子吗？
　　让他随便透就是了。
　　黎原的手在母女三人身上爱抚着，也十分满足于又拿下了一国女皇的事情，果然还是收服美人的事情更让他心情愉悦啊~。
　　今日便是世界赛的最后一天了，他们的对手是同样走到了最后的霓虹国。
　　霓虹国自然不是他们的对手，只需随便上去走个过场，本届世界赛便算是圆满结束了。
　　他现在只想快点结束世界赛回到自己家里，然后搂着他的太太们在床上没日没夜的运动，直至永远~。
　　反正打完世界赛后也没啥事可做了，不泡在家里荒淫无度难道要出门工作？
　　不可能工作的，这辈子都不可能工作了的。
　　抱着这样的想法，终于迎来了决赛时刻。
　　无论是华国还是霓虹双方都提前开启了香槟欢呼，在华国看来冠军铁定已经稳了，而在霓虹看来……哪怕是亚军也已经突破了历史最好成绩，没什么不能欢呼的。
　　至于打败黎原夺冠什么的……那还不如做梦来得现实。
　　所以双方的对决难得没有什么火气，或许是受到了神里母女的要求吧，霓虹队对华国的态度难得友好了起来。
　　毕竟在霓虹看来，神里樱子可能就是从黎原那里取精了真气模式和超进化才战胜的俄国，就算他们不知感激，也没理由恶言相向了吧？
　　而随着决赛打到尾声，神里和黎原都作为收官战选手上台后，两人的对话也印证了人们的猜想。
　　“黎原先生，很高兴能在赛场上遇到您，十分感激您对我们母女的照顾。”神里樱子目光柔情，含情脉脉的说道。
　　“不用谢，乖乖让我击败就行了~。”黎原微笑着说道，两人并未在世人面前暴露主仆关系。
　　“请……击败我。”神里樱子面色潮红，也不知她是想被如何鸡败~。
　　如此对话，仿佛展现出了一种对黎原的臣服姿态，让霓虹观众看了莫名有些不对味，怎么感觉他们的女神好像跟黎原有一腿一样？
　　但一想到那个黎原的强大，好像除了被他击败以外也没有任何其他可能性了，就当是他们的女神比较能看清现实吧……
　　殊不知，黎原此刻的精神力已经远远的包裹在了神里樱子身上，正在抚摸玩弄着她的私密之处，摸得她身体都有些颤抖，蜜汁更是嗖嗖的喷涌了出来，沿着美腿流下。
　　好在她的身上包裹了一层淡淡的黑紫色能量，那是幽灵系天赋发动的象征，正好掩盖掉了那喷洒出来的液体。
　　不然的话，要是堂堂霓虹女神当众喷水的画面被拍到了，不知道那些霓虹人的脸得绿成什么样~。
　　“既然世界赛已经到了尾声，那不如就让我们上演一场精彩的戏码，一起来见证一只全新的传说精灵的诞生吧！”黎原一如既往的爱整活，竟然在所有人的目光里投出了一只让人错楞的精灵。
　　看着那具由水晶构成的无暇身体，法国人嘴角都为之一抽。
　　可不就是黎原之前在赛场上当众收服的蒂安希吗？
　　那原本可是阿加莎的精灵！
　　好家伙，用阿加莎的精灵来打决赛，这何尝不是一种n.tr呢？
　　神里那边同样派出了她的王牌精灵耿鬼，并毫不犹豫的进行了超进化。
　　在超进化和真气模式的加持下，耿鬼的实力都要逼近准将军了，与之比起来只有普通冠军级的蒂安希是那么的平平无奇。
　　但事到如今也没人会相信黎原的精灵平平无奇了，结合他之前说过要见证传说精灵的诞生，鬼知道他又在打什么坏主意。
　　直到黎原将一根晶莹剔透的树枝随手抛给了蒂安希以后，直播前的哲尔尼亚斯这才恍然过来。
　　黎原是想用生命枝丫的权能升华蒂安希的力量。
　　放在别的精灵身上，这种做法不一定能成，生命枝丫还没那么大能量。
　　但蒂安希毕竟是她这一脉的精灵，与她的能量契合度很高，成功率还是很大的。
　　于是电视机前的观众们很快就目睹了奇迹般的画面，在黎原的吆喝之下，蒂安希的身体开始了升华。
　　“蒂安希，超进化！”
　　没有借助任何超进化石组件，黎原只是随口一喝，甚至连亲亲都没用到，竟然就让蒂安希的身体化作了光。
　　又是自主超进化？
　　而且这回与普通的进化之光不同，在七彩斑斓的光芒包裹下，蒂安希的身体开始产生了剧变。
　　大气中的能量开始躁动起来，慢慢形成一个漩涡状疯狂涌入蒂安希身体里，仿佛在为她的升变提供着能量支持。
　　能量漩涡甚至引发狂风，疯狂抽取着四周的一切，仿佛要把人也给吸进去，这个过程持续了挺久。
　　所以现场观众能够明显感受到，原本看起来还平平无奇的蒂安希，此刻正在逐渐形成一种莫名的压迫感。
　　那是传说的威能！
　　卧了棵草……不是吧，难道真的要诞生一只全新的传说精灵了吗？
　　这种事情真的能做到？
　　他为什么总能做出这种匪夷所思的事情啊？
　　终于，七彩斑斓的光芒开始消散，蒂安希的身体重新出现在了人们眼中。
　　她宛如由世间最精美的钻石雕琢而成，褪尽铅华，闪耀至极，犹如高贵的粉色公主，有着不输于超级纯白沙奈朵的圣洁。
　　好美……又是一只这么美的精灵！
　　可恶啊！为什么如此完美之物总是落到了他的手中？
　　法国人呢？
　　你们就这么干看着吗？
　　蒂安希一开始可是你们冠军的精灵啊，现在被人抢走了，等同于被抢了一只传说精灵，你们也不吭一声？
　　那可是传说精灵啊，有神权的啊，你们怎么甘心落到华国手中？
　　然而法国高层心里也苦笑啊，他们早就去问过阿加莎是怎么一回事了，阿加莎为了避免麻烦干脆直接说那只精灵不是她的，一开始就是属于黎原的，只是她帮黎原保管而已。
　　听阿加莎这么一说，那些人还能怎么办？
　　只能投了呗。
　　总不能硬抢吧？
　　且不说成为了传说的蒂安希他们打不打得过，说得好像他们就打得过费洛美螂了一样。
　　抢个屁，投了。

第396章 伊裴尔塔尔！
　　蒂安希成功晋升为了传说生命体。
　　但那不意味着她直接从冠军级一跃到了传说级，只就只是到了将军级而已。
　　自主超进化+生命层次的升华直接让她翻越了一个大级别，不过她倒是能够使用传说生命体特有的传说之力了，能级方面确实提升到了传说层次。
　　这就意味着哪怕是费洛美螂来了都无法凭力量打败她，至于眼前的超级耿鬼就更没戏了。
　　“钻石风暴。”
　　随着黎原一声令下，无数的钻石被蒂安希创造了出来，犹如风暴一般席卷向了耿鬼。
　　耿鬼施展黑夜魔影强行抵抗，结果仅是一个擦身，魔影就被钻石风暴给搅得寸寸崩裂。
　　最终大量的钻石堆砌成山，彻底掩埋掉了耿鬼的身体。
　　之后蒂安希随手打了个响指，被她制造出来的钻石化作粒子消散，这才露出了被埋在其中失去战斗能力的耿鬼。
　　不过观众们对这一幕倒是没什么感觉了，他们早就对黎原秒杀对手的能力麻木了，只是在感叹蒂安希的美丽而已。
　　甚至已经有不少人开始拿她和婚纱沙奈朵做比较了，似乎要分出一个胜负，决出谁才是世界上最美的精灵。
　　男生们肯定无条件站在婚沙这边啊，比较那可是他们心目中的老婆精灵。
　　但女生们就要更偏向于蒂安希一些了，哪个女生能够抵御钻石的诱惑呢~？
　　一时间双方争得头破血流，难以下定论，直至后来黎原搞出了个最美精灵投票活动，这才决出了最终胜负。
　　果不其然，婚沙以明显优势霸占榜首。
　　咳咳，当然了，那些都是后话，当前还在世界赛上呢。
　　只是面对拥有传说之力的蒂安希，神里樱子显然不可能是对手，随后派出的两只精灵也被轻易放倒了。
　　自此，世界赛圆满结束，除了米西方之外，所有选手都对本届世界赛的收获表示满意，观众们看着各式各样的超进化展现，也吃瓜吃了个饱。
　　只有米西方受伤的世界达成了！
　　然而就是在如此其乐融融的氛围中，不等官方布置最后的颁奖典礼，一抹黑暗却在世界精灵联盟赛场的正下方悄然酝酿。
　　蒂安希作为哲尔尼亚斯一脉的精灵，她的超进化自然引起来不小的妖精之力波动。
　　当这股波动传到了地底的时候，还没来得及让矿国的精灵们开心，那股污染了整个矿国的黑暗力量竟先一步暴涨了起来，吓得所有小碎钻赶紧逃出地表。
　　暗黑中，曾让鬼岛遭受百年诅咒的罪魁祸首睁开了眼睛。
　　它感受到了熟悉的力量，令人讨厌的力量！
　　当初就是那份力量对它进行了压制，迫使它的进化被延后了好几百年。
　　该死的哲尔尼亚斯！
　　你终于出现了！
　　“吼！！！（哲尔尼亚斯！！！）”
　　突然间，就在黎原美滋滋的向世人们介绍着超级蒂安希的情报，同时等待着最终颁奖典礼开始时，一道充满了恨意的吼声突兀的从地底传来。
　　紧接着大地开始震颤，赛场主体建筑剧烈摇晃，一股可怖的死亡之力正在急速破开大地，朝着赛场上涌来。
　　当众人转头砍去时，一只庞大的红黑色神秘生物已经破开了土地，高高悬挂在了露天赛场上方。
　　它腥红的目光俯瞰着众人，似乎在寻找着那头该死的神鹿。
　　但最终没有找到任何鹿影，倒是锁定了一只晃眼的精灵，她身上的气息与神鹿一般无二，不知道的还以为是神鹿的私生女。
　　私生女是吧？
　　我管你私生还是亲生，既然是哲尔尼亚斯一脉的，都给老娘死！
　　“那是什么？”
　　观众们显然也感受到了神秘精灵身上的危险气息，那股气息的能级甚至比刚成为传说生命的超级蒂安希更甚，摆明了是实力远在蒂安希之上的传说精灵。
　　没想到赛场的正下方还藏着这样一只从未见过的传说生命，今日还真是让他们涨见识了啊！
　　很显然，观众们完全没意识到接下来会面临的情况。
　　可能是黎原手中所展现的传说精灵太过友好了，所以给了他们一种传说精灵都是很容易接触的错觉吧。
　　以至于在见到神秘传说精灵的时候非但没想着逃跑，反而还一个个目光炽热的拍照了起来。
　　唯独黎原和雪桐的脸色瞬间全黑了，雪桐虽然也不认识这只传说精灵，但是从对方身上的气息不难分别出，这股危险的力量和鬼岛所受的诅咒一模一样！
　　难道说它就是鬼岛人口水所畏惧的死翼？
　　“姐！快疏散群众！”
　　黎原意思到了不妙，眼前的精灵赫然就是伊裴尔塔尔，也是鬼岛口中的死翼。
　　它算是传说精灵里为数不多脾气暴躁的，但凡被吵到睡觉都要杀你全家的那种。
　　而此刻的伊裴尔塔尔明显就是带着怒气冲出来的，黎原可不敢保证它会不会一怒之下大开杀戒，当即语气急促的下令。
　　他的这句话也顿时让原本拍照的观众们纷纷一顿，怎么感觉黎大大的语气中充满了害怕的意思，难道说有什么危险？
　　而就在人们这么想的时候，死翼那边也没有闲着，它的目光已经锁死了蒂安希，然后二话不说就一口死亡吐息轰了下去。
　　蒂安希顿时大惊失色，连忙召唤出一颗巨大的粉色钻石进行抵挡。
　　坚硬的钻石只是挡住了死亡吐息片刻，很快就开始龟裂、破碎，然后死亡吐息直糊向蒂安希脑门。
　　“玛夏！”
　　千钧一发之际，玛夏多猛地从黎原影子里冒了出来，全力姿态+真气模式直接开启，一跃至蒂安希面前，反手就是一记‘怪力发劲真气拳’！
　　玛夏多的全力一击，十分轻易的将死亡吐息给震散了，让伊裴尔塔尔都惊了一下。
　　这是哪里冒出来的小家伙？
　　竟然能正面接下它的攻击？
　　虽说那道吐息远不是它的全力，但能拦下来也算是值得称赞了。
　　这时人们才后知后觉的意识到，那只神秘的传说精灵来者不善，要是等它们在这里打起来，那他们这些无辜观众绝对会第一个死。
　　特别是玛夏多虽然震散了死气，但并不能完全消除，不少死气飘向了观众席，被波及到的观众竟直接被石化！
　　这可让观众席瞬间恐慌了，一个个都像四散的蚂蚁般不顾一切的朝着场外涌去，你推我挤，生怕晚了自己会成为下一个石化的目标。
　　一时间，场面一片混乱，眼看拥堵和踩踏的事件就要发生了。
　　好在关键时刻黎原的话还算能镇场子，他连忙呵斥道：“都给我素质一点！别从那里走，让沙奈朵送你们出去更快！”
　　黎原说话的同时也将沙奈朵母女给召唤了出来，然后不等观众们反应，就用念力将他们一把抓起送了出去。
　　雪桐见状也将她的超能系精灵全都叫了出来帮忙，不少被淘汰后成为了观众的参赛选手也纷纷出手，勉强稳住了当下局面。
　　不出多时，在超能系精灵的帮助下，观众们都快速被转移，赛场内很快就只剩下了黎原和雪桐以及正在对峙着的死翼伊裴尔塔尔。
　　哦……还有大量监视着场内一举一动的摄像机，将里面的情况尽数展现在世人面前。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第397章 传说精灵的力量
　　大量的镜头集中到了伊裴尔塔尔身上，将那只巨大的传说精灵与黎原对峙的画面传遍了全网。
　　在死气高悬于头的危险情况下，少年渺小的身躯屹立在死神的面前，毫不退缩，隐约间竟有一丝勇者斗恶龙的味道。
　　怀孕的雪桐也飞到了弟弟身边，并将一直从未有人见过的翠绿色精灵也召唤了出来，时刻准备带上弟弟跑路。
　　这只翠绿色的精灵自然就是雪拉比了，它其实没有多少战斗力，只能用来打开后路而已。
　　“伊裴尔塔尔，还请冷静一下，蒂安希并非是你要找的仇人，她只是我的精灵罢了。”黎原试图用心念模式的精神力安抚死翼的情绪。
　　但死翼压根就没将一个小小的人类放在眼里，区区人类有什么资格跟它对话？
　　所以回应他的只有死翼的下一道死亡吐息。
　　玛夏多见状目光凝重，只能再一次的挡在黎原面前，用她的拳头硬碰死亡吐息。
　　可惜的是玛夏多终究只是强度相当于二级神的幻兽而已，跟真正的一级神比起来还是有差距的。
　　当死翼开始认真的出手后，玛夏多也没能像前一次那样轻易将死亡吐息击散了，反倒是她那与死亡吐息接触的拳头开始缓慢的石化起来。
　　黎原见状也明白不能让玛夏多硬碰硬，当即多龙、火神蛾、拉帝亚斯、玛机雅娜给召唤了出来。
　　仅凭她们四人肯定无法战胜死翼的，但她们多少也拥有传说之力，在能级上不落多少下风，稍微帮上一点忙还是没问题的。
　　多龙和火神蛾一出现就进入了起源模式和原始回归形态，她们如今对这些传说之力的掌握程度已经达到了七八成，虽然还是没法完美控制，但短时间内全力爆发出来也不用担心会失控了。
　　四只拥有传说之力的精灵连忙从侧面攻向死亡吐息，搅乱了吐息的能量，这才让玛夏多猛地将之击散了。
　　但她拳头上的石化状态并没有停下来，依旧在缓慢的爬满手臂，若是不处理的话，恐怕彻底石化只是时间问题。
　　黎原连忙用念力从蒂安希那里取过了生命枝丫，借助生命枝丫上的力量才是将石化状态给逼退了回去。
　　这一幕立即让屏幕前的观众们惊喜起来，要知道伊裴尔塔尔的上一道吐息可是让不少人都石化了的，此刻他们的亲人正在外面抱着石雕痛哭呢。
　　若是没法将他们救回来，那事后赛方恐怕要面临高额赔偿了。
　　如今看到黎大大有拯救的手段后，赛方简直比谁都要惊喜，赶紧联合那些亲人驱散了周围的吃瓜群众，不然万一让别人撞倒了石雕，摔断了小胳膊小腿的，那恐怕救回来也是个残疾了。
　　“黎大大可千万不要出事啊！”
　　赛方和石雕亲人们纷纷为少年祈祷，他们也看得出来少年在与伊裴尔塔尔的对抗中完全处在下方。
　　或者说手段尽出了都只能挡下一道吐息而已。
　　这也让人们首次领略到了传说精灵的可怕，黎大大现在怎么说也是蓝星上的最强者了吧，手里还有传说精灵的主力，竟然都打不过那只红黑大鸟，难道那就是黎大大口中所说的一级神吗？
　　“吼！！！（人类！你是哲尔尼亚斯的使者！还说你们之间没有关系！）”伊裴尔塔尔自然一眼就认出了生命枝丫的身份，当即眼中的怒火更盛了，一道更加强大的死亡吐息也在嘴中酝酿。
　　“你哪只眼睛听到我和哲尔尼亚斯没关系了，我说的明明是这件事情跟蒂安希没关系！”黎原撇嘴。
　　“吼！（既然你承认了，那便替她受死！）”伊裴尔塔尔酝酿好的死亡吐息即将落下。
　　但这一回黎原可不会选择硬碰硬了，而是先让沙奈朵带着他瞬移到了高空。
　　传说精灵的攻击可是能毁天灭地的，要是在场馆里打起来，那周围不知多少里都得变成死域，所以还是先把它引到没人的地方再说吧。
　　直到引得足够远了以后，黎原才是悄咪咪的掏出了虹色之羽。
　　“吼！（跑啊，怎么不跑了？）”伊裴尔塔尔讽刺道，以为用瞬移就能逃脱得了她的追踪了吗？
　　“谁跟你说我要跑了，我为什么要跑？要跑的明明是你好吗？”黎原白了她一眼。
　　“吼！（可笑！找死！）”伊裴尔塔尔二话不说又是一道死亡吐息过去。
　　但遗憾的是黎原和沙奈朵太灵活了，两人直接瞬移就轻易躲开了这击。
　　倒是下方的植被和小动物们遭受了无妄之灾，被这道死亡吐息击中后全部石化。
　　眨眼间原本还郁郁葱葱的树林就多出了一排石林。
　　“凤王！哲尔尼亚斯夫人！你们要人我已经找到了，还不过来帮忙！”黎原也不浪费时间了，连忙催动了虹色之羽和生命枝丫。
　　这时，早就从直播中发现了死翼的哲尔尼亚斯与凤王都感受到了坐标的出现，当即也不犹豫，连忙让梦幻打开空间通道，穿行了过去。
　　伊裴尔塔尔见状脸色一黑，这才意识到了少年刚才的话是什么意思。
　　合着他还不止是哲尔尼亚斯的使者，同时也兼职着虹之勇者啊？
　　这下可不妙了，若只是哲尔尼亚斯过来她或许还能应付，应该说她要的就是哲尔尼亚斯过来，好报当初的仇恨。
　　但若是再加上一个凤王的话，那家伙比哲尔尼亚斯还要早成名，指不定比哲尔尼亚斯更厉害一些，两者联合起来她绝对会被压着打。
　　“吼！（你竟然还是虹之勇者……）”伊裴尔塔尔感觉自己又被可恶的人类算计了，心生恨意。
　　“你不知道的还多着呢，我劝你最好还是早点放下仇恨立地成佛吧，不然等凤王她们来了，你怕是要吃不了兜着走咯。”黎原耸了耸肩劝说道。
　　“吼！（你先活到她们赶来再说吧！）”伊裴尔塔尔怒了，一个两个的总是算计她，她不发怒还真把她当软柿子了是吧？
　　死翼那暴脾气，那里受得了人类的威胁，一怒之下直接对眼前的人类展开了全力报复！
　　一级神的全力，那会是怎样的场景？
　　恐怕过了今日，全人类都要对传说精灵的力量重新评估了。
　　正好此刻有官方的无人机赶了过来，将一级神暴怒的场景展现在了全世界眼中。
　　暗黑气场以她为圆心扩散而开，一种无法言喻的压抑阴森感瞬间笼罩在了黎原心头。
　　随着黑暗气息的扩散，方圆不知多少里但凡与之相触的生物，皆在一瞬之间被抽干了生命力，甚至连干尸都没留下来，直接化作粉末随风飘散掉了。
　　放眼望去，视线范围内的世界已经变得一片死寂，所见之处只剩灰白，毫无生气。
　　哪怕是人类的终极武器核武成群的落下，也不可能清理得如此干净吧……
　　这哪里还是精灵……
　　这根本就是行走的反物质武器，随随便便就能灭国的那种。
　　屏幕前的观众们纷纷禁声，目露惊骇的目睹着那一幕，皆被吓得无法言语了起来。
　　一级神这么恐怖的吗？
　　那黎大大呢？
　　黎大大先前处于暗黑气场的中心，现在怎么样了？
　　随着无人机的镜头看去，众人这才发现灰白的世界里突然出现了一抹彩色。
　　在彩虹的包裹之中，黎原和沙奈朵都安然无恙的立在那里。
　　紧接着，虹光里出现了一只火凤与一头神鹿，还有一个粉色的，有点像太阳伊布的小家伙扎进了黎原怀里。
　　火凤的虹色护住了黎原，而神鹿则凌空踏步走向了死翼，她所过之处，原本灰白的世界再次迸发生机，大地之中开始有嫩芽破土冒头出来，然后疯狂生长。
　　不出一会儿，一颗颗需要数十年才能长成的参天大树又重新填满了树林。
　　一边是死亡，一边是新生，两股力量正在碰撞。
　　如此神力，让人惊叹。

第398章 传说精灵的八卦
　　当伊裴尔塔尔看到黎原怀里的那只‘小可爱’后，脸色更加阴沉了一分。
　　没想到啊，除了哲尔尼亚斯与凤王之外，那家伙竟然还有梦幻相助。
　　梦幻可是一只极为特殊的精灵，同时她的力量也绝对不亚于一级神，毕竟什么一级神是人家不能变的？
　　原本光是被二打一就已经让伊裴尔塔尔头疼了，现在又多加了一个梦幻，她特么的还怎么反抗？
　　“凤王太太，你要是来得再晚一点，我恐怕真的要没了。”黎原抚摸着凤王的翎羽，松了口气。
　　“把你的手拿开。”凤王瞪了他一眼，让你乱摸了吗？
　　特么的真以为咱们熟络了以后，我就是你的精灵了是吧？
　　“唉~，我可是冒着生命危险帮你们找到了死翼啊，没有功劳也有苦劳，凤王太太何故如此冷漠。”黎原就不拿开，就要摸~。
　　凤王脸色一黑，倒不是因为被摸的，而是被他说的话气的。
　　“你特么当我没看直播啊，明明是死翼自己找上门的，跟你有什么关系？”凤王都被气出粗鄙之语了。
　　“怎么没关系，明明是我用蒂安希把她钓出来的，完全是我的功劳啊，你说对吧伊裴尔？”黎原还想让死翼也替他说句话。
　　死翼满脸问号：？？？
　　我tm跟你很熟吗？
　　她怎么突然感觉自己不那么生哲尔尼亚斯的气了，反倒是想先把那个可恶的人类给掐死再说呢？
　　就没见过这么不要脸的人类，凤王到底瞎了哪只眼才收他做的使者？
　　凤王表示求求你别再说了，这件事情可是她一生的污点，她也觉得丢脸啊！
　　“黑翼，还不速速过来。”哲尔尼亚斯那高高在上的声音传到了众人脑海中。
　　“你算老几！真当你是我妈啊！”死翼也用心电感应骂了回去。
　　“你想认我做妈，也不是不可以。”
　　“老东西，你脑子抽了？”
　　“你的力量很危险，需要正确的引导。”
　　“所以你当初就把我打了一顿，阻止我成为传说？”
　　“没错，这也是为了你好。”
　　“我可去你妈吧！”
　　死翼脸色一黑，一道死亡吐息直接朝哲尔尼亚斯喷了过去，却被鹿角散发的圣光给挡下了。
　　我亏你哲尔尼亚斯还是生命之母呢，说出这么不要脸的话也不害臊吗？
　　把她打了个半死还说是为她好，那今日要不要让女儿也为了你好一下啊？
　　啊呸！谁是她女儿！
　　“我并非是要阻止你成为传说，而是希望你能掌握好那份力量后再成为传说，否则一旦力量失控，必会生灵涂炭。”哲尔尼亚斯摇了摇头说道。
　　她既然被尊称为生命之母，那自然也能算是当年黑翼的母亲。
　　她看得出来黑翼是非常特殊的精灵，本来是想要好好引导一下她的，谁料她进化得那么突然。
　　情急之下哲尔尼亚斯也没有太好的阻止办法，为了避免她的力量能级提升后控制不了，导致周围成为死域，所以才只能暴打她一顿阻止她进化了。
　　哪想黑翼以为她是想杀她，跑得比什么都快，结果这个梁子就结下来了。
　　“你以为我会相信你的鬼话？”死翼皱起眉来。
　　“不管你相不相信，至少事实上就是现在的你也依旧无法完全掌控进化后的力量不是吗？”哲尔尼亚斯一语中的，直接指出了核心问题。
　　这一点伊裴尔塔尔是没法反驳的，因为她确实是因为控制不了那份力量，所以才不得不躲在地底一边沉睡一边慢慢熟练。
　　也是因为还控制不好那份力量，才导致了死气外溢而出，矿国被污染面临崩溃。
　　距离她成为传说已经过去上百年了，可是对那份力量的掌控依旧难以精进，再这样下去不知还要躲在地底多少年。
　　就她现在这样的情况，根本不可能找哲尔尼亚斯报仇。
　　“就算我控制不了，你的力量与我相悖，更加没法帮我控制。”伊裴尔塔尔依旧不相信哲尔尼亚斯能引导她控制力量的鬼话。
　　“你如今已经成为传说，我再想引导自然困难重重，但我不信不代表别人也不行，我知道个人就能很好的帮你掌握传说之力。”哲尔尼亚斯淡淡的说道。
　　“谁？”伊裴尔塔尔虽然很不想理她，但还是想知道谁能帮到她，大不了事后自己偷偷地找过去。
　　“你已经见过他了，他的精灵中有许多并非传说生命，但却很完美的掌握了传说力量。”哲尔尼亚斯抛砖引玉。
　　“你是说……他？？？”伊裴尔塔尔有些狐疑的看向了还在偷摸凤王的黎原，满脸都是不相信。
　　就凭那个变态，还想掌握传说之力呢。
　　你信吗？
　　反正她是一百个不相信的。
　　然而就在这时，黎原的火神蛾与多龙恰巧赶了过来。
　　两只精灵身上一个掌握着原始回归之力，一个掌握着起源之力，并且完全没有半点要失控的样子，而是警惕的护在了少年身边。
　　“现在信了吗？”哲尔尼亚斯很是时候的问了一句。
　　“那又怎么样！我才不需要区区人类的帮忙！”伊裴尔塔尔顿时憋红了脸，驳斥道。
　　“唉……如果你觉得找我报仇一场才能气消的话，今日我让你打回去就是了，但我希望你气消以后能跟我回去好好掌握那份力量。”哲尔尼亚斯走到了死翼面前，摆出了一副任凭她处置的架势。
　　“哼！装模作样，真以为我不敢下手？”伊裴尔塔尔也不跟她客气，又是一道死亡吐息轰了过去。
　　只不过这一回哲尔尼亚斯没有再抵挡，任凭她的攻击正面命中，直接从空中轰了下去，摔出了一个大坑。
　　这回伊裴尔塔尔可傻眼了，那个老东西怎么不防？
　　不对……肯定是她仗着直接拥有永恒不死的生命力与恢复力，才故意用苦肉计演戏的，别以为老娘这么好骗！
　　既然你想挨打，那我就成全你！
　　伊裴尔塔尔不知为何莫名来了一股怒意，当即又是一道道死亡吐息疯狂的朝坑里轰杀下去，看她还能装多久！
　　直到她轰得自己都有些累了以后，凤王的身形才是突然挡在了她面前。
　　“凤王，此事与你无关吧？”伊裴尔塔尔皱眉。
　　“确实与我无关，但是为了避免你后悔，还是先停手为好，哲尔尼亚斯已经快支撑不住了。”凤王说道。
　　“开什么玩笑，她可是伟大的生命之母，岂会被这点攻击杀死？”伊裴尔塔尔嗤之以鼻。
　　“那如果我说她原本就带伤，现在也还没有恢复好呢？”凤王反问一句。
　　“老东西带伤？谁能伤到她？”伊裴尔塔尔眉头一皱。
　　“想知道的话就跟我走吧，这个世界上已经不是你所熟知的精灵世界了，在你沉眠于地底的这些时间里，发生了太多的事情，精灵世界已经崩溃，如今我们都在寄人篱下。”凤王摇了摇头。
　　“精灵世界崩溃？你在开什么玩笑！”
　　“是不是玩笑，你很快就能知晓了。”
　　“……”
　　伊裴尔塔尔沉默了下来。
　　如果是老东西说这些话，那她或许还觉得对方是不是在忽悠她。
　　但凤王在传说精灵中也是名声最好的那一批了，对方总不可能瞎编这种烂借口忽悠她吧？
　　如果这些话不是借口，那岂不是说真的发生了天塌下来的大事？
　　这时伊裴尔塔尔看了一眼从坑洞里跃出，但却伤痕累累的哲尔尼亚斯，心里莫名有点不是滋味。
　　其实老东西说当初之所以压制她进化，是为了更好引导她控制力量时，她是有点信了的。
　　毕竟老东西的人品她也算了解，还不至于说谎。
　　其实就连她那么多年来也有些想不明白，堂堂伟大的生命之母当初干嘛要无缘无故暴打她一顿？
　　如果真像对方说的那样，那好像一切都解释得通了……
　　“哼！你们三个传说，我有能力不跟你们走吗？”伊裴尔塔尔似乎有些难为情的哼了一声。
　　凤王这才与哲尔尼亚斯对视一眼，不由笑了。
　　这孩子，都成传说了还是个傲娇。
　　算了，就不揭穿她了。
　　好歹也是个传说，到时候守护世界树还需要她的力量呢，先带回去帮她掌控好那份死之力再说吧。
　　然而眼看大功告成，就在凤王与哲尔尼亚斯都松了口气时，黎原却非常不是时候的跳出来反对了。
　　“等一下！我反对！”黎原举起手来。
　　“你反对个锤子，滚回去！”凤王一怒。
　　“先听我说啊，就伊裴尔这身走到哪散到哪的死气，真让她到了世界树秘境，那不得把世界树秘境给祸害死啊？”黎原提醒了一声。
　　“这……有我和哲尔尼亚斯的生命力维持，她那点散发的死气应该问题不大。”凤王觉得黎原的话也不是完全没道理，但她们好歹也是两个掌管生命的精灵，还对付不了那点逸散出的死气吗？
　　“事关世界树，容不得有半点马虎！”黎原义正言辞。
　　“那你说怎么办，你既然反对的话，那就是有建设性的办法了吧？”凤王瞄了他一眼。
　　“当然~，你看要不让我用精灵球先收下她吧，精灵球就能很好的阻止死气逸散，况且到时候还不是我帮忙教她掌控传说之力，待在我这里也比较方便不是~？”黎原笑嘻嘻的说道。
　　凤王：？？？
　　哲尔尼亚斯：？？？
　　伊裴尔塔尔：？？？
　　好家伙，合着你在打这种坏主意啊！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第399章 世界赛落幕！
　　在无人机拍摄的画面里，哲尔尼亚斯莫名其妙就被伊裴尔塔尔暴揍了一顿，关键是黎原和凤王她们居然都没有插手。
　　直到哲尔尼亚斯眼看就要不行了以后，凤王才是阻止了伊裴尔塔尔的暴行。
　　但接下来的一幕就让人很摸不着头脑了。
　　黎大大也不知道说了些什么，然后竟然朝着伊裴尔塔尔扔了一颗精灵球过去，啪叽一下就给收进了球中。
　　看得出来那是一颗友友球，这种球虽然提升了对精灵的约束力，但依旧很难约束天王级以上的精灵。
　　可是它现在竟然把传说精灵给收进球了，还咚的一下给收服了？？？
　　不是说收服精灵之前要先把对方打残的吗？
　　为什么被打残的人是哲尔尼亚斯，被收进去的却是伊裴尔塔尔啊？？？
　　握了棵大草的！居然有人收服传说精灵了？？？
　　虽然人们对传说精灵的力量还是没有完全了解到，但是刚才死翼让一大片范围彻底湮灭，目光所及之处都变成了灰白色的画面可是历历在目的。
　　还有哲尔尼亚斯仿佛步生金莲，所过之处森林再次破土而出，一片生机勃勃。
　　这种说死就死，说生就生的力量，已经完全超越了人类的理解范畴，简直让他们如同古代人面对自然灾害时那样的敬畏。
　　这种天灾般的实力，绝对能轻轻松松灭一国了吧？
　　这样的力量竟然被人类给收服了，那岂不是意味着华国已经掌握了绝对的实力？
　　这回米西方的脸色可要好看了。
　　若只是超进化或第18种属性，那他们或许还能找到与之对抗的办法，但面对传说精灵的力量，那可真是下核弹都不管用了。
　　毕竟不等你核弹落下，早就被传说精灵超远程的一发攻击给提前击落了……
　　不得不说，他们就喜欢看米西方露出这副吃屎般的表情~。
　　黎原美滋滋的收好了死翼的精灵球，以那只傲娇死翼的暴躁性格，一般情况下肯定不会愿意进他球里的。
　　只是黎原说得也没错，死翼那身无处安放的死气总得限制一下，加之确实是由黎原来帮她掌控那份力量的，终究还是得留在他身边。
　　反正精灵球对传说精灵的约束又不大，死翼什么时候想走都行，不如就暂时先跟着他了吧。
　　在哲尔尼亚斯和凤王的一番好劝之下，死翼这才是勉为其难的接受了那个人类。
　　她还将一根自己的黑羽交给了黎原，让黎原成了她的使者，如此一来就不是她被对方收服了，而是她让使者给自己暂时提供了一个住处。
　　嗯，这样就没心理负担了。
　　做完了这些以后，哲尔尼亚斯与凤王便重新返回世界树秘境休养生息了，黎原则是带着自家精灵飞回了赛场。
　　看着下方一群石化观众的亲人在迫切恳求他救救家人，黎原自然不会放过这个为自己刷声望的机会，当即降落了下去，用生命枝丫一个个的治疗了起来。
　　其中还有几个石雕因此前场馆的震动发生了碎裂，当石化解除后其身体差点裂开。
　　结果世人们惊叹的发现，黎原反手取出了凤王的虹色之羽，在生命力的浇筑之下，那裂开的身体竟以肉眼可见的速度复原起来。
　　按照黎大大的说法，那几个身体开裂的人从今以后可以信仰凤王了，因为被凤王的生命力浇筑之后，可不仅仅是身体被修复了那么简单，从今往后就是想生病都难，哪怕是常人遇上了要瘫痪一生的骨折等伤势，也能靠时间自动痊愈。
　　说得直白点就是，获得了一定的自我再生能力，这是由凤王浴火重生的特性决定的。
　　这件事情曝光以后，此前那些变成雕像的人竟无比痛恨自己为什么没有断手断脚，一个个泪目表示他们现在把手折断还来得及吗？
　　当然也肯定有不少人盯上了虹色之羽的主意，但他们也就只能盯上而已。
　　别说黎大大手里有传说精灵护着了，就他本人的真气模式都有很强战力，想抢是不可能的，否则黎大大也不会这么轻易的曝光虹色之羽功效了。
　　总之，此事过后，黎原在世界上的名气已经无人能及，全世界都知道华国有个20岁的天才，还是传说精灵的持有者了。
　　据说这件事在后来还引起了严重的外交问题，米国联合西方阵营对华国施压，在世界精灵联盟上要求华国将传说精灵交给联盟掌管，传说之力因为世界服务。
　　其结果嘛……自然是被华国和俄国给一起一票否决了。
　　恼羞成怒的米国又拿出了他们的一贯手段‘制裁大棒’，试图制裁华国及其追随国的各种经济项目。
　　结果华国反手就是一个‘禁止能量方块和特性胶囊出售给制裁国’，就吓得很多西方国家纷纷来访放弃制裁了。
　　据说总理那段时间天天在笑，表示能卡别人的脖子真是过瘾啊~。
　　自从能量方块和特性胶囊问世后，米西方可没少在这方面投入研发的，也试图将黎原的成果复刻出来。
　　但遗憾的是，黎原从未公布过能量方块装置长什么样，原理又是什么，还故意放出过烟雾弹说制造能量方块的材料并不简单。
　　导致米西方还以为黎原是用了什么特殊材料锁住的能量方块中的能量呢，一开始研究的方向就错了。
　　在可以预见的未来，能量方块和特性胶囊等黎原发明的东西，都会成为华国新制造的知名名片，他国若不想被华国远远拉开练度，就只能硬着头皮找他们求购能量方块了。
　　对于华国而言，现在是一片欣欣向荣的景象，就连月球基地计划也在黎原提供的空间技术下缓慢推进中。
　　而作为带来了这一切的黎原本人嘛，他在世界赛结束后又一次消失在了世人眼中。
　　他没有跟随专机回国，而是偷偷前往了蒂安希的地下矿国。
　　自从伊裴尔塔尔在地下苏醒以后，矿国就被其死气彻底给毁了。
　　如今在黎原的建议下，蒂安希决定让矿国搬家，将各种贵重矿石通过梦幻的空间通道转移到了世界树秘境内，这回蒂安希是可以见到她心心念念的哲尔尼亚斯大人了。
　　凤王自然也很欢迎这个新晋传说精灵的到来，顺便让黎原将拉帝亚斯和玛机雅娜也暂时留在了那里，说是要帮她们冲击传说境，好为将来注定会到来的灾难提前做准备。
　　反正梦幻早就在战舰上开辟了一个连通世界树秘境的空间通道，黎原随时都能去见他的精灵们，也就不矫情了。
　　只是没想到凤王还特地见了雪桐一面，委托她用雪拉比的力量穿越时空，提前去将精灵世界的战力接引过来，抢占彩虹火箭队的先机。
　　这个要求黎原自然没理由拒绝的，只是雪桐现在还有身孕在身，怎么说也得等她先把孩子生下来，并度过了哺乳期再说吧。

第400章 道馆模式！
　　某日，随着医疗室里传来了‘哇~’的一声哭声，一个女婴在战舰上呱呱落地了。
　　雪桐果不其然赶在所有人之前为黎原产下了第一个孩子，母女平安。
　　这意味着从今天起黎原可就是一位父亲了，看着妻子靠在床头朝他微笑的身影，黎原心里格外触动，于是连忙用虹色之羽养好了老婆的各种产后症状，当晚直接抱着老婆大人再一次滚起了床单了。
　　这一滚就是一周，定要好好弥补老婆大人怀孕期间错过的爱爱~。
　　直到一周后雪依、安娜、小光等人也纷纷为他产下一女后，黎原才是和雪桐姐脱离开，转而转入第二战场，把小光她们给也搞得喵喵叫起来。
　　直到又过了一周，这回轮到老妈、雪姨、杜娟阿姨还有叶莲娜、汐嘉娜等太太们也相继产下女婴后，黎原才是再次转移战场，回去和老妈她们长相厮守起来了。
　　不得不说黎原每次一和老妈在一起就会忘记时间，这回是一口气和老妈纠缠了半年都没有分开过，也幸好其她人可以在一旁靠精神之触满足了，不然真要被黎母给羡慕死。
　　直到半年后，母子两人也依旧没有分开迹象，依旧是没日没夜的关在房间里，仿佛没人打扰的话，他们两就打算一辈子这样过去了。
　　好在这一天神里母女前来求女，黎原这才从母亲的房间里出来，并开始了第四批造人运动。
　　第四批主要是由神里母女、琉球王室母女、俄女皇母女、阿加莎母女等各国主要人物为主。
　　经过半年多的时间发展，神里母女在霓虹的地位已经如日中天，由于神里樱子在世界赛上拿到了有史以来的最好能力，同时还是拥有幽灵系天赋的人，早已成为了霓虹新一代的精神象征。
　　哪怕还有反对派的人胆敢出来搞事，猎人J和A也会辅佐她们暗中清理掉敌对势力，如此一来就真的没有人与她们抗衡了。
　　最终神里母女雷厉风行，一举拿下了霓虹国的控制权，并准备在今日上献给主人，用来换取他的受孕机会~。
　　就连J和A也渴望的来找主人寻求奖励了，也想要为主人产下一女。
　　黎原自然是通通答应，让霓虹新一代的精神象征彻底成了他的惹不起，还不忘要求她们时常将霓虹的美人上献过来供他享用，甚至是直接插手起来霓虹的经济、生产、文化宣传，还去修改了他们教科书。
　　让你们乱改历史，都给我通通改回来！
　　黎原计划未来让琉球人往霓虹慢慢移民侵蚀，逐步将霓虹人都给替换掉，然后两国合并成一国，名字依然叫琉球。
　　最终再把这个新琉球打造成自己的女儿国，成为他的私人后花园，供他享乐，岂不美哉？
　　黎原当即向琉球王室和神里母女传达了他的计划，皆得到了她们的全力支持。
　　如此一来，大势已定，黎原可以期待女儿国落成的那一天了。
　　而在此之前，他还有个约定要去完成。
　　……
　　地点：魔都-雪隐集团总公司。
　　黎原难得的出现在了雪家新科技的发布会上，立即引起了社会各方人士的强烈关注。
　　毕竟现如今是个人都明白，每次这货出场的时候，总是避免不了要给别人整出大活的，所以人们都纷纷期待着，这名都快要被誉为华国英雄的少年今日又会给大家带来什么。
　　“各位，不知大家是否还记得，我曾与世界上绝大多数人一样，都是个普通得不能再普通的社会底层人口，只能为国家建设默默地舔砖加瓦，若非后来被雪家看中，我也不会有如今的成就。”
　　“所以我很清楚普通人的艰苦，也明白在你们之中不乏有比我更优秀的存在，只是苦于遇不到伯乐而已。”
　　“我开发能量方块的初衷，一方面是为了解决树果能量吸收率底下的问题，另一方面也是希望普通人能够获得一个与精灵相遇的机会。”
　　“但我很清楚只是这样是不够的，能量方块虽然能降低培育精灵的门槛，但培育精灵的难点有太多太多了，一个高级点的招式教学视频就能难倒大多数家庭，甚至很多人连集齐三只精灵都十分困难。”
　　“为了能让所有人真正体验到和精灵相遇的美好，为了让大家不因经济能力向梦想妥协，我犹豫许久后决定作出一个违背祖宗的打算。”
　　“从今日起，雪家将会在全国各地的野外设立道馆，供所有30岁以下的训练家挑战，目前将初步建设18个普通道馆，18个中级道馆以及18个高级道馆，分别面向不同实力阶段的训练家，大家根据自身实力选择挑战的级别便好，后续或许还会根据需求开放更多道馆。”
　　“18个道馆分别对应着18种属性，请训练家根据自身擅长属性挑选合适对手，每人每月只有两次挑战道馆的机会。”
　　“道馆挑战赛将使用全新的规则，每个训练家在比赛中不得使用超过5种招式，简称限制5。”
　　“我知道有些人可能会对这个规则有疑虑，但不要忘了道馆挑战赛的初衷是面向底层训练家，而他们往往拿不出太多招式，而且说实话‘大舰巨炮’的时代我真是看腻了，还是有限制下的比赛更有乐趣，希望大家能认真思考招式搭配，开发更多战术~。”
　　“最后就是奖励环节了，挑战道馆成功者，将获得一枚道馆徽章以及相应积分奖励，积分可在雪家任何门店兑换物资，其中包括但不限于能量方块、特性胶囊、双持特性、各类精灵蛋、仙系精灵觉醒、搭档精灵培育方案、威力可达100以上的招式秘籍等等。”
　　“除此之外，集齐了10枚高级徽章的训练家可获得一年一度的极限挑战赛报名机会，参赛者除了能获得奖金以外，冠军选手还可以找我获取一个外挂，比如说想要一只强大的究极异兽，想要一枚超进化石，亦或是部分觉醒属性，部分传说之力，以及我正在研究中的Z招式、极巨化、太晶力量和超古代化等等，每人一生仅有一次获奖机会哦~！”
　　说到这里，黎原还微笑着打了个响指。
　　紧接着他背后出现了一个荧幕，荧幕里在展示着的便是Z招式‘至高精神破坏波’以及‘太晶化沙奈朵’‘极巨化沙奈朵’等等。
　　其中需要用到的Z纯晶等物品都是在世界树秘境里找到的，其实在世界树秘境降临之前，精灵世界为了留下火种以防最坏的情况出现，特地将那边的各种特产都存放在了秘境遗迹中。
　　以黎原现在的身份，凤王自然会允许他拿走一部分了。
　　总之，随着黎原将Z招式等新东西展现出来后，华国乃至全世界都再次引发了一场新浪潮。
　　虽然对于限制5的规则让一些人不满，但对于平民而言却是非常友好的。
　　何况你没听见极限挑战赛的冠军能获得超进化石吗？
　　还有那不亚于超进化的Z招式等等，又tm是从没见过的东西，这爆料可太大了啊！
　　哪怕是为了一颗超进化石，年轻人们也要争破头脑啊！
　　感觉从今天开始，华国将会步入一个全新的快速发展阶段，那可真是让米西方的人气得直咬牙。
　　他们现在连超进化都还没研究透呢，那什么Z招式和极巨化又是什么鬼？
　　你特么能不能让别人省点心啊，别再整出新玩意了好吗？
　　反正米西方是肯定不会放任华国这么发展下去了的，于是也想按部就班的搞个道馆模式来。
　　但问题是他们的奖励就很虚，连能量方块都只能限量获得，超进化石更是一颗没有，简直要被华国那边笑死。
　　毕竟米西方的超进化石都几乎被搜刮一空了，他们自己上层人都没有，怎么可能送给下层人做奖励？
　　退一万步讲，哪怕超进化石的资源足够，他们就会送给低贱的下层人了吗？
　　下层人也是人？
　　别说他们了，哪怕是华国高层都没有拿超进化石出来当奖励的魄力吧？
　　而黎原拿出来的都是雪家搜集来的超进化石，他们自然有处理权。
　　人们只能感叹，黎大大真的是大手笔啊，什么叫一心为民啊！！！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第401章 母女相残！
　　道馆模式的推广自然也引发了一些问题。
　　比如说道馆为什么要建立在野外或秘境地区，野外可是有诸多危险存在的，他们的孩子前往道馆时的安全要如何保证？
　　对于这些为人父母的担忧，黎原自然表示理解，并一一给出了他的回答。
　　首先，他认为只有融入大自然才能与精灵更好的亲近，前任冠军慕容晚秋便是因为常年在秘境中历练，才有了傲视群雄的实力，他从成为训练家开始，也少不了到野外训练精灵。
　　其次，机遇都藏在秘境里，虽然他的道馆模式让底层人大大降低了训练家的入门门槛，但问题在于所有人的门槛都降低了，你家孩子并没有特殊优势。
　　要想翻身，终究还是得走出一条属于自己的路才行，这是他用自己的实践得来的答案。
　　最后，道馆所建立的地方会安排特殊的护林员巡逻，过于危险的精灵都会被提前驱逐出去，至少保证了可能会遇到的危险都在新人训练家还能对付的级别。
　　若是连一点危险都无法接受的话，那建议还是不要做翻身梦了，老老实实去打工吧。
　　道馆模式的目的也不单单是为了降低入门门槛，还是为了挑选出真正有潜力的普通人，所以他们不会放弃将道馆建设在野外和秘境的决定。
　　黎原的这个说法得到了不少人的支持，雪家也不是做慈善的，就算不考虑盈利，也得考虑收支平衡吧，不可能样样都为你考虑。
　　将道馆建立在野外，还可以提供额外的护林员工作岗位，以及让不少医护人员和精灵看护员都有了新的工作机会，也能让那些选择了挑战道馆这条路，但最终没能走出成绩的训练家获得优先工作权。
　　已经算是非常为他们着想了好吗？
　　最重要的是，黎原这个方案可是得到了国家背书的，再加上他的声望放在那里，人们最终还是选择了信任他。
　　……
　　安排妥当以后，时间一晃又过去了2年。
　　2年后的今天，全国各地的道馆项目相继建设完成，所有道馆也已经对外开放一段时间了。
　　凡华国居民皆可根据身份证登录雪家新开发的道馆app，在其中进行报名、兑奖、咨询、查看排名等操作。
　　这才开放过去两个多月，全国各地都掀起了一波‘旅游’高潮，各个道馆门庭若市，排队挑战的人堆满了秘境，到处都是挑战者搭建的帐篷。
　　哪怕雪家已经做足了准备，也依旧小瞧了人们的热情。
　　没办法，华国人实在是太多了，再加上还有学业不能落下，所以挑战者基本上都扎堆在双休日挤过来，光是目前的道馆数量，实在是有些接纳不了那么多训练家。
　　没办法之下，雪家只好紧急扩建道馆数量，分散人流，同时与诸多学校展开合作，让他们调整一下放假时间吧，也不一定非要将两天休息时间放在周末啊。
　　对于学校而言，他们也很乐意与雪家合作。
　　毕竟放在以前挖掘优秀训练家是件很难的事情，只能靠每个人的家世背景来分析，普通人根本就没有挖掘的必要，再有天赋，没钱又能怎么办？
　　但是现在他们却可以根据学生持有徽章的数量着重培养了，根本不用在过分注重家世背景，反正培育物资都是由雪家出的~。
　　如此一来，道馆app上的排名系统就非常重要了。
　　排名分明总榜和各地区榜单，系统会根据挑战者的积分、徽章数量、挑战道馆的等级、以及挑战成功的时间综合排序。
　　目前总榜上排名前十的人都是老面孔，按照顺序分别为：雪依、秦霜、安娜、杜小若、胡文君、刘芸等……
　　全是女生，或者说全是与黎原有过瓜葛的女生，人均掌握真气模式，能冲到这么前面的排名也就不奇怪了。
　　其中最受人瞩目的选手就要数雪依和杜小若了，她两如今可是华国的新·全民女神。
　　雪依拥有冰系天赋，已经被认为将来成就不会低于其姐雪桐了。
　　杜小若更是让人惊叹，据说她是黎大大的妹妹，仙系伊布的持有者，传说精灵梦幻的使者，高中刚毕业就强势崛起，只用一只普通伊布就碾压式的打赢了大都会战，然后一路挑战道馆，一个月不到就杀到了总榜第四的位置。
　　当别的高中生还在努力挑战普通道馆，连中级道馆都打得很艰难的时候，杜小若已经能和高级道馆的大师级馆主硬碰硬了。
　　而今日，许多人的视线都投向了某个水系道馆的一场挑战赛直播中。
　　比赛双方分别是：水系馆主杜娟vs新晋热门训练家杜小若。
　　你没看错，是母女互殴，你就说好不好看吧！！！
　　观众们都抱着一副吃瓜的态度，顺便不忘感叹这对母女可真是绝色啊~。
　　也不知道杜小若是怎么成为黎大大妹妹的，莫不是其中有什么py交易？
　　如果没有的话，那……可就别怪他们喊一声大舅哥了！
　　一时间，杜娟莫名其妙就成为了全民岳母，当观众们见到她将玛力露丽给召唤了出来后，一个个都是面色大惊，急忙喊道‘岳母大人住手啊！！！’。
　　如今在黎大大的揭秘之下，人们都知道他那只在世界赛上拿下了格斗冠军的玛力露丽，其实是杜娟的精灵。
　　也就是说，眼前这只‘烂大街’的玛力露丽早在两年前就有打赢冠军级的实力了。
　　哪有用这么强的精灵打自己女儿的啊？
　　就算岳母大人您不想落得一个对自己女儿放水的坏名声，但随便派只天王级也足够展现诚意了吧？
　　然而他们不知道的是，不是杜娟不想派，而是她手里就只有这么一只精灵……
　　杜娟虽然是水系道馆的馆主，但实际上她平时几乎没有露面打过比赛，都是由副手帮忙管理道馆的。
　　今日之所以要亲自来当女儿的拦路虎，还不是那丫头昨晚抢了她的骑乘位，害得她只跟小黎原瑟瑟到一半就被拔出来了，欲望远远没有得到满足。
　　呵呵！小个狐狸精，没有你妈哪有你现在的性福，小小年纪就敢和你妈抢男人是吧，看我今天怎么教训你！

第402章 杜娟vs杜小若！
　　如今已是窈窕淑女的小若看着熟得不能在熟了的玛力露丽，她自然比谁都要清楚这名对手的强大。
　　毕竟平时她就是委托玛力露丽姐帮路卡利欧训练的，算是对上老师了。
　　玛力露丽姐最擅长的就是格斗，按理来说应该用妖精+飞行系的波克基斯来对付最为适合。
　　不过一番思索后，她还是决定将路卡利欧叫出来了。
　　面对强大的对手，还是让拥有一定与其作战经历的路卡利欧出来应对比较合适。
　　更何况，今日也该到超越老师的时刻了！
　　“路卡？”
　　路卡利欧一出场，看到站在对面的对手，表情也为之肃穆，显然没想到自己有一天会在正式场合与老师交手。
　　“玛丽！”
　　玛力露丽朝她勾了勾手，挑衅之意十足，今日就让她这个老师见识一下学生到底成长到什么地步了吧。
　　这时，副馆主也特地前来担任了裁判，此人也是黎原众多后宫中的一名太太。
　　应该说每个道馆的正副馆主其实都是由黎原的女人担任的。
　　“比赛规则为1v1，限制5，友情提示，真气模式也被归类为了占用一个招式名额，那么挑战开始。”
　　随着裁判一声令下，路卡利欧立即进入了真气模式的状态。
　　真气模式被认为是真气拳的延伸，自然就算占用一个名额了。
　　但怪力发劲不算，严格来说只有消耗了能量的招式才被算作占用一个名额，怪力发劲本身是不需要消耗能量的。
　　“不错的真气模式，掌握得挺完美的嘛，看来小黎原没少在你的路卡利欧上下功夫啊。”杜娟只是笑笑，却没有让玛力露丽也开启真气模式，而是打算看看乖女儿要怎么破局。
　　“你不知道的事情多了去了，应该说你有关注过自己女儿的状况吗？”小若撇嘴道。
　　“你都有黎原亲自教导了，我还关注个什么劲？”杜娟白了她一眼。
　　“你说得对，所以这就是你今日的败因！”
　　“切，大话等赢了再说吧，臭丫头。”
　　“那就看招，骨棒乱打！”
　　“这是什么配招？”
　　杜娟不由狐疑，骨棒乱打的总威力虽然很高，但是在拥有格斗意识的玛力露丽面前，很容易就会被格挡下来的，这是无用配招啊。
　　抱着不解的想法，杜娟也让玛力露丽使出水流喷射迎了上去。
　　路卡利欧则是用能量凝聚出了一根长长的骨棒，双手持棍与老师的拳头硬碰了起来。
　　不得不说如今的玛力露丽已是冠军级，哪怕只是随手一拳，也让路卡利欧难以招架。
　　毕竟路卡利欧即使有黎原和梦幻的全力资助，现在真正的实力也只是天王级罢了。
　　一个大境界的差距，真不是靠技巧就能随便逾越的。
　　何况玛力露丽无论是格斗意识，还是波导能力，都不输于路卡利欧。
　　路卡利欧真正的优势是她掌握了一种有异于玛力露丽的波导方法，那是来自梦幻的传承。
　　如果说玛力露丽的波导是能够获得上帝视角，那路卡利欧的波导在获得上帝视角的同时，不仅能够‘看得’比玛力露丽更加清晰，甚至还能将身体‘融入’波导，获得更大的优势。
　　说人话就是路卡利欧进入波导状态后速度和敏捷明显提升了不少。
　　并且随着她的骨棒乱打持续的乱打下去，一些前来现场参观比赛的观众们明显能感受到路卡利欧的气势突然飙升了一大截。
　　“什么？”
　　杜娟见状的表情就和那些观众一样，一时间显然是没搞懂发生了什么。
　　路卡利欧的特性好像不具备这种边打边增幅的能力吧？
　　骨棒连打也不是增强拳，怎么就越打越厉害了呢？
　　“是剑舞，路卡利欧将剑舞的舞蹈姿势与骨棒连打结合了起来，以骨带剑所形成的增幅招式。”黎原的声音突然在赛场内响起。
　　观众们这才惊讶的发现一道纯白的身影带着黎大大到观众席上了！
　　卧槽！怎么把神龙见首不见尾的黎大大也给引来了，杜小若在他心目中的地位这么高吗？
　　啊不对！现在不是说这个的时候，先去合个照再说吧！
　　于是黎原这才刚出现，立马就有不少女围观了过来，纷纷寻求合照。
　　那黎原自然是照单全答应了，和美少女们一阵幸福的贴贴后，这才是继续看向了比赛。
　　“居然是剑舞？还能这么用？”
　　直播间的观众们听完黎大大的解释后，全都释然起来。
　　在传统的比赛上，由于不限制招式的使用，组合技的优先级往往大于增幅技。
　　因为增幅手段很容易被打断，远没有组合技好用。
　　但是在限制5的比赛中，由于要考虑打击面和应对恶心人的手段等方面，配招上已经不能在无脑选择组合技了。
　　这时一个增幅招式的价值就会被太高很多，也有越来越多的人开始研究如何顺利施展增幅技。
　　向小若这种直接将增幅融入到攻击中，做到一边打一边增幅的手段，放在之前简直没人敢想。
　　原来剑舞还能这么舞？？？
　　一时间，小若的技巧仿佛给人们打开了各种新思路，甚至有人开始思索着要不要让自家精灵上武当山去学个七星剑来当剑舞姿势了。
　　“已经三个招式了，还剩下两个，我看你要用什么来嬴。”杜娟不由有些意外女儿的表现，开始认真打量起了女儿的外貌来。
　　直到现在她才意识到，不知不觉中女儿已经长得这么大了，不再是那个整天只会卖萌向老哥撒娇的小女孩了，甚至都已经站在了她的面前，向她这个亲妈发起了挑战。
　　时间过得真快啊，都说幸福的时间过得最快，这也侧面说明了她当年投资小黎原的选择是多么正确，如今的她和女儿是多么的性福~。
　　不过女儿终究是女儿，别以为这么轻易就能从母亲这里毕业了，看来得稍微认真一点了呢。
　　“真气模式。”
　　杜娟打了个响指，时隔了不知道多少年，她终于再一次亲自指挥玛力露丽战斗了。
　　就连玛力露丽都有些惊讶的望了眼杜娟，她还以为杜娟这次过来也就是走个过场的，毕竟她现如今与其说是杜娟的精灵，不如说是黎原的精灵更恰当一些了，基本上都是黎原在指挥她作战。
　　身后传来杜娟声音的感觉，那可真是令人有些怀念了啊。
　　“玛丽！”
　　玛力露丽突然爆发出了强大的真气，隐约间比路卡利欧的更胜一筹。
　　对不起了小若，姐姐今天可能也要稍微认真一些了！
　　“小若，妈妈今天就只用这两个招试，如果你能接下，便算你赢。”杜娟仿佛找回了当初大学时期的绝对自信，让同样在看直播的黎母都有些愕然，曾经的那个天才少女难道要回来了吗？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第403章 Z招式！超绝螺旋连击！
　　玛力露丽开启真气模式后，强势攻向了路卡利欧。
　　哪怕路卡利欧借助着比玛力露丽更为高超的波导能力，也依旧被极速的拳影给揍得连连后退，毫无还手可能。
　　若是她以身融入波导后速度快过了玛力露丽，不然对方几拳下来她恐怕已经倒地不起了。
　　这就是老师的全力格斗姿态吗？
　　难怪无人是她的对手，路卡利欧今日总算是领略到世界格斗冠军的实力了。
　　但好在这里不是格斗大赛，而且老师明显也给她放水了的，目前除了格斗技巧以外，没用任何招式攻击她，这便是她唯一的胜算。
　　随着双方一阵‘欧拉欧拉’的不断对攻，眼看路卡利欧越来越僵持不住，杜娟也扬起了自得的笑容，仿佛在说‘小样，和你老妈斗，也不看看你木耳有没有老妈黑，回去再好好练练吧！’
　　小若轻哼一声，可不想被整天就知道腻在老哥怀里偷懒的母亲嘲笑，当即做出了一个双手画圆，然后交叉在前的奇怪姿势来。
　　这姿势看得众人一阵不解，差点以为小若难道是在对镜头卖萌？
　　这比赛打得好好的，怎么就突然卖起萌来了，难道是想靠撒娇让母亲放水？
　　应该不会吧……
　　镜头正在对着她们呢，哪能那么明显放水的，万一引发众怒可就不好了。
　　然而，直到小若做完了一套‘祈祷’动作，钢系能量从她身上携带着的一枚手环上激发出来时，杜娟那边才是猛地从女儿的卖萌动作中反应过来，并立即意识到了不妙。
　　“不好！是Z招式！玛力露丽快退开！”杜娟大喝道。
　　“晚了！钢Z！螺旋连击！”小若也大喝一声，旋即手环中激发的能力瞬间与路卡利欧发生了共鸣。
　　早已等待多时的路卡利欧连忙牵引住了这份能量，将其汇聚在手中，配合钢系招式彗星拳将之释放出来。
　　一瞬间，蓬勃的钢系能力包裹了路卡利欧全身，形成了一个肉眼可见的巨大钢系能量钻头，裹挟着路卡利欧往身前的玛力露丽身上洞穿而去。
　　场地上仿佛想起了电钻轰鸣的声音，身为冠军级的玛力露丽都被这股突然爆发的强大力量给吓了一跳，意识到来不及躲闪的她只能硬着头皮用双手抓在了钢钻上，试图靠蛮力将其停下来。
　　可惜，Z招式哪有这么好接的。
　　在完全没有做好准备的情况下，玛力露丽根本拿不出对抗这股力量的手段，她的双手只是抓在钢钻上片刻，就被强大的劲力给弹开了，紧接着她便感觉自己像被一辆安装了钻头的狂暴卡车给正面撞上了，一路将她从场地的这头突突到了那头，直到撞在了能量屏障上后才停下来。
　　这时，路卡利欧身上的‘钢钻’能量已经消散，小若也面色些许苍白，宛如消耗了不少体力的样子。
　　这么看来Z招式对训练家的体力也有不小的消耗啊，显然是无法使用多次。
　　以小若被真气滋润过的体质，连续使用三次估计也该虚脱了。
　　换普通人这个年纪恐怕能用一次都不错了。
　　但换来的成果也是很喜人的，受到Z招式正面命中的玛力露丽，此刻的状态看上去同样很虚脱，恐怕已经难以再维持高强度的作战了。
　　虽说没能直接秒掉，但不要忘了这可是黎原培养过的玛力露丽，真正的冠军级啊，能被天王级一招打虚脱已经很恐怖了。
　　你不看看直播弹幕已经炸开了锅吗？
　　虽然早在两年前黎大大就透露过了Z招式的相关资料，但实际上这两年来却没见任何人使用过。
　　因为人们就不知道该上哪获取Z纯晶，目前唯一的获取途径只能通过收集18枚高级道馆徽章，然后参加极限挑战赛并夺冠，如此才能去像黎大大获取一个外挂。
　　如今道馆对外开放才过去了两个月，极限挑战赛也尚未开始，自然而然没任何人知道Z招式长啥样了。
　　若非杜娟是黎原的女人，她确实提前见过了一些Z招式，否则都没法提前意识到女儿在施展什么。
　　小若这一战可谓是Z招式的揭幕战，很快就让世人意识到了Z招式的强大，引发了人们的无限遐想。
　　这就导致年轻的训练家们对即将到来的极限挑战赛更加期待了，各个都在幻想着若是自己夺冠了，到底是该选择Z招式呢，还是超进化呢，亦或是看起来霸气满满的极巨化呢？
　　唯有杜娟忍不住吐槽，在别人还究极该选什么的时候，她女儿却已经毕业了。
　　“我原以为你会选择超进化，没想到黎原居然把Z招式也传给你了，他对你可真是宠溺啊。”杜娟一脸怨念，不知道的还以为她在吃醋呢。
　　“或许这就是身为妹妹的优势吧。”杜小若笑了笑，像是在说回去后还抢你的骑乘位。
　　杜娟白了女儿一眼，想抢就抢呗，你老妈可是给他生了女儿的人，真以为你抢得过老妈啊？
　　你老妈那里早就被他给玩烂咯，想要赶上老妈的进度，你还早着呢！
　　……
　　总之，小若就这么成功战胜了母亲，并靠着全新的Z招式瞬间走红。
　　呃……虽然她好像早就红了。
　　但并不妨碍国外的训练家对此眼红啊，他们连讨个超进化都难如登天，华国那边却已经将这种级别的外挂当做比赛奖励随便送了。
　　现在换国籍还来得及吗？
　　问题是华国国籍也如不了啊……
　　无奈之下，米西方只能再次不要脸的在精灵联盟上对华施压，要求他们共享Z招式和极巨化等情报与资源。
　　虽然不知道米国是怎么厚得下这个脸的，不过华国那边确实有意对外共享资源就是了。
　　毕竟Z招式的材料来自于世界树，本来就应该归世界所有，华国一家独自确实不太好。
　　所以华国就对外开放了参与华国道馆挑战赛的名额，让他们获得与华国训练家公平竞争的机会。
　　只不过当米国看到了那份名单后，差点没被气炸。
　　名单里没有他们不说，甚至还全都是对华友好国。
　　这意味着将来想要和华国分一杯羹，就绝对不能再对其使绊子了。
　　这注定会让越来越多的国家开始倒向华国，参与华国的各种统筹活动。
　　届时为了方便合作，指不定就直接用华国币进行交易了，这对米国而言是万万不能接受的。
　　可不接受又能怎么样呢？
　　也不知道是哪个天杀的将西方阵营的超进化石给搬空了，导致他们高层之间都没法满足超进化石的需求，就更别提是拿出多余的来当做比赛奖励了。
　　要看东西方平衡即将倾倒，米国就急啊！
　　不行，绝对不能再这样下去了，就算得不到‘天然的超进化石’，他们也要研究出‘人造的超进化石来’！

第404章 火箭队！娜姿！
　　半年后。
　　这半年来发生了三件大事。
　　其一：首届极限挑战赛开幕，小若获得冠军。
　　其二：又一届世界赛要开幕了，雪依从雪桐那里接过了华国冠军的宝座，带着成为天王的小若一起参赛。
　　其三：黎原没有参加这一届的世界赛，但三年来华国因能量方块和道馆模式的开发，整体实力早已今非昔比，所以即使没有黎原，华国队的实力也是碾压式的。
　　其中雪依展现出的冰系天赋堪称无敌，她的每只精灵都能用绝对零度，就问她的对手要怎么打？
　　小若也展现出了惊人实力，她的三只主力精灵都拥有强力外挂，持有超进化的路卡利欧、持有Z纯晶的波克基斯、已然是霸主精灵的火箭队伊布。
　　这也是霸主精灵的概念首次在世界赛上出现，根据身为特邀嘉宾黎原的解释，霸主精灵就是普通精灵吸收究极之气并完美驾驭后诞生的，但能够成功的精灵少之又少，并且成功后的精灵其性质已经非常接近究极异兽了，需要究极球才能很好的约束。
　　而究极球又是华国特产，目前甚至没有对外出售，导致霸主精灵的开发也成了极限挑战赛限定奖励之一，引来了更多国家的合作。
　　本次世界赛之后，世人也算看清华国的那个道馆模式有多吃香了，让很多原本还在官方的西方阵营瞬间倒戈，估计米国那边是要被气炸了吧。
　　但奇怪的是米国最近居然没有什么动作，就像是暴风雨前的宁静一般，也不知道在憋着什么大招。
　　不过这就不是黎原该管的事情了，现如今他的可爱女儿们已经三岁，顺利度过了哺乳期，也该是时候去完成凤王太太交代的任务了。
　　而就在他想着什么时候用雪拉比的力量穿越时空时，一个意外突然发生在了琉球。
　　当日，黎原正在用念力秋千陪女儿们玩耍时，琉球皇后突然传来了一条紧急求救通信。
　　伴随着通信来的，还有一条发生在女同岛的视频。
　　视频里，一群身穿奇装异服，服侍正中央还有着一个显眼的‘R’字符号的神秘人员凭空降临在了女同岛。
　　女同岛的女警守卫自然第一时间前去查看了情况，结果仅仅只是一个照面，那些女警就都被其中为首的一名神秘黑发红瞳御姐给徒手一捏，全都变成了洋娃娃。
　　琉球女皇何曾见过这种诡异景象，当即向老公寻求支援。
　　看完了这些消息以后，黎原的表情也有些惊噫起来，视频里那群人的装饰不会有人认不出来吧？
　　那不就是火箭队的特有logo吗？
　　至于那位能将人类变成洋娃娃的美人，那可就更加没人不认识了。
　　没记错的话她应该是火箭队干部之一，超能力者娜姿！
　　娜姿怎么会凭空出现在这里？
　　这女人在各种宝可梦作品里可是和超能力者嘉德丽雅齐名的存在，甚至在能力的诡异程度上要比嘉德丽雅更胜一筹。
　　毕竟嘉德丽雅也没法将人类变成洋娃娃啊，她的超能力里莫名透露着一种幽灵般的气息。
　　在确认了娜姿的身份后，黎原嘴角勾起了一抹笑容。
　　雪桐见状便知道自己的弟弟又动了贪念，她也不客气的来到了弟弟身边说道：“想要那个女人吗？姐姐去帮你抓过来，再催眠她成为你的奴隶。”
　　可黎原却摇了摇头：“恐怕催眠不了，那女人可不简单，她的超能力不见得比雪桐姐你弱，我们还是一起下去看看吧。”
　　说着，黎原小心翼翼的将女儿们从念力秋千上放了下来，交给了母亲她们看管，然后便在沙奈朵母姐妹的保护下瞬移下去。
　　战舰本来就悬停在女同岛的上方，只需一眨眼他们就赶下来了。
　　而这时周围已经有不少人被娜姿变成了洋娃娃，穿着暴露的女警长深知不是对方的对手，只得暂时避其锋芒，一边抵御敌人精灵的进攻，一边后撤。
　　直到黎原的身影出现在她们面前时，正在四散而开的各个绝色岛民们才是纷纷停下步伐，并眼冒爱心的朝他汇聚而去了。
　　“是老公！！！”
　　也不知是谁先喊了一声，紧接着便有成千上万道同样的声音从身后响了起来，大量的女性从周围的商场里、房屋中疯狂涌出，途中还不忘丢盔弃甲，不一会儿便光溜溜的集中在了老公周围，仿佛在渴望的等着老公临幸她们~。
　　一时间，包括黎原和那群火箭队成员在内的所有人，就这么被一群光溜溜、黑压压的人群给围得水泄不通了。
　　她们的口中还在不停喊着‘老公好耶’‘老公万岁’‘老公要我要我’‘老公快超市我’之类的污言秽语。
　　这可着实让完全不了解情况的火箭队成员纷纷懵逼了，这特么的是什么情况？
　　这些女的刚才不是还在逃跑吗？
　　怎么突然就脱得精光的包围住她们了？
　　这是要干嘛？
　　我们不搞姬啊！
　　要搞也是和娜姿大人搞~。
　　这时那位女警长太太也突然饥渴的抱住他，二话不说直接开吻，仿佛已经忘记了后方还有追兵的事情，完全只顾全身心投入到主人带来的快乐中了~。
　　周围的美人们见状也越来越控制不住直接，开始往主人身上挤了过来，随时都有将现场变成一年一度银趴活动的趋势。
　　但黎原清楚这也不能全怪她们，要怪就怪他好了……
　　要知道如今整座女同岛二十万女性中，就没有一个不是他老婆的了。
　　这三年来他可不仅仅是在战舰上和正宫们嗨那么简单，每天刨除训练精灵的时间外，基本上都泡在了女同岛，并爆发出大量精神之触，将岛上的美人一个不留的全部留下了精神烙印。
　　受到了迷人之躯蛊惑的她们，今生还想摆脱他的诱惑那是比登天还难了，这才有了每当她们见到老公出现时，都会不顾一切涌上去求爱爱的景象。
　　放在平时黎原自然也很喜欢老婆们的这种疯狂，但是现在看来他发现了一个隐患。
　　那就是老婆们一听到他的名字就二话不说直接脱了，也不管周围有没有别的男人。
　　虽然这里是女同岛，不允许除他以外的任何男人进入。
　　但万一呢？
　　你看今天不就是莫名其妙的空降来了一个火箭队小队吗？
　　也好在一眼望去娜姿的这个小队里全是女性，不然他今天岂不是要有很多老婆被男的看光了？
　　不行，这太危险了，回头必须好好催眠一下老婆们，让她们都给我矜持一点，别动不动就脱啊！！！
　　真没想到，他还会有催眠别人好好穿上衣服的一天……
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第405章 彩虹火箭队先遣团
　　黎原拿热情的老婆们也没办法，只好一手一个将她们搂在了怀里面，并爆出大量精神触手，缠绕在了数之不尽的美人身上，就这么随时随地的开始了突突。
　　场面突然变得格外银乱，还有不少触手已经朝着火箭队女团那边蔓延了过去。
　　一旦她们也被这些触手缠上，那后果铁定是会被突突到翻白眼了。
　　火箭队女团的脸色刷的一下瞬间发白，虽然她们还不清楚来人的实力，但光是对方身上会长出触手这一点，就已经严重触及到了她们的洁癖，让人不愿面对。
　　就好比一群蟑螂并没有多大威胁，但你敢用手去拍吗？
　　想象一下蟑螂突然飞起朝你脸上扑过来的画面，怕不是魂都要被吓散！
　　而此刻看着那些群魔乱舞的触手，对于女性而言可不就相当于被蟑螂糊脸了一样吗？
　　她们到底来到了一个什么样的世界啊，为什么这里的人身上能长出触手的？
　　恶不恶心啊！
　　如果老大口中所说的新世界是这样的话，那她们宁愿活在究极空间里！
　　等等……她们好像突然明白为什么老大他们喜欢这个新世界了，该不会他们想要创造的就是一个满是触手，可以随地羞辱女人的世界吧？
　　卧槽！她们都追随了个什么玩意啊，她们要反了！
　　“娜姿大人！这些人有点不对劲！”女团中的一位队长连忙害怕的退到了娜姿身后，面对那些未知的怪物，似乎也就只有身为超能力者的娜姿大人能带给她们安全感了。
　　“超能力者，有意思。”娜姿表情冷漠，一眼就看穿了触手的奥秘。
　　那些触手根本不是什么肉体，只是凝结成一束的精神力罢了。
　　不过能同时凝结并操控那么多的触手，也足以证明对方的超能力之强大。
　　这激起了娜姿那为数不多的挑战欲，当即将自己的念力扩散开，形成一个念力屏障把手下保护在内，同时又朝黎原释放出了一道特殊念波，那真是将人类变成玩偶的手段。
　　但黎原只是微微一笑，同样也激发出了他的念波。
　　两道念波相撞，就如同一道水枪滋向了百米巨浪，瞬间就被淹没其中。
　　水枪指的自然是娜姿的念波，黎原的念波就宛如滔天巨浪一般，淹没一切。
　　如此强大的念力，让娜姿都露出了惊骇的目光。
　　这怎么可能？
　　她光是念力强度就足以对攻准冠军级了，为什么在这个男人面前还犹如萤火般渺小？
　　难道说他光凭自身念力就足以抗衡老大那个水准了？
　　不可能，她不相信人类的精神能达到那种层次！
　　“娜姿对吧，没想到你们火箭队这么快就找到过来这边的方法了，真是让我意外。”黎原眼神戏谑，轻描淡写的就道出了她们的身份，这让娜姿更加皱眉起来。
　　强大的超能力者，还知道她们的来意，说明对方早就在这里等着她们送上门了，她们似乎进了狼窝。
　　可问题是他是怎么知道这件事的？
　　要知道她们可是借助时空双神的力量穿越的时空，除了彩虹火箭队高层以外，没人会知道这件事情才对。
　　是上面的人里出了叛徒，还是说……对方的超能力已经强大到能预知另一个世界的事情了？
　　不管是哪一点，对于彩虹火箭队而言都不是好消息。
　　“你是谁？”娜姿冷语问道。
　　“别对我这么冷淡嘛，我好歹也是你的老公，以及你母亲的救命恩人。”黎原微笑道。
　　结果迎接他的只有娜姿袭来的又一道念波，念波之中仿佛还带着冰冷刺骨的杀意。
　　这男人，在调戏她？
　　“别挣扎了，就凭你的超能力根本不是我对手，咱们还是来谈谈你母亲的事情如何？”黎原耸了耸肩，随便展开个屏障就挡下了娜姿的杀意。
　　说实话，光凭念力强度的话，他根本就不是娜姿的对手，也就雪桐姐能够勉强与之对抗。
　　而之所以会出现他的念力完全压过娜姿的情况，那不是因为他的精神力和雪桐姐以及沙奈朵一家相连吗？
　　他一个人打不过，还不能让老婆们在暗地里帮他增幅？
　　“你都知道什么？”娜姿质问。
　　她在心里大致估算了一下眼前的情况，认为局势对她们十分不利。
　　她的主力精灵不过冠军级，手下的两个队长是天王级，剩余的基本上就都是馆主级（大师级）了。
　　这个配置放在精灵世界也不算弱，但此刻面对少年那无法撼动的超能力壁垒时，她却生出了一股无力感。
　　面对坂木老大时大概也就这种感觉了吧？
　　他们原本还以为这个世界估计刚遭遇精灵降临不久，局势一片大乱，正是他们浑水摸鱼的时候，所以才派出先遣团过来调查情况。
　　可是哪想，这里随便遇到的一名少年就是超能力者，而且在能力强度上还碾压了她。
　　你跟我说这个新世界叫做刚接触精灵没多久？
　　没个一千年的发展能出这种怪胎？
　　娜姿突然感觉她们被骗了，整个彩虹火箭队都被骗了。
　　实际上从精灵世界的视角来看，精灵世界自从崩溃到现在也不过是过了十几年而已，自然会认为精灵降临新世界的时间也是在十几年前。
　　十几年都不够他们从这场混乱中走出来，这里能诞生出什么厉害的人物？
　　但现在看来并非如此，精灵世界降临蓝星的时间绝对不是十几年前，恐怕是阿尔宙斯在暗中搞鬼影响了时间，让精灵世界降临到了蓝星的过去。
　　当她们来到这里的时候，蓝星的精灵科学早就已经基本成型了。
　　她们正在被守株待兔！
　　该死的阿尔宙斯，居然玩阴的！
　　“娜姿小姐，反正你们也已经逃不掉了，不如乖乖留在这里做我的女人吧，我不但可以免去你们的罪行，还能够帮你复活母亲~。”黎原一脸邪恶的走上前去，还试图伸手抚摸娜姿的脸庞。
　　“做梦。”娜姿自然不可能让他得逞，立即心电传音所有人准备动手。
　　可就在这时黎原随手抛出了一枚精灵球，伊裴尔塔尔被他召唤了出来。
　　一级神的威压从天而降，死亡的威胁如同一把镰刀悬在心头，吓得所有人都停下了手中的动作。
　　火箭队女团面露惊恐的看向了伊裴尔塔尔，不敢相信这个少年的手里竟然有传说之力！
　　她们原以为此行过来能碰到个冠军级都算顶天了，只要让娜姿大人随便找个人催眠一下，就能完成收集新世界第一手情报的重任了。
　　结果你现在告诉我，一来就撞上了一级神？
　　女团成员各个面如死灰，身为精灵世界原住民的她们比谁都清楚传说精灵的力量，那是无论怎么挣扎都没意义的力量。
　　她们这回怕不是真的要遭重了……
　　看着少年那漫天飞舞的触手，她们简直不敢想落到了他的手里会变成什么样！

第406章 收服娜姿
　　伊裴尔塔尔跟了黎原也有三年了。
　　三年来那个少年确实没有让她失望，利用精神力量帮她初步掌握了死之力，现在只要情绪别突然失控，基本上就不会导致死之力外溢了。
　　但是此时此刻，伊裴尔塔尔身上的死气再一次忍不住的冒了出来，眼看竟有些要失控的架势。
　　不怪她如此失态，你也不想想她是什么身份，她可是传说精灵啊！
　　少年帮了她个大忙，如果有必要的话她也不是不能帮少年撑撑场子。
　　但你tm的看看你这是什么场子？
　　伊裴尔塔尔还以为黎原叫她出来有什么事情呢，结果定情一看发现……下方的景象那叫一个群魔乱舞，触手乱飞，放眼望去全是女人在被他缠绕着突突的景象，污秽不堪。
　　你特么的放我出来就是为了撑这种场子？
　　你不要脸我也不要了是吧？
　　伊裴尔塔尔一怒之下真想一口死亡吐息喷下去，要不是担心情绪失控导致破功，她可真要动手了。
　　也不知道凤王和老东西是怎么瞎了眼，才会选择这种货色做她们的使者，换她早就为民除害了。
　　伊裴尔塔尔真是咽不下这口气，又不想傻傻的飞在上空看别人在下面瑟瑟，无奈之下只好化作人形飞回了战舰甲板，来个眼不见心不烦了。
　　……
　　下方，火箭队女团被传说精灵给震慑住后，原本还准备暴起反抗的众人一个个都没了下文。
　　黎原如愿以偿的抚摸在了娜姿脸上，另一只手搂住了她的腰围，愉悦的将她搂进了怀里来。
　　娜姿脸都黑了，还试图爆发超能力进行反抗。
　　奈何黎原的超能力在老婆们的加持下实在是太夸张了，死死束缚着她的身体，根本无法动弹。
　　结果娜姿就只能眼睁睁看着少年的手钻进了她衣服里面，在她清白的肌肤上胡乱亵渎游走，脸上写满了享受。
　　娜姿真的是被恶心坏了，阴沉的样子宛如要吃人一般，恨不得将眼前的淫贼碎尸万段。
　　讲道理在来之前她也不是没有做过最坏的打算，但原本以为最坏的情况也不过是死而已，她好歹也是超能力者，遇到无法应对的事情自杀总不难吧？
　　谁想让她算漏了这种方面的事情，她又怎么能想到世界上还有人的超能力能比自己更强呢？
　　强到甚至能压制她念波的产生了。
　　“要杀便杀！何必侮辱我！”娜姿怒道。
　　“噫？居然还会生气？我听说你不是因为超能力太强而失去了感情，甚至还不小心将母亲给变成玩偶了吗？”黎原意外道。
　　“你以为是因为谁！”娜姿被气乐了，要不是你我能气成这样？
　　“可惜还不够，就让我来帮你彻底恢复感情，然后复活你的母亲吧。”黎原说道。
　　“你以为我会相信你的鬼话？”
　　“放心吧，我想帮你复活母亲的愿望绝对是真的，不然我还怎么吃你们的母女盖饭？”
　　“你什么意思……唔！！！”
　　娜姿话语未落，就在所有女团成员那瞪大了的目光里被恶徒强吻住了嘴唇，然后没过多久就被恶徒的舌舌撬开了嘴巴，霸道的入侵到了她嘴里面。
　　也不知道是受到了恶徒的超能力控制，还是她身不由己，那柔软的香舌竟然配合着恶徒的动作开始搅拌了起来，口水都渐渐从她最终溢出来了。
　　这一幕可看呆了女团众人，然后还不等她们反应过来，那漫天飞舞的触手也终于攻破了她们的防线，突然铺天盖地般的朝她们身上席卷了过去，彻底淹没在了触手海洋之中。
　　只是偶尔还能从那触手堆里听到一些绝望的呼唤‘娜姿大人’‘救救我们’。
　　再然后……就没有然后了。
　　时间一晃7天过去。
　　战舰上的某个房间里，黎原此刻正压着娜姿的母亲疯狂输出，一波又一波的鱼皮蛋不要钱的往对方怀里送。
　　娜姿则是坏掉了似的压在他背上，肚子里也早就被美味的鱼皮蛋填满了，双腿内侧沾满了粘稠的污浊。
　　而在房间各处还能看到散落着一堆火箭队女团成员，她们的身体都被精神之触紧密相连着，不停突突着，表情坏得只知道喊‘主人超市我’了。
　　历经7天的亲密接触，哪怕是娜姿这样的超能力者都被迷人之躯给影响到了，何况那些普通人？
　　从她们喊主人的语气就能听出，现在已经全部加入黎原的后花园套餐了。
　　娜姿的母亲一开始是以洋娃娃的状态目睹着这一切，只能眼睁睁看着女儿被亵渎，直至堕落在少年的怀里不愿拔出来。
　　最终竟然真的如少年所愿，被硬生生的透到恢复了情感。
　　甚至别说是恢复情感了，简直就是爽上瘾了，彻底爱上了花心被少年乱撞的滋味，然后对他马首是瞻。
　　回过神来时，娜姿已经听话的复活了母亲，还主动用超能力抓住了母亲的身体，送到了少年怀里面。
　　这才有了现在娜姿妈妈也被少年欺压得翻白眼的一幕。
　　等到这场大战彻底落幕时，娜姿母女皆是心甘情愿的靠在了少年臂弯里，眼中写满爱意。
　　“娜姿，和我说说彩虹火箭队的情况吧，我需要他们的详细情报，你也不希望咱们的女儿将来刚出生就得面对未知的敌人吧？”黎原反手将两位妻子搂进了一些，爱抚着说道。
　　娜姿被她这么一搂，顿时就和母亲一起贴在了他胸膛上，母女两人几乎要脸贴着脸了，深刻意识到了她们正在共侍一夫的事情。
　　关键是……娜姿的父亲可还活着呢，母亲居然就这么上了别人的床，还在跟她一起用玉体摩擦着对方，寻求肌肤相亲的舒服感。
　　甚至连她们的肚子里都被深深播下了种子，而且已经开始发芽，即将诞生出小生命了。
　　这件事情要是让父亲知道了，那怕不是要被生生气出kxk综合症来。
　　她们好像已经做了件无法挽回的坏事……
　　可又不知道为什么，明明是件无比对不起父亲的事情，可不管是她也好，母亲也好，脸上的表情却写满了幸福感，好像都不怎么把父亲的感受当回事了。
　　这显然是很不应该的，明明在7天前他们还是不死不休的关系，她又怎么可能会心甘情愿的和母亲一起侍奉他呢？
　　理智告诉娜姿，她绝对不是所谓的心甘情愿的，而是被强推的，结合黎原是超能力者这一点来看，她多半是被催眠了。
　　也就是说，她现在理应立即停下来离开对方打掉孩子才是最明智的选择，绝对不能让这个淫贼的奸计得逞了。
　　可问题就在于……若是摆脱不了对方的精神影响，就算知道自己是被催眠了又能如何呢？
　　以她现在的状态根本不想离开他，甚至都不愿接受自己是被催眠的，她就是心甘情愿的，就是想被对方给玩烂，就是想当他狗，关你屁事啊，你管那么多干嘛！
　　就这心态，怕是谁敢说一句她们是被催眠的，娜姿都要先动手了。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第407章 精灵世界！
　　按照娜姿提供的情报，彩虹火箭队是由数个恐怖组织集合形成的邪恶团体，目的就是为了掌控世界，满足自身的各种欲望。
　　其中成员组织包括但不限于火箭队、火岩队、水舰队、闪焰队、等离子队、银河队等等。
　　各队的首脑人们理论上地位平等，但由于火箭队坂木的实力最强，所以基本上都是以他为核心。
　　如今彩虹火箭队得到了光辉大神的助力，获得了操控传说精灵的力量，每位首脑人们的手中都至少持有一只传说精灵。
　　像比较厉害的时空双神、原始回归固拉多与盖欧卡，还有超梦、暗黑酋雷姆、暗黑洛奇亚等都在他们手中。
　　这几位可都是传说精灵中数一数二的存在了，普通的传说精灵在它们面前来几个都不够看。
　　甚至连他们的部分干部手中都持有二级神，战力强得离谱。
　　比如说娜姿手里就有一只由坂木赐予的闪电鸟来着，还是拥有神权的那只。
　　只不过在真正的一级神伊裴尔塔尔面前根本不够看。
　　获得了这些情报以后，即使黎原对自身的实力充满信心，也不由得感到头疼起来。
　　有伊裴尔塔尔在手，如果只是一般的一级神，那他还有自信能打赢。
　　但遇上时空双神和原始回归固拉多这种就……只有被欺负的份了。
　　毕竟伊裴尔塔尔的死之气才是初步掌握，在一级神里绝对不是最强的那批。
　　看来还是得去精灵世界见见希罗娜她们才行啊，她们能够在敌人这么多传说精灵的联合进攻下支撑那么多年，想必手里也一定拥有传说助力吧，与她们联手才有些许胜算。
　　这么想着黎原连忙叫来了雪桐姐和小光她们，一番商议后他们决定择日启程。
　　敌人的先遣团都已经来到蓝星上了，他哪里还有心思瑟瑟。
　　黎原可绝不相信先遣团只有娜姿小队一个，恐怕其他国家也开始遭受入侵了吧。
　　安全起见黎原将自身获得的情报共享给了精灵联盟，让他们自己做好应对准备，而黎原则在与凤王打过招呼后，就开始正式动身穿越时空了。
　　……
　　精灵世界。
　　自精灵世界崩溃以后，创世神用伟力将部分崩溃的世界碎片组合在了一起，形成了如今的联合大陆。
　　而此刻在联合大陆的神奥地区上，一场大战已经上演到了白热化的地步。
　　就在几天前，彩虹火箭队也不知道是抽了什么风，突然挑起战事朝精灵联盟发起了总攻。
　　一时间，联合大陆上的各个地区都遭遇了袭击，火岩队和水舰队出现在了丰缘大陆上，闪焰队突袭了卡洛斯联盟，等离子队在合众地区追捕莱希拉姆……
　　精灵联盟对这场突然袭击毫无准备，从一开始就被托着鼻子走，在各地区疲于奔命。
　　而就在这时，作为彩虹火箭队核心人物的坂木却带着银河队成员一起出现在了神奥地区，精灵联盟这才意识到他们的目的是三湖神。
　　传闻彩虹火箭队已经找到了新世界的坐标，正在准备集体穿越过去。
　　若是让他们获得了三湖神的力量，再结合时空双神的能力，那跃迁新世界将会变得和吃饭一样简单。
　　为了防止敌人的阴谋得逞，精灵联盟甚至顾不得其它地区了，连忙抽调战力前往神奥应战。
　　彩虹火箭队派出了时空双神+暗黑洛奇亚+达克莱伊+众多二级神的阵容。
　　精灵联盟紧急抽调来了圣柱王+基格尔德完全体+洛奇亚家族与三神柱的配置。
　　不过联盟一方的传说精灵并非个人所有，单纯只是为了抵御邪恶组织这个共同目的在合作而已。
　　一时间，双方的传说精灵在天上打得那叫一个天地变色，双方的普通兵力则在下方短兵相接。
　　绚丽的招式漫天飞舞，不断有人在炮火中湮灭，又不断有人填补上去，战况十分惨烈。
　　其中联盟天王负责对抗彩虹火箭队的干部级人员，联盟冠军希罗娜和卡露乃则是在与坂木和赤日对峙。
　　“赤日，住手吧，就算你们到了所谓的新世界，我们也一样会跟着过去，你们是不可能如愿以偿的。”希罗娜面色凝重的劝说道。
　　因为随着时间的流逝，她发现联盟一边正在节节败退，彩虹火箭队手里除了那些强大的一级神外，干部手中还人手一只二级神，实在是难以应付。
　　目前他们正在紧急联络阿罗拉地区的四岛神救援，只是距离有点远，不知道还来不来得及了。
　　“呵呵，放心吧希罗娜，等三湖神到手以后，我们足以阻断精灵世界与新世界的联系，你们没机会再过来妨碍我们了。”赤日冷笑道。
　　“你以为你们会成功吗？”卡露乃皱眉。
　　“这位冠军小姐，你的实力不错，可惜依旧比不过光辉大神的力量，我们的夙愿注定成功！”赤日一挥手，旋即它的主力精灵身上宛如覆盖了一层黄金色的光辉。
　　在这层光辉的加持之下，玛狃拉实力暴增，且能免疫几乎所有变化招式，还不受对手的特性影响。
　　说得简单点就是……开了个挂。
　　就像火神蛾获得了原始回归力量那样，玛狃拉此刻相当于获得了光辉大神的传说之力。
　　光辉大神的力量可不是固拉多可比的，可想而知有了这份力量的坚持，哪怕赤日原本不是冠军的对手，此刻也能压着冠军打了。
　　卡露乃的超级沙奈朵应战得越发吃力，开始节节败退。
　　而希罗娜则在对抗着坂木的超级大针蜂，那只精灵即使没用光辉大神的力量，也强大得让她有些无法理解，完全刷新了她对大针蜂这种精灵的认知。
　　一番交战之后，她的超级烈咬陆鲨竟然开始落入下风了……
　　没办法，虽然大针蜂没有动用光辉大神的力量，但不意味着它就没有得到那份力量的加持了。
　　就好比不管火神蛾开不开启原始回归形态，她的火焰都是太阳之火这个级别的，且能量恢复速度极快。
　　本来双方的实力就没多少差距，在获得这两点加成之后，希罗娜自然越打越不是其对手。
　　对于这种局面，希罗娜除了在心里抱怨一句开挂真无耻之外，也没什么好的办法了。
　　眼看自己这方被一路压着后退，马上就要到退无可退的地步了，希罗娜暗暗心急。
　　她如今的最强底牌也不过是在超进化后使用Z招式，但Z招式有明显的尬舞后摇，足够坂木反应过来使用光辉大神的力量应对了，所以还是无解。
　　怎么办……增援怎么还没到，她们该如何破局才好？

第408章 大嘴娃vs大针蜂！
　　就在希罗娜无比焦急的时候，一股奇特的力量突然在她们上方汇聚，吸引了她们的注意力。
　　紧接着那处空间开始扭曲，朝着不知道哪个维度凹陷了进去，形成了一条肉眼可见的空间通道。
　　在通道形成的同时，还有几道人影惊呼着猛地从中喷吐了出来。
　　其中惊呼声最大的便是那名蓝发少女，其声音和样貌都让希罗娜那么的眼熟。
　　当看清楚来人的模样之后，希罗娜也紧随其后的惊呼出声：“普兰汀娜！”
　　普兰汀娜自然是小光的名字，小光这个称呼只是她的小名而已。
　　不然哪个正经人的名字会叫小光啊，那也太奇怪了吧……
　　“希罗娜姐！”
　　刚从时空通道里喷出来的小光也听到了熟悉的声音，连忙惊喜的朝下方望了过去，果不其然见到了那道熟悉的身影。
　　这意味着时隔数年，她终于再次回到了那个熟悉的地方。
　　她当即朝着希罗娜怀里扑了过去，与姐姐来了个亲密相拥，她真的好想念这里的大家了。
　　“雪拉比？”
　　而此时坂木自然也注意到了空中的异样，顿时皱起眉来。
　　精灵联盟什么时候拥有一只雪拉比了，这可不在他们的情报上啊。
　　若是有雪拉比帮忙搬救兵的话，那场面的情况还真有可能会逆转。
　　不过雪拉比的时空通道并不稳定，消耗还大，一次性也不可能搬运太多传说力量过来，否则会导致通道崩溃的。
　　只要冒出几个一级神来，那倒还不至于让他们溃败。
　　不过接下来的一幕还是让坂木的脸色变了，因为他很快又在空间通道喷吐出的人中发现了两道熟悉身影。
　　那是一对母女，黑发红瞳，美丽至极。
　　刚从通道中出现，母女两就被神秘少年稳稳的接入了怀中，愉快的左拥右抱起来。
　　特么的……那对母女不正是他前段时间才派去探索新世界的娜姿母女吗？
　　准确来说他派去的只有娜姿，只是娜姿从来不让母亲的玩偶离手。
　　而现在她母亲的玩偶不但离手了，而且还变回人类了？
　　到底发生了什么事情，为什么娜姿会出现在这里？
　　“娜姿！怎么回事？”坂木喝道。
　　“坂木老大，原来你也在啊？”娜姿原本正美美的抱在老公怀里，没想到竟从下方听到了坂木的声音，一时间表情有些古怪。
　　“你不是已经前往新世界了吗？为什么会出现在这里？”坂木严肃的质问起来。
　　“如你所见，我现在已经是他的女人了，他去哪，我便跟着去哪。”
　　“你们女团的人呢？”
　　“全都是他女人了。”
　　“什么意思？你们都叛变了？”
　　“准确来说是被他打败后征服了，老大你以前待我不薄，我最后透露给你一个情报吧，新世界那边和你我想象中的完全不一样。”
　　“你应该带着闪电鸟吧？”
　　“即使如此也还是被他征服了。”
　　“我明白了……看来确实是我们错估了新世界的情况，既然如此我也最后回你一个情报吧，你的父亲也在这里。”坂木从娜姿三言两语的情报中获得了很多信息。
　　比如说少年居然能够打败拥有闪电鸟的娜姿，甚至看样子还把身为超能力者的娜姿给催眠了，足以说明那边世界的强度不低，贸然过去恐怕是会吃上一亏。
　　现在看来跃迁新世界的事情恐怕是要从长计议了。
　　“父亲？”娜姿听闻父亲的消息后不由心念一动。
　　旋即她的念力扫过了下方打得不可开交的战场，很快就在其中找到了那位熟悉的身影。
　　此时此刻娜姿父亲显然也注意到了天空上的情况，愕然发现自己女儿在怎么过来了，而且女儿身边的那名妇女越看越眼熟，特么的不正是他老婆吗？？？
　　当他看向那边的时候，他老婆也正好发现了他的身影，旋即竟然朝他扬起了嘴角，然后当众吻在了少年嘴唇上。
　　娜姿见状顿时不满的推开了母亲，像是在替父亲抱不平似的。
　　可没等下方的老父亲松口气，却又见女儿抢着吻在了少年嘴唇上。
　　一时间母女俩皆对对方表现出了不满，竟开始互相推开对方脸颊，抢着要自己吻上去了。
　　如此母女共争一夫的画面，立即看得下方的娜姿父亲脸色一黑，旋即一口老血喷了出来。
　　当然了，并不是被妻女给气的，而是他居然在战场上发呆，这失神的功夫足够别人把他给一枪秒了。
　　可叹即使他濒临死亡，母女两也丝毫没有在乎他一眼，而是陷入了激烈的争吻之中，仿佛谁也不愿放弃这种能在孩子她爸面前绿他的大好机会。
　　如此离谱的画面，不仅看呆了下方不少人，看呆了希罗娜与卡露乃，就连坂木见状都嘴角抽抽了起来。
　　那少年到底是什么人物，竟能把超能力者娜姿给催眠成这样？
　　这反倒是激发坂木的兴趣了，或许从这个少年身上，他能窥视到新世界那边的实力。
　　“大针蜂，去。”
　　坂木立即下令，让大针蜂前去试探。
　　正在与烈咬陆鲨的大针蜂突然嗡的一下就冲上了高空，希罗娜见状脸色一黑，也连忙让烈咬陆鲨前去阻挡。
　　但遗憾的是超级烈咬陆鲨怎么可能追得上超级大针蜂的速度？
　　你超进化后是个什么速度你心里没点B数吗？
　　要是放在游戏里铁定有人要吐槽了，特么的还真有人让烈咬陆鲨超进化啊！
　　情急之下希罗娜只能大喝一声：“小心！”
　　“无妨，我正好也想试试坂木老大的实力，大嘴娃你上吧。”黎原随手抛出了一颗精灵，大嘴娃从中闪现而出，一出来就当场完成了超进化。
　　随后大嘴娃便猛地朝着大针蜂俯冲了下去，过程中手里的真气暴涨，迅速爬满了她的全身。
　　真气模式！
　　怪力发劲！
　　伴随着大针蜂也撅起屁股化作一道金色闪电飞速刺来，一针一拳正面相撞。
　　只听‘轰’的一声巨响，两股力量猛烈撞击在一起，随后又爆炸而开，掀起了巨大的冲击波。
　　在冲击波的反震之下，大嘴娃与大针蜂皆被掀飞了出去。
　　这意味着在刚才初步的碰撞中，双方的力量竟然势均力敌？
　　“会飞的大嘴娃，有点意思。”
　　坂木发现大嘴娃被吹飞后竟然在天上稳住了身形，一时间也有些错楞，但紧接着却露出了一丝欣赏之色。
　　哪怕强如希罗娜他也没有这种心情，这是一种仿佛遇到了知音一般的兴奋。
　　希罗娜强吗？
　　确实强，毕竟是神奥冠军。
　　但强的到底是希罗娜还是准神烈咬陆鲨，那就要打个问号了。
　　说得直白点，在坂木看来强势精灵的强不是真正的强，能将弱势精灵培养到极致，那才是你训练家的本事。
　　比如说他的大针蜂。
　　又比如说眼前这位神秘少年的大嘴娃。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第409章 一拳超娃！
　　坂木的大针蜂常态就有将军级以上的实力了，如今又获得了超进化，实力绝对是异常恐怖了。
　　科技如此大嘴娃还是与它打平了，甚至只用了真气模式。
　　那是因为大嘴娃如今的实力也不可同日而言了，她的常态等级同样来到了将军级。
　　现在距离黎原打完世界赛已经过去了足足三年，三年啊，你知道他这三年是怎么过来的吗？
　　当然是一直待在女人堆里没日没夜的瑟瑟了~。
　　但他在瑟瑟不代表大嘴娃也在瑟瑟，他可是每天都给自家精灵安排了固定训练指标的，就是为了避免太久没战斗而显得生疏。
　　黎原从出道到参加世界赛，也不过是只有两年，两年他就将精灵从新生期培育到天王级了。
　　而如今距离世界赛已经过去了三年，这三年来他不可能原地踏步吧？
　　事实上这三年里的第一年大嘴娃她们就从天王晋升到冠军了，第二年则是顺利迈入了准将军，第三年成为将军也不过是顺水推舟的事情了。
　　或许在别人看来，练度越往后越难提升，哪怕是能量方块也只能起到微乎其微的作用。
　　但那并不是能量方块的问题，而是精灵自身的生命层次太差了的问题。
　　你的生命层次只有那么高，就算再怎么喂能量方块，这辈子的成就也就只能那样了。
　　而黎原的精灵不同，他哪只精灵没有通过真气模式研究生命能量的？
　　大嘴娃的生命层次早就远远拉开普通精灵了，只要她的能量没有达到自身层次的上限，那能量方块就会一直对她有效果，吃多少涨多少。
　　若非大嘴娃的胃就那么点大，不然多吃点说不定还能长得更快呢。
　　……
　　总之，黎原的大嘴娃绝对已经是世界上最特殊的大嘴娃了，对付一下坂木的大针蜂不成问题。
　　双方短暂的交手过后，坂木也对大嘴娃产生了浓厚的兴趣，他倒想看看少年培育的大嘴娃是否能有他的大针蜂那么特殊了。
　　于是坂木立即让大针蜂拿出了全力，除了没用光辉大神的力量外，已经马力全开了。
　　这一回，它的眼中流露着腥红之色，身躯宛如化作了一道黑色闪电，如同奔雷般的一闪而逝，全身的针刺同时锁掉大嘴娃身上所有要害了。
　　那速度之快，以大嘴娃的眼睛根本就追踪不到，彻彻底底从她视线里消失了。
　　但不要忘了大嘴娃可是会波导的，眼睛看不见，用波导锁定就是了。
　　与此同时她也不做保留，浑身真气猛地没入体内，犹如氢气遇了明火般的猛地爆燃，高能高压的能量在她体内炸开，能吸收的尽数吸收，不能吸收的也从浑身毛孔中逸散出来，在其体表形成了一团高能雾气防护罩。
　　紧接着，大嘴娃双颚犹如火箭发射般喷出了两串长长的尾焰，她的身体也借助着巨大的推力猛然俯冲而下。
　　超燃冲压！
　　超载模式！
　　黑色的闪电与长长的尾焰在一闪之间再次相撞，比此前强烈了不知多少被的冲击波猛然爆开，声音之大甚至都让下方正在火热交战的不少人都为之侧目过来。
　　但他们只能看到黑色闪电与不明尾焰不断碰撞，每次撞击都只接触一瞬，然后迅速分离，又再次加速相撞，激烈的追逐与交锋在天空中不停上演，竟势均力敌。
　　对于其中那道黑色闪电他们自然知道是什么，不就是坂木一直以来引以为豪的王牌大针蜂吗？
　　说真的直到今日也没人清醒那只大针蜂是如何培育得这么强的。
　　不过从今往后他们不清楚的事情恐怕又要多一件了。
　　大嘴娃的种族值好像连大针蜂都不如吧？
　　怎么又有人把一直弱势精灵给培育到这种变态程度了？
　　我说你们是不是有什么大病啊？
　　有着能耐的话为什么不去培育御三家？
　　这种技术放在御三家身上，只会强得更加离谱吧？
　　不少人甚至有些怀疑自己是不是看错了，毕竟他们也就只能在大针蜂与大嘴娃碰撞的那一瞬间看清楚精灵的样貌，不排除有开错的可能性。
　　毕竟用屁股想都该明白，大嘴娃怎么可能会飞啊，你这让某些不会飞的传说精灵情何以堪？
　　可是大嘴娃的那对大颚又实在太有特征了，除了大嘴娃外他们实在想不到还有什么精灵长这样。
　　“这份力量！这种速度！连我都有些好奇你是如何办到的了。”坂木眼看大针蜂痴痴拿不下对手，不由惊叹起来。
　　超级大嘴蛙虽然不缺力量，但她的速度是绝对的短板。
　　相反超级大针蜂的速度可是天然优势的，但即使如此它也没能在速度方面胜过大嘴娃。
　　这让坂木都有些无法理解了。
　　他的大针蜂虽强，但在他看来依旧处于大针蜂这种生物能理论达到的高度。
　　但会飞的大嘴娃……是不是就有点突破生物本身的限制了？
　　这少年的训练家天赋莫不是比他还厉害？
　　真是好久没遇到如此让人兴奋的训练家了，只可惜啊，不是敌人该多好。
　　“是时候分出胜负了。”坂木喃喃道。
　　“我想也是。”黎原同样下达了处决命令。
　　紧接着，大针蜂的身上金芒与黑色闪电相互交织，化作了一道黄黑色的流光，气势大涨。
　　而大嘴娃同样全力爆发出了真气，加温加压的喷出尾焰，以自身能够达到的极限速度俯冲而下。
　　两股力量都抱着视死如归的决心猛烈相撞，舍弃了所有的防御，只剩下了力量与速度的比拼。
　　但这一次旗鼓相当的僵持并非出现，反倒是大嘴娃摧枯拉朽般的将大针蜂一拳从高空砸下，狠狠地撞在了地上。
　　终极奥义！一拳超娃！
　　利用怪力发劲的技巧，将体内狂暴的能量通过经脉一口气全部喷发出来，宛如一道火龙版瞬间将大针蜂淹没。
　　同时大嘴娃的手臂也因为承受不住如此强大的能量涌入，经脉直接被寸寸撑爆，肌肉更是炸裂而开，就如同一根被撑爆了的水管似的，高能的能量混杂着血水疯狂喷涌出来，宛如一尊浴血的修罗。
　　一拳打完，她的整条右臂都锤了下去，仿佛已经失去了知觉。
　　大嘴娃痛得直咧嘴，这整条手臂算是废了，不知道要修养多久才能恢复动弹。
　　不过她敢这么痛快的不顾手臂废掉也要施展大招，除了不想输意外，更多的还是因为主人身上拥有虹色之羽，和生命枝丫。
　　那两件宝物一用，能让她这自残般的打法快速恢复，这才有了不怕落下残废的资本。
　　这回不仅是坂木了，就连希罗娜和卡露乃以及众多还在交战的人员都惊掉了下巴。
　　刚才那一拳是怎么肥四，那威力也太恐怖了吧，真是普通精灵能用出来的招式？
　　不知道还以为是哪只传说精灵发出的吐息呢！
　　希罗娜不由惊骇的与卡露乃对视一眼，她们已经自认不是那只大嘴娃的对手了。

第410章 希罗娜与卡露乃！
　　大嘴娃的一拳让坂木都沉默了良久，他虽然料到了大针蜂不一定能赢，但还真没料到自己会被秒杀。
　　以他的实力，就算不是什么天下第一，那也不至于会被秒杀吧？
　　要知道精灵联盟可都那他没有任何办法的，结果突然从新世界冒出来的一个人就把他给秒了？
　　那新世界这么恐怖的吗？
　　突然有些不想过去了是什么鬼？
　　坂木沉默良久后，默默的收回了大针蜂，然后深深看了黎原一眼，这个少年恐怕会成为他们掌控世界的最大阻碍了。
　　跃迁新世界的事情必须从长计议，此次行动只能以失败告终了。
　　“少年，你很强，期待我们下次见面。”坂木毫不吝啬他的夸赞，旋即大手一挥，不顾赤日反对的下达了撤退命令。
　　被他们操控的传说精灵也在这时降落了下来，接上他们后就迅速飞离了此地。
　　彩虹火箭队的手下们见到老大都跑了，自然也无心再战，纷纷溃败般的逃离了此地。
　　没了老大的传说精灵牵制联盟的传说精灵，他们继续留下来不是等死吗？
　　“不追？”卡露乃见敌军溃败，觉得这可是一举剿灭对手的大好时机。
　　“可以稍微追追，但不要追得太深了，坂木手里可还有一只一级神没出手呢，逼急了他咱们都不会好过。”黎原这时也搂着娜姿母女降落了下来。
　　“你说他还有一级神？那为什么刚才没用？”卡露乃有些惊异，这少年是从哪里得知的消息，为什么联盟都没听说过这事？
　　“因为那只一级神强得离谱，坂木估计也没法完全控制吧。”黎原猜测道。
　　开玩笑，那可是坂木啊，他的手里怎么可能只有一只区区暗黑洛奇亚？
　　你要说坂木手里没掌握超梦的话，他是一万个不相信的。
　　超梦本身就是强大的一级神了，要是再来个超进化，那这里谁能制止？
　　“这样啊……虽然不知道你是从哪里得到的消息，不过暂时还是相信你吧。”卡露乃思索片刻后，决定相信黎原的消息了，毕竟人家刚刚才帮了她们一个大忙。
　　至于那些溃败的彩虹火箭队成员……追肯定还是要追的，能杀一个是一个吧。
　　只希望这次行动能让彩虹火箭队元气大伤吧，免得每隔一段时间又跑出来搞事。
　　“希罗娜小姐，好久不见了。”雪桐这时也落在了希罗娜身边，还将手里抱着的一位3岁小女孩怀给了小光。
　　“雪桐小姐，没想到你们真的帮我找回小光了，万分感谢！”希罗娜自然不会忘记雪桐，毕竟当初就是她在究极空间里委托雪桐帮忙找人的。
　　“不用谢，都是我弟弟的功劳，而且从今以后我们也算是一家人了。”雪桐微笑道。
　　连她都忍不住打量了希罗娜两眼，如此金发美人，弟弟要是不收走的话她都觉得可惜了。
　　还有旁边的卡露乃也是个贵妇气质，床技想必会非常不错吧~。
　　“家人？”希罗娜歪了歪头，一时间不明白雪桐在说什么。
　　虽然雪桐姐弟帮忙找回了小光的事情让她很感激，但即使如此也只能算是朋友或恩人吧，何来家人一说呢？
　　直到小光怀里的小女孩突然奶声奶气的喊了一句‘妈妈’以后，希罗娜的表情才是顿了顿，旋即目光惊骇了起来。
　　“刚……刚才她叫你什么？”希罗娜惊讶的看着自家义妹，可不要告诉她这是小光的女儿啊。
　　“那个……忘了给你们介绍了，这是我和黎原的女儿，我们在那边已经结婚了。”小光顿时也羞耻了起来，她自然知道自己消失几年连孩子都有了的事情有多吓人。
　　虽说希罗娜姐和她母亲都不是庸腐的人，只要她不是被迫的，她们肯定都能接受的。
　　但也估计也要花些时间缓缓了。
　　特别是希罗娜，在得到小光肯定的答复后，那表情就跟见鬼了似的。
　　自己一直在照顾的小妹妹出个门回来居然连孩子都有了，这种事情怎么想都太吓人了吧？
　　小光这孩子才多大啊……呃，仔细算算好像确实不小了。
　　但也没她大啊！
　　她都还没结婚呢，对方怎么就连孩子都有了？？？
　　要知道小光可是彩子亲自托付给她照顾的，要是让彩子知道自己女儿就这么莫名其妙的有过了身孕，她该如何交代？？？
　　而且这也就算了，顶多算是小光瞒着她们把婚结了吧，只要小光幸福的话也不算大事。
　　问题就在于小光口中的黎原是指旁边那个少年吗？
　　那少年确实厉害，作为丈夫人选希罗娜确实挑不出什么毛病来。
　　但问题就在于太厉害了，以至于小光在他身边能有话语权？
　　你不看看他此刻是什么架势，明明自己老婆就在身边，他居然还有脸当众搂着一对母女？
　　小光你到说说他啊，这家伙当面绿你你也能忍？
　　小光这时候似乎也看出了希罗娜姐在想什么，当即为自家夫君辩解起来：“不是的希罗娜姐，黎原不是你们想的那种人，娜姿她们也是黎原的妻子，不是出轨什么的……”
　　“什么？？？”
　　小光不解释还好，这一解释连一旁的卡露乃都惊呆了。
　　娜姿她们不是一对母女吗？
　　一对母女竟然都是他的妻子？？？
　　这种事情也太离谱了吧，那不是说他已经玩过母女共侍一夫的戏码了吗？
　　这类戏码她都不敢拍啊！
　　小光你真糊涂啊，为什么要嫁给这种脚踏数条船的坏男人？
　　“蓝星那边的情况和我们不一样，那边的一些国家因为人口结构问题男少女多，所以一夫多妻是合法的，你们不要用异样眼光看他了，或许对我们这边来说很奇怪，但对于他们来说却是很正常的事情了，黎原可没做过对不起我的事情。”小光急忙解释道。
　　“呃……这样吗？”希罗娜和卡露乃对视了一眼，眼中神色显然还是有些难以接受。
　　一夫多妻什么的，对于女性而言肯定是比较抵触的事情了。
　　但既然这是那边的特有文化，那她们确实没啥好说的了，或许在少年看来他只是做了一件稀松平常的事情，为何会被质疑？
　　算了，事已至此，小光孩子都有了，她们还能怎么办？
　　总不能棒打鸳鸯吧？
　　只要小光自己能接受就好，至于她们……
　　又不是她们嫁，她们还有什么不能接受的。
　　只是要想想回去后该如何说服彩子也接受了啊……
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第411章 嘉德丽雅！
　　随着彩虹火箭队的败逃，卡露乃前去安排好了追击计划，要将敌人彻底驱赶出神奥地区。
　　希罗娜则是带着黎原他们前去面见了精灵联盟高层负责人，在得知他们是来自新世界的居民后，也得到了最高的待遇。
　　就如同蓝星需要获得精灵世界的信息一般，精灵世界一方同样迫切希望得到蓝星的信息。
　　再加上黎原的大嘴娃刚才一拳击退坂木大针蜂的画面还历历在目，实力之强放眼整个精灵联盟都没人敢说一定能战胜他，自然就会给足他面子了。
　　不过对于两个世界交换信息的事情，黎原倒是没怎么参与，他最讨厌干这种政客相关的事情了，所以这些烦琐事通通扔给了雪桐姐。
　　由于彩虹火箭队的此次袭击带来了很多烂摊子没处理完，所以相信的免谈时间定在了几日后。
　　这期间他们一行人被希罗娜和卡露乃带到了一个住所，暂时在深奥地区定居了下来。
　　在黎原的强烈要求之下，那个住所被定在了小光之前住的地方。
　　也就是希罗娜家……
　　随着世界崩溃又重组，如今各地区的领土面积都严重缩水了，居住的地方也受到了限制，除了某些重要任务意外，基本上都被安排到了临时安置点的平板屋中。
　　希罗娜身为冠军，她是被分配到了一个私人住所的，小光一家以及也被接到了里面，卡露乃作为她的闺蜜，自然也在这里有一个私人客房，除此之外还有一个总是缠着她的后辈也会偶尔在此出没。
　　这不，当希罗娜前脚刚将客人带回来，提前感应到她出现的那位后辈就瞬移过来扑进了她怀里：“希罗娜姐~，你没事真是太好了！”
　　“嘉德丽雅，你怎么跑过来了？”希罗娜有些意外道。
　　“我好歹也是天王，听说坂木那家伙居然亲自跑过来了，我当然要来支援希罗娜姐了！”嘉德丽雅语气似乎有些撒娇的说道。
　　明明她的形象看上去像是一个金发的大家闺秀，此刻在希罗娜怀里却跟个痴女没太大区别了，抱着希罗娜就是一阵蹭蹭。
　　据说她之所以会变成这个样子，还是因为当初挑战希罗娜输掉了的原因。
　　那时候的她一旦输掉比赛就会生气，一生气超能力就会失控，还因此引发过不少的灾难，还好都在控制范围之中。
　　这件事情也是她和希罗娜孽缘的开始，自那以后就经常追逐着希罗娜的身影挑战对方了。
　　若只是这样的话还不足以让她变成希罗娜的花痴，那不是因为后来精灵世界崩溃了吗？
　　当时她正在又一次输给了希罗娜的气头上，眼看超能力要失控了，世界竟然在这种时候分崩离析，让她差点惨死在崩溃的世界边缘。
　　就是因为那时候希罗娜向她伸出援手，救了她一命，她才发现自己在追逐对方身影的过程中，早已将对方放在心里非常重要的位置了。
　　再然后就变成了现在这副花痴样。
　　“你现在可是合众的四天王，那边也有不少麻烦事吧，你怎么在这个节骨眼跑过来了？”希罗娜对于这位可爱的后辈，除了宠爱以外也免不了头疼。
　　“那不是因为希罗娜姐向联盟申请了救援吗？我可是名正言顺的来帮忙的。”嘉德丽雅双手叉腰，理直气壮。
　　“行吧，真是拿你没办法。”希罗娜只能无奈摇头，也没法要求这个长不大的孩子太多了，只要对方不是玩忽职守擅自跑出来的就行了。
　　唯独嘉德丽雅暗暗调皮的吐了吐舌，谁说她是长不大的孩子了？
　　还不是因为这个样子能让希罗娜没办法，她可以尽情的赖着对方撒娇，不然才不会故意装成这样呢。
　　不过在撒娇之余嘉德丽雅自然也注意到了后方的客人，让她惊讶的是那些客人中有三名身上散发着强大的精神力，其中一人赫然就是那没少在战场上与她作对的火箭队娜姿！
　　火箭队的人怎么会在这里？？？
　　该不会也是来和她抢夺希罗娜姐的吧？？？
　　好你个娜姿，以前看你冷冰冰的像个木得感情的杀手，没想到暗地里竟然在打着这样的坏主意，你个淫贼！
　　正当嘉德丽雅要暴起，准备驱赶那个坏女人的时候，她的视线却又惊恐的发现一道蓝发身影。
　　“小……小光？？？”
　　卧槽！小光怎么回来了？
　　呃……虽然小光能回来是件好事，但小光可是和希罗娜从小认识的，说是一种另类的青梅竹马也不为过了，还和她一样经常会待在希罗娜姐身边，鬼知道是不是在馋希罗娜的身子，是她一直以来的最大敌人！
　　没想到她居然还能活着回来，可恶啊！
　　不对……自己这种想法是不是太恶毒了，若是让希罗娜知道了肯定会被讨厌的！
　　可她又确实非常嫉妒小光，特别是听说小光掉入究极之洞，希罗娜姐也义无反顾的跳进究极之洞里救她的事情后，她简直酸得手帕都要咬烂了，莫名有种自己输给了小光的挫败感。
　　“嘉德丽雅小姐，好久不见。”小光这时也有些无奈的和嘉德丽雅打起了招呼。
　　说实话也不知道是不是错觉，她一直以来都觉得嘉德丽雅好像对自己有什么意见的样子，明明她们都没起过任何冲突吧？
　　“好久不见，话说你怀里抱着的是谁啊？”嘉德丽雅的回应声中充满了敷衍，看得出来她是希望能与小光再也不见了的。
　　恶毒就恶毒吧，她就是想要独占希罗娜姐怎么了！
　　“这个啊……其实这是我的女儿，我已经结婚了。”小光一听别人提起孩子，脸色立即微红起来。
　　“啥？你……你有孩子了？？？”嘉德丽雅闻言整个人都呆住。
　　这孩子应该不是希罗娜姐的吧！
　　不……嘉德丽雅你冷静一点，女孩之间怎么可能生孩子嘛，而且小光都失踪了那么久，怎么想也不是希罗娜姐干的，反倒是更像她旁边站着的那位神秘少年干的。
　　也就是说，小光现在已经有男人了？？？
　　这可是大喜事啊！
　　“恭喜啊小光！孩子叫什么名字！要不要我帮忙取一个！”嘉德丽雅瞬间就变得热情了起来，连忙一个箭步上前，以迅雷不及掩耳之势抱过了小光怀里的可爱女孩，眼中难掩对女孩的喜爱。
　　“呃……小命叫小汀，另外你这样抱孩子是不行的，我来教你。”小光连忙上前扶稳了自家女儿，生怕被嘉德丽雅一个失控给弄伤了。
　　不过没想到嘉德丽雅对她有女儿的事情这么热情，看来以前觉得嘉德丽雅不待见的心理果然是错觉了，这不是挺喜欢她的吗？
　　或许她们能成为很好的朋友。

第412章 见岳母！
　　在嘉德丽雅的一番吵闹之下，希罗娜的私人别墅前变得格外热闹起来。
　　好一会儿后两女才是安静，然后在希罗娜的带领下进入别墅了。
　　期间嘉德丽雅自然也注意到了跟随在后方的娜姿，两位向来不对头的超能力者立即剑拔弩张了起来。
　　好在希罗娜一番解释娜姿也是黎原的妻子，并且已经完全脱离了火箭队，还给联盟带来了很多火箭队内部信息后，嘉德丽雅这才放下了敌意。
　　不过……小光居然和这种人一起成了那什么黎原的妻子吗？
　　一个男人两个妻子？？？
　　嘉德丽雅对此一脸古怪，但也没有多说什么，反正只要不是来和她抢希罗娜的，她才懒得管别人几个妻子呢。
　　既然现在小光已经有丈夫了，那是不是就可以确定希罗娜百分百是她一个人的了？
　　嘿嘿~！(ˉ﹃ˉ)
　　“黎原先生，这段时间就劳烦你们暂住在这里吧，如果有什么需要可以随时打我电话，另外小光的母亲在二楼，只是目前的状况可能不太好。”希罗娜说道。
　　“希罗娜姐，我母亲怎么了？”小光心里一顿。
　　“倒也没什么，就是自从你掉进了究极空间后，阿姨她的情绪就一直很低落，平时连饭也吃不下去，所以身体难免会很虚弱，不过既然你已经回来了，相信还是很快就能让她振作起来的。”希罗娜安慰道。
　　“那就好，既然如此我就先和老公一起上去见母亲了，希罗娜姐我们待会再聊。”
　　“快去吧。”
　　小光和希罗娜说了一声，然后就带着丈夫和女儿一起火急火燎的跑上了搂。
　　如今的她也是一位母亲了，虽然才做了三年的母亲，但多少也能体会到孩子在母亲眼里的重要性了。
　　一想到自己失踪后母亲那绝望的心情，小光心里就格外的不好受，她要快点去见到母亲，一分一秒也不想让母亲受煎熬了。
　　小光像是失了分寸，有些鲁莽的闯进了母亲房间里。
　　房间的布局还是那样的熟悉，竟让小光觉得是那样的亲切。
　　而彩子此时正躺在床上熟睡着，她的脸色看上去有些苍白，反正不像正常人那样红润，看得出来她病得不轻啊，只可惜这时心病，医生也对此没办法。
　　正所谓解铃还须系铃人，也就只有小光能让她康复了。
　　“妈！”
　　小光的声音几乎是带着哭腔的喊了出来，此刻的她仿佛不再是以为母亲，而是回到了小时候过分依赖母亲的那个小女孩，身体略微颤抖的扑进了母亲怀里。
　　多少年了，她又是在鬼岛求生，又是在蓝星生育的，发生了那么多的事情，终于再一次让她回到了母亲身边，再一次感受到了母亲怀抱的温暖。
　　回想起从前母亲在耳边的唠叨，她竟是那么的想念。
　　“小……小光？”
　　彩子也被女儿着突如其来的一扑给吓醒了过来，还以为是自己睡着的时候家里被敌人袭击了呢，吓了她一大跳。
　　好歹听见女儿那熟悉的哭声后，她猛地意识到了怀中之人并非敌人，而是她想念了已久的那道身影。
　　身影长大了，以前还不到一米六，但现在至少一米七了，这都是修炼了真气模式的功劳。
　　彩子难以置信的看着眼前之人，看着那虽然发生了变化，但依旧是那么熟悉的脸蛋，差点以为这不是真的。
　　“妈！是我，我回来了！”
　　小光紧紧的抱住母亲，母女两的胸脯都紧紧挤压在了一起，彼此感受着对方的温暖，也让彩子明白了这不是梦，而是真的。
　　她当即也情绪失控的抱紧女儿痛哭了出来，她差点以为要彻底失去女儿了，险些崩溃掉。
　　若非有希罗娜安慰她，还不断亲自进入究极空间帮忙找人，她真的要支撑不住了。
　　自从丈夫失踪以后，女儿就成为了她生命中的全部，她是真的无法再承受失去亲人的痛苦了啊。
　　母女两人就这么抱在一起哭泣了许久，哪怕后来哭声停止了，也依旧没有要松开彼此的趋势。
　　直到彩子注意到了门口还站着一名帅气的少年以后，她才是缓缓将怀里的女儿松开，并有些好奇的询问道：“这位是……？”
　　小光这才想起了自己丈夫还在一旁晾着呢，于是有些脸红的站了起来，连忙将老公拉到了母亲面前，目光羞涩的说道：“母亲，请允许女儿正式向您介绍一下，这位是您的女婿，是女儿命中注定的那个人，若非有他在，女儿恐怕已经惨死在某个恐怖的地方了。”
　　“女婿？你们已经结婚了吗？”彩子有些意外，没想到女儿这次回来还给她带来了这么个大新闻，她不由认真打量起了女儿身边的少年。
　　少年看上去十分英俊，是那种任何少女看了都会一见钟情的人，倒是不奇怪女儿为什么会这么白给的嫁给对方了。
　　毕竟就连她多看几眼都有些脸红了起来，帅成这样过分了吧？
　　“岳母大人好，准确来说我们连孩子都已经有了，这是您的外孙女小汀。”黎原这时也礼貌的靠近了彩子，身上已经略微开启了迷人之躯，试图将刚见面的岳母给迷住。
　　不过他也不敢开得太大，不然把女儿也给影响到就不好了。
　　只开这么一点的话倒没什么关系，毕竟他的女儿们可都是拥有特殊能力的，精神抗性很强。
　　“你……你好，这就是小汀吗？真是个可爱的孩子。”彩子连忙接过了孩子，说起话来竟然有些结巴，还有些不敢直视女婿的眼睛了。
　　她……她这是怎么回事？
　　她不会真的看上女婿了吧？？？
　　虽然这女婿确实很帅，但她又不是没有见过帅气的小伙子，她明明不好这口啊！
　　怎么现在突然就觉得……年轻人好像也挺不错了呢？
　　就在这时，少年的身体突然坐到了床边，几乎与她挨到了一起。
　　紧接着像是有一条手臂绕过了她的身后，轻轻搂住了她的腰围，一把将她搂进了怀里。
　　这一瞬间，彩子的脸色通红，有些难以置信的看向了女婿。
　　但更加让她难以置信的是，女婿的脸庞正在慢慢的朝她落下来，像是要做势吻她的模样。
　　应该不会吧……哪有女婿刚见到岳母就做这种事情的？
　　“你……你这是……”彩子心里突然紧张了起来，但似乎有冒出了一丝莫名的期待？
　　“岳母大人，您真年轻~，但脸哭花可就不好看了，请允许女婿僭越的为您擦拭一下泪痕吧。”黎原温柔的说着，然后嘴唇就落到了彩子的脸颊上，舔舐着她的泪花。
　　但紧随其后那根舌头就一路往下，来到了她的嘴角边，并逐渐覆盖住了她整张嘴唇……
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第413章 彩子
　　房间里。
　　彩子被突如其来的嘴唇给吓了一大跳，一颗心都为之提了起来。
　　当察觉到有一道柔软的东西钻进了自己口中后，彩子这才是开始惊慌。
　　她的女婿居然在当着她女儿的面强吻她？？？
　　你……你疯了吗？？？
　　你在干什么啊，快把我放开！！！
　　受惊的彩子连忙将怀里的外孙女放在了一旁，然后双手使劲的想要推开他，不停扭头想要躲避他的舌吻。
　　奈何黎原力气太大，双手直接捧住了她的脑袋，然后摁在床上继续不停的强吻，胡乱搅着岳母的香舌。
　　由于迷人之躯目前是最小化启动，无法让目标完全着迷，只能让她不断生出好感，对他特地亲近。
　　但亲近归亲近，彩子好歹也是一位母亲啊，哪有在女儿面前被人摁倒强吻的，她不要脸的啊？
　　况且谁说亲近的人就允许你强吻了，要不你去前往一下自己亲妈试试，看看会不会被甩一巴掌！
　　彩子就羞怒的一巴掌甩在了黎原脸上，但那家伙的脸皮仿佛厚比城墙，哪怕被打了也不停下舌舌的搅动，搅得她都差点意乱神迷了。
　　不行……他们不能做这种事情，女儿到底嫁给了个什么鬼男人啊，一上来就对岳母做出大逆不道之举，这不是妥妥的人渣吗！
　　不对……话说她都被少年给摁着强吻了快一分钟了，女儿在干嘛？
　　小光你人呢，你老公在强吻你妈啊，你还不快点过来动手推开他，你为什么只是在一旁看着？
　　彩子想不明白，推又推不开亵渎她之人，只能眼睁睁看着自己的嘴唇被玩弄，舌舌被亵渎，贞洁被一寸寸毁掉。
　　彩子眼中羞耻得都流出泪水来了，仿佛预料到了自己被玷污的画面，面露恐惧。
　　好在十分钟后，眼看她都要被吻得因过于舒服而放弃抵抗了之际，少年的舌舌却突然缩了回去，藕断丝连的与她唇分了。
　　两人的舌尖之上，还有数到粘稠的液体相连，可以看出他们之前搅得又多猛烈。
　　彩子满脸羞耻，眼中写满了怒意，似乎已经对眼前的少年厌恶至极了。
　　“你知道自己在做什么吗？”彩子努力控制着情绪，没有爆发出来，只是冷冷的看着他。
　　“当然知道，我在和岳母大人培养感情啊。”黎原舔了舔唇，回味着岳母大人香舌的柔软，微笑道。
　　“你就不怕我要求女儿和你离婚？”
　　“没关系，岳母大人很快就会喜欢上的，到时候女婿也会给予您和小光一样的性福~。”
　　黎原坏坏的说道，说完又一个低头吻在了岳母大人湿润的嘴唇上。
　　彩子顿时大惊失色，连忙挣扎起来，这回可挣扎得比上次更加激烈了，双腿都在他身上一阵乱踢。
　　但全都无济于事，再次无力的让少年摁着强吻了十分钟。
　　这一回都不只是吻了，连她衣服的扣子都被解开了，胸口毫无遮拦的敞露了出来，上面仿佛还残留着被少年肆意蹂躏过的耻辱感。
　　十分钟后，少年再一次松开了她，并愉悦的欣赏着她因恐惧而缩到床角的身影。
　　看着岳母大人双手护胸不断后退的模样，他却化作恶徒在其面前不急不缓的脱起了衣服来，不一会儿便拖了个精光。
　　看着那根高挺的作案工具，彩子不由深吸了口气，面色羞红起来，不敢想象要是被那东西钻进身体里，那得承受多猛烈的撞击啊。
　　不过很快她就羞耻的移开了视线，不管那玩意顶着有多舒服，她身为一名有夫之妇，也不能让别人随便顶啊。
　　“你不要过来！小光快救救妈啊！”
　　彩子恐惧的缩在墙角，看着恶魔正在慢慢靠近，她只能绝望的向女儿呼救。
　　可谁想女儿非但不救她，反而还脸红的抱起小汀就跑出了房门，一副默许了老公行为的模样。
　　彩子人都傻了，女儿怎么能这样，怎么能看着母亲被你男人玷污呢？
　　在绝望之中，那个恶魔已经来到了她面前，双手扶在了她腿上，强行分开。
　　再然后，少年压了上来，再一次堵住了她的嘴唇上。
　　她动弹不得，只能任凭衣服被扒光，身体被亲热，小水沟里更是有一又大又硬的东西在入侵。
　　很快，那东西开始了有节奏的律动，越来越快，越来越猛。
　　直到她双腿都忍不住夹在对手身上，爽得大喊大叫起来，双眼越发翻白，甘露喷得满床都是为止。
　　……
　　翌日清晨。
　　年近40的美妇累趴在了少年身上，真贴着他的身体大口喘息着。
　　她的下半身仿佛失去了知觉，只剩下了酥麻感，眼中尽是享受到了满足的神色。
　　他们硬是从昨天下午干到了现在才停下来，全程都是最高速的突突，哪怕以精灵世界人类普遍优秀的体质都扛不住啊。
　　彩子能感觉得到自己的肚子里和小水沟中都充满了黏糊糊的浊液，那些课都是会致命的玩意，她居然这么轻易就让女婿注射了个满满当当。
　　她会怀上女婿的孩子的……
　　“为什么要这么做？”彩子披头散发，浑身香汗，疲惫的询问着他。
　　两人的身体之间都满是粘稠的感觉了，彩子出了一身大汗，打湿了被单，差点虚脱。
　　“岳母大人这么年轻漂亮，我想要将您占为己有也不是什么无法理解的事情吧？”黎原抱进了岳母的身体，随便的抚摸着。
　　“淫贼……”彩子耻辱的咬牙，女儿怎么会嫁给了这种男人？
　　“您说得没错，所以我现在打算抱着您去泡个鸳鸯浴，在浴缸里继续大干一场，今天晚上我会叫上小光一起，咱们三人好好地大乱斗一回，您看这么养？”黎原邪恶的说道。
　　“不行！你不能这么做！你会遭报应的！”彩子大惊。
　　然后她就被再一次堵住嘴唇，并被带着瞬移到了浴缸里，开始了愉悦的母子鸳鸯浴~。
　　一个小时后，两人从房间里走了出来。
　　这时的彩子已经红光满面，像个没事人似的和大家相处了一天。
　　等到了晚上后，黎原叫上小光一起来到她的房间，三人摆出了盖饭的姿势，这时黎原才是解开对她的催眠。
　　彩子再次恢复了厌恶他的模样，并清除记得自己白天被催眠后的所作所为。
　　她甚至当着众人的面和女儿一左一右依靠着他的肩膀，仿佛已经把他当做了主心骨一般。
　　意识到这点的彩子再次陷入了恐慌中，随后便被铺天盖地般袭来的突突给淹没了理智……

第414章 下一个目标！
　　7天后。
　　彩子一日既往的和女儿各挽着黎原一条手臂，出现在了大厅众人面前。
　　不同的是前面7天彩子出门时都是被催眠的，但今日她却维持着清醒。
　　因为她已经确认怀孕了，那个恶魔这才放过了她。
　　只是这种时候放不放过都没意义了，恶魔要求他把孩子生下来，她在事实上已经成了对方的玩物。
　　而且那恶魔的大根茎有毒吧？
　　为什么做完以后她一整日都在想着那玩意带来的极致滋味，怀孕期间则十个月都不能做了，她要怎么熬？
　　该死的，她该不会已经爱上那根东西了吧？
　　“黎原先生，你来得正好，我们这边发生了一些事情，不知道您有没有时间帮帮忙？”金发熟女的希罗娜见到黎原到来，十分热情的迎接上去。
　　“希罗娜，以我们的关系就不用带上先生二字了吧？显得多生疏~。”黎原微笑道。
　　“也是，那就恕我冒昧，今后称呼你全名了。”希罗娜眼神中散发着柔情，仿佛对眼前的少年充满了好感。
　　“这样才对，那我们就开始谈谈正事吧。”黎原当即和小光母女分开，转而走上前去牵起了希罗娜的手，一起来到了沙发区入座。
　　两人的手掌牵在一起后立即十指相扣了起来，当然这是黎原主动的，希罗娜察觉到这个动作后身体似乎一僵，但马上又恢复如初了，只是眼中似乎闪过了一丝羞意。
　　这一幕看得沙发对面的嘉德丽雅直咬牙，内心大为震撼。
　　什么情况这是？
　　你两怎么就牵上手了？
　　你们之间认识不是才七天吗？
　　而且这七天里她也在这个家里啊，也没看那两人之间发生过什么啊，怎么就变成这种关系了？？？
　　嘉德丽雅突然急了，竟然都不顾他们还有正事要谈，连忙一个瞬移到黎原面前，拉上他就瞬移到了一旁的厨房里面，然后迫切的询问起来：“黎原！你怎么回事！什么时候和希罗娜姐走到一起的？看不出来希罗娜姐是我的人吗？”
　　莫名其妙被转移了阵地的黎原现实一愣，在意识到发生了什么事情后，嘴角这才微扬了起来。
　　嘉德丽雅比他想象中的还要坐不住，这么快就急了啊~。
　　至于他到底是什么时候和希罗娜走到一起的……
　　严格来说他和希罗娜并没有走到一起，只不过他们认识到现在也有七天了。
　　七天啊……彩子的肚子都被搞大了，你不会以为他七天下来这么老实什么都没对希罗娜做吧？
　　那可是希罗娜啊，是他自从意识到精灵世界的存在后就一直想收入囊中的女人啊！
　　所以这七天来，黎原当然是不留余力在攻略她了。
　　不过说是攻略，实际上也不过是经常和她坐在一起而已。
　　往往嘉德丽雅坐在希罗娜左边的时候，他就会坐在希罗娜的右边，而且还会接着小汀的名义触碰她的身体。
　　小汀作为这个家里的新生儿，自然是受到了所有人的宠爱，黎原没事就让希罗娜抱抱看，并借此靠近她的身体。
　　然后迷人之躯直接最大功率打开，不断刺激着对方的神经。
　　他太想要这个女人，所以根本就懒得走慢慢刷好感攻略的道路，只想要快点将她的身体拿下。
　　但遗憾的是，希罗娜作为精灵世界的人，其体质本就普遍高于蓝星人，再加上她放眼全世界都能排在前三的实力，迷人之躯对她的影响就没那么明显了。
　　训练家与精灵的精神相连，希罗娜每只精灵都强得离谱，她的精神抗性自然也会高得离谱了。
　　不过黎原的精神力更高，在他的不懈努力下，第一天还只敢找理由触碰她的身体，第二天就敢偶尔故意触碰她的身体了。
　　到了第三第四天，他在努力尝试故意贴着对方看看反应。
　　第五第六天他就已经可以看到对方就直接靠上去了。
　　到了今天，黎原首次尝试去牵她的手，发现她内心的接受度果不其然已经沦陷了许多。
　　那可是当众牵手啊，相当于是在向别人述说他们的情侣身份了啊，这都没有拒绝，可想而知两人此刻已经有了基础感情。
　　不然的话嘉德丽雅又怎么会这么急？
　　“嘉德丽雅小姐，你冷静一点，我就是知道你和喜欢希罗娜，所以才打算帮你一把的。”黎原被嘉德丽雅带去私底下询问后，干脆顺势打起了对方的主意。
　　“这话怎么说？”嘉德丽雅一愣，这跟帮她有什么关系，又不是她牵上了希罗娜的手。
　　“我打算和希罗娜结婚。”
　　“你敢试试！”
　　“然后再和你结婚。”
　　“啥？？？”
　　“然后你和希罗娜不就间接成为了一家人吗？”
　　“你脑子没问题吧，还想我和希罗娜姐一起嫁给你？你搁着白日做梦呢？”嘉德丽雅一脸嫌弃，你个已婚之人再说什么浑话？
　　要不要去说给小光听听？
　　“你想想看，你的家人真的会同意你跟希罗娜结婚吗？你们继续这样下去，终究只能正常的贴贴而已，但是到了我的床上，你们甚至可以光着身子和她贴贴，你想想看那个画面，爽不爽~？”黎原的声音宛如恶魔的耳语，不停诱惑道。
　　同时他自然也不忘对嘉德丽雅使用迷人之躯，只不过对方是超能力者，效果嘛……倒也有，但只有一点点。
　　这一点就足够了，若没有这一点，他又岂敢在对方面前说想睡她的浑话？
　　以嘉德丽雅那暴脾气，怕不是已经把他给干掉了！
　　当然，前提是打得过他。
　　“这……”嘉德丽雅居然真的犹豫了。
　　她想了想抱着希罗娜姐的玉体一起睡觉的画面，那感觉简直不要太爽。
　　而且她的母亲确实不可能同意女女结婚这种事情的，她也很清楚自己和希罗娜姐终究不会真的有结果。
　　等哪一天希罗娜姐结婚以后，她恐怕就没法再这样缠着她了。
　　她愿意让希罗娜姐嫁给别人吗？
　　那肯定是不愿意的啊！
　　与其让希罗娜姐嫁给别人后她连贴贴的机会都没有，不如选择黎原这个愿意让后宫间贴贴的人？
　　嘶……说得她都要心动了。
　　“对了嘉德丽雅，我听说你的超能力还没法很好的控制，是真的吗？”黎原突然转移话题。
　　“是真的，每个人都知道。”嘉德丽雅说道，不明白他突然转移话题做什么。
　　“我可以帮你彻底掌握这份能力，以后都不用担心能力会暴走伤害身边的人。”
　　“真的？你能做到？”
　　“之前娜姿也和你一样，但是现在她不就很好的控制住了吗？”
　　“呃……若是你真有办法的话，我倒是愿意尝试一下。”
　　“不急，等你和希罗娜一起嫁给我以后，我们在慢慢抚慰彼此~。”
　　“你！你耍流氓！”
　　嘉德丽雅老脸一红，羞怒的踹了他一脚，然后瞬移回大厅上了。
　　至于黎原那个嫁给他的提案，就不知道她考虑得怎么样了。
　　不过黎原还是觉得自己已经吃定她了的，毕竟希罗娜他肯定不会错过，无论用什么手段都要弄到手，到时候嘉德丽雅还想靠近希罗娜，那就必须同意做他女人了。
　　只有他的女人才能享受他的特权。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第415章 希罗娜的委托
　　嘉德丽雅俏脸微红的瞬移回了大厅，回想起黎原的提案，她的眼中就难掩羞意。
　　毕竟那确实是一个能让她与希罗娜姐同床的机会嘛，一想到自己能够光溜溜的和希罗娜姐躺在一起，她就忍不住冒出一股现在就找黎原结婚的冲动。
　　不行，还不能这么快就白给，好歹先确认一下黎原能不能拿下希罗娜姐再说吧。
　　要不她给黎原一点帮助？
　　该死的，她该不会真的对成为黎原女人的事情心动了吧，那可是会被透烂的啊~。
　　很快，黎原也回到了大厅里，并坐到了希罗娜的身边，伸手将她搂住。
　　希罗娜也顺势就靠在了黎原身上，像是已经是他的女人了似的，不过很快她又身体一僵，迅速脸红的坐直了身体。
　　她根本就没有和黎原确定过关系啊，怎么就这么自然的往对方怀里靠了？
　　虽说她是不介意了，但这个少年毕竟是小光的丈夫，她当众靠在自己妹妹的老公怀里是何意？
　　“咳咳，刚才你和嘉德丽雅怎么突然消失了？”希罗娜为掩尴尬，连忙轻咳道。
　　她发现此时此刻卡露乃以及朝她投来怪异的目光了，就像在问她什么时候和黎原的关系这么好了一样，这让希罗娜都羞愧的躲开了视线。
　　“没什么，和她商谈了有些事情，咱们还是先说说正事吧，刚才你好像有事要找我帮忙来着。”黎原依旧搂着她的腰围，亲密的和她贴在一起说道。
　　“也好，确实有事需要你的帮忙，前段时间由于你的出现打乱了彩虹火箭队的计划，在我们乘胜追击之下，擒获了不少彩虹火箭队成员，并从他们口中撬出了很多有用的消息，现在联盟正在筹划着铲除几个彩虹火箭队的据点，你的实力那么强，有没有兴趣来帮我们一把？”希罗娜发出了邀请。
　　“倒也可以，那具体有那些行动？”黎原想了想还是答应了下来。
　　他也没忘来这边正事是寻求与精灵世界合作的，一直在家里搂着美艳母女滚床单怎么行，到时候世界都要没了，还跟谁滚床单去？
　　“目前还要做的事情有很多，比如寻找裂空座和骑拉帝纳，争取得到它们的帮助，同时还要抽调人手去围剿等离子队与银河队他们，最近还收到了以太基金会的求援。”希罗娜整理出了需要帮忙的列表。
　　“裂空座不在天空之柱吗？”黎原倒是听到了一个感兴趣的名字。
　　裂空座，那可是能够凭一己之力同时压制固拉多和盖欧卡的存在，若是能够找到那只精灵，那么丰缘二傻的威胁将直线下降。
　　黎原认为这件事情理应放在第一位。
　　“我们的人确实找到了天空之柱，可惜那里已经空无一物了，裂空座并不在那。”希罗娜摇了摇头，不管是裂空座也好，还是冥王龙的消息以后，精灵联盟肯定都是有的。
　　但有归有，没人规定那两只精灵会一直在家啊。
　　自从世界碎片重组后，很多东西的地理位置都改变了，以至于通往反转世界的路口也消失了，他们现在是想找冥王龙都找不到。
　　“不，裂空座应该就在那里，只不过想要唤来它还需要一些手段。”黎原肯定道。
　　“什么手段？”
　　“我不是很确定，你们精灵联盟里有没有一个叫做沙菲雅的人？当然也有可能是叫小遥。”
　　“沙菲雅？我记得丰缘四天王之一的那个少女好像是叫这个名字。”
　　“四天王啊，没想到她已经这么厉害了。”
　　“你找沙菲雅有什么特别原因吗？”
　　“这个嘛……说来话长，实际上我有一种预知未来的能力，那位沙菲雅身上很可能拥有我们召唤裂空座所需的媒介。”
　　“预知未来？”希罗娜闻言一惊，连忙与卡露乃和嘉德丽雅对视了一眼，显然都很明白这四个字的含金量。
　　实际上她们对这个能力都并不陌生了，卡露乃的王牌精灵沙奈朵就会预知未来的招式，而希罗娜的后辈嘉德丽雅更是预知未来的好手。
　　只不过嘉德丽雅的预知未来比较鸡肋，并不受她控制，只是偶尔能够预知到未来几秒的事情而已。
　　而黎原的话里透露出的信息就比较大了，他似乎能够预知到很久远的未来啊。
　　若是这能力属实的话，那岂不是能拥有规避一切坏结局的无敌能力了？
　　“你们也不要多想了，这个预知未来的能力可不受我控制，只是偶尔会做一些预知梦而已，其中一个梦里就有沙菲雅与火岩队成员希嘉娜争夺裂空座收服权的画面。”黎原一如既往的以预知梦为由将自己知晓的宝可梦系列剧情给透露了出来。
　　而在某个宝可梦特别篇的剧情中，便是沙菲雅收服了裂空座。
　　“原来如此，那我打个电话确认一下。”希罗娜倒是愿意相信黎原的话的，连忙去找联盟询问了一下沙菲雅的行程。
　　结果没过多久她就面带震撼的回来了，看向黎原的表情尽是难以置信。
　　“事情怎么样？”卡露乃连忙问道。
　　“刚才收到联盟方面的消息，有一个自称新生火岩队的组织潜入了天空之柱，联盟担心她们是想捕捉裂空座，就派丰缘四天王之一的沙菲雅前去阻止了。”希罗娜说明道。
　　这回就连卡露乃都沉默了，同样忍不住的多看了黎原几眼。
　　希罗娜刚才所说的那些消息，可不正好证实了黎原的预知吗？
　　也就是说不出意外的话，裂空座很有可能会在不久后出现，而沙菲雅将在不久之后与敌人争夺收服权。
　　一旦失败了的话，那敌人手中岂不是又要多出一股难以抗衡的强大力量？
　　不行，裂空座的事情事关重大，绝对不容有失。
　　必须提醒联盟派出冠军前去支援沙菲雅，不惜一切代价也要将裂空座掌握在自己人手里。
　　不过就在希罗娜准备行动的时候，黎原却制止了她的行为。
　　实际上按照剧情发展，就算不派人去支援，沙菲雅也能最终收服裂空座。
　　当然也不排除他的出现对原本的世界剧情产生了扰动，会出现意外。
　　但若是随意派人过去的话，恐怕对剧情的扰动更大。
　　反正他都已经带来扰动了，那不如让他一扰到底，这件事情还是交给他去处理吧。
　　毕竟他也想见见那位小遥的原型人物，以及……他家小姨子希嘉娜。
　　希嘉娜便是他老婆汐嘉娜的妹妹，在他来到精灵世界之前，汐嘉娜就有委托他帮忙找人，他总不可能连自己老婆的委托都不管吧？
　　所以此行还是由他前往比较稳妥。

第416章 娜琪
　　“你要过去？天空之柱可是位于丰缘地区，等你从神奥赶过去恐怕事情早就结束了。”希罗娜愣了愣后说道。
　　黎原的实力她很放心，一拳就能把坂木的超级大针蜂放倒，她的烈咬陆鲨恐怕也接不住那一拳头。
　　如果黎原能够赶过去的话，那确实没别人什么事了。
　　问题在于他要怎么赶？
　　这可不是从一个城市到另一个城市的距离啊，而是两块不同大陆间的距离了啊。
　　“你是不是忘了我们手里有一只雪拉比，穿越时空那不是轻轻松的事情吗？”黎原说道。
　　“雪拉比啊……她的能力确实做得到，不过她7天前才穿越过世界，现在恢复好了吗？”希罗娜问道。
　　雪拉比虽然拥有随意穿梭时空的能力，但这能力也不是随便就能用的，对其能量和体力的消耗特别巨大。
　　而传说精灵的能量恢复起来又难，有些动不动就是沉睡上千年的。
　　“没关系，都已经休息7天了，生产队的驴都不敢这么休息，何况这次是在本世界内进行穿梭，用不了多少能量的。”黎原说明道。
　　“那好吧，既然你意已决，我们也没有反对的理由，不过这次我恐怕没法陪你一起去了，联盟方面似乎找到了一处疑似反转世界入口的地方，本来还想邀请你一起去看看的来着。”希罗娜眼中似乎闪过了一丝失落。
　　她承认自己心里好像已经有黎原的影子了，虽然不知道自己是怎么看上他的，但现在就是忘不掉他。
　　本来她还想和黎原一块行动的，顺便在路上好好了解一下彼此。
　　但既然他有能力去插手裂空座的事情，希罗娜自然也明白还是传说精灵的事更重要，只能选择暂时分开了。
　　“这样啊……我确实很想和你在一起，不过裂空座那边确实也不能放着不管，不如就让雪桐姐先和你们一起行动吧，等我这边完事后就去找你们，有她在我就可以锁定到你们的位置了。”黎原思索片刻后答道。
　　此刻摆在他面前的有两条路线，若是和希罗娜她们一起去寻找冥王龙的话，那过程中说不定有机会能把希罗娜给拿下了。
　　但如此一来势必会错过即将发生的裂空座事件。
　　说实话他个人还是挺想收服裂空座的，而且小姨子好不容易露面了，若是不趁现在找回来的话，那事后鬼知道她又会跑去哪里。
　　反正希罗娜如今已经对他有了好感，他是吃定了的，不如先把不确定因素的小姨子那边先解决了吧。
　　……
　　于是，丰缘地区。
　　茵郁市，刚结束一天工作的娜琪回到了家里，疲惫不堪的她一进门就开始脱起了衣服，当走到浴室门口时，一身华丽的装扮已经尽数褪去，优雅妙曼的身体线条完全展露了出来，只可惜无人能大饱眼福了。
　　刚参加完剿灭火岩队残党任务的她，现在只想要好好去泡个澡，冲洗掉身上的这股烟火气。
　　她抬起了修长白皙的美腿，也不顾浴缸中的水还没热好，就先一步迈入了其中。
　　她累坏了，现在只想好好躺一下，一刻都不想多等了。
　　只是躺着躺着，就在她即将睡着之际，又莫名感觉到了身前传来一股能量波动。
　　娜琪不由疑惑的睁开了眼睛，她家距离战场那么遥远，哪来的能量波动？
　　正当她这么想时，一道茵郁的光团开始在眼前浮现，并逐渐变成了凹陷的形状。
　　接近着光团内就传出了一道‘芜湖~’声，旋即便有一名男性的身体被猛地从光团中喷吐了出来。
　　结果男性一个刹车不及，完美的摔进了浴缸里面，还好巧不巧的压在了她玉体上。
　　这时黎原手里还捏了捏，发现自己正握着一团柔软的东西，充满了弹性与温热。
　　好吧，即使不用看他都知道，自己好像来到了一个了不得的地方。
　　黎原：“……”
　　娜琪：“……”
　　两张脸庞四目相对，纷纷愣住了片刻。
　　直到娜琪感受到自己的胸脯正在被狠狠亵渎之后，她的脸色才是瞬间一沉，眼看就要惊叫出声了。
　　黎原顿时也被吓了一跳，虽然他不知道这里是哪里，也完全不认识身下的浅紫色长发美女，但若是让她尖叫出来，万一引来了什么人，他的一世英名可就毁了啊！
　　所以情急之下，黎原连忙一个低头下去吻住了她嘴巴，强行将舌舌闯入她嘴里，压着她的舌头，阻止了她发生。
　　这突如其来的强吻，简直让娜琪瞳孔一缩了。
　　这是哪里来的男人，怎么会出现在她家浴室里，居然还敢强吻她！
　　你知道我是谁吗？
　　不要命了是吧？
　　要命就快点插进来啊老公~，让我给你生一个呗~！
　　“嗯啊~！啾啾~！好棒~！”
　　娜琪喉咙里竟然发出了一道道舒服的声音，她的眼角还喊着泪水，但却没有流出来。
　　因为还不等她发怒呢，黎原的迷人之躯就率先一步起到作用了，导致她的泪水也只冒出了一半，很快就因为嘴里的柔软变得享受起来。
　　娜琪的双手直接缠到了黎原脖子上，双腿也夹住了他的腰围，盆骨不停的顶着他的身体，渴望着被进入，看起来是下面痒痒得想要了啊。
　　行吧……虽然不知道你是谁，但好歹也是个美御姐，就把你给收了吧。
　　说着黎原就用念力脱下了自己的衣服，然后对准了花心挺身直入，缓缓挤开了那狭窄的水道，进入了那未曾有人到达的地方。
　　一缕缕殷红随着水道流出，染红了洗澡水。
　　但一男一女两人哪里还顾得这种画面，兴奋之下都开始了激烈的缠绵、突突。
　　一道道让人面红耳赤的呻吟在浴室里不断回响，许久都为消散……
　　看来今天是没法立即赶往天空之柱了啊，这女的下面简直是神器，吸得他停不下来，不把这股火气宣泄给她，恐怕是没法去干正事了。
　　于是黎原随便挑了个房间，带着美人瞬移了进去，两道身影又在被子里尽情翻滚了一夜，直到翌日清晨才堪堪停下，而此时的房内早已是一片狼藉，洒满了污渍~。
　　陌生的美人躺在她怀里，喘着粗气，但嘴中却在说‘好舒服，还想要~’。
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第417章 小遥与篝火
　　清晨，娜琪软软的依偎在黎原怀里，素手从他的胸肌上抚过，眼中尽是心动。
　　昨晚那场酣畅淋漓的疯爱下来，她不仅全身心体会到了身为女性的快乐，更加明白了自己一直以来想要的是什么，原来她想要的东西那么简单，只是一场野兽般的疯狂罢了~。
　　又或者说，是由这个少年带给她的野兽般的疯狂。
　　很显然，在迷人之躯的魅惑下，娜琪也是硬生生的被他顶成了小迷妹，再也无法忘记他所带来的绝顶滋味了。
　　“老婆，你叫什么名字？”黎原双腿正美滋滋的夹在陌生女人身上，享受着有新女人陪睡的快感~。
　　他也没想到雪拉比会把空间通道连接到别人家的浴室里，这方位把控也真是没谁了。
　　幸好浴室里带着的不是一个大汉，还让他收获了一个身材不错的美人，这件事情就不计较了吧。
　　“连自己老婆的名字都不知道。”娜琪一改以往严肃的面貌，如同小娇妻般的嘟嘴起来，“记好了，我可是茵郁市的飞行道馆馆主娜琪，男友是现任丰缘冠军米可利，真是便宜你了。”
　　“原来是你啊？”黎原不由吃惊，他这顶得也太精准了吧，居然把米可利未来的老婆给透了一晚？
　　也就是说他此刻正在跟别人的未婚妻结合着，那滋味还真是叫人有些小兴奋啊~。
　　这一兴奋他又忍不住一个翻身将娜琪摁在了身下，再次吻住她的嘴唇上狠狠地顶撞了起来。
　　一小时后浑身大汗的两人才是紧紧抱着彼此喘着粗气，玩弄别人女人的感觉可真是把他给兴奋坏了~。
　　“你放心，我回头会跟米可利分手，以后会专心为你暖床的。”娜琪越做越爱，她深刻明白这份疯狂的幸福是那个阴柔的前男友所给不了的了。
　　“你打算以什么理由分手？”黎原关心道。
　　“分手还需要理由？我又不是他的东西，想分也就分了，其实我早就有点想分了的，他作为联盟冠军，又是华丽大赛创始人，我在各方面都远远被他甩在脑后，无论如何都追不上他的步伐，我已经有些累了，不想再追了，还是你好，一晚就缓解了我所有疲倦，原来生活还能这么轻松。”娜琪幸福的蹭了蹭他，仿佛已经决定将要要跟他生活，彻底抛弃以往的负担，做个普普通通的小娇妻了。
　　“说得对，生活就应该轻轻松松的，让自己那么累干嘛？以后啊老公天天都让你绝顶好不好~？”黎原又顶了顶她调戏道。
　　“嗯~，想和你过每天都恩恩爱爱的小日子~。”娜琪俏脸一红，幸福的依偎在他怀里。
　　两人就这么紧紧搂着你侬我侬的蹭了好一会，直到八点左右他们才是抱着一起去泡了个鸳鸯浴，泡完后他们都没穿衣服，就这么光溜溜的在家里走动着。
　　黎原亲自到厨房里做了顿早餐，好抚慰小娇妻那被他顶得完全酥麻的下半身。
　　娜琪莫名有了种老夫老妻互相扶持的温馨感，深深爱上了这一幕。
　　连早餐的过程中她都要坐在老公怀里，两人以嘴对嘴互相喂食，吃得那叫一个藕断丝连，疯狂拉丝~。
　　直到饭后，又抱在一起紧密结合的两人才开始认真交换信息。
　　这时娜琪才惊讶的意识到自己男人竟是最近几日来各地区传得沸沸扬扬的辣个男人。
　　据说有个少年从新世界而来，手中的大嘴娃一拳就放倒了坂木的大针蜂，强势得不要不要的。
　　原本她还以为那个少年是个壮汉呢，哪想是如此的温柔，将她宠得都要永远腻在他怀里了。
　　好爱他，不想离开……
　　明明她之前才说了受不了米可利的强势，可此刻眼前的男人却比米可利更加强大，那不是会将她压得更加没有喘息机会吗？
　　不……肯定不会的，因为她此刻根本没感受到任何压力，反而还爱上了被他狠狠压着的感觉呢~。
　　老公~，快宠我~，鱼皮蛋~，还想要~。
　　随后，娜琪也得知了黎原此行的目的竟然是为了来帮助她的学生沙菲雅，事关学生的事情她也不敢托大，连忙召唤了出七夕青鸟，搭载着他们飞往了天空之柱。
　　只是黎原怎么也没想到娜琪这么的想被他宠，哪怕是在七夕青鸟的身上时，她也要和刚认识的老公不停爱爱，仿佛将七夕青鸟那柔软的羽毛当做了床铺，越爱越嗨了~。
　　当她从爽翻的状态中回过神来的时候，已是七夕青鸟飞抵天空之柱之时。
　　天空之柱是一座由古人用不知名方法建立起来的通天高塔，直入云霄。
　　而塔的地基则是整座海上孤岛，其坐落的地点一直以来都是个未解之谜。
　　但今日这座神秘孤岛上却来了两批吵闹的访客，一批是号称新生火岩队的神秘组织，另一批则是由联盟天王沙菲雅带领的临时小队。
　　双方人马已经赶到这里有段时间了，目前正在火拼对峙中。
　　顺便一提，两队人马加起来也不过二十多人，且都是女团。
　　在沙菲雅的队伍中，还跟随着一名君沙小姐，以及一位很能打的乔伊护士，就是拥有拉帝亚斯的那位，不过那只拉帝亚斯并未突破传说级。
　　.
　　而新生火岩队中为首的赫然就是希嘉娜，其身后还跟随着一名原·火岩队干部篝火。
　　篝火的主力精灵是九尾，不过那都是过去式了，现如今她手里还持有一只火焰鸟，是还在彩虹火箭队任职时上面的人赐予她的，但这只火焰鸟并非拥有神权的那只。
　　由于双方手里都有神兽，所以目前局面异常僵持，谁也奈何不了谁。
　　“希嘉娜！篝火！放弃抵抗，加入我们吧，否则联盟会追杀你们到天涯海角的。”沙菲雅眼看局势不占优，便试图劝降起来。
　　“可笑，联盟也配给我定罪？我没追杀你们就已经很不错了。”希嘉娜目光凶戾，似乎十分憎恨这些‘正派人物’。
　　原因也很简单，当年她姐姐汐嘉娜还能走动的时候，就是因为信了这些卑鄙小人的话，才会遭受他们的背叛，落得一个下半身瘫痪的下场。
　　她恨这些人，恨不得将他们碎尸万段，居然还想让她加入他们，简直可笑至极！
　　“哎呀呀，沙菲雅妹妹，一见面就这么热情的想要拥有姐姐啊，倒不如你来加入我们新生火岩队吧，我们组织跟彩虹火箭队已经没了关系，你来我们这里顶多算是兼职，并不是投敌哦~。”篝火盯着沙菲雅的脸庞，似乎对她很感兴趣。
　　她向来只会对感兴趣的事情付诸行动，不管是曾经加入火岩队研究固拉多也好，还是现在跟随希嘉娜召唤裂空座也好，全都是出于兴趣罢了。
　　不过对于彩虹火箭队她就没什么兴趣了，再怎么样她对毁灭世界这种事情也不可能感兴趣，毕竟世界毁灭了对她又有什么好处呢？
　　“篝火姐姐，你曾经救过我，我一直都对你保持着感激，可为什么你一直要做对抗联盟的事情呢？和我一起回去不行吗？”沙菲雅质问道。
　　“联盟？沙菲雅妹妹可不要被联盟那虚伪的外表给欺骗了，联盟不过是个掌权者罢了，不代表它就是什么好东西，若你能站在我的角度去看，就明白所谓的精灵联盟有多野蛮了。”篝火耸了耸肩。
　　“或许你说的是对的，但至少如今的联盟是在努力维护持续的一方。”
　　“是维护秩序还是维护某些人的利益呢？沙菲雅妹妹，我并不想和你争论这些没意义的事情，我对颠覆联盟也没有任何兴趣，我只是对你感兴趣才说这么多罢了，你明白吗~？”篝火邪媚的舔了舔唇说道。
　　沙菲雅：“……”
　　这家伙，莫不是女同？

第418章 汐嘉娜与希嘉娜
　　沙菲雅的劝降失败，双方人马再次陷入了僵持，谁也奈何不了谁，看来短时间内是没法进一步行动了。
　　直到她们僵持了半天后，一只巨大的七夕青鸟突然从天而降，这才是吸引了所有人的目光。
　　双方人马立即皱眉起来，在局势僵持的时候突然出现的家伙，对双方而言都不是什么好消息。
　　毕竟还不知道来人是哪一方呢，万一是敌方人马的话，事情可就糟糕了。
　　唯独沙菲雅很快就认出了那只七夕青鸟的身份，体积如此巨大的七夕青鸟，据她所知就只有自己老师那只了。
　　沙菲雅眼睛一亮的就欲朝着七夕青鸟跑去，结果她的步伐刚迈出几步就顿住了，脸色也逐渐变得惊讶与尴尬起来。
　　因为在那七夕青鸟的背上，虽然确实躺着她的老师没错。
　　只不过老师确实躺在一名少年身上的，他们的嘴唇还在交相呼应，舌舌搅拌得停不下来，口水都流了一地。
　　那下半身的裙子底下更是在有节奏的快速欺负着，还能听见响亮的啪啪啪撞击声。
　　突然间，那撞击声猛地加快了一倍，老师的身体更是疯狂扭动得停不下来了，最终哼哼嗯嗯的声音响个不停，直至某一刻老师的身体又猛地一颤，伴随着一道满足到极致的声音，彻底的丢掉为止。
　　看着老师那翻起白眼吐着香舌的爽翻模样，在场众人全部面红耳赤，目瞪口呆，原本激烈的战斗也随之打住了。
　　这两人……是来干嘛的？？？
　　来表演当众瑟瑟的吗？
　　“老……老师？”沙菲雅有些难以置信的喊道，这个疯狂扭动的人真的还是她那优雅美丽的老师吗？
　　“呃……小遥？”正在爽翻状态的娜琪像是听到了熟悉的声音，身体不由得为止一顿，然后僵硬的转过头去。
　　这时她才发现自己已经在不知不觉中赶到目的地了，还在所有人的面前上演了一发爱如潮水。
　　啊这……形象不保了呀！
　　话说为什么到目的地了老公也不通知她一声，就这么让别人看着她丢掉吗？
　　没想到老公你竟然有这种癖好？
　　最关键的是这些人里还有沙菲雅啊，让学生看到自己这副样子，她以后还怎么在学生面前混？
　　娜琪尴尬了片刻，旋即赶紧脸红的从黎原身上自拔而出。
　　结果众人都眼睁睁看着一可怕的东西从娜琪身体来抽了出来，还带出了大量的鱼皮蛋，滴答滴答的滴在了七夕青鸟身上。
　　沙菲雅嘴巴都长得老大了，仿佛被震撼了一万年。
　　甚至连篝火都瞪大了眼睛的看着那一幕，似乎对那根可怕的东西都产生了好奇感来，她就特别想知道那玩意是怎么塞进女性的身体里的，这么大真的不会撑爆吧？
　　君沙与乔伊也脸红的扶住了额，她们可都是已婚人士啊，只是因为公务繁忙还没时间入洞房而已。
　　结果自己丈夫的那玩意都没见过，却先一步见到了其他男人的东西，这何尝不是一种n.tr呢？
　　“沙菲雅，这就是你口中的正派人士吗？简直不知廉耻！”哪怕是希嘉娜这种对感情完全不敏感的女孩，在此刻也被那根巨物给震撼到了。
　　她怎么能见到那种肮脏的东西，简直是污染了他的眼睛，会长针眼的！
　　莎菲尔也羞耻的低下了头，这一幕让她无法反驳。
　　反倒是黎原搂着娜琪走了下来，并白了一眼眼前这名穿着随意到破破烂烂的少女说道：“小希啊，哪有这么说自己姐夫的？”
　　“什么姐夫？你在占我便宜？”希嘉娜闻言眉头一皱。
　　听到姐夫这个词，她瞬间就想到了自己多年未见的姐姐。
　　这十多年来她也曾试图回去看望姐姐过，但却发现流星瀑布好似凭空消失了一般，已经不在原处了。
　　“谁会占你便宜啊，我和你姐姐结婚了，现在是应她的要求前来带你回家，你难道就不想重见自己姐姐一面吗？她的双腿已经被我治好了，现在已经能重新下地走路了。”黎原一来就跟她攀关系。
　　原本希嘉娜还不把黎原的话当回事的，直到对方说出了她姐姐双腿的问题后，她才意识到对方可能真的见过她姐，但和她姐结婚了这件事情，她是说什么都不会信的！
　　且不说对方的年龄也不比她大多数，和她姐之间的年龄相差更是天远，她姐怎么会跟个小屁孩结婚呢？
　　最关键的是，那混蛋刚刚还往其她女人的肚子里注射完鱼皮蛋，如果对方真是她姐夫的话，那她反而要帮姐姐清理门户了！
　　你tm绿了我姐，还敢在我面前说话？
　　“你有证据证明你的话，敢欺骗我是要付出代价的。”希嘉娜冷漠道。
　　“我就知道你会这么说，所以在来之前你姐特地让我录了一个影像，你自己看看吧。”黎原早有预料般的抛出了一颗精灵球，从球里飞出了一直手机洛托姆。
　　洛托姆立即心领神会，飞到希嘉娜的身边开始播放起了录像来。
　　录像里，汐嘉娜正光秃秃的躺在黎原身上，身上只盖着一层薄被，甚至只盖住了下半身，上半身都完全暴露了出来。
　　她仿佛刚刚与黎原运动结束似的，正在喘着粗气，休息了十秒过后才是开口说道：“小希，很抱歉以这种方式和你见面，我知道你那脾气很难相信别人，所以干脆亲自证明他是你姐夫了，姐姐现在已经不在流星瀑布了，整个流星瀑布都带着龙之乡一起穿越到了新世界，姐姐在这边生活得很好，希望能够早点等到你回来。”
　　汐嘉娜熟悉的声音传到了希嘉娜耳中，瞬间唤起了她对姐姐和故乡的思念。
　　说实话，在发现流星瀑布诡异消失后，她曾一度以为流星瀑布已经随着世界崩溃跌入虚空了，自己可能再也见不到姐姐了，让她一度颓废。
　　如果说当初有多悲痛，那此刻听到姐姐的声音时就有多激动，眼泪都憋不住的滑了下来，恨不得立即扑进姐姐的怀抱里。
　　她哭泣的死死抓住了洛托姆，嘴里不断喊着‘姐姐’‘姐姐’的，哪里还是那个乖戾的新生火岩队首领，完全只是一个想念家人的小女孩了。
　　她仔细的听着姐姐的述说，听姐姐说起那个混蛋拯救了龙之乡，收服了黑化的多龙，是龙之乡的英雄云云。
　　但姐姐越是夸赞黎原，她就越是厌恶对方。
　　倒不是说看姐姐这么喜欢那个男人让她吃醋了，单纯只是发现了姐姐如此喜欢的男人是个爱出轨的人渣而已！
　　竟敢如此大胆的欺骗她姐的感情，玷污了姐姐那圣洁的身体，简直不可饶恕！
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第419章 通通干掉！
　　希嘉娜眼神恶毒的瞪着黎原，虽然她现在基本已经相信对方是她姐夫了，但正因如此才更让她憎恨。
　　且不说抢了她的姐姐这点就最大恶疾了，他到底哪来的胆子敢如此光明正大的在她面前绿她姐的？
　　你以为我姐脾气好，我就也会容忍你伤害我姐的行为了是吧？
　　希嘉娜脸色难看，正在犹豫着要不要让自家超级暴飞龙一个龙之怒过去把他给秒了，省的以后整天给她姐带绿帽。
　　但又怕干掉了姐夫后会让姐姐守寡，万一到时候姐姐悲痛欲绝可就糟了。
　　一时间，希嘉娜左右拿不定主意，甚至连裂空座的事情都被她抛到了脑后。
　　直到黎原突然一个瞬移到她身边，一把将她和一旁的篝火都给单手搂入了怀里后，希嘉娜胡思乱想的情绪才位置一顿，旋即俏脸猛地羞红起来。
　　别问她为什么要脸红，她也不知道！
　　就感觉姐夫抱住她的一瞬间，她心里的各种负面情绪仿佛都消散了，取而代之的是一种突然觉得姐夫好帅，人很不错的心动情绪。
　　这是什么情况？
　　她怎么突然感觉自己对姐夫产生想法了？
　　就连篝火的身体都一起僵住了，她先是有些惊讶黎原敢对她做出这种行为，旋即也有些着迷的看向了他，这个大胆的男人好像也挺不错的嘛~。
　　于是篝火反手就缠住了黎原的手臂，一脸戏谑的调戏起了他来：“呵呵，小弟弟该不会是对姐姐动了歪念吧？”
　　黎原已经将迷人之躯的功率开到最大，不仅是和他发生了接触的希嘉娜和篝火瞬间被迷住了，就连一旁正在看好戏的其她女团成员们也纷纷被吸引了目光。
　　一时间谁还在乎争抢裂空座的事情啊，仿佛一场关于黎原的争夺战正在酝酿。
　　“篝火姐姐~，要怪就怪你的妖娆身材让弟弟把持不住好了~。”黎原一个微微低头就朝着篝火那诱人的嘴唇吻了下去。
　　随着两道柔软的唇印贴合在一起，篝火先是一愣，旋即又戏谑的眯起了眼睛。
　　当黎原的小舌舌试图钻入她口中时，她的小虎牙突然一个咬合，直接咬破了黎原的舌尖。
　　“嘶~！”
　　黎原顿时吃痛，连忙将舌舌给抽了出来，舌尖已经有血液在渗出了。
　　他不由有些惊讶的看向篝火，十分不解为什么篝火还能反抗，她难道没有被迷住不成？
　　不可能啊，他可不记得篝火有什么特殊能力，因为不具备对抗她精神力的能量吧？
　　但黎原不知道的是，篝火确实被他迷住了没错，特别是看他露出了那副‘害怕’的表情时，顿时被迷得更加深沉了。
　　这让篝火心里冒出了一股浓浓的想要欺负他的欲望，于是又在黎原尚未反应过来之前，一把逮住了他的衣领，主动将他拉到面前，然后强吻住了他嘴巴。
　　两道舌舌顿时激烈的搅拌碰撞，不一会儿篝火就吻着他摁倒在了地上，表情愈发贪婪与疯狂的将他压住，然后掏出他的插件，一屁股骑了上去。
　　两道身影猛地合为了一体，开始激烈的上下起伏，疯狂扭动起来。
　　身体的亲密接触让篝火愈发的着迷，也越发的疯狂，像是想要将黎原的腰都给骑断似的，身体每次下压都非常凶猛用力，若是黎原拥有真气强化身体，换普通人来怕不是真的要被骑断腰了。
　　关键是她明明是第一次啊，血都流出来了啊，居然能这么不知疼痛的猛烈冲击，还露出了扭曲的病态笑容：“来呀！冲呀！你不是想要姐姐吗？怎么不动了臭弟弟？来超市姐姐呀！哈哈哈！！！”
　　这一刻的篝火仿佛彻底释放出了本性，疯女人的形象完全暴露出来，仿佛她此刻并非是在爱爱一般，单纯是在享受虐待‘害怕的小弟弟’的过程。
　　这女人……真是有够疯狂的，一般人还真无法驾驭她。
　　不过嘛……听话的女人他早就玩够了，偶然来一个如此病态的，他反而非常喜欢。
　　于是他也病态的反过来压住了篝火，花了一个小时的时间对她施展极限施压，顶得她疯叫连连，这才是终于将这个体力夸张的疯女人给搞晕过去了。
　　这女人是真的猛，腰都被她给撞酸了，换正常人来被她的大白腿夹住，怕不是脊椎骨都要被夹断。
　　真是不错啊，这么疯的女人已经很少能遇见了，先带回去在好好调教吧~。
　　而在他征服病娇篝火的过程里，希嘉娜她们全程都在一旁观看着，看得那叫一个浑身火热，面红耳赤起来。
　　但奇怪的是她们却没有阻止这种污秽的行为，就连身为警察的君沙小姐也在旁边兴奋的看着，她的右手都不知何时伸到了裤子里面，有规律的律动着……
　　娜琪更是从身后抱住了自己学生小遥，一手握住了她的胸膛，一手穿过了她的裙底。
　　当娜琪的手从小遥裙底抽出来时，手指上已满是湿漉粘稠的痕迹了。
　　这时，娜琪的目光也有些病态的看了眼手上湿迹，然后当着所有人的面一把含入口中，脸上露出了痴迷的笑容。
　　她或许也坏掉了吧，现在只想来一场疯狂的大乱斗，发泄她一直隐藏在内心最深处的欲望。
　　所以她就推着大脑早已当即的学生来到了老公根前，搀扶着小遥的身子骑在了老公插件上。
　　她的学生如今也不小了，作为老师帮学生找个男人没任何不妥吧？
　　“啊~！”
　　失去了第一次的小遥发出了些许吃痛的声音，不过好在娜琪已经用手指帮学生好好地润滑过了，所以还算顺利的被抵达了最深处。
　　堂堂的宝可梦女主之一，竟然就这么糊里糊涂的成了他人所有物。
　　黎原反手抱紧了怀里的美人，轻轻地运动了起来。
　　同时还不忘在其耳边询问道：“对了小遥，能问问你的母亲叫什么名字吗？”
　　小遥此时已经舒服得喘起了粗气，只能迷迷糊糊的回道：“我的母亲是美津子……”
　　黎原闻言恍然：“原来如此，等这件事情结束以后，找个机会把你母亲也弄来我房间明白吗？”
　　小遥已经主动的扭起了身体来，眼神愈发迷离，舒服的感觉环绕全身，让她神魂颠倒：“明白……主人……用力……我要……”
　　黎原不再多说，开始全身心的投入到了小遥的征服事件中，抱着她在地上一阵热火朝天的翻滚，直至顶得她也翻白眼晕过去为止。
　　不过经过刚才的那些对话，黎原已经完全搞懂了这个小遥的身份。
　　她应该是动漫女主小遥与漫画女主沙菲雅的融合版本，所以她的母亲才会是美津子。
　　看来回去以后又有一顿不错的母女.盖饭可以吃了~。

第420章 裂空座！
　　在临时搭建的营帐里，黎原正在与二十多人大乱斗着。
　　他的左边是新生火岩队的女成员，右边是小遥带来的联盟队伍，她们每个人的私密之处都被一根触手相连，突突得她们那叫一个意乱神迷，完全停不下来了。
　　这之中也不知有多少人是为人之母，有夫之妇，反正在此刻都只剩下了一个统一身份，那便是黎原的玩物。
　　一位位人妻都迫切的往他怀中挤，渴望得到他的鱼皮蛋浇灌。
　　不过每次产出的鱼皮蛋毕竟有限，黎原还是选择有限分配给了熟人。
　　篝火、小遥、娜琪她们肯定是分得最多的，基本上一直都是她们三女在黎原怀里轮着来。
　　其次是君沙和乔伊两位太太，此刻也成了在他面前只会岔开美腿的尤物。
　　最后才是希嘉娜，这家伙多半是个傲娇吧，一直都在强忍着没对姐夫下手。
　　最后还是黎原主动用精神之触绑住了她，这才是趁机给她灌满了鱼皮蛋。
　　从今以后，希嘉娜终于不用在意汐嘉娜不是自己亲姐的问题了，因为从今天开始她们已然成了真正的一家人。
　　甚至于，如果这个姐控对姐姐有什么奇怪想法的话，说不定都有机会试试了。
　　这让事后的希嘉娜虽然厌恶他，却也没有再反对做他女人这件事情，也开始乖乖的加入到了轮流被注入鱼皮蛋的行列中来。
　　就这样，过了一天一夜后，黎原看着被他们玩得满目疮痍的营帐，也意识到该去办正事了。
　　他当即用触手拖着大家到海里洗了个澡，然后换上衣服一起飞上了天空之柱。
　　“这里就是裂空座的家？”篝火一直从身后抱着爱人的身体，香舌不停地舔在爱人脖子上，流下的口水都渗透进爱人衣服里了。
　　看得出来篝火已经赖上了这个少年，还不停这个衣服用私处在他身上蹭，回味着被他往死里顶的快感。
　　“裂空座果然不在这里吗？”小遥看着空落落的塔顶，同样遗憾的皱眉。
　　她此行过来除了要阻止希嘉娜以外，也是想碰运气看看能不能真的遇见裂空座。
　　若是能够说服裂空座帮助他们，那彩虹火箭队的威胁就要极大下降了。
　　“当然不在这里了，裂空座平时都是生活在臭氧层里的，那里的环境才是最适合它生存，人类建造的高塔人家才瞧不上呢。”希嘉娜撇嘴说道。
　　“臭氧层吗？那你打算怎么联系它？臭氧层的范围那么大，根本不知道它此刻在哪里吧？”小遥看向了已是自己人希嘉娜。
　　对方既然明知道裂空座不在这里却还要赶过来，就说明她一定是掌握了某种召唤裂空座的方法吧？
　　“哼，本来不想告诉你的，但既然你跟我姐夫做过了，我就大发慈悲的透露一些给你吧，裂空座会被超进化的光芒所吸引，那份光芒将引导它获得全新的姿态。”希嘉娜说道。
　　“所以我们只要在这里超进化，就能把裂空座给吸引来了？”小遥满脸狐疑，怎么感觉这方法太儿戏了？
　　话说刚才她们在塔下的时候就用超进化打了半天，也没见裂空座被吸引来啊。
　　“我可没说一定能吸引来，但这是目前唯一可行的方法了。”希嘉娜撇嘴道。
　　“好吧，那要不要我们集体超进化试试看？”小遥询问道。
　　不过她问的是黎原的意见。
　　黎原才是她们所有人的主人，在这里都要听他的，在床上更要听他的~。
　　“希嘉娜说得不错，超进化确实能够吸引裂空座，只不过你们身上的超进化石又不是裂空座石，想要把它吸引来谈何容易。”黎原摇了摇头。
　　“那该怎么办？要不找个时间将所有能超进化的人都集中在这里超进化试试？”小遥想了个唯一可行的主意。
　　既然她们这点人无法吸引来裂空座，那就让全联盟的人一起来好了。
　　到时候大量的超进化能量都将集中在这里爆发，这样总该可行了吧？
　　“或许可行，但你也不嫌麻烦啊？”黎原真佩服她的脑洞。
　　“再麻烦也得试试啊，说不定有了裂空座我们就能逆转当下不利的局面了。”小遥叹息道，她怎么不知道自己的计划有多麻烦。
　　但彩虹火箭队的威胁可不只是麻烦那么简单了，若只是麻烦就能将彩虹火箭队解决的话，相信联盟一定会这么干的。
　　“不用那么麻烦了，你们要联系的人只有一个，那就是你们的母亲或女儿，让她们尽快来侍奉我，其它的交给我来办就行了。”黎原随口说道，对于裂空座的召唤方式他早就了然于心了。
　　于是黎原自顾自的走到了小遥身边，重新将她搂进了怀里，又从她的背包里翻出了一颗奇怪的矿石来。
　　这颗矿石莫约拳头大，比一般的超进化石可大太多了。
　　“这是？”小遥疑惑的歪了歪头，这颗石头好像是她以前在某个洞窟里捡到的吧，觉得有些特别就留在身边了。
　　如今已经过去了很久很久，她都忘记自己背包里还藏着这么一颗石头了。
　　倒是看老公的样子好似比她还要清楚她有这颗石头一般。
　　“等下你们就知道了。”黎原没有多说什么，他握着石头走到了塔顶中央，然后发动心念模式。
　　利用心念模式可以轻易调动情感能量，将情感能量灌入钥石中后，超进化之力开始被激发出来。
　　钥石之上的光芒化作锁链，连接到了黎原手里那颗奇怪的石头上，致使石头也同样开始发出了七彩霞光。
　　在七彩霞光的包裹之中，石头表面的岩层开始褪去，一颗硕大的宝石逐渐浮现了出来，并爆发出强烈的光辉。
　　这光芒直冲云霄，让天空都为止色变。
　　天生宛如有什么东西受到了吸引，大量的云朵开始朝着天空之柱上方汇聚，并形成了乌黑的旋涡。
　　漩涡之中有绿色闪电在萦绕、穿梭，像是在打量着下方的状况似的。
　　看着那道绿色身影，希嘉娜率先忍不住激动了，身为流星之民的她很清楚，那道颜色就是她们龙之乡追随了千年的色彩。
　　终于……姐姐交给她的使命终于要被她完成了！
　　希嘉娜激动的身体都在颤抖，她的手甚至已经摸到了精灵球上，想要将一只追寻的目标给收服。
　　而下一秒，庞大的绿色身影眨眼间俯冲而下，一口吞没了黎原抛向它的那颗七彩宝石，随后它的身体也没入了七彩霞光之中。
　　野生的裂空座出现了！
　　野生的裂空座开始了超进化！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第421章 故技重施
　　裂空座吞下了七彩纹陨石，身体开始发生剧烈变化。
　　首先是体型变得更为庞大了，原本看上去还真挺像一大号绿毛虫的身体也变得更为的‘狰狞’起来。
　　当然，这里的狰狞不是指丑的意思，相反还更加的霸气了，至少比以前更像龙了。
　　特别是那四根长长的金色龙须，十分华贵。
　　黎原之所以喜欢裂空座，其原因之一就是因为它的造型，总算不是西方那种长翅膀的蜥蜴了，其设计原型显然更加偏向于东方龙一些。
　　就是不知道这只裂空座是公的母的，虽然严格来说神兽是没有性别的，但却有着明显的性格倾向。
　　比如凤王和哲尔尼亚斯，这两个老母亲显然是女性的性格。
　　哪怕是伊裴尔塔尔也明显是个‘叛逆期’的女儿，一般情况下只需要听声音就能知道对方的性别倾向了。
　　所以为了搞懂裂空座到底什么性别倾向的，黎原连忙与其搭话。
　　“裂空座大人，我替我家的两位夫人向您请安。”黎原在传说生命面前还是摆出了谦卑的态度，同时他将虹色之羽和生命枝丫都从背包里取了出来，用来表明自己的身份与来意。
　　裂空座作为活了不知道多少年的传说精灵，自然对这两样物品上的气息非常熟悉，也就明白了少年身为传说精灵的使者的身份。
　　不过以裂空座的实力所看到的可不只有这些，它还能从黎原身上感受到了一丝熟悉的波导，那是梦幻的味道，这意味着少年很有可能还是世界树的守护者。
　　这让裂空座倒是来了些兴趣，她很好奇到底是什么样的人能让三只传说精灵都选为了使者。
　　“吼！（凤王一脉吗？找我有何事？）”裂空座对着下方的人类心电感应道，她的声音听起来像个高冷的大姐姐。
　　很好，这不就意味着裂空座的性别倾向是个御姐了吗？
　　“我们此次前来的目的自然是想请裂空座大人出山的，相信您也早就发现了，精灵世界已经崩溃，而造成了这一切的恶徒却还在蹦跶中，他们手里已经控制了大量的传说精灵，我们需要您的力量才能与之抗衡了。”黎原简单的说明道。
　　“世界崩溃的事情我自然清楚，但以我此前的力量也没法保证能同时压制住原始回归后的二傻，而且宇宙之中还有一个不怀好意的家伙在虎视眈眈着。”裂空座抬头望向了宇宙，不是她不想插手精灵世界的事情，实际上她也在为精灵世界防守着天外的威胁。
　　宇宙里的那个家伙总是有事没事就往星球上乱扔陨石，她若是不守着，怕不是不等精灵世界崩溃，人类和精灵就要先一步灭绝在陨石轰击之下了。
　　“你说的那个家伙是不是代欧奇希斯？”黎原问道。
　　“哦？你倒是知道的不少。”
　　“既然是代欧奇希斯的话，那事情就好办了，实际上那只精灵之所以一直袭击精灵世界的原因，是因为它的一个同伴被人类取走了，人家只是想要找回同伴而已，只要将同伴还给它，便能彻底解决它的问题。”
　　“你是说……这件事情错的是人类？”
　　“可以这么说，但也不能完全怪人类的错，毕竟那家伙根本没法交流，谁知道它是想干嘛。”
　　“那你又是怎么知道的？”
　　“我？我能预知未来。”
　　“预知未来吗？难怪凤王和哲尔尼亚斯会选择你。”裂空座闻言也默默的点了点头，倒是相信了黎原瞎编的理由，不然的话也没法解释那些传说精灵为何都钟情于他了，“既然你知道事情的解决办法，那么我可以等你的消息，只要你能将代欧奇希斯打发走，我便可以抽出些时间帮你们解决其它问题。”
　　“那便这么说定了。”黎原愉悦的打了个响指，仿佛看到了拐走裂空座的曙光。
　　这只精灵可强大得没话说，哪怕是在超进化之前裂空座都有信心能同时牵制住原始回归后的丰缘二傻，如今她也获得了超进化的力量，那二傻还不得跟以前一样被她胖揍？
　　特么的她早就看那二傻不顺眼了，一天到晚没事就爱打架，你打架就打架吧，还偏偏喜欢扰乱一个地区的天气，导致她居住的臭氧层都受到了严重影响，这不揍它们还留着过年？
　　……
　　总之，黎原和裂空座达成了交易，接下来只需找到代欧奇希斯的同伴就行了。
　　至于那个同伴在哪里，黎原倒是有些印象的。
　　在宝可梦剧场版‘裂空访问者’里，代欧奇希斯同伴所化作的绿色陨石就在伦多博士手里。
　　他不认识那个伦多博士，但也不需要他认识，只要让小遥传消息回去说明一下情况，相信联盟还是会让伦多博士乖乖交出陨石的。
　　交出陨石就能换来裂空座的帮助，不交出来就要面临长久的天外陨石威胁，傻子都知道该怎么选吧？
　　这不，当小遥将情报传给总部后，总部一听居然真的找到了裂空座，顿时兴奋得哪里还去管什么三七二十一，连忙联络了伦多博士那边，让他乖乖交出东西了。
　　伦多显然十分不情愿，毕竟他的研究已经到了最关键的时候，若是能够得到突破的话，他说不定就能解开超进化与基因间的奥秘了。
　　但联盟的命令是没有任何人能违抗的，除非你不想在联盟维持的秩序下混了。
　　他还有一家老小要养呢，只能听从联盟的调度了。
　　于是才过去一天时间，一个装着绿色陨石核心的神秘箱子就被传送到了联盟总部，再从联盟转移到丰缘地区，由丰缘四天王之一的波妮太太护送到了天空之柱。
　　当波妮赶到了天空之柱中的某个房间里时，却被眼前的景象吓得表情一呆了。
　　只见房间之中，一名少年正与小遥她们左拥右抱的缠绵着，鱼皮蛋更是洒得到处都是，还有漫天飞舞的触手连接着所有人的身体，不停地突突着，呻.吟声不断，场面过于银秽不堪。
　　而就在波妮太太愣神的片刻时间，一道触手更是突然袭来将她也卷了进去，还来不及呼救就被迷人之躯瞬间捕获，然后突突到差点昏厥。
　　当她清醒过来时，身上早已没有一处洁净的地方，肚子里更是被填满了粘稠污渍，一个不好可是会致命的……
　　她一个都快要当奶奶的人了，怎么能在这种鬼地方失身！
　　甚至那家伙要求她把已是人妻的女儿交给他，她怎么可能……怎么可能就这么直接答应了呢？
　　呃啊啊啊！！！
　　要……舒服到坏掉惹……
　　我答应了！我什么都答应你！快给我！再给我多点！求求你了主人！！！

第422章 代欧奇希斯
　　一段时间后，波妮太太和众人一起到海水中泡了个鸳鸯浴，将身体洗净后才是穿上衣服随主人一起登上天空之柱顶层。
　　黎原的出现立即引来了裂空座的注视，一道金绿色的身影从大气中降临了下来。
　　如此大气磅礴的身影，看得波妮太太呼吸都不由一窒，传说精灵给普通人带来的压迫感太大了。
　　唯独黎原和希嘉娜兴奋的看着天空，此刻还敢对裂空座抱有非分之想的恐怕就只有他们两了吧？
　　希嘉娜毕竟追逐了裂空座多年，她是真的想要收服对方，给自己一路以来的努力画个句号。
　　但黎原的想法就纯粹多了，他只馋裂空座的身子~。
　　有机会一定要让她变成人形，再骗到床上慢慢享用~。
　　黎原运起超能力悬空飞起，提着手提箱来到了裂空座面前，将箱子打开，露出了其中的绿色陨石核心。
　　从这颗陨石核心之上，裂空座明显能感应到与代欧奇希斯同样的气息，看来这少年之前说的那些话是没错了。
　　“裂空座姐姐，这就是代欧奇希斯要找的东西了，把它送过去就能平息代欧奇希斯的愤怒了。”黎原说道。
　　姐姐？
　　听到这个称呼的裂空座不由狐疑的看了少年一眼，这家伙之前不是还叫她大人的吗？
　　怎么现在突然改变称呼叫姐姐了？
　　虽说称呼的事情她也压根不在意，但她总感觉少年看向自己的眼神充满了某种欲望是什么情况？
　　也就是裂空座无论如此都想不到会有人类馋自己的身体，不然她此刻怕不是想先把黎原给解决掉了……
　　“就是这颗破石头吗？若是我就这么直接把它交出去的话，那家伙会不会以为我是怕它了？”裂空座似乎觉得这么白给有些不妥。
　　毕竟她都和代欧奇希斯对抗了十几年了，现在突然把东西交出去，那不是显得她在示弱一样吗？
　　“应该不会吧，我倒是觉得正是因为它害怕你，所以才会躲得远远的乱扔陨石，不过你说的也有些道理，就这么白给也不是我的风格，要不咱们去跟它做个交易吧，东西可以给它，但它必须做我的精灵十年，为咱们对抗邪恶组织出一份力，十年后可放它自由。”黎原思索了片刻后说道。
　　“这倒是不错。”裂空座赞同了黎原的想法。
　　一来不会显得她是怕了对方，二来也能为己方增加一份战力。
　　虽说这个提议里最终便宜了的人是黎原，但裂空座可不会在乎便宜了谁，只要她不亏就行了。
　　于是裂空座就一手提着手提箱，一手握着精灵球的冲上了高空，一口气冲出了大气层，进入了宇宙空间。
　　裂空座是少有的能在宇宙空间中长时间生存的传说精灵了，其它传说精灵或许能进入宇宙空间，但也不能像她一样把外太空当自己家来随便闲逛。
　　携带着交易物品的裂空座直接冲到了精灵世界的月球上，在月背找到了那只还在想方设法救回自己同伴的代欧奇希斯。
　　结果突然间有一道绿色的巨大身影窜了出来，它十年来可都快被那道绿色身影给揍得对绿色产生ptsd了，一看到绿色就心慌。
　　当它定情一看后发现，还真是那个阴魂不散的自绿家伙杀来了，吓得她立即开启防御形态。
　　来啊！
　　我承认你裂空座是很强，但如果我开启防御模式后直接龟缩起来，阁下又该如何应对呢？
　　裂空座见状不由撇嘴，她确实拿着个乌龟壳没啥太好的办法，对方在宇宙空间里比她还要适应，再加上这龟壳实在是太硬了，她啃起来都嫌磕牙。
　　不过今日嘛，这乌龟是时候破解了。
　　裂空座随手一挑，打开了层层加封的手提箱。
　　代欧奇希斯瞬间感应到了自己同伴的存在，缩着的头颅立即探了出来，有些难以置信的看着裂空座。
　　这是什么意思？
　　这十年来大号绿毛虫不都是见了她就动手吗？
　　怎么今天这么老实了，居然还把她的同伴带了过来，这是要向她低头认怂了？
　　呵呵，小样，看来阁下也拿我的防御模式没办法了吧？
　　然而就在代欧奇希斯这么想时，裂空座又抛了一颗精灵球给它，一脸嫌弃的心电感应道：“自己钻进球里，从今往后你就能和你的同伴在一起了。”
　　代欧奇希斯似乎也知道精灵球的事情，一时间恼羞成怒起来，认为裂空座的行为是在侮辱它。
　　它同样也心电感应道：“瞧不起谁呢！我的同伴我自己会救回来，用不着你的施舍，我倒要看看继续拖下去是谁先撑不住！”
　　裂空座闻言直接笑了：“施舍？这是命令！真以为我打不烂你那乌龟壳是吧？”
　　代欧奇希斯也不信邪了，和裂空座打了十年交道，谁还没点暴脾气呢？
　　你裂空座要是有能里突破我的防守，早就该动手了，哪里还会等到今天，你忽悠谁呢？
　　可不要忘了，在宇宙空间里它的恢复速度极快，只要秒不了它，拖下去准是它嬴！
　　而裂空座的大招‘画龙点睛’它早就见识过了，那威力确实只能用恐怖来形容，但距离秒掉它的防御形态依旧还差了点意思。
　　所以想要威胁它就省了吧，老娘不吃这套！
　　有什么本事尽管使出来好了，老娘吱一声都算老娘输！
　　然后她就一拍精灵球甘愿被收服进去了。
　　只因为裂空座的身体冷笑着发出了七彩霞光，下一秒变成了德尔塔形态，也就是超进化形态。
　　对于吞掉了七彩纹陨石的裂空座来说，她如今已经能够做到自主超进化了。
　　在德尔塔裂空座的眼里，哪怕是原始回归的二傻都是个妹妹，何况区区代欧奇希斯？
　　强大的超进化能量一扩散，代欧奇希斯立马就意识到自己之前说话的声音确实有些大了，吓得她当即识相的躲进了精灵球里面。
　　特么的，原本的裂空座都差点能秒她了，如今超进化后的实力不知翻了多少倍，那秒她不是轻轻松的事情？
　　你特么有这份力量早说啊，浪费大家时间，有意思吗？
　　裂空座：？？？
　　裂空座简直被代欧奇希斯这副从心的样子给整无语了，看这货之前那么嚣张的模样，还以为她有多骄傲呢，结果就这？
　　什么小丑啊这是，她这么多年来就在跟这玩意对抗？
　　说出去我都嫌丢人！
　　若不是那货总在她的臭氧层里放极光，闪得她睡不了觉，她还真不想理这家伙了。
　　算了，既然那货喜欢呆在球里，那就让她一直呆着吧，裂空座也没有提十年后会放走她的话了，还放个屁放，就给我一直关着，她敢跑试试！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第423章 反转世界
　　一段时间后，裂空座又带着行李箱与精灵球返回了天空之柱。
　　她将球与箱子都重新返还给了黎原，并表示代欧奇希斯已经在球里了，十年后不放走也没关系。
　　那黎原肯定不会傻乎乎的放走了，这好歹也是个挺厉害的传说精灵，不要白不要~。
　　而随着代欧奇希斯的事情解决，裂空座也算是从臭氧层中解放了出来，再加上已经获得超进化之力，丰缘二傻的事情她也该去处理了。
　　于是黎原毫不客气的取出了一颗友友球给她，笑嘻嘻的说道：“裂空座姐姐，既然你愿意帮助我们一起对抗黑恶阻止的话，不如也一起进球里来吧，您的龙躯毕竟那么大威武霸气，实在是太显眼了，不方便调度不是？”
　　裂空座闻言不由微微眯眼，这小子该不会拿了代欧奇希斯还不够，还想对她也出手吧？
　　她当即不满的说道：“我一直都在臭氧层里，有需要叫我便是。”
　　黎原却摇了摇头：“我们也不能每次出事了才跑来天空之柱啊，这一来一回都几天过去了，很耽误事的不是~？”
　　“所以你觉得我应该进球？”裂空座皱眉，似乎被这个小子大胆的发言给气笑了。
　　“我觉得确实应该进球的，虽然我知道这势必会让您很不开心，但现在毕竟是非常时期，我们理应以配合创世神的行动为主，反正精灵球也无法对您造成任何约束，就当暂时换了个住所呗，实际上哲尔尼亚斯她们也进球了。”黎原努力劝说道，好不容易遇见了裂空座，这不把她忽悠进球怎么行？
　　“……”
　　裂空座闻言沉默了片刻，她倒是很意外连哲尔尼亚斯都进球了，那个老女人虽然实力不如她，但自尊心可是很重的，居然会接受这种‘临时被人收服’的行为，你确定不是忽悠她人的？
　　不过思索片刻后裂空座还是相信了黎原的话，这种事情撒谎根本没意义，等她有机会问一下哲尔尼亚斯就知道了，敢对她撒谎那不是找死吗？
　　只能说当前世界的局势确实已经岌岌可危了，都到了连哲尔尼亚斯都不得不妥协的程度。
　　算了，进球就进球吧……只要她不是第一个进球的一级神就行，那个脸她可丢不起。
　　沉默片刻后，裂空座的龙须卷起了精灵球，然后往自己身上一砸，自己把自己收服了去。
　　如此一来就是她自己收服的自己，黎原不过是带着精灵球帮她搬家的人罢了，不算临时拥有了她！
　　黎原要是知道裂空座有这种心态的话，怕不是会笑出声。
　　上一个抱有这种想法的人还是费洛美螂来着，你看她现在都被透过多少次了？
　　腿都合不拢咯~。
　　看来这位裂空座姐姐也想步入后尘了啊~。
　　……
　　黎原美滋滋的收下了裂空座球，然后大手一挥，触手暴长而出，再一次将身边的女人们都卷了进去，然后在集体大乱斗中返回了娜琪家里。
　　雪拉比的时空通道在她家卧室，他还需要借助那个通道返回呢。
　　在娜琪家的门口，小遥还非常贴心的将自己母亲美津子给提前叫了过来。
　　黎原见状也不客气，一见面就抱了上去，还在对方一脸懵逼的表情中喊了声妈。
　　美津子太太还以为黎原是认错人了呢，连忙羞涩的想要打断他，可结果才刚开口就被趁虚而入了，一嘴唇猛吻在了她嘴唇上，还将舌舌深深的探了进去。
　　再然后，美津子便在羞耻与挣扎之中无比舒服的享受了一场热吻，并逐渐软在了黎原的迷人之躯中。
　　身为普通训练家的美津子，她几乎是瞬间就在迷人之躯下沦陷了，进屋后非常自觉的拉着女儿一起对他张开了腿，痴迷的欢迎女婿进入。
　　黎原自然是毫不客气的抱着她就往沙发上一倒，随后便是漫长的突突时间了~。
　　事后，美津子和小遥都瘫痪了般的静静依偎在一起，身体里还有大量鱼皮蛋缓缓溢出，无不在述说着此前正发生过一场大战。
　　除此之外，其她人也在精神之处的攻势下瘫了一地，看来不好好休息一场是爬不起来了的。
　　眼看老婆们都一个不落的得到了满足，他简单的和她们交换联系方式后，便动身返回了神奥地区。
　　准确来说是返回了希罗娜家里，小光正在照顾着怀孕的母亲，娜姿母女一见到他的出现，也第一时间渴望的拥了上来，眼中写满了想要的神色。
　　不过考虑到她们也到有身孕在身，黎原也只能简单的和她们热吻一场，拉丝结束。
　　这时他才是分别搂着彩子和娜姿母亲靠在了沙发上，一手握着她们一只大白兔的问道：“我姐那边有什么消息吗？”
　　彩子如今也因为抵御不住迷人之躯的诱惑，痴痴的靠在了黎原怀里，动情的回答道：“回老公，雪桐和希罗娜她们两天前就进入了反转世界，目前已经断开联系了，我们也不清楚具体情况。”
　　黎原微微皱眉：“断开联系了？会不会有什么危险？”
　　彩子摇了摇头：“不清楚，不过此行联盟安排了两位冠军+两位天王的配队，就算遇到了什么危险，也不至于毫无抵抗之力。”
　　“两个天王？不是只有嘉德丽雅一个天王吗？”黎原更加疑惑了。
　　两个冠军自然是指希罗娜与卡露乃这对经典组合了，两个天王中的一个必然是希罗娜的小跟班嘉德丽雅，另外个是谁？
　　“另一个是卡露乃的助手，卡洛斯地区的天王，那孩子叫做瑟蕾娜，据说训练家天赋一般，不过硬是被卡露乃培养起来了。”彩子解释起来。
　　“竟然是瑟蕾娜？”黎原这回惊了。
　　瑟蕾娜这个名字在宝可梦圈里应该是无人不知无人不晓了吧？
　　就凭她在XY动漫结尾时的那一个吻，就足以在观众心里落下难以磨灭的印象，自此智瑟党一夜崛起，隐约有股吊打所有党派的趋势。
　　黎原并不奇怪这个精灵世界里有瑟蕾娜，只是没想到她竟然还能成为天王的吗？
　　动漫里的瑟蕾娜就一妥妥的人妻属性，战斗方面她可完全不擅长的，怎么就发展成天王了？
　　很显然，这个精灵世界与动漫线的世界绝对八竿子打不到一块，也不知道这个世界里有没有小智，和瑟蕾娜又会是什么关系。
　　假如这个世界线里小智也和瑟蕾娜吻过了，那他好像就不好下手了啊。
　　怎么说小智也是陪伴了他25年的男主，还是应该给点尊重的。
　　不过也还不能确定小智的存在，毕竟小智的设定是永远的10岁，他在各地区旅行的时候都是10岁。
　　看动漫的时候人们可以不把这个设定当回事，就当个梗吐槽了，但放在现实里显然是无法成立的。
　　小智怕不是要被自己的bug给卡没。

第424章 瑟蕾娜！
　　出于对雪桐姐的担心，以及迫切想要见一面瑟蕾娜的歪念，黎原并没有在家中待太久，在和老婆们亲热了一遍后，就马不停蹄的赶往了反转世界入口。
　　那里早已有人马在守候着，不准闲杂人等靠近。
　　不过黎原的事迹早在这些天里传遍联盟了，他手里也有联盟的特殊令牌，加之希罗娜她们进去前有特地吩咐过，如果黎原来了就直接放行，所以黎原很是顺利的就进入了其中。
　　反转世界的入口是个湖泊，这个湖泊非常的怪异，哪怕周围风力再大，也无法让湖面泛起一丝波纹。
　　仿佛这个湖泊的空间已经被禁锢住了似的，如同镜面一般光滑。
　　入口就在湖中央，那里有道明显的暗紫色能量漩涡，看来是早已人先一步打开通道进入其中了。
　　黎原也不犹豫，他先是将沙奈朵叫了出来，然后和他一起跳进了通道中。
　　正常来说，反转世界里只有冥王龙一人存在，只要不招惹它就没什么危险。
　　但如今世界剧变，反转世界原本的作用就是用来支撑现实世界的，现实世界崩溃以后，反转世界自然也会崩溃，鬼知道里面会有什么，总之小心一点准没错。
　　结果还真让黎原猜中了。
　　犹记得剧场版里的反转世界里虽然很怪诞，但至少也是一片明亮的光景。
　　而如今的反转世界就如同天空已经塌陷下来了一般，一片昏暗，怪异扭曲得很，空间也变得不连贯了。
　　在那扭曲的空间之中，似乎有什么不详的黑影在躁动，就像是在静等着这片空间彻底崩溃的瞬间，然后一齐涌入这方新天地。
　　黎原进入反转世界后，首先映入眼帘的是一片昏暗沙地。
　　沙地看上去并非反转世界里的产物，更像是现实才会存在的东西。
　　如果所料不错的话，这应该是精灵世界崩溃后，世界碎片掉入其中形成的吧。
　　而就在黎原打量着四周时，周围的沙地突然翻涌起来，一个流沙旋涡以他为中心在迅速成型。
　　脚下的沙砾仿佛有了生命，竟强行束缚着他的双腿就往流沙里拖，这要是陷进去，那恐怕就只有成为别人晚餐的份了。
　　当然，黎原指的是别人。
　　“流沙地狱吗？看来这里还是有点危险的。”黎原饶有兴趣的观察道，他发现精灵除了拥有超凡力量外，这生存技巧和普通动物也没太多区别。
　　可惜啊，藏在流沙里的那个小家伙还是太弱了，他随便一抬腿就脱离了流沙束缚，反手一记念力就把沙子里的东西给揪了出来。
　　这是一只大颚蚁，它此刻从黎原身上感受到了严重的生命危险，恐慌的挣扎起来。
　　黎原也没想到自己运气这么好，大颚蚁的最终进化型可是龙族，可遇不可求，既然遇到了就顺势收了吧~。
　　正好是只母的，黎原二话不说就将一颗精灵球扔了过去，直接将它收入其中。
　　出乎意料的是球里的大颚蚁没有任何挣扎，不用对战就让他收服了。
　　这不是废话吗？
　　大颚蚁能明显感觉到这个男人非常恐怖，特么的待球里都比直接面对他要安全好嘛，傻子才会出来！
　　“莎莎，感应一下你姐的位置。”黎原随手将大颚蚁的精灵球收进包里，然后将莎莎搂入了怀中，肆意抚摸着她的玉体，揉捏着她的酥胸。
　　如今的莎莎与三年前参加世界赛的时候比起来有了很大的变化，这种变化并非是外貌上的，而是气质……或者说生命层次上的。
　　莎莎胸前的白色角质在超进化后就恢复了原本的色彩，哪怕现在退出了超进化后也没褪色。
　　那是因为随着生命层次的提升，她已经彻底恢复了感应情感的能力，只要她想，连真正的读心术都能随便使用。
　　应该说读心就是她的神权之一，现在的莎莎已经是真正的传说生命体了。
　　当然，传说生命体不代表就是传说级了，莎莎的练度在生命层次突破到传说的时候虽然晋升了一大截，但距离传说级还是有点遥远的，目前只能算准传说罢了。
　　反倒是他手里的拉帝亚斯与玛机雅娜在凤王她们的培养下已经成为了真正的传说级，特别是拉帝亚斯，这妮子的成长速度太快了，就跟坐火箭一样，黎原基本啥都没干，就单纯的把最好的能量方块喂给她，她吃着吃着就到传说了，只能说恐怖如斯……
　　“感应到了，距离这里有点远，姐姐她们似乎被究极异兽族群给包围了，要过去帮忙吗？”莎莎带着一股高冷的女王气场，口吐人言，还是御姐音。
　　莎莎也学会了人类的语言，她的精神力实在是太过强大了，导致记忆力也强得离谱，学什么都能快速掌握。
　　“连这里都被究极异兽入侵了吗？我们快过去吧。”黎原与沙奈朵一家以及雪桐姐都精神相连着，在进入反转世界的第一时间他就察觉到雪桐姐的存在了。
　　只是由于反转世界的空间发生了扭曲，具体方位还需要莎莎认真查探一下而已。
　　既然现在已经掌握了准确坐标，黎原自然不做停留，第一时间和莎莎一起瞬移了过去。
　　他们的身影刚一出现，恰巧有一排排愤怒的四颚针龙提针朝着瑟蕾娜刺下。
　　看来希罗娜她们这是误入四颚针龙的地盘了啊，四颚针龙是群居型的究极异兽，群体数量极为夸张。
　　虽然整体实力不算强，但也有不少大师级的了。
　　如此多大师级同时攻击，哪怕是希罗娜也得头皮发麻。
　　瑟蕾娜便是因为应付不及，被一批四颚针龙突破了防线，眼看那些锋利的针头就要插入她的玉体了。
　　那黎原怎么可能允许，这身体他都还没插呢，岂能让别人乱插？
　　黎原随手就将瑟蕾娜揽入了怀里，然后爆发念力将怒刺而来的四颚针龙全部擒住。
　　以黎原如今随便爆发就是天王级的念力，区区大师级在他手中自然毫无反抗之力了。
　　他甚至还有闲情在这批四颚针龙里挑了起来，很快就挑中了一种女性倾向的，当即扔了一颗究极球过去收了。
　　四颚针龙好歹也是龙系，不收白不收，就当是顺手做个图鉴全收集吧。
　　“你……你是？”瑟蕾娜惊讶的看着来人收走了四颚针龙，这才想起自己还在别人怀中呢，当即脸红的从他怀里脱离了出来。
　　“你好啊瑟蕾娜，我叫黎原，想必希罗娜她们应该向你介绍过我了。”黎原又伸出手去拉住了逃离的瑟蕾娜，又强行将她拉了回来抱住，“别过去，那边还有危险。”
　　瑟蕾娜的身体再一次贴进了少年怀里，柔软的胸脯与他紧紧挤压着，这回可让她脸上的红晕都爬上耳根了。
　　这人……好强势！
　　【PS：想食月票……or2】

第425章 卡露乃的邀请
　　瑟蕾娜再一次落入了黎原怀里，两人的身体紧紧抱合着，如同双面胶般黏在一起。
　　瑟蕾娜能够感受到少年的抱法根本就不是那种为了保护她的抱，更像是想将她占为己有的抱法，十分霸道。
　　这让瑟蕾娜忍不住脸红起来，内心格外羞涩，甚至不知道为什么还有一股想抱住他的冲动。
　　当她反应过来时，自己的双手也已经抱在少年身上了，两人竟如同情侣一般的依偎在了一起。
　　这时黎原又在她耳边轻声询问了一句：“瑟蕾娜，你有男朋友，或是喜欢的人了吗？”
　　瑟蕾娜似乎意识到了他这么问的原因，连忙脸红的回答：“还没有……”
　　黎原这么一听就能确认了，这个世界的瑟蕾娜跟小智之间似乎没啥特别关系，这里的世界线似乎更加偏向于游戏而并非动漫。
　　眼前的瑟蕾娜乍一看也有20多岁了，如果她和小智的关系真如同动漫里的那样，她不可能说自己没有喜欢的人。
　　既然如此，那他就不用担心会出现抢了主角老婆而被爆杀的经典反派剧情了。
　　黎原当即开启了迷人之躯，将怀里的瑟蕾娜给迷得不要不要的，不一会儿看向他的眼中就充满了情.欲，还用身体轻蹭着他，像是在勾引他犯罪了~。
　　可惜一旁还有希罗娜和卡露乃在看着，他也不好直接对瑟蕾娜出手，只能一边偷偷抚摸她，一边假装纯爱人士了。
　　还是先把眼前的四颚针龙问题解决吧，完事后才好找机会开始下一步操作。
　　“莎莎，警告一下她们。”黎原淡淡的说道。
　　“交给我吧。”沙奈朵冷漠的回答，旋即一个瞬移来到了众人身前，然后爆发出念波将所有准备发起下一波的攻击的四颚针龙都被强行固定住了。
　　准传说级的实力与传说生命的气息都从她身上扩散了出去，隐约间形成了一种作用在灵魂上的无形压迫感。
　　这是属于传说生物对普通生物的特有降维打击，精神力稍弱一些的精灵都会直接失去战意。
　　何况沙奈朵还是以精神力著称的传说生命，她的压迫感仿佛能更让人普通精灵心颤一些。
　　“都停下吧，我们只是路过这里，过段时间便会离去。”沙奈朵对着一众四颚针龙说道，同时解除了念力对它们的禁锢。
　　“呃……”
　　四颚针龙集体恢复了行动力，一时间各个面面相觑起来。
　　它们不清楚刚才那股力量是怎么回事，只是莫名感觉面对沙奈朵时有一种极度不自信感。
　　但可以肯定的一点事，究极异兽都是极其谨慎的，一旦发现不可敌的目标就会迅速逃命，否则在究极空间那种残酷的地方根本无法生存下来。
　　眼前的纯白生物一个念头就能控住它们所有人了，很显然不是它们能对抗的存在，再伴随着沙奈朵一个威吓特性散发而出，立即吓得这群龙族屁滚尿流的四散而逃了。
　　这让希罗娜的烈咬陆鲨见了都不由脸黑，这群生物简直给它们龙族丢人！
　　不过说是这么说，烈咬陆鲨同样十分警惕的看向了那只纯白沙奈朵，她从对方身上感受到了强烈的威胁。
　　如果说之前那只大嘴娃的实力让她觉得难以战胜的话，那眼前的沙奈朵就是让她连对抗的心思都不敢冒出来。
　　太强了，世界上竟然还有这么强大的精灵，到底是怎么培育出来的？
　　“纱奈……（好美……）”
　　卡露乃的沙奈朵也一脸惊奇的看着莎莎，同为沙奈朵，她也不是没有见过异色的同伴，但纯白之色的还真是闻所未闻。
　　她能感受到莎莎身上的精神力非常可怕，浩瀚如海，仿佛随时都能将她淹没。
　　怎么会有这么强大的精神力，哪怕是传说精灵都不如她了吧？
　　单靠冥想真能成长到如此可怕的地步吗？
　　这只沙奈朵自然不知道，莎莎精神力成长的方法早就不是靠冥想了，而是靠瑟瑟。
　　瑟瑟的过程中她的精神力会与黎原疯狂交融，成长速度快得亚批！
　　“纯白色的沙奈朵？”卡露乃也瞬间就被莎莎被吸引住了。
　　由于卡露乃自己的王牌精灵就是沙奈朵的原因，她自然会对沙奈朵的训练家十分上心，这段时间来她可谓是飞速的与雪桐成为了好闺蜜，几乎无话不谈了，就是因为雪桐的初始精灵是异色沙奈朵。
　　而在当时雪桐还说了一句让她莫名其妙的话，说什么她一定会和黎原也成为好闺蜜的。
　　这是让她找个男闺蜜？
　　啊这，她可没有那种兴趣啊……
　　谁不知道所谓的男闺蜜就是指情人的意思呗，千万不要相信你的对象说什么和异性闺蜜只是纯友谊的话。
　　闺蜜本来就是只亲密的意思了，她和异性亲密了还说这是纯友谊，你信吗？
　　所以异性闺蜜绝对会发展成情人，最次也是情人候补。
　　卡露乃堂堂卡洛斯冠军怎么可能会做别人的情人？
　　本来她是这么想的，直到此刻见到那只纯白沙奈朵后，她终于理解了雪桐当初的话，她几乎是一瞬间就被纯白沙奈朵给深深吸引住了，自然而然连带着对她的训练家也感兴趣了起来。
　　现在看来，这个男闺蜜好像也不是不能考虑啊……
　　不过他毕竟是小光的丈夫，走得太近会不会不太好？
　　不过希罗娜那家伙好像就已经跟黎原走得很近了，之前在家里时都牵上手了，很难不怀疑她们有一腿。
　　希罗娜自己都不介意绿自己妹妹，她介意什么？
　　何况异性闺蜜虽然很容易成为情人，但她好歹也是超能系精灵的训练家，那点克制力还是有的，绝对不会发展到那种地步！
　　“黎原先生，你的沙奈朵真是特别啊，有空的话可以询问一下培育方法吗？”卡露乃见到危险退去，当即也靠近了那名少年。
　　“确实有一些独门的培育方式，等我们在这里扎营后在慢慢谈吧，想必你们也有些累了。”黎原见到卡露乃终于被自己吸引，眼中不由闪过了一道精光，这可是拿下她的大好机会啊。
　　“也好，今晚聊聊？”卡露乃直接发出了邀请，她作为经常和人打交道的女演员，性格特别独立，一旦有了计划以后，就会立即主动发起攻击。
　　毕竟她已经习惯了行程排满的生活，时间是不喜欢浪费时间啊~。

第426章 异性闺蜜果然没有纯友谊
　　当晚，黎原等人就地扎营。
　　虽然这附近是四颚针龙的巢穴，在此扎营多少会有隐患。
　　但考虑到反转世界已经被究极之洞入侵了，还有大量世界碎片掉落了进来，哪里是没有安全隐患的？
　　反正四颚针龙已经被莎莎给吓住了，现在见了他们都绕道走，只要不主动去招惹它们，这里反而是最安全的地方了，甚至还有四颚针龙帮忙守夜~，驱逐其它危险目标。
　　黎原他们升起了一簇篝火，有三个帐篷围绕在篝火前。
　　其中，希罗娜和嘉德丽雅一个帐篷，卡露乃和瑟蕾娜一个帐篷，而黎原自然是和他姐睡一起了。
　　晚餐时间，大家都把自己的精灵叫了出来，一起用餐。
　　这时候希罗娜她们才彻底明白眼前的少年有多恐怖，特么的他手里的都是些什么精灵啊？
　　虽然很多精灵她们都认识，但仔细一看又好像不怎么认识了。
　　纯白的沙奈朵的特殊性就不用多说了，其身旁还飞着一只喜欢恶作剧的梦妖，关键是这梦妖竟然长着翅膀？
　　并且小梦妖明明都没有进化，其隐约间散发的气息就不比烈咬陆鲨弱了……
　　就这都还只是黎原精灵里最弱的那批，气息在梦妖之上的还有‘翅膀上有迷之红色纹路的火神蛾’‘仿佛被袅袅黑烟包裹若隐若现的多龙巴鲁托’以及‘能变身凤王的百变怪’‘究极异兽费洛美螂’，这些可都是接触到传说境界的精灵了啊。
　　而如果只是这些也就算了，问题是另一批……玛夏多、蒂安希、拉帝亚斯、玛机雅娜，以及死翼伊裴尔塔尔、抱着手提箱的代欧奇希斯、天空中的王者裂空座！
　　直接看得希罗娜她们说不出话来了，这些可全都是传说精灵啊，她们想用还得向联盟申请的，可在黎原这里都能组成一队了！
　　妈耶，这就是蓝星的最强战力吗？
　　她们还担心在这里扎营会有危险？
　　怕不是冥王龙见了都要绕道走！
　　希罗娜她们就在这样的震撼之中吃罢了晚饭，直到回到各自的帐篷里时才逐渐回过神来，并感叹那个少年的神奇，到底是怎么收服那么多传说精灵的？
　　而黎原此刻却从自己帐篷里偷偷瞬移到了卡露乃帐篷里面，恰巧撞见了对方正在换睡衣的画面，两女都脱得干干净净的。
　　黎原这么凭空出现，立即让两女一惊，纷纷双手遮身惊呼出来。
　　“谁！”
　　“是我，别激动。”
　　“黎原？你怎么过来了？”卡露乃看清来人后这才松了口气，双手放了下来，她差点还以为是被四颚针龙闯进来了呢。
　　不过下一秒她又脸红的将手遮了回去，脸上尽是羞耻。
　　特么的她刚才脑子是抽了吗？
　　怎么在知道来人是黎原后就放弃遮身了呢，这是潜意识里认为被他看了根本无所谓的节奏？
　　怎么可能无所谓啊！
　　仔细一想这个黎原比四颚针龙更加危险吧，他可是这里唯一的男生，还强闯了她们女性的帐篷，这是要干嘛？
　　“呃……你难道忘记了，可是你让我晚上来找你聊聊的。”黎原连忙甩锅。
　　“好像是有这么一回事，但你就不能从外面走进来？”卡露乃一脸幽怨，哪有直接往别人房间里钻的啊？
　　“嘛~，这不是超能力用习惯了吗？那要不我出去重来一次？”
　　“有什么意义吗？”
　　“没有，那看来我只能硬着头皮走到底了。”黎原说着就突然凑到了果体的卡露乃身边，一把揽住了她的腰围，手掌完全贴在了她的肌肤上，入手处是一片柔软。
　　如此突如其来的袭击，让卡露乃身体和心灵都为之一颤，虽然她在演戏的时候没少接触过男人，但她可从来都不演暧昧戏的啊，有接触也全都是正常程度的接触。
　　像这样突然被小男生搂住果体的行为，哪怕她经常和男性同事打交道，也完全没法习惯！
　　卡露乃直接被吓了一跳，连忙惊呼起来：“你想干嘛？”
　　黎原却贪婪地舔了舔唇：“干.你！”
　　说罢他的念力已经完全束缚住了卡露乃，让她动弹不得，只能瞪大眼的看着少年的嘴唇吻了上来，死死堵住了她的嘴巴，然后飞速脱去衣物，压着她的玉体就倒在了地摊上。
　　少年的舌舌在她嘴里一阵乱搅，一根硬物更是霸道的刺入了她体内，直达花心。
　　她惊恐万分，想要挣扎，想要把沙奈朵叫出来求救，却又苦于被念力控制无法反抗，只能绝望的忍受羞辱。
　　她还试图将求救的眼神扫向瑟蕾娜，还寄希望于那孩子能够救她，可却更为惊恐的发现那孩子早已喘着粗气，目光迷离，仿佛深深被少年所吸引了，甚至对着少年欺压她的画面自摸起来，蜜汁都流了一地。
　　最终，瑟蕾娜好似终于压不住心中的恶魔了，竟飞身扑来，一把压在了少年背上，对他疯狂的蹭与吻了起来，显然已经彻底沦陷。
　　卡露乃人都傻了……瑟蕾娜这是怎么回事，怎么会如此痴迷这个少年，他不就是刚才帮了你一把吗？
　　不至于，真的不至于这样！
　　不过说是这么说，卡露乃挣扎片刻无果后，也非常从心的夹在少年腰上尽情享受了起来，似乎已经妥协了。
　　不妥协又能怎么样？
　　根本反抗不了好吗！
　　就算把沙奈朵叫出来了，难道打得过他那对传说精灵？
　　别想太多了，不如好好享受这人生中的第一次吧。
　　反正卡露乃又不讨厌黎原，相反还挺喜欢的，就是突然被他这么来一下有被吓到了而已。
　　毕竟黎原的迷人之躯虽然没法彻底影响冠军级，但也多多少少能让她心里装着他了啊。
　　在这个大前提之下，哪怕卡露乃对自己被用强了很不满，但也属于是那种‘答应了她婚后才爱爱的丈夫在婚前就拿下了她’的气愤罢了，并非不可接受的事情。
　　所以接下来，卡露乃就这么开始了自己人生中第一次的极致性.爱，被突突到几乎翻白眼，肚子里更是被灌满了浓稠的鱼皮蛋，直至被极限施压给搞得昏厥过去为止。
　　随后黎原才从她身体里自拔而出，转身去抱住了身后的瑟蕾娜。
　　瑟蕾娜作为他在宝可梦系列里非常喜欢的一位女主，自然不能用精神之触拿掉她的第一次的，还是正式一点比较好。
　　他吻着早已发琴到疯掉的瑟蕾娜倒在一旁，十分顺利的进入了她体内，然后两人就一直剧烈运动到早上都没休息了。
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第427章 轮到希罗娜了
　　经过一晚的折腾后，瑟蕾娜的身体都被突突得发麻，几乎要失去知觉了。
　　不过她的脸上却是极致的满足之色，她已经体验到了身为女性最极致的乐趣，此生都无憾了。
　　不对，还是有憾的，可以的话她还想将黎原介绍给自己母亲，然后和母亲一起为他生下女儿~。
　　“老公，爱你~。”瑟蕾娜一番潮水喷涌后，终于累到在了黎原身上。
　　另一方面，一整晚都缩在黎原臂弯里的卡露乃睁开了眼睛，她看了眼瑟蕾娜终于停下的身影，下面也不由开始痒痒了起来。
　　老公昨晚好像跟瑟蕾娜做得特别激烈啊，该不会老公比起她来更喜欢瑟蕾娜一些吧？
　　那怎么行，她怎么能输给自己的后辈，当即就开始争宠了起来。
　　卡露乃突然一个发力将瑟蕾娜从老公身上挤了下去，然后翻身妻压而上，主动骑着老公的身体开始享受起来。
　　这一享受就是一上午的时间，帐篷里不断传来巨大的动静，虽然黎原有用念力屏蔽声音，但也架不住卡露乃的腰特别能扭啊，那扭动的力度直接带着整个帐篷都在剧烈晃动，哪怕外面的人听不到里面的声音，也绝对能猜到他们在干嘛了。
　　这让希罗娜和嘉德丽雅都脸红了半天，昨晚听见卡露乃邀请黎原进帐篷的时候，她们还以为对方只是想咨询一下纯白沙奈朵的培育方法来着，怎么就搞上了呢？
　　到底是什么方法能让卡露乃激动成这样，以至于都不惜要献身了。
　　直到午饭开始后，黎原才是搂着卡露乃和瑟蕾娜从帐篷里走了出来。
　　这时希罗娜才瞪大了眼的意识到，瑟蕾娜好像确实是跟卡露乃一个帐篷的，所以她们昨晚是两个人一起共侍一夫了？
　　啊这……那画面光是想想就十分不堪入目了吧？
　　一时间，希罗娜都不知该如何面对这个昔日的闺蜜了，两人对视时莫名会有一丝尴尬。
　　原来她这个闺蜜是如此轻易就会献身的人吗？
　　她为什么从来不知道？
　　眼看闺蜜两人就要因这份尴尬产生隔阂了，黎原非常是时候的站了出来。
　　他松开了怀里的两位妻子，转而走向了一直想尝尝鲜的希罗娜。
　　他直接面对面的抱住了希罗娜，紧紧的抱在怀中，身体贴合着她的前胸与腹部，二话不说就轻轻的蹭了起来。
　　一边蹭他还不忘道歉道：“希罗娜，对不起。”
　　希罗娜也被他这突如其来的亲密行为给吓了一跳，心里紧绷起来：“为什么要跟我道歉？”
　　黎原轻轻抚摸着她的脸庞，温柔的说道：“因为相比起卡露乃，我们之间是更先成为情侣的，但我却忽视了你的感受先跟她发生了关系，我向你道歉。”
　　希罗娜却说：“我们什么时候是情侣了？”
　　黎原没有说话，直接将双手钻进了她衣服里，在其肌肤上轻轻抚摸了起来，好一会儿后他才是开口说道：“你看，你连这都没有反抗，我们不是情侣是什么？”
　　希罗娜沉默了片刻，似乎无法反驳。
　　随后她也抱进了黎原，双手同样钻进了黎原衣服里面，抚摸着他的肌肤，感受着他的体温，那温热的触感让她心里特别满足。
　　但嘴上却还在犹豫着说道：“你可是小光的丈夫啊，这么做没关系吗？”
　　黎原安慰道：“小光不在意的，我也说了在蓝星上有着三妻四妾的传统，我的妻子很多，她早就习惯了。”
　　希罗娜却幽怨起来：“很多可还行，你就没考虑过我对这句话的感受？”
　　黎原直接把迷人之躯开到最大，越发贪婪的抚摸她：“没时间考虑了，我现在就想要你，给还是不给？”
　　希罗娜被摸得身体一阵火热，成熟的脸蛋上尽是羞红，甚至在不知不觉间那家伙都开始脱她衣服了。
　　希罗娜羞怒：“先停手！我们还有任务在身呢，其它的等你娶了我再说！”
　　“就不等，今天就要办了你！”
　　黎原说着就直接一个前倾吻住了她，霸道的将舌舌侵入了她唇内，带着她的香舌就开始胡搅蛮缠起来。
　　希罗娜顿时大惊，接吻的滋味过于刺激，作为一个从来没体验过男人的大剩女，她哪里承受得住在人前被这样对待？
　　所以希罗娜下意识的就要反抗，双手使劲的推他，试图将这个小变态给推开。
　　但还是那句话，黎原的力气岂是希罗娜能比的，她的体质就算要比普通人强上很多，但也远远不是黎原的对手，愣是被强行抱在怀里狂吻了一顿。
　　那少年一边吻还一边抱着她的身体往帐篷里拖去，一路上已经在用念力解脱她的衣物了。
　　等到两人紧紧搂着进入帐篷后，早已是两具一丝不挂的肉体。
　　少年抱着大姐姐的身体往地摊上就是一倒，不顾大姐姐挣扎的扒开了她双腿，将枪口对准了绝对领域，然后就是猛地一挺！
　　希罗娜如遭重击一般，身体剧烈一颤，随后便停下了挣扎。
　　她明白从这一刻开始，她已经是少年的女人了，挣扎将毫无意义。
　　希罗娜幽怨的瞪了身上的臭小鬼一眼，小小年纪就敢强推大姐姐了，那日后还了得？
　　不过抱怨归抱怨，希罗娜的双手很快就主动缠绕在了少年脖子上，双腿也紧紧夹住了少年的腰，开始配合着他的动作缓慢扭动了起来。
　　希罗娜心里亢奋不已，她知道自己的行为意味着什么，她居然在野外和一个小屁孩发疯似的做了。
　　那感觉实在是过于舒服，这就是性的滋味吗？
　　确实很容易让人堕落呢……
　　她今日怕是要激烈的堕落一场了……
　　帐篷开始摇晃，不雅的声音传遍了营地，希罗娜叫得停不下来。
　　嘉德丽雅全程脸绿，放眼精灵世界，几乎是个人都知道她对希罗娜有意思了，谁也不敢在她面前动希罗娜。
　　可是今天，她居然被当着面绿了个惨，还没法阻止！
　　因为刚从黎原已经对她心电感应了，一句话就让她放弃了阻止。
　　“还在愣着干什么，快来加入我们啊，今晚你可就能跟心爱的大姐姐一起大乱斗了~。”
　　就是这句话让嘉德丽雅拿不定主意，她不想让希罗娜姐落到别人手里，可是又忍不住想要和希罗娜姐大乱斗的邪恶心思。
　　她很清楚继续这么发展下去，自己和希罗娜永远都只是姐妹关系，永远都不可能真正意义上的同房。
　　她岂会满足于现状！
　　她也要加入进去！！！
　　于是嘉德丽雅突然脱起了衣服，也跟着一头扎入了帐篷中，急得不行。

第428章 修罗场？
　　一周后，希罗娜的帐篷里。
　　小小的帐篷承受了它这个年纪不该有的容量，所有人都贪婪地挤在了它身体里面，激烈运动个不停。
　　它已经装不下了，一点都装不下了，再动下去会坏掉的！！！
　　这本是一个双人帐篷，两人睡在里面还有不少空间，但若是六个人一起挤进来，那可就得叠罗汉才容得下了。
　　但是没有关西，反正大家现在都是自家人了，叠着就叠着吧。
　　六道人影以奇怪的姿势纠缠在一起，位于中央的是希罗娜，她这七天来只跟黎原分开过一次，那一次还是为了让黎原把嘉德丽雅也给捅了。
　　捅完以后，嘉德丽雅身体里也填满了老公的鱼皮蛋，她这才是继续翻身欺上。
　　不过说来也奇怪，嘉德丽雅那孩子不是一直想要她的吗？
　　现在她都光着身子在旁边了，为何她总感觉那孩子看像她的目光里少了几分贪婪，多了几分幽怨呢？
　　姐姐不就是强行把你从老公身上挤了下来吗？
　　你又不喜欢男人，你幽怨个啥？
　　还是说……小嘉德丽雅在体验到男人的滋味以后，也开始爱上了~？
　　嘛，不爱才奇怪呢，小黎原的作案工具就像是有魔力一样，一旦骑上去就很难很难自拔出来了，若没有外力影响会一直想要到脱力为止的。
　　她也爱上这份滋味了，整整七天都在疯狂运动，就连寻找冥王龙的事情都被抛在了脑后。
　　还好嘉德丽雅那孩子没有闹，让她七天来圆满的体验到了极致的性.爱，身心都是老公的形状了~。
　　直到七天后她才发现嘉德丽雅没有闹的原因，合着是因为老公还拥有念力触手啊，在触手的包裹下其她人也没有被冷落，同样是一连七天都在被突突，此刻早已被突得眼神溃散，口水直流，完全颓废掉了。
　　“希罗娜，恭喜你成为了我后宫大家庭的一员~。”黎原美滋滋的吻着怀里女人说道。
　　“美得你~。”希罗娜瞪了他一眼，旋即又满足的依偎在了他怀里面，显然是已经接受了自己的新身份。
　　“当然美了~，毕竟你可是我最想要的女人之一~。”黎原又美滋滋的顶了顶他，能将这个女人弄到床上，他感觉自己的精灵世界之行已经完成一半了。
　　“只是之一？还有谁？”希罗娜眼神一眯，有些不善。
　　“呃……这个嘛。”
　　“说！我倒是想知道我还会有哪些姐妹。”
　　“咳咳，那好吧，实不相瞒还有个露莎米奈我也挺想要的~。”
　　“露莎米奈？”
　　希罗娜闻言不由一愣，旋即眼神变得古怪了起来。
　　露莎米奈她见过几次，确实是个大美人没错，而且特别有人妻的气质。
　　但问题是人家可是一位母亲啊，都生过两个孩子了，其女儿都和小光一样大了，这你也能看得上吗？
　　你这家伙的xp这么广？
　　“如果你想要露莎米奈的话，那就把我放开。”希罗娜淡淡的说道。
　　“呃……你难道跟露莎米奈有仇？”黎原不由顿住，这莫不是要让他二选一的节奏？
　　“什么有仇，你是不是忘了我之前说过的，联盟目前急需处理的事情很多，其中就有一件来自以太基金会的求援信，而你的露莎米奈可是基金会理事长，你还有心思在这里大乱斗吗？”希罗娜白了他一眼。
　　她特么的都和卡露乃她们大乱斗上了，还会在意家里再多一个女人？
　　比起露莎米奈，真正让希罗娜在意的反而是雪桐，没想到连雪桐也加入了他们的大乱斗之中，而且看样子好像早就习惯这种场景了。
　　这雪桐不是黎原的姐姐吗？
　　你们姐弟也玩得这么花的吗？
　　连姐姐都上了，那母亲岂不是也……
　　想到这里，希罗娜连忙摇了摇头，不敢再想下去，那也太疯狂了！
　　哎……自己到底看上了个什么男人啊，话说她连自己是怎么看上的都不知道，好像突然间就愿意跟他发生关系了。
　　她莫不是被催眠了吧？
　　不可能，她不觉得以自己的精神力强度连被催眠了都发现不了。
　　就算她发现不了，嘉德丽雅总不可能也被催眠了吧？
　　如果连嘉德丽雅都扛不住的话……那遇到个这么强的人，她也认命了。
　　强者有资格占有她！
　　“靠！我都忘了还有这事，快快快，咱们该干正事了，再拖下去联盟怕是都要怀疑咱们失踪了。”黎原似乎也回想起了基金会求援的事情，由此也联想到了露莎米奈在剧情里好像会被反派用虚吾伊德控制的一幕。
　　虽说在剧情里露莎米奈被控制后很快就解救出来了，但鬼知道这个世界线的剧情会不会有变更。
　　毕竟换做是你控制了一个大美人，你会不会对她做出点奇怪的事情？
　　反正黎原肯定是会的~。
　　不行！这件事情不能再拖下去了，谁也不准碰他的女人！
　　黎原立即叫出了沙奈朵，让她用念力将冰和水组合在一起，做出了一个冰浴池，然后二话不说就把老婆们扔到了冰水里面。
　　那刺骨的冷意立即冻得老婆们一阵哆嗦，很快就从无尽的欲望中清醒了过来，然后飞速的擦洗了下身体，迅速从寒冰浴池中溜出去了。
　　“好冷~，老公抱我！”瑟蕾娜打了个冷颤，赶紧缩进了老公怀中。
　　嘉德丽雅见状立即嘟起嘴巴，也跟着一起挤了进去，让老公左拥右抱着。
　　这模样倒是让黎原有些始料未及，你之前不是喜欢希罗娜的吗？
　　怎么现在变成依赖我了？
　　算了，反正我又不亏，随便你吧。
　　“老公，虽然我们也很想快点完成任务，但这件事情恐怕是快不起来了。”卡露乃说道。
　　“有什么困难吗？”黎原连问。
　　“你也知道反转世界的空间已经混乱，不瞒你说我们此前就已经迷失方向了，一直在乱转，根本没有半点骑拉帝纳的线索。”卡露乃摇了摇头。
　　“你说这事啊，这好办，我知道骑拉帝纳在哪。”
　　“你又知道了？”
　　“当然，你以为你老公是谁，还记得我那只‘奇怪的’多龙吗？”
　　“记得，确实跟别的多龙很不一样。”
　　“那是因为我的多龙吸收了骑拉帝纳的起源之力，如今已经能够完美掌握那份力量了，利用那份力量想要找出骑拉帝纳不难，甚至说不定都不用去找，骑拉帝纳自己都会过来查看情况。”
　　“原来是这样？”卡露乃恍然大悟，她就说之前怎么总感觉多龙身上散发的气息和反转世界很相似，原来是有这种联系啊。
　　如此的话，那这个任务或许确实不难了。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第429章 冥王龙！
　　为了尽快完成任务赶往以太基金会，黎原立即投身进了寻找冥王龙的行列中。
　　他将多龙巴鲁托召唤了出来，让多龙开启起源之力。
　　起源之力本就是冥王龙的力量，当这股力量一使出的时候，多龙能感受到反转世界中的某处存在着一股与之相似但极为庞大的能量。
　　不用多说，那股能量所在的位置，铁定就是冥王龙的栖息地了。
　　多龙当即朝着能量所在方位穿梭了过去，拥有起源之力的她能在反转世界的扭曲空间里自由穿行。
　　黎原借助着心念模式感应她的方位，然后让莎莎带上他们瞬移过去了。
　　经过好几次的瞬移转移后，黎原等人终于在一处上下颠倒的奇怪空间里找到了沉睡的冥王龙。
　　此刻的冥王龙也感应到了有人闯入，它缓缓睁开了那双比人还大的眼睛，冷漠的扫视着下方人类，当它的视线落在多龙身上时，表情明显惊讶了一番。
　　冥王龙自然能感应得到，那只精灵身上的力量来源于它，竟然能有精灵将它的力量融合得这么完美，不知道的还以为是它有私生女了呢。
　　到底你是冥王龙还是我是冥王龙？
　　“人类，离开这里。”骑拉帝纳冷漠的说道，它的声音宛如在整片虚空中徘徊。
　　“冥王龙大人，先别急着赶我们走，我们此行只是为了来替凤王她们向您传达一句话而已。”黎原恭敬的说道，同时如法炮制的将虹色之羽、生命枝丫、黑色之羽、金色龙须从背包里取了出来。
　　随着他手中的传说精灵越来越多，从传说精灵身上获得的信物自然也越来越多了。
　　冥王龙能够从这些信物之上感应到凤王、哲尔尼亚斯、死翼甚至是裂空座的气息，这意味着少年的身份竟是这诸多精灵的使者。
　　它还是第一次见到这么多信物集中在同一个人身上，这少年不简单啊，他的身后仿佛还能看到世界树的虚影。
　　连梦幻也站在他这边吗？
　　“有话便说。”骑拉帝纳姑且给了众多传说精灵一个面子，允许了少年的发言。
　　“想必冥王龙大人也能感应得到，精灵世界已经崩溃了，而造成这一切的罪魁祸首还在不断破坏世界，我们需要您的力量与之对抗，不知能否请您出山？”黎原请求道。
　　“世界崩溃的事情我自然清楚，但反转世界本就是支撑现实世界的支柱，我必须守在这里，若是连这里也崩溃了，那不管现实世界能否守住也会一起随之崩溃。”
　　“若是这样的话，那确实不能轻易离开了，但我们依旧希望能获得您的助力，所以您看能否这么办，至少在最终决战到来之时，还请暂时出山援助我们，毕竟就算反转世界能守住，若是现实世界彻底崩溃了也同样没有意义。”
　　“可以。”骑拉帝纳只是思索了片刻，便点头答应了少年的请求。
　　实际上它离开反转世界并不会怎么样，它只是担心自己离开得太久会让不好的东西闯进来罢了。
　　但最终决战确实得参加的，终究还是得消灭敌人才能从根本上解决问题。
　　“那到时候我们该如何联系您呢？”黎原又问道。
　　“拿着它。”骑拉帝纳的额头上突然分离出了一颗金属光泽的宝珠，宝珠缓慢飘浮到了黎原手里。
　　“这是……白金宝珠？”黎原有些惊讶，冥王龙竟然愿意把这玩意给他的吗？
　　他原以为能从对方身上忽悠来一件信物就不错了，哪想别人直接把‘传家宝’给白送了。
　　“这颗珠子能与我产生感应，其中的力量也很适合你的鬼龙吸收，运气好说不定能够助她成为传说，这件事情就这样了吧，你们可以离开了。”骑拉帝纳淡漠的声音在他们耳边萦绕。
　　当黎原他们反应过来时，周围的景象已经不再是反转世界内那扭曲的画面了，抬头望去是一片晴空万里，看来应该是骑拉帝纳直接将他们送了出来。
　　“我们出来了？”瑟蕾娜望着突然转变的景象，有些不可思议的说道。
　　“确实出来了，不过这里是哪？”黎原也望了眼四周，他们出现的地方显然不是来时的入口了，而是某处荒野。
　　“这里是合众地区，我家就在附近。”嘉德丽雅看了眼手机上的定位，很快就确定了她们的位置。
　　“跑合众来了啊，那就先到嘉德丽雅家里暂住一晚吧。”黎原看了眼时间，也快到傍晚时候了。
　　看来今天想赶往阿罗拉地区是来不及了的，既然已经来到了合众，那不如就先在这里住一晚吧。
　　正好合众地区有几个人也是他想收入囊中的，不如就趁着此次机会一并拿下了吧，免得到时候还要跑一趟。
　　嘉德丽雅身为天王，她自然也拥有自己的单独住所，应该说所有馆主身份以上的人都被集中到了同一片别墅区内。
　　正好现在也到人们集中下班的时间了，嘉德丽雅按照黎原的要求联系了几个人一起来聚餐。
　　分别是包含了合众冠军艾莉丝在内的小菊儿、风露、霍米加、婉龙、卡希丽、朵拉赛娜等人。
　　其中的艾莉丝和小菊儿是黎原重点关注的邀请对象，这两人一个是动漫女主，一个是高人气模特，不收入囊中也太可惜了~。
　　不过现在毕竟是非常时期，这些人一个比一个忙，虽然邀请发出去了，她们也答应了会来，但具体什么时候到就看情况了。
　　在此之前黎原为了打发时间，果断将目光投射到了嘉德丽雅的母亲身上~。
　　在精灵世界崩溃之前，嘉德丽雅的家族可是当地的名门望族，所以她的母亲就很有传统的金发贵族美妇的气质，身边还时刻跟随着一名美丽的女管家，气质十分出众。
　　嘉母在见到女儿回来，且身后还跟随着冠军希罗娜与卡露乃时，哪怕是身为贵族的她也不得不起身相迎。
　　没办法，冠军的地位可比她高多了，特别是在这种需要力量的末世环境下，不知有多少没用的贵族被迫沦落到和平民分配在一起了。
　　而她之所以还能拥有以往的地位，靠的也全都是这个能干的女儿~。
　　所以她说什么都要保护好自己的宝贝女儿，绝对不能让什么乱七八糟的人给拐跑了！
　　结果她刚这么想的时候，就见到了自己女儿的手上正牵着一个男人。
　　女儿牵着男人？？？
　　这怎么可能！
　　明明希罗娜就在她身边都没去牵，怎么可能去牵男人的手呢？
　　这这这……到底发生什么是了，她女儿难道被猪给拱了？
　　嘉母脸上的笑容顿时就僵住了。
　　再然后就没有然后了，黎原大摇大摆的朝她走了上去，然后二话不说一把公主抱起，就朝着最近的房间走去了。
　　嘉母没有丝毫反抗，很快就从房间里传来了羞耻至极的声音。
　　迷人之躯和你开玩笑呢？

第430章 艾莉丝
　　随着时间的流逝，房间里的羞耻声音越来越多，越来越响。
　　先是嘉母的声音，然后是女管家的声音，接着嘉德丽雅也兴奋的加入其中，就连希罗娜她们的声音和很快一起在房间里呻吟了起来。
　　这时，受到邀请的小菊儿等人正好相继来到这里，但迎接她们的却不是嘉德丽雅，而是一只纯白色的沙奈朵。
　　她们这些馆主天王们也算是见多识广了，但还真没见过如此纯净无暇的精灵。
　　安耐不住好奇的她们乃至是路过的路人们都被吸引得多看了她两眼，但也是因为这两眼，导致她们通通换了个丈夫。
　　只见莎莎的眼中突然亮起了紫红色光泽，那是超能力发动的征兆，她直接用催眠术催眠了她们的精神。
　　被催眠后的美人们一个个都双眼失去神采，像个行尸走肉似的步入了嘉德丽雅家中，朝着黎原所在的房间走了过去，但还没等她们踏入其中，就被突如其来的一道触手给卷走了。
　　再然后，房间里又多了一道美妙的呻吟~。
　　渐渐地，天色暗了下来，身为合众冠军的艾莉丝工作最为忙碌。
　　由于彩虹火箭队最近的活动越发频繁，她几乎每天都在到处救火，腿都要跑断了。
　　本来今天她是不想来参加那什么晚宴了的，她现在只想要回到家里立即躺下呼呼大睡。
　　但是嘉德丽雅在电话里好像提到了希罗娜和卡露乃的名字，这两位可都是名声在外的冠军啊，人家来到她的地盘上做客，她多少还是要去问候一声的。
　　唉，没想到当了冠军以后那么麻烦，又是当救火队员，又是要应付人情世故的，早知这样当初就该乖乖呆在故乡不出来了。
　　“唉，失算了呀，干完今年必须辞职！”
　　艾莉丝只能拖着疲惫不堪的身子来到了嘉德丽雅住所，准备进去打个招呼后就回家睡觉。
　　可结果还不等她进门，一抬头却率先与一只纯白色的沙奈朵对上视线了。
　　艾莉丝身体立即一顿，她不像别人那样见到莎莎时先关注她的颜色，而是被对方身上的那份气质给震撼住了。
　　她竟然能从这只沙奈朵身上感受到一种上位者的气息，让她不自觉的减缓了呼吸，这种感觉她也只有在面对传说精灵的时候才遇到过。
　　难道说这只沙奈朵是传说级了？
　　好强，这到底是谁的精灵，卡露乃的沙奈朵也远远比不上吧？
　　“请问你是合众冠军艾莉丝吗？”莎莎打量着艾莉丝那身麦色的皮肤，猜到了她的身份。
　　“啊……是我！”艾莉丝猛地回过神来，难以置信的看着莎莎，这只精灵竟然会说人话？
　　“那么就请艾莉丝小姐快入席吧，我家主人已经等候多时了。”莎莎淡淡的说道。
　　“可以先问个问题吗？你家主人是谁？”
　　“你很快就会知道了。”
　　沙奈朵没有浪费时间回答，而是直接眼睛一亮的使出了催眠术。
　　催眠的波动席卷了艾莉丝脑海，让她的意识突然变得很沉很沉，仿佛要沉入海底了一般。
　　她立即意识到了自己正在遭遇什么事情，吓得她连忙发动能力心如止水，试图抵抗莎莎的念波，将意识重新拉回来！
　　“哦？”莎莎有些意外的看了她一眼，没想到她还拥有这么特殊的精神力，难怪主人会像要她。
　　但遗憾的是这份精神力好像没有半点攻击性呢，跟嘉德丽雅的超能力比起来可差远了。
　　而莎莎好歹是传说生命，在能级上已经压制艾莉丝太多了。
　　随着莎莎随手加大念波输出，艾莉丝的意识瞬间被滔天巨浪般的精神力给淹没，与之相比起来自己那点能力简直就像一叶孤舟，随时都会被掀翻。
　　艾莉丝心里一沉，她知道自己怕是要遭重了。
　　再然后，艾莉丝的双眼也失去了神采，被莎莎牵着一起步入了屋中。
　　随后黎原的房间里蔓延出了大量触手，将莎莎和艾莉丝一同卷了进去……
　　就这样，房间里毫不意外的也开始传出了艾莉丝的呻吟，那声音就和她的性格一样充满了野性，不知道的还以为她是做到一半的时候就清醒过来了，但因为实在太爽的原因不愿离开，就干脆死死夹着身下的男人摇晃了呢。
　　好吧，不用以为了，还真是……
　　艾莉丝的那个能力确实很特殊，能让她无论面对什么情况都维持冷静，自然也能比别人更容易摆脱催眠的控制了。
　　但遗憾的是当她醒来时早已被黎原搞丢了好几次，快感彻底占据了她的脑海，迷人之躯对她的影响已经生效了。
　　在迷人之躯的影响下，她对身下的少年已经有了不少的好感，压根不觉得两人此时的关系是自己吃了亏，相反还真会觉得是此刻的自己太舒服了，所以不愿放对方走，在监.禁着对方呢。
　　这事若是传出去了，怕不是被铐走的人会是她！
　　为了防止这种情况发生，她觉得自己必须让身下的男人接受她才行。
　　“这位客官~，你觉得小女子刚才的服务可还舒服啊？”艾莉丝舔着嘴唇扭腰说道。
　　“不得不说十分舒服，我还是第一次遇到你这么狂野的爱爱方式呢。”黎原十分满意的点头。
　　“既然客官觉得我还不错的话，那你看要不要和我喜结连理呢，到时候就可以天天享受野兽般狂野的爱咯~。”艾莉丝努力魅惑着他。
　　“如果艾莉丝小姐愿意带我去见你的母亲的话，我倒是能够接受你的提议~。”
　　“见母亲？当然没问题了！那咱们的事情可就定下了，在此之前你可千万不能对外说是我强o的你，不然我奶奶知道了非得打断我的腿不可！”艾莉丝一听黎原想见她的家长，这不是妥妥的想上门提亲的节奏？
　　那她肯定没理由不答应了，不就是介绍母亲给他吗？
　　只要能把今天的事情压下了，那什么都好说！
　　唯独一旁的希罗娜等人闻言后忍不住嘴角抽抽了一下，这家伙又开始打别人母亲的主意了吗？
　　说起来她们嗨完后才发现在场的人里竟然有朵拉赛娜？
　　你特么的知道朵拉赛娜是谁吗？
　　这可是走在外面都能被小朋友们喊奶奶的人了，黎原居然专门点名要睡这个人？？？
　　不是，你好人妻也就算了，怎么连这口都好啊？
　　希罗娜现在都有些担心了，黎原连多啦赛娜都不放过的话，那她那位和朵拉赛娜年龄差不多大的母亲岂不是也有被盯上的危险？
　　这么想着，希罗娜不由瞄了眼房间里几乎所有女人都是母女同框的景象，这才猛地意识到自己男人的xp是盖饭控！
　　得了，已经不用怀疑了，她母亲铁定也跑不掉了。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第431章 莉莉艾！
　　拿下了艾莉丝后，黎原的目光最终锁定在了露莎米奈身上。
　　早在半个月前位于阿罗拉地区的以太基金会就向联盟发出求援信了，如今过去了那么久，也不知道事态发展成了什么样。
　　为了防止意外发生，黎原决定立即赶往阿罗拉地区。
　　此行只有黎原和雪桐姐一同前往，希罗娜还得现将反转世界里发生的事情上报给联盟才行，卡露乃和艾莉丝她们也还各有任务，要等忙完以后才能去找他汇合了。
　　黎原牵着雪桐姐的手，与众老婆们挥手告别后，便踏入了雪拉比开启的时空通道内。
　　时光流转，他们很快便从通道的另一端穿梭了出来。
　　经过几次穿梭后，黎原也多少习惯这种时光流逝的错位感了，这回穿梭过来时没有再狼狈摔倒……才怪咧。
　　他前脚刚过来就撞见了十分凶险的一幕，一名身穿白大褂的靓丽少女正在被一群究极异兽追杀。
　　少女边跑边回头只会冰九尾应战，完全没料到身前会突然出现个男人，于是就一股脑的扎进了男人怀里，将其撞倒在地。
　　“疼疼疼……”
　　少女连忙撑起身体，晃了晃有点被撞懵的脑袋。
　　结果哪想那人压根不打算让她离开，又反手将她搂进了怀里面，紧紧的抱着。
　　“莉莉艾？”
　　黎原打量着扑进自己怀里的女人，对方的外貌看上去已有20岁左右，脑袋后面扎着一个单马尾。
　　这副形象虽然与印象里的少女大为不同，但那束单马尾还是暴露了她的身份。
　　这应该是长大后的莉莉艾了吧？
　　结合这个世界线的小光和小遥她们都已经长大成御姐了，莉莉艾若还是个十岁小孩的话才不合理呢。
　　“你……你是谁？”莉莉艾一听来人念出她的名字，表情立即警惕起来，并试图从他怀里挣脱开。
　　“不用紧张，我们不是敌人，你应该听说过新世界那边有人来造访精灵联盟的消息了吧？”黎原安抚道。
　　“你是那个新世界的访客？”莉莉艾挣扎的动作一顿，有些惊讶的看向了对方。
　　如今距离黎原来到精灵世界已经过去半个多月了，他刚来时击败坂木的视频自然也传遍了联盟各地区，不少人都看了那场较量，暗叹新世界的训练家竟然如此之强。
　　莉莉艾自然也是其中之一，而且身为女性的她肯定要比别人更加在乎来人外表的，所以她就忍不住多看了几眼那位新世界访客的模样。
　　当时她第一眼的评价就是……很帅的一个人。
　　而此刻她将印象里那位帅哥的脸与眼前的少年重合后，瞬间就确信他是那位访客没错了。
　　但也不知道是不是真人的样子比镜头里更具真实感的原因，怎么感觉当面看起来比视频里更加帅了呢？
　　想到这里莉莉艾就忍不住的俏脸一红，竟放弃了挣扎，身体还不经意的往对方怀里挤进去了几分。
　　她……她这是怎么了？
　　她不会是心动了吧？
　　不是吧……他们可才第一次见面，她平时见过的帅哥也不少啊，怎么偏偏就对他……
　　莉莉艾又偷偷抬头瞄了黎原一眼，结果表情更加羞涩了，心跳也在莫名加快，那确实是心动的感觉。
　　她好像真的恋爱了？
　　懂了！一定是吊桥效应，她前一刻还在被究极异兽追杀呢，危急关头突然冒出个人来给她安全感，她会心动也很正常吧？
　　嗯嗯，一定是这样的。
　　不然还能是对方有迷人之躯，把她给迷得神魂颠倒了不成？
　　“呜~！”
　　就在莉莉艾被迷得神魂颠倒之时，后方突然传来了一道爆炸声，声音里还掺杂着冰九尾的哀鸣。
　　莉莉艾这才猛地想起她还在被追杀的过程中呢，现在可不是犯花痴的时候啊，赶紧回过头去查看情况。
　　原本为她断后的冰九尾已被究极异兽的连翻攻击炸得节节败退，狼狈倒地，看样子连爬起来的力气都没了。
　　“白滚滚！”
　　莉莉艾眼看九尾有危险，当即被吓得惊呼出声。
　　作为一名研究员，莉莉艾其实是很不擅长战斗的，她的九尾压根就没经历过几次作战，目前能有馆主级的实力就已经非常了不起了。
　　不过黎原倒是比较在意九尾那个‘白滚滚’的名字……你是真的不打算换了吗？
　　“帮帮我，黎原先生！”情急之下，莉莉艾只能向黎原求助。
　　“离开莉莉艾！”黎原反手抛出了一颗精灵球。
　　准传说及的莎莎从中破球而出，强大的气场瞬间震慑住了所有究极异兽。
　　也不知道莉莉艾是犯了什么罪，竟然被十几只不亚于天王级的究极异兽追杀，这也太惨了。
　　不过天王级在莎莎面前连塞牙缝都不够格，她随手一招念力就轻松捏爆了所有目标。
　　莉莉艾前一秒还在担忧九尾的安慰，结果话音刚落那群可怕的究极异兽就全被秒了。
　　如此实力真是让莉莉艾都忍不住心道一声‘好强’，这就是能打败坂木的异世界训练家吗？
　　太强辣！
　　眼见危机解除，莉莉艾连忙跑向了白滚滚，心疼的将其抱在怀里抚慰起来。
　　其实莉莉艾的六尾原本是不爱进化的，但是最近阿罗拉的局势突然升级，作为以太基金会理事长女儿的莉莉艾也面临了各种风险，不得已之下六尾才是选择了进化。
　　不得不说进化之后的六尾好像确实不怎么适合白滚滚这个名字了……
　　“这是疗伤药和能量方块，先给九尾治疗一下吧。”黎原从背包里取出了一个医疗箱递给莉莉艾。
　　“谢谢。”莉莉艾也不矫情，连忙为九尾处理起了伤口来。
　　“莉莉艾，这里到底发生了什么事，你怎么会被这么多究极异兽追杀？”黎原也借此机会询问起来。
　　“是扎奥博……那家伙是叛徒！”莉莉艾恨得咬牙切齿。
　　按照她的描述，大约在半个月以前阿罗拉地区出现的究极异兽就莫名其妙变得多了起来。
　　一开始人们还不觉得有什么，毕竟偶尔冒出一次究极异兽的兽潮也是常态了，谁让阿罗拉地区位于联合大陆边缘，且四岛神最初还都是从究极之洞中冒出来的呢？
　　阿罗拉可以说是整个联盟里究极异兽灾难的高发地了，因此研究如何预防与控制究极异兽也是以太基金会一直以来的重要科目。
　　扎奥博是他们之中一位很有天赋的研究员，也是以太基金会的分部长，深得莉莉艾母亲的器重，本来这家伙前途无量的，但却在究极异兽上的执念太深了，内心隐藏着不小的贪婪，谁也没想到他为了满足自己的欲望会和彩虹火箭队同流合污。
　　现在想来，扎奥博可能早在彩虹火箭队成立之初就已经加入对方了，竟然一直在以太基金会里潜伏到现在才爆发。
　　如今也不知道他用什么手段控制了传说精灵索尔迦雷欧，在阿罗拉地区到处开启究极之洞，故意引诱究极异兽闯进来，这才造成了这场异常严重的究极异兽灾害。

第432章 露莎米奈！
　　扎奥博潜伏了这么多年，偏偏选在了这个时候爆发，那一定是有什么原因的。
　　为了弄清楚那家伙的目的，露莎米奈选择亲自带队追杀对方进入了究极空间，整个阿罗拉一片混乱，只能靠联盟各地区支援而来的馆主天王们稳定局面了。
　　黎原得知这个消息的时候，心里突然一紧起来。
　　所以现在的情况是露莎米奈已经进入究极空间了吗？
　　如果按照剧情发展下去，露莎米奈极有可能会就此失踪，当再次露面时已经被虚吾伊德完全控制住了。
　　露莎米奈身为一个大美人，而扎奥博看上去又特别猥琐，他在控制了露莎米奈的那么长一段时间里，鬼知道会不会做出什么事情来。
　　这是黎原此前一直担心的事情，没想到还是来晚了一步。
　　“你母亲是什么时候进入的究极空间？”黎原连忙问道。
　　他此刻的怀里正抱着同样是大美人的莉莉艾，但却没有丝毫心情与她瑟瑟了。
　　当然，说是这么说，但他的手还是非常不老实的钻到了人家衣服里，一边问话一边乱.摸着。
　　莉莉艾深知让陌生人这么玩弄自己非常不妥，但却不知是出于什么原因完全没有反抗，只是俏脸羞红的目睹少年的手一路游走到了她柔软的胸脯上，肆意的揉捏了起来。
　　那温暖的手感不仅让黎原心里一阵荡漾，就连莉莉艾都被摸得眼里要冒出渴求的爱心了。
　　如此诱人的模样，看得黎原终究还是一个没忍住的低下头，吻在了她的香唇上。
　　两人的舌舌不停搅拌着，吸吮着对方的口水，嘬得停不下来。
　　同时他们也用心电感应继续着谈话，莉莉艾有问必答的回道：“啾~母亲是在一天前带队进入究极空间的。”
　　“一天前么，那或许还能来得及，我们赶紧去救人吧。”黎原眼看时间还够，当即停下了嘴里的动作，与莉莉艾拉丝唇分。
　　但莉莉艾似乎有些意犹未尽的样子，刚分开又渴望的吻了上去，还主动吐出香舌试图撬开黎原的嘴唇，重新钻入其中乱搅。
　　对于从未接过吻的莉莉艾来说，亲热的滋味实在是让她太上头了。
　　黎原见状哪里还不明白莉莉艾是彻底被他迷住了，这本该是件好事，放在平时他肯定就顺势推了，但问题是黎原此刻的眼里只有她妈呀~。
　　眼看嘴馋了那么多年的露莎米奈就在眼前了，他哪有让别人下手的道理，说什么也要弄到自己床上！
　　因此黎原到底也没有阻止莉莉艾的行为，她想亲就亲吧，反正亲着也不影响他们赶路。
　　只需让莉莉艾确认母亲所进入的那个究极之洞后，由莎莎带着他们瞬移进去就是了。
　　甚至连守在究极之洞前的‘究极防卫队’都没有察觉到有人闯入。
　　……
　　究极空间很大，大到找不着边，想要在这种地方像只无头苍蝇般的找人谈何容易。
　　这种时候就需要养兵千日用兵一时的费洛美螂出场了，要知道进入过究极空间的人身上都会染上特殊的气息，这种气息很容易吸引来究极异兽的追捕，让费洛美螂去找人在合适不过了。
　　黎原二话不说就将一黑一白两位美人从精灵球里请了出来，其中的白发美人自然是费洛美螂变身成的人类，至于黑发美人就只能是美螂收的小妹恶食大王了。
　　两人一出来手里果不其然是拿着手机的，不出意外的话绝对是在打游戏。
　　虽然黎原来到精灵世界后蓝星上的网就断掉了，但斌不妨碍她们提前下了很多单机游戏，足够她们玩上很长一段时间了。
　　“干嘛，又有事找我了？”费洛美螂瞄了眼黎原身边的情况，明明没在开趴体却把她叫了出来，那铁定又是打算让她当跑腿了。
　　“确实有点事情需要找你帮忙，反正你单机游戏随时都可以停吧？”
　　“你不是都有一堆传说精灵了吗？我根本就已经入不了你的眼了吧？”
　　“怎么会呢？不管我有多少传说精灵，你都是我重要的妻子啊~。”
　　“呵呵，说得好听，也不知道某人有多久没主动来陪过我了。”
　　“害~，那不是因为某人正在忙着拯救世界吗？等到这件事情忙完以后，我们就可以一直一直悠悠闲闲的生活在一起了~。”黎原一手搂着挂在他身上狂亲的莉莉艾，一手将美螂揽入了怀中，画饼道。
　　“哼，男人的嘴……直说吧，又有什么事情？”费洛美螂表示才不相信他的鬼话，但似乎依旧被他哄得很开心。
　　“找人呗，一天前这里应该有人进来过，我们身上都染着究极空间的气息，你应该很好找吧？”黎原转过脸去吻了她的嘴唇一下，认真的委托起来。
　　“这么简单的事情还要我帮忙，已经找到了。”美螂无语的说道。
　　“这么快？”
　　“你要找的人里有几个很强大的气息，太明显了，跟我来吧。”
　　“干得漂亮~，还是我家美螂厉害~。”
　　“差不多得了，你不嫌恶心我还嫌恶心呢。”费洛美螂不由撇嘴。
　　这家伙当她还是好几年前的费洛美螂吗？
　　那时候的她由于还没接触过人类社会，对于黎原的各种土味情话和奉承都特别中听。
　　被他哄得那叫一个一愣一愣的，什么女皇陛下之类的称呼听得她心里十分舒服。
　　现在回过头来想想，当初自己自称女皇陛下的行为实在是羞耻得想死好吗？
　　她当初怎么就被那家伙用那种羞耻的话给牢牢拴住了呢？
　　不行，这太黑历史了，回去后有必要让他物理失忆一下！
　　不过现在费洛美螂还是强忍着羞耻的为黎原带起了路来，在她的指路下，莎莎很快就用瞬移追上了露莎米奈她们一天的路程。
　　当他赶到附近的时候，恰巧见到露莎米奈一行人落败的场景，她手中的露奈雅拉不敌被扎奥博用光辉大神的力量控制后的索尔迦雷欧，已经败下阵来。
　　其余随她而来的队友也纷纷败在其三神鸟等二级神的麾下，眼看手里已经没精灵可用，只能眼睁睁的任凭敌人处置了。
　　“桀桀桀！我尊敬的理事长，您落败时的屈辱表情还真是诱人至极啊~。”扎奥博看着瘫坐在地，衣衫也有些不整，脸上还挂着耻辱，莫名有些涩琴的露莎米奈，嘴里忍不住发出了邪恶的怪笑声。
　　“扎奥博！我平时待你不薄，你为什么要背叛以太基金会！给我个理由！”露莎米奈怒道。
　　“告诉你又何妨，你带我确实不薄没错，但你敢说平日里没有提防我吗？我想要的东西你给不了。”
　　“你到底想要什么？”
　　“你再问废话，无论是你，还是以太基金会，亦或是全世界，我通通都要！只要掌握了究极异兽军团，还有谁是我的对手？”
　　“扎奥博，你走错路了。”
　　“哈哈哈！错没错我不知道，但至少我的目标之一是要实现了，从今以后你将是我的仆人！”
　　扎奥博放肆的大笑着，接着从他身后飘出了几只被控制住的虚吾伊德，这些虚吾伊德长相如同透明水母，它们的毒素能够操控目标的神经中枢。
　　只要让虚吾伊德套到露莎米奈头上，从今往后这个女人就是她的玩物了！
　　露莎米奈闻言脸色铁青，脑海里焦急的思考着脱困方案。
　　露奈雅拉也在挣扎着站起来，哪怕拼命也要保护她的训练家。
　　但奈何还没爬起来又被索尔迦雷欧给一脚踩了下去，这回是彻底动弹不得了。
　　此时虚吾伊德已经飘到了露莎米奈等人身前，她们想要逃走，却被其触手纷纷缠住，然后吞入腹中……
　　【PS：字数快一百万了，准备做最后的完本冲刺，等重要的女角色收完就可以完本了！最后是日常翘屁求票！or2】

第433章 彻底疯狂！
　　黎原远远的就看到了露莎米奈一行人被虚吾伊德吞噬的一幕，不过他却第一时间上前阻止，反而默默的蹲在远处看着她们一行人被彻底吞噬为止。
　　毕竟黎原此行的目的可不是为了阻止露莎米奈被吞噬，单纯只是反正她被操控后落入扎奥博之手罢了。
　　只要不落入扎奥博之手，被控制了就被控制了的吧，没记错的话露莎米奈被控制后形象会大变，会变成一种妖异的美，他也挺想尝尝看的~。
　　而除了露莎米奈以外，她同行的人中还有不少熟悉面孔呢。
　　那名蓝发的少女应该是长大后的水莲吧，就是在日月动漫里一杆钓起了盖欧卡的那个，属实是牛逼。
　　若非水莲的发型还跟儿时一样的话，黎原差点都认不出来了，谁能想到她长大后竟然这么好看呢？
　　真是女大十八变啊……
　　除了水莲以外，阿罗拉地区的天王阿塞萝拉也在这里，还有从其它地区支援而来的四天王科拿与梨花，以及身为道馆主的玛绣、露离娜、可尔妮、玛利以及彩豆。
　　这个十人小队的实力已经非常恐怖了，但却依旧不是扎奥博一个人的对手。
　　毕竟这里可是究极空间啊，究极异兽的数量简直取之不尽，对于掌握了操控究极异兽方法的扎奥博而言，这里就是他的主场。
　　黎原就这么搂着莉莉艾在远处激情舌吻，直到露莎米奈她们的挣扎越来越微弱，身体完全被虚吾伊德的毒素侵蚀，模样发生了转变为止。
　　被控制后的露莎米奈彻底黑化了，原本那头显眼的金发也变得乌黑，浑身散发着毒物的气质。
　　眼看大功告成，扎奥博终于发出了癫狂的大笑，望向露莎米奈的眼中全是贪婪。
　　“哈哈哈哈！终于……终于被我得到了！真是完美的杰作！过来吧露莎米奈！听从我的命令！来我的怀抱里！”扎奥博朝着露莎米奈张开了双手，他已经迫不及待想将这个尤物纳入怀中尽情亵渎了。
　　而黑化后的露莎米奈果不其然非常听从他的命令，被触手包裹的身体立即飘浮起来，扑向了扎奥博。
　　这么看来扎奥博的野心确实实现了，如若没有外人阻止，恐怕不只是露莎米奈，就连水莲等人也难逃被他关入小黑屋成为藏品的结局。
　　可惜黎原看见了，正所谓见着有份，他岂能让别人捷足先登了不是？
　　于是就在露莎米奈眼看即将落入恶徒怀里之时，莎莎立即行动了。
　　她与寄生了露莎米奈的虚吾伊德来了个交换场地，原本扑向扎奥博的露莎米奈刷的一下就替换掉了莎莎的位置，转而出现在了黎原怀中，和莉莉艾一起被他紧紧抱在怀里。
　　而原本露莎米奈所在的位置则是替换成了莎莎，莎莎趁机朝着扎奥博飞扑了过去，不过肯定不是为了扑进他怀里，而是反手将怪力发劲真气拳砸向了对方脑门。
　　这可是来自准传说精灵的全力一击啊，哪怕是黎原挨上了都得粉身碎骨，何况是扎奥博那个普普通通的人类？
　　但让黎原意外的是……扎奥博这家伙不愧是天才发明家，他的身上竟然携带着一种特殊的能量护盾护身。
　　当莎莎的一拳砸上去后，竟被能量护盾给挡住了，没能一拳将他秒掉。
　　不过那护盾也被一全打爆了，连带着护盾发生装置一起炸开，倒是将扎奥博的身体给炸掉了一块肉。
　　“啊！！！”
　　扎奥博顿时吃痛的捂着腰子惨叫出声，同时满脸惊恐的看着眼前这只突兀出现的纯白色沙奈朵。
　　怎么会是沙奈朵？
　　他的露莎米奈呢？
　　而且沙奈朵刚才的那一拳也太特么恐怖了吧，竟然一击就打爆了他的护盾？
　　按照他的测试，那个护盾在能量充盈时可是能够承受传说精灵的一击的啊！
　　那岂不是说眼前的沙奈朵是传说级？
　　开什么玩笑，连那个强得离谱的坂木都培育不出传说精灵，他不信有谁能让普通精灵成为传说的。
　　一定是护盾装置出现问题了，只有可能是这个原因！
　　但并不妨碍扎奥博被吓得连连后退，退到了他的究极异兽大军里，并由加勒尔形态的三神鸟团团包围住，索尔迦雷欧也被他召唤了回来。
　　沙奈朵可是能瞬移的精灵啊，他现在已经没有护盾护身了，要是再被对方瞬移过来一拳，不管对方是不是传说级他都得完蛋。
　　“是谁！谁tm坏我好事？”扎奥博怒吼起来，一时间竟想不到精灵联盟里有哪个训练家是持有纯白沙奈朵的。
　　那位最强的沙奈朵训练家好像叫卡露乃吧，但卡露乃的沙奈朵不是常规颜色吗？
　　“噫？你那护盾装置还挺有意思的，要不把设计图给我，我兴许可以饶你一命。”黎原搂着露莎米奈母女出现在了扎奥博视线中。
　　他倒是没料到扎奥博手里拥有那么强力的护盾装置，竟然能挡住莎莎的全力一击，连他见了都心动。
　　要是能够弄到这玩意的图纸，不仅对他而言都很有用，也能让他的老婆们人手一个，防止意外出现了不是？
　　“是你！”扎奥博一眼就认出了黎原的身份。
　　关于坂木被神秘少年一拳打败的事情，可不仅仅是在联盟内疯传，彩虹火箭队内同样已经人尽皆知了。
　　那只大针蜂可是坂木亲自培育的精灵里最强的一员，可面对神秘少年的大嘴娃时却被一拳秒杀，实力差距之大让人想不记住他都难。
　　也是因为这个神秘少年出现的原因，导致彩虹火箭队原本打算实施的全员转移新世界的方案都遭受了阻碍，这才不得不临时改变计划。
　　若非是因为他，扎奥博也不用暴露得这么早的。
　　“你认识我？那事情就好办了，你是自己把图纸交出来，还是让我亲自动手？”黎原随意的说道，说话的同时他的双手还当着扎奥博的面钻进了露莎米奈的衣服里，在那雪白的肌肤上肆意游走了起来。
　　看到这一幕的扎奥博脸色刷的一下就全黑了，哪怕是珍贵的护盾装置被一拳打爆了他都没有这么脸黑。
　　要知道露莎米奈可是他一直在惦记着的尤物啊，眼看今天都快要弄到手了，今天半路杀出个程咬金了。
　　自己得不到的女人正在别的男人怀里被乱.摸，这特么的谁忍得了？
　　“你在教我做事？”扎奥博冷声道。
　　“不不不，我是在命令你。”
　　“可笑，死到临头了还在装蒜，虚吾伊德，还不快除掉他！”
　　在扎奥博看来，虚吾伊德可是被他控制的精灵，黎原竟敢将其搂在怀里，那不是找死吗？
　　虚吾伊德再怎么样也是大师级了，杀个区区人类还不是轻轻松的事情？
　　可事实呢？
　　虚吾伊德在接到扎奥博的命令后非但没有行动，反而还当着扎奥博的面操控着露莎米奈一口吻在了少年嘴唇上。
　　随着少年将他的舌头吐出来，露莎米奈也一同吐出香舌与之激烈的开始了法式湿吻！
　　那口水~在两人口中不断滋生，不停吸吮，看得一旁的莉莉艾都要湿了。
　　这下扎奥博可就要彻底疯狂了，虚吾伊德到底在做什么！
　　为什么会突然不听他的命令了？
　　不！！！
　　他不允许任何人碰露莎米奈！！！
　　那是他的女人！！！
　　然后黎原就一把将露莎米奈扑倒在地摁着吻，再用大量的精神之触将他们的身体层层包裹在其中，只露出了脑袋。
　　紧接着，一件件露莎米奈的衣服被从精神之触中抛了出来。
　　随后莉莉艾的衣服也从精神之触中一件件丢出。
　　最后是身为男性的他的衣服也在剥落。
　　再然后，隐藏在触手堆中的黎原的身体似乎狠狠地顶了顶，露莎米奈的口中也随之发出了让人心颤的轻吟。
　　哪怕扎奥博完全看不见触手堆里的景象，也大致能够猜到那里面正在发生什么事情了吧？
　　不！！！！！

第434章 传说级沙奈朵！
　　黎原通过用精神之触紧密缠绕，创造了一间‘触手房间’。
　　房间中，露莎米奈母女一前一后的紧紧夹在他身上，正在有节奏的蠕动着。
　　这还不算，他又分出几根触手去将同样被控制了的科拿和露离娜等人一个个的拖了进来，随后又将她们的衣物给扔了出去。
　　这意味着他的触手房间里瞬间装满十多人了，而且各个都是大美人~。
　　随着黎原的运动越来越剧烈，触手房间也晃动得越来越猛，同时还传出了各种各样的御姐呻吟声，实在是诱人不已。
　　扎奥博就只能眼睁睁看着那些原本属于自己的女人被一个个拖走侵犯，无能为力。
　　他甚至想不明白为什么虚吾伊德会突然失控，反而去任凭那个小鬼糟蹋了，这怎么想都不科学啊！
　　这点黎原表示赞同，确实很不科学，因为他用的是超能力。
　　这些虚吾伊德的实力都不咋地，被他的念力一束缚就动弹不得了，那接下来还不是任凭他想怎么玩就怎么玩？
　　我tm直接埋头苦干！
　　扎奥博无法承受露莎米奈正在当面被人埋头苦干的冲击，彻底发狂起来。
　　就算黎原把所有人都给干了都无所谓，唯独露莎米奈不可以，那个女人必须是他的玩物！
　　“索尔迦雷欧！除掉他！”扎奥博怒吼着下令。
　　他承认黎原很强，但在怎么强也依旧是普通人，在传说力量面前也只有被蹂躏的份！
　　我定要将你挫骨扬灰，以解心头只恨！
　　“呵呵，区区传说精灵，莎莎，不要让人打扰到我。”黎原轻蔑的笑了笑，旋即看都不看索尔迦雷欧一眼，继续专心的与露莎米奈热吻了。
　　看着他与露莎米奈的香舌缠绵得越来越激烈，扎奥博那个恨啊！
　　让他更狠的是，那个纯白沙奈朵居然还敢妨碍他，不知死活的挡在了索尔迦雷欧面前。
　　他承认这只沙奈朵十分特殊，能拥有一直如此美丽还具有专属特色的精灵，确实让人羡慕不已。
　　但一码归一码，普通精灵再怎么强大，与传说精灵之间也有着无法逾越的能级差距。
　　自大的小鬼，以为战胜了坂木的大针蜂就无敌了吗？
　　殊不知坂木还有更加无敌的超梦没动用过呢，那只精灵才是他目前为止所见过的，真正强大到让人绝望的无敌存在。
　　在他看来，索尔迦雷欧甚至都不用理会沙奈朵的阻拦，直接撞过去就完事了。
　　而且等他弄死了那个小鬼以后，说不定还能将那只纯白沙奈朵也控制住？
　　想到这里，扎奥博的眼神越发贪婪起来，这下更加不能容忍黎原活下去了。
　　可是他怎么都不可能想到的是，正当他想看着沙奈朵被索尔迦雷欧的野蛮冲撞直接撞飞的时候，沙奈朵身上竟然迸发出了七彩的光芒，她居然原地进化了？？？
　　不是吧……沙奈朵还能再进化的吗？
　　还是说这其实是超进化？
　　但也没见他们使用超进化石啊！
　　等等……难道说这只沙奈朵是能像坂木的超梦那样进行自主超进化？
　　那怎么可能，超梦可是坂木倾尽了所有财力和心血创造出的杰作啊，其体内可是蕴含着梦幻基因的，区区沙奈朵这种精灵能比得上？
　　就在扎奥博这么质疑着的时候，索尔迦雷欧的野蛮冲撞（闪焰冲锋）已经正面撞在沙奈朵身上了。
　　按理来说以传说精灵的能级，这轻轻一撞就能将沙奈朵顶飞去了才对的。
　　可事实却是沙奈朵随手伸出撑住了它的脑袋，就这么轻描淡写的将其挡了下来。
　　这时沙奈朵身上的进化之光也完全散去，那一道宛如身穿神圣婚纱般的圣洁身影再一次展露在了世人面前。
　　虽说这里也没几个世人就是了……
　　但莎莎身上那股完全不亚于索尔迦雷欧的气息无不在述说着一件事情，此刻的她已经正式迈入真正的传说之境了。
　　莎莎本来就是传说生命体了，只是能量不够才没能迈入传说级的而已。
　　但超进化所提供的能量却弥补了这个缺憾，将莎莎彻底拉入了传说级的行列。
　　全新的传说级精灵就在此刻诞生了！
　　“传说级？？？”
　　扎奥博心里一颤，竟被沙奈朵身上的气息给吓得不轻。
　　怎么可能，他没有感应错吧，这真的是传说级沙奈朵？真的有人能将普通精灵培育成传说生命？？？
　　要知道精灵世界无数年来都没人能实现这一的壮举啊，他一个新世界的人凭什么？
　　难怪了……难怪沙奈朵能一拳打爆他的能量护盾了，原来并不是护盾装置出了问题，而是他当时根本没意识到那个少年的能量。
　　“就算是传说级又如何，索尔迦雷欧已经获得了光辉大神的力量，不可能会输给这种新生传说。”扎奥博心里安慰着自己。
　　索尔迦雷欧本身就是不弱的传说精灵了，而对手只是靠着超进化才迈入的传说境，差距肯定是有的。
　　但话虽如此，扎奥博可没忘记刚才沙奈朵随手挡住了‘闪焰冲锋’的画面，那副轻描淡写的样子你确定是认真地？
　　不对劲，这只沙奈朵非常不对劲，不知道的还以为刚才那是超梦X在接招呢。
　　沙奈朵明明是特攻精灵吧，她凭什么能徒手接大招？
　　“索尔迦雷欧！旭日形态！”扎奥博不安的吼出声来，他还是第一次遇见这么诡异的情况。
　　若是蓝星训练家在这里绝对会嗤笑一声，这才哪到哪呢，就开始觉得诡异了？
　　我看你是没听说过盲盒训练家的‘恶名’吧！
　　扎奥博怎么可能知道，莎莎晋级传说后的特性变化有多离谱。
　　现在的她在黎原的帮忙下能够五持特性，且能够将所有以往用过的特性复现出来。
　　也就是说，她随手就能张开那个理论上能达到97%的高额伤害减免特性组合，因此随手接下个野蛮冲撞还不是轻轻松？
　　而等到发起攻击的时候，沙奈朵又会切换到进攻特性的组合，力求一击必杀。
　　单凭这个能力，就足以让沙奈朵在所有一级神中都获得一席之地了，何况她还能通过燃烧真气的方式继续提升能级。
　　总之，扎奥博不安之下直接让索尔迦雷欧使出了专属Z招式‘日光回旋下苍穹’，顿时便见到有一轮太阳在究极空间中高高升起，然后猛地……野蛮冲撞了下来。
　　你两还真是换汤不换药啊……
　　拜托，这不就是威力提升了的闪焰冲锋吗？
　　沙奈朵刚才能不费吹灰之力接下来，现在大不了就多用点力嘛，多大点事？
　　不过稳妥起见沙奈朵还是用‘变幻自如’转化成了火属性，然后再用区区火焰拳迎向了对方的专属Z。
　　在她超级高额的伤害减免之下，索尔迦雷欧的野蛮冲撞注定起不到多大效果，反而还被一个怪力发劲的火焰拳给砸得大脑有些发懵了。
　　它堂堂日轮宝可梦，竟然怕火你敢信？
　　一拳下去直接打断了它的Z招式不说，还差点给干趴。
　　这下好了，就连扎奥博也仿佛被这一拳给打懵了，整个人都呆若木鸡起来，难以置信差距会这么大。
　　而下一秒，他的心里就只剩下了一个恐惧的念头。
　　快跑！
　　再不跑就来不及了！！！
　　【PS：日常翘屁求票……or2】

第435章 坂木再现
　　“跑！”
　　看着索尔迦雷欧被沙奈朵三两下打趴，扎奥博哪里还不明白自己踢倒铁板上了。
　　但他不明白的是为什么那只传说沙奈朵能强成这样，这种实力放在一级神里都是顶尖了吧？
　　再不跑的话他今天非得死在这里不可。
　　扎奥博连忙让加勒尔三神鸟断后，自己二话不说就一股脑的扎进了究极异兽大军中，迅速离开。
　　但遗憾的是，三神鸟怎么可能挡得住输出拉满的沙奈朵，直接开启变幻自如+适应力+狙击手+超幸运+强行的特性组合。
　　沙奈朵的输出顿时就像出满了六神装一样，刀刀暴击，且爆伤还高得要死，一刀一个小伙伴，随手三发月爆就干趴了三神鸟。
　　紧接着她一个瞬移就近身了刚跑出去没多远的扎奥博，在瞬移面前比速度，你不是来搞笑的吗？
　　扎奥博顿时大惊失色，被那道纯白的身影吓了个半死，他还试图命令究极异兽用命去拖住莎莎，问题是这些究极异兽都菜得要死，莎莎连理都懒得理，只需轻轻张开一个念力屏障，那些究极异兽一头撞上来时，反倒把自己给撞晕过去了。
　　扎奥博见此情形心里已经沉到了极致，他明白自己是绝对跑不了的。
　　但很快他又眼睛一亮，似乎想起了黎原之前说过的一句话。
　　“大人饶命！我愿意将护盾装置交出来，只要您肯放过我，我还有很多研究成果可以和您共享。”扎奥博想起了黎原之前说过交出护盾装置就可以饶他不死的话，此刻也管不了那么多了，直接跪地求饶起来。
　　远处正在搂着老婆们缠绵的黎原闻言也不由有些无语，心里一时间对这个家伙竟然有些嫌弃了。
　　.
　　你是怎么觉得咱们闹掰了以后我会遵守此前约定的？
　　你刚才不是挺嚣张的吗？
　　现在怎么说跪就跪了？
　　我还是比较喜欢你那副桀骜不驯的样子。
　　不过转念一想，黎原还是心念传音给莎莎，让她先停手了。
　　那个护盾装置还是挺香的，若是还能从扎奥博手里得到控制究极异兽的方法，那他无疑就能免费获得一个强大的军团了。
　　“交出图纸，以及操控究极异兽的方法，饶你不死。”莎莎冷漠的宣布了黎原的话。
　　“我交！我都交！方法都在我的空间背包里了，还请放过我，往后我一定洗心革面！”扎奥博被吓得那叫一个慌乱，赶忙把身后的空间背包给取了下来，准备交到沙奈朵手里。
　　但就在沙奈朵准备用念力取来的时候，一股可怕的气息却从扎奥博身后很远的地方铺面而来了。
　　紧接着她便瞳孔一缩的看到一个震撼画面，以坂木为首的彩虹火箭队人员正在缓步走来。
　　在他们的身后还跟随着数道庞大可怕的身影，分别是暗黑洛奇亚、原始回归的固拉多与盖欧卡、完全体的酋雷姆、时空双神、极巨无极汰那，以及跟在最前面的，被拘束盔甲强制束缚住的超梦。
　　沙奈朵能够感受得到，最前面的那只精灵身上有着与梦幻极其类似的气息，同时也散发着无比强大的精神力，宛如它整只精灵都是由精神力聚合成的一般。
　　莎莎已经算是超级精神特化的精灵了，她只需要跟黎原瑟瑟的时候精神交融就能提升精神力，她的精神力强大得远非同级超能系精灵可比。
　　但是如今却从超梦身上感受到了比她更强一分的精神力，那家伙是怪物吗？
　　看来是她最近和黎原瑟瑟的少了，居然还有在精神力方面被人比下去的一天，这对于随便就能提升精神力的她而言是不能接受的。
　　“坂木老大！！！救我！！！”
　　扎奥博也感受到了身后传来的强大气息，当即眼前一亮，仿佛看到了活命的机会一般，连忙转身求救起来。
　　却不想，当坂木看到他下跪的样子时，眼神中立即闪过了一道冷意。
　　扎奥博怎么说也是彩虹火箭队的干部之一了，竟然对着敌人下跪，那不是在打他们的脸吗？
　　所以不用黎原动手，坂木就先一步起了杀念。
　　下一秒，他身旁的超梦便行动了起来，眼中突然亮起了一抹紫色，无形的念波从双眼发射而出，瞬间命中扎奥博，并将其直接捏碎掉。
　　扎奥博连惨叫都来不及发出，眼中刚露出一抹惊恐，然后人就没了。
　　他没了以后，超梦的念波还试图顺走他的背包，毕竟那个背包里装着许多扎奥博的研究资料。
　　就凭扎奥博这种小人，若非他拥有不错的研究天赋的话，彩虹火箭队可不会收他的。
　　但沙奈朵又怎会让超梦顺利取走背包，那里面的东西她男人同样看上了。
　　黎原给了她全部，所以她也要为对方取来想要的东西。
　　沙奈朵同样爆发出了一股念力抓在背包上，与超梦争夺起来。
　　两股念力相撞，顿时泛起了阵阵涟漪，宛如拔河一般互相拉扯。
　　而那个背包本身，似乎就成了拔河所用的那根绳子。
　　区区空间背包肯定是承受不住这股巨力的，但奇怪的是背包却没有任何被撕裂的痕迹。
　　这恰巧说明了双方对念力的控制力极强，无论他们如何卖力的消耗对方，唯独背包所在的位置一片平和。
　　但还是能够看得出来，终归是超梦那边的力度更大一些的，背包正在往对方那头缓缓移动。
　　莎莎见状不由微微皱眉起来，她当即开启超频模式，同时配合起了黎原的超能力增幅，这才是与超梦的力度持平起来。
　　“黎原先生，没想到我们这么快又见面了，原来那只大嘴娃并非是你手中最强的精灵。”坂木缓步走来，看着沙奈朵的目光同样充满震撼，甚至是钦佩。
　　坂木追寻的是绝对的强大，他自己也尝试过培育传说精灵，可惜最终都失败了。
　　所以最后他才会改变思路，既然培育不出传说精灵，那就自己造一个传说生命，这才有了后来的超梦。
　　他原以为自己是第一个创造出传说生命的人了，却不想今日让他见到了真正亲手培育出的传说生命。
　　坂木忍不住多看了沙奈朵几眼，那是多么美丽的生命体啊！
　　“你误会了，沙奈朵目前也同样还不是我最强的精灵。”黎原淡淡的说道。
　　他目前手里最强的是裂空座，而莎莎虽然有着逆天般的特性，但她常态毕竟还是准传说级，是靠着超进化才迈入真传说的，和超梦这种顶级一级神比起来还是有些差距。
　　“那还真是让人期待，真想和你认真的交一次手啊，可惜这里不是好地方。”坂木遗憾的摇头。
　　这里是究极空间，属于外空间的范畴，空间的稳定度不高。
　　如果传说精灵在这里全力大乱斗的话，那铁定会导致空间碎裂的，到时候他们都要迷失在虚空里，就像当初的凤王那样。
　　所以即使坂木一群人来势汹汹，但也只是吓唬人的而已，他们根本不敢动手。
　　“不过我相信我们很快就会再次见面的，在新世界。”坂木微微一笑，旋即便让超梦放弃了空间背包的争夺。
　　紧接着，时空双神咆哮一声，周围泛起了时空涟漪，他们的身后竟浮现出了一个虚幻荧幕，荧幕中的世界赫然就是蓝星。
　　在蓝星的背后，一尊金色的神像似乎正将整颗星球握在手里，那尊神像的模样黎原可不会陌生，那是种族值比创世神还高的光辉大神。
　　下一秒，荧幕猛地收缩，宛如一张巨口将坂木等人全部吞了进去，消失在了黎原眼前，空间马上又重新恢复了灰蒙蒙的样子。
　　黎原见状哪里还不明白，坂木他们是找到了蓝星的空间坐标，并利用时空双神的力量传送过去了。
　　蓝星，危！

第436章 蓝星·危！
　　黎原眼睁睁看着坂木前往蓝星的画面皱眉起来，以这伙人手中的传说力量，就算想把整个蓝星的人给灭绝了都不算难事。
　　光是固拉多就能引发全球性的强烈地震了，盖欧卡更是能把蓝星变成水星。
　　让这样一伙跑到蓝星上，怎么想那颗星球都会有致命危险，不然你以为精灵世界原本是如何崩溃的？
　　意识到这点以后，黎原心里也多少有些焦急起来。
　　他还有众多老婆孩子在蓝星上呢，要是星球被淹了……那她们躲在战舰里好像也没什么事？
　　那……那好像也没什么关系了，继续瑟瑟~。
　　黎原当即搂着怀里的露莎米奈又是一阵突突，势要把对方的肚子再次搞大~。
　　眼馋了许久的女人终于落到了怀里，他心里那叫一个美滋滋啊，嘴唇不停在美人身上乱吻，要将她每一寸肌肤都留下自己的痕迹。
　　莎莎则是负责打扫起了战场，她从扎奥博的背包里翻出了几颗精灵球，似乎是那三神鸟的，正好帮她老公收入囊中。
　　一时间，黎原眼里哪里还有什么蓝星的安危，完全沉浸在女人堆里了，似乎真的不打算管蓝星的死活了一般。
　　但实际上雪桐已经行动了起来，她已经离开究极空间去联络了希罗娜，将这里发生的事情通知了对方。
　　跨世界的穿越时空可不是那么轻松的事情，坂木他们此刻的状态顶多属于正在赶往蓝星的路上，距离真的降临蓝星还需要时间的。
　　雪桐自己就是穿梭时空赶来的精灵世界，这一点他们比谁都清楚。
　　何况黎原现在就算想赶回去也做不到，雪拉比所创造的跨世界时空通道存在局限性，进入通道的目标能量越大，就越是会使通道不稳定。
　　黎原来时身上就带着一堆传说精灵，光是将那些传说精灵送过去就已经让雪拉比累个半死了。
　　现在他手里又多了裂空座和代欧奇希斯这两个一级神，雪拉比表示太大了，她的通道真的要装不下惹……
　　除非黎原将裂空座她们留下来，只带着来时的阵容返回去。
　　但那样的话他拿什么去对抗彩虹火箭队？
　　所以黎原现在就算想回去也回不去，还是先把露莎米奈给吃透了再说吧~。
　　想要将裂空座一起带回去的方法只有一个，那就是找深奥地区的三湖神。
　　那三湖神结合一起同样拥有张开时空通道的能力，之前坂木之所以要亲自带队袭击神奥地区，就是为了抓捕三湖神的。
　　若是能结合三湖神与时空双神的力量，彩虹火箭队就能一次性将所有人员全部转移了。
　　可惜后来被黎原阻止了，他们才不得不改变计划先转移各队首领过去了。
　　只要让三湖神和雪拉比联手，绝对能在精灵世界与蓝星之间创造一个稳定的空间通道，届时才是黎原动身的时机。
　　……
　　而黎原这一等，就足足等了一周时间。
　　这一周里，黎原也带着刚到手的女人从究极空间里转移了出来，悄无声息的入驻到了露莎米奈家中。
　　她们家如今只剩下了母女两人，父子全都在世界崩溃的浪潮中消失了。
　　而此时的露莎米奈房间内已经堆满了女人，一眼望去已经不止是在究极空间里被他捕获的那些了。
　　随着扎奥博的死去，那些被他控制的究极异兽也恢复了理智，然后在联盟传说精灵的驱赶下都躲回了究极空间，阿罗拉这才安稳下来。
　　这时候黎原便将目光打到了那些前来支援阿罗拉的各地区训练家身上，这其中有不少熟悉的身影呢，他当然不可能放过了。
　　比如加勒尔冠军的女朋友索尼娅、别人的秘书奥莉薇。
　　还有身为科研美人的内木、红豆杉等人。
　　还有水莲母女、玛奥母女、美蓉母女、紫罗兰姐妹、夕丝姐妹等一家子，全都一丝不挂的齐聚一堂。
　　在黎原的精神之触突突下，她们纷纷累瘫的散落在了床边，各个都翻起白眼吐着香舌，彻底沦为他的玩物了~。
　　不过黎原的重点照顾对象依旧是露莎米奈，此刻的露莎米奈已经脱离了虚吾伊德的控制，恢复清明的她却一如既往的骑在黎原身上扭腰。
　　一边扭还一边教导着女儿什么姿势能让男人更加舒服，但教了半天也不让女儿来亲身试验一次。
　　只因男人的插件顶撞得她太舒服了，现在只想辞去以太基金会理事长的职务，将所有的时间都放在与少年的突突上，想和他就这么一直一直紧密结合下去不分开惹~。
　　“露莎米奈，还想要孩子不~？”黎原不停顶她的过程中突然问道。
　　“啊~？孩子么……你的孩子我当然想要……但……啊~……但是我现在被你搞得好爽，不想那么快去养胎，先干我们母女一年吧，把我们超市后在一起给你生宝宝~。”露莎米奈眼冒爱心，疯狂的摇摆着身体说道。
　　“那就如你所愿~，从今以后你们母女就进我的正宫吧，除了用身体侍奉我以外不要干任何事情了。”黎原贪婪地说道。
　　“这有什么问题，我们巴不得能别你关在小黑屋里永生永世的侵犯呢，你说对吧莉莉艾？”露莎米奈舔了舔唇，已经迫不及待加入每天都只有瑟瑟与肉体的性福生活了~。
　　“对个头！你倒是让我也骑一次啊，我到现在都还没被主人中出过呢！”莉莉艾嘟起了嘴吧，十分不满母亲独占老公的行为。
　　明明母亲的肚子里都被老公注射得装不下了，可她宁愿浪费掉也不愿拔出来分给别人，眼看都要快惹起众怒了。
　　莉莉艾率先忍不住对亲妈暴起动手，一个飞扑将母亲给扑下了床去，然后摁着母亲通过磨豆腐的方法将溢出的鱼皮蛋都给涂到自己绝对领域上。
　　一旁露离娜等人见到插座竟然空了出来，当即一涌而上含住，贪婪的抢夺着那唯一王座，谁也不让谁。
　　可是大家一直这么疯抢下去的话，那就谁都没法骑上去爽了啊。
　　无奈之下她们只能想了个办法，用剪刀石头布的方法来排列顺序，没人享用一发后必须换人，这才是开始了正常的轮换模式。
　　露离娜非常幸运的第一个骑了上去，紧随她之后的是索尼娅、科拿等人……
　　一日后，终于轮到了将母亲推开的莉莉艾，她目光痴迷的爬上了少年身体，绝对领域猛地一骑，开始了意乱神迷的享乐~。
　　等到莉莉艾完事以后，雪桐姐那边正好传来消息，通往蓝星的稳定通道已经打开了，终于到了返程的时候。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第437章 灾难日
　　蓝星，太平洋中部。
　　作为著名旅游胜地的夏威夷群岛，今日也是一如既往的人声鼎沸。
　　但谁也没有料到的是，正当游客们愉快的玩耍时，乌云突然密集的聚集到了夏威夷群岛上空。
　　一开始谁也没有在意这个景象，不过是当做普通的阴天对待而已。
　　直至那乌云越聚越多，似乎受到了什么无形的力量牵引，疯狂朝着夏威夷上空涌现，并逐渐形成了旋涡的形状后，人们这才意识到了不对劲。
　　这既不是雨天的积雨云，也不是即将形成龙卷风的表现，毕竟你见过哪个龙卷风是往上卷的？
　　乌云厚得宛如要从天上坠落下来了一般，旋涡不断网云层深处卷曲，就像一个神秘的通道。
　　人们纷纷举起手机记录这个奇怪，唯有部分工作人员脸色发黑起来，怀疑这是秘境即将降临的表现。
　　夏威夷才多大点，要是秘境降临在了这里，他们连躲的地方都没有，分分钟就得被秘境狂暴的精灵给生撕掉。
　　意识到了这点的当地高官立即乘坐私人快艇溜了溜了，完全没有考虑留在岛上的人将会面临什么。
　　毕竟在米国只有强者才配生存，而救援那是社会主义才会干的事情！
　　若是真有秘境降临了，不如让那些无知的人留下来当饵料吸引狂暴精灵，方便他们安全离开。
　　若是秘境没有降临，那他们再返回来，权当无事发生。
　　可这些高官们怎么也想不到的是，秘境没有降临，只是来了一群更加可怕的生物而已。
　　随着云层的疯狂内陷曲卷，一个空间通道开始在夏威夷上空形成，光是通道的大小都足有一个城市辣么大了。
　　而在通道之中，数道庞大的身影逐渐显现了出来，突然间整个夏威夷群岛及周边海域狂风大作，突降暴雨，但暴雨之中又夹杂着猛烈的阳光，那阳光异常炽热，光是照耀在身上就使人嘴唇干裂了。
　　好在那比豌豆还大的暴雨带来了大量水汽，才没让人们瞬间变成干尸。
　　不过……你确定这个密度的暴雨还能叫雨吗？
　　这特么的是在下瀑布吧？
　　按照这个雨量下下去，怕是不出一天整个夏威夷都将被淹没！
　　而那些乘坐快艇逃出去的高官就更惨了，由于海面上冷热交加，形成了道道混乱的强对流，原本平静的海面突然波涛汹涌起来，十多米高的海浪随处可见，轻易就把快艇给掀翻了去。
　　米国确实是只有强者才配生存没错，但看来他们还不够强呢~。
　　不过留在岛上的人也好不到哪里去，在漫天狂风暴雨之下他们也很难睁开眼睛，但并不妨碍他们高举手机对着一幕进行拍摄，不出一会儿这副景象就在各国网站上疯传了。
　　与此同时各国高层也注意到了这边的异样，这云层都诡异成这样了，各国的卫星不可能没有察觉的。
　　他们一开始也以为这是有秘境降临在了夏威夷的景象，直到卫星发现那个乌云通道里出现了数道比山峦还要高的精灵身影，并且那些精灵身上都发现了至少一名人类时，各国这才开始意识到了不对劲。
　　这不是秘境降临！
　　秘境降临不会出现这种如同空间通道一般的东西，顶多只会由于磁场碰撞产生极光罢了。
　　眼前这一幕更像是有什么人通过空间通道来到了蓝星上，并且他们身边的精灵全都不是简单货色，至少除了吼鲸王以外没人见过这么巨大的精灵，甚至连吼鲸王都没这么巨大。
　　那些精灵悬浮在高空，身体在乌云里若隐若现，唯有那透露着凶光的双眼清晰可见，可谓是逼格拉满，哪怕隔着屏幕都能感受到它们的强大。
　　哦不对，也不是所有精灵都悬浮在高空的，有一只不会飞红色的大家伙只悬浮了一会儿，然后就不受控的掉下来了，那画面就很滑稽。
　　骑在原始回归固拉多身上的赤焰松也一脸尴尬，抬头望去他的同伴们都还飞在天上逼格拉满，唯有自己像个搞笑角色一样是几个意思？
　　这一瞬间，赤焰松竟然有些后悔选择固拉多了，怎么就把它不会飞的事情给忘记了呢？
　　赤焰松脸色一黑，不行，他绝对不能让自己初次降临的逼格掉光了，他可是这个世界未来的主宰之一，必须让这里的土著意识到他的强大！
　　所以赤焰松一来就对固拉多下了令：“造陆！”
　　赤焰松的额头上有个红色的纹路，看得出来与固拉多身上的纹路十分相像，这是他的身体吸收了朱红色宝珠后形成的，是他控制固拉多的凭证。
　　在这股力量的控制下，固拉多不得不听从他的命令，低吼着施展了神权。
　　它的神权能够引动地层岩浆，填海造陆。
　　一时间，夏威夷群岛突然开始剧烈摇晃起来，一场恐怖的地震正在发生，无数的海底火山被硬生生创造而出，并咆哮着喷出了冲天火柱。
　　这些火柱竟能冲破海水的束缚，突破水表冲向高空，何其壮观。
　　就是这份壮观有点要命而已。
　　伴随着火山喷发带来的可是各种剧毒气体，在狂风暴雨的冲刷下落在了夏威夷群岛的每一处。
　　这下好了，五毒俱全了。
　　狂风、曜日、暴雨、毒云、地震……等等超自然灾害集中在夏威夷群岛爆发，宛如末日，让所有正在此处旅游的人们面色骤变，甚至是绝望。
　　哪怕有精灵的帮助，人类也依旧不敢说自己能对抗自然了。
　　何况这场自然灾害的严重程度已经让距离夏威夷群岛的华国都感受到了轻微震感，你想想位于震感中心的夏威夷又会是何等动静，房屋尽数倒塌，连岛屿都裂开并下沉了。
　　完全搞不懂赤焰松这是在造陆还是在造海，水梧桐见状都要笑嘻了。
　　好在这时坂木借助超梦的念力降了下来，阻止了赤焰松的行动：“停下，这些人还有用处，我们要从他们口中获取这个世界的信息。”
　　哪怕是赤焰松也不敢违抗坂木的命令，只好让固拉多停下了造陆行为。
　　大量的海底火山瞬间熄火，唯有残留的浓烟与断壁残垣在无声述说着之前的恐怖。

第438章 敌袭！
　　笼罩在夏威夷群岛极其周边海域的狂风暴雨和毒辣日光都在渐渐消散，这些日光与暴雨本来就是固拉多与盖欧卡的特性造成的，让它们好好控制住特性后就能消失了。
　　旋即坂木等人在一群传说精灵的簇拥中降临在了夏威夷群岛上，他让超梦瞬间催眠了整个岛屿的人，开始从蓝星人口中获取新世界信息。
　　首先他们最为关注的自然是这个世界的最强战力与最强国家，这影响着他们能不能顺利征服这个新世界。
　　好在夏威夷虽然被固拉多一顿操作给毁了大半，但意外的是居然还能连网。
　　坂木随便找了几个蓝星人，让他们连网帮忙查询资料。
　　最终在网络资料与众人的回答之中，坂木了解了这个世界的基本格局。
　　让他意外的是，这个世界早在一百年前就开始有精灵降临了，比他们预计的十年前早了很多，这应该是创世神故意在时间上做了手脚吧。
　　至于蓝星上的最强者以及整体实力这个问题，倒是让坂木有些意外。
　　首先在最强者不出意料是黎原，在这一点上蓝星人都清一色的把票投给了他。
　　只是坂木原本以为黎原都这么强了，蓝星的整体实力应该在精灵世界之上了吧？
　　可结果仔细一了解才发现，强大的只是黎原而已，关它蓝星什么事？
　　放眼整个蓝星，除了黎原之外将军级的竟然只有两个？？？
　　要知道在精灵世界随便找个冠军出来都有吊打蓝星将军级的实力了，按照蓝星的评级标准，精灵世界的冠军放在这里绝对是将军级++。
　　而精灵世界的天王放在蓝星上至少也是冠军起步了。
　　特么的，这些人这么弱？
　　他还以为这里的人都很强大，把彩虹火箭队的普通队员带过来也只是送命呢，结果你们全是菜鸡？
　　我tm服了，被那个黎原给骗到了。
　　但其实坂木不知道的是，蓝星上的将军级可不止两个的，目前雪桐和慕容晚秋也都到了将军级，就连拥有恶系天赋的雪绪阿姨都偷偷升到将军级了。
　　当然，即使如此也还是很弱就是了……
　　不过吐槽玩后坂木也略微松了口气，他就担心这边还有能跟黎原打得不相上下的人。
　　从征服世界的角度上看，蓝星自然是越弱越好的。
　　如此一来他们完全不用集中力量办大事了，可以分成几个小组分别去搞定蓝星上排名靠前的几个国家。
　　最终，坂木让赤焰松、水梧桐以及魁奇思等人前往华国，他则是与赤日、弗拉达利等前往了米国。
　　先把这两个国家给灭了，其它国家还敢不听他们的话？
　　等他们掌控了世界各国后，光辉大神也该穿越世界屏障降临这里了。
　　到时候再让光辉大神将世界坐标屏蔽，精灵世界的那帮人就再也不可能赶过来，只能永远的随残破的精灵大陆飘在虚空里苟延残喘了。
　　计划拟定后，双方人马立即行动起来，固拉多与盖欧卡的特性再次发动，一路上狂风暴雨烈日带闪电的，宛如末日景象在移动一般。
　　而与此同时蓝星各国也在紧急备战，他们已经猜到夏威夷上发生的变故是精灵世界来人了。
　　从那伙人一来就灭了夏威夷的情况来看，他们绝对不是来谋求共存的，极大概率是来挑起战争的，很有可能就是毁灭了精灵世界的邪恶势力。
　　其实早知一个多月前，火箭队干部娜姿的出现就已经给蓝星敲响了警钟。
　　当时出现的可不只是娜姿而已，世界各地都出现了彩虹火箭队的先遣队，他们手里都有一只二级神，对付起来极其困难。
　　好在黎原前往精灵世界前委托了凤王的护卫三圣兽，让它们这段时间帮忙照顾一下蓝星，这才是勉强驱逐了敌人。
　　那时候蓝星各国就开始意识到精灵世界的邪恶组织已经渗透过来了，开始了积极备战，只是没想到这才过去一个月，对方的大部队就杀过来了。
　　一个月的时间能做多少准备？
　　说得难听点连飞机都造不了多少架，航母更是一架没多出来。
　　何况在传说精灵的面前，人们可不觉得航母能顶多大用。
　　眼看在卫星追踪下，敌人分为两个部队杀向了米国与华国，世界各国都空前紧张了起来。
　　若是连米国和华国都顶不住的话，那其它国家岂不是也只能等死了？
　　“紧急通知！即刻起，华国进入一级备战状态！所有沿海居民游客立即远离海岸线！立即离开建筑物！并尽量往内陆方向转移！有敌袭！重复一遍！有敌袭！”
　　华国所有电视台、媒体、直播网站等，全都在同一时间插播了紧急通知，引发全网沸腾。
　　所有沿海城市持续拉响防空警报，同时所有军区火速赶往前线，走在路上都能随时看见坦克装甲车了，可见事态有多严重。
　　虽然目前也没人知道来人到底是不是敌人，但安全起见还是先做好准备为好。
　　不然万一是呢？
　　夏威夷那个惨状你没看见？
　　谁都赌不起。
　　不过华国高层也明白，光靠军队的力量是无法战胜传说精灵的，甚至连拖住都十分困难。
　　唯一的解法只有找黎原，那家伙手里有传说精灵，只能用传说来对抗传说。
　　老将军的电话都快被总理打爆了，而慕容会长的电话也快被老将军给打爆了，所有人都在询问她黎原的下落。
　　华国高层倒是知道黎原前往了精灵世界的消息，现在只想知道他回来了没有。
　　但遗憾的是慕容会长给出的答复皆为否定，不过黎原倒是有留给她一个跟凤王联系的办法，可以暂时找凤王求援，这才是让华国高层的脸色好看一些。
　　至于所谓的方法，其实就是黎原的光学隐身战舰上有一个通过世界树秘境的空间通道，直接跑过去将事情告知凤王就行了。
　　凤王得到消息后自然也不会坐视不管，不然黎原回来以后不得来找她闹？
　　她们与蓝星人目前处于统一战线上，只要不是涉及到世界树安危，她们肯定还是能帮就帮的。
　　于是华国沿海还来不及转移大量居民就看到了惊人的一幕，只见远方有一片恐怖的末日云层在急速飘来，云层下方是几头巨兽，巨兽的前方还掀起了数百米高的海浪。
　　数百米高啊！
　　比高楼大厦都还要高了，只能抬头仰望的地步！
　　一时间，几乎所有人都停下了转移的步伐，看着那靠近而来的百米巨浪面色苍白。
　　这还跑个屁，那巨浪一拍下来全都得死，城市都给你淹了，你跑得能有巨浪快？
　　原本人们听到有敌袭还以为是米国不长眼挑起战争了呢，现在看来米国算个屁……
　　眼看巨浪在急速扑来，人们面露绝望，已经有不少人和亲人抱在一起，准备死在一起了。
　　但危急关头却又一水蓝色的身影突然从天而降，一跃来到了巨浪之前。
　　它脚踏海面，泛起了圈圈波纹。
　　随着波纹扩散开后，原本汹涌狂暴的大海就像是被安抚了躁动的心灵一般，竟满满的平静了下来。
　　数百米巨浪也在以肉眼可见的速度减弱，最终还剩下数十米左右扑上了海岸。
　　不过这点威力已经是人与精灵能够对抗的了，甚至离远一些就能相安无事。
　　这让人们纷纷松了口气，同时认真看向了那道水蓝色身影，不少眼尖的人立即惊呼起来。
　　“快看！是水君！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　一连串拍照的声音响起，将水君的身影送上了全网。
　　水君顿时脸色一黑，你们这些人类还真是死性不改啊，都什么时候还tm在拍照，还不快走！！！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第439章 战争
　　水军、炎帝、雷公，三只圣兽挡在了海岸线上，将海浪的余波彻底挡了下来。
　　与此同时，凤凰和神鹿也从空中缓缓落下，远远的对峙着来犯之敌。
　　不知从什么时候开始，凤王与哲尔尼亚斯似乎已经成了华国的守护神精灵，备受人们尊崇，不少地方还立起了她们的雕像。
　　因此当她们两从天而降时，正在逃难的路人们纷纷停下了脚步，仿佛看到了获救的希望似的，纷纷举起手机就拍，一些人还欢呼了起来。
　　这下连凤王的脸色都黑了，欢呼是吧，半场开香槟是吧？
　　上一个半场开香槟的坟头草都丈五了！
　　她当即用心电感应传音给下方所有人呵斥道：“还在看！”
　　那充满威严的声音在所有人心头炸响，高级生命体的灵魂压迫让他们为之一颤，猛地想起来这可是传说精灵啊，不管人家是不是他们华国的守护神，也不是他们有资格随便偷拍的，惹恼了铁定没有好果子吃，可不是所有人都能像黎大大那样随便接触传说精灵的好吗？
　　事实上在有了黎原接触甚至是收服传说精灵的先例后，世界各国都开始寻找起了传说精灵的身影，试图以同样的方式收服，至少也要交好吧？
　　传说精灵的力量那么恐怖，若只有华国手里有传说精灵的话，世界格局可就完全被打破了，以后还不得华国一家说了算？
　　这是各国都不愿看到的，所以都迫切想要收服一只传说精灵为己用，哪怕是三级神都好啊。
　　但事实却是，至今为止除了黎原之外无一人能成功。
　　且不说传说精灵有多难寻，就算找到了别人也不会搭理你，嫌你烦了还会直接发起攻击。
　　毕竟传说精灵在本质上也是野生精灵，人家又没有受过教育，野性是十足的，哪有那么好说话？
　　总之，路人们被凤王呵斥一声后，全都忍不住缩了缩脖子，旋即赶紧远远的离开了。
　　这时凤王和哲尔尼亚斯才是看向了远方，面色凝重起来。
　　对于凤王来说，这些可都是她的老对手了，当初守卫世界树的时候就没少和它们战斗过。
　　而那时候的哲尔尼亚斯还在沉睡中呢，并未亲手领教过这些人的厉害，但也感受得到原始回归状态的丰缘二傻身上那强大的力量。
　　此战会非常艰难……
　　而且除了丰缘二傻外还有一只完全体的酋雷姆，三对二，可以说毫无胜算了。
　　“尽量拖住吧，或许等他回来会有办法。”凤王叹了口气，只能将希望寄托于黎原身上了。
　　真没想到她有一天会将希望寄托在自己一直以来没少嫌弃的使者身上，搞得她都不知道自己到底是嫌弃对方还是不嫌弃了。
　　但有一点她是没有怀疑过的，那家伙虽然性格不是她喜欢的类型，但能力方面却没得说。
　　就凭那张能把哲尔尼亚斯忽悠进球的嘴，谁能保证他到了精灵世界不会忽悠更多的传说精灵？
　　那张让她讨厌的嘴，反而成为了她们的转机，你说离不离谱……
　　“既然如此，那便试试他的战法吧。”哲尔尼亚斯点了点头，也明白当下的情况是不拼命不行了的。
　　丰缘二傻的原始回归形态很强，没有特殊形态的她们铁定不是对手。
　　但好在那个黎原确实离谱，竟然以燃烧真气的理论为基础，教给了她们一套燃烧生命力的战法。
　　生命力可不是生命能量，是维持一个生命最基础的东西。
　　换做别的精灵根本不敢用这种战法，哪怕传说精灵的寿命长到没有老死一说，但生命力也不是随随便便就能燃烧的东西，一个不好真会掏空自己的。
　　但凤王和哲尔尼亚斯不同，她两可是生命宝可梦，一个拥有死后浴火重生的能力，一个拥有耗尽生命后变化为生灵之树重新生长的能力，也就是说她们压根不怕死，甚至是想死都难。
　　于是两位生命之神立即以精神力为气缸，以生命力为燃料，一把火点燃。
　　熊熊的火焰燃烧而起，生命力的燃烧换来了更高能级的能量，让她们的气息一时之间完全不弱于原始回归的二傻了，甚至隐约间还略压一头。
　　但同时她们的生命也开始进入了倒计时，一段时间后就会进入特殊的形态等待漫长的新生。
　　若是黎原没法在这段时间里赶回来的话，那她们也没办法了。
　　“那是……凤王？”
　　赤焰松三人见到突然燃起火焰飞翔而来的凤王时，表情不由为止一愣。
　　凤王怎么会在这里？
　　她在守护世界树的战斗中不是已经被放逐到虚空中了吗？
　　而且她身上这股熊熊燃烧的能量又是怎么回事，怎么感觉比他的原始固拉多还要猛了？
　　“真是意外，没想到凤王居然还活着，不过这样也好，她在这里的话就说明了梦幻和世界树也在，只有控制了世界树才算真正的控制了全世界。”水梧桐却笑道。
　　“既然如此那就动手吧，这个老东西上回可没少给我们找麻烦，这回势必要生擒她，扒光她的毛！”魁奇思同样阴险的说道，脑子里甚至已经想好如何羞辱她的画面了。
　　虽然不知道凤王为何突然间变得那么强了，但她们毕竟只有两人，不可能是他们的对手。
　　所以他们没有后退的道理，直接硬碰硬的迎了上去。
　　双方人马在远离海岸线，但却勉强能以目光所及的位置展开了激烈交锋。
　　如同天帷巨鲸般的盖欧卡率先发难，远远对着凤王就是一发根源波动打了过去。
　　固拉多勾动地火，随手一挥，岩浆喷涌而出，雨水凝固，化作一柄擎天利刃——断崖之剑！
　　酋雷姆那边就更是花里胡哨了，左手持着‘交错火焰’，右手握着‘交错闪电’，两股能量相互融合，形成一团不断闪烁着雷电与火光的狂躁等离子云，随后反手朝着凤王投掷了去。
　　三只顶尖一级神一上来就使出了大杀招，还全都指向了一个目标。
　　哲尔尼亚斯见状都有些意外了，凤王太太这是有多招仇恨啊，为何所有的攻击都指向了她？
　　以她燃烧生命前的状态，应该也没法让那三只传说精灵气愤成这样吧？
　　哲尔尼亚斯不知道的是，凤王此前虽然确实不是那些人的对手，但胜在她命硬啊，大不了就死后浴火重生呗，再加上她手里还有大量的圣灰能用来疗伤，以前愣是用以命换命的凶残打法打得别人苦不堪言了。
　　关键是她每次都还死不了，每每被打残后没过多久又生龙活虎冒出来了，接着又继续去给别人添乱，简直跟牛皮糖一般耐操，就问换你你气不气吧？

第440章 你管这叫空优战斗姬？
　　哲尔尼亚斯自然不会眼睁睁看着凤王被集火，以她的神圣之火是不可能抵挡三只传说精灵的联手进攻的。
　　同时她们还不能躲避，否则这些攻击落到了后方的人类城市，那必定是要生灵涂炭了。
　　所以哲尔尼亚斯只能主动迎了上去，抬角就是一记大地操控！
　　在游戏里，这是一个通过吸收大地力量而大幅提升自身熟悉的辅助技能，但若是配合哲尔尼亚斯的神权使用，还能拥有另一个奇妙用法。
　　用通俗易懂的名词来形容就是——树界降临！
　　作为生命精灵，哲尔尼亚斯所走过的地方都会万物复苏，只要将大地操控所吸取的能量用在万物复苏上，那结果就是直接从大海里破土而出一颗葱郁的巨大能量古树，树高千米！
　　古树横在面前，竟然凭借巨大的身躯硬生生挡住了三只传说精灵的联手进攻，这防御力简直绝了。
　　今日过后网络上怕不是又要冒出一个新梗了，你给我的安全感不及她的亿分之一！.jpg
　　三道传说级大招将古树炸出了三个缺口，剧烈的炸响与冲击波甚至都再次引发了百米海啸，震得海岸上的人们都差点一口血吐出来。
　　好在有三圣兽守在岸边，它们虽无法参与到顶尖一级神的作战中，但护住一个海岸线还是做得到的。
　　但也只能护住一个海岸线罢了，华国周边可还有诸多国家呢。
　　比如琉球、比如霓虹、菲律宾以及东南亚各国等，他们在这场传说之灾中可就没有护国神兽的帮助了，只能以血肉之躯硬抗灾难。
　　琉球那边还好，有梦幻偷偷在暗中护着。
　　梦幻的实力可是很强的，它在剧场版里可是能与超梦硬碰硬的存在，若是加入战场的话绝对能扭转战局。
　　但凤王担心有诈，安全起见没让梦幻现身。
　　这个世界上谁都可以发生意外，唯独梦幻绝对不行！
　　不仅是处于她不希望女儿冒险的私心，也是为了世界树的安全。
　　好在哲尔尼亚斯召唤的古树已经深深扎根于海底，还在持续的吸收着大地能量，快速修复了缺口，看样子还能再挡数次进攻，直至哲尔尼亚斯力竭为止。
　　“好离谱的巨树！”
　　赤焰松一惊，这只神鹿是什么精灵，此前在精灵世界大战时怎么没见到过，竟如此之强？
　　“那是哲尔尼亚斯，生命力比凤王还要旺盛的烦人精灵，不过召唤那颗神树的消耗绝对不小，我看她还能坚持多久？”魁奇思不耐烦的说道，怎么偏偏总是让他碰上这种牛皮糖精灵呢？
　　“无妨，绕过去就是了，我们人数优势。”水梧桐冷静道，不过是一颗没法移动的古树而已，连靶子都不如。
　　只要绕到背后看她们还怎么躲？
　　难道还想跟他们玩秦王绕柱不成？
　　就不怕他们到时候直接攻击人类城市？
　　然而，就在他们准备分上左右三个方位绕开神树包抄过去时，惊呆他们的一幕又出现了。
　　哲尔尼亚斯竟然直接一跃到神树上，与树身融为一体，直接寄生神树进入了‘生灵之树’状态。
　　这个状态下她与神树便是一体，她将自身的生命力全部灌入数中，提前进入了长达千年的休眠状态。
　　这时神树有了生命，树上疯长出了大量比人还粗数十倍的藤蔓，如同藤鞭一般对着敌人一顿强力鞭打，竟抽得它们一时间疲于躲闪了。
　　凤王见状都不由惊掉了下巴，哲尔尼亚斯竟然有这么猛的吗？
　　虽然这是以自身的立即‘死亡’进入休眠为代价的，但也确实压制住了三只原始回归级别的传说精灵啊。
　　不过也只是暂时压制而已，化身神树后的哲尔尼亚斯似乎就只剩下了草系招式，除了强力鞭打外还有疯狂植物、飞叶风暴、木槌和阳光烈焰。
　　她现在除了树体是由妖精能量聚成的外，好像就已经忘记妖精系招式该怎么用了……
　　好在草系招式对付胖头鱼来倒是效果拔群，但对付另外两只就相形见绌了。
　　凤王干脆就将胖头鱼交给了她来压制，自己则是在藤蔓的辅助下迎向了不会飞和酋雷姆，一时间算是勉强的牵制住对方了。
　　但凤王也清楚这种状态没法持久，一旦她的生命力耗尽，恐怕就只能在哲尔尼亚斯这颗梧桐树下搭窝重生了。
　　现在的她只能拖一点算一点，祈祷着那个少年快点回来吧。
　　可随着时间的流逝，凤王的生命力消耗大半，应付起来越发麻烦。
　　眼看一个分神将即将被围殴命中之刻，突然从不明方向‘咻’的飞来了十几发发导弹，尽数命中了体型如同山峦一般巨大的固拉多，强行打断了它的破坏死光。
　　凤王乘机稳住身形拉开距离，并有些意外的看向了远方。
　　在很远很远的方向，虽然还看不太清，但却能听见大量引擎轰鸣的声音了，凤王当即意识到那应该是人类的战争机器，这是赶来支援她了？
　　老实说，那些导弹的威力也就那样，无法对传说精灵造成太实质的伤害，但用来打断施法还是做得到的。
　　况且伤害低不代表没伤害啊，只要数量足够多，刮痧也能把传说精灵刮伤。
　　而就在凤王拉开距离后，不用担心会误伤自己人的华国海陆空三军也展开了超视距的超强火力打击和区域拒止能力。
　　在不知多远的地方，一枚枚导弹像是不要钱似的疯狂发射而来，拖着漫天火尾尽数轰在了丰缘二傻与酋雷姆身上，炸得哪怕是传说精灵都要开启能量护盾来抗伤了。
　　一百枚……两百枚……
　　一千枚……两千枚……
　　一万枚……两万枚……
　　数量还在不断飙升！
　　轰得那叫一个弹如雨下，不把库存清空都不罢休，持续了一个多小时都没停过，不知道的还以为他们是不是曾有过什么火力不足恐惧症呢。
　　在如此过饱和的炮火攻击下，哪怕是凤王见了都嘴角有些抽抽起来，不得不佩服人类个体虽然渺小，但集中起来后的力量也不能忽视啊……
　　照这么看来的话，那她倒是可以忙中偷闲一下了，唯一需要注意的就是酋雷姆。
　　人类军队由于是在进行超视距打击，所以赤焰松等人就算想对人类军队反击也难办到，甚至为了避免被导弹波及，他们只能依靠潜水精灵躲进了海里。
　　唯一可行的只有让酋雷姆冲杀到人类大军里面，以酋雷姆的速度，哪怕是速度高达3马赫的j20也难逃一死。
　　但遗憾的是凤王也很清楚这点，所以每当酋雷姆有动作的时候，她都会全力上前牵制住，好让刮痧的adc能在后方安心输出。
　　一时间，上风竟被蓝星一方完全占据了。
　　只是唯一让后方的华国人民懵逼的是……
　　他们刚才也不知道是不是眼花了，竟然看到一只20姬一口气发射了十多枚导弹？
　　这好像有点不对劲吧？
　　20姬的最大载弹量不是6枚吗？
　　你特么的怎么发射了十几枚后甚至都没有回去补给，又继续发射了？
　　你特么哪来那么多的导弹？
　　这件事情在后来被全网疯传，连西方那边也察觉到了不对劲。
　　最后眼看实在是满不下去了，华国国防部这才出来对外宣称了20姬临时搭载的由黎原所开发的空间背包装置，所以20姬才会有如此恐怖的载弹量。
　　此消息一出，可谓是世界震动。
　　因为这意味着20姬已经不能算是单纯的空优战斗姬了，这特么的都比轰炸机还要离谱了！
　　结果果不其然引来了国际社会（指西方）的恐慌和反对，并集体提倡起了科学无国界思想，奉劝华国共享空间技术，不要不知好歹，全然不提自己是不是也应该分享出一些高端技术做个科学无国界的表率。
　　没错，他们的求人语气一直都是这么嚣张，也不知道哪来的勇气，反正黎原就是一句话，你看我鸟过他们吗？
　　【PS：日常翘屁求票呀！or2】

第441章 归来！
　　在海陆空三军的火力压制下，哪怕是传说精灵都被轰得暂时抬不起头。
　　但毕竟是暂时的，弹药库存终究有限，总有耗尽的一刻。
　　等到库存清空后，凤王要面临的局面也不会比最开始好太多。
　　这让凤王心里有些着急起来，她也没法一直牵制住这些敌人，否则当初在精灵世界时就该打赢了。
　　这样下去恐怕还是会重蹈精灵世界的覆辙。
　　黎原那家伙到底是干什么吃的，还不回来？
　　凤王表示她真是从来没有像今天这样渴望见到那家伙过，所以才说那家伙很烦啊，不想见他的时候整天在面前晃，想他的时候半天不出来，你搁着玩欲擒故纵呢？
　　渐渐地，人类军方的火力明显开始下降，也不知道是弹尽粮绝了还是暂时回去补充弹药了，凤王的压力再次暴增。
　　特别是完全体酋雷姆的交错闪电对她效果拔群，她应付起来特别麻烦，还要随时提防突然冒出来的断崖之剑，可谓是疲于奔命了。
　　渐渐地，凤王由于生命燃烧过多，反应力也开始出现下滑，导致不少交错闪电缠在了她身上，又导致生命力下降得更加严重了。
　　如此恶性循环下去，眼看凤王即将惨败在敌人的联手进攻下……
　　但突兀的，就在凤王被一招交错闪电打飞，眼看就要自由落体掉进大海的时候，一道并不算宽阔的胸膛将她接在了怀中。
　　感受着那道胸膛上拥有她熟悉的虹色之羽的气息，凤王这才安心瞑目。
　　“总算回来了。”
　　“听上去凤王太太很想我？”
　　“有时间贫嘴，不如多想想如何应对敌人的攻势吧，我已经没有多少余力能帮你了。”
　　“你已经帮得够多了，接下来就到球里好好休息吧，剩下的交给我。”
　　黎原不止从哪掏出了一颗豪华球，反手将怀里的凤王给收了进去。
　　凤王脑袋上顿时就冒出了一连串问号，谁tm让你收我了？？？
　　你该不会以为气氛到了我就会让你收服了吧？
　　你在想屁吃呢！
　　顿时间凤王宛如受到了惊吓，豪华球开始剧烈摇晃起来，仿佛就算拼掉老命也要破球而出一般。
　　但是摇晃只持续了一会儿，很快就传来了‘咚’的一声收服音效，似乎球里的精灵放弃挣扎了。
　　其中原因嘛……倒也不是凤王破不开这破球，恰恰相反，正因为她发现自己能随时破开，什么时候想走都行，那反而就没那么担心了。
　　相反此刻她的身体已经菠萝菠萝哒，出去了不但无法给黎原提供任何帮助，反而还会拖他后腿，还是老老实实留在球里等待事情结束吧。
　　虽然即使如此她也很不情愿进球里就是了。
　　戚，真是便宜那个臭小鬼了，这不等于是让他暂时拥有过她了吗？
　　唉……罢了，她现在的身体状况很不好，没时间想那么多了，趁此机会她也要先进行一次‘浴火重生’再说。
　　……
　　黎原则是美滋滋的收起了凤王精灵球，然后落到了巨大的神树树干上。
　　他也是刚刚从精灵世界赶了过来，还好空间通道的出口距离这边不远，他在察觉到传说力量的战斗动静后立马就瞬移过来了。
　　随着他一起来的还有希罗娜、卡露乃和露莎米奈等人，手里还带着从精灵联盟申请来的基格尔德，以及露莎米奈个人的传说精灵露奈雅拉和解控后的索尔迦雷欧。
　　是的，只带了这么点……
　　其实联盟手里还有更多的传说精灵可以申请，但为了以防万一联盟总部也是需要强大的传说精灵坐镇的，再加上坂木离开后再一次让彩虹火箭队对联盟放弃了总攻，导致联盟现在也急需传说力量，没法向蓝星这边支援太多。
　　不过也够了，毕竟联盟清楚黎原手里拿到了裂空座和冥王龙的帮助，说实话这配置已经不比整个联盟的顶尖传说力量弱了。
　　“赤焰松，水梧桐，你两还真是对丰缘二傻念念不忘啊。”黎原站在生命神树的树干上，手里抛着一颗精灵球，身旁还有超进化后的莎莎在坐镇，饶有兴趣的打量着眼前的敌人，似乎想对比他们和游戏里的形象有多大区别似的。
　　“是你。”赤焰松等人认出来人的身份后，立即警惕了起来。
　　对于黎原他们自然不会陌生，毕竟他强势出现并压制了坂木的画面还历历在目，甚至还亲手培养出了传说精灵，这一点即使对方是敌人也不得不钦佩。
　　坂木说过这个少年可能是此行最大的变数，所以他们才打算先一步穿越到蓝星，然后等待光辉大神隔绝掉蓝星空间坐标，防止他归来的。
　　可是没想到他会回来得这么快，仅凭三湖神的力量应该没能力这么快定位到蓝星坐标才对啊。
　　然而赤焰松他们却不知道，三湖神压根就没有定位过蓝星坐标，而是直接将雪拉比来时的通道进行了强化而已，有现成的坐标不用白不用。
　　“既然知道是我，那你们是自己投降交出传说精灵，还是我来自己动手？”黎原淡淡的说道，甚至还顺便让洛托姆在一旁帮他开启了直播。
　　毕竟回来了总得跟大家打个招呼，在顺便刷个帅的不是~？
　　“我们承认你确实很强没错，哪怕在精灵世界也没人是你的对手，但仅凭你的传说级沙奈朵，真以为能战胜得了原始固拉多？”赤焰松质疑道。
　　“这么说来是想让我动手咯？我动起手来可是没法控制力度的。”
　　“可笑，我彩虹火箭队筹划了十数年，若能败在你一个小鬼手上，那我们也认命了！”
　　“既然没得谈，那就不要浪费我们双方的时间了，不过你们似乎搞错了一点，谁跟你们说我的手里只有一个传说沙奈朵了？”黎原眼看对方不听劝，当即也不耐烦的放弃了对话。
　　紧接着他眼神一冷，反手抛出了一颗神秘精灵球。
　　随着精灵球打开，一道在蓝星上从未有人见过的绿色身影首次曝光在了世人面前，并通过直播画面瞬间引爆华国群众的热议。
　　是龙！
　　是他们东方形态的龙！

第442章 真龙·裂空座！
　　黎原再次发挥出了盲盒训练家的特性，每次出面必定会整出几只没见过的精灵来。
　　而这一次更是整出了一只全新的传说精灵，直接把原本还在危急关头的华国群众的心思转移到了讨论新精灵身上。
　　“是龙！是真龙！”
　　“不是长翅膀的蜥蜴！！！”
　　“黎大大求解啊，这条龙叫什么名字！”
　　所以说人类真是死性不改，都什么时候了还在惦记这种小事。
　　不过黎原还是让洛托姆向观众们讲解了裂空座的基本情报，并毫不犹豫的在酋雷姆面前给裂空座冠以了最强之龙的名号。
　　什么酋雷姆，长翅膀的蜥蜴罢了，待会儿看它怎么被打得分裂成三份！
　　不过要说反应最剧烈的，那倒还轮不到华国群众，反倒是赤焰松和水梧桐的瞳孔一缩，就连被他们操控的丰缘二傻都仿佛顿在了原地。
　　这只精灵可是他们彩虹火箭队十多年来也一直在寻找的目标啊，一旦能够找到这只精灵，那精灵联盟与他们之间的僵持绝对会被瞬间打破！
　　这只精灵就是这么的强悍。
　　难怪他们说怎么在天空之柱也找不到裂空座的身影，合着是早就被别人给收服走了啊？
　　但是这怎么可能呢？
　　且不说黎原明明是前不久才到的精灵世界，关键在于他不借助光辉大神的力量是如何控制裂空座的？
　　精灵球对传说精灵而言早已没了任何约束力，若不将其完全控制住，根本就留不住人家啊。
　　总不可能是堂堂裂空座自愿臣服在少年麾下的吧？
　　那小鬼何德何能？
　　“你居然有裂空座！”
　　赤焰松和水梧桐乃至于魁奇思的脸色都阴沉了下来，裂空座这只精灵对丰缘二傻的血脉压制是个人都懂，关键是它还拥有最强之龙的称号，让魁奇思特别不服。
　　你也配叫最强之龙？
　　我的酋雷姆同意了吗？
　　“有裂空座又如何，我这可是原始回归的固拉多，真以为还能血脉压制？”赤焰松怒了，莫名而来的火气。
　　“原始回归……很强吗？”
　　黎原笑了笑，然后又在他们那难看的表情中取出了一颗超进化钥石。
　　看到他这个动作的赤焰松等人似乎意识到了什么，脸色瞬间恐慌了起来。
　　可千万不要告诉他们，那颗超进化钥石是打算对裂空座使用的！
　　裂空座光是常态就已经强得离谱了，只是光靠吼声就能吓跑常态的固拉多与盖欧卡，实力直逼原始回归后的二傻。
　　不然你以为它是如何去跟酋雷姆竞争最强之龙的称号的？
　　若是它强成这样了还能超进化的话，那赤焰松根本不敢想它之后会有多变态！
　　“裂空座，超进化~。”黎原一脸轻蔑的看着他们，毫不留情的宣告了他们的死刑！
　　超进化钥石与裂空座体内的超级石相互辉映，爆发出了耀眼的七彩光芒，蓬勃的生命能量聚集而来，瞬间将裂空座的气息抬高到了一个一级神无法企及的高度！
　　如果说原始回归固拉多是一级神中的顶中顶，那超进化后的裂空座却能像以前一样光靠吼声就吓退他们！
　　而且不得不说，裂空座超进化后是真的帅啊，简直看得华国人们眼睛都要冒星星了。
　　看看，什么叫龙凤呈祥啊！
　　现在凤凰和真龙可都是他们华国的神兽了，还有那掌管生死的神鹿与死翼，真是太酷辣！
　　“该死的！不要留手！全力进攻裂空座！”赤焰松这回可真是慌了，身为丰缘人的他可比任何人都清楚裂空座的恐怖。
　　面对超进化前的裂空座或许完全体酋雷姆还能称之为最强之龙，但超进化后，裂空座就是当之无愧的天空霸主。
　　不管魁奇思心里如何不服，在感受到裂空座身上那股绝对的力量后，也不得不乖乖闭上了嘴巴。
　　接着三方发启了全力进攻，一排排断崖之剑拔地而起，一道道根源波动不要命的倾泻，酋雷姆更是将‘涡轮增压’开到极致，极寒冷焰与冰冻伏特并发，还不忘补上它的专属招式冰封世界！
　　三只顶尖一级神的全力进攻，甚至能把大陆架给掀掉，而此刻这些攻击却充满胆怯意味的指向了同一目标。
　　裂空座望向来势汹汹的攻势，眼神之中却充满了高傲与冷漠，一脸满不在乎的模样。
　　若是放在此前她或许会选择避其锋芒，但今日她已经从小小的人类那里学到了一个全新的组合技巧。
　　当时多龙巴鲁托向她演示的时候她还觉得不可思议，那只小小的鬼龙虽然比她弱小得多，但在能量控制与使用之上却碾压了她。
　　能级越高的能量，控制起来越是困难。
　　所以传说精灵宁愿开发一些特殊的专属技，也很少去尝试组合技。
　　而如今裂空座获得了少年的心念模式加持，强大的传说之力宛如受到了约束，运转起来竟比以前丝滑得多了。
　　于是，逆鳞模式启动！
　　画龙点睛警告！
　　“这回是，真正的龙神俯冲！”
　　黎原双手耍帅的做了个弯弓搭箭的姿势，下一秒，仿佛响起了一道弓弦声，裂空座浑身气势突然暴涨，身体彻底被绿莹莹的能量包裹，最外层还散发着金色光芒，整条龙身型笔直，如箭离弦般的急速发射了出去。
　　咻！
　　随着裂空座的急速射出，她所过之处的海面就如同受到了无形力量的拉扯，竟被硬生生的撕开了一条沟壑。
　　下一秒，如同一道道石林般的断崖之剑率先袭来，可结果却被利箭直接整排洞穿！
　　根源波动随后而至！
　　同样被洞穿！
　　最后是携带着极端寒气冰封了大海的交错雷火来袭，照样洞穿！
　　三道专属攻击竟然就这么被轻描淡写般的一穿三直接带过了，就连这些攻击被穿透后所引发的强烈大爆炸都追不上裂空座的尾气。
　　紧接着她于势不减的射向了酋雷姆，射向了固拉多，又射向了胖头鱼……
　　这回是真的一穿三了，酋雷姆的感觉就像是普通人被狂飙的重卡撞上了一般，身体直接被撞得四分五裂。
　　真的是分裂了，竟然有一颗白色的圆球从它体内被撞了出来，看上去应该是前段时间刚被吸收，但还没能完全融合的白龙莱希拉姆。
　　而胖头鱼和不会飞的状态同样不好受，它们原先本就已经被华国军队给狂轰乱炸了一番，伤害虽然不算高，但侮辱性极强！
　　现在又被裂空座这么猛地一撞，那可真是被撞得道心都不稳了，仿佛想起了当年被裂空座支配的恐惧一般，纷纷掉出了原始回归状态，与此同时还有大量的自然之力从它们体内外泄出来，反哺着蓝星。
　　赤焰松和水梧桐也是一口老血吐出来，他们的身体融入了朱红色宝珠与靛蓝色宝珠后，身体与丰缘二傻之间多少有了些联系。
　　此刻丰缘二傻受到重创，他们自然也随着受到了严重创伤。
　　这让赤焰松与水梧桐二人都意识到了不妙，恐慌的心里扩散而开，已经萌生退意了。
　　但还不等他们只会丰缘二傻撤退，剧烈的反噬竟使得两颗抱住从他们体内脱离了出来。
　　这一脱离，立即让他们对二傻的控制松动。
　　这控制本就是在光辉大神的帮助下才能维持的，一旦出现松动，那可就不是他们能处理的了。
　　丰缘二傻，正在苏醒！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第443章 罪不可赦！
　　“固拉多！”
　　“盖欧卡！”
　　赤焰松和水梧桐都感受到了丰缘二傻身上的控制在松动，原本属于二傻的意识开始了剧烈反抗，如此一来场面是彻底不受控了。
　　他两只能慌张的掏出精灵球，还试图将二傻收回球内。
　　但却发现精灵球发出的红色射线击中二傻后，竟然如同鸡蛋碰石头一样直接碎掉了，根本没法再向以前那样收入球中。
　　开玩笑，传说精灵要是不同意，岂是你想收就能收的？
　　“该死的孽畜！”
　　赤焰松与水梧桐脸色苍白，都开始明白事情已经朝着对他们极为不利的方向发展了。
　　失去了丰缘二傻，那他们手里还能拿得出的也不过是一些二级神和幻兽罢了，根本没资格参与进这场跨世界之战中。
　　两人快速的在心里权衡了一番利弊后，只能黑着脸选择逃跑了。
　　再呆下去就算黎原不动手，等到二傻苏醒后也不会放过他们的。
　　“撤！”
　　两人不再犹豫，赶忙对着魁奇思喊了一声，然后就率先掏出二级神乘坐着跑路了。
　　但魁奇思根本不需要他们提醒，在见到丰缘二傻失控，酋雷姆体内的白龙都被轰了出来后，他比那两人还要惊恐，都顾不得取回白龙了，直接乘上酋雷姆就急速跑路。
　　他知道以酋雷姆现在的速度是跑不过裂空座的，但是没有关西，他只需要跑过那两人就行了！
　　“跑？我同意了吗？”
　　黎原满脸不屑，打了他的国家还想跑，世界上哪有这么好的事情？
　　我还开着直播呢，今天要是让你们跑掉了，那我岂不是颜面扫地？
　　“裂空座大姐，酋雷姆就交给你了，那家伙想抢你的最强之龙称号，你能忍？”黎原对着裂空座传音一声。
　　“我无所谓。”裂空座淡漠道，她对什么最强之龙的称号还真不在乎。
　　不过确实不能放对方走，要让对方在她眼皮底下跑了，那她岂不是要颜面扫地？
　　所以裂空座身形一转，犹如游龙般的追向了逃兵。
　　魁奇思见状脸都黑了，那两个跑得慢的不追，追他干嘛？
　　不过当他的视线瞄向了赤焰松和水梧桐的方向时，立马就明白是自己错怪人家了。
　　因为那两个跑得慢的已经被追上……
　　黎原在见到裂空座冲出去后，自己也纵身一跃帅气的跳下了千米高的生命神树，在他自由落体的过程中，莎莎一个瞬移出现在了他身边，轻轻抱住他后又是一个瞬移追上了正在跑路的丰缘二人组。
　　“两位，来都来了，还走什么呢？”黎原挡在了二人面前。
　　“黎原！”丰缘二人组不由一顿，都对眼前的少年恨得咬牙切齿。
　　“瞪我也没用，自己乖乖把东西都交出来吧，这回总不需要我动手了吧？”
　　“动手！”
　　二人组显然不打算与他好好说话，眼看那只无敌的裂空座已经跑去追酋雷姆了，这反而给了他们一个翻盘的机会。
　　两人对视一眼，然后心照不宣的同时命令二级神发起攻击。
　　此刻还留在黎原身边的只有沙奈朵一只精灵，虽然她也是传说级，但毕竟是普通精灵出生，能有真正的传说血脉那么厉害？
　　他们手里一共十只二级神一起动手，哪怕是普通的一级神来了也得被压制，区区沙奈朵就更不值一提了。
　　原本他们是这么坚信的，直到沙奈朵露出了轻蔑的眼神后，他们才是心如死灰。
　　十只二级神联手攻击的声势同样浩大，可沙奈朵仅仅只是随手开了个念力屏障，竟然就将所有攻击给挡下来了？
　　你跟我说这是普通的一级神？
　　这tm是开了挂吧！
　　沙奈朵反手一记念波发射出去，瞬间就控制住了所有二级神以及丰缘二人组，在绝对的力量面前他们根本没有任何反抗余地。
　　“唉，现在的人素质真差，好好和你说话不听，非要动手，那就不要怪我心狠手辣了。”黎原冷漠道。
　　“你想干嘛？”赤焰松艰难的蠕动嘴唇说道。
　　“我对你们没兴趣，但想必固拉多它们对你们很有兴趣。”黎原坏笑道。
　　赤焰松和水梧桐的脸色瞬间绿了，哪里还不明白黎原这是要拿他们去平息丰缘二傻的怒火。
　　那二傻都是暴脾气的主，不然也不会一言不合整天在丰缘打架了。
　　以他们曾经对二傻做过的事情来看，要是落到了二傻手中，那后果绝对会生不如死。
　　这一瞬间，他们竟然生出了想要求饶的念头，但遗憾的是沙奈朵加大了念力输出，彻底禁锢住了他们，无法在开口发出任何声音。
　　他们只能眼睁睁看着黎原勾了勾手指，将他们身上的精灵球和两颗宝珠全都收走，然后慢慢等待丰缘二傻挣脱光辉大神力量的时刻。
　　这时裂空座也已经返回了，不完全体的酋雷姆在她手中连一个回合都撑不住，直接被秒掉了，魁奇思也半死不活的被卷在了龙须上。
　　裂空座随手将魁奇思和酋雷姆的精灵球都扔到了黎原手中，然后独自一龙飞往了蓝星臭氧层。
　　既然事情已经暂时告一段落了，她想去查看一下这颗星球的臭氧层是否适合她居住。
　　……
　　一段时间后，裂空座满意的飞了回来，从她的表情上不难看出对这里的环境十分满意。
　　这时固拉多与盖欧卡也逐渐摆脱了光辉大神留下的束缚，纷纷晃了晃笨重的脑袋，意识终于回归身体了。
　　在被控制的这十几年来，它们都非常清楚自己的身体一直在被人类肆意摆弄，无比耻辱，简直比里.番女主还要耻辱！
　　今日得以重归自由，那自由的感觉是那么惹人怀念与兴奋，顿时就忍不住想激动的仰天长啸了。
　　不过当它们啸到一半时，那兴奋的声音却如同被掐住了脖子的鸭子似的戛然而止，连忙把嘴闭上。
　　只因在那高空之上，一道绿油油的身影正冷漠的俯视着它们，像是在说‘你们啸啊，怎么不继续啸了？’
　　丰缘二傻这才尴尬的笑笑，它们承认刚才确实是它们啸得太大声了，裂空座大姐您别生气，对咱们生气不值得，气坏了身体妹妹们可是会心疼姐姐的~。
　　“固拉多，盖欧卡，你们看看这是什么？”黎原此时也用念力将赤焰松和水梧桐送到了二傻面前，正所谓冤有头债有主，他就不替二傻动手了。
　　二傻在见到那两道熟悉的身影时，原本在裂空座面前缩起的脑袋此刻又变得凶戾了起来。
　　它们自然不会忘记，便是这两个小小的人类蝼蚁胆敢操控它们的身体。
　　罪不可赦！

第444章 又到了大乱斗的时间
　　在固拉多与盖欧卡的怒火之下，赤焰松与水梧桐都死相凄惨。
　　固拉多本想一口吞噬掉赤焰松来着，但又觉得吃掉那个恶心的家伙简直是脏了自己的嘴，于是就反手将其紧紧捂住，任由它身体的高温将其灼烧殆尽，并冷漠欣赏着他惨叫的样子，直至看他被烧成灰烬。
　　水梧桐那边同样不好受，他被盖欧卡用念力拖入了海底，在大海的压强下.体验身体骨骼被寸寸崩断的痛苦，已解十年被束缚只恨！
　　丰缘两大反派领袖，在传说精灵面前也不过是蝼蚁罢了。
　　这让魁奇思见状满心恐惧，黎原在他眼中的形象早已如同恶魔，因为那个恶魔正在将酋雷姆也唤醒，到时候等待他的只有生不如死的酷刑。
　　绝望之下，魁奇思试图咬舌自尽。
　　但这家伙绝对大学没毕业吧，咬舌是自尽不了的好吗？
　　还白白承受了断舌之痛，真是傻不拉几的。
　　你好歹也是个反派首领，连面对死亡的勇气都没有，还当你妹的反派啊，你干这行之前就没想过会有今天吗？
　　黎原没有理他，默默等待着酋雷姆的复苏，当然在过程中也不忘先把化作白球的莱希拉姆给收了，免得到时候被酋雷姆重新吞噬。
　　这只白龙他可是想要自己收藏的~。
　　等到酋雷姆复苏后，魁奇思果不其然惨遭酷刑，身体被冰柱洞穿，然后放任他挂在冰住上慢慢死去。
　　到此为止，这件事情才算是真正的告一段落了。
　　“酋雷姆，固拉多，盖欧卡，你们随大仇已报，但真正的敌人却尚未完全消灭，接下来我将以世界树守护者的身份要求你们共同对抗大敌，没问题吧？”黎原这时来到了三只传说精灵面前，以世界树守护者的身份对它们下令。
　　放在平时他是不敢这么命令传说精灵的，特别是这三只传说精灵还都有暴脾气。
　　但世界树好歹也是创世神一脉，它们总该给点面子吧？
　　什么？就是不给？
　　很好，那你们抬头看看天上，再重新组织一下语言！
　　“吼……”
　　固拉多它们闻言果然面面相觑，由于之前才被人类控制过，它们对于人类自然是没有半分好感的。
　　但既然眼前这人都把世界树搬出来了，它们能不给阿尔宙斯一个面子吗？
　　没错，它们都是看在阿尔宙斯的面子上才让步的，绝对不是因为刚刚被裂空座打趴，绝对不是！
　　特喵的……裂空座还在天上盯着呢，它们敢说不吗？
　　见到固拉多它们点头，黎原这才满意的掏出精灵球将它们纷纷收进去。
　　加上从赤焰松等人身上搜刮来的二级神，黎原手中的传说精灵数量两只手都数不清了，看来想要完成将来给女儿们人手一只传说精灵护身的任务并不算难啊。
　　……
　　总之，华国面临的危机算是暂时解除了，刚离开城市的人们又陆陆续续赶了回来，并集体聚集在海岸线上，目瞪口呆的看着海上的画面。
　　此刻的海水早已被万里冰封，在厚重的冰层之上还能看到一颗千米高的神树屹立在那里，这副景象真是要多奇幻有多奇幻。
　　黎原并没有打搅哲尔尼亚斯的沉睡，就暂时让她在那里扎根休息吧，还能让她成为华国的一道特殊风景线，今后指不定会吸引来多少游客呢。
　　希罗娜等人此刻也赶了过来与黎原会和，她们看着被黎原单独解决的‘灭世级’危机，再看一眼自己带来的基格尔德精灵球，一时间不由有些懵逼起来。
　　她们到底是来帮忙的还是来观光的？
　　不过懵逼过后，她们看向黎原的眼神又更加柔情了。
　　黎原毕竟是她们的男人，自家男人如此厉害，那不正好美了她们吗~？
　　其实早在等待黎原处理完事情过来会和的过程中，希罗娜她们就利用自家手机洛托姆破解并接入了蓝星网络，开始了解起了这边的信息。
　　而纵观这几年蓝星上发生的重大事件里，她们不出意外的全都看到了自家男人的身影，于是干脆就忍不住的调查起了自家男人的详细人生履历来。
　　这不查不知道，黎原的生平事迹简直让人怀疑真实性。
　　出生贫寒、偶遇纯白拉鲁拉丝、新人赛首秀展露天赋，从此被大公司相中培养，他的潜力开始一发不可收拾的爆发出来。
　　什么能量方块、双持特性、情感能量、特性胶囊、搭档精灵、精灵图鉴完善者、超进化的发现者、第18种属性的发现者、新品精灵球发明者、大师赛冠军、世界赛冠军fmvp、道馆模式创始人、真气模式开发者、传说级训练家、还有极巨化、Z招式、太晶属性的发现等等……
　　看着这些数不尽的夸张成就，希罗娜她们感觉自己大脑都有些眩晕了，这特么的还能更加离谱一点吗？
　　以上的种种成就，大多在精灵世界其实都算挺常见了。
　　比如能量方块和特性胶囊什么的，精灵世界里都有，好像早就不是什么让眼前一亮的东西了。
　　但问题在于……你知道大木博士为什么那么让人尊重吗？
　　因为他完善了精灵图鉴。
　　而这一点也仅仅只是黎原众多成就中的一个罢了。
　　你把精灵世界大多数顶尖科研者拉过来，也才比得过黎原独自一人的成就，而这样一个人今年才二十多岁。
　　一时间，希罗娜与卡露乃还有露莎米奈都面面相觑，似乎不敢相信世界上会有这样的天才，而且这个天才还是自己的男人？
　　太魔幻了，真的不是在做梦吗？
　　“亲爱的，这上面说的都是真的吗？”露莎米奈见到黎原走来，第一个扑进他怀里询问道。
　　要知道露莎米奈的以太基金会也是个科研公司啊，她们母女就是做科研的人，所以比谁都清楚黎原那些成就有多难实现。
　　特别是双持特性和所谓的真气模式，这可是连精灵世界都没能实现的梦幻技术啊。
　　而如今这个天才成了她的男人，她想要拿走其中一些技术不过分吧？
　　露莎米奈仿佛已经看到了以太基金会将来成为世界级巨无霸财阀的画面。
　　“当然是真的，如果爱妻想要的话，事情结束后去和我的雪姨合作开发就行了。”黎原一把摸在露莎米奈的酥胸上，美滋滋的揉了起来。
　　这女人着实是妖物，妩媚的让人时刻都忍不住想吃掉她。
　　她就像不明白自身的魅力似的，还十分涩琴的将酥胸贴在爱人怀里，上下轻蹭起来，主打的就是一个想被超市。
　　“那亲爱的就快点将事情解决吧，我想彩虹火箭队如今已经对你造不成威胁了，不如让我们早点结束混乱，早点开始整日在房中纠缠的美好生活吧~。”露莎米奈对着丈夫就是往死里诱惑道。
　　这尤物，真是太欠透了，还办什么正事，他现在浑身火热，玩女人就是正事！
　　“不着急，我刚得到消息，坂木正在米国那边搞事呢，就让他多折腾一会吧，咱们先去泻泻火再说~。”黎原随手抱起众女就瞬移到了附近的一户人家中。
　　连带着那户母女给一起推倒在床上大乱斗了起来，美人们的滋味别提有多享受了~。
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第445章 最终决战？
　　黎原闯入了一位太太家里，在她床上和老婆们美美的纠缠了好一顿，仿佛都忘记蓝星正在遭遇恐怖分子袭击的事情了。
　　他的双腿还在和老婆们的大腿摩擦，心里美得不亦悦乎~。
　　而就在他沉迷于酒池肉林忘乎所以时，老将军的一则电话突然打断了他的雅兴。
　　电话内容也很简单，不外乎就是询问他刚回来又跑哪里去了，还有许多关于精灵世界的情报需要找他了解，以及最关键的米国那边正在请他救援。
　　黎原回归的事情早就被华国传开了，还有他带回了神秘真龙打败来犯之敌的画面也传遍了全网。
　　反观米国那边，在坂木亲自带队的攻势下节节败退，没有传说精灵的他们只能硬着头皮派战舰和军机去拦截了，但这点火力根本阻止不了坂木的步伐，连超梦的念力屏障都打不破好吗？
　　眼看自家战舰和军机即将消耗殆尽，米国方面是真的慌了。
　　这时候再看到黎原那边血虐了来袭者的视频，他们在酸得不行的同时也不得不发出求援。
　　对于这些求援，老将军他们只商量了片刻便决定帮了。
　　虽然华米双方谁都不待见谁，但这场灾难毕竟是全球性的，无关国家与地区，整个蓝星都应该共同抗敌，若是在这种时候提旧仇，那反倒是他们小家子气了。
　　反正卫星观测米国的军舰基本上已经顺势了9成9，这场灾难结束后他们也无法再靠武力操控全球。
　　米国的地位9成都是靠武力强取豪夺来的，一旦他失去了威慑全球的力量，那些曾被他们欺压过的国家绝对会发起反噬。
　　这反而让华国更希望此次灾难能快点结束了，已经迫不及待想看米国被群起攻之的画面了呢~。
　　黎原在得知这个消息后，也不得不和老婆们暂时停下了瑟瑟。
　　说实话他个人还真不想去帮米国的，恨不得坂木帮他把米国解决掉。
　　但是如果他真的有能力却不帮的话，对他的名声影响好像也不太好。
　　行吧，就走一趟吧。
　　黎原懒懒的抱着露莎米奈的玉体，将脸蛋埋在其傲人的胸脯之中蹭了好一会，然后才是唉声叹气的从女人堆里爬了出来。
　　希罗娜和卡露乃见状连忙吐着香舌爬上前，一口没收了他的作案工具，争先恐后的亲口帮他清理了干净，最后再由雪桐姐上来为他换上了新衣。
　　原本还荒银无度的一坨肉，突然就变得人模狗样了~。
　　……
　　随后，黎原与雪桐兵分两路。
　　一路随他赶往米国海岸线援助，一路则是和雪桐一起去华国那边传达精灵世界的相关情报。
　　对此露莎米奈和希罗娜第一时间就抱住了黎原左右手，一副无论如何也要跟在他身边的样子，这样一来跟雪桐走的任务就只能扔给卡露乃了。。
　　卡露乃见状不由嘴角抽抽，她以前怎么没看出来啊，希罗娜一直以来不都是女强人人设的吗？
　　顶多有点选择困难症而已，怎么现在完全变成一副整日粘着男人不放的小娇妻模样了？
　　你们都这么不顾身份了吗？
　　那我呢？
　　就不问问我同不同意？
　　黎原看着被丢下的卡露乃，他当然不可能不顾自己女人的感受的，当即上前一步搂住了对方，然后吻着她倒在了一旁沙发上，两人再次享受的结合了好一番后，这才是让卡露乃脸色好了几分。
　　最后又答应了卡露乃回来以后先满足她的需求后，黎原这才得以左拥右抱着希罗娜与露莎米奈赶往了米国。
　　而在米国的海岸线上，一场火拼正在发生……
　　好像也算不上是火拼，实际上坂木那边压根就没怎么还手，就开这个念力屏障随便他们打，还顺手拆了一些玩具（指军舰）而已，连热身都算不上。
　　“既然妄图以这么落后的武器对抗传说精灵，真是不知死活。”赤日看着还在飞来的导弹，表情充满不屑。
　　你别看导弹那么大一颗，但实际里面装着的大多数都是燃料和电子仪器，算得上是火药的部分其实很少。
　　再加上米国没有空间技术，飞机的挂弹量少得可怜，刮痧都刮不快。
　　就这点爆炸威力，连天王级精灵都不一定处理得了，还好意思在传说精灵面前丢脸？
　　“跟你的红锁比起来，确实有点不够看。”坂木虽然不像小瞧敌人，但眼下这些攻击确实太弱了。
　　要知道赤日当初抓捕时空双神时用的红色锁链，那可是能够完全禁锢住传说精灵的道具啊。
　　双方的科技一对比，确实不是一个维度的。
　　“什么红锁这么厉害，能让我也康康吗？”
　　就在坂木与赤日等人闲聊的时候，一道身影突兀的出现在了他们面前。
　　那是一名少年，手里还左拥右抱着两位美女，身旁跟随着一只纯白的绝美精灵，这般走到哪里都有没人傍身的模样，真是让人羡慕啊。
　　“黎原先生还真是好雅兴，无论走到哪里都有美人相伴，这位似乎是联盟的希罗娜小姐吧？”坂木望着来人，双目不由微微眯起，仿佛也没想到这个少年能这么快赶回来一般。
　　更没想到的是，居然连希罗娜都被他搞到手里了？
　　在坂木看来，希罗娜和露莎米奈都是女强人的类型，她们怎么可能一起靠在同一个男人的怀里，怕不是也和娜姿母女一样被催眠了吧？
　　这家伙还真是谁都敢催眠啊，也不怕被联盟报复？
　　一时间坂木甚至都搞不懂他到底是哪边的人了。
　　“若是坂木老大愿意把超梦留下来的话，我倒是可以给你也介绍几个。”黎原似乎毫不在意他人的目光，还让怀里的美人吻了他的脸颊一口，十分享受。
　　那样子看上去，简直比坂木等人还要有反派相了。
　　若不是他的身边站在一个纯白沙奈朵，不然米国方面都要以为他是敌人的援军，准备对他也开火了呢。
　　“想要超梦自己来拿便是，我只认可有实力的人。”坂木语气平淡的说道。
　　“那好，既然如此你们一起上吧，就不要浪费我们双方的时间了，我老婆还在家里沏了茶，我可不想回去以后茶都冷了。”黎原无所谓的耸了耸肩，他就不觉得能通过谈话解决问题，肯定是要打一场的。
　　“哼！大言不惭，对付你我一人足矣。”赤日就很受不了黎原这种年龄不大，口气居然比他还大的嘴脸，当即上前一步准备教训教训他。
　　说话的同时他的手里抛出了两颗特殊精灵球，将两只宛如山峦一般庞大的巨物释放了出来，自然是时空双神。
　　在赤日看来，黎原手里不过一只传说级沙奈朵，就算那只沙奈朵比一级神还要强，但顶天也就和时空双神中的一位五五开罢了，这都已经算是看得起那只沙奈朵了。
　　而现在时空双神同时出现，两者之间的力量还能相辅相成影响时空，沙奈朵这种由普通精灵晋升上来的传说生命，她能有什么看得过去的神权？
　　绝不可能是时空双神的对手。
　　何况他的时空双神还有一杀招从没用过，一旦用出来哪怕是坂木的超梦也无法抗衡，那便是时空双神的起源形态。
　　“呵呵，二打一很了不起吗？多龙，咱们也摇人。”黎原对他不屑一顾，反而从背包里取出了一颗珍贵的白金色宝珠。
　　黎原反手将白金宝珠扔给了一直隐身跟在他身边的多龙巴鲁托，让她激活宝珠中的力量。
　　赤日作为多年来一直在研究神奥传说精灵的魔怔人，他比谁都要清楚神奥相关传说宝物的信息，自然一眼就看出了那颗宝珠的身份。
　　那不正是他们彩虹火箭队也一直在寻找的用来召唤冥王龙的白金宝珠吗？

第446章 跟我比传说数量？
　　白金宝珠的出现让赤日的脸色瞬间沉了下来。
　　他很清楚那颗宝珠背后代表的精灵是什么，也很清楚那只精灵对他有多大威胁。
　　如果说丰缘二傻在裂空座面前抬不起头的话，那时空双神在冥王龙面前大概也是那样的情况，只是没有二傻那边那么严重而已。
　　一旦让少年将冥王龙召唤而来，那可以肯定他手中的战力就要直接宣告报废了。
　　赤日难以接受这个结果，毕竟他自己就亲自到反转世界里转过了很多次，可却一次都没能见到冥王龙。
　　那个少年凭什么可以？
　　他距离穿越精灵世界到现在才过了多久，凭什么他就找到冥王龙了？
　　“帝牙卢卡！帕路奇亚！阻止他！”赤日急忙下令道。
　　下一秒，受到他控制的时空双神没有任何犹豫，时光咆哮与亚空裂斩开始蓄力，势要打断眼前的召唤仪式。
　　但遗憾的是，这压根就不是什么召唤仪式。
　　早在赶路这边的路上，黎原就已经事先激活宝珠了，此刻不过做做样子而已。
　　犹豫此刻蓝星与精灵世界的通道还在开着，冥王龙那边自然也第一时间感应到了白金宝珠的情况，那漆黑的反转世界深处突然睁开了一双腥红的眼睛。
　　当时空双神准备破坏白金宝珠时，那道漆黑的身影早已穿过时空通道来到这片新天地，整个米国的上空都突然变得阴沉了下来。
　　一时间所有人的心里都冒出了一种瘆人的怪感，仿佛自己已经被某种诡异的存在给盯上了一般。
　　赤日顿时脸色铁青，他知道是冥王龙真的来了，那漆黑的云层之上已经出现了一个宛如邪灵般恐怖的轮廓。
　　那是起源形态的骑拉帝纳！
　　这一刻，时空双神仿佛都感受到了某种来自于灵魂深处的恐惧一般，哪怕正在被控制的它们都忍不住身体一颤的停下了蓄力，惊骇无比的抬头望向了天空。
　　就连束缚在时空双神身上的红色锁链也开始了剧烈震颤，仿佛下一秒就有可能要震断了一般。
　　这让赤日都有些懵了，他虽然一直都清楚冥王龙对时空双神有很大的先天优势，但也没想到优势会如此巨大啊。
　　居然光是出现就让时空双神害怕得要恢复清醒了，你还敢更加离谱一些吗？
　　“骑拉帝纳姐姐~，这两个小小的时空双神就麻烦你处理了，只要暴打它们一顿应该就能让它们清醒了的。”黎原对着云层里的身影喊道。
　　身影没有开口，但似乎点了点头，随后卷着滔天黑雾化作一道暗影般的朝时空双神俯冲了下来，那是她的专属招式‘暗影潜袭’。
　　赤日顿时被吓了一大跳，当下也不敢再藏拙了，赶忙掏出金刚宝珠和白玉宝珠分别让时空双神也进入起源形态。
　　他不清楚起源形态的时空双神打不打得过冥王龙，但不进入起源形态铁定打不过。
　　紧接着，黑雾铺天盖地的袭来，彻底吞没掉了时空双龙和赤日的身影，似乎是将它们都拖入蓝星的反转世界中了。
　　毕竟要是在蓝星的空间上打，那时空双神的力量很可能让这里的空间也崩溃掉。
　　“真没想到，你手里还有这只精灵。”坂木语气凝重了许多，就刚才冥王龙所展现出来的力量，恐怕已经不是他的超梦能级了。
　　至少正常状态下的超梦是不能及了。
　　他原本以为自己已经很高估黎原的实力了，没想到对方还藏着那么多底牌。
　　这么弱小的蓝星上到底是怎么冒出这么变态的人的？
　　“这才哪到哪呢，你们下一个谁上？要不就一起吧，省得别人说我水字数。”黎原满不在乎道。
　　“你确实很强，既然你有信心面对我们的全力，那便如你所愿吧。”坂木不敢再有任何小瞧这个少年，他明白想要通知这颗星球其实非常简单，唯一的阻碍就只有眼前的少年而已。
　　只有全力除掉他，这颗星球才能是他们说了算。
　　所以坂木也不藏着掖着了，他的手里突然翻出了数颗精灵球，一口气唤出了所有传说宝可梦。
　　其中包括拥有神权的那三只神鸟，暗黑形态下的一级神洛奇亚，对战里强得一批的三卷云，以及王牌超梦。
　　与此同时，一只站在坂木身边的原闪焰队首领弗拉达利同样行动了起来，不过他所召唤出的精灵就让黎原一脸问号了，居然是无极汰那？
　　你这家伙不好好的去抓基格尔德，怎么跑去人家加勒尔把无极汰那给偷了？
　　这么说起来基格尔德似乎正在希罗娜身上来着，是她从联盟申请来支援蓝星的传说力量。
　　合着你是抓不到自己地区的传说精灵，就跑去偷别人家的传说精灵泄愤了啊？
　　你是牛的。
　　除了无极汰那之外，弗拉达利手里还控制着一只白马王，和一只电神柱，然后就没然后了。
　　不得不说彩虹火箭队这配置确实强得离谱，也难怪精灵联盟那他们没什么办法了，毕竟最强的那几只一级神几乎都集中在了他们身上。
　　若不是黎原从精灵世界拐来了裂空座和冥王龙，他此刻还真不是对手。
　　可惜没有如果，他数了数对面的传说精灵数量，这特么的还没有他一个人身上的多……
　　到底谁才是反派啊！（仰天）
　　“就只有这些了吗？你们摇完人了的话，那就轮到我了。”黎原依旧面无表情，当发现对方加起来的传说精灵加起来都没自己多后，心里突然对这场所谓的最终决战索然无味了。
　　于是黎原开始点兵似的召唤出了自家传说精灵。
　　“裂空座姐姐~，无极汰那那边麻烦你了，它应该还藏着个极巨化形态，建议直接超进化速战速决。”
　　“伊裴尔塔尔大姐，吃了我那么多顿饭，也该帮我个忙了吧，暗黑洛奇亚就交给你处理了，它的黑暗力量对你来说应该不成问题。”
　　“蒂安希、玛机雅娜、玛夏多、拉帝亚斯、火神蛾还有多龙，你们就去和那三神鸟好好玩玩吧。”
　　“固拉多、盖欧卡、酋雷姆……你们虽然还有伤在身，但对付那什么三卷云还不是玩似的？”
　　“至于……基格尔德、索尔迦雷欧还有露奈雅拉，你们就去群殴超梦吧。”
　　“唉……可惜了，我还有加勒尔三神鸟，三圣兽，三神柱没地方用呢，你们就和莎莎一起陪我看戏吧。”
　　黎原手里的精灵球如同不要钱似的，一颗一颗的抛出去，每一颗球里都装着一只传说精灵。
　　等到扔到最后，发现彩虹火箭队那边的传说精灵已经都有对手了，他只好尴尬的把剩下的精灵球给收回了空间背包内。
　　这就很尴尬了，当你打算对最终boss使出全力的时候，发现自己可能才是那个boss。
　　真是有力无处使啊，他家莎莎都没对手了。
　　“就先这样吧，你们先去打着，等哪边丢人打不过了我在帮你们补充战力。”黎原无奈的叹了口气，旋即竟然从空间背包里套出了一套沙发茶几，用念力拖着它们悬浮在天上，然后一边看戏一边搂着美人在那里喝茶起来。
　　坂木：“……”
　　弗拉达利：“……”
　　tmd到底谁才是反派？
　　你哪来的这么多传说精灵？
　　还有固拉多它们怎么也在你手里，难道说赤焰松他们已经被噶了？
　　两位反派首领似乎沉默了许久，脸色极为难看，他们突然有些后悔来蓝星了怎么办？
　　他喵的谁能想到啊，蓝星上居然有人收服了那么多的传说精灵，他们彩虹火箭队靠着光辉大神的力量都赶不上这货的收服速度！
　　这不公平，他肯定是开挂了，就没人管管吗？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第447章 超梦Y
　　米国海岸线上，黎原的突然出现让正在逃难的恐慌人群看到了希望，然后短暂的停下脚步远远的观战，不少人甚至虔诚的祈祷了起来。
　　很快一幕就在大量手机的抓拍下传遍了米国，他们米国有救了，只是那位前来救援的‘超级英雄’却是华国人而已。
　　这何尝又不是一种n.tr呢？
　　而且这位超级英雄还一点都不好心，故意将战火引到米国国土上，那可是传说精灵在交战啊，随便一发破坏死光下来，那可真是要一大片基建被破坏，一大堆人要死光了。
　　特别是其中还有死翼这种超级危险的精灵，她战斗过程中逸散的死气落到地面，直接将方圆不知多少米的生物给抽干了生命力，将来很长一段时间那块地皮都要沦为禁区了。
　　还有暗黑洛奇亚身为操控洋流的精灵，它的活动直接扰乱了整个米国气候，全世界都要受到不小的牵连，再加上固拉多与盖欧卡的大日照和大暴雨，直接将整个美洲大陆都拉入了狂风暴雨电闪雷鸣的末日灾害中。
　　此战过后，就算黎原最终能够取胜，恐怕整个美洲的基建民生经济等都要倒退个几十年了，全世界的生态环境也将遭受严重破坏。
　　面临这样的局面，恐怕也就只有黎原还有心情在那里搂着美人喝茶了吧？
　　毕竟黎原有莎莎的念力屏障守护，哪怕是雷劈下来都伤不到他分毫，他有啥好怕的？
　　他一边享受着怀里美人递来的葡萄，一边观察着场上局势。
　　虽然他爱装逼耍帅，但也知道小心驶得万年船的道理，并没有因此就疏忽大意了，一旦哪个战场出现问题，他都能立即调整部署前去支援。
　　不过说实话真没那么容易出现问题的，他们这边的传说精灵不仅数量压制，质量也丝毫不比对面低，无论是哪边都在压着对方打。
　　唯一值得注意的就是坂木那只超梦了，那家伙在基格尔德和阿罗拉地区日月双神的群殴下，居然并没有被压倒式的解决，反而还在解除了拘束装甲后暂时的稳住了情况。
　　不过它依旧是处于下风就是了，若只有基格尔德一人它或许还能掌控局面，但面临日月双神的夹击后就有些忙不过来了。
　　坂木见此情形也明白局势对他们严重不利了，继续让超梦这么被压制下去，输掉只是时间问题。
　　他们为了这一天已经筹划了十数年，怎么能在最后关头被一个突然冒出来的小鬼给妨碍了呢？
　　凭什么有野心有行动有谋划的反派，最终总是被一个还没断奶不经人士的小鬼给坏了事？
　　这特么不管怎么想都不科学吧？
　　为了压下眼前的劣势，坂木不得不选择冒险了。
　　坂木眼中闪过了一丝迟疑，只有他清楚超梦其实也还有新的形态，甚至还不止一种。
　　只是一旦让超梦转化为新形态的话，它不仅是力量会暴涨那么简单，就连光辉大神给予的控制都有可能被挣脱。
　　一旦超梦失控，那不仅是他要玩完，这个世界怕不是也要一起玩完，所有人都将承受超梦的愤怒。
　　解放超梦的风险很大，但眼下他也关不了那么多了。
　　解放后是有可能所有人玩完，不解放是少年让他玩完。
　　反正他都要玩完了，不如赌一把，就是死也得拉对方下水吧？
　　下定了决心以后，坂木的眼中顿时露出了凶狠之色，他不由咧嘴笑了起来：“呵呵！少年，没想到我坂木活了那么多年，居然也会有被人压制成这样的一天，我承认不是你的对手，但假若我将超梦彻底解放的话，你又该如何应对呢？”
　　说罢，坂木猛地将手里一个不明装置捏爆，让原本束缚在超梦身上的光辉开始暗淡下来，于此同时它大脑中长期处在被压制状态的精神力也开始突飞猛涨。
　　超梦的气息在节节攀升，那速度比剑舞的增幅还要离谱。
　　当气息达到某个临界值后，超梦的大脑无法再承受这份庞大的精神力，剧烈的痛苦宛如要撕裂他的脑海，于此同时一直被锁在意识深处的记忆也开始复苏起来。
　　那是一个不见天日的火箭队研究基地里，里面布满了各种各样的营养仓，每一个营养仓里都关押着一只在被进行人体试验的精灵。
　　每天都有大量的精灵在痛苦的实验中死去，然后又有新的精灵被填充进来，继续开始惨绝人寰的实验，一日复一日，不知何时能终止。
　　痛苦、死亡、抛弃……一副副惨烈的画面不断浮现，超梦终于回想起来了。
　　那些因人类的贪婪和残忍被无辜杀害的精灵，那些被人类随意丢弃连垃圾都不如的生命。
　　人类总是在不断重复着错误，哪怕是现在也在不断利用精灵来自相残杀。
　　精灵不该受此对待，它们不是任何人的工具，人类的存在就是错误，只要人类一天不灭，那个实验室里的悲剧就一天不会终止！
　　“啊！！！人类！！！”
　　超梦爆发出了极端怒火，它的基因在庞大超能力的刺激下开始了剧变，大脑得到了极致的强化，但身形却发生了缩减。
　　这个模样黎原自然不会认不出来，这是超梦将超能力发挥到了极致的行态，超梦Y！
　　强大的超能力以超梦为中心，朝着四面八方爆发了出去，让得正准备冲上去的基格尔德都被这股超能风暴给吹得身形一个不稳，竟然被吹飞出去了？
　　就连周围正在战斗的传说精灵都忍不住往超梦的方向秒了一眼，哪怕是裂空座都被它此刻的力量给惊了一瞬。
　　单看这股超能力的强度，那只神秘精灵的攻击性已经丝毫不亚于她了，甚至还隐约略胜一分？
　　那只神秘精灵到底是什么？
　　如此强大的生物她此前为什么从没听说过？
　　超梦恢复意识后，它的目光瞬间锁定了远处沙发上左拥右抱的黎原。
　　至于为什么是黎原而不是坂木……那不是因为坂木在解放超梦的时候就先一步溜远了吗？
　　反观黎原此刻把玩着女人的姿势，不管怎么看他才是最大反派吧？
　　秉着擒贼先擒王的道理，超梦一个瞬移就来到了黎原面前，手掌对着他的脑袋狠狠拍出，掌心上已经在释放精神击破了。
　　这一招下去，就算是传说精灵挨上都受不了，何况是黎原一个小小的人类？
　　“不好！”
　　裂空座心里暗叹一声糟糕，连忙俯冲下去阻止。
　　只是以她的速度来看，根本无法赶在超梦的攻击落下之下赶到啊。
　　既然如此那就算了吧，继续回去打无极汰那去。
　　咳咳，这倒不是因为裂空座性格随缘，单纯只是因为在她准备画龙点睛警告之前，有一道纯白身影先一步挡在超梦面前了。
　　莎莎面目表情的瞬移到了主人身前，然后反手随便一拍，就将超梦掌心中的精神击破给击破了。
　　那副轻描淡写的样子，简直看得超梦和裂空座乃至是所有人都表情一呆。
　　不是……那只沙奈朵她……有这么强的吗？

第448章 森罗万象！
　　在裂空座眼中，黎原确实算是一个了不得的天才，她虽然不知道黎原在蓝星上有多少成就，但只需知道他培育出了沙奈朵这个传说级精灵就足矣。
　　你看看精灵世界存在多久了，有谁能真正培育出传说生命吗？
　　根本没有！
　　黎原这么年轻就能踏入传说境界，这还不值得她敬佩吗？
　　但一码归一码，沙奈朵在她看来就是普通的一级神水准，顶多是其精神力强度要超过同等级的一级神很多罢了，但其它属性的招式就很普通了
　　可是刚才，沙奈朵却在没有动用任何超能力的情况下，把一个攻击性完全不亚于她的目标给随手拍开，这哪怕是换她来都做不到吧？
　　她莫不是在做梦？
　　还是说眼花了？
　　又或者说沙奈朵以前一直在藏拙，其真实实力早已达到了无比匪夷所思到让她看不懂的地步？
　　就连超梦都皱眉看着自己手掌，在它手掌被排开的那一瞬间，它莫名感受到了一股无法抗衡的力量。
　　那是什么？
　　“超梦，你是在挑衅我吗？”黎原今天还真就反派当到底了，反正这发言怎么听都不像是正派人士。
　　但超梦却只是瞪了他一眼，根本就不想理他，反倒是皱眉的质问起了沙奈朵：“你有这种力量，为什么要臣服于人类之下？人类就应该由精灵来统治才对。”
　　“若没有他，我出生时便已经死了，又何来这份力量，你是让我过河拆桥，恩将仇报吗？”沙奈朵冷漠道。
　　“哼，他救你也不过是为了贪图你的天赋罢了，人类的贪婪永无止境，要让他们继续统治下去，你我所有的同胞都将被他们祸害！”
　　“以你的经历，会这么想我能够理解，但你若是继续侮辱我的主人，只有死路一条。”
　　“理解？你理解什么！你又怎会知道我们的同胞曾遭受过那些人类何等残忍的虐待！”
　　“关我屁事。”
　　“你……”
　　超梦看着眼神冷漠无比的沙奈朵，瞳孔不由一缩。
　　这家伙……原来如此，是因为长期和人类生活在一起，所以三观已经被严重扭曲了吗？
　　看来想要让她认清人类的真面目，还得让她远离人类，去亲眼看看人类的邪恶才行啊。
　　但超梦殊不知，沙奈朵拥有读心的能力，不仅知道它在想什么，甚至还能将读取到的内容共享给黎原。
　　所以黎原基本上可以确定眼前这只超梦所经历过的剧情应该是跟‘超梦逆袭’中的大差不差了，都是曾被火箭队的人体实验折磨过，见过了精灵被当道具使用，用完后还被当成垃圾扔掉的画面，因此彻底对人性失去了信心。
　　既然知道了前因后果，那事情就好办了。
　　“这样吧超梦，你就跟沙奈朵打一场，如果你赢了，那么我就让她跟你走，但如果你输了的话，就必须跟在我身边十年怎么样？十年后以你传说精灵的力量，我也关不住你，但这却是你唯一能让沙奈朵恢复‘自由’的机会了。”黎原这时再次微笑的发言。
　　“人类，你们的话没有任何可信度。”超梦绝不可能再相信人类。
　　“不管你信不信，你想要解决掉我都得先跟沙奈朵打一场，又没差，另外这是沙奈朵的精灵球，我也可以先给你拿着，你就一句话，敢不敢赌吧。”黎原反手将一颗精灵球抛给了超梦。
　　这超梦声音娘里娘气的，显然是只母的。
　　黎原自然毫不犹豫就打起了对方的主意，这可是超梦耶，哪有不收的道理？
　　“哼，有何不敢？”超梦反手又将精灵球扔回给了黎原，她特么的又不傻，区区精灵球能约束住传说级的沙奈朵吗？
　　到时候沙奈朵还不是分分钟破球而出，又重新回到黎原身边了。
　　不过黎原说得也对，反正想要解决他都得先打败沙奈朵，若打不赢沙奈朵，她多半也会被对方强制收服，那赌又如何？
　　于是超梦就和沙奈朵一起瞬移到了远处，双方对峙着，谁也没有急着发动攻击。
　　超梦直到现在都还有些不解，沙奈朵此前是如何破解她的精神击破的。
　　不过无关紧要了，她能感受得出来沙奈朵的整体实力是要远低于她的，就算拥有什么特殊技巧，也不可能一直奏效。
　　一旦那技巧被她破解，那战局将分分钟告终。
　　所以超梦直接爆发出了全力，大量的超能力化作精神击破从各个方向袭向了沙奈朵，这一回她倒要看看沙奈朵该如何防范？
　　沙奈朵表示就这？
　　若非不想在战场上犯轻敌的错误，她甚至连看都懒得看一眼。
　　不过安全起见，沙奈朵还是决定使出全力了，毕竟这事关主人的赌局，她决不允许存在任何输掉的风险。
　　于是……引火特性启动！
　　真气模式发动！
　　超载模式点火！
　　超高能的能量自沙奈朵体内爆发而出，让她的气息也跟着节节攀升起来。
　　对不起了小伊朵，就在让姐姐偷偷用一次你的秘技吧。
　　除此之外，沙奈朵也迅速利用变幻自如将自身属性转变成了恶系，超能系面对恶系的时候是什么结果，想必就不用多说了吧？
　　就如同妖精系能量能够免疫龙系能量一样，恶系能量同样能够免疫超能系。
　　一分恶系能量能够抵消掉大量的超能系能量，这就导致了在相同的能级之下，超能系需要用非常非常多的能量才有可能伤到恶系。
　　超梦和沙奈朵都是传说精灵，能级基础相同。
　　超梦超进化后让能级得到了略微提升，但沙奈朵的超载模式同样换来了高能的能量，还有黎原从雪姨那里复制来的恶系气场的增幅，这挂开得连沙奈朵都有些不好意思了。
　　即使超梦在练度上依旧比沙奈朵强，但只是这点练度差距是不足以抵消属性免疫的，何况沙奈朵哪次出场不都是在越级对抗？
　　她早就习惯越级战了。
　　沙奈朵从来都不是靠力量碾压的对手，她真正强大的是万变的特性——森罗万象！
　　“恶系？”
　　超梦感受到自己的超能力就像石沉大海，瞬间就被消耗一空了，哪里还不明白她的攻击会无效的原因。
　　原来这就是你的秘密吗？
　　如果只是这样的话，那你已经输了。
　　超梦立即转变了攻击策略，反手就将打雷、大字爆炎和精神击破三个招式同时甩了出去。
　　就算你能转换属性抵抗其中的某个招式，难道还能同时存在三个属性将所有招式都免疫了不成？
　　超梦还没听说过谁具有三个属性的，就算是用变幻自如变属性，那新获得的属性也会将原有的所有属性都覆盖掉。
　　所以超梦确信这三招沙奈朵必吃一个。
　　只要击中一个，以她对沙奈朵的练度压制，绝对能造成不错的伤势，只需多来几次就能击败她了。
　　原本超梦是这么想的，直到她发现沙奈朵压根就没有再次转换属性的打算，直接以恶系体质免疫掉了超能系，同时也硬接了打雷和大字爆炎，连躲都懒得躲？
　　这是不是有点太瞧不起她了，哪怕打雷和大字爆炎不是她的本系招式，威力也不容小觑啊。
　　但沙奈朵对此评价却一如既往的不变：“就这？”
　　只见打雷和大字爆炎确实同时击中了沙奈朵，但那狂躁的能量非但没有对她造成伤害，反而在一个能量流转之间没入了她的体内，竟被吸收掉了？
　　这一幕落在见多识广的老牌训练家坂木和弗拉达利眼中，他们自然第一时间就明白了原因。
　　“引火和避雷针？？？”
　　两人都发出了不可思议的声音，引火和避雷针怎么会同时出现在一只精灵身上？
　　难道说这就是黎原资料里提到过的双持特性.技巧？
　　可问题是沙奈朵刚才转换属性时已经用过变幻自如了吧？
　　引火和避雷针又是哪来的？
　　这里也没人能让沙奈朵临时复制上引火和避雷针啊……
　　还是说那只沙奈朵的特性不是复制了，而是不知名的全新特性？
　　“开挂的吧！”
　　坂木和弗拉达利都表示无法接受，这种特性也太逆天了。
　　【PS：日常翘屁求票啊！or2】

第449章 收服超梦
　　超梦从来没打过这种架，明明她力量要比对手高出整整一个阶级，可无论她怎么使劲，就是无法对对手造成多少伤害。
　　她的所有进攻就像是将一颗石子扔到了大海里，然后就没有然后了。
　　也不对，往海里扔石子好歹还能激起一片水花，但她的攻击作用在沙奈朵身上，却连点涟漪都泛不起。
　　这到底是什么原理？
　　她虽然认得出引火和避雷针，但还是无法解释为什么沙奈朵能同时存在这些特性啊。
　　无奈之下，她只好尝试继续改变属性攻击，用波导弹锁定了沙奈朵的位置。
　　但也不知道为何，这个招式才刚发出，她心里就立即冒出了一股不好的预感。
　　果不其然，当波导弹被她甩出去以后，沙奈朵那边的动静依旧是……没有动静。
　　唯独一股幽灵系能量在她体内流转，将她的属性转变成了免疫格斗系的幽灵。
　　波导弹根本就没能击中沙奈朵，直接从她的身上穿过去了。
　　就好比三维生物知道有个四维时间的存在，但就是无法对其进行影响一样，这是降维打击！
　　见到这一幕的超梦暗叹一声果然，这只沙奈朵根本就不是什么超能系精灵，她压根就没有固定属性和特性，又或者说她拥有所有的属性和特性。
　　凡是有可能被免疫的属性和招式，对于沙奈朵都通通无效。
　　哪怕是有效的招式，也会在她属性克制与特性压制的双重效果下，导致伤害被大幅衰减，至少超梦就能想到很多伤害减免极高的特性组合。
　　若是实力只比沙奈朵强一个阶级的话，想要强行逆着如此高的减伤打败她，无疑是件十分艰难的事情。
　　何况超梦还不知道沙奈朵都有什么招式呢，万一对方连所有招式都会用的话，那简直是地狱难度了。
　　而反观超梦自己，她所掌握的招式其实并不多，属于绝大多数时候都够用的类型，毕竟她出场的时候，坂木也没想到会存在沙奈朵这种特例，强行为超梦植入过多的招式啊。
　　强行植入信息，可是会影响超梦精神稳定度的。
　　直到这时候超梦才意识到了黎原那个少年的不简单，他到底是怎么培育出沙奈朵这种违背规则的存在的？
　　不知道的还以为她偷了创世神的所有石板呢。
　　“怎么了超梦？你不是想要带走我家莎莎吗？再不动手的话我可就当你认输了。”黎原这时提醒了超梦一声，可不要忘了他们还有赌约在身的。
　　“不用你说。”超梦脸色一沉，恶狠狠的瞪了他一眼，旋即也只能继续想办法咬着牙上了。
　　既然你能通过切换属性和特性搭配来免疫我，那我就用速度战法，快速的释放大量技能，直接把你cpu给干烧，让你属性转换不过来，我看你到时候还怎么免疫！
　　一时间，超梦拿出了前所未有的专注，爆发出来所有的潜力，一口气将超能、火系、电系、水系、格斗系、草系、一般系、冰系等招式毫无规律可言的乱扔了一通，试图迫使沙奈朵反应不过来。
　　但超梦不知道的是，沙奈朵在黎原的帮助下可是能够五持特性，且一心多用的。
　　只要同时维持引火、储水、避雷针、食草这四个特性，就能将绝大多数招式给免疫掉了，根本就不用换来换去。
　　这时只需要将注意力放在恶系与幽灵系属性的转化上，便能免疫掉99%的攻击。
　　最终落单的只有一个冰系的冰冻之风在其效果，但这个招式毕竟偏辅助，还不是超梦的本系招式，伤害实在有限。
　　何况沙奈朵还能用守住、看穿和瞬移轮流拖时间硬抗硬躲，导致最后的冰冻之风也效果一般。
　　一番打下来超梦已经严重怀疑沙奈朵是不是真的会用所有招式了，你特么的会守住可以理解，但为什么还会看穿？
　　你又不是格斗系！
　　但超梦不知道的是，现实毕竟不是游戏，没有什么招式是不能学会的道理，只要具备相关属性的天赋，理论上绝大多数招式都是可学习的。
　　而沙奈朵本身的天赋就高，加之又会‘模仿’，不管什么招式多模仿几次总能找到切入口的。
　　所以沙奈朵即使不是什么招式都会，但大多数好用的招式她确实是会的。
　　面对这样一个属性是盲盒，特性是盲盒，连tmd招式也是盲盒的传说级精灵，你让超梦怎么打？
　　一番打斗下来，超梦因为一通乱扔招式导致能量消耗过大，反观沙奈朵几乎没怎么受伤。
　　你也不想想，沙奈朵身上还挂着个储水特性呢，这导致超梦每次释放水系技能的时候，都相当于是在给沙奈朵回血。
　　说句不好听的，哪怕沙奈朵站在那里不动硬接冰冻之风，这招式对她造成的伤害也不一定赶得上超梦帮她回血的速度。
　　沙奈朵都无语了，这超梦到底在干嘛？
　　居然还能疯狂帮敌人加血的？
　　该不会是撑死她吧？
　　撑不死的好吗！
　　最终，超梦累了，不是身体累了，是心累了。
　　某一刻，她终于气不过了，突然一个瞬移到了黎原面前，从他手里一把夺过了空的精灵球，然后砸在自己身上，让他收了进去。
　　打你妈，不打了！
　　黎原：“……”
　　沙奈朵：“……”
　　坂木：？？？
　　坂木一脸问号，超梦怎么就跑黎原球里面了，超梦的球不是还在他手上吗？
　　他这边都还没解除锁定呢，超梦还能被其它球收走的？
　　然而当坂木看了眼手里的超梦球时，才发现那颗球已经冒烟了。
　　怕不是超梦早就在暗地里偷偷输送念力过去破坏了那颗球，坂木这才嘴角抽抽起来，看来他已经完全落败。
　　同一时刻，裂空座那边也打败了极巨化的无极汰那，其它战场有了闲置下来的基格尔德加入，同样是摧枯拉朽般的胜利，就连冥王龙都从反转世界里穿梭了回来，在她身后还跟随着已经被打服，且恢复了苏醒的时空双神。
　　至于那个赤日，估计已经被苏醒后的时空双神分尸了吧。
　　也就是说，这场事关两个世界存在的最终对决，还是以蓝星+精灵联盟一方获胜了。
　　虽然精灵联盟好像也只是派了个基格尔德过来打酱油……
　　但不管怎么样，结果是好的就行！

第450章 光辉大神降临！
　　天空之中，随着各个战场宣告胜利，原本响彻天际的战斗动静也开始平息下来。
　　唯独还没有平息的就只有席卷了全球的混乱洋流了，因为暗黑洛奇亚即使被打败后也没能恢复清醒，只能暂时放倒了它，然后将其收回精灵球了。
　　倒是拥有神权的三神鸟恢复了清醒，它们三的神权结合起来可以模拟洛奇亚的洋流控制，倒是能够一定程度的缓解现状。
　　美洲大陆的人们在遭受了数小时的超极端天气洗礼，可谓是死伤无数，剩下的看着死去的亲人和被洪水淹没的家园，纷纷悲痛起来，同时也让他们对天上的少年更加感恩涕零了。
　　这场天灾人祸让蓝星人彻底意识到了传说精灵的恐怖，那可真的是能够崩解一个世界的力量啊。
　　这还是在时空双神被冥王龙带进了反转世界的情况下，若是让时空双神也在蓝星上乱闹，那指不定会不会把蓝星也拆了。
　　总之，这场灾害几乎摧毁了整个美洲，还活下来的人就只能等待联合国的救灾行动了。
　　至于他们灾后能不能重建起来，那可就真不好说。
　　至少米国很不好说，你不看看他们曾经是如何对待别人的，说是骑在别人头上拉屎都轻了。
　　如今不仅他们国家被淹没，房屋等基础设施都被摧毁，就连最重要的航母飞机都没了，以后谁还会听他的啊，怕不是救灾后要被各国疯狂报复，甚至是被各方势力瓜分都有可能。
　　应该说可能性极大。
　　不如待会儿他先去把唐人街给救下，然后让他们率先在这片废土上崛起，并暂时借一只缴获来的二级神给他们用，让他们带队在这里救灾和重建家园？
　　到时候他们手里掌握着传说之力，又是带领人民走出困境的力量，那……指不定还真有可能篡权成功啊，至少瓜分掉一定领土是不成问题的，说不定还能再复刻一下华人海外建国的奇迹。
　　很好，就这么办，让谁瓜分不是瓜分，为啥不让关系更近一些的来？
　　不得不说黎原确实很有当反派的资质，这都还没开始救灾呢，就考虑如何瓜分人家领土了，真是吾辈楷模啊~。
　　……
　　另一方面，黎原也来到了坂木面前，此刻的坂木早已放弃抵抗，平静的等待着接下来的审判。
　　不过比较出乎黎原意料的是，坂木见他靠近后，直接将两颗精灵球抛给了他。
　　“这是？”黎原疑惑的问。
　　“大针蜂和暗黑洛奇亚的球。”坂木平静的说道。
　　“洛奇亚的球给我可以理解，大针蜂的球又是何意？”
　　“事到如今你不会觉得我还能活命吧？等我死后精灵联盟绝对会收缴我的精灵，而大针蜂也绝对是他们最想得到的，我不希望这孩子落到他们手里。”
　　“那你认为落到我手里的结局就能好？”
　　“至少落到联盟手里的结果一定不好，联盟可不比彩虹火箭队干净。”
　　“或许吧，放眼你我两个世界，又有哪个政权敢说自己干净呢？”
　　“你说得没错，但也不能因此就放弃反抗吧？”
　　“反抗可以理解，但你们把精灵世界拆了是不是就太过分了？”
　　“这也不是我们能决定的，光辉大神给了我们反抗的力量，我们也只能服从祂的意志行动。”
　　“又是光辉大神吗？所以祂毁掉精灵世界到底有什么目的？来我们这里又想干嘛？”黎原皱眉起来。
　　光辉大神身为和阿尔宙斯同层次的创世神，其力量是绝对不容小觑的。
　　要是那玩意降临了过来，黎原还真不知道该如何处理了。
　　“据我所知，光辉大神名为奈克洛兹玛，曾是某个究极大都会的神，后来似乎是遭到了人类的背叛，所以才离开的大都会，并偶然间进入了阿尔宙斯的领界，可阿尔宙斯却不知道当时的光辉大神只是失去了光芒的形态，所以并非过多理会，可等祂吸收到了足够多的光以后，已然爆发出了威胁到阿尔宙斯的力量。”坂木落败后倒也没有太仇视黎原，反倒是向他解说起了精灵世界的秘幸来。
　　按照坂木的说法，光辉大神吸收了精灵世界的光，也就是能源。
　　这些能源可是阿尔宙斯创造来维持世界运行的，虽然留有不少的冗余，但也经不起创世神级别的疯狂吸收啊，这特么的是在吸阿尔宙斯的血啊！
　　为此阿尔宙斯只能出现阻止祂，并要求祂将吃掉的给吐出来。
　　但光辉大神也很有脾气，毕竟祂才被大都会给背叛过，心情可一点都不好。
　　反正能量祂已经吸了，吐是不可能吐出来的，除非杀了祂才能让与祂融为一体的能量重新分离出来。
　　那阿尔宙斯也肯定不能惯着祂啊，真特么当这里是你的地盘了是吧？
　　于是双方的矛盾就这么激发了。
　　这才有了后来光辉大神让坂木等人控制传说精灵亲手解体掉世界的一幕。
　　事就是这么个事，说得简单点就是两个创世神的脾气都很大，谁也不愿向谁低头，这才导致了悲剧的发生。
　　而如今蓝星显然已经站在了阿尔宙斯那一方，等到光辉大神降临以后，会对他们做出些什么事情来还真不好说。
　　不过黎原还是觉得站在阿尔宙斯一方比较正确，因为据他所知阿尔宙斯不止一个，诸多精灵世界的阿尔宙斯都只是其本体的一个分身罢了。
　　要真惹怒了阿尔宙斯，把祂本尊给吸引来了的话，那光辉大神也只能秒变光辉小弟。
　　“你可知道光辉大神会什么时候到？”黎原询问起来。
　　“这不是我能了解的，不过……估计快了。”坂木摇了摇头，他怎么可能预测得到创世神的行踪？。
　　然而，就在坂木话语刚落的时候，整个天空突然被一道遮天蔽日般的阴影给笼罩了。
　　面对突然出现的异象，众人自然也是纷纷抬头望去，旋即脸色一黑。
　　虽然黎原早就清楚现实里的传说精灵肯定不止游戏图鉴中那点大小，不然也太没威严了，事实上他身边的这些一级神们也确实如同山峦般巨大无比，想必创世神级别的也不会小到哪里去吧？
　　直到此刻蓝星的大气层之外突然出现一道裂缝，且有一具庞大无比的身影正从裂缝中缓慢探出脑袋，并遮蔽了大量的阳光后，黎原才知道自己的推测还是太保守了。
　　这尼玛也太大了吧，远远望去的大小都超过了身边的一级神，如同一颗小月球了都。
　　这玩意要是降临下来，哪怕祂什么都不干，就是单纯的自由落体撞击蓝星，都足够引发灭世级的灾难了。
　　黎原不由嘴角抽抽起来，待会儿该不会要他跟这玩意打吧？
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第451章 邪恶秘法！
　　太空中，一道裂缝被突兀撕开，一颗黄金色的脑袋从缝隙中探了出来，真是试图破开新世界对祂的限制。
　　祂哪怕还没有完全从裂缝中脱离，其身上散发的强大气场就已经让所有人心头一惊了。
　　这气息……比超梦Y都还要强大了不知多少倍。
　　那不是单单是种族值上的强大，更是能级上的碾压。
　　创世神的能级显然比一级神高太多了，在祂的能级之下，属性克制对其而言就是儿戏。
　　要知道火神蛾尚未是传说精灵之前，她的太阳之火就自带相当于二倍克制的威力了。
　　而创世神的能级比之普通传说精灵岂不是得自带十倍克制？
　　要是让祂彻底从时空裂缝中脱离出来了，那这颗星球上还有谁能约束住祂？
　　“来了，我很好奇，你现在要如何抗衡这样的存在？”坂木看着自虚空中踏足而来的光辉大神，眼中倒是没有获救的欣喜，有的只是平静。
　　毕竟对于光辉大神而言，他也不过是一个用完了就扔的角色罢了，他是死是活对方可不会在意。
　　况且他已经彻彻底底的败在了少年手中，原本那份掌控世界的热情也仿佛被扑灭了下来，一时间竟有些无悲无喜了的模样。
　　“创世神自然不是你我能抗衡的，不过……”黎原当然不会自大到认为自己能赢创世神，但……就你叫创世神是吧？
　　正当精灵世界的创世神阿尔宙斯就是吃干饭的？
　　就在黎原话语刚落的时候，突然从时空裂缝中飞出了18块巨大无比的石板，每一块石板上都亮着一种属性的光芒，光芒逐渐融合形成了环状，最后如同一把锁链般将光辉大神那巨大的身体给锁住了，并在试图重新将祂往裂缝中拖回去。
　　看到这18块石板，黎原心里也算稍微松了口气，看来是精灵世界的创世神出手了。
　　被石板束缚住的光辉大神也恼怒了起来，又是这只羊驼，简直跟牛皮糖一样，怎么甩都甩不掉。
　　你不去托着你那块濒临崩溃的联合大陆，追这么远来做什么，你自己的世界是彻底放弃了？
　　光辉大神一怒之下，体表浮现出了大量类似棱镜的东西，祂的光芒照耀在棱镜上后，在镜面之间不断折射，最终化作一束束镭射光线射向了羊驼。
　　阿尔宙斯见状丝毫不惧，祂腰上的轮盘同样迸发出了耀眼光芒，然后向着光辉大神射出了无数光粒——制裁光砾！
　　镭射光束与制裁光砾就如同两把正在互射的加特林，不顾子弹消耗的在对着彼此狂暴输出。
　　对于光辉大神而言，新世界近在咫尺，只要祂闯破这层世界与世界之中的隔阂，马上就能成为新世界的主宰了，自然不想跟羊驼继续耗下去，有多少能量就用多少能量的狂轰乱炸起来。
　　而对阿尔宙斯而言同样如此，祂怎会眼睁睁看着那个强盗又到祂即将复苏的新精灵世界中胡作非为呢，同样是不顾消耗的阻止起了对方来。
　　两只创世神级别的在空间裂缝里死斗，最终结果就是谁也奈何不了谁，反倒是那战斗的余波把空间裂缝给撕得更加巨大了，再让祂们这么打下去，不等祂们分出胜负，那扩散的裂缝都要先一步将蓝星给吞噬了！
　　你两都有病是吧，把蓝星毁了你们哪来的新世界？
　　还是说你们压根就不关心蓝星的安危，单纯只是自己得不到的也不想对方得到？
　　我可去你妈呢！
　　“别傻看着了，都去帮忙啊！”
　　“莎莎，我们也炸祂丫的！”
　　黎原脸色一黑，觉得这场战斗必须阻止，再不济也要打破祂们势均力敌的平衡，好让战斗快点结束。
　　于是在黎原的提醒之下，众多一级神也纷纷点头飞向了太空，唯独固拉多还在原地傻傻发呆。
　　毕竟……谁让它不会飞呢？
　　不过即使有一级神的加入，也没法让战争天平迅速倾斜，毕竟它们和创世神间的能级差距太大了，顶多能加速光辉大神的消耗而已，但在祂消耗殆尽以前，这势均力敌的平衡依然无法打破。
　　所以这时候就需要莎莎出场了。
　　虽说莎莎也不过是一级神强度而已，一般而言同样帮不上忙。
　　但是不要忘了，莎莎的真正练度可还不是传说级精灵，她常态练度只是准传说而已，是靠着超进化才进入的传说领域。
　　如果能让莎莎常态进入传说，甚至是进入顶尖一级神行列，然后再让她超进化呢？
　　莎莎的生命力强度早就不逊色于任何传说精灵了，问题在于能量不足，只要有足够多的精粹能量让她吸收，那她想要成为真正的传说就跟喝水一样简单。
　　而能够提供能量的方法虽然有，但是不多。
　　能量方块对莎莎这个层次肯定已经没啥作用了，奇异甜食虽然能也提升能量，但那玩意得吃多少才够莎莎晋级啊，怕不是糖尿病吃出来了都没晋级成功。
　　所以黎原便将目光放在了最后的方法上，那边是……生命宝珠！
　　生命宝珠能够吸收生命力，并将其转化为极为精纯的能量，在反哺给目标。
　　也就是说，只要有足够多的生命力供生命宝珠吸收，那莎莎就能在短时间内获得大量精纯无比的能量了。
　　那么问题来了，去哪里获得足够精灵晋升传说级的生命力呢？
　　总不能抽黎原自己的生命力吧？
　　何况就算抽干了他的也不够用啊。
　　但很快黎原就想到了一个馊主意，既然他一个人的不够，那就让全世界的人一起分担不就好了？
　　我好歹也是在救你们啊，让你们稍微出点力不过分吧？
　　黎原想到了某动漫里制造元气弹的方法，他也决定来制造一个生命力弹！
　　说干就干，黎原当即让手机洛托姆开启直播，然后通过华国紧急联系联合国，再经此连接向全世界。
　　他通过联合国频道将蓝星目前面临的紧急情况告知了全世界正在关注这场灾难的所有人，让他们明白了危机不但没有解除，反而正在上升。
　　若是短时间内无法阻止光辉大神的话，那么蓝星必定会像精灵世界一样崩溃。
　　同时黎原也让洛托姆将他在精灵世界的所见所闻都上传到了全网，让世人明白世界崩溃后的场景。
　　做完这些后他才是图穷匕见，要求全世界所有16岁以上50岁以下的健康人士走出家门，并举起双手，将他们的生命力贡献出来一部分，但这么做可能会因此消耗掉他们一年左右的寿元。
　　而他则会让传说精灵去收集世人的生命力，集合全世界的能量一起对抗创世神，这场战争之中没有谁是英雄，因为所有人都将是英雄。
　　当然，如果有不愿意的人也不强求，乖乖呆在家里别出来好了，免得到时候被误伤。
　　一番演讲过后，黎原率先当着镜头的面掏出了生命宝珠，让其从身体中抽出了一缕缕的光华来。
　　于此同时黎原也派出了死亡之神伊裴尔塔尔，作为掌握死之权能的传说精灵，她天生就拥有抽取他人生命力的能力，她的抽命效率可比区区生命宝珠高多了。
　　只需要让伊裴尔塔尔带上生命枝丫，将抽取来的生命力灌入生命枝丫中，最后再将生命枝丫交给沙奈朵，就能让沙奈朵获得大量精纯的能量了。
　　不得不说，放在别的时候这种抽取他人生命力的做法就是邪术，但今日黎原所代表的却是大义！

第452章 创世级沙奈朵？
　　在黎原一番激情演讲之下，成功唤起了无数人的热血。
　　毕竟人们又不瞎，虽然这场灾难主要发生在华国海岸和米国境内，但其产生的次生灾害却也已经波及到全球，导致世界各国都在面临着极端天气。
　　再加上天空中那么大一只光辉大神在那里，谁都能感受到创世级精灵带来的压迫力。
　　没人喜欢当配角，在灾难来临时只能看着主角全力救援，自己却像个麻瓜似的在傻傻看着。
　　若是有机会的话，不管是出于想出风头的心理，还是出于对蓝星安全的焦虑，确实有不少人响应了黎原的呼唤，一个个一边拿出手机拍照，一边走出房屋等待着贡献一份微薄之力。
　　看着周围街道上已经涌出了大量的人，都在顶着极端天气和自己一样在贡献微薄之力的一幕，反而让人们都跟着热血沸腾了起来。
　　不就是一年的寿命吗？
　　蓝星没了连这一年都活不了，现在是吝啬的时候？
　　抽！都随便抽！老子年轻！我出两年！我家精灵也出两年！
　　这时，一只漆黑的身影带着死域从天空中快速略过，洒下了点点黑色光点，所过之处的花草树木皆为之枯萎一分，下方的人们也能感受到身体里好像有什么东西被抽离掉了，突然有一股强烈的虚弱感来袭，让他们感到双腿一软，纷纷不由自主的瘫坐在了地上，大口的喘起了粗气。
　　这就是生命力被抽走的感觉吗？
　　这也太累了吧？
　　反观直播里黎大大那边的情况，他都让生命宝珠抽了一个小时了，还没累倒的吗？
　　你确定那个少年还是人类？
　　实际上黎原确实不能算是人类了，他早就共享了哲尔尼亚斯大量的寿命，又被真气彻底改造过了身体。
　　现在别说是抽个一两年了，就算抽掉一两百年的寿命对他而言都无伤大雅。
　　就是这生命宝珠抽取生命力的速度有点慢而已，等它抽完，估计黄花菜都凉了。
　　好歹伊裴尔塔尔的速度够快，若不是担心用力过猛一不小心就把别人的寿元给抽光了，她还能更快一些。
　　于是在死翼不顾操劳的彻夜加班之下……好吧倒也没有彻夜，要知道以顶尖快龙的速度都能再十几个小时内逛地球一圈了，死翼身为传说精灵，她的速度总不可能连普通精灵都比不过吧？
　　再加上她身边还有莎莎跟着，每当她抽完了一个城市后，莎莎就会带着她直接瞬移到下一个城市抽取，极大节省了赶路时间。
　　这样一来，不出几个小时，莎莎就带着死翼瞬移回来了，因为生命枝丫里已经储存了足够多的生命力，再多她也用不完了。
　　随后，在全世界目光面前，莎莎用妖精能量将积攒了足够多生命力的枝丫包裹，并缓缓将其融入到自己体内。
　　仅仅一瞬间，生命枝丫中所蕴含的生机便转化成了大量的精纯能量，快速的融入了沙奈朵四肢百骸中。
　　与此同时她的气息也在持续疯涨，不出一个小时她的常态实力就达到了超梦Y的程度。
　　这让一旁不知何时出现的超梦都嘴角抽抽了起来，常态就赶上了她的练度，那超进化后岂不是要逆天？
　　特么的，居然让全世界的人牺牲自身寿命帮你的沙奈朵完成蜕变，还要不要脸了！
　　果然人类都是虚伪的！
　　呃……但好像也不对，毕竟全世界人不顾牺牲寿命也要支援黎原的那一幕，真的能用虚伪来概括吗？
　　人类到底是什么样的生物？
　　超梦一时间竟有些犹豫了，她突然意识到自己好像也从未认真了解过人类，一直都是带着偏见去认知他们。
　　或许真不是所有人都那么恶毒？
　　渐渐地，沙奈朵身上的疯涨的气息停止了，她现在常态下即使不靠特性都有信心能战胜超梦Y。
　　然后她的身体开始发光，超进化的光芒将她重重包裹，并塑造成了全新的模样。
　　比之前圣洁的婚纱沙奈朵要收敛了一些，但却更有人妻的气质了~。
　　再次超进化后，她的实力已然来到了超梦都看不懂的层次，这时她又借助引火特性点燃了生命枝丫里还剩余的生命力，进入了超载模式，让能级再一次暴涨。
　　虽然依旧达不到创世神那么夸张的级别，但也远远甩开一级神不知几条街了。
　　这时，所有正在与光辉大神拉扯的一级神纷纷惊讶的停下脚步，转头忘向了那颗蔚蓝星球上的纯白身影，满脸都是难以置信，那不是黎原的沙奈朵吗？
　　这黎原造神了还不够，他难道还试图把沙奈朵培养成创世级？
　　那怎么可能？
　　若是沙奈朵这么年轻就能自然成长为创世级，那多少有点不太尊重她们了。
　　何况一个世界只能有一个创世级吧，你没看光辉大神为了回归创世级吸收掉了精灵世界的大部分能量后，阿尔宙斯都坐不住了吗？
　　要是让两个创世级存在，就不怕世界能量不够用吗？
　　“别发呆了，都来帮帮忙，把你们的能量也贡献出来吧。”黎原这时也和莎莎以及超梦Y一起瞬移到了外太空。
　　他们周围有莎莎的念力屏障护体，倒是不用担心宇宙各种射线的问题。
　　“你打算怎么做？”裂空座心念传音道。
　　“很简单，待会儿莎莎会使出一招牛逼的攻击，你们需要把力量都灌入那一招里就行了。”黎原简单说明道。
　　“能行吗？就算加上我们全部的力量，也不可能是创世级的对手。”冥王龙询问起来。
　　“放心，莎莎的能级也上去了一些，就算打不赢祂，打伤祂还是做得到的，只要能够打破祂与羊驼的平衡，剩下的交给羊驼就行了。”黎原解释道。
　　“行，我信你。”冥王龙犹豫片刻后还是选择了相信他，反正她们也帮不上什么忙了，不如拼一把。
　　不过你刚才叫谁羊驼？
　　你该不会以为祂听不见吧？
　　到时候惹祂生气了可别怪我们不救你。
　　“那就开始吧，也是时候用出那一招了。”黎原望向了远处的光辉大神，不由一阵感叹。
　　想当初，他还是一个不想辜负母亲希望，想在训练家路上闯出点名堂的少年。
　　而现在……虽然也还是个少年，但还真没想到自己会有面对创世神的一天。
　　当初，小拉鲁拉丝在火稚鸡挑战赛上意外用出‘精神黑洞’帮他赢得胜利，从而为他敲开了训练家的大门。
　　而今天，就同样用那一招来为此段奇妙的旅途画上句号吧。
　　“沙奈朵，精神黑洞！”
　　与此同时，黎原也全力辅助的开启了心念模式、超能气场以及Z姿态！
　　【PS：日常翘屁求票！or2】

第453章 精神黑洞！
　　精神黑洞，这是沙奈朵一族的专属能力。
　　每一只沙奈朵在危机关头都有可能爆发出这个能力，但却从未见过有沙奈朵能主动且完美的施展出来。
　　精神黑洞是通过精神力暴走后产生的，都说是暴走了，那自然很难控制。
　　这些年来，莎莎也一直都有在训练这个能力，但每次即使靠着心念模式的加持，也无法完美的让精神黑洞自主关闭。
　　以前黎原还不知道问题到底出在哪里，但是现在他明白了。
　　出在能级上。
　　精神黑洞一旦施展出来，威力简直比专属Z招式还要恐怖。
　　普通精灵的能级哪能施展出这么大威力的招式啊，这意味着精神黑洞的能级其实已经超越了普通的层次。
　　就像大嘴娃的超载模式一样，燃烧的真气会变得格外高能，导致黎原的精神气缸都无法承受，只能任由其在体内爆发。
　　而精神黑洞的能级不说赶得上传说吧，但至少和超载模式的能级一样。
　　黎原的精神力与沙奈朵相连，他既然无法用精神气缸约束超载模式，那凭什么能控制住精神黑洞呢？
　　这便是精神黑洞一直以来不受控的真正原因了。
　　可如今的沙奈朵已经成为了传说，超进化后更是与一级神远远拉开了距离，她的精神力早就反超了精神黑洞所需要的能级要求。
　　因此如今的精神黑洞在莎莎手中已经完全属于受控的专属招式了。
　　大多数传说精灵都有自己的专属招式，我家莎莎有一个也很正常吧？
　　精神黑洞具有黑洞的性质，能够不断吞噬周围的能量壮大己身，直至达到黑洞能够承载的极限才会一口气爆炸开。
　　此招一出，天空中居然出现了一个肉眼可见的黑色旋涡。
　　哪怕是一级神们都不由感叹这个招式的玄妙，紧接着也纷纷按照黎原所说，将自身的能量注入了其中。
　　黑色旋涡就宛如无底洞一般，对外来的能量是来多少吸多少，甚至连宇宙空间本身蕴含的能量也不客气的全部吸走了，宛如在享受一场饕餮盛宴。
　　直至众多一级神的能量都快被抽干以后，沙奈朵这才控制精神黑洞停止了旋转，转而纤手盈盈一握，竟将庞大的黑洞压缩了起来。
　　原本的精神黑洞比一级神都还要大，但是在沙奈朵的压缩下竟然缩到了手掌大小，宛如一颗普普通通的影子球握在手中。
　　但是从那颗焦躁不安、仿佛随时都会炸开的‘黑洞影子球’中，裂空座她们却感受到了一股让人头皮发麻的能量，若是那股能量爆发出来，怕是余波就能让她们所有一级神瞬间濒死。
　　这还是因为她们有濒死保护机制的原因，不然绝对会死得连渣都不剩。
　　她们可不敢承受这股能量，反正现在也没她们什么事了，还是不继续在这里晃悠了吧，一个个都赶紧返回了蓝星大气层内，生怕被待会儿的爆炸波及。
　　不得不说这份谨慎是正确的，就连莎莎本人都有些害怕她手里那颗黑洞球，所以控制起来无比谨慎。
　　直到她见所有人都退回了蓝星空间后，这才是将目光投降了远处的空间裂缝。
　　裂缝在两只创世神的斗殴中越来越大了，从蓝星地表望去已经不亚于夜空中的月亮大小了。
　　也好在此刻的月亮以及跑到了华国那一侧，不然怕不是真要被裂缝给撕裂掉。
　　为了守护人们心爱的月球，沙奈朵深吸一口气后，直接带着黑洞球瞬移进了裂缝之中。
　　此时的光辉大神还在与羊驼激情互斗，谁也奈何不了谁。
　　结果哪想这时突然冒出了一个老六，竟然不讲武德的偷袭祂这个老人家，一发黑洞球直接糊在了祂的帅气老脸上，然后猛地引爆！
　　轰隆！！！
　　本该无法传播声音的太空之中竟然传来了一道惊雷般的炸响，一股狂乱的能量风暴热焰从黑洞球中爆发而出，瞬间吞没掉了光辉大神的整颗脑袋，以及沙奈朵的身影。
　　就连空间裂缝都无法承受那股剧烈的爆炸，原本大小都快赶上月球了的口子再次被撕开数分，还有一道渺小到几乎可以被忽视不计的纯白身影被从裂缝中喷涌了出来。
　　那是沙奈朵，但此刻的她早已被爆炸中心的冲击波给震得濒死，彻底昏睡了过去。
　　黎原只感觉一直以来与自己精神相连的莎莎突然消失在了感应之中，宛如被从这个世界上彻底抹除掉了一般，吓得他都不顾三七二十一的的冲向了宇宙空间，竟要迎面闯入那股能量风暴中将沙奈朵接下？
　　“不要命了！”
　　关键时候费洛美螂脸黑的从豪华球里擅闯了出来，充满恼怒的一脚直接将他踢回了大气层内，阻止了他的愚蠢行为。
　　别忘了美螂的豪华球可是连网的，她自然也在球里全程观看了这场直播，当看到黎原要冲向能量风暴的时候，她都被吓了一跳。
　　美螂当然清楚沙奈朵对黎原的重要性，若是让沙奈朵死在了能量风暴里，恐怕黎原这辈子都会一蹶不振吧？
　　但即使如此她也不能眼睁睁的看着他去送命啊，要去也是她去，她好歹还有一次濒死保护机会呢。
　　于是费洛美螂就接着踢他的力道，反手使出了飞行系招式‘弹跳’，转身冲向了能量风暴中的莎莎。
　　这一幕反而让黎原更加恐慌了，费洛美螂可还没到传说级，而精神黑洞的能量可是连创世神都能炸伤的，要是她被席卷进了能量风暴里，那根本就没有触发濒死的机会，直接就要被那股高能能量给湮灭了。
　　“别！美螂你别去！”黎原恐慌的大喊出声。
　　“你可管不了我。”费洛美螂嘴角一扬，还是冲入了能量风暴之中。
　　她能听出黎原的声音里有多恐慌，看来自己在他心里的份量还是挺重的嘛，如此她也别无所求了……
　　然后，能量风暴将费洛美螂彻底淹没，风暴的余波还一路涌向了蓝星，众多早已在强弩之末的一级神拼命撑起能量屏障才拦下。
　　而黎原此刻却已经呆住了，脸色瞬间变得苍白，精神黑洞的威力可谓是完全超出了他的预料，竟能让莎莎直接濒死，连瞬移逃脱的机会都没有。
　　在他原本的计划里，等到精神黑洞引爆后立马瞬移，应该是没有太大危险的。
　　但却忽略了一个严重的问题，在时空裂缝中瞬移可没稳定的时空中那么简单，导致莎莎一时间竟然定位坐标失败，没能逃脱。
　　而更没料到美螂会在这种时候冲进风暴里，她在这种强度的能量中绝对无法存活。
　　怎么会这样……他机关算尽多年，最后竟然要以这种扯淡的结局收场？
　　“莎莎……美螂……”
　　“叫我干嘛？”

第454章 创世级沙奈朵！
　　就在黎原即将绝望之际，一道声音的出现根本没给他陷入悲痛的时间，瞬间将他的思绪给拉了回来。
　　黎原连忙转头朝身后望去，才错愕的发现本该被能量风暴吞噬的美螂和莎莎都出现在了他后方。
　　而同样在他后方的人还有……超梦Y。
　　黎原瞬间就明白发生什么了，恐怕是危机关头超梦瞬移到了美螂和莎莎身边，将她们给一起救了回来吧？
　　“超梦！我的超人！不！我的老婆！！！”
　　黎原错楞往后立即以及熊抱扑向了超梦Y，结果却被对方嫌弃的瞪了一眼：“滚！是个女人就是你老婆？”
　　超梦其实心里挺纠结的，她对黎原的第一印象着实没什么好感，换谁对一个坐在沙发上左拥右抱着美人的家伙都不会有好感吧？
　　可是后来看他号召全世界收集力量的画面，让她一直以来对‘人类就是邪恶’的想法出现了动摇。
　　最后又见他不顾生死扑向能量风暴的一幕，哪里还不明白沙奈朵之所以忠诚于他的原因，或许这家伙与外表所见的不太一样吧？
　　气氛都已经发展到这里了，超梦也不可能看着悲剧发生不是，于是就鬼使神差的瞬移过去救人了。
　　但这样一来……也意味着她已经选择了站在他这边，要变成他的人了。
　　黎原可不管超梦嫌不嫌弃，反正就是一把将超梦和莎莎还有美螂都抱进了怀里，贴着她们三人的脸蛋就直接蹭了起来，真是蹭得超梦一阵恶心。
　　但奇怪的是，既然这么恶心的话，她为什么不直接瞬移离开呢？
　　看来女精灵的心思也是一样的难猜啊~。
　　……
　　黎原连忙从空间背包里取出了能量方块，满脸心疼的喂给了自家莎莎，嘘寒问暖的问她身体有没有问题，真是看得美螂都要吃醋了。
　　不过黎原自然不会忽略了美螂的感受，很快也将能量方块喂到了她口中，不过却被她羞红的瞪了一眼。
　　如今的美螂虽然不会再以女皇这种羞耻的称号自称了，但她心里面肯定还是很高傲的，在这种全球直播的环境下，她才没脸让人喂吃的呢，怒瞪了他一眼后就主动钻回了豪华球中。
　　经过了此事后，他们两人之间的关系显然也更进一步了，等今晚回去再榨干他也不迟~。
　　黎原本想让莎莎也进球休息一会的，但莎莎却摇头表示拒绝，在球里还不如在他怀里舒服，何况事情远没结束呢，她不在这里看着不放心。
　　天空中的能量风暴虽然在慢慢消散了，但沙奈朵那一击显然是无法直接击杀光辉大神的，顶多让祂发出惨叫，剩下的就看羊驼能不能抓住机会压制对方了。
　　这个漫长的过程中黎原他们帮不上任何忙，只能一边嗑瓜子一边看着了。
　　他顺便也将能量方块分给了众多传说精灵一些，虽然对于传说级而言，能量方块能提供的恢复力十分有限，但让她们尝尝美食的味道还是可以的。
　　说不定嘴馋之下就赖上他不走了呢？
　　别的不说，至少他还是希望裂空座和冥王龙能留下来的。
　　总之，无事可做的传说精灵们竟然就这么开始了聚餐，黎原也是现在才知道她们的身体还可以以一定比例缩小，但最小也只能缩到5米高左右了。
　　这一幕绝对会成为今后全球研究传说精灵的珍贵影像，比较今后估计也不会再有人能将传说精灵聚集起来了，必须好好研究！
　　但事实后世为传说精灵研究提供了大量素材的人反而是哲尔尼亚斯，她在苏醒以后虽然从生命神树的融合中脱离出来了，但那棵树却一直在华国海岸线上屹立不倒，成为了举世闻名的风景线和研究素材。
　　据说某条粗壮的树干上还有一栋木屋，那是某位传说中的训练家偶尔来度假时建的……
　　咳咳，当然这些都是后话了。
　　天空中的战斗一直持续到了晚上，眼看在不结束月球都要跑到裂缝的位置上了时，阿尔宙斯的身影才是从裂缝中踏足而出。
　　紧接着祂用18块石板的力量堵住了裂缝，慢慢将裂缝修补了起来。
　　这是什么羊驼般的女娲补天啊？
　　阿尔宙斯的身影看上去有些虚弱，此前沙奈朵的那一击确实为祂争取到了极大优势，但优势转变为胜势已经不轻松，为此祂干脆不顾这具分身的死活燃烧生机与之死斗。
　　要是不将光辉大神干掉，祂就算此次逃走了，将来也还有可能会返回来报仇，可谓是后患无穷。
　　既然现在好不容易有了取胜的机会，阿尔宙斯自然不能放对方走，哪怕是自己死也要留下祂。
　　最终阿尔宙斯胜了，但也是惨胜。
　　祂的时间不多了，但精灵世界距离完全降临蓝星还需要时间，这个过程中必须有传世级的力量牵引，否则两个世界的融合与碰撞绝对会是毁灭性的灾难。
　　祂是没法继续担任这个角色了，但幸运的是祂找到了一只能代替祂行使职能的精灵。
　　那只特殊的沙奈朵哪怕是在祂无数分身创造的世界里也是从未有过的例外，她的能级已经到了勉强能使用创世之力的程度。
　　于是阿尔宙斯带着石板与一颗光辉结晶从宇宙空间中降临了下来，那颗光辉结晶便是光辉大神崩毁后所留下的力量核心，里面蕴含着创世之力。
　　“将这些收下，我会告知你们使用方法。”阿尔宙斯的声音直接在黎原和沙奈朵的脑海中响起。
　　“这些……给我们？”黎原有些错楞，一时间不明白阿尔宙斯这么做的含义。
　　光辉结晶身为创世级至宝，对阿尔宙斯而言也是妙用无穷的吧？
　　祂怎么会将这么重要的东西送出来，是为了感谢沙奈朵刚才的帮忙？
　　那也不对啊，毕竟阿尔宙斯可不只是送光辉结晶，特么的把18块石板也送过来了，这哪是什么感谢，说这是在托孤他都信了吧？
　　“吾之躯已经处于崩溃边缘，奈何两个世界尚未重合，这些都需要有人替吾代办。”阿尔宙斯说道。
　　“所以您是希望由莎莎代掌创世神之职？”黎原明白了祂的意思。
　　“不错。”
　　“那我没意见，这对我们而言也是好事。”
　　“开始吧。”
　　阿尔宙斯也没继续废话，开始将大量知识以精神连接的方式快速传输给了他们。
　　等到所有知识传输完毕后，阿尔宙斯的身体已经变成半透明了。
　　紧接着，从祂的体内飞出了一颗同为传世级的宝珠，那是阿尔宙斯分身的核心创世结晶。
　　原本黎原以为阿尔宙斯只是能量耗尽需要休息，但现在看来祂的这个分身是直接死了啊。
　　那岂不是意味着，从今往后蓝星和精灵世界融合后的新世界完全由他说了算了？
　　卧槽，还有这种好事！

第455章 后续处理
　　阿尔宙斯没了，沙奈朵吸收了祂的创世结晶，成为了新的创世神，18块石板围绕在她身边旋转，还真多了份神的气质。
　　黎原则是把玩着光辉结晶，想试试看自己能不能把这玩意吸收掉。
　　光辉大神能帮坂木操控传说精灵，就意味着这颗结晶拥有操控他人的力量，这种力量他最是喜欢了~。
　　众多一级神可谓是亲眼目睹了莎莎成为创世神的过程，这让她们都羡慕不已。
　　但她们同样清楚，创世结晶中的力量不是她们能吸收的，就算羊驼将创世结晶给她们，她们也完全用不了。
　　所以羡慕归羡慕，她们今后也只能选择臣服在黎原主导的世界秩序下了。
　　可不是黎原主导吗？
　　沙奈朵是创世神又能有什么用，她根本凡事都听黎原的，黎原都相当于摄政王了属于是。
　　“好了各位，接下来大家就先进我的球里，等到世界融合后再做打算，都没意见吧~？”黎原的视线扫过了下方诸多传说精灵，微笑道。
　　“你都创世级了，我们还能有什么意见？”裂空座吐槽。
　　“啧啧，这位裂空座同学，你的语气听上去很不服啊，今晚你来我房间，我教教你该怎么做龙~。”黎原笑眯眯的望向她。
　　裂空座：“……”
　　完蛋，忘了这是一个连精灵都敢直接透的变态。
　　随后的时间里，黎原将传说精灵都收进了球，然后处理掉了坂木和弗拉达利。
　　他也并没有收下坂木的大针蜂，因为大针蜂也不会愿意跟他走的。
　　精灵在大多数情况下都会无比忠诚自己的训练家，若是自己的训练家死了，对它们而言完全就是失去了至亲般的打击。
　　所以黎原给了大针蜂选择，它不愿与训练家分离，只愿与其一块死去。
　　黎原对此十分感动，然后就把他们都灭了。
　　不然呢，总不能因为这样就放过他们了吧？
　　不过他倒是给坂木和大针蜂留了一天的生命力，让他们用最后这点时间陪伴彼此在荒岛上坐化吧。
　　也不知道在最后的关头，坂木有没有后悔走上这条路，若是当初没走这条路，他或许就能和大针蜂安稳的度过一生了吧？
　　这些问题黎原就不知道了，他也没兴趣让沙奈朵去读心。
　　在意这个还不如去想想晚上怎么透裂空座呢~。
　　然而到了当晚，位于黎原的战舰内，裂空座却并没有被透，但她也没有因为逃过一劫而松口气。
　　因为她没被透的原因是黎原没找到她的进入口，于是干脆就让她练习变成人形，以后化作大姐姐陪他暖床了。
　　裂空座简直哭死，她一开始不过是来支援精灵世界对抗邪恶势力的吧，谁能想到最后把自己给撘进去了呢？
　　这不公平，要透就把所有传说精灵都给透了，不能只折磨她一个！
　　黎原表示有点道理，所以当晚是超梦Y代替了她被透的。
　　完事后超梦Y看着自己私处流出来的鱼皮蛋，脸色是震怒不已，她收回自己此前的话，人类果然没有一个好东西！！！
　　休息了一晚过后，黎原来到了联合国理事会。
　　来这里主要是联合国说什么要在正式场合公开感激他为全世界的贡献，同时也要商量一些后续的蓝星灾后重建问题。
　　现在的情况是个人都看得出来将来的蓝星会是谁说了算了，虽然人们并不知晓他与阿尔宙斯发生了什么对话，也不清楚他成了创世神，但就凭他手里那一堆传说精灵，谁敢忤逆？
　　但他们不知道的是，黎原压根就对这种权力没啥兴趣，也丝毫没有管理蓝星的想法，所以在出面接受了一番感谢后，黎原表示全球气候灾害的问题他会想办法解决，但任何政治相关的事情他都不会参与，然后就溜之大吉了。
　　这甩手掌柜当的……还真让世界各国松了口气，他们可就担心黎原插手各国政治呢，到时候谁不得听他的？
　　所以各国巴不得他一直无所事事呢~。
　　……
　　全球气候灾害用创世之力就能解决，但遗憾的是如今的莎莎并未完全掌握那份力量，所以只能去找别的方法了。
　　这时黎原想到了基拉祈，用它的力量许愿说不定能恢复全球气候。
　　只是基拉祈该去哪里找呢？
　　就连精灵联盟那边也完全没见过基拉祈的身影，那只精灵每次许完愿后都会沉入地底沉睡千年，几乎没有被找到的可能。
　　这破联盟靠不住啊，关键时候还得看他雪绪阿姨~。
　　雪绪在听说他要找基拉祈后，立即就一个电话打来告诉了他基拉祈的位置。
　　直到这时候黎原才明白，为什么雪家母姐妹三人都拥有特殊能力，原来是因为雪绪在大学时期偶遇过基拉祈，这些能力都是通过对基拉祈许愿获得的。
　　当基拉祈实现了她的愿望后，就化作一块石头沉入了地下。
　　自那以后，获得了基拉祈力量的雪绪就开始变得贪婪起来，她在基拉祈沉睡的地表建立了研究院，与叶莲娜合作研究如何唤醒对方，可惜一直以来都毫无成果。
　　那是因为基拉祈活动需要依靠彗星之力，而彗星每过千年才会途径一次精灵世界，为时只有七天。
　　必须在那七天的窗口期内偶遇基拉祈才能实现愿望，可以说雪绪真是幸运爆表了。
　　而如今精灵世界崩溃，彗星坠毁，据说彗星之核还被精灵世界的联盟收藏了起来。
　　那事情不就简单了吗？
　　直接问联盟索要，他们能不给？
　　他们敢不给？
　　不给就把所有联盟女人睡一遍，到时候联盟里自然就有一堆人支持他了~。
　　以后彗星之核就让基拉祈带着身上，那还不是想什么许愿就怎么许愿？
　　黎原都想好了，等精灵世界的联合大陆降临蓝星时，他会让大陆落在太平洋上靠近琉球的位置，并改名为世界岛。
　　到时候他在向基拉祈许愿，让世界岛上只会产出女婴，且具备同性繁殖的能力和不易衰老的容颜。
　　届时只需经过几代人的繁育，岛上就会只存在女性了，而他将会作为唯一的男性生活在那里，每天都搂着不同的母女睡~。
　　如此一来黎原筹划了许久的女儿国计划便能实现了，简直美滋滋~。

第456章 大结局！
　　数年后。
　　蓝星的气候在基拉祈的愿望下恢复了稳定，且灾后重建也取得了极大进展。
　　于是在某一天，消失了许久的黎原再次出现在公众面前，并向众人宣布了世界岛的成立。
　　接近着，世界各国都临时直播了一则影像，只见一座占地面积至少有500万平方公里的巨大岛屿凭空出现在了太平洋上方，然后缓缓地与蓝星融合起来，画面极为壮观。
　　据说岛上生活着的都是来自精灵世界的人，这引发了蓝星人的强烈兴趣。
　　其实不管是蓝星人还是精灵世界的人，双方都十分好奇彼此的存在，迫切想要发生接触。
　　黎原倒是很理解这样的心情，可是为了防止自己的女儿国计划被影响，他也不想让外人随便上岛。
　　于是他干脆又在世界岛旁边造了一座副岛，占地面积50万平方公里，比一个普通省都大得多了，今后世界岛居民与外界的一切接触都在副岛上进行。
　　副岛上的基建项目全都交给了华国操办，同时对于华国想要挖走精灵世界科研人员的行为他也睁一只眼闭一只眼，反正只要不是别的国家来挖就行~。
　　而黎原此刻的心思都在颠覆精灵联盟上，就如同坂木所说的，那个精灵联盟确实也不是什么好东西，彩虹火箭队做过的人体实验他们也在做。
　　黎原直接用光辉结晶的力量控制了人心，将联盟高层全部换成了他睡过的女人，替他管理世界岛。
　　而黎原在干嘛呢？
　　那当然是在干美人了~。
　　这几天下来黎原都在游历他的领地呢，他每天都会去敲响一户人家的大门，然后伺机推倒太太~。
　　前段时间黎原在路上偶遇了小霞一家，特地花了几天让她们怀上了身孕。
　　而今日黎原在敲响某户人家的大门时，竟遇到了一个出乎意料的目标。
　　看着眼前的红发美妇，黎原打量了许久才开口问道：“请问……您是花子太太吗？”
　　花子倒是认识黎原，应该说如今还有谁不认识这个少年啊。
　　她意外的是黎原怎么也认识她？
　　“我是花子，黎原先生请进来吧，您找我是有什么事情吗？”花子连忙将黎原请入家门。
　　“确实有些事，小智应该是您的孩子吧？”黎原问道。
　　“小智？你认识小智？你知道他在哪里吗？”花子一听到有人提起小智的名字，语气明显就失控了起来，突然激动的握住了黎原双手，迫切询问道。
　　“呃……小智难道失踪了吗？我倒是和他认识，不过并不清楚他在哪里。”黎原有些懵逼，听花子的语气怎么感觉小智已经无了啊？
　　“这样啊……抱歉刚才吓到你了，我家小智在精灵世界毁灭前曾在城都联盟旅行，但是世界毁灭后就一直没有音讯了。”花子叹息道。
　　“原来发生过这样的事情啊，花子太太还请放宽心，世界崩溃后，大量的碎片坠入了其它平行世界，说不定此刻的小智正在别的世界里活得好好的呢。”黎原安慰道。
　　“谢谢你的安慰，希望如此吧。”花子露出了一个极为勉强的笑容，她很清楚世界碎片坠落后的结果极大概率都是被虚空吞噬。
　　除非她家小智是主角，否则那存活概率实在太低太低了。
　　“花子太太，不要太难过了，您看您美丽的脸庞上都开始出现皱纹了。”黎原突然上前一步搂住了对方，还抚摸起了她的脸庞来。
　　“啊？”花子显然没料到黎原会突然来这一手，一时间也不知道他到底想干嘛，心里不由得一慌。
　　“花子太太，你怎么愁眉苦脸的也改变不了什么，不如让我来帮你怀孕吧，等有了女儿以后，或许就能转移你的注意力了~。”
　　“啊？？？”
　　花子更加懵了，让她怀孕什么的，这种话也说得出来？
　　唔~！！！
　　你给我等等，你想干嘛？？？
　　花子突然惊恐的发现，黎原一个虎扑将她扑倒在了沙发上，然后强势堵住了她的嘴唇，还将一道柔软的小舌舌霸道的钻入了她口中，无礼的胡搅蛮缠起来。
　　与此同时，他还用念力紧紧摁着她的身体，让她无法动弹分毫，然后脱下她的衣服，压着她的玉体，开始将一硬物慢慢扎入了她狭窄的下水道内，最后便是有节奏的顶撞了起来。
　　恐慌蔓延了花子的脑海，她疯狂的想要摇头抗拒，却没有任何成效，直至大半天过去后，她已被顶得神魂颠倒，满肚子都被注满了肮脏溶液。
　　这时，又突然有一道人影打开了花子家大门，愉快的迈入家中。
　　但是当她看见沙发上的画面后，整个人都被惊得呆在了原地。
　　此人赫然就是……！！！
　　大木博士的亲孙女，小茂的姐姐……奈奈美~。
　　不然你以为是谁？
　　奈奈美与花子家的关系本就不错，在世界崩溃后她也与亲人失去了联系，于是就和花子阿姨一起居住了。
　　可她怎么也没想到，原来花子阿姨已经在外面有了男人，甚至还带回了家中，被她给撞见了……
　　“花子阿姨……你……你们……我是不是来得不是时候？”奈奈美面色通红。
　　“不，你来得正是时候！”黎原这时与花子拉丝唇分，有些意外的看向来人，没想到今日的收获这么大啊~。
　　既然来都来了，那就一起怀孕吧~。
　　黎原的精神之触凭空冒出来，然后卷着奈奈美的身子就拉到了身边，三具身体开始了疯狂的纠缠……。
　　……
　　又是数年后，黎原的战舰里。
　　花子、奈奈美、小霞一家、小遥母女、小光母女、艾莉丝母女、瑟蕾娜母女、水莲母女等，她们全都聚集在了一起，正在幸福的商量着要给刚生下的女儿取什么名字。
　　而在她们的旁边，希罗娜母女、卡露乃母女、露莎米奈母女、露离娜母女、小菊儿母女等冠军天王以及众多道馆主研究院博士们，她们都已经在抱着几岁大的女儿准备早教了。
　　一旁，汐嘉娜在告诉希嘉娜怀孕后的注意事项，让她不要再那么活泼了，篝火抚摸着自己大号的肚子，有点怀疑是不是怀上了双胞胎。
　　而这时，黎母、杜娟母女、雪家母女、叶莲娜母女、慕容晚秋母女、刘老师母女、霓虹神里母女、琉球王室母女等黎原在蓝星上最初所推倒的太太们，已经在考虑要第二胎的问题了。
　　但黎原此刻却已经在房间里待了一个月没出来，这段时间内没少听见房内传来莎莎、莎母、莎姐、卡莎的喘息声，还有魔幻假面喵和美纳斯的动静也特别大，好似那家伙每天都在换着精灵玩一般。
　　而此时此刻，被他摁在身下一顿狂透的精灵赫然是一名红发熟.妇。
　　在一番激烈的交战过后，红发熟.妇不仅收获了珍贵的鱼皮蛋，还在一阵剧烈的身体抽搐之中到达了顶峰。
　　随着她一番潮水喷涌过后，她的目光却逐渐从颓废与舒服变成了恐慌与愤怒。
　　“黎原！你好大的胆子！你在对我做什么？？？”那股属于凤王的声音从红发美妇喉咙里发出，她的怒火如同火焰般升腾起来。
　　凤王全都想起来了。
　　可还记得她当初回了抵御丰缘二傻而燃烧生命力的事情吗？
　　当时她燃烧完生命力后，就在黎原的球里顺势进入了浴火重生状态。
　　进入那个状态的凤王会回归精灵蛋的模样，重生后再破壳出来。
　　也不知是不是因为生命力燃烧太多的原因，导致她这次破壳而出时竟然没能恢复记忆力，反而对黎原那个第一眼见到的昏倒产生了好感，然后就莫名其妙成了他的精灵。
　　最终在黎原的培育之下，凤王毫不意外的学会了变身能力，从那以后就日复一日的开始被他强推了。
　　哪想今日，在被他强推过后的凤王猛地回想起了过往，这才意识到自己这几年来被黎原所做的恶行，他们之间竟然在不知不觉中已经是疯狂爱爱过好几年的关系了？？？
　　“噫？凤王太太这是想起来了？”黎原看着凤王愤怒的表情，他却一点都不着急，反而有些饶有兴趣起来。
　　“还不快把我放开，不然你知道后果！”凤王怒道。
　　“后果？什么后果？嗷~，凤王太太是想和我开花结果吗？那我这就满足你~。”黎原嘴角一扬，非但不松开对方，反而还有一次的强吻了下去。
　　凤王顿时瞪大了眼睛，惊恐之下她甚至都顾不得太多，直接爆发出了神圣之火，试图烧死这个亵渎者。
　　但让她惊愕的是，那少年面对神圣之火的灼烧非但屁事没有，反而还吻得更加激烈，顶撞得更加用力了。
　　那舒服的快感……凤王这几年来早已品尝尽兴，让她一不留神竟然忍不住的夹在了少年腰上，神圣之火都被这一夹而扑灭了。
　　啊这……身体好像早就被他透上瘾了，竟让她觉得这感觉好棒？
　　特别是在这时，床上由哲尔尼亚斯所化作的果体妇女递来了一根生命枝丫，凤王意识到那家伙是真的打算搞大她肚子了。
　　不……不要……你不能这样对我，你知道我是谁吗？？？
　　快拔出来啊啊啊！！！
　　一年后，凤王摸着她鼓起的肚子靠在少年怀里，已经不知道是第几次询问爱人孩子什么时候能出生了。
　　而在少年的身上，莎莎正在轻微的运动着，她和母亲姐姐们的肚子同样是鼓鼓的，所以不敢运动得太过剧烈~。
　　而在一旁，哲尔尼亚斯、梦幻、裂空座、莱希拉姆、冥王龙、蒂安希、拉帝亚斯、玛机雅娜、火神蛾、多龙巴鲁托、美纳斯、大嘴娃、费洛美螂、虚吾伊德等化作人形的传说精灵们也同样大着肚子。
　　她们很疑惑明明人类一年之内就能生产了，为什么自己过了一年还没动静，难道说真要想哪吒那样怀个三年？
　　那这三年来岂不是都不能猛烈的爱爱了？
　　这也太亏了吧？？？
　　好在没过多久她们终于如愿以偿的生产了，只是当她们看到产出来的东西时，全都陷入了沉默。
　　怎么全是精灵蛋？？？
　　算了，精灵蛋就精灵蛋把，反正都是女儿，没有嫌弃的道理！
　　至此，黎原的女儿数量已经多得成百上千了，她们都在幸福的茁壮成长中，最早那批已经上了高中，并踏上了游历世界、挑战道馆的幸福百合生活~。
　　是的，女儿们都被黎原培养成了百合，反正世界岛上的女性都拥有同性繁殖的能力，百合也能有后代辣！
　　如要想品尝男人的滋味，那……他触手多得是~。
　　和女儿们游历世界不同，黎原就喜欢窝在岛上没日没夜的瑟瑟，他已经有十年没遇女体分离过了~。
　　直到某一天莎莎告诉他已经完成了对创世结晶的融合，并告知他精灵世界那边还有许多世界碎片可以引导过来，但蓝星上的自然能量已经饱和，便问他要怎么处理那些世界碎片。
　　黎原考虑许久后做出来一个违背祖宗的决定，你说要不要让那些世界碎片降临到月球和火星，把那两个破球也改造成宜居星球呢？
　　正好，创世结晶还拥有从宇宙空间中抽取未知能量，并转化为可用的自然能量的能力，完全不愁那两个星球会能量不足。
　　一念所致，黎原立即通告世界要改造月火两星，并鼓励各国进入太空移民时代！
　　最好都移走，然后他再把蓝星改造成女儿球~，和母亲她们开始永世不停的瑟瑟！
　　【自此，全剧终！】
　　【PS：完结撒花求月票啊！！！or2】