下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
第一章
　　牧野市！
　　中州省地级市，跟随国家大跨步式的发展，属于经济比较发达，人均消费水准也较高的中型城市。比起省会级别的大城市，牧野市相差的就是人口和面积，还有就是起步稍晚了几年。
　　一个欣欣向荣，正在蓬勃发展的城市。
　　镜头缩小到一栋五层小楼，这是一栋略显陈旧的公寓，距离城市主干道相隔两条街，紧挨在商场边上。
　　爱家公寓！
　　一楼出租做了门店，超市、小饭馆，上面四层是住宿公寓。一条直通的走廊，两边房间门对门的格局，两层楼的房间数加起来约有六十间。
　　“嘭嘭嘭！”
　　李辰面无表情敲响了213号的房门，他是这间公寓的房东，今天上门是谈一下续约问题，如果租客不打算继续住下去，他会结束合同并把房间号挂在网上。
　　一直敲了五分钟，李辰丝毫没有停下的意思，他知道里面有人，因为租客是个夜间活动的女主播，白天基本上都在补觉。
　　果不其然，在李辰不开门就把门敲出洞的坚持下，屋内终于有了动静。一连串问候亲属的骂声飘过，穿着吊带睡衣的女主播才把房门打开，又十秒钟，才把睡意惺忪的双眼调准焦距。
　　“咦，这不是房东帅哥么，今天吹得什么风，你居然敲我的房门？”女主播看到李辰，顿时双手缠上了他的胳膊，嗲声嗲气起来。
　　含糖量很高！
　　“嘻嘻，好结实的胳膊，看不出来你还挺有料。其实你可以晚上来，白天我不在状态，很多姿势解锁不出来。”
　　因为吊带睡衣的缘故，女主播这套动作下来，立即露出了大半胸部，但李辰对此视若无睹，抽出自己的胳膊，并向后退了一步，保持了一定的距离。
　　李辰这么做，不是女主播太丑，她有着标准的网红脸，能戳破胸的下巴，和一对能被下巴戳破的胸，直播时叫她女神的大有人在。也不是李辰的取向有问题，而是因为女主播的胸……呃，用手电筒打上去会发亮！
　　李辰见过女主播的身份证，知道她的双眼皮、瓜子脸、高鼻梁通通都是假的，她原本是个小眼睛、塌鼻梁的国字脸，貌美如花是因为两大奇术的改造。
　　李辰直接开口：“美女，下个月你的租期就到了，我来问问你是否准备延长租期，如果是的话，今天就可以先交半年的房租。”
　　“讨厌，谈钱多伤感情，要不我们深入交流一下，满意的话，房租给我打折怎么样？”女主播飞了两个媚眼，倒不是没钱，而是她喜欢调戏人的感觉。
　　见惯了捧臭脚的网络屌丝，她对李辰这种不假颜色的人非常有兴趣，勾搭上手，会让她对自己的美貌更有成就感。
　　李辰换上一张笑脸：“不好意思，你不是我喜欢的类型，人造的太硬了！”
　　“……”
　　女主播直接翻了翻白眼，把吊带拉回肩上，双手抱在胸前往门上一靠：“实话跟你说吧，我不打算继续住下去了，月底我就搬走，干爹给我准备了一套房子。”
　　“好的，月底我会来拿门钥匙，记得找人把房间打扫干净，你也可以交100块钱，我会让保洁来清理。”李辰公事公办，最后善意补充了一句：“虽然合同就此截止，但以后我们还有合作的机会，如果你被干爹抛弃了，随时欢迎你回来入住。”
　　“……”
　　这聊天能把硅胶气出来，女主播深呼了两口气，不愿意和李辰这种注孤生的屌丝一般见识：“房东帅哥，月底拿钥匙的时候，记得一定晚上来，别打扰我白天的美容觉。还有……提前发微信通知我一声，我可不想在直播的时候给你开门，会让我的粉丝们产生不必要的误会，you懂？”
　　“没有问题，我们先加个微信，方便联系！”
　　“你不是有我微信吗？”女主播一脸懵逼：“我刚搬来的时候，我们就加了好友。”
　　李辰摇摇头，丝毫不显尴尬道：“我已经把你删掉了，上次你大半夜发自拍照给我的时候。”
　　女主播眼皮跳了跳，双手叉腰，强压着怒气说道：“删了就不用再加了，打电话通知我！”
　　“也删了！”
　　女主播：“……”
　　重新加过微信之后，女主播对着李辰的背影比了个中指，嘭的一声将门狠狠关上。今晚的直播有素材了，纯情矜持的美女房客被恶霸房东欺凌，险些人财两失，急需一波舔狗的打赏，来安慰受创的稚嫩心灵。
　　……
　　李辰，男，二十三岁，单身，父母离异, 无不良嗜好(划掉)……
　　年纪轻轻能在市区拥有三层公寓楼，虽然公寓楼年头不短，但也是一笔不小的财富，所以靠努力肯定是不可能的。
　　那是大半年前的一个下午，李辰当时还是个家里蹲的自由插画师，下班后眼皮直跳，心有所感买了张彩票，然后他接到了一个电话，父亲出车祸……走了。
　　走得干脆利落，这套公寓楼就是他留给李辰的遗产。
　　肇事司机是市里小有名气的企业家，还获得过优秀创业奖，勉强算是个风云人物。起因是和客户在酒桌上谈成一笔业务，带着女秘书开酒喝车，半路上虎躯一震，双眼迷离、手脚发软，导致没握住方向盘，逆向行驶撞上了李辰父母的小轿车，酿成了这场悲剧。
　　李辰的父亲就这么没了，企业家和他的女秘书也没了，事故的处理很快，根据调查结果，企业家负全责。处理期间没有什么仗势欺人的桥段，企业家的家属主动承担全部责任，并赔偿了一大笔钱，只求封住李辰的口，别对外说出调查真相，让企业家死得有点颜面。
　　当然了，企业家的家属之所以这么爽快，也可能和李辰身穿警服有关。
　　看着企业家的父亲，一个头发花白的老人家，为了儿子的名声跪地哭求，李辰只能选择沉默。人都没了，再说别的什么，又能有什么意义。
　　时间还得回溯到大半年前……
　　-------------------------------------
　　仲夏的时光，似乎总伴随着些许的小美好。
　　车内的空调带来舒适的温度，路过的清凉美女嬉笑着远去，小孩紧攥着大人的手掌过马路，仍不忘东张西望。
　　绿灯亮起，车子缓缓启动。
　　在一个路口，一辆出租车驶入，径直停在一家小超市外。
　　“小哥，去哪啊？”
　　“红旗区新一街，爱家公寓。”
　　系好安全带，李辰向对方报出自己的目的地。
　　李辰看向车窗外，心情复杂，望着飞速滑过视野的街道，李辰的记忆回到了一个多月以前。
　　当刚从上一份工作辞职的他，正像无数走上社会的年轻人一样头疼着就业问题的时候。
　　而就在李辰做好了迎接加倍奋斗的未来之时。
　　几封邮件和信件如同天上掉馅饼一样砸在了他的脑袋上。
　　根据信中所说，李辰有一位过去素未蒙面的父亲遭遇车祸过世了，而他的父亲去世以后，其遗嘱里将全部财产留给了他的儿子，也就是李辰。
　　其遗产包括了：一座公寓楼及其地产，生前拥有的轿车……
　　……
　　计程车驶过繁华的市区，李辰打开手机电子地图上的定，距离那公寓的位置越来越近。
　　穿过一条僻静的林荫街道，周围的建筑渐渐稀少起来，李辰向车窗外望去，远处一座早在照片中见过的不算崭新的三层公寓楼映入眼帘。
　　“小哥，咱们到了。”
　　司机开到公寓旁挺稳车，回头提醒道。
　　“嗯，谢谢。”
　　李辰用手机转账车费，下车取下自己的行礼，拖着箱子走进公寓。
　　正面抬头望去，公寓的招牌就嵌在敞开的大门上方，这里毫无疑问就是自己的目的地。
　　但事到如今，李辰却更加感到不现实。
　　这么一块土地，包括上面的所有资产，真的能白白属于自己？
　　……
　　船到桥头自然直。
　　他深呼吸平复了一下有些欢呼雀跃的心情，上前走进公寓。
　　穿过大门，入眼的大厅正面，是通向公寓内部的楼梯，由于一楼都是门面房，所以公寓的一楼并不大。
　　“欢迎光临浮梦馆，先生，如办理住宿，请来这边登记～．”一句悦耳的迎宾辞在右侧的前台后响起。
　　李辰闻声看去。
　　咨询台的电脑后面，是一位有着中等长度的褐发，穿着黑色正装的漂亮女士，看上去比自己年龄和自己差不多。
　　“你好，我是……”他走到前台，刚想自我介绍一下来历。
　　“等等～，你该不会就是…李辰先生？老板的那位儿子？”李辰还没说完，就见那前台的女士看清了他的模样，一脸惊喜的认出了他的身份。
　　“呃……”
　　“如果你们的信没有因为同名而寄错人，我的确是那个李辰没错。”听到李辰如此说，那位女士像是松了一口气的样子，好似终于放下了某种重担，她笑了笑：“请放心，你的父亲还在世的时候，我就在照片上见过你的模样，看上去你和几年前没太大变化”
　　“我叫李婷婷，是你父亲生前的助理，也是公寓现在的暂代经理，再次欢迎你的到来，李辰先生”前台的女士一脸笑意的伸出右手。
　　“你好，李小姐。”李辰放下行李箱扶杆，和对方握手。
　　公寓是真实存在的。
　　对方也直接认出了自己的身份。
　　老实说，现在李辰心中的大石头才终于落了地……
　　“请直接叫我婷婷就好，我知道你现在肯定有许多的问题想弄清楚，不过还是最好先休息一下，我们等你睡一觉后再谈更好不是吗？”李婷婷看了看面前青年身旁的旅行箱，没有急着谈正事，而是提议对方暂且安顿下来。
　　李辰挠了挠头：“好吧婷婷，你说得对，我的确有点累了，那现在我能住哪里？”
　　“老板原来在所用的房间完全属于你了，如果你有那方面的忌讳，我也可以为你重新安排一间最好的套房”李婷婷看着面前的年轻人答道。
　　“没关系，我不介意的，就住原来用的房间吧，不必麻烦再占用其他客间。”李辰摆摆手，他确实不忌讳。
　　“好的，我找人帮你引路。”李婷婷拿起前台的内线电话，拨通了个短号。
　　“……娜娜，现在方便的话来接待一下……是，对，就是之前说的那位李辰先生……”李婷婷言闭，挂上电话对李辰抱歉的笑道：“请你稍等片刻”李辰点点头示意无妨，他趁这个机会打量四周。
　　正欣赏着这些可能将要属于自己的资产，李辰注意到大厅右侧的走廊里，走过来一位看起来比自己年纪小几岁的小姐姐，她正向前台的李婷婷打着招呼。
　　“はい、はい～婷婷姐～我来了哟～”来人留着两束好看的发梢搭在脸侧，后脑的长发用小发簪束着两团发髻，脸上总带着笑意，左侧眼角有一颗可爱泪痣，说话语态听起来很是愉悦，弯弯的眉宇和自然挑起的嘴角看上去十分爱笑。
　　而令李辰感到惊讶的是，这位小姐姐居然还穿着一身黑色连衣长裙加白围裙的女仆装束。
　　对方那黑白相间的蕾丝装饰好似从东海岛动画片里走出来的侍女角色一样，让李辰一瞬间还以为是什么cosplay的错觉。
　　“啊啦～……你就是辰少爷吧？看上去比照片上还要帅气呢～”女仆小姐姐来到前台，捂着嘴角自来熟的称赞道。
　　“过奖了。”对方口中什么少爷之类的浮夸尊称，让李辰有些感到略微好笑。
　　“初次见面，我叫桥本娜娜～是这里的全职女仆，你可以叫我娜娜～．”娜娜迭着手微微欠身自我介绍，说着她忽然想起了什么：“抱歉抱歉～现在可能要叫你老爷才对。”
　　“不不不，娜娜小姐，你还是直接叫我名字吧了，老爷什么的，我还没那么老呢……”
　　“嗯，说的也是，那样的话……辰桑～这样的感觉怎么样？”娜娜双手合十歪歪头笑眯眯的提议道。
　　“你叫得方便就行，娜娜小姐”李辰点点头，东海岛人的叫法也能接受，对方这热情又不失恭敬的交流态度，让他即使初次见面也感到很舒服。
　　“李辰先生，这是原来老板房间的钥匙。”李婷婷这时向李辰递来一串钥匙。
　　“待你睡醒可以详谈的时候，就用房间电话拨短号001呼唤我，如果你饿了，楼下就有饭馆，也可以呼叫客房服务。”
　　“哦好的，谢谢你婷婷，我记住了。”从接过门钥匙，李辰点头道谢。
　　“那么就请让我为你带路咯，需要为你提行李吗？”娜娜侧身做出请的手势，礼貌的询问道。
　　“不用了，这点东西而已。”身为一个手脚完整、身强力健的男士，李辰还没娇贵到那种程度，重新拉开行李箱扶手，跟着对方进入公寓。
　　上了电梯，只见娜娜按下了二楼的按钮，李辰瞄了一眼，酒店一共有五层，内部空间比想象中还要大。
　　叮～很快上到二楼，李辰跟在小姐姐身后忽然好奇攀谈起来。
　　“娜娜小姐是瀛岛人士吗？”
　　“是啊，很容易分辨对吧～，姓氏和名字”
　　“到了，这里就是老爷原来住的房间”娜娜忽然在二楼尽头的一扇独立大门前站定，转身向李辰示意道。
　　用李婷婷交给自己的钥匙开门，李辰拎着箱子推门走了进去。
　　一间陈设家具都相当气派的大卧室，呈现在他的眼前。
　　中央靠右侧是一张宽大的豪华双人床，房门正对面是玻璃隔开的阳台，透过挂起的帷帘，外面似乎朝向酒店的后花园，房间左侧是液晶大电视与沙发茶几，独立浴室和洗手间的入口在隔间。
　　而进去一看，靠墙角落的办公桌上，居然还出乎意料的陈列着一组看起来相当昂贵的复屏电脑。
　　那插满花花绿绿连线的终端机组和某些不知作用的专业电子设备，让李辰惊异于这房间居然原本属于一位五十多的中年人。
　　他将行李箱靠在沙发旁，环顾这间自己从来没体验过的豪华房间。
　　终于对自己将要继承一笔家产的现实有了一丝实感。
　　“请问辰桑还有什么需求吗？想用餐的话我可以现在去附近买。”娜娜来到茶几前，为自己末来的小老板斟上了一杯茶，体贴的询问道。
　　回过神来的李辰连忙对小姐姐摇了摇头：“我在来之前吃过了，你去忙吧娜娜，我暂时没什么需要。”
　　“那么就不打扰你休息咯。”娜娜欠了欠身，礼貌的退出房间，为李辰带上房门。
　　随着咔哒一声轻微的关门声，李辰重新拥有了私人空间。
　　浑身放松的坐上了那张大床，他喉咙长吟着倒在柔软的床铺上。
　　沉默片刻，复杂的情绪拥上李辰的脑海。
　　天上的老爸啊……虽然咱们见过几次面，但我今后每年都会诚心去祭拜的。
　　他伸手掏出手机，在通讯录里翻到“梦恬小婊子”直接拨通过去。
　　果然，很快手机对面就传来了表妹的声音。
　　“……喂？老哥？”
　　“是我，睡了没～？”一开口，李辰的语气就忍不住上扬起来。
　　“没呢，话说老哥，你到了吗？”李梦恬也在床上翻了个身，刚洗完澡吹干的头发随意的搭在脑后。
　　她揪着自己的发梢开玩笑道：“怎么样啊，哥，你没被什么骗子噶掉腰子吧？”
　　“瞎说什么，诅咒自己末来的性福吗？”听到表妹的戏言，李辰不禁失笑：“我刚下出租，现在已经住进那家公寓了。”
　　听到这话，少女也有些预感的扶了扶自己的小眼镜，趴在床上，忽然放低声音问道：“如何？……老哥，那边的事是真的？”
　　李辰对电话那头认真的解释道：“这还能有假，这里的酒店经理也认得出我，具体的我还要待会儿再和她仔细聊聊。”
　　“……真的……真的？！”
　　“是，真的真的！”面对表妹反复的不敢置信，李辰只能加深语气。
　　“真的！我……哎呀～……”电话那头的李梦恬传出一声小小的痛呼。
　　“你怎么了？”李辰奇怪的问道。
　　“……嘶～没事，不小心撞到床头柜了……”
　　“哈～至于这么激动嘛？”李辰为表妹的反应感到好笑。
　　“为什么不至于啊哥，我们要发财了啊！”李梦恬从床上坐起，揉了揉自己的脑袋，小脚丫止不住愉快的摆动。
　　“你可是要继承一家公寓楼唉！”
　　“好啦好啦，先别高兴得太早，你先睡吧，等我有了更具体的了解，咱们再做打算。”李辰笑着对妹妹稍微安抚道。
　　“喔！～我等你消息，哥”李梦恬在那一头点点小脑袋，坐回了床边。
　　“那晚安咯。”
　　“晚安mua～”少女对着手机屏幕做作的飞吻几下，才挂断电话。
　　李辰放下手机，难掩的笑意。
　　一股倦意涌来，他也懒得再脱去衣服，直接蹬掉鞋子，枕着柔软的枕头合上双眼。

第二章 遗产与系统
　　傍晚六点，公寓附近咖啡厅的角落，和李婷婷对面而坐，李辰沉默着翻动摊在桌面上的一张张公寓的报表文件。
　　“……所以，这就是现在公寓的具体情况。”李婷婷放下手中的咖啡，看向对面的新老板。
　　“我很抱歉……只能将如今沦落到这个样子的公寓交到你的手上，李辰先生。”
　　李辰抬手摆了摆：“不必自责。”
　　他止住李婷婷的歉意，安慰道：“你已经尽力了，而且我现在能坐在这里接收父亲的公寓，这也完全是多亏了李婷婷小姐你的努力，不是吗。”
　　得到李辰的肯定，李婷婷的脸色轻松了不少，她摇摇头。
　　“这是我应该做的，李辰先生，老板还在的时候，公寓几乎就是我的家……我不能眼睁睁的看着其他人试图偷走老板的财产。”
　　“……真的谢谢你，婷婷。”
　　李辰笑着对面前这位美丽心善的女士表达诚挚的感谢。
　　李婷婷推了推眼镜，抬起头，也回以微笑：“不客气，先生。”
　　低头把注意力重新放回眼前的文件中，李辰心中叹了口气。
　　总的来说，眼下的一切对自己来说也仍是好事，到底是白白继承了一家小公寓的产业，不管怎样都属于无本的买卖。
　　可这家小公寓的情况，也确实比他原本想的要稍微复杂一些。
　　自己的父亲是去年年末去世的，但直到今年六月份，李辰才在大夏国收到遗产继承的通知。
　　据李婷婷讲述，这前后半年多以上的时间里，这间公寓，险些被原来的前经理兼股东给鸠占鹊巢。
　　差一点，这些遗产就跟自己没有半毛钱关系了。
　　李辰暗自庆幸，真是多亏有面前的这位父亲生前的贴身助理从中艰难斡旋。
　　然而，即便李婷婷最终成功赶走了那个想要侵吞公寓产业的前经理，但这间公寓仍被对方临走前剜去了相当大的一笔财富。
　　前经理的报复举措严重打击了公寓的经营，这也解释了为何李辰白天在公寓内外所见到的那副门可罗雀的冷清景象。
　　原本还算兴隆的生意不仅在原本管理人员的停摆中凋零殆尽，之前与公寓多年合作的客源渠道，也一并被前经理故意切断。
　　李辰翻了翻现在的员工名单，哪怕算上身兼管理、运营、接待数职的李婷婷，公寓目前从安保消防维护，以及服务人员，也只有不到10个人。
　　总而言之，他所接手的这间小公寓，如今来去入住的客人屈指可数，这也是为何如此稀少的员工也能继续维持运营的原因。
　　“辛苦你了啊。”
　　抬头看着面前这位努力坚持的李婷婷，李辰有些感动，很难想象对方到底是怎么挺过那段时间的打击和压力。
　　要知道，就算老爸死后，李婷婷小姐原本也依旧能在前经理手下担任公寓的管理者，甚至作为负责处理遗产的委托人，她就算与前经理瓜分这笔财富也可以手到擒来。
　　可这位女士没有辜负老爸的信任，即使对抗到鱼死网破，也仍坚持把公寓的所有权交到身为真正继承人的自己手上，非亲非故的，作为最大受益者的李辰，如何能不感激。
　　“公寓的情况，大抵上我已经明白，我先回房间收拾一下，待会儿还得拜托你带着我认识一下目前的租客。”
　　“好的，没问题。”
　　-------------------------------------
　　李辰回到自己的房间，开始收拾行李，在床头柜的抽屉里发现了一个黑色的手机，
　　想来应该是自己那个渣男父亲的。
　　抽屉中里一直没有动静的黑色手机，忽然屏幕一闪，发出了淡淡的冷光。
　　“什么情况？黑科技？灵异现象？”
　　如果换个人来可能会心跳加快，左右四顾，掌心出汗，相对比来说李辰的反应就很直接，他拿起手机，放到眼前，开始进行二次确认。
　　李辰滑动屏幕，漆黑的手机桌面上只有两个应用程序，一个是公寓楼一样的图标，另一个则是粉色的复杂心形图案，不过在李辰看来似乎更像是淫纹。
　　李辰颇有兴趣地点开了那个粉色的应用，出现了一个全新的界面：
　　【宿主：李辰】
　　【年龄：25】
　　【身高：183cm】
　　【职业：公寓房东】
　　【体质：75】
　　【魅力：80（仪表堂堂）】
　　【性能力：75（有力的肉棒）】
　　【技能：】
　　【特质：暂无】
　　“好家伙，系统金手指是吧，还是涩涩版的。”
　　李辰看到个人面板的第一感觉那真是既操蛋，又兴奋。
　　紧接着，李辰又打算点开商城，发现还没有解锁，只好先点开攻略对象界面，发现已经有了两个人。
　　【姓名:桥本娜娜】
　　【年龄:19岁】
　　【颜值:93分(总分100)】
　　【身材:89(总分100)】
　　【身高:158】
　　【关系:租客、员工】
　　【职业:网红、公寓员工】
　　【是否处女:是】
　　【感情状况:单身】
　　【亲密度:40-友好】
　　【性格:热情、活泼、开朗】
　　【兴趣爱好:跳舞、美食、逛街、奶茶】
　　越来越兴奋的李辰紧接着点开了任务界面。
　　【攻略任务开启!】
　　【目标--桥本娜娜】
　　完成任务系统奖励可选:
　　1、奖励财富100万人民币。
　　2、特质抽奖次数+1。
　　3、属性点1~3点

第三章
　李辰正准备点开手机里的另一个app时，敲门声响了起来。
　　“李先生？”门外响起了李婷婷的声音：“您收拾好了么，说好的，要给您介绍一下目前的租客。”
　　“哦，好的，我马上出来。”
　　将自己的手机和神秘手机分别放在两个裤兜里面，来到电脑桌边喝了口水，就给李婷婷开了门。
　　“走吧，婷婷。”李辰开门之后回应道：“现在咱们公寓还有几个租客啊？”
　　“嗯，目前在公寓的只有三位，还有两个是在出差状态中。”
　　“那好，就一位一位的拜访一下吧。”
　　……
　　二人坐着电梯，来到了3楼。
　　302室。
　　李辰跟着李婷婷停下脚步，按下了门铃。
　　没过一会儿，302的房门就打开了，让李辰有些意外的是，这间的租客竟然是个外国人。
　　“婷婷啊，这个时候过来有什么事么？”开门的金发美女看到李婷婷，便友好地打了个招呼：“这位是……？”
　　“我来介绍一下，这位是艾蜜莉，来自英国，目前是中学的英语老师。”李婷婷没有立刻回应艾蜜莉，而是先向李辰介绍起来：“而这位，则是我们公寓的新的主人，是李先生的儿子。”
　　李辰这个时候才开始打量起这位英国的租客。
　　一米七左右的个字，一头金色的披肩长发加上修身的淡粉色连衣裙，将她的身材完美的呈现在李辰眼中。
　　“哦，这样啊，先进来坐。”
　　“艾蜜莉小姐，我暂时就先不进去了，还要拜托婷婷姐带”　　
　　李辰想到还有租客要拜访，就先婉拒了艾蜜莉的邀请。
　　-------------------------------------
　　第二天一早。
　　刷完牙、洗完脸，在一楼大厅和李婷婷确认了今天酒店中确实不忙以后，李辰才带着自己的桥本娜娜去车库开出了那辆黑色轿车。
　　坐在驾驶席上将车驶出车库，李辰看了一眼身旁副座上的娜娜。
　　“娜娜，你很少出门吗？”李辰一边开车一边问道。
　　“嗯，来到这里以后，我几乎每天都在酒店里，白天在酒店打工，晚上就开始直播。”
　　“太糟糕了，放心，以后有我会经常带你出去玩的。”李辰无奈道。
　　“真的吗？谢谢你，！”娜娜发自内心的笑了，少女主动附身凑了过来，轻轻的在李辰脸上啄了一下。
　　“哇哦……”李辰有些意外。
　　亲密度:+2(45·友好)】
　　没想到，原来攻略这个瀛岛少女的方式居然如此简单。
　　一路在少女期待的目光中度过，昨天路上看到的那家咖啡休闲餐厅并不远，李辰驶过了两个街区就到了地方。
　　若不是今天还其他地方想转转，其实散步一路走过来也不费多少时间。
　　停好车，像情侣般牵着娜娜的小手进入咖啡厅，他随便找了个角落坐下。
　　“这地方太棒了！非常感谢你你能带我出来，辰桑！”
　　一坐下娜娜就四处打量着这家餐厅，显然这个少女的喜悦不会轻易散去。
　　“这里的一切看起来都那么干净，那么精致！他们一定有一打女仆天天忙活……”娜娜赞叹道。
　　李辰闻言看向餐厅吧台，确实不少。

　　娜娜正犹豫又纠结的盯着娜娜琅满目的选项，李辰知道少女显然不敢完全照着她自己的心意点餐。
　　但这里又不是高档餐厅，实在没必要为自己的攻略对象吝啬这点钱，回忆起娜娜在房间里那番连珠炮式的激动反应，李辰猜着娜娜的口味，给她点了满满一大桌餐点。
　　蔬果沙拉、纯素的三明治、咖啡、曲奇点心……招牌的东西基本都来一样。
　　“……这、这太多了，我吃不完的……”娜娜面对眼前满满一桌的东西，像是看到自己餐盘被倒满溢出食物的小猫咪一样，有种过分喜出望外的手足无措。
　　“怕什么，吃不完的就都交给我处理，放心，我从不浪费食物，今天你尽管尽兴就行。”李辰轻笑，以他的大胃口，这点东西就算全部自己一个人包了也不在话下。
　　一边悠闲地吃着各种点心，李辰花了些时间和娜娜聊了聊她的生活。
　　东拉西扯的闲聊着，直到娇小的少女吃撑到瘫坐在椅子上，吸溜饮品，一边摸着腹部一边摆手示意再也吃不下了，李辰才鼓起腮帮子，风卷残云似的连带着将剩下的点心都莽进自己肚子。
　　擦干净嘴巴，李辰看着吃得满脸幸福的娜娜，笑着问道：“还走的动吗？”
　　“嗯，没关系，我还好……我们、是该回去了吗？”娜娜直起身，忍着心中的不舍，乖巧的问道。
　　“当然不，这才几点啊。”李辰理所当然的说道：“今天咱们肯定是玩到晚上再回家。”
　　望着娜娜那惊喜的眼神，李辰笑着打开手机，开始寻找下一个目的地。
　　“走吧，今天陪我好好逛逛这附近，对了，你不是除了只有酒店的女仆制服没有太多别的吗？正好，我们去给你买些日常的衣服。”
　　……
　　从餐厅出来，李辰开车带着娜娜继续在附近兜风，在一家服装店帮这个瀛岛少女买了几套正常的女装。
　　取下她的工作用丫鬟丸子发髻，为散开长发的娜娜扎了个双马尾，少女再穿上连衣裙和披肩短袖小衫之后，颜值又往上飙了两个级别，让李辰满意的不行。
　　他带着焕然一新的娜娜在最近的公园散散步消了消食，接着一时兴起，又找到一家室内棒球馆。
　　手把手教了少女怎么挥杆击球时，李辰意外发现娜娜的力量虽然不大，但击球的准确度相当之高。
　　游玩到途中，他还在附近看到一间没到营业时间的酒吧，只可惜那并不在今天的计划之中。
　　傍晚，天色渐暗，在行程的最后，李辰带着娜娜来到了一般约会里最标准的地点……电影院。
　　仔细看了看影院门口公告牌显示的当天放映名单，李辰惊喜的瞅见一部冷门到只分配了一个放映厅，但好像极为适合自己这场约会的电影，名字叫《海滨城之恋》。
　　照理说他对爱情片向来没什么兴趣，但眼前这部简介里描述似乎讲的恰好也是瀛岛少女与东夏青年相爱的故事。
　　今天不看这个……岂不是浪费了老天爷的安排？
　　当然，他必须要听听自己女伴的意见。
　　“我们今天就看这个怎么样？娜娜。”李辰指向自己中意的电影问道。
　　李辰一直在询问她的感受，每去一个地方，每做一件事，都在征求她的意愿。
　　娜娜拉着自己李辰的手，她其实心中对于自己主人的决定并不会有任何异议，可当她同样看清楚片子的简介时，还是忍不住心脏砰砰跳。
　　买好电影票，李辰拉着少女走进影院。
　　……
　　因为两人下午在餐厅的饱腹，李辰便只买了两杯饮品入场，找到对应的座次后，他收起阻隔在两人作为中间的扶手，得以和娜娜挨在一起入座。
　　尽管是一部早就上映过的重映电影，但李辰环顾黑洞洞的放映大厅发现观众不算少，哪怕没有填满一半的座位，也至少稀稀拉拉的填满了三分之一，对于一部三四年前的再放送影片来讲绝地是个不错的成绩。
　　可直觉却让李辰觉得放映厅的氛围很奇怪，电影还没开始他就瞅见同排不远处的男人，把手伸进了他的女伴的衣服里。
　　就算是不会反抗，这大庭广众之下，这表现的也太急色了吧，李辰有些奇怪，还没等他再想太多，正面的大荧幕就亮起了画面。
　　再握住娜娜的小手，李辰和这个从未来过影院的少女一起把目光放回了大荧幕中。
　　随着各种人物很快悉数登场，《海滨城之恋》的故事娓娓道来。
　　男主角是个落魄商人，先是横遭事业上的巨大打击，然后在破产后撞破妻子出轨，电影进行到一半，又发现自己孩子被查出并非亲生骨肉，实乃经典的绿帽接盘侠。
　　李辰饶有兴致的欣赏着这个牛头人悲剧，只觉得剧情他里撞破妻子奸情的几个镜头格外刺激。
　　别误会，不完全是因为李辰的独特癖好，更多是因为大荧幕上的画面的确相当香艳，扮演出轨妻子的漂亮女演员几个偷情镜头三点全露，堪称为了“艺术”而献身。
　　但很快，李辰发现更加刺激的还在后头。
　　剧情开始进入正题以后，家庭事业双惨败的落魄商人，渐渐被自始至终不离不弃、且不断关怀他的瀛岛少女所治愈心灵，两个人慢慢开始了一段从朦胧到坚定的，跨越地位的爱恋。
　　如果止步于此，这或许还只是一个比较标准套路的爱情故事，直到李辰看着荧幕上的艾尔族女主角，在欢爱的镜头中被男主角脱去了衣裙。
　　他本以为最多是展示一下这个少女的裸体然后切几个画面略过。
　　然而，大荧幕上的男主角，居然真的当着女主角的面，把自己老二给掏了出来……
　　“！？”
　　这就让李辰意识到了事情不对。
　　照理说，一般电影若以所谓的“艺术”之名暴露女演员的性器官，大多也是为了讨好观众们的视觉效果，以唯美的性镜头让观影体验更具真实感。
　　但男演员没有这个必要啊，恐怕除了基佬以外，很少有哪个普通观众想要欣赏男演员的丑陋生殖器。
　　除非……
　　果不其然。
　　正如李辰所察觉的，画面里衣物撕扯，放映大厅很快回荡起了男女主角“嗯嗯啊啊”的叫床声。
　　在导演成熟的运镜之下，影片中的男女就这么真刀真枪的在画面里开干了！
　　没有错位拍摄，没有杂物遮掩，没有马赛克，没有圣光，也没有暗幕……粗大的肉棒在女主角娇小的嫩屄里进进出出，几个特写镜头完全彻底的展示给了所有观众。
　　值得一提的是扮演女主角的演员是货真价实的艾尔族少女，所以荧幕上性爱的男女角色当真是在毫无心里障碍的打炮，连套都没戴，皮肉相交的噗叽噗叽声在影院音响设备的放大下清晰可闻。
　　第一次在公共场合共同鉴赏性爱的李辰，十分难得的感到窘迫的揉了揉自己下巴，自己在本该在浪漫收尾的约会最后，很他妈不巧的选了一部无码三级片。
　　扭头看向身旁的娜娜，只见这小妮子低着头，已经尴尬得快把脑袋埋进了胸里。
　　耳边传来不远处的杂音，李辰发现自己所听到的呻吟貌似不只来自影院的音响。
　　朝动静那边看去，只见刚才放映前就在女伴身上揩油的男人，早已命令他的女伴扶着前排椅背躬身撅臀，男人直接在昏暗的影院里脱下裤子欺身而上。
　　四处隐约的啪啪声和奇怪的喘息遍布了李辰与娜娜的周围，显然正在与电影中男女演员同时开干的不只同排的那个男人。
　　“抱歉，我搞砸了……我没想到会是这种电影。”李辰挨过去在娜娜的耳边小声说道。
　　瀛岛少女那可爱的耳朵，因主人的呼吸而敏感的颤抖了一下。
　　“……”不知道该怎么回答，周围淫扉的气氛让娜娜感到很紧张。
　　她能感觉得到，一直牵手的主人掌心温度在慢慢升高，少女开始有些害怕了。
　　（辰桑也要她做同样的事吗？……辰桑会命令她现在服侍吗？……）
　　慌张的内心在纠结中挣扎着，少女感到李辰将手抚上了自己的肩膀……
　　“！”
　　娜娜吓得抖了一下。
　　然而，耳边却听到了意外的温柔话语……
　　“……走吧，我们回家。”李辰小声耳语道。
　　“……？”
　　李辰揽着娜娜柔弱的肩膀，小心保护着少女带着她起身。
　　得益于他们的位置还算靠边，这免去了可能要从其他激情男女身边走过的尴尬。
　　悄悄绕过座位，他拉着娜娜从过道走向大门，提前退场。
　　走出那仿佛已经沦为妓院的放映厅，李辰才的手才从娜娜肩膀上放下。
　　“对不起，娜娜，下一次我或许该提前查查电影的内容。”李辰对自己的女孩道歉，这样的深夜电影不是现阶段正确的安排，这个意外打乱了李辰的计划。
　　面对主人毫无必要的歉意，娜娜抬起头，眼神莫名。
　　金色的眼眸中闪烁着放松下来的神采，少女的身体往主人的身侧又靠了靠。
　　……刚才肩膀上的手，十分叫她安心。
　　“我没关系，辰桑。”娜娜心中甜甜的摇了摇头。
　　……
　　最后在影院附近的餐厅吃了顿晚餐，再驱车返回酒店时，已经七点多了，李辰直接将娜娜送回了她的房间。
　　开门进屋，将装着日常女装衣物和鞋子的纸袋放在她卧室的桌上，李辰转头，忽然看到少女试图取出之前在服装店换下的女仆装，似乎想待会重新再穿上。
　　有些哭笑不得的来到少女身边，李辰夺过她手上的女仆制服放到一旁。
　　然后压着她的肩膀，将其按坐在了床边，无奈的吩咐道：“今晚就别工作了，看你陪我玩的那么累，今天就当是你的假期，不许反驳。”
　　娜娜手足无措的张了张口，但还是没有说些什么，她乖乖点头：“好吧……谢谢你，辰桑。”
　　少女已经记不清这是自己第几次道谢，不过今天的确是她这些年来最开心的一天。
　　“好啦，不打扰你休息，我该回去了。”
　　满意的笑笑，李辰转身，准备离开，但他却感到自己的手被少女拉住了。
　　疑惑的回过头，他看到娜娜像是鼓起了勇气一样，从床边站起。
　　少女主动靠近李辰的身前，小手扶着男人的胸膛……踮起了脚尖。
　　娜娜合上双眼，那小巧娇嫩的双唇为李辰献上了一个羞怯的轻吻。
　　李辰不是情场初哥，他抓住机会毫不迟钝的双手揽上了少女的腰肢。
　　没有其他过分的动作，他只是以温柔的技巧回应对方动情的献吻。熟练地技巧让少女感受这接吻中的甜蜜……

第四章 瀛岛少女的晨勃服务
　　结束约会回到自己房间的李辰，正在考虑该怎样攻略那位瀛岛少女，就见攻略对象已经有了新的人选。
　　【姓名:艾蜜莉】
　　【年龄:26岁】
　　【颜值:95分(总分100)】
　　【身材:95(总分100)】
　　【身高:168】
　　【关系:租客】
　　【职业:中学老师】
　　【是否处女:否】
　　【感情状况:单身。】
　　【亲密度:35-初识】
　　【性格:温柔、热情】
　　【兴趣爱好:旅行、追剧】
　　但还没有触发任务，不过李辰目前也并不急于所谓的大开后宫，先按照系统的节奏一个个的来就好。
　　-------------------------------------
　　第二天清晨，房子里的青年正在熟睡。
　　此时房门被打开，只见一少女推门走了进来，她脸上挂着羞涩的媚笑，悄咪咪的爬上了青年的床。
　　少女小心翼翼的跪坐在少年两腿边，伏下身子趴在少年腿上，由于趴着的原因，少女的女仆短裙被拉高，露出了穿着连裤薄丝袜的屁股，一层薄薄的丝袜包裹着丰臀让人不禁想把玩，然而如此美景却没人欣赏，少女把盖在青年肚子上的毯子温柔的用手掀开。
　　由于是早晨时间，少年的生理反应十分明显，短裤上的帐篷早已高高耸立了起来，少女用凝滑如脂的素手把短裤连同内裤一同扒至膝盖处，扒下裤子那一刻，大鸡巴便弹了出来打在少女的俏脸上，发出「啪」的清脆声。
　　少女也不恼怒反而娇羞的用琼鼻在龟头上轻轻磨蹭，然后满脸痴笑的用素手在鸡巴上轻轻撸动，待马眼分泌出淫液后，媚意十足的用舌头卷着龟头含进了口中，而此时的少年只是眉头轻皱没有醒来的意思，少女也不管青年如何，津津有味的含着肉棒犹如稀世美味，滋滋的允吸声充满整个房间，显得格外淫靡。
　　疯狂的吮吸终于惊醒了熟睡中的李辰，下体酥麻的快感让李辰不得不睁开了眼，待李辰看清娜娜的脸后，略带惊慌的心情安定了下来，随后惊喜的对着继母说：“娜娜，你这是干什么？”
　　桥本娜娜听到李辰的声音，依依不舍的把含在嘴里的肉棒吐了出来，然后抬起头媚意十足的说道：“早上好、我的主人！”
　　然后不顾李辰的回答，用手把垂下来的头发别到耳朵后面，又低下头用香舌对着龟头轻轻舔弄，用舌尖在马眼处转了几个圈，然后延着马眼往下舔弄着棒身直至根部。
　　被桥本娜娜这番玩弄舒爽至极，李辰仰着头带着颤音说：“嘶…好…好爽，我爱死你了娜娜。”
　　桥本娜娜听到李辰的话欣喜不已，但嘴上的动作并没有停止，舌头舔弄到了子孙袋处，玉手扶着肉棒，下面用小口叼着一个蛋含进嘴里拼命的允吸口水横流。
　　李辰虽然不是处男，但哪里经过这等阵仗，仰着头的李辰顿时感觉魂飞天外，刺激的快感冲击着脑子。
　　桥本娜娜舔弄完两个蛋袋后，发现李辰此时的异样后便决定在来个刺激的，只见她挪了挪身子让自己处在一个更舒服的位置，然后把头部尽量抬高一点，对着整个鸡巴连根含入嘴中，来了个深喉，桥本娜娜把鸡巴牢牢的吸在嘴里，头部疯狂的上下浮动。
　　本来就被刺激得差不多的李辰，被这般深喉玩弄，舒服的直吸冷气，弓着身子一手按住桥本娜娜的头部，精关再也控制不住的打开了，在桥本娜娜的喉咙深处疯狂喷射。
　　突如其来的喷射并没有让桥本娜娜惊慌，反而还紧紧的吸住肉棒，仿佛要吸干李辰一般禁闭嘴巴，然而由于精液量太大，一股股精液冲击着口腔，最终精液还是从嘴角处流了出来。
　　射完精的李辰软着身子享受着高潮过后的余韵，桥本娜娜把鸡巴从嘴里拔了出来，用手肘推了推李辰的腿示意他看了过来，李辰撑起身子看向桥本娜娜，只见她小嘴微张里面满嘴的是精液，桥本娜娜一脸陶醉样用舌头搅拌了下精液，然后混合着口水咽了下去后，舔了舔舌头一副美味无比的样子，意犹未尽的她还把嘴角处的精液也刮进了嘴中，手指含在嘴里拔出来发出噗的声音十分的淫靡。
　　李辰看到瀛岛少女这淫荡的模样，心里扑通扑通直跳，软下去的肉棒差点又有了抬头的趋势。
　　“今天一天请多多指教，主人~~~”
　　……
　　在李辰洗漱完毕之后，桥本娜娜再次敲响了李辰的房门。
　　不同于早上服务时候的女仆装，眼前的娜娜穿着一件低胸且露双肩的上衣，下身则是一件黑色的百褶短裙，搭配黑色的过膝袜，显得既清纯又色气。
　　而娜娜的信息也被app及时的呈现在李辰的眼前。
　　【姓名:桥本娜娜】
　　【年龄:19岁】
　　【颜值:93分(总分100)】
　　【身材:89(总分100)】
　　【身高:158】
　　【关系:租客、员工】
　　【职业:网红、公寓员工、色情网黄】
　　【是否处女:是】
　　【状态:羞涩、尴尬、心事重重】
　　【感情状况:单身。】
　　【亲密度:60-熟悉】
　　【性格:热情、活泼、开朗】
　　【兴趣爱好:跳舞、美食、逛街、奶茶】
　　色情网黄？
　　好家伙，小小年纪深藏不露啊……
　　就在李辰准备开口询问早上发生的事情之前，桥本娜娜率先说出了理由。
　　……
　　原来娜娜还没来到中国的时候，在瀛岛就是一个那种不露脸的色情网黄。
　　白天在咖啡店打工，晚上在家搞视频。
　　由于发现自己的粉丝中有相当一部分都是中国人，再加上娜娜本人也喜欢吃中餐，所以就选择来到中国，恰巧就在李辰父亲的公寓住下并在这里打工。
　　而在李辰到来之前的这段时间里，她的粉丝数量基本上已经到达了瓶颈，粉丝也在呼吁要看到男主角。
　　但直到李辰继承公寓，和她约会之前，娜娜都不知道该选谁。
　　加上昨晚电影的影响，娜娜也下定乐某种决心，这才有了今天清早的那一幕。
　　而刚刚的早安咬服务，也被娜娜拍摄了下来。

第五章 与娜娜的兄妹扮演
　　两天后，李辰答应了桥本娜娜作为男主角出演她的小视频。
　　当然了，是不露脸的那种。
　　而娜娜也有了新视频的想法，二人一拍即合，决定晚上在娜娜的房间录制。
　　由于二人年龄差了足足6岁，小视频的主题自然就是兄妹乱伦。
　　-------------------------------------
　　睡不着。
　　艾蜜莉睁开眼，明明已经躺床上半小时了，她还是没有一点睡意。
　　桥本娜娜的房间就在她隔壁，而那里一直传来一阵阵的呻吟声。
　　艾蜜莉也知道娜娜这个不到20岁的瀛岛美少女会在晚上录制一些色情的视频，不过一般都是自慰或者玩儿玩具的，从来没有哪一次像今天这么激烈。
　　艾蜜莉穿上拖鞋，就这么穿着一件米色的丝滑睡裙走出房间，打算和桥本娜娜这个小丫头说一声，适可而止。
　　刚刚走到娜娜的门口，一声高亢的女声在李辰屋内响起。
　　什么情况？
　　娜娜应该没有男朋友啊，这个动静绝对不是自娱自乐。
　　艾蜜莉想就这么算了，但腿却怎么抬不起来，就这么停在原地。
　　就这么站了几分钟，娜娜房间都没声音传出，艾蜜莉松口气。
　　“啊…啊…哥哥…舒服吗…娜娜好舒服…”
　　“哥…你…别动就好了…让…让…娜娜来…”
　　“啊…哈…啊…哥哥…真的好舒服…”
　　“要…要是早…知道这事这么…舒服…”
　　“娜娜就…更早…吃下哥哥了…”
　　这下骗不了自己了，艾蜜莉颤巍巍走到客房外，她也不知道为什么自己要像做贼一样偷偷摸摸的。桥本娜娜并不知道自己屋子的门锁坏了有一段时间了，艾蜜莉轻轻用手推开房门，开出一条小缝，声音更清晰了，屋内还有种淫靡气息，随着门开，扑面而来，浓郁至极，艾蜜莉感觉到了窒息。
　　她看见李辰全身赤裸躺在床上，娜娜的睡衣被丢在一旁，内裤没脱，被拔到一边，鸭子坐趴在李辰身上，腰肢尽力的摆动，脑后的马尾随着节奏一甩一甩，像是一条缰绳，往下，在娜娜的两腿之间，一条油光水滑的肉棒被娜娜主动吞没。
　　“…噗呲…噗呲…”这是肉棒插进娜娜小穴内肉壁腔肉被挤压的声音。
　　“…咕唧…咕唧…”这是娜娜小穴内的蜜液被李辰肿胀龟冠剐蹭出来的声音。
　　“…啪…啪…”这是娜娜的翘臀用力撞击李辰大腿的声音。
　　“…啊…啊…”这是娜娜咬着嘴唇也压抑不住的呻吟。
　　……
　　种种声音混在一起，像是交响乐一样，艾蜜莉就是这场演出的唯一观众，她看着娜娜在李辰身上的放浪，手指捏着门框发白，但怎么也不敢进去打断。
　　如果是李辰强迫的话，她一定会冲进去打断两人让李辰马上滚出去，即使她之前对李辰观感不错，但现在却是娜娜主动跨坐在李辰身上，主动淫叫，主动勾引，只是为了让身下的人能更享受，更舒服，
　　这该怎么办？冲进去吗？娜娜不要面子吗？
　　她想就这样当作什么都没看见回房睡觉，等以后再找个机会和李辰好好谈谈。
　　但脚下好像老树扎根一样，怎么也迈不开腿，眼睛更是移不开，盯着娜娜和李辰的交媾。
　　艾蜜莉虽然是英国人，但是个传统的女性，在中国，人会用贤良淑德形容她。
　　她出身于书香门第，从小就被严格教导，一言一行都要规范。
　　她懂很多知识，但都是从书上了解到的，书也不可能什么都教，比如说床事。
　　她的床事经验很少，少的可怜，只有和前男友，她和前男友两人从头到尾都是男上女下传统的传教士姿势，其实那次不怎么舒服，因为前男友爱抚不够水不多，加上第一次很痛，她以为这种事就是这么痛，但好在前男友对她很好，自那之后也不就强迫这事，之后因为分手，她更加不可能了解到床笫之事了。
　　想不到她当了好几年的老师，今天却让娜娜这个瀛岛美少女给自己上了一节生理课，屋内的男女纵情交欢，她下意识盯着两人连接处，一条黝黑的肉棒噗呲插着娜娜娇嫩阴阜，和李辰白皙的皮肤相比一点也不搭配，而且又粗又长，看起来真丑陋。
　　但是她好像被那淫靡气息催眠了，迷糊中居然拿李辰和前男友比较起来，前男友的很白，但是没有李辰的粗，也没有那么长。
　　肉棒就像是交响乐的指挥棒一样，所有人跟着指挥棒节奏进行，不同乐团的指挥棒也不一样，她和娜娜就是不同乐团，只是李辰的肉棒要比前男友大，她的反应也没有娜娜这么强烈。
　　一顶，娜娜的双腿就猛地夹紧，脚趾向内一缩，背脊使劲弓起，头向上一仰，发出一声高昂的娇吟，一放，就像全身力气被肉棒抽走一样，直接软趴在李辰身上大口踹着气，没等她恢复，又是一顶，连续不断，节奏加快，桥本娜娜终于支撑不住了，不再低声羞吟，大声浪叫。
　　“哥…哥…好舒服…真的好舒服…”
　　“快点…再快点…”
　　“你小声点。”李辰喘着粗气,死咬着牙根：“其他人会听见的。”
　　话虽然这么说，但他还是提快了速度，肉棒被娜娜那滚烫又紧窄的蜜穴不停吮吸，他感觉自己的理智也快要被吮吸殆尽了。
　　早就听见了，艾蜜莉暗啐一声，她不知道为什么自己会在这里看着娜娜的激情肉戏，直到现在都没离开，明明是这么下流。
　　艾蜜莉偷窥着，像染上毒瘾一样移不开眼，双腿缝隙间好像有些潮意。
　　不知过了多久，直到被风一吹，艾蜜莉感觉身下一凉，她大脑一懵，终于清醒了。
　　你在做什么？艾蜜莉你知不知道你在做什么啊？
　　你竟然看着娜娜和李辰的交媾流出了淫水，你真是不知羞耻，你的家教呢？你的礼数呢？
　　你疯了！艾蜜莉你一定是疯了！赶紧回去睡觉，就当没看过这一切，速度睡觉！
　　李辰并不知道艾蜜莉在外偷窥又羞耻慌乱离去，他现在只知道用力耸动着胯部，将胯下肉棒一次更一次顶进桥本娜娜那粉嫩还不停蠕动的深处，由于是女上男下的姿势，他的整根都可以插进桥本娜娜的嫩穴里，严丝合缝，不留一丝缝隙，只有拔出来的时候，才会带出一股股晶莹的蜜液和外翻的粉嫩花唇。
　　“…咕唧……”
在大腿处，啪啪带起淫糜水声，落在鼓胀的阴囊上，啪啪拍打着桥本娜娜的白嫩翘臀，像是用鞭子抽打烈马。
　　因为已经泄了两次，桥本娜娜现在很乖巧，不像刚开始那样在李辰身上像个女骑士一样高傲骄纵，她趴在李辰身上，浑身上下没有一点力气，绵软无力，只知道双手抱着李辰，头埋在他肩上，随着李辰一次次野蛮冲刺发出悲吟。
　　“哥…呜呜…轻点…太快了…”
　　李辰赶紧放慢速度：“很难受吗？”
　　“哥你真不解风情。”桥本娜娜此时脸色红润，翻了个白眼有种风情万种的感觉：“女孩子这时候叫你慢你就要全力加速啊。”
　　李辰无语，不过此时不是拌嘴的时候，他又加起速来，双手也攀上娜娜的双腿。
　　桥本娜娜的双腿修长，而且得益于她经常跳舞的原因，腿上找不出一丝赘肉，健康活力，弹性十足。
　　李辰最喜欢的就是桥本娜娜的这双腿，他环住娜娜的大腿，最后双手停在娜娜的翘臀上，一点也不肥，手感坚挺，抚摸揉捏个不停，胯下继续发力，冲刺越来越猛。
　　桥本娜娜的小穴特别紧窄嫩弹，明明已经泄了两次，却还是有力气讨伐这个不停进进出出的恶龙，温暖的腔肉不停收缩，紧紧锢着李辰的恶龙肉棒，恶龙哪会受这股气，圆润坚硬的龙头直接强势捅开蜜穴缝隙，顺着花液丝滑毫不留情顶到最深处，坚硬似铁的狰狞龙身剐蹭着娇嫩敏感的蜜壁，花芯与敏感的龙头相互抵磨。以桥本娜娜又一声悲吟宣告失败，恶龙乘胜追击，一次又一次，顶的花心泥泞，顶的腔肉软嫩不再紧锢。
　　最后花径激烈痉挛起来。
　　“哥…我要来了…我又要来了…”桥本娜娜突然叫起来，腰肢剧烈扭动起来，她现在全身都是汗，一缕刘海贴在额头上，眼睛渐渐上飘，视线模糊，没有了平时在公寓打工时里的活泼甜美。
　　“我也快了。”李辰挺动肚子，上面沾着两人的汗和淫水，和桥本娜娜啪啪啪不停碰撞。
　　粗壮肉棒次次撞到尽头，花蜜颤抖，十几下后，李辰只感觉后腰一麻，连忙抽出肉棒，抽动着穴道嫩肉和阴唇向外翻发出一道细微的啵声，就像开酒器拔出酒塞一样，下一秒大量白色黏稠液体喷出。
　　“噗…噗…噗…”
　　阴囊不停提供火力，浊液火力十足射在桥本娜娜的臀上，背上，甚至马尾都被波及到了。
　　如果艾蜜莉这时再偷看的话，就会发现娜娜—此时全身泛红，背上满是李辰浑浊的白液，双腿间的蜜穴两边花唇泥泞狼藉，中间肉洞翕张还没紧闭上，留着一指宽的小口，散发着热气，流出一股股淫色液体，一根黝黑粗长的肉棒，就直挺挺夹在娜娜那白嫩挺翘的臀沟里，时不时摩擦着。
　　李辰喘着气，双手轻轻抚摸着桥本娜娜还在不停颤抖的滚烫身躯，等她平静下来后，才抱起她走向浴室。

第六章
　　第二天早上，李辰不是自然醒的。
　　他感觉有人压着自己的腿。
　　是娜娜吗？
　　但昨晚自己明明帮她洗完澡就回到自己的房间了。
　　那是谁呢？
　　李辰还没彻底醒来，意识模糊。
　　直到裤子被人脱到膝盖那，他被惊醒了。
　　掀开被子一看，果然是桥本娜娜，跪趴在他胯前，脑袋离还没醒来的肉棒只有两拳距离，双手好奇捏玩。
　　阴囊被有点凉丝丝的手指轻轻捏住揉搓，李辰发出舒爽至极的呻吟，颜色黑红，还有点可爱的肉虫在桥本娜娜手中迅速成长变大，最后又变成昨天那条杀的她铩羽而归，丢盔卸甲的漆黑恶龙，肉茎狰狞，向她发出挑衅。
　　“它又变大了哎，主人。”桥本娜娜笑嘻嘻。
　　“大你个鬼，一大早在这胡闹什么？”李辰无视可爱少女的笑脸，在她脑袋上轻轻敲了下。
　　“早安亲吻啊。”桥本娜娜理直气壮，小嘴对龙头打了个啵，打算怀柔。
　　“你…”李辰不知道说什么了，见桥本娜娜要继续开动，他连忙阻止“赶紧停下，其他人估计快起来了。”
　　“现在天还没亮，她们不会这么早起来的。”
　　李辰还想说什么，桥本娜娜等不及了，干脆低头含住灼热硕大的龟头。
　　“啊…”
　　龟头被瞬间吞进一个湿润紧凑的环境，李辰想劝阻的话语到了嘴边变成一声呻吟。
　　“呜…主人…很舒妇吧。”
　　“额…啊…”李辰说不出话了。
　　又紧又湿又滑又嫩！
　　肉棒在桥本娜娜嘴里又肿大几分，尤其是当他看见娜娜那的美丽的脸蛋因为自己的硕大龟头而鼓起，肉筋躁动，几乎瞬间就要将一大泡早餐浓豆浆射进娜娜嘴里了。
　　过了一会，李辰咳嗽一声，支支吾吾“娜娜你可以继续了。”他好羞愧，明明刚开始自己那么义正言辞，现在却希望妹妹能主动起来。
　　“啊？”桥本娜娜呆愣，继续什么？
　　难道后面还有其他技巧？
　　没办法，只能自学了，好在可以看主人表情即时得到反馈。
　　她先抬头让小嘴离开肉棒，含久了嘴巴好酸，肉棒晃悠悠好像舍不得。
　　口腔活动一会，然后将之前因为被肉棒堵住的口水吞下去，李辰看见了，肉棒感觉发胀到要裂开了。
　　好在娜娜小嘴马上来降温了，她这次仔细一边开始刚刚想的几种口活，一边仔细观察主人表情。
　　舌头先轻轻舔过肉棒前端的坚硬龟头，每次都是它，毫不留情的直插进来，顶开前面滑腻湿窄的嫩肉，带来一次次酥麻酸爽和内心深处的震颤，像是要在那里打下独属于主人的烙印一样，真是的，明明娜娜的内心早就被主人填满了。给你奖励，桥本娜娜舌头温柔抚摸它。然后舌尖来到那一直流液的小口，味道又涩又酸，不好闻，但是主人反应很强，开始咬着牙，还以为自己没发现，额头上青筋都隐约出来了。桥本娜娜就知道，这对主人来说很刺激，她马上停下来，因为口交学习才刚开始到第一课，主人要是这就射出来不就下课了吗？
　　舌头开始舔其他地方——那带着一圈小肉粒的肉冠，真是坏东西，每次进出都要剐蹭自己那敏感肉壁，无力反抗的娇嫩褶肉只能被迫刮成主人的特殊形状，一股股淫水被强迫暴力带出，桥本娜娜报复围着转圈，敏感的舌头能明显感受到冷颤，瑟瑟发抖，哼，看你下次还敢不敢欺负我。主人哦了一声，然后细微的喘气，嗯，比上面那个刺激要小很多，桥本娜娜得到想要数据就停下了，她后面还有很多想法要测试，虽然这个刺激不大，但是积少成多，她不能让主人早泄出来。
　　细长肉茎缠绕着那钢硬棒身，太粗了，桥本娜娜真怀疑自己那紧到极致的小穴到底是容纳它的。明明自己以前嗅着主人刚脱下来的内裤发情到极点也只能伸进一根手指，那么粗，恐怕自己的小穴很快就要被主人鸡巴抽插扩张成它的专属鸡巴鞘了。由于太长了，桥本娜娜只好松开嘴，伸出一条樱色的柔软小舌从根处慢慢舔到顶，又从顶舔到根，如此循环两次，就又得到一个数据，反应和上面那个差不多，继续下一个。
　　之后就是阴囊，这是桥本娜娜学习最认真的一节，因为这里有很多褶皱，她要用舌头一一舔开，时间比前面三个加起来都要多，好在结果很满意，刺激度排在第二。
　　如此就得到全部数据了，桥本娜娜很满意，她重新吞入肉棒，用刚刚自学到的技术交错实施。
　　李辰只能靠着床头，支起上半身，无力看着桥本娜娜吞吞吐吐，没办法，把柄被拿捏了。
　　肉棒的快感倒是其次，主要是看着自己从小到大都很乖巧的妹妹，就这么主动温顺跪趴在自己胯下，嘴巴当成小穴一样不停让肉棒进出，特别是桥本娜娜那俏丽精致的脸蛋一脸认真看着自己。李辰最受不了的就是这个。
　　心里涌现出征服感，网络上有着众多粉丝簇拥的瀛岛网黄此时却雌伏在自己肉棒下，像条乖狗狗尽心尽力的讨好它。
　　桥本娜娜并不清楚自己只是为了观察主人神情才一直专注盯着他有多么诱人魅惑，不知道的李辰只能认为这是勾引，毕竟两人第一次发生关系都是桥本娜娜用计强上的。
　　因为桥本娜娜腿很修长，所以支撑起的嫩翘屁股只比李辰视线低一点，屁股不停晃动，吸引李辰伸出手，手指在上面划过，手感还是那么好，嫩滑弹，李辰忍不住拍了下，屁股肉biangbiang轻微晃动，下面的小嘴突然用力缩紧，李辰感觉自己快要到极限了。
　　“慢一点。”桥本娜娜听话放慢节奏。
　　手指经过漫长跋涉，终于到达目的地，开始对桥本娜娜的隐秘小穴进行侦察，果然从里面感受到浓烈湿气，消息通过手指触感传回本部，本部开始下达下一步指令。
　　李辰先是两指抵住象征着少女那纯净贞洁的湿腻花瓣两端，向两边一拉，水帘洞就露出来了，迫不及待咕唧往外流水，空闲的中指这时像定海神针镇东海，雷峰塔镇白蛇一样，轻车熟路轻松堵住桥本娜娜那幽深曲折肉径内的所有蜜水。
　　手指能感受到里面一圈圈一层层紧锢它的湿热肉壁，在不停蠕动吮吸，它们见到又有陌生者敢挑战这龙潭虎穴，以为是之前那条狰狞恶棒，迫不及待上前撕咬绞杀，誓要一雪前耻。
　　快点，再快点，快点射出来吧，哼，你这条丑陋鸡巴，前几次只是你运气好而已。
　　李辰享受片刻，随后才一抽一抽，时不时弯曲研磨，翻出里面粉红嫩肉和黏糊滑腻的淫水，反复几次，整个手掌都被浸湿，他这才抽出来，啵的一声，又带出一大股淫水打湿了大腿和昨晚才清理好的床单，手指原路返回，只不过这次有条淫水流下痕迹，划过臀部中间的细缝，又开始从妹妹那如美月般完美弧度的背脊自上而下，训练有形的蝴蝶骨，颜色白净，带着在太阳底下训练的蜜色，娜娜的美背真是一处宝藏，手指滑落，像是从高山滑雪一样。
　　桥本娜娜开始羞吟，声音从那还含着主人黝黑肉棒的粉嫩小嘴吐出来，霏霏靡音。
　　“主…主人…不要…啊…不要摸那里啊…呜呜…”
　　娜娜的胴体剧烈颤抖，李辰知道背脊是娜娜的敏感点，这是他无意中发现的，全部滑过后，娜娜已经瘫软了，连跪着的力气都没有了，只是紧凑小嘴还不肯离开李辰的大鸡巴。
　　手指滑到尽头，手掌爬上桥本娜娜的脑袋上轻轻抚摸，最后忍不住的时候李辰松手示意娜娜赶紧抬头。但娜娜头又往下压了压，带着主人肉棒往小嘴深处前进，最后随着李辰舒服到极致的哼哼，一大股腥涩粘液在桥本娜娜嘴里爆发，最后顺着喉咙流进那青春活力的纯洁身体内。
　　好恶心的味道，在嘴里黏黏的，桥本娜娜有点想吐，但因为是主人的精液，所以她将嘴里的努力咽下去。
　　将鸡巴精液全吞进后，桥本娜娜才上前靠住李辰，双手环住主人腰肢，脑袋贴着他胸膛，听着那里的紧促有力心跳，心里感到安心。
　　“不用勉强自己的。”
　　“不勉强哦，因为是主人的。”
　　桥本娜娜双手向上环住主人脖子，胸部亲密贴近摩擦，那一直处于饥渴状态下的淫穴贴着主人已经恢复好的滚烫肉棒上，像条母狼盯上目标，撕咬不松口，用力滑动，淫液顺流而下，嘴唇贴近耳朵，轻轻吐着气，吐在主人耳朵上，她伸出小舌，舔舐主人耳垂，声音淫魅：“主人还记得昨晚的话吗？”
　　饥渴淫穴缓缓坐下，房东主人的大鸡巴和瀛岛少女的小骚穴契合满分。
　　桥本娜娜闭眼呻吟。
　　“娜娜…真的是…很后悔，非常…非常…的后悔，没有…早点吃掉…主人…呢…”
　　肉棒靠着桥本娜娜情动淫液，又一次轻松破开紧窄肉壁，龟头狠狠顶在少女的蜜穴深处软肉上。
　　“…啊…主人…好喜欢…又插进娜娜深处了…”

第七章 愿望清单
　　艾蜜莉这一觉睡了很久，她从床上醒来后，外面太阳已经完全照进房间里，有些头疼看着四周，她感觉头有些昏，昨晚睡觉竟然梦见了那种画面，也不知道怎么了。
　　她甩了甩头，强迫自己忘掉那羞耻画面。
　　艾蜜莉准备下床，手刚撑起身子，头一偏就看到旁边小柜桌上放着一条白色纯棉内裤，仔细看底部中间，还有道水痕。
　　哎？
　　这不是昨天梦里被换下的那条内裤吗？艾蜜莉发愣，看见这个，她又突然回想起昨晚之后的事，那时慌忙离开后，她就连忙跑回卧室，给门打了两个反锁，最后附耳在门上仔细听，等了四五分钟，见一直没有动静，才终于松掉心口的气躺在床上，还好，没有被发现。
　　因为害怕用浴室被发现，即使那羞人地方又湿又黏也不敢去洗澡，内裤也不敢清理，干脆换了条新内裤穿上，随后就只能缩在床上，等着体内深处那股勾人臊意慢慢冷却下去，转辗反侧，最后才睡意上头终于昏昏睡去。
　　如果那不是梦的话……想到这，艾蜜莉出神，脑海那些羞人画面好像又重现出来，桥本娜娜的娇吟，肆意的腰肢，四溅的淫水，放浪形骸，她甚至还能闻到那股馥郁燥热的淫媚气息，随后便是……
　　让我们先把焦点转到男主这里。
　　-------------------------------------
　　在早上的激战过后，娜娜已经重新洗漱好去剪辑昨晚拍摄的视频了，由于目前租客不多，她在公寓里要负责的工作也算是清闲。
　　神秘手机已经提醒他完成了桥本娜娜的攻略任务，但李辰还是选择先吃了早饭再说。
　　【叮!攻略任务完成!】
　　【请宿主选择奖励!】
　　【系统奖励可选:
　　1、奖励财富100万人民币。
　　2、特质抽奖次数+1。
　　3、属性点1~3点】
　　【任务已完成，请宿主选择奖励!】
　　虽然不太清楚【特质】究竟是什么，但李辰还是没什么犹豫的选择了奖励1，毕竟现在无论是自己还是公寓都缺钱。
　　【叮!100万人民币已经转入你的支付宝，请宿主查收。】
　　随着系统的合成电子音在李斌的脑中响起，丢在地上的裤兜里的手机也紧跟着响起了一个女人机械的提示音:“支付宝到账100000元。”
　　就在李辰还在兴奋的时候，粉色软件的任务界面又更新了。
　　【叮!主线调教任务开启!】
　　【目标--桥本娜娜】
　　【请宿主在桥本娜娜自愿的情况下桥本娜娜进行调教，让桥本娜娜心甘情愿的扮演母狗给你口交并且将调教值提升为60点(淫荡的性伴侣)，无论用任何手段。】
　　【完成任务系统奖励可选:
　　1、奖励财富100万人民币
　　2、奖励颜值提升为85分
　　3、奖励烘焙特长(大师级)。
　　4、随机获得奖励。(有一定概率暴击，也有一定概率无奖励)】
　　听到脑海中响起的电子合成音，李辰不由得愣了愣。
　　系统居然又发布了新任务。
　　看来攻略成功，只是起点，并不是结束。
　　接受了新任务后，李辰选择查看桥本娜娜的信息，目标是60点的调教值，他总要知道现在距离任务目标有多少差距。
　　【姓名:桥本娜娜】
　　【年龄:19岁】
　　【颜值:93分(总分100)】
　　【身材:89(总分100)】
　　【身高:158】
　　【关系:租客、员工】
　　【职业:网红、公寓员工】
　　【是否处女:否】
　　【状态:认真，发情…】
　　【感情状况:单恋中】
　　【亲密度:100-痴恋】
　　【调教度:40-激情的性伴侣】
　　【性格:热情、活泼、开朗】
　　【兴趣爱好:跳舞、美食、逛街、奶茶】
　　“嗯…为什么会认真+发情啊？从不能是剪辑视频的时候看湿了吧。”
　　调侃了一句，李辰又把注意力放在了另一个软件，就是那个公寓楼图标的。
　　……
　　点开之后，发现显示的都是租客信息，但也只有李辰认识的，另外没有见过面的租客还无法解锁。
　　【租客：桥本娜娜】
　　【每月所需缴纳租金：1500元并每日担任服务员角色（已缴纳）】
　　【租客愿望清单：】
　　【1.希望能拥有更多粉丝（✖）】
　　【2.希望能找到一起参加漫展的coser（✖）】
　　【3.在中国能找到可以依靠的人（已完成）】
　　紧接着就是另一个李辰认识的租客。
　　【租客：艾蜜莉】
　　【每月所需缴纳租金：2000元（已缴纳）】
　　【租客愿望清单：】
　　【1.找到一个心仪的男朋友（✖）】
　　【2.和同事、学生成为朋友（✖）】
　　【……】
　　【满足愿望即可提升亲密度，并有随机奖励。】
　　-------------------------------------
　　忙完的李辰打算出去逛一逛，反正目前也是闲着。
　　“李辰？！”　　
　　刚走到一楼大厅，就听见有人喊了他一声。
　　李辰收起手机，抬头一看，眼前竟是一个穿着空姐制服的黑丝美女，再仔细辨认，竟然是自己的高中同学。
　　“岳佳，你怎么在这儿？”
　　“公司调岗呗，我得在这个城市常住一段时间了，怎么你也在这儿租的房？”
　　还没等李辰开口解释，前台的李婷婷就率先开口解释道：“这位小姐，您误会了，李先生是我们的老板。”
　　“呦呵，没想到啊，李辰你现在混得不错啊！”
　　“晚上不得请我吃个饭？”
　　“好，没问题，吃什么都行。”
　　“那就这么说定了，晚上七点在这儿不见不散~”

第八章 约会
　　翌日。
　　由于昨晚七点之前岳佳就告诉自己临时有事儿，没办法赴约，所以时间就改到了第二天的中午。
　　中午，熙熙攘攘的商场内，岳佳正坐在商场的长椅上玩手机。
　　因为李辰上午要回家一趟，所以二人直接约好在商场碰面。
　　说起来，李辰和岳佳的关系，还要追溯到10年之前。
　　由于两个人的高中大多数人都是住校，走读的反倒是少数，再加上两个人家都是一个小区的，自然解除的机会偏多。
　　对于高中时的李辰来说，岳佳无疑是女神级别的存在，肤白貌美大长腿不说，双峰的规模也是傲视全班的程度，YY这种事情自然是避免不了的。
　　不过10年前的李辰不说是什么学霸、男神的级别，但成绩和外貌都是水准上的存在，向岳佳的表白，也算是顺利。
　　只不过，高中时期的主要任务还是学习，所以两个人就在高考结束后的暑假，开始了频繁的约会，以及……做爱。
　　没错，岳佳和李辰可以说互相都是对方的第一次。
　　但是，因为两个人的大学都是在异地，时间长了关系自然就淡了，直到分手。
　　-------------------------------------
　　此时的岳佳上身穿着一件浅蓝色的一字肩上衣，下身则是黑色的包臀短裙，顺着穿着黑色丝袜的白皙大长腿看下去，则是一双黑色的高跟凉鞋，翘着二郎腿在玩着手机。
　　只是，玩着玩着就有些不耐烦了。
　　“李辰这小子什么时候才回来啊？”
　　而李辰这个时候悄悄地靠了上来，玩味的从后面看着岳佳自言自语。
　　“竟然让我等这么久！”
　　“(,,･∀･)ﾉ゛hello……”李辰突然凑了过去，小声地说了句。
　　“妈呀，靠吓死我了！”岳佳则不出意外的被吓了一跳。
　　看到是李辰立马支支吾吾的说道：“…你，你来的蛮早的嘛！”
　　“什么来的蛮早的？”李辰看到支支吾吾的岳佳，笑着说道：“你刚才明明还在murmur‘这混蛋怎么还不來~我要杀了他~’。”
　　“我、我才没说要杀了你，我是…”
　　“话说，你怎么来的这么早？”
　　“没、 没为什么，怎样？”岳佳一脸尴尬的回应道。
　　“没事儿……你、你怎么生气了？”
　　“我才没生气，”岳佳突然站起身，把李辰吓了一跳：“我只是稍微比较早到而已。”
　　说罢，一把勾住李辰的左臂，李辰顿时感到左臂触碰到一团柔软的东西。
　　由于今天事儿比较多，李辰并没有随身携带那个神秘手机。
　　“吼，这么早出门，独自好饿哦，我要先吃午餐~”
　　“喔，好……”
　　……
　　二人一边逛，一边寻找着吃饭的地方。
　　电梯中，岳佳还在挽着李辰，李辰虽然算不上什么纯情，但毕竟身边的人是上学时期喜欢的人，多少还是有些紧张。
　　“你、你想吃什么？”
　　“你，”不知道岳佳是开玩笑还是怎么，笑着回应道：“我要去饭店把你吃干抹净~！”
　　！！！！！
　　不光是李辰，就连站着前面正在低头玩手机的三个人，也瞬间愣住，往后面瞟着。
　　李辰立马用手捂住岳佳的嘴，低声道：“别在大庭广众之下这样啊！”
　　“呜呜”，岳佳含糊不清的说：“我说错了~”
　　敷衍的道个歉，岳佳顺势抓住李辰捂嘴的手，亲了一下，说道：“应该是你吃了我才对，一时忘了，抱歉哦~”
　　“我们一整天待在床上大战三百回合吧!”
　　“大家都听到了…!你干吗啊…?!”
　　周围的男性们瞬间投来了羡慕的眼神。
　　……
　　电梯门开了后，岳佳挽着一脸尴尬且有些脸红的李辰看着其他人走出电梯。
　　“你刚刚怎么那么说？都被其他人听到了。”
　　“被、被听到又怎样？反正我们也会打炮的吧……”
　　李辰一脸震惊地看着岳佳。
　　岳佳也将眼神避开李辰：“我承认我是故意的，怎样？10年前我们就做过了，你也该过了会害羞的阶段了吧。”
　　「你自己明明也很害羞…！」
　　这个时候，电梯又上升了2层。
　　“如果是我，一定会很得意。”
　　“有什么好得意的？”
　　“得意‘我疯狂干了这女的，把她徹底征服了’啊-”岳佳转过头，一脸得意的说道：“而且这女的还超正的，怎么办啊?真是的♡”
　　「居然用超清純的表情說出这么下流的話…」
　　-------------------------------------
　　饭店内，李辰和岳佳坐在一个靠窗的位子，窗外人潮来来往往。
　　“好吃吧？”李辰看着对面的岳佳问道。
　　“好吃是好吃，但会不会有些贵了？”
　　“昨天都说了我请你吃饭，你不会觉得我连顿饭都请不起吧？”
　　“那倒不至于。”
　　……
　　“呃…吃、吃完饭要干嘛…?”
　　岳佳只是喝着水，并没有立刻回应。
　　“看、看电影…？还是逛街？”李辰支支吾吾的说着：“不然去咖啡厅…？”
　　岳佳脸颊通红，拨弄着耳边的发丝，笑着道：“你，是想跟我约会吗？”
　　“哈?”
　　“真拿你没办法~”岳佳嗖的一下站起身，弯腰向李辰探去：“我陪你约会就是了，走吧…”
　　二人逛了一大会儿，此刻正坐在冷饮店休息。
　　“嗯…接下来要去哪？要看电影吗？”
　　“哈~可是好热，我已经开始累了，也不想走路…”
　　“也是。”
　　“我们去酒店，那里又涼又舒服，边休息边玩吧-OK~?”
　　“好……”
　　说着，岳佳一脸开心地挽着李辰向商场外走去。

第九章 精盆前女友
　　打开酒店套房的大门进屋，刚换好拖鞋，心急如焚的李辰一把将身旁的岳佳顶在墙上开始亲了起来。
　　“啊！这么猴急……唔……嗯唔……这么猴急…………嗯……”
　　岳佳毫无抵抗的迎合着李辰不断深入自己嘴里打舌头，反手抱着李辰，在背部不断轻柔的抚摸着。
　　李辰撩起裙子双手用力的揉搓着岳佳丰满性感的屁股，灵活的手指顺着股沟朝着深处的湿润泥泞挑动着，时轻时重的捏着她饱满的丰臀。
　　“唔……嗯……啧啧啧……哦……”
　　岳佳娇媚的哼唧声，听得李辰头皮一阵酥麻，哪怕已经不再是初哥，但能把中学时期的女神，弄到发出这般娇嫩的哼声，让本就翘着的肉棒又肿大了一圈。双手用力捏了一下岳佳的肉臀，随后弯了下身子，将手绕过了她的膝盖弯，用力一提，将岳佳双腿呈M型抱了起来。埋着头在她迷人的锁骨和半露的乳球舔弄了起来。腰腹随着前后的挺动，将自己粗大的肉屌隔着裤子顶在岳佳的小穴处。
　　“啊……噢……舒服……顶得我好爽……啊……”
　　不满于现状的李辰将岳佳一下扔在了床上，看着躺在床上双手摊开喘着气的岳佳，双眼湿润迷离地看着自己，白皙稚嫩的脸蛋上泛着情动的潮红。
　　一把将这件略微碍事的包臀裙向上撩起，一双修长的黑丝双腿重叠在一起不住的摩擦着，两条大腿上的白皙皮肤隐隐约约的显露在黑丝之下，黑与白相互映衬，所展现出的神秘美感让李辰呼吸都不免滞了一滞。李辰双手在黑丝大腿上来回游走，时而轻轻托起大腿，时而将手伸到内裤私密处拨动。掰开双腿，映入眼帘的是包裹在黑色丝袜之中，浸湿的情趣内裤的淫靡小穴。
　　“岳佳，你真是个骚货啊，穿着这么性感的内衣来勾引我？”李辰的双手再一次的开始爱抚着淫靡的花穴，逗弄两瓣花瓣。
　　【嗯啊……嗯嗯嗯……好舒服的感觉……不行……不行啊……为什么……为什么会那么舒服……哈啊……哈啊……】
　　在李辰手指的刺激之下，岳佳的身体忍不住的开始颤抖，脸上也泛起了一阵阵潮红，双手也不再摊在床上，而是一只手按在他的手臂上，另一只手撑在床上上保持着自己的重心。
　　李辰迅速的脱下了自己的裤子和内裤，露出了自己黝黑发紫的大鸡巴，略微粗暴了拉起岳佳亲了一口，然后跨在岳佳的腰间，扯着岳佳一头乌黑的秀发，朝着自己的鸡巴用力的按了按。
　　明白眼前的男人打的什么主意，看着指着自己鼻尖散发着浓厚味道的大肉棒，岳佳媚眼如丝的白了李辰一眼，张开嘴巴饥渴的含了进去，灵巧的舌头开始舔弄着肉棒顶端的硕大龟头。
　　【唔唔唔……肉棒好大……嗯嗯嗯……好浓郁的味道……唔唔唔……太大了……太大了……嘴里完全吞不进去……唔唔唔……好好吃……嗯嗯嗯……】
　　看着面前的美女空姐，10年前的女朋友，如同性奴一样跪俯在自己的大鸡巴下面，让李辰心里得到了巨大的满足感。双手主动的把岳佳的黑色丝袜和内裤给脱下半截，露出了淫湿的阴部，掰开丰满屁股上的两瓣肥厚阴唇，两片花瓣中间流着丰富的透明爱液。
　　“这就是你许久不见的大鸡巴，怎么样？没有让你失望吧？”
　　岳佳的身体被李辰刺激的开始抖动，但口中吞吐肉棒的速度却一点也没有慢下来，岳佳的双手玩弄着身下的肉棒囊袋，温热的口腔时而包裹着肉棒的顶端，时而吐出肉棒，用灵活的舌头扫荡着肉棒的根部，吮吸着肉棒上的液体，不断的发出“噗呲噗呲”的淫靡水声，在岳佳的舔弄之下，整根肉棒都变得湿漉漉的。
　　看着在自己胯下痴迷的吮着肉棒的岳佳，李辰也不闲着，左手按着她的头保持节奏的推动，右手顺着她的肩膀向下，攀登上了那对Fcup的白嫩奶子，两团凭借重力而摊开的大奶子晃晃荡荡的颤动着，随着李辰的动作泛起一阵阵涟漪。
　　“撕啦”李辰粗鲁的拽下了本就低胸领口的露肩上衣，束缚在里面的白嫩巨乳瞬间弹了出来，乳头却被小小的乳贴封印了起来，等待着勇者的解封。
　　“操，欠干的骚货！内衣都不穿！”骂了一句，随手朝着雪白乳球打了几巴掌，立刻像是果冻一般疯狂的抖动了起来。用手把乳贴一撕，粉嫩无比的乳头就像是一颗成熟的红葡萄翘立在空气中，等待着他的摘取。
　　“呸！穿露肩上衣带乳贴本就是正常的……哎！，轻点……疼~”听着李辰粗俗的贬低羞辱自己，岳佳吐出口中的肉棒反驳道。
　　跟高中时候以及男友向来温柔的对待不同，岳佳头一次被人这么粗暴对待着，在感到疼痛之余，也产生了一种被虐待的刺激感。
　　“谁让你停下来了？贱货！把衣服脱了！过来跪下，用胸夹着口交！”
　　李辰利落的把自己的衣服脱干净，用手狠狠的捏了一把岳佳丰满的爆乳，赤裸的坐在床边，舔的油光发亮的肉棒就这么昂然挺立在空中。
　　在李辰这般辱骂下的岳佳似乎激活了什么，颤颤巍巍的把束缚着自身丰满身材的上衣和短裙脱了下来。听话地跪在地上爬到李辰的胯下，迷离的眼神看着几乎盖住脸的粗大肉棒，用双手从侧面托住胸前的雪白乳肉把肉棒狠狠的夹在中间。头上象征着纯洁的白色头带在这淫靡的氛围下格外的讽刺。
　　“骚货这就给老公吃肉棒~”话说完，妩媚的看了一眼李辰，低下头伸出舌头在龟头舔了一口。视觉和身体的双重刺激让李辰浑身抖了一下，差点没忍住射出来。
　　眼前的岳佳，双手托着自己丰硕的雪白乳球挤着自己的肉棒，双颊泛着情欲的潮红，温热的口腔不断的将龟头从口中含进含出，柔软的香舌仿佛是在舔吸着夏天的冰棒一样，不断的将肉棒上流下的汁液舔入口中，两腿之间滴下来的爱液形成了一个小水洼。
　　“你个骚逼可真会舔。平日男朋友满足得了你吗？他知不知道他女朋友拿胸给老子夹，还含着鸡巴！？真他妈爽啊！”
　　一句句背德的话刺入岳佳的心里，平添的负罪感仿佛助燃剂一般让她更加卖力舔弄着，想到网上看到的色情电影一样，岳佳学着用着舌头从龟头马眼一卷，随后脸庞凹陷下去开始急促的吮吸起来。
　　“我操，骚逼母狗真会舔啊！贱货，抬头看着我！”
　　岳佳下意识往上看去，李辰不知什么时候举着手机对着自己，在她尚未反应过来的时候，伴随“咔嚓”的快门声，一根粗大黝黑的巨屌消失在了平日一脸冷艳高傲的女神的嘴里，眼前淫靡的景象被保存了下来。李辰看着身下风姿卓越的空姐，同时也是别人羡慕的漂亮女友。现在不仅给自己专心的含着鸡巴，而且还一边胸交，这种心理上巨大的征服感已经远远超过了身体上的爽感。
　　“你在干嘛！快删……”意识到李辰正在把自己淫乱的一面拍下来，深知照片流传出去会造成巨大的负面影响的岳佳开始挣扎了起来。
　　“啊啊啊啊啊，射死你个骚逼！”强忍的精阀被瞬间攻破。脑海中只有一个想法，就是射进去！把所有的精液都射进去！
　　噗噗噗噗噗……
　　李辰不顾岳佳的反抗，双手用力将岳佳的头按向胯下。粗长的肉棒甚至挤进了紧致的喉道，肉棒就像水枪一样，浓精疯狂的飚射进美女空姐的喉道之中，直到口腔里都被灌了不少李辰的白色精浆后，才将自己的肉棒从岳佳嘴里抽出。脸如同被水枪喷射过一番，头发上鼻子上睫毛上嘴唇上到处都是乳白色的精液。
　　“噗哧，咳咳咳咳咳……”
　　伴随着一阵阵“咔嚓”的快门声，将口爆的每个瞬间都拍了下来。
　　岳佳这张涂满厚厚一层精液的脸蛋，配上自己尚未软下去的大肉棒，正好遮住了她半个脸庞，李辰拿手机抓拍记录下了这一幕。岳佳这才意识到李辰拍下了自己淫靡的样子，想阻拦已经来不及了，顿时起身想抢过手机。
　　“别拍！你这样会害死我的！快删掉！”
　　李辰一把拉过张牙舞爪的岳佳搂在怀里，温柔的说到：“宝贝别怕，这只是记录我们之前的情趣，我不可能发到网上去了，放心吧，乖~”
　　知道自己落了把柄在他手上的岳佳，无力也不想抵抗，但还是说道“那你答应我……不许传给别人……传到网上……”
　　此时的岳佳嘴角边流着射到她嘴里的浓精，胸前更甚，两团巨乳高耸丰硕的乳沟里都已经积出了一个只有精液的小水洼，让她的话不像威慑更像撒娇。
　　“放心我的宝贝，我怎么舍得把你分享给其他人呢。”
　　李辰温柔的抚着岳佳那挂满了白色精液的黑色秀发，象征着纯洁的白色头带也变得湿润粘稠起来。“来，先去浴室洗洗干净，接下来看我再喂饱你这个小淫娃。”
　　李辰公主抱着岳佳，两人打情骂俏地向着浴室走去。
　　“对……就是这样，保持这个姿势，好…再来一张……很棒……腰往下一点…对…屁股翘起来更好看一些…对的…再翘一点…再翘一点……来……让你他妈再翘一点……骚货！你是只顾着爽听不到我的话吗？把屁股给我翘起来！……我操死你个骚货！……”
　　某个酒店的套房里，李辰正举着手机拍摄，外表文质彬彬嘴里却吐出十分污秽的词语，不仅如此，李辰光着上半身，露出自己精壮的肌肉及显眼的腹肌，并在快门声迅速响起的同时，频率极快的不停挺动着自己的下半身。
　　“骚货……我操死你！……把你的骚逼都操烂掉！你这发情的母猪！高傲冷艳的空姐？谁都想不到是个看到大鸡巴走不动路的贱货！嗯？你的同事知道你现在的样子吗？嗯？哈哈哈，真他妈的骚！”
　　“呜呜……齁齁齁齁啊啊……我不是……啊啊啊……去了啊啊啊……又要去了齁齁齁……啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然听到男人的污言秽语，身下的岳佳却没法完整的说出一句话，只见她浑身赤裸的趴在大床的边缘上，白皙稚嫩的肌肤与李辰健壮的肌肉行程鲜明的对比，好像黑与白之间极致的碰撞，整个上半身都趴在床上，受到挤压而向两边溢出的乳肉让人一看就知道她胸前的尺寸何等的惊人，再往下是纤细如薄纸的腰肢以及丰满挺巧的肉臀，眼前的这幅画面无论是哪个男性看到都会忍不住分泌大量口水。
　　在这白嫩丰腴的肉臀中间，一根粗壮的鸡巴随着抽插的动作淫水四溅，可以清晰的看到这根肉屌的尺寸及其粗大，不管我的动作多么狂野，都看不到顶端的龟头。
　　“操死你！操！又要去了是吧！我让你爽上天！”
　　李辰又是快速的拍摄了几张相片，或许是感受到身下的尤物即将迎来新一波的高潮，放下手里的手机，空闲下来的左手狠狠的扇了她白嫩的臀部一巴掌，同时腰部的挺动又加快了一个档，大腿根的肌肉与白嫩的臀肉猛烈的撞击着，形成一波波耀眼的臀浪。
　　在李辰高速而有力的抽插了几下后，突然往后退了一步，将自己的大鸡巴整根抽了出来，整根凶器的尺寸彻底展露出来，目测将近二十厘米左右的长度，如同婴儿手臂般大小的黑紫色茄子一般，龟头更是直径扩大了一整圈，一看就是能轻易插进子宫的高射火炮。
　　“呜呜呜……好……呜呜……好爽……齁齁齁……”
　　随着李辰的肉棒拔出，岳佳开始剧烈的抽搐起来，仿佛被电流贯穿一般无法控制，抽出了好一会才如同死鱼一样趴在床沿上，白色的真丝旗袍上沾满了一层浓厚的精液，大腿根部仍然微微的颤抖着，腿上的白丝早已随着我粗暴的动作扯得破破烂烂，整个人犹如溺水获救一样大口的喘着粗气。
　　李辰淫荡的笑了笑，用手摸了一把被淫水浸透得油光发亮的大鸡巴，似乎很是满意把岳佳给操成这个模样。摸了摸自己的巨大凶器，李辰没有丝毫的心疼，一挺腰再次插进了岳佳的嫩穴内。
　　“唔……坏蛋……不要了啦……”
　　岳佳如同一滩软泥一样趴着不想动，李辰却丝毫不管她的状态，对着翘臀狠狠的拍了一巴掌，然后抱着岳佳雪白的屁股开始了疯狂的冲刺，两米几的大床被撞击得哐哐作响。
　　“额啊啊啊……不要……不额啊啊啊啊……求……求好哥哥求……你了……真的不行了啊啊……我受不了啊啊……受不了……了啊啊啊……”
　　李辰整个人上半身压在了岳佳的身上，腰部以一个凶狠的频率持续操弄着。不知道操弄了多长时间，天色已经暗了下来。岳佳声音都已经沙哑了，他这才有了一丝丝的射意。
　　“臭婊子！接好了！老子要射了！射进你这个骚货的子宫里！让你的绿帽男友给我养个大胖儿子！操！额！”
　　一声快意的嘶吼后，李辰最后射的时候整根拔出，随后又狠狠的重新插了进去。
　　“啪！！”
　　像是被巨大的木桩攻城一般，岳佳感觉整个人仿佛就被后背那根巨大的雄起把整个人都给贯穿了，巨大的快感和填满子宫的满足感冲击着岳佳的大脑。让她浑浑噩噩，无意识用力仰起自己平时高贵冷艳不可侵犯的头，再一次迎来了高潮。
　　【这么多精液……真的太……太棒了……肉棒……啊……太舒服了……跟男友做……都不知道做爱能这么爽……好大……没了这根肉棒……唔嗯……以后我怎么活啊……】
　　如果旁边有其他人看到，一定会被眼前淫靡的情景刺激到瞬间勃起再忍不住撸到射不出来为止。
　　岳佳被身后矫健帅气的青年扯着胳膊，用着超乎常人的粗大肉屌毫不怜惜的操弄着，白皙娇嫩的皮肤已经被男人的胯部顶得阴唇充血外翻。平日里狐媚冷艳的脸蛋上覆盖着厚厚一层浓精，不堪入目，露出一副阿黑颜，完全看不出平日里披着柔顺长发娇俏可人的模样，低着头像个婊子一般高声浪叫着，两颗傲然挺立的柔软巨乳随着男人狂野的抽插有节奏的反复晃动。
　　岳佳的嫩穴紧紧咬住李辰的大鸡巴，紧缩的肉壁不断的向着外来的侵略者发起冲击，似乎要榨干他最后一滴精液。一阵又一阵的酥麻感让李辰经不住又射了几股出来，早已被灌满的子宫也到达了极限，顺着阴道一股股的流了出来。
　　“爱你……大鸡巴……好美齁……”强烈的快感冲击下，不断往上升的岳佳已经意识模糊到说不出完整的句子了。她只清楚什么相爱的富二代男友，山盟海誓，都不如这跟粗大的鸡巴一根毛，彻底沉沦在了这跟能给自己带来无限欢愉的鸡巴上。
　　李辰整个人趴在岳佳的背上，双手从侧面插入巨乳狠狠的蹂躏着。享受着欢愉后的回味。而岳佳如同一滩烂泥，任由李辰肆意玩弄着自己引以为豪的巨乳，大腿根部仍然微微的颤抖着，早已精液浸透的黑丝的双腿神经反射的无规律颤抖着。
　　“啵！”
　　如同红酒开瓶塞一般，随着那根粗大的肉棒的缓缓抽出。岳佳的嫩穴里如同洪水决堤般，深处的滚烫阴精混合着浓厚的精液汹涌的喷涌了出来，从两人的交合处流到了床单上。

第十章 攻略成功
　　拿过纸巾给因为筋疲力尽而沉沉睡去的岳佳擦拭干净身上的液体，扯过一旁的毯子把这具诱人的身体盖住后。李辰点起了一根烟，打开手机点好了外卖。
　　顺便拿出了神秘手机，发现岳佳果然已经被选中为攻略对象。
　　【叮!攻略任务完成!】
　　【请宿主选择奖励!】
　　【系统奖励可选:
　　1、奖励财富100万人民币。
　　2、特质抽奖次数+1。
　　3、属性点1~3点】
　　这次李辰在第一次已经选了金钱奖励后，还是好奇的选择了【特质抽奖】。
　　「叮，获得特质‘百毒不侵’。」
　　百毒不侵lv.1：你不会患上任何可以通过性行为传播的疾病。
　　【姓名:岳佳】
　　【年龄:24岁】
　　【颜值:92分(总分100)】
　　【身材:95分(总分100)】
　　【身高:170】
　　【关系:前女友、中学同学、公寓租客】
　　【职业:空姐】
　　【是否处女:否】
　　【状态:疲惫、痴迷…】
　　【感情状况:有男友】
　　【亲密度:100-痴恋】
　　【调教度:50-激情的性伴侣】
　　【性格:摆了，不想编了】
　　【兴趣爱好:追剧/综艺、逛街、奶茶】
　　越来越兴奋的李辰紧接着点开了任务界面。
　　【叮!主线调教任务开启!】
　　【目标--岳佳】
　　【请宿主在岳佳自愿的情况下岳佳进行调教，将岳佳的调教值提升为60点(淫荡的性伴侣)，无论用任何手段。】
　　【完成支线调教任务可获得奖励：200万人民币以及特殊神秘奖励一份。】
　　-------------------------------------
　　在李辰看手机的时候，边上的岳佳在闻到刺鼻的烟味也渐渐地醒了过来。睡眼朦胧地看着眼前帅气矫健的李辰，欢愉过后的疲惫眼神中也不禁流露出了一丝痴迷和臣服。
　　俗话说，认真做事的男人是最有魅力的，而李辰强壮的身体，不俗的尺寸，粗暴狂野的阳刚气魄，征服了久旷身心的她，心里开始有了些说不清道不明的情感。
　　身旁的动静引起了李辰的注意，扭头看到岳佳正在痴痴的看着自己，不由得柔声说道：“醒啦，宝贝你饿不饿？我给你点好了外卖，海鲜粥哦~还有你最爱的麦乐鸡块，快趁热吃吧~我先修好这张图就来。”
　　对了，加上平日里他的温柔体贴的性格，在你不注意的地方，贴心的替你准备好了，人前人后强烈的反差感让岳佳有些沉沦。
　　在现在资本当道，男女对立的浮躁互联网时代，还能做到这些的男人，哪怕是个渣男，都是较为少见的。哪怕是自己相濡以沫的男朋友，也很少会注重这些细节，平日里只注重自己的工作，从来没有注意她的细微感受，她不开心了就只知道发红包买礼物哄自己。她想要的是这些吗？她想要的仅仅是男友贴心的陪伴。
　　原本因为绿了男友而感到自责悔恨的岳佳，在李辰无微不至的温柔照顾和强壮的性能力下，开始在心里自我PUA。
　　想通之后，岳佳也不在纠结，湿润的双眼盯着李辰，“人家确实饿了，但是阿辰，我现在最想吃的是这个~”
　　“吃什么……撕……”
　　岳佳不顾自己疲惫不堪散发着精液交加着淫水氨臭的身体，蠕动着爬了过去，一把将李辰宽松的沙滩裤往下扒，用手捋过散乱的秀发，将沉睡的巨龙再一次放入嘴中开始轻柔舔弄起来。在性技巧越发熟练的岳佳的侍奉下，精力旺盛的李辰的大鸡巴又开始缓慢变大了起来。
　　……
　　“小骚货，你看看你这张高潮的表情，像不像二次元里面的阿黑颜啊？”
　　李辰舒服的躺在沙发上，随手操纵着一旁的笔记本电脑。闲着的手轻轻的抚摸着桌子下赤裸的女人的头。
　　“嗯~”
　　身下的岳佳柔柔的嗯了一声，轻轻摇晃着小巧的脑袋，继续跪在地上吞吐着李辰的大肉棒，吮吸的津津有味，仿佛在品尝着世界上最好吃的东西一般。而李辰特地买好的外卖，仍完好无损的放在桌上，她最爱吃的麦乐鸡块也不如眼前的棒冰有诱惑力。
　　“嗯嗯~”
　　岳佳依然没有回复，依然专心的品尝着大鸡巴。很难以相信在外人眼中高傲飒爽的她却在自己胯下露出这样小鸟依人，任君采颉的诱人模样，李辰本来慢慢平复下去的淫欲又开始蠢蠢欲动起来。片刻后，李辰一把将桌下的岳佳扯了起来，抱着放在桌子上又是一顿翻云覆雨。
　　…………
　　“便宜你这个坏家伙了，能够肏到我是你的福气~。”岳佳媚眼如丝的看着李辰，仿佛小孩子邀功一般得意洋洋的说道。
　　“是是是~，那也还得是我，不然谁喂得饱你这么个欲求不满的小淫娃~靠你男朋友的小牙签吗？”
　　说着，李辰得意洋洋地再次猛的挺动了起来。
　　“说他干嘛……唔！……啊齁齁……轻点……阿辰……辰哥哥……啊啊啊……轻点……”
　　伴随着噗呲噗呲的水声，岳佳又开始了一声声娇吟，两只手怀抱住李辰厚实的后背，两只巨大的白嫩奶子紧紧的贴合在李辰的胸肌上，一边伸着舌头和他激烈的热吻着，一边随着李辰身下的节奏，不断的挺动着臀部，迎合着大鸡巴在她小穴里面的进进出出，钩在李辰后背的两只粉嫩玉足随着节奏上下的晃动着。
　　“哈……哈……嘶哈……要飞了……飞了……人家以后只让你草……我是你的……肉便器……小淫妻……永远……用力……别停……”在李辰的猛操下，岳佳媚眼半闭，小嘴半张半合，时而皱眉时而陶醉，丰满的雪白乳肉随着冲撞挤压在李辰的胸膛上不停的颤动着。
　　“啊……啊啊啊……好……好哥哥……来了……要来了……啊啊啊啊……唔……来……噢噢……要来了……爽……好爽……啊啊啊”
　　在李辰粗暴高速的抽插之下岳佳再一次泄身了，一股灼热的阴精从嫩穴深处喷涌而出，浇在肉棒上的同时，李辰的龟头也被刺激的不行，肉穴中的鸡巴一阵跳动，倏地灼热的白色浓精从肉棒顶端的马眼处飚射而出，让两人同时体会到了同时高潮的奇妙快感，身体双双拼命的向后仰，只有下身处的私密部位还紧紧的贴合在一起。
　　“老子跟你男朋友谁的鸡巴大？”
　　“你的……你的……啊齁齁唔……大……唔唔唔……！”
　　“嘿嘿……那你现在想要谁的呢~”
　　“想要肉棒……想要爸爸的大肉棒，插进来，狠狠的肏我的，不是，是阿辰主人专用的鸡巴套子！”
　　“贱货！看我不操死你！”
　　“……”
　　在两人又是一番翻云覆雨后，性欲远超常人地岳佳终于在一波一波的高潮下，不堪重负满足的昏睡过去。
　　“呼。”李辰不经擦了擦额头的汗水，疲惫的吐了口气。
　　尽管他的体质远超常人，这般长期作战下来也是到极限了，天赋异禀的李辰还是头一次看到能在他身下坚持这么久的妹子，之前碰到的最多3次就到了极限，而一旁如同死鱼般的岳佳虽然十分不堪，但胜在恢复速度极快，普通的男人碰上根本无法满足她。这也让往日里得不到满足的李辰第一次这么尽性的做爱。
　　看着岳佳一脸淫乱崩坏躺在床上，鲜嫩的红唇开合着，吐出舌头，浑身上下都布满了欢爱时留下的粗暴痕迹，周围散发着浓浓的欢爱后那股极其淫靡滂臭的淫臭味，而她仿佛嗅觉失灵一般完全没有感受到。李辰不禁捏着鼻子，打开了窗通了通风，卧室里仿佛凝固住的淫靡气息这才有了流动的迹象。
　　“不要……离开，我好爱……好棒……阿辰……”
　　如同昏迷般睡去的她还在语无伦次的说着呓语。
　　这要是她那个绿帽男友知道了，那场面一定很精彩吧？找个机会认识认识，还有挺多更刺激的play只听过没试过呢~李辰恶意满满的想道。

第十一章 李婷婷的口交
　　几天后的晚上，李辰的房间。
　　李婷婷端着李辰点的外卖走了进来，上身穿着一件背心，撑起巨大的胸脯，裤子却是一条牛仔热裤，都快到大腿根处了，性感诱惑。
　　惹得李辰是想立马吃好饭，等着李婷婷这只大白兔掉到自己的陷阱里。
　　晚饭结束，李辰早早洗好澡就回了自己房间，关好房门，打开电脑，等待李婷婷的精彩洗浴画面。
　　“咚咚”的敲门声响起，是李婷婷的声音。
　　“老板，你在房间吗？洗过澡了吗？”
　　“洗过了。”
　　“好的，那我不打扰你了。”
　　李婷婷在门外回了一句。
　　热裤，巨乳，自己再在后面老汉推车，李辰就这么一想，自己的兄弟就受不了了，一下就将裤子顶的老高。
　　眼睛更是一眨不眨的盯着电脑画面，画面上却是静止不动的卫生间画面。
　　卫生间的门轻轻被推开，穿着热裤的李婷婷就走了进来。
　　李辰发现自己的便宜老爹在卫生间装了两个摄像头，角度距离合适，这会能清晰的看见李婷婷的整个人都在画面之中。
　　“脱，脱啊，我要看大奶子，我要操你婷婷姐。”
　　李辰撸着自己的大鸡鸡，一脸兴奋。
　　背心被顺利脱掉，在他眼前的是一对被乳罩罩住的巨大乳房，那挺立而又好看的弧度，让李辰看的目不转睛。
　　正当以为李婷婷要接着脱的时候，李婷婷竟是几步走到了洗衣机旁，打开了洗衣机的盖子，在李辰不可置信的目光中，她拿出了李辰的四角短裤，就这样放到了自己鼻下，嗅了起来。
　　一脸满足淫荡的模样看的李辰心中激荡。
　　“李辰，李辰，好喜欢李辰，好想李辰操我啊。”
　　淫言浪语居然出自一位美艳大姐姐口中。
　　“像老爷那样操我，我想你的大鸡巴了。狠狠操我，婷婷要吃大鸡巴。”
　　李婷婷说着还把短裤按在了鼻子下面，甚至伸出了舌头，舔着上面的男性液体斑迹。
　　这个话一点不落的听在李辰耳里。
　　眼前的景象让他即惊讶又惊喜，惊讶的是原来一直淑静美丽的婷婷姐居然如此骚浪，居然性幻想他，而且听他说的话，自己的老爸也和她有过性事。
　　惊喜的是不想自己随便按个监控就发现了这么大的秘密，都不用威胁了，李辰低头看着自己的大鸡鸡，又看向屏幕里的巨乳大姐姐。
　　“婷婷姐，我要操你，用大鸡巴操你。”
　　接下来就是李婷婷的自慰表演，她一手扯下乳罩，一手按压揉捏着圆润的乳头，一手把李辰的内裤压到身下私处，用力的挤到阴部深处。
　　“噢，噢。老板，我要你的大鸡巴，狠狠弄我的骚屄。”
　　李婷婷抠弄自己小穴的动作也越来越大。
　　“不行，她这是挨操，今天我就要操她，操婷婷姐的大骚屄，操她的奶子。”
　　李辰似乎又被欲念迷了心智，恍惚中他起了身，就这样裸露的挺着自己的大鸡巴往卫生间走去。
　　“咚咚！”
　　李辰对着卫生间的门重重的敲了几下。
　　这会也稍稍恢复了一点理智。
　　“婷婷姐，你开门，我肚子难受，我要进来上厕所。”
　　敲门声和说话声把正在对着李辰内裤发骚自慰的李婷婷吓了一跳，赶忙收回内裤，放回了洗衣机，也没来得及穿衣服，她或许这会欲望高涨，想来一个熟女诱惑，她也知道，这个年龄的男生对异性是非常好奇渴望的，而且她对自己的身材样貌也很有自信，肥美的大屁股，浑圆硕大的巨乳都有致命吸引力。
　　一开门，李辰便用力推了进去，看着只穿着一件红色真丝胸罩的李婷婷，竟是想也没想就把人抱进了怀里，在李辰一米八出头的个子下，李婷婷也显得很娇小。
　　“婷婷姐，我喜欢你，我要用大鸡巴操你，操你的骚穴。”
　　说着，一只手已经伸向了她的胸前，蹂躏起乳房上柔软的乳肉，另一只手往下一滑，就盖在了早已淫水泛滥的阴毛阴穴上。
　　同时勃起的鸡巴紧紧的贴在李婷婷大腿根处，更是让妇人感受到火热的温度。
　　“好大，好热。”
　　感受到下身贴着一个热度非凡的大家伙，李婷婷心下吃惊，不过听到自己自慰对象李辰的淫语，也给她壮了胆子。
　　“李辰，你不可以这样。”
　　假意的轻轻往外推。
　　“可以的，我知道婷婷姐想被我操，被我的鸡巴操，你看我的东西多大，快让我操。”
　　说着两手开始在李婷婷身上不断游走，脱了她的乳罩，也将三角丁字拉到了膝盖处。
　　手心碰触柔软圆润的巨乳，在乳头上来回捏放，另一只手在腰间，和浑圆性感的屁股上来回抚摸，那种触感，绝对是世间最美妙的事物。
　　李婷婷被摸的心头颤栗，愉悦舒适，一低头便看见了李辰胯下的大鸡巴，心中一呼，这也太大了吧，这是一个高中男孩该有的阴茎大小吗。
　　下意识居然伸出手握了一握。
　　她已是好久没有感受过真的男性阳物了，半年前，李辰的父亲，也就是这公寓的主人去世后，李婷婷就没有再试过男女欢爱，所以才会以李辰的贴身内裤自慰。
　　正当两人欲望焚身的时候，艾蜜莉居然走到了李辰的房门口，轻轻喊了一声，“李先生，我找你有点事情。”
　　看着房门开着，女子顺便就走了进去。
　　“怎么不在？”
　　艾蜜莉猜他应该刚刚离开，可是她刚才一直在楼下大厅，并没有看到李辰出去。
　　“咔哒。”
　　不经意间，艾蜜莉的手不小心碰到了写字台上的鼠标，电脑屏幕随即亮起，吸引了她的目光，这一看可把她给吓到了。
　　只见电脑画面中，前台的李婷婷居然和李辰半裸相对，互相用手捏揉着对方的隐私部位。
　　李辰那巨大的，对女性有无比诱惑力的大鸡巴一下就入到了她眼里。
　　“这，这太大了吧，他们这是在操屄啊。”
　　这画面着实超出了她的常识。
　　一个公寓前台居然和公寓主人在干苟且之事。
　　……
　　回到卫生间，既然事情已经发展成这样了，李婷婷已经被情欲笼罩，握着鸡巴的手不舍得放开，脸上变得极为骚气，媚眼一抬道:“李辰少爷，婷婷也爱你，你想要的话，就让婷婷先服侍你的可恶大东西。”
　　手上稍微使劲，便把阴茎包皮撸了下去，露出了里面粉红的大颗龟头，人顺势蹲下去，在李辰的目光中张开檀口，将龟头给含了进去。
　　含住龟头的那一刻，她才明白这大鸡巴有多大，阵阵男性的气息往鼻息间弥漫。
　　李婷婷兴奋的似乎变成了荡妇，她噙着龟头，快速的前后推送起来。
　　“婷婷姐居然在给我口交，哇，技术好好。”李辰从上面痴痴看着这幅淫秽画面，面容姣好的李婷婷努力的含住自己的大鸡巴，腮帮鼓鼓的，嘴里的舌头还不断挑逗龟头，又不时拿手捏住卵蛋，舌头也会从上到下，整根品尝。
　　兴奋的李辰一手扶着李婷婷的脑袋，学着日本AV里的男优，对着身下婷婷姐满是淫欲的嘴巴做着抽送运动，又不满足的还要用手去揉捏她的大奶子。
　　“婷婷姐，我操你的骚嘴，含我的大鸡巴，给我使劲舔，你这骚女人，用大奶子勾引自家少爷的骚货。”
　　“我就要吃大鸡巴，要是知道李辰这么想操我，我早给你操了，我的嘴巴随时都等着少年的大鸡巴。”
　　“我要射了。”
　　“射进来，射我的骚嘴里。”
　　一听李辰快要射了，李婷婷立马嘴唇用劲，舌头压住龟头，再次用自己的嘴给他当做发泄的出口，一次次的深入喉咙，给李辰带来极大快感。
　　“骚婷婷姐，我操你的骚穴，啊啊啊。”
　　一阵高昂的喘息声，从龟头止不住的射出了十余波精液，全部灌入了身下的大奶骚货李婷婷的嘴里。
　　“噢噢噢，我也高潮了，我的小穴也高潮了。”
　　李婷婷居然在给李辰口交射精的精液喷射刺激下也达到了高潮。
　　这发生的一切尽是被艾蜜莉看在眼里，对于一个正在期待谈恋爱的女人，甚至连手都很少被男人摸的异国教师，听着他们下流的骚浪言语，再看着李婷婷就像是一个荡妇用嘴供男人奸淫取悦的样子，她心里有些犯恶心，却又忍不住好奇去窥探，直到最后李婷婷大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接李辰的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。

第十二章 插入李婷婷
　　直到最后李婷婷大张起嘴巴，努力吞吐这根完全不符合常识大小的大鸡巴，并尽情迎接接李辰的爱液精华在她嘴里喷射的时候，她甚至有种跃跃欲试的念想。
　　艾蜜莉看着李辰和李婷婷高潮后都喘着气，她以为就要结束，打算赶紧转身逃离这里的时候，却不想这对妇人男孩还有要继续下去的样子。
　　而且这会她知道了，电脑里的视频十有八九是实时监控，也就是说，现在这个房子里，离她不远的卫生间里，就是这对不伦妇女少男在做操屄之事，光是想到这个，艾蜜莉都有种犯了禁忌的感觉，她虽然没有这方面的经验，对这种事更不怎么感兴趣，但是如此近距离的现场直播，还是让她意趣很甚。
　　盯着电脑屏幕，等着看李辰和李婷婷接下来的荒唐淫事。
　　“少爷，你的精液好热好有力，都直接射到我肚子里了。”李婷婷没有吐出嘴里的淫液，说话的时候舌头转圈慢慢搅拌，一点点的都给吞了下去。看的李辰一愣一愣的。
　　“婷婷姐，好爽好爽。好喜欢婷婷姐吃我的鸡巴，吃我的精液。”
　　两人现在都在欲望之中，尤其是李婷婷，虽然高潮了一次，但是没有被如此巨大的鸡巴操入搅穴，还远没有满足。
　　“少爷的大鸡巴刚刚操过我的嘴巴了，那下面的骚屄要一并操了吗!”眉眼如丝，这骚样子简直没有哪个男人可以抵抗。
　　“反正婷婷姐我都被你糟蹋了，清白也被你毁了。”她实在是期待李辰的大东西插到自己的穴屄中。
　　“要啊，我还是难受啊，我这里还得再发泄呢!”
　　听婷婷姐如此骚语勾引自己，李辰怎么会拒绝，赶紧一挺大鸡巴，扶住李婷婷的大白屁股，就往女人下面顶。
　　李婷婷下面淫穴早已淫水泛滥，此时身子靠到墙壁，抬起一条腿，尽量的扩大阴穴，不然如此大的家伙都很难插进来。
　　“婷婷姐，我要舔你的屄，我也想吃。”想起了AV里的男优舔女优阴部的画面，李辰突然也有这种冲动，渴望这满是泥泞淫水的骚穴。
　　“少年，婷婷姐给你吃。”双腿之间又是张大了一些。
　　“婷婷姐还没洗澡，下面难闻。”她怕李辰不喜欢这种味道。
　　“我就喜欢婷婷姐这个骚味。”李辰毫无隐瞒的说道，她们这对好像变成了一体。
　　李辰一低头，双手环过李婷婷的腰，又按到左右两团臀肉上，把自己的脑袋用力的压想了李婷婷的春水桃园处。
　　“嘶~”李婷婷生理心理上皆是一震舒爽，让一个年轻俊气的房东给自己舔屄的事，她只能在自慰的时候幻想一下，这会居然成了真。
　　“少年，好爽，好热乎，用力舔，舔我的大骚穴，多弄点水，一会再用大鸡巴插进去搞我。”
　　李辰一开始还不怎么适应，但马上腥腻的味道就让他爱不释口，学着伸出了舌头，去舔咬阴穴外凸起的阴蒂，不时流出来的淫水一点不落的都用舌头卷进了嘴里，不自觉的就吞了下去。
　　从被杨家的古杖上的能量改造身体起，李辰就极度渴望女性的肉体，对着李婷婷的阴穴一顿舔食，说不上的舒爽，身体心理间的满足感让他几乎要达到痉挛高潮。
　　舌头进一步伸出，撬开两边阴唇，径直伸到了阴道里面，刷啦啦的搅弄起来。
　　“李辰少年好会舔，我快被舔死了，痒，痒，我要大鸡巴插进来，我要大鸡巴操死我。”
　　房间里，艾蜜莉目不转睛的看着李辰舔阴的镜头，他对李辰也是很有好感的，自己的房东，富二代，帅气又高大。和此时形成了鲜明的反差，淫邪的画面冲击着她的精神，
　　“他居然还喜欢这样，那里真的这么好吃吗。”甚至开始想象李辰给自己舔阴穴。
　　同时，艾蜜莉的手居然不自觉的摸到了自己下面小穴口，探入黑色的职场裙，撩开蕾丝三角裤，手指一拨，已经淫水一片。不过理智很快阻止了她，擦了擦手，继续看着画面里的两人。
　　“刷刷刷”李辰听到李婷婷说如此下贱的话，刺激的他脑袋频甩，极力的伸长舌头，想要往里面串入。
　　“啊啊啊，爽，爽，不行，我又高潮了。”就这么一下，李婷婷居然对着李辰的脸达到了一次潮喷高潮，淫水淫液决堤，对着李辰的脸就是一顿喷射，弄的他满头全是从李婷婷淫穴里喷出来的淫液。
　　“婷婷姐，你居然会潮喷，好敏感。”舌头对着泥泞的淫穴附近的液体又是吸又是吞。还用手指刮了在手上，往李婷婷的嘴边送去。
　　“婷婷姐你也吃点。”
　　李婷婷听话的张开嘴吸吮，吸完还不满足的舔舔舌头，又把李辰的手指嗦了个干净。
　　“我舌头上，脸上还有，婷婷姐你帮我都吃掉。”李辰起身，嘴巴凑上前，伸出舌头等着李婷婷这熟女大奶妇人跟自己舌吻。
　　两舌相交，李婷婷兴奋的伸长舌头，在李辰的口腔了搅弄着，她今天太幸福了，李辰少年居然一点不嫌弃她的身子，愿意和他唇齿相融。
　　足足亲了好几分钟，李辰又埋头到白嫩嫩的巨乳沟中，在两个乳头间吮吸来吮吸去。
　　“奶子好大好软，婷婷姐我还想吃奶水。”
　　房间里，艾蜜莉听着这些骚言浪语，内心的欲火频起。
　　“婷婷姐又没怀孕，咋会有奶水呢。”
　　“那我让婷婷姐怀了孕再给我吃奶。”
　　“婷婷姐可没本事给你生娃。”李婷婷越来越淫贱了，居然都不去反驳。
　　“婷婷姐，我要操你了，你坐在台子上去，露出骚逼。”李辰话一说，指着洗漱台就把李婷婷给抱了上去。
　　性感的身体让李辰爱不释手。
　　李婷婷满面潮红，被小自己2岁的男生把尿一样的抱着，实在羞愤不堪。不过还是听话的坐在台子上，左腿抬高架了起来，露出自己满是淫靡液体的淫穴。
　　“嘿嘿，婷婷姐，我要来了。”李辰扶正大鸡巴就挨上了李婷婷的小穴。
　　“嘶~”龟头刚一接触到外面的大阴唇，李婷婷就忍不住倒吸一口气，几年来都没有被鸡巴碰过了，这会更是一支庞然大物抵在阴穴口，那种满足感，让她满足到无法自拔。
　　竟是主动的抬起屁股对着龟头迎了上去。
　　“噢，，快用力插进来。”说着还用手把住大鸡巴，方便李辰对准方向。
　　可是几经折腾，却因为鸡巴实在大，堪堪只进入了前段龟头。
　　即便这样，李婷婷也是舒爽的呻吟着，下体的膨胀充实感，让就久未经人事的妇人心潮澎湃。
　　“爽，你的小穴好能咬，操你，操你婷婷姐。”李辰迫不及待的抽弄了起来，虽然不能全部进入，但只是龟头上的酥麻感就让他感受到了做爱的美妙。
　　“少爷，婷婷也是，你的鸡巴太大了，涨的我的小穴好紧好麻，用力，用力操我。”
　　李辰房间内，艾蜜莉将监控画面放到最大，画面就是两人的下身交合处，龟头一次次在阴唇内外耕耘翻插，哪怕已经目睹过李辰和娜娜的场面，但如此淫靡荒唐的场面还是让她心中激切，而她的右手，早已是伸进了自己私处，指尖一下下的扣弄着，精致的西装套裙被弄的凌乱不整，谁能想到这样一个高冷教师对着乱伦性爱画面自慰。
　　“全部插进来，婷婷姐要你全部进来。”
　　“婷婷姐，进不来，我在用力。”
　　不断交姌的两人已经满足不了龟头浅浅的深入，李婷婷这会扶住李辰的鸡巴，在他不解的目光中抽了出去，可下一刻又立马蹲下去拿嘴含了住，趁隙说道:
　　“我给你舔舔。”吐了几口口水在龟头上后，舌头翻卷，抹了开来，又随手拿起一瓶沐浴露，挤了满满一手心，全给抹到了李辰的鸡巴上。
　　“爱宝，你再插进来试试。”说着又坐上台，展露出阴穴。
　　还陶醉在这香艳服务的李辰一听，回过神，立马鸡巴一挺，对着李婷婷的阴穴插了去。
　　“噗呲噗呲”用力几下，竟是进去了一大截，
　　“哎呦，少爷的鸡巴太大了，慢点慢点，婷婷受不住。”虽是这样说，可是肥美的屁股却是不住往鸡巴上挺，想要更深的插入，包裹住身前人的大鸡巴。
　　“哇，爽啊。”进来到一半，李辰就开始了抽插，两人交合处发出的声响越发淫欲，李辰立马又托住李婷婷的肥大屁股就是一顿冲刺。
　　“好快，婷婷姐快被你操散架了，再用力操我，小少爷操你的骚货婷婷姐。”李婷婷一阵淫叫，仰着头，披散着头发享受着阴穴内酥麻颤栗的阵阵快感。
　　此时的李辰就像是上了发条的马达，将美人操弄的如此癫狂，心中得意，身体也同样燥热不堪，紧致的阴穴包裹着大鸡巴，摩擦产生的快感让他停不下来。就看着自己的大家伙在美人淫穴中快速进出。
　　“我操啊，婷婷姐你这个骚屄夹的我鸡巴太舒服了，我要一直操，一直操你，操到你给我生娃喝奶水。”操的时候，还不忘揉捏胸前这对浑大饱满的乳房，柔软的触感在指间释放，让李辰更是满足，像是一个帝王对妃子的无尽恩宠。
　　“婷婷姐，我要吃舌头，吃你的淫嘴舌头。”李辰刚说就把李婷婷的脑袋掰到自己嘴前，再度来了一个淫靡的舌尖吸吮。
　　“婷婷姐不行了，我要来了。”这就像一个信号，李辰一听，立马又策鸡巴狂操，虽然只能进去一半鸡巴，可就是这样，李婷婷还是被插的欲仙欲死，后仰着脑袋，翻眼白吐舌头，一下下被送到了高潮。
　　“我操你，操你这淫穴婷婷姐，骚货婷婷姐，用骚屄勾引我的婷婷姐。”嘴里说着一连串的脏话，李辰也在最后的冲刺下再度泄身射精。
　　“呼呼”杨爱喘着气，趴在李婷婷的肩上体会中出射精的快感。
　　一股股的精液全部打在淫穴之中，阵阵热流再次冲击李婷婷的身体，让她的身体仿佛飘荡起来，下身传来不间断的痉挛高潮。
　　几年来第一次享受男性阳物的丰腴美艳妇人李婷婷，这在卫生间，在自家小少爷的大鸡巴下，尝到了一次完全放飞自我的性爱高潮。
　　爱潮平静，下身的高潮余韵渐渐褪去，李婷婷依旧能感受到压着自己丰满身体的李辰插在小穴里的鸡巴，仍然还是尺寸惊人。
　　裸露的乳房还被他牢牢抓在手里，这会是又羞又臊。楼下可还睡着家里的两位女主人呢。
　　‘李婷婷呐，你居然和自家的房东做了这种事。’虽然是这样想，可是这种美妙绝伦的事情还是让她意犹未尽。
　　“婷婷姐不知臊，跟你做了这事。”两人的性器依旧交合，这会欢爱结束，她也不知怎么启齿好缓解两人的尴尬。
　　李辰却是不这样想，能够和婷婷姐这样顺理成章的做爱操屄，是他早就幻想过的，如今美梦成真，他才不会得来便宜还卖乖，这会要好好哄着才是。可不能再讲刚才性头上的骚话。
　　“不怪婷婷姐，是我想要的，我喜欢和婷婷姐操穴。”
　　“哎呀，不要说了，我都没脸见人了。”
　　“就要说，婷婷姐太美了，以后我都要和婷婷姐操屄，用我的这跟大鸡鸡，疼爱婷婷姐的小骚穴。”
　　“李辰，这事可不能了呀，万一被别人发现，我还做人不啦。”
　　“你这也作践婷婷姐了，赶紧出去，我们待的时间够长了，万一有人来找你被发现我们现在的样子，我可就真不活了。”
　　说着推攘着把李辰给推向了卫生间门口。
　　房间内的艾蜜莉意犹未尽的听他们最后的言语，嘴里啐了一声，就赶紧小碎步出了李辰的房间。
　　从卫生间出来，李辰看着衣不遮体的自己，身下大大的鸡鸡似乎在炫耀这刚才的威武，踮起脚小心翼翼的回了房。
　　可刚进门，鼻间就闻到了一股香味，女人身上的味道。
　　“糟了，有人进来过。”暗道一声不好，再转头看电脑屏幕，竟然亮着。自己的电脑他可是知道的，十分钟的息屏时间，自己和李婷婷一顿盘肠大战少说半个小时，这会电脑屏幕不应该亮着啊。
　　李辰找了一条内裤穿上，摊摊手坐在了真皮座椅上。
　　“咦，怎么是湿的，”刚坐下，李辰就感觉到了大腿处传来的湿滑感，站起一看，椅子上居然有一滩粘稠的液体，
　　“这是？女人下面流出来的东西？”李辰刚刚还和李婷婷做了这事，他还变态似的用嘴舔过李婷婷下体，这个气味一样，不用想都知道这是什么了。
　　他拿手一划拉，凑到眼前，再用鼻子闻了闻，是一股子腥味，在知道这是什么了后，李辰居然还伸出舌头将淫液舔进了嘴里。
　　如果被始作俑者艾蜜莉看到，不知会是做何感想。
　　“居然看着我和婷婷姐操屄的时候自慰，到底是谁呢。”
　　接下来李辰要做的就是去弄清楚是谁进了他的房间，看了监控视频。
　　就在这性福而有忐忑的复杂情绪中，李辰上了床睡了过去。

第十三章 艾蜜莉
　　“喝酒、喝酒！”
　　“为了庆祝我们亲爱的闺蜜、这么漂亮的李梦琪同志，评上更高的职称，咱们今天必须得把她灌醉！”
　　随着一道热情的女性声音传到李辰的耳旁，他一脸笑容的看着自己那漂亮的姐姐应对来自好闺蜜的各种劝酒。
　　李梦琪，28岁。
　　一个长相极其漂亮的人民教师，也是李辰的姐姐。
　　只不过，李辰这次来参加聚会并非是因为姐姐的原因。
　　艾蜜莉。
　　直到今天李辰才知道自己的这位英国来的租客竟然和姐姐在同一所中学当老师。
　　“莉莉，不行了。”
　　“我真的喝不下了！！”
　　“再喝的话，咱俩都要醉了。”
　　随着身旁闺蜜的劝酒，喝了不少的李梦琪忍不住推手拒绝。
　　只不过还没等艾蜜莉继续劝说，一旁的李辰便直接搂住姐姐的身体。
　　然后一脸笑容的开口说的：
　　“好啦，姐。”
　　“人家莉莉好不容易过来一趟。”
　　“你才喝这点就不行了?”
　　“尽情喝，回头不管你们喝成什么样，我都能把你们送回家。”
　　听到自己男友的话，李梦琪也是低头犹豫了片刻。
　　不过很快，她便抬头看向这个和自己相处十几年的好姐妹。
　　“嗯！”
　　“那行！”
　　“不过…莉莉，你想劝我酒，自己也得喝！”
　　“要不然只有我一个人喝，那多没劲啊！！”
　　艾蜜莉：“好！”
　　“今天咱们就不醉不归！”
　　看到自己闺蜜态度有所松动，艾蜜莉的神情也是大喜。
　　然后飞快地在她和自己的杯子里倒上满满一杯酒。
　　“不醉不归！”
　　重复着艾蜜莉的话语，李辰的眼睛也闪过一丝惊喜。
　　毕竟他一直期待的机会，好像在今天晚上就能出现。
　　内心如此想着，李辰配合着自己的姐姐，对这个好闺蜜不断的劝酒。
　　很快，原本酒量就不大的两人便倒在桌子上，陷入了那种醉酒状态。
　　“咱们回去吧！”
　　望着桌子上熟睡的两女，李辰的嘴角露出一个无法控制的微笑。
　　然后在结完帐以后。
　　李辰带着两人回到了自己的家里。
　　“好了，醒醒，姐？”
　　“艾蜜莉”？”
　　在进行自己的计划之前，李辰很是警惕的摇晃她们两人的身体。
　　然后在发现她们已经彻底喝醉，对外界的任何事情都没有反应以后，李辰终于是卸下自身的伪装。
　　露出他那淫邪的表情。
　　“真棒啊~”
　　“原本以为让你穿上制服被我操是很久以后的事情，没想到居然现在就可以。”
　　“还真是没有防备。”
　　将自己的姐姐放到一旁的沙发上，李辰很是兴奋的在艾蜜莉身上上下抚摸。
　　甚至将手伸进她的衣服里，不断的触碰艾蜜莉那具规模不小的胸部。
　　“嗯~嗯~~”
　　随着李辰的手指不断挑逗自己的乳头。
　　虽然艾蜜莉的现在处于意识模糊状态，但她还是感觉到身体在抚摸、挑逗下变得火热。
　　甚至发出一种身体本能的呻吟声。
　　这种呻吟让在她身上的李辰更是激动。
　　不过看了眼身旁熟睡的姐姐，他并没有在客厅将艾蜜莉破处。
　　而是轻轻抱起她的身体，将她带到自己和姐姐居住生活的卧室。
　　毕竟虽然两人都因为酒精而喝醉，但万一在自己睡奸的时候，再清醒一个人就坏了。
　　“艾蜜莉，艾蜜莉？”
　　所以在将艾蜜莉放到床上以后，李辰轻轻拍了拍她的脸庞，再次尝试一下是否能叫醒。
　　只不过，因为醉酒的原因。
　　不管李辰怎么呼叫艾蜜莉，她都躺在床上一动不动，任由自己的身体被这个男人随意抚摸，挑逗。
　　“如果你再不起来，我可是要进行一些，非常规的叫醒服务了。”
　　看着艾蜜莉那熟睡的脸庞，李辰将身体缓缓向下靠。
　　然后双手也从她的上半身滑落在被黑色丝袜包裹的大腿上。
　　“真是一双美腿啊！”
　　双手不断的抚摸那双黑色丝袜，李辰的手指缓缓向上，然后直接将她的丝袜撕开，露出那个白色内裤。
　　双手不断的抚摸艾蜜莉身体的各个部位，此时李辰的肉棒越来越大。
　　于是在将艾蜜莉的丝袜撕开一个方便自己插入的口子以后，他快速起身。将自己身上的衣服全部脱下，露出那根坚挺的肉棒。
　　不过望着躺在床上的艾蜜莉，李辰并没有直接就将肉棒插进去。
　　而是将肉棒放进她的嘴里，并拿出手机拍了一些看清脸部，而且非常色情的图片。
　　“艾蜜莉，你的身体真是淫荡啊！”
　　“也不知道等你明天看到这些图片的时候，会是什么神情。”
　　说罢，他便用手机快速拍了艾蜜莉身体的各个部位。
　　在准备好明天用于威胁的照片和视频以后，李辰将白色内裤拨到一旁。
　　露出那个没有多少阴毛，极其粉嫩的小穴。
　　“真棒啊~！”
　　手指轻轻摩擦着小穴入口的两片阴唇，李辰忍不住咽了口唾液。
　　而随着他的动作，熟睡的艾蜜莉也不禁夹紧双腿，面色潮红的发出一声呻吟。
　　“不要紧张，莉莉。”
　　“你很快就会舒服起来的！”
　　虽然自己的手臂被女人用一双被丝袜包裹的大腿夹住，但是李辰并不在意。
　　而是继续用手指摩擦她的小穴。
　　甚至在艾蜜莉小穴流出淫液以后，他毫不犹豫的将一只手指插进那个从没有任何东西进入过的完美小穴。
　　“啊~~”
　　虽然不知道发生了什么。
　　但是随着手指在自己最为敏感的地方不断挑逗，熟睡的艾蜜莉也是发出身体本能的呻吟。
　　伴随着这道深夜，粉嫩的小穴也是分泌出方便肉棒插入的淫液。
　　“这样的话，也差不多了。”
　　将已经彻底湿润的手指从小穴里拔出，李辰很是满意的看着手指之间，宛如拉丝一般的白色液体。
　　感觉到艾蜜莉的小穴已经可以被自己的肉棒插入，李辰直接上前。
　　然后一手握着自己的肉棒，而另一个手则是按着女人那想要夹紧的双腿。
　　没有任何犹豫，在对准那个从未有东西进入的小穴入口以后，李辰直接将身体下压。
　　然后肉棒如同一把利剑一样，狠狠的插进女人蜜穴的最深处。
　　“嗯?”
　　“啊？！！”
　　随着自己的处女在熟睡中被夺走，艾蜜莉的表情有些痛苦。
　　不过就算如此，她还是没有从那种醉酒状态清醒。
　　而是不断的皱眉，并且想要脱离那根让自己很疼的肉棒。
　　只可惜她的行为在李辰那里行不通。
　　死死的抱住身下艾蜜莉的身体，李辰在夺走她的处女以后，将肉棒留在小穴的最深处。
　　然后开始缓慢的抽插起来。
　　“嗯嗯~~~???”
　　随着肉棒的逐渐抽插，原本只感觉到很疼痛的艾蜜莉，大脑逐渐传来一种很是舒服的感觉。
　　这种感觉很是奇妙，是她以前从未经历过的。
　　所以在熟睡中的她，逐渐放松小穴。
　　甚至身体都开始不自觉的迎合那根肉棒。
　　“就算是在睡觉的时候，你都这样迎合我的老二。”
　　“莉莉，你果然是个天生的淫荡婊子!”
　　将身体压在艾蜜莉的身上，李辰一边抽插着自己的肉棒，一边抚摸着她的脸庞。
　　“呜~嗯~~”
　　虽然听不到李辰的声音，但是熟睡中的艾蜜莉业是感觉到小穴传来的快感。
　　所以在这种不断加强的快感带领下，她也是忍不住的发出呻吟。
　　“嘶~~”
　　伴随着肉棒抽插的速度逐渐加快，在艾蜜莉身上的李辰也忍不住倒吸一口凉气。
　　毕竟在他夺走胯下女人的处女以后，艾蜜莉的小穴越来越润滑。
　　再加上她的小穴还和一般人不同，属于那种独特的名器。
　　所以李辰的肉棒也是不断传来那种越来越剧烈的快感。
　　这种快感让他将肉棒抽插的速度放缓了一些。
　　“呼~~”
　　轻轻抽插着艾蜜莉那宛如名器一般的小穴，李辰俯下身体，然后轻轻揉捏那露在外面的乳房。
　　看着面前艾蜜莉那熟睡的可爱面孔，李辰也是露出一个微笑。
　　“就算是破处的疼痛也没让你醒过来吗？”
　　“你们到底喝了多少酒啊！”
　　俯身咬住艾蜜莉那已经挺立的乳头，
　　李辰原本放缓的抽插速度也逐渐加快。
　　“嗯~~嗯嗯~~~”
　　随着肉棒一次次的插进自己小穴的最深处，艾蜜莉即使在醉酒状态。
　　依旧发出那动人的呻吟。
　　“嘶~~”
　　“小穴越来越紧。”
　　“莉莉你不会也要高潮了吧？”
　　望着身下女人那即使闭着眼睛，依旧淫荡的神情。
　　李辰下意识的出声。
　　毕竟伴随着肉棒的抽插，他只感觉包裹肉棒的处女小穴越来越紧，仿佛下一刻就要高潮了一样。
　　“噗呲~~”
　　随着肉棒在小穴里面的每一次进进出出，两人性器官交合的地方也发出那种淫荡的声音。
　　很快，夺走艾蜜莉处女的李辰便有些难耐不住想要射精的想法。
　　在讲肉棒狠狠的插进小穴最深处以后，李辰停下身体的动作。
　　然后龟头不断的向子宫喷射出精液。
　　让躺在床上的艾蜜莉发出一道被内射的呻吟声。
　　“啊~~~”
　　感受到自己的下半身传来那种从未体验过的快感，熟睡的艾蜜莉夹紧肉穴，并且不断的挥舞自己的手臂。
　　然后伴随着她的动作，小穴也开始不断的收缩。
　　甚至在蜜穴里的肉棒，都感觉到由子宫射出的淫液不断冲击自己的龟头。
　　很显然，在自己射精的时候。艾蜜莉也到达了高潮。
　　“也不知道莉莉今天是不是危险期。”
　　趴在熟睡的艾蜜莉身上，李辰并没有将自己已经有些疲软的肉棒从她的小穴里拔出来。
　　毕竟对于他来说，这么好的机会。
　　不多内射几次，让姐姐的好闺蜜彻底怀上自己的小孩怎么能行呢？
　　所以在经过简单的休息以后，李辰插在蜜穴里的肉棒再次挺起。
　　开始一点点的往小穴深处插去。
　　不过望着身穿制服，美腿被黑色丝袜包裹的艾蜜莉。
　　他准备用其他的姿势来内射她。
　　于是李辰先是将自己的肉棒从那紧致的蜜穴里拔出。
　　“噗呲~”
　　随着肉棒和小穴的分开，精液和淫水的混合物从两人之间流了出来。
　　“啊~~”
　　而且躺在床上的艾蜜莉，也因为肉棒的离开发出极其不舍的呻吟声。
　　即使她现在还处于休息状态，但是身体依旧记住了肉棒给身体来带的那种感觉。
　　这是她26年以来，从未有过的快感。
　　所以艾蜜莉发出一阵‘啊啊’的呻吟。
　　“啪~~”
　　听着身下女人的呻吟声，李辰伸手拍了一下她的屁股。
　　而屁股被打的艾蜜莉，大脑也是感觉到一股酥麻的触感四处流窜。
　　原本四处摇晃的手臂也缓缓落下。
　　看到因为自己拍打屁股而反应很大的女人身体，李辰也是露出一个笑容。
　　然后将艾蜜莉的身体翻了过来，用膝盖支撑身体，将被撕开的黑色丝袜对准自己这边。
　　以一种后入式的姿势摆在床上。
　　“对，就是这样！”
　　将眼前的黑色丝袜再度撕开一些，李辰很是兴奋的抚摸艾蜜莉那柔软娇嫩的屁股。
　　只不过，因为抚摸的对线现在还在熟睡，所以他也没有听到那让人无比心动的呻吟声。
　　“艾蜜莉，夜晚的时间还很长。”
　　“希望明天早上起来的时候，你还能下床！”
　　看着眼前挺翘的屁股，肉棒彻底恢复的李辰也不再犹豫。
　　而是将自己的肉棒再次插进她的小穴里。
　　就这样，李辰一整晚都在玩弄艾蜜莉的身体。
　　直到快要天亮的时候，他才恋恋不舍的将肉棒从小穴里拔出来，然后从床上快速起来。
　　又拍了几张有关艾蜜莉现在的淫荡图片以后，离开了卧室，前往客厅。
　　也就是自己姐姐休息的地方。
　　很快，随着李辰来到自己的姐姐身旁，他低头看着还在熟睡的李梦琪。
　　内心不免一阵感慨。
　　明明自己的好闺蜜在房间里被自己内射了无数次，可是她却还跟个孩子一样休息。
　　真的…真的是太棒了!
　　轻轻抱起自己姐姐那柔软的身体，李辰将她放到另一个房间。
　　然后出去准备明天用于威胁艾蜜莉的设备和照片。
　　对于他来说，仅仅是一晚上的睡奸完全不能满足他的欲望。
　　所以当李辰走出姐姐的房间以后，他将自己手机里的照片开始备份。
　　并且将艾蜜莉的手机拿了过来，记下她所保存的所有通讯录名单。
　　“亲爱的艾蜜莉，希望你明天看到我给你准备的礼物之时，不要那么‘惊喜’。”
　　虽然李辰操了艾蜜莉一整夜，但是一想到她那美好的身体。男人困倦的神情便再度精神起来。
　　很快，第二日的清晨如约到来。
　　随着太阳的逐渐升起，躺在床上的艾蜜莉只感觉身体都快要累到散架了。
　　“我...我是喝多了吗？”
　　随着艾蜜莉缓缓睁开双眼，她的大脑逐渐想起宿醉前所发生的事情。
　　“对了，好像是李梦琪订婚了，所以我请她和未婚夫喝酒。”
　　“然后…然后我就喝醉了！！”
　　伴随着意识的逐渐恢复，躺在床上的艾蜜莉也逐渐清醒起来。
　　“唉！”
　　“果然，喝多了就是难受！”
　　轻轻感叹这宿醉的不好，艾蜜莉不仅自己的身体仿佛跟劳累一整天一样疲惫，她还从空气中问到一种奇怪的味道。
　　不过因为性格和家庭的原因，艾蜜莉相比其他同龄的欧美女性要更加保守，所以艾蜜莉完全不知道这股味道是精液的味道。
　　她还以为这是自己昨晚到现在残留的酒味呢。
　　“对了。”
　　“梦琪呢？”
　　似乎想起什么，躺在床上的艾蜜莉扭头看向旁边。
　　她并没有在卧室的床上看到和自己一样宿醉的好闺蜜。
　　默默感慨着李梦琪，艾蜜莉刚想下床。便感觉到下半身传来一种疼痛。
　　这种疼痛很奇怪，和她以前来大姨妈的感觉完全不同。
　　所以艾蜜莉没有任何防备，瞬间发出因为疼痛难忍而出现的呻吟声。
　　“啊~~”
　　极其不解的掀开被子，艾蜜莉将视线放在自己的下半身。
　　而在她看向下半身那被撕开的黑色丝袜和不翼而飞的内裤以后，眼睛瞪大。
　　理智瞬间消失不见。
　　整个人都如同傻了一样坐在床上。
　　“怎…怎么回事？？！！”
　　看着自己的下半身好像被人侵犯了一样，艾蜜莉颤颤巍巍的将手伸向自己的小穴。
　　然后在小穴附近和里面摸到一些精液和淫水的混合物。
　　“这…这是？？？！！！”
　　将自己的手指放到眼前，艾蜜莉死死的盯着上面的白色液体。
　　然后身体都在不断的颤抖。
　　“咔嚓~”
　　不过还没等她反应过来到底是怎么回事。
　　李辰嘴里模拟发出的摄像声音便传到她的耳朵里。
　　“才刚起来就欣赏起自己小穴里的精液吗？”
　　“艾蜜莉你的性情还真是直爽！”
　　一脸笑容的将手机放下，拍了一个很好照片的李辰轻轻关上房门，然后在上锁了以后。
　　径直走向躺在床上的艾蜜莉。
　　“李…李辰？？”
　　望着那个手持平板，一脸淫笑，和以往印象中文质彬彬样貌截然不同的男人，但又回想起娜娜与李婷婷的事情，艾蜜莉好像反应了过来。
　　满脸惊恐的看着他。
　　“你…是你？？！！”
　　语气极其慌乱和紧张的看着那个不断靠近自己的男人，艾蜜莉下意识的想要往后退。
　　但是因为她的后面是墙壁，所以坐在床上的她，只能眼睁睁的看到李辰坐到自己的身旁。
　　然后拿出一张手纸巾擦了擦因为艾蜜莉乱动而从小穴流出的精液。
　　“嗯，是我哦，艾蜜莉！”
　　将手里的平板放在大腿上，李辰伸手按住艾蜜莉那不断乱蹬的黑丝美腿。
　　“这些都是你干的？？”
　　看了一眼地上和床上的性交痕迹，艾蜜莉虽然很惊恐。但她还是怒气冲冲的向这个男人开口询问道。
　　“对！”
　　“如果你说的是，趁着你喝醉，将你的处女夺走，然后拍下很多照片的事情。”
　　“那确实是我的做的！”
　　听着艾蜜莉的声音，李辰一脸平静的将大腿上的平板递给她。
　　“好好看看吧，艾蜜莉。”
　　“这可是昨晚，你向我求欢的场景哦~”
　　将带有艾蜜莉睡觉时候，被自己爆操。还有那带着她近乎高潮面容的照片递了过去。
　　李辰一脸兴奋的看着这个女人脸上的表情因为照片而不断的阴晴闪烁。
　　“你这是犯罪！”
　　“而且证据都在平板上！！！”
　　“我要报警把你送到监狱！！”
　　将自己嘴里含着肉棒，脸上带有精液的照片翻过，艾蜜莉极度愤怒的向李辰说道。
　　而听到她的威胁，李辰的脸上没有丝毫的慌乱。
　　只是非常惬意的将自己早就准备好的手机递了过去。
　　“可以的，艾蜜莉。”
　　“你随时可以报警将我送进去。”
　　“只不过，只要我被逮捕。”
　　“这些照片和视频就会群发到所有跟你有关系的人手里，”
　　“你的父母，你的亲人，你的领导同事，还有你手里微信和电话保存的各个客户。”
　　“他们都能看到你的面容，你在肉棒下面呻吟的淫荡表情。”
　　“只要你能接受这一点，你可以随时报警抓我！”
　　仿佛一切胜券在握的望着艾蜜莉，李辰丝毫不担心她会报警将自己抓紧去。
　　毕竟，对于昨天还是处女的艾蜜莉来说。
　　这些东西如果发给她认识的每一个人，那所带来的的后果将会无法承受！
　　所以李辰知道自己已经吃定她了。
　　“你…你怎么敢啊？？！！”
　　听着李辰的声音，艾蜜莉的表情又惊又怒。
　　只不过，伴随着李辰将另一个手机和平板拿出来，艾蜜莉的愤怒逐渐消散。
　　取而代之的是那种近乎绝望的恐惧。
　　“不…不要发给他们~！！”
　　望着李辰手指在手机上面的不断操作，艾蜜莉也是连忙出生祈求道。
　　“可是…你不是要报警抓我吗？”
　　“如果这样的话……”
　　艾蜜莉：“我不会报警的！”
　　“所以，请你将这些照片都删了好吗？？”
　　很清楚如果照片发出去，自己将会在社会层面上死亡。
　　所以艾蜜莉有些畏惧的看着对面的男人。
　　“诶？”
　　“这可不行哦~！”
　　看到艾蜜莉露出这样恐惧的表情，李辰笑着摇了摇头。
　　“如果只是这样的话……”
　　然后不等他说话，卧室的房间便传来开门的声音。
　　“诶？房间怎么打不开了？”
　　“怎么了？”
　　“你不要紧吧？”
　　捂着自己的额头，李梦琪因为刚刚好闺蜜发出叫声，所以连忙过来看望一番。
　　只不过因为刚刚李辰的上锁，所以李梦琪打不开自己卧室的房间门。
　　“莉莉，你不要紧吧？”
　　用被子遮盖住艾蜜莉的下半身，李辰丝毫不紧张的向她开口询问道。
　　“不…不要紧！！”
　　看着身旁丝毫不担心事情暴露的男人，艾蜜莉在内心犹豫和纠结了片刻以后，还是认命似的将被子遮盖自己的上半身。
　　然后望着李辰走到门口，然后以一副什么都不知道的样子打开卧室门。
　　“诶？”
　　“弟弟你怎么在这里啊？”
　　看着给自己开门的李辰，还没有从宿醉状态恢复的李梦琪有些不解的开口询问道。
　　“我和你一样，都是听到了莉莉姐的叫声才过来的。”
　　“不过，咱家的门好像出了问题。”
　　“一关上就自动上锁！”
　　随便编制了一个谎话，李辰带着自己的姐姐来到房间里。
　　“莉莉，你不要紧吧？”
　　“刚刚发生了什么事？”
　　因为此时的李梦琪大脑还有这宿醉的后遗症，所以她一边捂着自己的额头，一边和弟弟一起走进房间。
　　“没…没事的！！”
　　听到自己好闺蜜那毫不作假的关系，艾蜜莉的眼角似乎都有些湿润。
　　只不过，她现在完全不敢对自己的闺蜜说其他话语。
　　因为在她的眼里，李辰的手里正捏着一个手机。
　　而手机里的内容，正是自己害怕发出去的视频和照片。
　　“没事的。”
　　“我刚刚已经问过她了。”
　　“而且……”
　　动作飞快的来到床边上，李辰端起放在一旁的水杯。
　　“而且这里有我招呼她。你现在也刚醒，所以身体还很难受吧？”
　　“快点去休息吧！”
　　将水杯随手递给身旁的艾蜜莉，李辰的左手在李梦琪眼睛看不到的地方突然伸到被子里。
　　然后当着自己姐姐的面，偷偷抚摸艾蜜莉在被子下的黑丝大腿。
　　“啊？”
　　因为大腿被抚摸，所以艾蜜莉下意识的发出一声轻微的惊呼。
　　不过她很快就反应过来，以一种羞红的脸庞向好闺蜜开口说道：
　　“嗯！”
　　“梦琪你也去休息一下吧！”
　　“我没事的！！”
　　脸色微红的看着自己的好闺蜜，艾蜜莉只感觉在自己大腿上抚摸的手掌越来越过分。
　　甚至都逐渐靠近自己的两腿中间，也就是自己的小穴附近。
　　“没事就好。”
　　“不过也是，喝醉了都这样！”
　　“我现在也是很难受！”
　　“唉！”
　　听到自己好闺蜜的解释，李梦琪也没有意识到什么问题。
　　只是轻轻看了照护好闺蜜的男友一眼以后，便转身离开了卧室。
　　不过在离开前，她不断的用鼻子去嗅房间里的味道。
　　“好奇怪？”
　　“我为什么会在这里闻到石楠花的味道？？”
　　一脸不解的走出房间，意识还没有彻底恢复。
　　处于宿醉刚醒状态的李梦琪回到床上继续休息。
　　而随着她的离开，脸部通红的艾蜜莉直接夹住李辰伸到自己小穴那里的手掌！
　　“你…你在干什么？？？！！”
　　用自己的大腿阻止这个男人的进一步动作，艾蜜莉表情依旧紧张的看着他。
　　“干什么…当然是检查一下昨晚的成果喽~”
　　听到艾蜜莉的询问，李辰一脸淫笑的回应道。
　　然后将没有被限制的手指摩擦艾蜜莉的蜜穴阴蒂。
　　让她忍不住发出一声低沉且淫荡的呻吟。
　　“啊~~”
　　“快…快住手！！”
　　“你...你这是强奸！！！”
　　用大腿死死的夹住李辰的右手，艾蜜莉压低声音的对他警告道。
　　而听到她的声音，李辰并不担心的开口回应：“是啊，我就是在强奸你。”
　　“你可以随时报警哦~~”
　　仿佛吃定身旁的女人一样，李辰在说出这句话以后。满脸笑容的看着她的反应。
　　然后再艾蜜莉想要再度开口说些什么的时候，将手掌缓缓抽了回来。
　　“好了，你不用说了。”
　　“我知道你想要说些什么。”
　　“是李梦琪就在旁边，我就不怕她发现是吗？”
　　将艾蜜莉想要说的话语给提前说出，李辰在收回手掌以后，将那沾染了些许淫液的手指放在她的眼前。
　　“明明自己的身体已经这么想要了，却还装成这样的纯情。”
　　艾蜜莉：“不，不是的！！”
　　满脸通红的看着李辰手指上的淫液，艾蜜莉的内心其实很清楚。
　　这上面的液体确实是自己分泌出来的。
　　在刚刚他挑逗自己小穴的时候，自己的身体不知道为啥，居然兴奋起来。
　　这让她忍不住捂着脸庞，不敢看向身旁的男人。
　　没有回应艾蜜莉的嘴硬，李辰将身体从床上离开，然后在艾蜜莉的注视下，缓缓走向卧室的房门。
　　“呼~~”
　　看着李辰那逐渐离开的背影，艾蜜莉以为他是要离开。
　　所以长松了一口气。
　　不敢李辰在来到卧室门旁边以后，并没有开门离开。
　　而是将房间门缓缓上锁，然后再度转身回来。
　　“李梦琪在隔壁，只要你发出的呻吟不像昨晚那么大，那她绝对不会发现。”
　　一脸淫荡笑容的看着艾蜜莉，李辰一边脱下自己的衣服，一边往床铺那里走去。
　　“你！！！”
　　“不要过来啊！！”
　　因为是第一次看到男人在自己面前脱掉内衣内裤，所以艾蜜莉极其震惊的看着李辰那挺立的肉棒。
　　“莉莉，你还是坦诚一些吧！”
　　“毕竟嘴上说着不要，身体却很老实的躺在床上。”
　　“说实话，你现在的小穴已经湿透了吧？”
　　在将自己身上的所以衣服全部脱掉以后，李辰握着胯下的肉棒，然后用语言调戏着躺在床上的女人。
　　“不，不是的，不是这样的！！”
　　听到李辰的话语，艾蜜莉再次出声反驳起来。
　　只可惜，因为下半身的疼痛，再加上自己的身体确实如同她说的那样，下半身已经湿透了。
　　所以艾蜜莉的反驳，多少有些力不从心。
　　“呵…”
　　望着女人那通红的脸庞，李辰也不再说话。
　　而是将被子掀开，让艾蜜莉那破损的黑色丝袜和流着淫液的小穴暴露在空气当中。
　　“看来，你的身体和你说的不一样啊！”
　　直接爬到床上，李辰在强奸艾蜜莉之前。
　　再次用手机拍了一张图片。
　　并且对身下的女人威胁道：“我想你现在的样子，也不想被父母看到吧？”
　　将下半身淫乱不堪的图片展示给艾蜜莉看，李辰继续威胁起这个女人。
　　毕竟和睡奸不同。
　　虽然李辰可以很轻松的制服艾蜜莉，但是自己的姐姐还在隔壁。
　　万一强迫的动静太大，她再跑过来打扰自己就不好了。
　　抱着这个想法，李辰一边观察艾蜜莉的反应，一边往她那里靠近。
　　“你！！”
　　望向带着自己面容的淫荡照片，艾蜜莉的双手死死抓住身旁的床单。
　　然后不知道该说些什么。
　　虽然很想辱骂这个威胁自己的男人，但是艾蜜莉又害怕他再一怒之下将图片发给自己的父母。
　　所以只能眼睁睁的看着他来到自己身旁，然后轻轻的抚摸自己被黑丝包裹的小腿。
　　“嘶......”
　　“果然，你的反应和昨晚不一样了。”
　　轻轻抚摸艾蜜莉的小腿，李辰很明显的感觉到。
　　在自己触碰到她身体的时候，艾蜜莉的大腿会情不自禁的颤抖。
　　“你如果…如果再过分的话，我就叫了！！”
　　察觉到李辰的手掌逐渐从自己的小腿往上游荡，艾蜜莉在他触碰自己的小穴之前。
　　发出最后一次警告。
　　而对于她的警告，李辰自然是毫不在意。
　　不过在艾蜜莉的抗拒下，他挑逗小穴和阴蒂的手掌还是收到了一些阻碍。
　　感觉到自己如果不干些什么，艾蜜莉的反馈程度就会再度加大。
　　所以李辰直接将手指从小穴那里拿开，然后按住女人那修长的大腿。
　　紧接着，他强迫使艾蜜莉的身体翻了一个面。
　　以一种卧躺的姿势在床上。
　　“你叫吧!”
　　“只要你不担心被梦琪看到这副淫荡的样子，你可以随便的浪叫。”
　　在变换了姿势以后，艾蜜莉发现自己的双手被身上的男人死死摁住。
　　紧接着，他在限制了自己的反抗能力以后，将肉棒放到自己的小穴附近摩擦。
　　“不…不要~~~”
　　虽然自己的处女在昨晚的时候就已经被这个男人夺走，但是艾蜜莉当时并不知情。
　　所以这是她第一次感受到肉棒在摩擦自己的小穴。
　　这让她感到很是惊慌。
　　不过随着内心的慌乱，身体和小穴却给出了截然不同的反应。
　　在经过一晚上的调教以后，艾蜜莉的小穴早就记住了那个可以带给她快感的肉棒。
　　所以当肉棒放到小穴入口的时候，艾蜜莉虽然内心还是极度抗拒，但是身体已经完全不听她的指挥。
　　只是在肉棒的摩擦下流出淫液，方便李辰的插入。
　　“嘴上说着不要，身体却很老实！”
　　继续吐槽这胯下的女人，李辰在感觉到小穴分泌的淫液已经足以让自己插进去以后，便毫不犹豫的将肉棒插进小穴的最深处。
　　“啊~~呜呜~~~”
　　而伴随着肉棒的插入，艾蜜莉也是第一次在清醒的状态下感受到这种快感。
　　所以还没等肉棒插到自己的小穴深处，她便忍不住发出一道呻吟。
　　不过还没等那道呻吟声传开，她变慌乱的捂住自己的嘴巴。
　　生怕这道声音被另一个房间的李梦琪听到。
　　而看到她的这样模样，李辰也彻底放心下来。将肉棒插到最深处以后，开始不断的抽插起来。
　　“不要~~???……求求你了！！！”
　　“拔出去，快点拔出去！！”
　　双手扶着那个被锁上的卧室门，艾蜜莉忍耐着身体的欲望，拼命不让自己呻吟出声。
　　“会…会被发现的~~”
　　“梦琪一定会发现的~~如果我们在这里做爱！！”
　　不断的忍受那越来越快速的肉棒抽插，艾蜜莉很是害怕的看着旁边的墙壁。
　　毕竟自己的好闺蜜现在就在旁边的卧室休息。
　　要是，要是被她听到自己和她未婚夫做爱。自己岂不是成为介入他们交往的第三者了？
　　因为自己在睡梦中被强奸的照片被李辰所把持，所以艾蜜莉根本不敢说是他强奸的自己。
　　要不然自己的所有社会关系都会知道自己是一个被人强奸过的女人。
　　如果要是这样的话，那不仅艾蜜莉自己一个人感到耻辱。她的家人，她的朋友，甚至好闺蜜李梦琪都会收到很大影响。
　　一想到自己的闺蜜，艾蜜莉的内心便一阵愧疚。
　　毕竟现在她弟弟的肉棒正在自己的小穴里不断抽插。
　　不过在这种愧疚的心理下，一种奇怪的刺激感也逐渐在她的大脑上升起。
　　“你很担心被李梦琪发现吗?”
　　听着艾蜜莉那小声的呻吟，李辰一脸笑容的在她耳旁轻声询问道。
　　说着，他在抽插的空隙还伸手捏住她的乳房。让这个昨晚还是处女的艾蜜莉感受到另外一种刺激。
　　“当…当然了~~??”
　　伴随着肉棒一次次的插到自己的小穴最深处，因为这是艾蜜莉的‘第一次’性体验。
　　再加上破处的疼痛已经在昨晚度过了，所以她现在只能感受到那越来越强烈的快感。
　　这种快感让还是处女的艾蜜莉根本无法抵抗，身体只能不断的颤抖。
　　“要是…被发现了~~~，你一辈子…就在监狱里~~啊??~~度过！！”
　　随着肉棒的龟头一点点挤到自己的小穴深处，艾蜜莉对于身后男人的威胁逐渐化作那种无力且淫荡的呻吟声。
　　“是吗？”
　　“那还真是危险啊~~”
　　听到身前女人的话语，李辰也是露出一个笑容。
　　“所以……”
　　将自己的肉棒狠狠的插进小穴最深处，李辰趴在她的耳旁说道：“所以你一定要忍住啊！！”
　　说着，他再次加快肉棒的抽插速度。
　　“呜呜~~~~”
　　而感受着小穴里的肉棒突然加快速度，那种近乎窒息一般的快感更是让艾蜜莉为之颤抖。
　　明明自己最好的朋友就在隔壁，自己却在房间里被她的未婚夫强暴。
　　这种感觉，这种刺激，让她近乎丧失理智。只不过，仅存的一丝理智还是让她咬紧牙关，不断的承受来自身后男人施暴。
　　“嗯～嗯～～”
　　不断的发出那种呻吟，正当艾蜜莉逐渐适应小穴里面的肉棒的时候，一道让她心惊肉跳的声音从门外传来。
　　“莉莉?”
　　“你不要紧吧？”
　　“我怎么听到房间里有些奇怪的声音？”
　　一脸关切的想要推开卧室门，李梦琪惊讶的发现自己好像怎么都打不开这道门。
　　就好像从里面上锁了一样。
　　“啊~~？！！”
　　在李梦琪向自己发出疑惑以后，艾蜜莉的身体瞬间绷紧，然后整个人都有些不知所措。
　　毕竟自己现在最害怕的就是被她发现。
　　“不要担心，就说你没事，现在躺在床上不方便开门！”
　　察觉到艾蜜莉因为紧张而收缩的小穴阴道，李辰一边享受着肉棒在小穴抽插的快感，一边在她的耳旁轻声教学道。
　　“嗯~~，梦琪，我…我没事！！”
　　听到身后男人的教学，艾蜜莉虽然很像按照他说的去做，但是因为肉棒一次次的插进自己的小穴最深处，所以她只能断断续续的告诉自己的闺蜜自己没事。
　　而听到她的话语，李梦琪虽然有些担心，但是因为房间门也打不开，所以只能无奈的说道：“你没事就好！”
　　“卧室的门好像真的和李辰说的一样，会自动反锁啊！”
　　随着李梦琪再次尝试了几次，她有些无奈的吐槽起来。
　　而在说完这句话以后，李梦琪好像突然想起什么，有些不解的开口询问道：“对了，莉莉。”
　　“我弟弟还在你那里嘛？”
　　“我怎么找不到他了？”
　　艾蜜莉：“啊！！”
　　听到李梦琪突然询问起李辰的行踪，原本就很紧张的艾蜜莉此时更是不知道说些什么。
　　而看到她这样的慌乱，李辰也放缓了肉棒的抽插速度，让她的身体可以稍微放松一些。
　　“告诉她，我刚刚出去了！”
　　对于未婚妻的疑惑，李辰没有任何的紧张而是在艾蜜莉耳旁轻声说道。
　　“李辰…他好像是出去了~~~~”
　　说着自己都不相信的话语，其实艾蜜莉现在已经有些绝望了。
　　毕竟李梦琪菜刚刚出去，李辰怎么可能从这个房间离开。
　　这明显就是谎言。
　　内心如此想着，艾蜜莉在说完这句话以后，已经不知道该怎么办才好了。
　　“嗯，是这样啊！”
　　“我知道了，莉莉你好好休息吧，我先穿好衣服，去外面找找他。”
　　对于自己闺蜜的话语，李梦琪并没有表现出怀疑，而是非常自然的选择相信。
　　“诶？”
　　“那你~~你慢点！！”
　　听到李梦琪居然相信了自己的解释，艾蜜莉顿时有些吃吃惊。不过还没等她放松下来，原本放缓肉棒抽插速度的李辰便再次将老二狠狠的插到子宫的前段。让依靠在门后的艾蜜莉瞪大双眼，下意识的想要发出呻吟。
　　只不过，因为李梦琪还在外面的缘故，所以艾蜜莉还是用一个手掌堵住自己的嘴巴。
　　就算如此，李梦琪依旧没有察觉到任何的异样。
　　而是一脸疑惑的转身，在脑内思索自己的未婚夫究竟去哪里了。
　　“她没有发现啊~~”
　　随着李梦琪的脚步声越来越远，李辰继续趴在艾蜜莉的耳旁，用语言来刺激这个女人。
　　“嗯~~??，你…你快点~~结束！”
　　在李梦琪走后，艾蜜莉的身体也有些放松。
　　不过因为知道自己现在让身后的李辰将肉棒拔出去也不可能，所以她想要让他快点射出来。
　　然后赶紧结束，自己赶紧离开这里。
　　毕竟如果继续留在这里，艾蜜莉真的很担心发生什么不可挽回的事情。
　　既然自己惹不起李辰，那自己躲着他总行了吧？
　　享受着肉棒一次次的插到自己小穴最深处的感受，为了赶紧结束。艾蜜莉甚至主动将屁股往后拱了拱。
　　“你就这么想要我将精液射到你肚子里面吗？”
　　随着肉棒一次次的触碰到小穴的花心，李辰也是一脸笑容的开口说道。
　　“当然…当然不是了~~??，谁，谁会想要你这种犯罪分子的精液！！”
　　“我只是，只是想让你赶紧结束！！”
　　听到李辰的回应，艾蜜莉不免有些羞愤。
　　毕竟按照目前的行为，结束就是李辰将精液射到自己的子宫里面。
　　但是…如果是这样的话，那自己岂不是会怀孕？？
　　一想到这里，原本逐渐适应肉棒抽插的小穴再次收紧。让身后的李辰不由得倒吸一口凉气。
　　“啪~~”
　　感受到那种处女的紧致快感，李辰用手狠狠的拍了一下她的屁股。
　　“这么紧，你就这么想要我的精液？”
　　快速说着，李辰再说完这句话以后，也不等艾蜜莉回应。便加快肉棒的速度，让想要开口解释的艾蜜莉直接呻吟出声。
　　“啊??，好快…太快了~~我，我的身体……”
　　不断发出那种淫荡的呻吟，艾蜜莉在呻吟过后，瞬间回想起李梦琪很可能还在外面。于是便想要伸手堵住自己的嘴巴。
　　不过当她伸出手臂以后，李辰并没有像之前那样放缓肉棒的抽插速度。
　　而是直接抓住那两道洁白的手臂，然后以一种后入式的姿势，将她按在门后疯狂抽插！
　　“既然你这么想要，那我也不能吝啬自己的精液！”
　　“艾蜜莉，你可要接好这道精液！”
　　一次次的将肉棒插到最深处，因为李辰听到了关门的声音，所以他很清楚李梦琪已经出去了。
　　而在姐姐离开以后，他自然不再顾及什么。
　　开始将自己的速度加到最大，不断的冲击艾蜜莉的理智。
　　“啊~~~不要??，我不要生孩子！！”
　　“会被发现了~~这么激烈~??啊~~一定会被李梦琪发现的！！”
　　因为从未体验过这么刺激的快感，再加上双手被伸手的男主抓住，所以艾蜜莉此时根本无法忍受。不断的发出越来越大声的呻吟。
　　“啊~~不行了！~！要被强奸到高潮了~~??”
　　“明明是犯罪，明明~~~啊???~~·”
　　不等艾蜜莉将话说完，她的身体变开始紧绷。
　　紧接着，一道淫液从她的子宫那里喷射而出，不断的刺激还在阴道里面抽插的肉棒龟头。
　　“嘶~~”
　　“还真是淫荡啊！！”
　　感受着肉棒被那种淫液冲击的强烈快感，李辰也忍不住将肉棒插到她小穴的最深处。
　　“既然你这么想要，那我就将精液全部射到你的子宫里面！！”
　　随着那种紧致的快感越来越强烈，李辰在插到子宫前段以后，也是将精液射精这个女性的子宫深处。
　　“啊~~~好，好烫~~~???”
　　感受着精液不断的填满自己的子宫，原本不断呻吟的艾蜜莉身体也开始不断的颤抖。
　　因为昨天李辰内射的时候，她已经睡着了。
　　所以这也相当于她第一次被人内射。
　　“不行~~这次，这次肯定要怀孕了~~~~”
　　虽然艾蜜莉已经爽到近乎昏厥，但是一想到在精液填满自己的子宫以后，自己很有可能怀孕，她的内心便极其紧张。
　　不过对于艾蜜莉内心的想法，李辰并不在意。
　　在将自己的精液全部射进她的小穴里面以后，李辰抖了抖老二，然后将这个完成任务的好兄弟给收了回来。
　　“噗呲~~”
　　伴随着巨大的肉棒从艾蜜莉那根处女没什么区别的小穴里拔出，一道声响出现在房间里。
　　紧接着， 因为没有任何的支撑力，再加上身体刚刚高潮，所以艾蜜莉此时浑身无力的倒在地上。
　　那双穿着破损黑丝，极其挑逗男人欲望的大腿也无力的倒在地上。
　　刚刚被内射的小穴也缓缓流出一些淫水和精液的混合物。
　　“呼~~”
　　将肉棒拔出来以后，李辰看了一眼躺在地上的艾蜜莉。
　　“姐姐出去找我去了，如果没有在外面看到我，估计会生出一些怀疑。”
　　“你自己将这个屋子收拾一下，我去外面找她。”
　　对着身下被自己内射到浑身虚脱的女人吩咐着，李辰毫不担心的离开了卧室。准备去外面寻找自己的姐姐。
　　而随着他的离开，躺在地上的艾蜜莉面露悲伤的神情。
　　“唉~~”
　　极其无奈的叹了一口气，躺在地上的艾蜜莉面前支撑起自己的身体。然后从门旁边的卫生间里拿了个湿热毛巾，开始一点点的擦拭自己的下半身。
　　望着被淫液和精液玷污的黑色丝袜，她咬牙将下半身的所有衣服全部脱下。甚至连带有精液的内裤都脱了下来。
　　“怎么办啊！！”
　　随着艾蜜莉将全身的衣服脱掉，她手足无措的看着因为李辰强暴自己而弄乱的房间。
　　虽然现在她的身体很疲劳，但是为了不被李梦琪发现，她还是拖着疲惫的身体，浑身赤裸的将房间收拾干净。
　　然后再收拾干净以后，她迫不及待去往洗手间，然后拼命清洗自己的身体。
　　仿佛这样就可以将自己身上被侮辱和玷污的痕迹全部清洗干净。
　　只不过，伴随着水滴不断的洒落在她的身上、乳房上，小穴外部。
　　艾蜜莉很清楚的知道，自己的处女已经不见了。
　　而且还不知道被那个男人无套内射了多少次！
　　在脑内思索着各种事情，正在洗澡的艾蜜莉听到外面突然传来开门的声音。
　　“莉莉，我们回来了~~”
　　“还专门给你买了最爱吃的早餐！”
　　随着李梦琪的声音传到自己的耳旁，艾蜜莉无奈的叹了一口气。
　　然后用毛巾将已经干净不了的自己擦干净。
　　看了眼已经被撕破的黑丝，艾蜜莉没有穿上或者扔掉，而是默默的放在自己的口袋里。
　　就这样，艾蜜莉在镜子前测试了好几遍。在感觉没有任何问题以后，她推开卧室的门，看向正在吃早餐的恩爱情侣。
　　“诶~~”
　　“莉莉你醒了吗？”
　　“我和李辰给了留了好多！”
　　随着自己的闺蜜推开房门，李梦琪一边接受着未婚夫的喂食，一边极其开心的对闺蜜说道。
　　而看着自己闺蜜那毫不知情，一脸开心的表情。艾蜜莉的心情极其沉重。
　　“不了，我不吃了！”
　　“我还有事，得赶紧回去！”
　　看了一眼对面的李梦琪和在她身旁的李辰，艾蜜莉神情极其不自然的开口说道。
　　而听到她的话语，李梦琪原本开心的脸庞顿时有些低落。
　　“刚起来就要走了吗？”
　　“不过也是，毕竟你还要上班。”
　　虽然对于自己朋友的离开李梦琪的心情有些失落，但是她还是很快就整理好心情，然后拿起包子和牛奶。
　　“莉莉，你在路上吃吧！”
　　起身将早餐递给对面的好闺蜜，李梦琪在靠近她的时候。目光极其疑惑的低头看了一眼她的下半身。
　　而这个举动让艾蜜莉的心脏砰砰直跳。
　　所以她不等自己的好闺蜜再次开口说话，便直接接过早餐。然后快速离开了这里。
　　“莉莉~~~”
　　看着对方快速离开的背影，李梦琪无奈的挠了挠头。
　　毕竟她到现在也不知道，艾蜜莉为什么这么焦急且紧张的离开。
　　“她的丝袜怎么脱下来了啊？”
　　在艾蜜莉离开以后，李梦琪扭头看着一脸奇怪笑容的弟弟。
　　“穿了一晚上了，第二天肯定要脱下来啊，傻瓜！”
　　李辰轻轻起身，然后用手指轻轻刮了刮未婚妻的鼻子。
　　在笑着吐槽完她以后，李辰神情自如的走向卧室。
　　虽然此时的房间还有些许淫液和精液混合的淫霏味道，但是整个房间却依旧收拾干净了。
　　看到艾蜜莉这样听话的收拾好房间，李辰也满意的点了点头。
　　只不过，随着未婚妻李梦琪的走来，他听到了一个让自己很是开心的消息。
　　“诶，李辰。”
　　“莉莉的手机好像忘在这里了，你去给她送过去吗？”
　　看了一眼已经关上的房间门，李梦琪知道自己应该追不上。
　　所以将目光放在身旁的弟弟上。
　　“给她送过去吗？”
　　看着自己未婚妻那祈求的眼神，李辰忍着内心的惊喜，一副不情愿的态度开口说道：“那好吧！”
　　“我过去给她送去。”
　　“不过如果她走远了，我可能会晚回来一会！”
　　对着自己的未婚妻说罢，李辰接过艾蜜莉的手机，便直接走出家门。
　　跟着正准备回家的艾蜜莉身后。
　　默默的注视因为被内射和爆操而走路姿势非常奇怪的她。
　　“对了，她好像不仅没有穿丝袜，好像在那个裙子里，连内裤都没有穿！”
　　看着走路姿势遮遮掩的艾蜜莉，李辰玩心大起，想要上前挑逗一番。
　　不过还没等他过去，艾蜜莉便快速登上一个出租车，然后往家里赶去。
　　“手机还在我的口袋里，身上也没有现金。”
　　“看来艾蜜莉现在的心情确实很慌乱。”
　　内心默默想着，李辰也打了一辆出租车跟在她的后面。
　　而与此同时的艾蜜莉，在给出租车司机说了目的地以后，她刚想从包里拿出手机，但是却猛然发现。
　　自己的手机好像忘在李辰家里了。
　　虽然很想回去拿，但是此时的艾蜜莉更加害怕和那个男人独处。
　　所以她准备到地方以后，先上楼拿钱。
　　抱着这个想法，艾蜜莉回到了公寓楼下。
　　只不过，当她走出出租车的时候，却看到一个熟悉的男人站在她的身旁。
　　“不用拿钱了，我付就可以！”
　　仿佛听到了艾蜜莉刚刚和司机的交谈一样，李辰十分热情的将乘车费用转给了司机。
　　“你…你~~~”
　　身体不断的颤抖的看着李辰，刚刚放松一些艾蜜莉现在更加紧张起来。
　　“没事，不要这么感动！”
　　轻轻搂住艾蜜莉的肩膀，李辰仿佛和她是一对情侣一样，十分亲密的走进公寓。
　　“你…你怎么来了？？！！”
　　大脑在经过短暂的空白以后，终于是恢复过来。于是艾蜜莉挣脱了李辰的束缚，然后再和他进入电梯之前，怒气冲冲的询问道。
　　“当然是给你送手机啊！”
　　“你看你这么粗心大意，连手机都忘了拿。”
　　望着有些生气的艾蜜莉，李辰微微一笑。然后从口袋里拿出手机递给她。
　　“……”
　　伸手接过李辰递过来的手机，艾蜜莉此时不知道该说些什么好。
　　不过当她的手掌触碰到李辰身体的时候，却被他一把拉住。
　　然后直接搂到自己身体里。
　　“不要这么紧张嘛~”
　　“咱们可是刚刚深入浅出的交流完，你对我这样排斥，这回让我很伤心的！”
　　语气很是诚恳的对艾蜜莉说着，李辰在说完这句话以后。
　　用另一个手臂搂住她的腰部，让她没有办法逃脱。
　　“你！！！”
　　随着自己的身体和李辰紧贴，艾蜜莉咬牙切齿的看着他。
　　“我只是帮你整理一下裙子，要知道。”
　　“你现在可没穿内裤，万一被别人看见了怎么办？”
　　将手掌顺着衣服逐渐往下滑落，在艾蜜莉面色通红的时候，李辰也隔着裙子揉捏那对柔软的屁股。
　　“放手！！”
　　随着电梯的上升，在电梯里面的艾蜜莉再次发出那种不痛不痒的拒绝声。
　　而听到她的话语，李辰居然照做了。
　　这让还想说些什么的艾蜜莉瞬间楞在原地。
　　紧接着，还没等她反应过来。
　　嘴巴便被李辰堵住了。
　　“呜呜~~~~~”
　　随着两人的舌头相互纠缠在一起，艾蜜莉那双美目瞬间瞪大。
　　毕竟这可是自己的初吻！！
　　在夺走自己的处女以后，自己的初吻也被这个男人夺走！！！
　　随着自己被挤压到电梯最深处，艾蜜莉的大脑一片空白，完全不知道该怎么办才好。
　　不过让她庆幸的是，这次强吻并没有持续很长一段时间。
　　随着电梯的到站，李辰便将嘴巴和舌头相互分开。
　　“呼~~”
　　随着艾蜜莉再度用嘴巴进行呼吸，她忍不住大口喘起气来。
　　“开门吧，莉莉！”
　　看着面红耳赤的艾蜜莉一眼，李辰忍不住舔了舔嘴唇。
　　而他这一动作也被艾蜜莉所看到。
　　“咕噜~~”
　　随着艾蜜莉咽下一口唾液，她很清楚眼前的男人想干什么。
　　可是…听着对方那强硬的话，虽然艾蜜莉很想开口拒绝，但是身体却很老实的打开公寓的门。
　　自己有把柄在对方手里。
　　闻着身旁男人的气味，艾蜜莉只能这样安慰起自己。
　　如同她内心想象的那样，在李辰和自己走进房间以后。
　　这个男人直接抓住自己的手腕，然后继续在刚刚电梯里的法式深吻。
　　“呜呜~~~~”
　　感受着身前男人的体温，艾蜜莉不断发出那种呜呜的声音。
　　只不过随着两人的唾液交换，她的抵抗程度越来越弱。
　　身体也逐渐虚弱下来。
　　“咳咳~~~”
　　随着时间一分一分的过去，在两人嘴巴分开的时候，艾蜜莉忍不住大口喘起气来。
　　“你~~~”
　　神情通红的看着李辰，当艾蜜莉想要说些什么的时候。却被对方直接打断。
　　“姐姐不在这里，你不用担心呻吟被发现了！”
　　看了眼艾蜜莉的房间，李辰满意的点了点头。
　　因为他发现在客厅的阳台上，有个露天的窗户。
　　这说明什么呢？
　　这说明一会自己可以在那里调教这个女人。
　　内心如此想着，李辰很熟练的解开自己的裤子，将那根挺立的肉棒露出来。
　　“你放弃吧！”
　　“我是绝对不可能再和你做爱了！！”
　　看着那个青筋暴起的肉棒，艾蜜莉忍不住咽了口唾液。
　　不过虽然身体好像很渴望那根肉棒，但是身为一个正常人。
　　艾蜜莉还是直接拒绝了对方。
　　而对于她的拒绝，李辰完全是当成放屁。
　　所以他轻轻上前，抱住艾蜜莉的身体。
　　“如果你不和我做爱，那我只能将那些东西放出去了！”
　　在艾蜜莉的耳旁轻轻说着，李辰很是兴奋的看着她那纠结的脸庞。
　　“你！！”
　　对于眼前男人的威胁，艾蜜莉表现的又惊又怒。
　　不过在内心纠结了片刻以后，她还是无奈的点了点头。
　　“我知道了！”
　　“你先把我松开，我把衣服脱了。”
　　看了一眼阳台的窗户，艾蜜莉轻轻叹了一口气。
　　“你想把窗户关了？”
　　听着艾蜜莉的话语，李辰一脸笑容的开口询问道。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　一边极其不情愿的脱掉自己的衣服，艾蜜莉一边向身旁的男人开口询问道。
　　“没什么……只是……”
　　“我不同意而已。”
　　轻声说着让艾蜜莉瞪大双眼的话语，李辰在说完这句话以后，直接抱住她的身体，然后将其放在窗户旁边的沙发上。
　　“不穿内裤在外面行走。”
　　“莉莉你还真是有恶趣味啊。”
　　在将艾蜜莉放到沙发上以后，李辰轻轻掀开她的裙子。
　　露出那个虽然依旧粉嫩，但是因为一晚上的做爱而有些红肿的小穴，
　　“不~不是的！！”
　　听到李辰的嘲讽，艾蜜莉连忙开口反驳起来。
　　只不过，对于她的反应，李辰早有准备。
　　“别说了，将它含进去！”
　　在艾蜜莉想要起身解释着什么的时候，李辰直接将肉棒放到她的脸前，甚至都触碰到她的嘴巴。
　　“啊？？”
　　随着那个充满腥气的肉棒和自己的嘴唇进行亲密接触，艾蜜莉顿时惊呼一声。
　　而听到她的声音，李辰的肉棒再度增大了一圈。
　　“快点！”
　　继续用语言威胁这个女人，李辰毫不担心自己强迫她为自己口交的场景被人看到。
　　“要是你不为我口交的话，我就把你按在玻璃上操！”
　　“这样的话，只要别人一抬头就可以清楚的看到你的样子哦~~~”
　　将肉棒甩在艾蜜莉的脸上，李辰继续用语言调教这个女人。
　　“……”
　　听到李辰的话，艾蜜莉沉默的看了一眼窗户。
　　“可是…我不会……”
　　语气有些松动的对他解释着，艾蜜莉完全不想将这个充满腥气的肉棒塞进自己的嘴巴里。
　　而听到她的解释，李辰的眼睛顿时一亮。
　　然后直接将肉棒狠狠的塞进她的嘴巴里，
　　“不会是可以学的！”
　　随着那个充满腥气的肉棒插进自己的嘴巴，艾蜜莉的大脑一片空白。
　　整个人都如同傻了一样。
　　只能默默的承受来自肉棒的一次次抽插。
　　“呜呜呜~~~~”
　　因为嘴巴被肉棒堵住，后脑勺也被李辰用手掌托住。
　　所以此时的艾蜜莉完全没有办法脱离。
　　只能一次次的将肉棒吞到嘴巴的最深处。
　　“嘶~~”
　　“虽然你说自己不会，但是你嘴巴的这种无齿感，这种感觉。”
　　“莉莉，你的口交天赋很不错啊！！”
　　一边强迫身下的女人为自己口交，李辰一边夸赞着她。
　　而听到李辰的声音，艾蜜莉不断发出情绪激烈的声音：“呜呜呜~~（我不是，这种天赋，我怎么可能有！！）”
　　虽然艾蜜莉不断说自己不是那种人，但是随着声音的发出。那种震动更是让李辰的肉棒感觉很爽。
　　-------------------------------------
　　巨大的肉棒在小穴里面不断摩擦粉嫩的壁肉和G点，让原本就承受不了那种快感的艾蜜莉，更是发出极其巨大的呻吟声。
　　“原来当姐姐没在你身旁，艾蜜莉你的呻吟会这么放肆。”
　　趴在艾蜜莉的耳旁，李辰伸手去揉捏她的小巧玲珑的乳房。
　　而听到李辰的话，艾蜜莉自然是想要开口否认。但是因为肉棒所带来的快感实在是太过于强烈，所以她根本无法完整的开口反驳。
　　只能不断的发出‘呜呜’的声音。
　　“你不解释的话，我就当你默认了~”
　　“不~~~不是是的！！??”
　　听着身上男人的声音，艾蜜莉勉强出声，然后开口否认道。
　　而听到她的声音，李辰则是露出了一个笑容。
　　“虽然嘴上说的不是，但是艾蜜莉，你的身体却和自己说的完全不一样啊！”
　　继续将自己的肉棒狠狠的插进艾蜜莉的小穴最深处，李辰听到胯下的少女再次发出那种近乎疯狂的呻吟声。
　　“啊~~不，不要~~，这种感觉，啊~~????”
　　伴随着自己再一次因为李辰的强暴而到达高潮，躺在沙发上的艾蜜莉露出一个被肉棒插到翻白眼的样子。
　　“高潮了~~又要高潮了啊~~~~???”
　　随着肉棒一次次的捅进自己的花心，艾蜜莉开始收紧自己的小穴，并且对着身上的男人发出那种淫言浪语。
　　“还真是一个淫荡的女人！”
　　望着在自己胯下不断呻吟的艾蜜莉，李辰也感觉一种强烈的快感不断冲进自己的大脑。
　　“对，就是这样！！”
　　再次将自己的肉棒狠狠的插进艾蜜莉的小穴最深处。
　　李辰也感觉一种强烈的快感冲击自己的大脑。
　　这种感觉让他想要将精液全部射进对方小穴子宫里。
　　“啊~~肉棒，精液~~！！??”
　　“好…好厉害~~！??”
　　不断的发出那种淫言浪语，躺在床上的艾蜜莉被李辰再次强奸到高潮。
　　“啊~~~~????”
　　在自己的子宫再次被精液填满以后，艾蜜莉浑身虚弱的躺在床上。
　　而看着她的这副淫荡的模样，李辰在将精液全部填满对方的子宫里面以后，便将自己的肉棒拔出来。
　　“噗呲~~”
　　伴随着肉棒和小穴的分开，一种淫霏的声音出现在卧室当中。
　　“嗯~~??嗯~~”
　　感觉到一直填满自己身体的肉棒拔了出去，艾蜜莉的表情有些不舍。
　　毕竟虽然她也是被强暴的，但是那种近乎升天一般的快感还是让她对于肉棒的有种复杂的感情。
　　不过不舍归不舍，艾蜜莉还是很清楚对方是在强奸自己。
　　所以她很快就恢复过来，看向李辰的面容多了一丝抗拒。
　　“呼~”
　　“我记得，这几天是你的排卵期吧？”
　　将自己的裤子床上，李辰小有兴趣的看着躺在沙发上的女人。
　　“…嗯！”
　　听到李辰突然说出这个话题，艾蜜莉也瞬间楞在原地。
　　然后整个人的身体都开始颤抖起来。
　　毕竟按照安全期和排卵期的情况来看，昨晚和今天被内射过不知道多少次的自己。绝对会怀孕的！！
　　一想到自己居然被好闺蜜的弟弟操到怀孕，艾蜜莉便不知道该怎么办才好。
　　而看到她的这副模样，李辰也轻轻弯腰，露出一个让她恐惧的笑容。
　　“不要担心，艾蜜莉！”
　　“只要你不说，没人会知道这个孩子是你和我生的！”

第十四章 同学聚会（定制角色—柳筠）
　　从艾蜜莉那里出来的李辰回到自己的房间，从电脑桌的抽屉里翻出黑色手机。
　　看到里面关于艾蜜莉的信息已经发生了变化，同时也更新了攻略任务。
　　【姓名:艾蜜莉】
　　【年龄:26岁】
　　【颜值:95分(总分100)】
　　【身材:95分(总分100)】
　　【身高:168】
　　【关系:姐姐同事、公寓租客】
　　【职业:英语教师】
　　【是否处女:否】
　　【状态:疲惫、难过、陶醉、羞耻舒爽、享受…】
　　【感情状况:单身】
　　【亲密度:-20～80-警惕～亲密】
　　【调教度:60-淫荡的性伴侣】
　　越来越兴奋的李辰紧接着点开了任务界面。
　　【叮!主线调教任务开启!】
　　【目标--艾蜜莉】
　　【由于宿主在攻略任务发放之前就已经强迫艾蜜莉发生性关系，故攻略任务自动变为调教任务，并奖励5点属性点。】
　　【请宿主在艾蜜莉自愿的情况下艾蜜莉进行调教，将艾蜜莉的调教值提升为80点(极度淫荡的性伴侣)，无论用任何手段。】
　　【完成支线调教任务可获得奖励：200万人民币以及特殊神秘奖励一份。】
　　得到5点属性点的李辰毫不犹豫地将5个属性点全点在了【性能力】上面，毕竟这个所谓的系统的核心还是要依靠自己的小兄弟的。
　　【性能力：75→80】
　　【特效：坚硬度、尺寸增幅20％】
　　这下子，原本15cm的肉棒在有了20％的尺寸增幅后，真真正正的成为了18cm真男人。
　　就在这个时候，日常用的手机响了一声，点开一看，是高中同学的qq群，说是周末要办同学聚会，来统计参加的人。
　　反正李辰现如今也没有固定时间的工作，想着参加一下也无妨，就在群里冒了个泡。
　　只是岳佳由于工作原因，周末的时候会在外地，反而参加不了。
　　-------------------------------------
　　同学聚会上，几个最漂亮的女同学此刻也是全场焦点，多年不见当年的女同学们此刻魅力大放。毕竟经过精心的打扮，学生时代大家都穿着校裙，此刻裸露香肩玉背甚至酥胸少许沟壑的晚礼服裙也让男性荷尔蒙躁动了起来。
　　李辰轻轻喝着酒，偷偷瞟着柳筠，这个昔日里认真学习的小女生如今蜕变成了颇有气质的小美人，穿着蓝色的吊带礼裙，露出了性感的香肩，束腰的丝带也勾勒出婀娜诱人的曲线。柳筠娇小的体型不算高挑，但是酥胸在这种穿搭烘托下也显得几分饱满。
　　特别是柳筠扎了一头单马尾，系着一串丝带，脚上则是一双高跟凉鞋，不得不说这副打扮有些戳中了李辰的性癖。李辰和她以前虽然有些交集，却也只是止步于互相欣赏那种类型，但现在我却开始用欣赏美女的目光看待她。
　　这样娇小精致的小美人一定很受欢迎吧，不知道什么男生能够有幸成为她的男友，在床上品尝到到她的味道。
　　虽然李辰也只是同学聚会才发现她的诱人气质，但是以前早就听说过同学会男女容易擦枪走火的故事，自然幻想过和她发生点什么。
　　这个时候，李辰的黑色手机又传来了新的任务。
　　【攻略任务开启!】
　　【目标--柳筠】
　　【姓名:柳筠】
　　【年龄:25岁】
　　【身高:155】
　　【关系:高中同学】
　　【是否处女:是】
　　【状态:开心、微醺…】
　　【感情状况:单身】
　　【亲密度:50-友好】
　　【性格:生人前内向，熟人前较为活泼】
　　【兴趣爱好:二次元游戏/动漫、cos】
　　完成任务系统奖励可选:
　　1、奖励财富100万人民币。
　　2、特质抽奖次数+1。
　　3、属性点1~3点
　　……
　　现在柳筠依然在同学的中央，优雅地同同学们碰酒，但是妖精般漂亮的脸蛋已经有一丝丝红晕。如果只是按照女生喝的那种红酒，当然不会醉人。但是刚才在陪她喝酒时，可是挑逗柳筠饮下了几杯高酒精的饮料。
　　“我去下洗手间”，柳筠果不其然有些支撑不住了。李辰马上紧随其后，以一个绅士的姿势护送小美人出去。
　　一到走廊，摇摇晃晃的柳筠马上倒在我的怀里，李辰默不作声地搂住了她的腰肢，感受着纤细柔软的触感同时，也近距离欣赏她漂亮的脸蛋。
　　“洗手间在哪呀，李辰？”柳筠迷迷糊糊地问道。似乎没有注意到李辰的眼神。
　　“我带你去。”李辰搂住了柳筠香喷喷的身子开始走向洗手间，双手却不经意地拍掉了柳筠半边的吊带。
　　进了洗手间，柳筠似乎还是没有意识到什么，在镜子面前美眸迷离地喃喃道：“李辰你怎么跟进来啦在门口等我就好呀。”
　　而李辰假意帮她醒酒，拍了拍她的背，让她在镜子前弯下了腰，这下我能够透过镜子，看到柳筠蓝色礼裙内的风光，可惜被一抹小巧的文胸遮住了。
　　但是也足以让李辰兴奋起来，原本贴在柳筠香肩上的手，往下用力一扯，晚礼裙被扯掉大片遮掩，一对的酥胸就这么暴露了出来。
　　虽然隔着文胸，但此情此景香艳无比，已经让李辰欲火中烧，猛吸了一口柳筠身上的香气，双手终于慢慢下滑触碰到了饱满柔软的部位。
　　“哎呀，你干什么，”柳筠似乎有些生气了，想要拉起自己的吊带，却反而重心不稳，被李辰压在了洗漱台上。
　　“老同学，来一发吧，”李辰怕她酒醒过来，开始热吻柳筠的小嘴，那种柔柔软软香喷喷的触感，让李辰不禁怀疑柳筠还是个稚嫩的雏儿。
　　没想到柳筠居然能够没有被男生睡过！！
　　李辰开始揉捏她的乳房，另一只手也直接了当地伸进她裙子内，上下加上嘴巴三重进攻，在这洗漱台上，粗野地亵渎着这个颇为诱人的老同学。
　　柳筠的蓝色吊带晚礼裙被一番动作弄得凌乱不堪，面部出现了发情的潮红，但是旋即又有了一丝清明。
　　“哎，等一下？”
　　李辰哪里肯等，紧紧贴在她的身上，纵身向前一推，顿时一股紧致的吸扯从下面传来。随之是面前这张妖精脸蛋上秋眸忍痛地紧闭。
　　“混蛋，快拔出去，”柳筠潮红的俏脸有了寒意，但是下体传来的快感让李辰根本停不下来。
　　“你也会舒服的。”李辰就这么说了一句，就开始了抽插。
　　啪嗒啪嗒！啪嗒啪嗒！
　　KTV本来就是吵闹的地方，外面人声鼎沸，洗手间里的震动很难被人发现。
　　李辰的本钱原本就不小，如今经过了增幅，能力更是傲人，而且每一次冲撞幅度也很大，因此可以欣赏到柳筠不堪承欢的扭摆姿态，精致的脸蛋被冲撞得摇摇晃晃。蓝色吊带裙上面酥胸部分已经被褪去，下面又被高高地撩起蹂躏，也早已凌乱不堪。
　　李辰低头想含住柳筠的嘴唇，她却侧过脸蛋，无奈下李辰只有不断握着她有料的酥胸变化形状。
　　“套子，套子，求求你！”柳筠突然意识到什么，张口哀求道。
　　“我没带哦。”李辰的漫不经心地回答着，索性她的抹胸上也沾满了李辰的口水，于是李辰褪下了她的抹胸。
　　不得不说柳筠这腰肢实在是太柔软了，让李辰的有些兽性大发，换成了后入的姿势更加猛烈地蹂躏她。
　　但是最后李辰的还是知道分寸，在欲望即将爆发时，我抽了出去，然后一波波粘稠的液体飞溅到了柳筠裸露的雪白胸脯，乃至脸蛋头发上。
　　颜射！！
　　没想到第一次就达成了这种玩法。
　　李辰还在回味刚才的征服快感时，面前的小美人只是冷冷盯着自己。
　　“死变态，现在你叫我怎么出去？”柳筠捂着自己的酥胸，一字一句道。她香汗淋漓的脸蛋上那一条精液流过的痕迹颇为显眼。
　　“洗一下吧，要不，你就说身体不舒服，先回去吧。”李辰的建议道。
　　柳筠有些无奈，但在狭小空间里，只能当着李辰的的面清理自己胴体的痕迹。看着一个小美人如此香艳优雅的动作，很快李辰的下体又抬了起来，但没有表现出来，毕竟刚刚才强暴了柳筠一次。
　　几分钟后，柳筠不情不愿地被李辰抱进了车。
　　“你家在哪？”
　　……
　　柳筠的家是个小别墅，看起来家底颇为殷实，怪不得这个小美人能够养的这么气质优雅。我从背后跟着柳筠，看着她一瘸一拐地开门。
　　“伯父伯母，我送柳筠回来了，”我故意大声试探地问道，柳筠回头狠狠盯了我一眼。
　　“你可以走了，今天就当被狗咬了！”小美人冷冷地道。但是我已经嬉皮笑脸地踏进了她的家门。
　　“柳大美女，你的家里好像没人？”我有些暗示地嘿嘿笑道，近身嗅了嗅她身上香喷喷的味道，即便不久前被我玷污了，还是那么好闻。
　　看着我意味深长地盯着她，柳筠别过脸，漠然道，“总之我要休息了，你快出去。”
　　我突然伸手将她搂进怀里，按在了墙壁上。趁柳筠惊慌失措时吻住了她诱人的樱唇，来了一次贪婪的湿吻。同时我的双手没有闲着，柳筠的抹胸和小内裤都不在，露肩的晚礼裙下就是真空的，我直接伸了进去抓住了饱满的胸脯。
　　“你的房间是哪一间？”我不容置疑地问道，感受着胸脯传来的力道和我雄性气息的压迫，柳筠躲躲闪闪。
　　“就……就我一个人住，”小美人的声音小的几乎听不见，却对我形成了刺激。
　　我生硬撕开了柳筠的裙子，一口含住了半截酥胸，乱拱乱啃。
　　“求求你放过我，ktv哪次我们就当成意外，行吗李辰？”安大美女捂着嘴带着哭腔哀求道，但是她梨花带雨的模样又更加刺激了我的蹂躏她，亵渎她的欲望。
　　我将柳筠轻盈的身子抱起来，放到了一处台子上，爱抚了一把她的脸蛋道，“我们算是老同学了，同学聚会和昔日同窗玩一次，不是很正常的吗？”
　　“况且我又不是什么丑男，我很猛的，安大美女你身材这么棒，就不知道享受吗？”我解开拉链，握着柳筠不盈一握的腰肢，在她耳边道。
　　柳筠刚才被我粗暴的进入过一次这一次稍微好了一些，但是那种紧窄地刺激和没有顾虑的环境，让我直接尽根挺进了柳筠娇小的身子。
　　“嘶———”我不禁呻吟出来，面前的小美女却疼得流眼泪。没想到一下就被我操哭了。
　　“太疼了，求求你，我不想发生这些的，放过我好吗？”
　　“与其求我放过你，不如放松身心来享受做爱，这本来是件很快乐的事。”我开始缓慢抽插。
　　明明是你的那东西太大了！！柳筠心里气呼呼地想，一对优美曲线的纤腿在我深入时不由得紧绷，美丽的大眼睛因为疼痛弯成了月牙状。
　　李辰突然加快了频率，小美人儿猝不及防就娇喘了出来。
　　“对！就是这样！！哦哦哦哦！！”李辰像是骑马的战士一般冲锋，有些变态邪虐的兴奋，不顾柳筠死活地握着她的腰肢猛冲。
　　柳筠被冲撞得只能娇喘，时不时因为剧痛而翻白眼，口中完全没有平时淑女的形象，发出“哦阿哦阿”的娇吟，夹杂着“拔出去”、“杀了你”之类的可爱诅咒。
　　李辰的玩望着柳筠扭曲的潮红脸蛋，一个优雅漂亮的小美人儿就这么被我透出了高潮脸，这诱人程度实在是太犯规了。
　　由于过于兴奋，欲望巅峰来得有点突然，可以欣赏柳筠被中出时面如死灰的绝望模样，在柳筠花蕊最深处释放欲望让李辰的感觉灵魂都快窒息了。
　　当然，今晚不可能就这么结束。
　　几分钟后，我抱着一丝不挂的柳筠走进了她的香闺。把她丢到床上时，小美人只是酥胸一起一伏无力娇喘着，眼神冰冷得如同死去。
　　我从她的衣柜翻出来一件最清凉的睡裙丢给她，口中却是恶魔般地话语。
　　“穿上来跟我做。”
　　当李辰握着依然滚烫挺立的龟头靠近柳筠时，那双哭的红肿的美眸才出现惊恐。
　　“求求你，再来一次我真的要死了。”
　　“老同学，那就帮我舔出来，我就放过你。”李辰耀武扬威地将肉棒抵在柳筠吹弹既破地脸蛋上。
　　柳筠俏脸红透了，满是恶心的神色躲闪着，她从未想象过自己会被这么对待，尤其是龟头上还沾满之前做爱残留的欲望气息。
　　可是在李辰的的手臂控制下，龟头已经直接触碰到她的樱唇。
　　“敢放进来我就咬断！”柳筠决然道，颇有一副宁死不从的模样。但就在张口的一瞬间，我已经按着她的脑袋挺了进去。
　　“呜———”
　　“噗嗤噗嗤——”
　　太棒了！口爆了漂亮的老同学，这样的场景李辰的敢打赌绝大部分男生都曾想过，但是真正实践时，那种快感的刺激还是让人飘飘欲仙。
　　李辰的按着柳筠的脑袋，当初小穴一般地抽动起来，令她发出不满的抗议呜咽。
　　虽然柳筠不会用香舌侍奉，但是我主动地耸动也颇为畅快，感觉来时我抱着柳筠的脑袋，让浓重气味的精液爆发在了她的口腔。
　　当我拔出去时，柳筠小嘴里满是白茫茫一片止不住往外掉，香艳淫靡无比。
　　她恨恨地盯了李辰的一眼，一瘸一拐地跑进了浴室。
　　……
　　半夜，柳筠穿着崭新的吊带睡裙，被李辰的搂在怀里，她身上弥漫着沐浴后的清香，皮肤光滑水嫩得吹弹既破，看不出之前被糟蹋的痕迹。在李辰的的再三保证下，她认为李辰的今晚也是精疲力竭了，于是妥协成了这个姿势。
　　李辰的的手依然在柳筠睡裙里，贴着她饱满的酥胸，用手指刮蹭着。
　　刚才脸皮极厚地跟着她跳进浴缸，明明向她保证了出来不会在上她，才在水中没有受到抗拒在她体内来了一发，但是现实小兄弟又又抬起了头。
　　月色下，我舔了一口她优美的侧脸，柳筠赶紧背对着李辰的，可是李辰的直接将她的脑袋板正，又重重吻了上去。
　　“我都洗过澡了，你不讲信用，”被我又一次压在身下，柳筠清冷的美眸满是怒意。
　　“听话，不然你的睡裙又要被我撕烂了。”我本就没有穿裤子，小兄弟直接架在了柳筠一对饱满酥胸之间。
　　隔着丝滑的睡裙摩擦果然太棒了，柳筠不敢直视这种下流的姿势，却被我固定住了脑袋。
　　也许是幅度太大，奶炮也让大床发出了支呀的声响，直到我将滚烫的牛奶浇灌在柳筠漂亮的脸蛋上。
　　“呜呜呜好恶心……我要杀了你！”柳筠被我喷了一脸浓稠乳白的液体，这个青涩小美女哪见过这种下流的行为，小手在我身下急促拍打着。
　　李辰的只是粗重喘息着，望着那张被自己糟蹋的脸蛋，强忍着令人窒息的快感，命令道，“乖，张开嘴。”
　　听到李辰的的命令柳筠反抗的更激烈了，李辰的捏住她被揉搓得红肿的乳房，在她漏出一声无奈的娇吟时，将肉棒再度挺入她的小嘴。
　　当李辰的松手时，柳筠脸上已经是黏糊糊的一片，凌乱不堪的秀发上也沾满我的精液。
　　神清气爽地抱着柳筠再次走进浴室，给她冲洗后，小美人已经困得不行了，嘴里一直嘟囔着报警，可是她光滑的胴体刺激得我很快又勃起了，我把她压在了床上，揉进怀抱里，宛如蹂躏一只洋娃娃，那对柔软的酥胸被我抓在手中，昔日老同学清秀水灵稚嫩的模样历历在目，如今任我把玩，颇有征服感。
　　肌肤不断摩擦中，我翻身坐在了柳筠娇小的身子上，握着肉棒寻找角度。柳筠动弹不得，但是刚才被我弄得很疼，所以睁开了美眸哀求我停下。
　　回答她的只是剧烈的耸动，李辰欣赏着柳筠带着哭腔的媚叫，不知道在她体内来了几发，反正是将读书时代都存在的对这个尤物的欲望都释放了出来。

第十五章 赵媛
　　自从那次同学聚会强上了柳筠，李辰也没有再主动联系过她，只是看着系统的界面，柳筠的好感度与堕落度都有小幅度的增长，看来已经这所谓的肏能力比自己想像的还要管用。
　　根据娜娜说的，附近这几天会有漫展，而她也会出cos，但并没有告诉自己会出哪个角色，只是让自己到时候去看。
　　好久没出门了，李辰眯着眼睛看了看外面的阳光，伸出手来遮挡了一下。看了看时间，再不去就该晚了，所以我加快脚步朝着漫展的方向走去。
　　踏进漫展大门的时候，我看着人来人往的大厅，大家在各自喜欢的角色面前露出疯狂迷恋的笑脸。当动漫走入真人世界，这种感觉就像是突破了二次元一样，美好而又虚妄。
　　李辰加快脚步，朝着自己喜欢的角色靠近。
　　三月七，粉色的发丝，胸前的羽毛装饰，一看这个coser就是做足了准备，十分专业，把角色神态表现得也很好，而且，还有最引人瞩目的两条饱满修长的美腿，也同样把三月七的身材展现得淋漓尽致，只是白色的内搭衬衣尺码似乎有些太小了紧紧地贴在身上，两只饱满的乳肉被挤往中间，乳沟都被挤得只剩下一条缝隙，很大一部分的胸肉都被挤在外面呼吸新鲜空气。
　　李辰的目光不自觉地朝着下半身看过去，那带着肉感的美腿。这样带着肉感的女孩子反而带着一些独特的美丽，蜜大腿上恰到好处的嫩肉，看着更加诱人，随着动作的变化，大腿上的肉随之抖动了一下，我也随之咽了咽口水。
　　李辰不自觉地走近一些，想要更近距离地看着这位coser。
　　看来看去，李辰却发现，她好眼熟，好像在哪里见过。此刻的她身上穿着三月七的服装，还画着精致的妆容，让李辰有些不确定，害怕是不是看错人了。
　　李辰走近了才发现，她的动作幅度很大，蹲下去的时候腿大大地敞开，虽然不至于可以看见不该看见的东西，但是隐隐约约的好似可以看见粉嫩的阴唇，特意地朝着前面弯腰，让前面欣赏她美貌的人，目光全部聚集到她的酥胸上，欣赏着那波涛汹涌的盛景。
　　而此时的李辰手里举着相机，还对着这个尴尬的位置，抬头和她的视线撞上，那甜美又带着诱惑的笑容，李辰的下半身没出息地有了反应，伸手扯了扯衣服，遮住那该死的勃起。
　　快要结束的说话，她好像准备要走，目光朝着李辰看过来，和李辰的视线相撞之后又立刻躲开。接着她好像终于确定了下来，朝着李辰走过来：
　　“你是……李辰？”
　　“是我，难道你是……？”李辰瞪大眼睛不可置信地开口，这时候李辰才认出来眼前cos三月七的人正式自己公寓的租客——赵媛，在附近商场的一家书店工作。
　　二人站着说了一会话，赵媛把假发卸下，开始和李辰有一搭没一搭地闲聊起来。我看着赵媛笑得前仰后合，胸也开始抖动起来，又是一片春光。
　　突然赵媛拉着我到了一边，看着周围没什么人了，才掏出手机来给我看。
　　虽然对于这个行为我不是很理解，但是好奇心驱使着我朝着赵媛的手机看去。上面赫然是她的性感照片。其中有一张，我的印象极其深刻，她的身上穿着一件红色的格子吊带，但是下半身却是什么都没有，拍摄的角度是在赵媛的两腿之间，一只手捂住了自己的小穴，但是从指缝之中还是露出来一些阴肉来。
　　仔细看，好像还能看见手指上亮晶晶的，莫非？果然，赵媛很直接地说道：“诺，这是我昨天用手指自慰的时候拍的，怎么样，还可以吧？”
　　赵媛说这话的语气，好像还有些自豪的意味在里面，一点都没有这个年纪的女孩子该有的羞涩。我有些震惊，但还是点点头，这个角度的照片确实不是谁都可以拍出来的。
　　“c服太贵了，所以我一直都有做一些生意，如果你愿意的话，我可以给你一些优惠。”赵媛见我点头之后便这样说道。说着说着，她的身体还朝着我靠过来，带着腿环的大腿在我的胯下不断地摩擦，我的小弟弟不听话地又挺立起来。
　　她口中说的生意，在李辰的肉棒被摩擦的时候，心里就知道她所说的生意是什么意思了。
　　李辰在脑子里幻想着美足在我的肉棒上摩擦，赵媛用那双玉足帮助自己达到顶峰的样子，挺立着傲人的胸脯用乳沟夹住肉棒，光是这样想想，就已经有些蠢蠢欲动。赵媛似乎是看出来李辰心动了，于是她的腿又凑过来了一些。
　　在李辰的肉棒上使劲按动了两下，说道：“你是房东，于情于理我都要给你一些优惠才行。一千块，这点小钱对你来说应该不算什么吧。”
　　说完之后，赵媛直接朝着我前进了一步，那两个硕大的乳瓜就在我的胸膛上面摩擦，那种柔软的触感，即使隔着衣服，我就已经在疯狂地咽口水了。
　　李辰忍不住伸出手去轻轻地握住了其中一个乳瓜，才握住还没使劲呢，就听见她呻吟了一声：“讨厌，不要这样啦，人家很敏感的。”
　　赵媛凑到我的耳边，轻轻地说道：“我的小穴流水了，这可怎么办呢？”她的一言一行都充满着诱惑，气息洒在我的耳朵上，酥麻感传来，让我浑身都开始发热。
　　勾引！赤裸裸地勾引，李辰的脑子里什么都不知道了，此刻的我只想把赵媛这个人间尤物压在床上，狠狠地插进去，把她那淫靡不堪的小穴直接操烂，让她在床上大声哭嚎，哭着求饶，臣服在自己的肉棒之下。
　　李辰脑子里这样想着，手一把搂住了赵媛的细腰：“走！回家！”
　　听见李辰的话之后，赵媛露出满意的笑容，手指了一下我的胸膛：“讨厌啦，等人家去换衣服，在外面等我哦。”
　　赵媛离开之后，李辰就打开手机，直接给赵媛的微信转账了一千块钱。心里想着，如果可以用这一千块钱买来快活，让我蹂躏那两个嫩乳，还是不错的。
　　而系统的任务提示也适时地发布了。
　　【攻略任务开启!】
　　【目标--赵媛】
　　【姓名:赵媛】
　　【年龄:23岁】
　　【身高:167】
　　【关系:租客】
　　【是否处女:否】
　　【状态:开心、发情…】
　　【感情状况:单身】
　　【亲密度：50-友好】
　　【堕落度：60-淫荡】
　　【兴趣爱好:二次元游戏/动漫、cos】
　　【由于攻略目标职业的特殊性，故攻略任务与调教任务合并。】
　　【请宿主在赵媛自愿的情况下赵媛进行调教，将赵媛的调教值提升为80点(极度淫荡的性伴侣)，无论用任何手段。】
　　完成任务系统奖励可获得:
　　1、奖励财富80万人民币。
　　2、特质抽奖次数+2。
　　3、属性点1~3点
　　4、公寓升级机会+1
　　……
　　等赵媛出来之后，李辰就直接开着车带着赵媛离开了，因为赵媛也是租客的关系，所以并没有回到公寓，而是来到了上次和岳佳啪啪的酒店。
　　才打开门，李辰的肉棒就被赵媛一把握住：“谢谢老板的打赏，不过我得让你看看我到底值不值这个价钱。”
　　听着赵媛的话李辰有些兴奋，看着她拉着肉棒，直接把自己拉到了沙发上坐下，一只手握着李辰的肉棒，另外一只手灵活地打开手机，似乎是在翻找着什么。
　　等她找到之后，才放开李辰的肉棒，指了指手机，让我的注意力到手机上去。手机上正在播放视频，视频里的赵媛身上一丝不挂，被一个陌生男子骑在身上。男人的肉棒在肉洞里不断地抽插，两瓣阴唇紧紧地粘在一起，只有肉洞的位置被撑开，流出蜜液来。
　　看着赵媛的样子，直接被操得找不到东南西北了，眼神迷离，两个乳瓜在男人的手里握着，胸肉从男人的指尖挤出来，余下的那些胸肉随着男人的动作不断地抖动着。
　　“嗯啊……好棒，老公好棒~我的骚小穴要被老公操烂了……嗯啊~好舒服……好棒~。”赵媛看着摄像头昂起脸颊，眼神迷离，明知是在看向那个拍摄视频的，那个正在操她的男人，但是我却已经代入了自己，下身已经硬了起来，就好像此时此刻骑在上面的人是我一样。
　　“小骚货，肉洞太紧了，给我放松一点，下面都被你夹疼了，你就这么喜欢这根吗这么恋恋不舍？”听着男人的话，我的目光不自觉地又看向了赵媛的腿间，此时的赵媛身子全部躺下去了，两个乳瓜过于挺立，直接把脸给挡住了。原本紧闭着的肉洞被男人不断地抽插下被完全撑开。
　　插入拔出，张开合上，在不断被撑开的同时，更多的淫水也不断涌流着，诉说着她的情欲。
　　饱满肥嫩的鲍肉被男人粗暴撑开后，随着肉棒的拔出又恢复了原来的样子。同时我发现，赵媛是天生的白虎，在原本应该阴毛浓密的地方此时光洁无瑕。赵媛的小穴把男人的肉棒紧紧地夹在中间，随着动作的逐渐加快，刮擦的淫靡水声也愈来愈响亮，刺啦刺啦的声音是肉棒在狠狠搅动着她的骚穴，肉褶包裹吸吞着穴间的淫棒，让快感达到了高潮。
　　男人显然很喜欢这样的感觉，动作越发快了起来，但视频到此就结束了。而李辰最想看的地方就是后面内射进这样完美的小穴里，那种精液不断流出，伴随着淫荡喘息的诱人声音的感觉。戛然而止的视频让我有些不爽。
　　似乎察觉到李辰的想法，赵媛微微笑着，手指也攀上我的胸口，纤细柔软的指尖软肉从我的胸口一直游动到我的腹部，我感到全身的泻火都在向着小腹翻涌，而她接下来的话更是让我欲罢不能：
　　“哥哥难不成是想要内射吗？真是坏哥哥呢~”
　　“不行么？”李辰也顺着她的话反问一句，惹得她笑了起来。
　　“唔~怎么会呢？那当然是可以的啦!难道哥哥觉得这样只有自己会舒服吗？不是哦，被滚烫的精液进入子宫里的感觉也是会令我上瘾的哦~”
　　“真的好想被哥哥热烫烫的精液把小穴子宫全部灌满呢~”
　　这样淫荡的话就像出自一只调皮的小猫之口，撩人的话语让李辰的胸口酥酥痒痒的。
　　“嘻嘻，只要是哥哥喜欢的东西，不论是什么赵媛都愿意去尝试呢，哪怕是被哥哥的大肉棒狠狠地把我的小穴给操烂，让我跪地求饶也是完全可以的哦。”
　　赵媛好似洞悉了李辰脑子里的所有想法一样，把李辰想干的事情全部说出来了。这种感觉让我觉得无比刺激，但同时又有了新的期待，期待她还能给自己带来什么样的惊喜。
　　就在客厅里，赵媛温柔地把我的裤子褪下，那双白皙纤长的手，柔软的掌心，握住了我那根勃起了很多次的肉棒，用指尖在上面轻轻地划过，握住之后，慢慢地前后移动起来。
　　“哥哥，欲望攒太久了不释放对身体可不好哦。”她的话好像带着某种魔力一样，在赵媛一只手的抚摸下，李辰很快就勃起得更明显了，这样的表现让赵媛很是满意。
　　李辰舒服地闭上眼睛，身体往后靠去，脑子里想象着刚刚视频里的人是自己，我把赵媛那两个硕大的乳瓜捏在手心里，不断地揉捏，把嘴对上去不断的吮吸，留下齿印，在赵媛的身体上留下伺候过自己的证据。
　　这样想着，李辰的肉棒勃起得更加明显了，让赵媛都有些震惊：“我从来没有见过这样大的肉棒，我两只手都要握不住了。”
　　虽然赵媛的话带着夸张的成分，但是这恭维的话语还是让李辰很开心。我感受着她手心的温暖，虽然不及李辰的肉棒滚烫，但是却带着别样的丝滑。赵媛的动作越来越快，但是李辰还是不满足。
　　“你的肉洞此刻有没有流出水来，现在握住我的肉棒帮我释放欲望的时候是什么感觉？”李辰这个问题好像有些变态，但是问出来之后，却感觉到了心里别样的满足。
　　李辰的心里默默地期待着赵媛的回答，接着赵媛一边艰难地撸动着李辰的肉棒，一边对着李辰回答道：“人家的小穴现在都是水，如果被这根大肉棒插进去的话，媛媛的小穴会被插烂的，嗯啊。”
　　赵媛这样回答着李辰，被这话冲昏了头脑，一股热流直接聚集到了小腹，接着就到聚集到了肉棒上，一挺身，就射在了赵媛那柔软的手心里。
　　似乎是被李辰的精液烫到了，赵媛忍不住叫出声来，看了一眼奶白的精液，脸上露出一种享受的表情。接着她便伸出舌头来，朝着精液就下口舔了一下，捧着李辰的精液就像什么稀世珍宝一样，开始品尝起来。
　　“哥哥倒是舒服了，人家到还是辛苦地忍着呢，你要不要去床上看看人家，那张嘴怕是已经眼巴巴地张开了，等着你呢。”
　　话是对着李辰说的，赵媛的眼神却始终看着我已经软下去的肉棒。眼神的刺激使我大为愉悦，直接就横抱起赵媛，径直朝着房间走去。
　　把赵媛扔在床上，那两个奶子还跟着抖动了两下，隔着布料也感受到了胸部的波涛汹涌。接着赵媛就呈现一个“大”字躺在床上，媚眼如丝地看着李辰，那双眼睛就像会说情话一样，直勾勾地看着。
　　李辰一把把衣服脱下，朝着床上的赵媛走去。赵媛的眼神染上欲望，朝着李辰看过来，伸出手指对着我勾了勾。
　　“哥哥，帮我把衣服脱掉好吗？”赵媛对着我开口说道。
　　李辰心里自然是一万个愿意，那两个乳瓜此时已经近在咫尺了，我也迫不及待地想要去摸一把。扣子一个一个地解开，压在赵媛的身上，吻住了那饱满的樱桃小嘴，含住了下唇，细细地研磨。
　　赵媛那柔软的就像樱桃一般的嘴唇，反而显得李辰的嘴唇有些粗糙，舌头长驱直入到了赵媛的口腔之中。一一扫过赵媛的每一个牙齿，再紧紧地吸住那灵巧的小舌。
　　恋恋不舍地把舌头伸出来，看着赵媛因为缺氧所以潮红的脸蛋，我看着大口呼吸的赵媛，笑着问道：“你这舌头倒是灵巧，倒是嘴小了些，不知道含不含得住？”
　　说完李辰就掐起赵媛的下巴，仔细打量着这张极致美丽的容颜，这话的意思赵媛不会不懂，所以她的脸上露出了期待的笑容，但是嘴上却是回答着：“哥哥的肉棒太大了，人家吃不下。”
　　“我现在还是比较想试试下面那张嘴。”说完我就把涨大的肉棒抵在了小穴外面，赵媛的小穴很快就里流出蜜液来，龟头都被浸湿了。
　　感受到了赵媛对于肉棒的渴望，李辰更加激动起来。但是赵媛这阴户实在罕见，小阴唇被藏在大阴唇之间，要使劲扒开才能看见，分明就是一线天白虎穴！被紧紧夹着的小穴洞口似隐似现地向外面流着蜜液，掰开她的双腿之后才看清那正在一张一合的漂亮小嘴，我挺身进入了一些，就被小穴含住了龟头，紧紧地吸附着。
　　才在小穴门口这样一挺身，赵媛就已经受不了了，开始不安分地扭动着身体，手在李辰的背上点火，不断地抚摸着，李辰的身上也越来越烫，欲火被点燃，赵媛也开始呻吟了。
　　接着赵媛就自行把身体往下挪动，主动地张开双腿，让小穴完美地露出来，李辰的肉棒因为赵媛的动作，肉棒也就比先前没入多了一些，把赵媛的小穴给撑开一个形状。
　　李辰抓住了赵媛的两个乳瓜，开始大力揉捏起来，乳瓜在我的手心里变成各种样子，乳尖被我捏在指尖，轻轻一动，赵媛的呻吟就从齿尖溢出来，传到我的耳边就像催情的符咒一样。
　　在把赵媛的两个乳瓜玩弄在手心之后，赵媛身体的感官都在此刻被无限地放大，感受着自己的两个嫩乳被我玩弄着，小穴的吸附力也更强了，把我的肉棒紧紧地吸附住，甚至让我感觉有些疼痛。
　　这样的赵媛就像一个尤物一样，李辰忍不住了，直接挺入，但是赵媛并没有完全把我的肉棒给容纳进去，反而是痛苦地叫出来，艰难地挺起身体看了一眼肉棒还有小穴紧紧闭合的样子，脸上有些惊恐，但是同时看着又有一点期待的样子。
　　“想要吗？”李辰哑着声音问道。
　　虽然赵媛身体的反应已经告诉了我答案，但是我依旧不依不饶地发问，就像在故意捉弄她一样，但听到我的问题赵媛没有作出回答，而是反过来转而对我发问。
　　“哥哥的肉棒怎么又粗又长的？好硬……好棒……会不会直插到人家的子宫里去，人家会不会疼死的？”听到她的话李辰的心里美滋滋的，但随着赵媛喘气的呻吟越来越粗，穴口蜜心流出来越来越多的爱液，滋润着肉棒让它变得愈发坚挺。
　　空气的温度好像都越来越高，赵媛的呻吟越来越大，在这样的刺激下，李辰再也忍受不了了，在那肉洞之中疯狂地抽动起来，在那狭窄紧致的小穴里进进出出。把肉棒完全没入之后，在赵媛的股间传来啪啪的声音，让人脸红。
　　再完全地拔出来，看着赵媛的小穴在肉棒拔出来之后还没来得及合上的小穴，还有顺着臀部流淌下来的蜜液，把床单打湿了一大片。
　　李辰迟迟没有进入，让赵媛有些迫不及待：“哥哥好坏，我的小穴好痒啊，需要哥哥的肉棒来帮我挠痒痒，啊啊啊，好痒啊！”
　　呻吟越来越浪荡了，把肉棒没入之后，赵媛才发出满意的呻吟，整个阴道都被我的肉棒给填满，赵媛的呻吟让男人的虚荣心得到了满足，肉棒更加卖力地在阴道里进出，把赵媛操得乱叫的愿望在此刻得到实现。
　　“哥哥…啊啊啊…哥哥的肉棒要把赵媛的骚逼给操烂了，好舒服，哥哥好大，啊啊啊。”赵媛的浪叫真是最美的催情剂，小穴的蜜液越来越多，空气中都是肉体撞击还有淫水的声音，更是点燃了李辰身体的欲火。
　　在赵媛大叫一声之后，便感受到肉棒的小穴的交合处传来一股热流，赵媛在李辰还在没射的时候就已经高潮了，一阵颤抖之后，便软下来，但是李辰的肉棒还在挺立着呢，在赵媛的小穴里插着，一动不动地感受着赵媛小穴的变化。
　　“哥哥怎么还这么硬，人家的小穴都受不了了。”这样说着，赵媛却故意收紧了小腹，李辰的肉棒被夹住，在赵媛的小穴里感受到了前所未有的满足，又是一阵抽插之后，感受到要射的前兆了。
　　“赵媛，我要内射你，你是我的！”
　　还没等赵媛回答，我就猛的插入，把我的精液射进了赵媛的小穴里。紧接着赵媛就惊呼出声：“啊啊啊，哥哥的太多了，人家的小穴吃不下啦。”听了赵媛的话之后，李辰低头看去，把软下去的肉棒拔出来。
　　赵媛的小穴里流出一股热流，和奶白色的蜜液一起流出来，留在床上，又把床单浸湿了一大片。一股甜腥味闯进鼻子，携带着赵媛身上的香味，这场性爱的盛宴，格外的美味。
　　“小骚货，这可是精华，下次用嘴巴把它全部吃下去。”李辰看着流出来的精液，对着赵媛有些恶毒地说道。
　　赵媛在高潮一次之后，身体彻底软下去，我朝着窗外看过去，此时的天色也才刚刚暗下去，夜生活才刚刚开始呢。我看了一眼躺在我身边的赵媛，已经沉沉睡去了，但是李辰的肉棒告诉自己，这还远远不够。
　　环抱住赵媛的细腰：“宝贝，我带你去洗澡好不好？”说完之后，李辰还恶趣味得把手伸到赵媛的下半身去，把阴户使劲分开，把手指伸进去，在内壁上开始滑动，让赵媛从睡梦中又醒过来，不安地开始扭动着身体。
　　小穴那里又有蜜液流出，赵媛的身体就像一个吃不饱的饕餮一样，又开始散发诱惑，李辰的手指试探性地伸进去，就被紧紧地包裹和吸附住，同时还传来赵媛的一声呻吟，表达着对这个动作的想要。
　　刚刚睁开眼睛的时候还有些迷茫的样子，看着李辰的表情有些难受：“哥哥好讨厌，不要弄了，我想睡觉啦。”
　　赵媛越是不想要，李辰就越是要她想要：“哥哥带你去洗澡，你看看你，都是淫水，黏在身上不舒服吧。”顺势我把手指从小穴里拔出来，还可以感受到小穴对手指的依依不舍，用了一点力气才拔出来。
　　把手指凑到赵媛的脸面前，赵媛一抬头，就把带着她淫水的手指含到了嘴里，舌头席卷过李辰手指的每一个角落，舌尖在手指的触感让我浑身酥麻。舔完之后，赵媛才把李辰的手指从她的口中放出来，眼赵媛充满欲望，即使只是手指，但是我已经感受到了赵媛小舌的魅力。
　　自然是不舒服的，所以我把赵媛抱到浴室的时候，她也没有特别反抗的动作。反而像一只小猫一样乖巧的乖巧地呆在怀里，顺从得不像话，我摸着赵媛的头发，此时的她和以往有些不一样，多了一些温柔。
　　把赵媛放在浴缸里，调试好水温之后，就开始慢慢地把浴缸给放满。看着赵媛在浴缸里又有些迷迷糊糊的样子，我看着一边的花洒，动了一些歪心思。
　　我拿着花洒伸入水中，在赵媛的两股之间停下手，让花洒的水流冲击在赵媛的小穴周围，温度稍微高一些，让赵媛敏感的身体立刻感觉到了不对劲，我把花洒更加挪近了一些，花洒的细流直接拍击到嫩穴上，弹出一些水珠来。
　　“嗯啊～”赵媛忍不住呻吟一声，睁开眼睛来，眼波流转地看着我：“哥哥真是讨厌，那就罚你帮人家洗干净吧。”说完之后将玉腿从水中抬出来，搭在我的肩膀上，水雾升起，赵媛的酥胸在此时若隐若现，虽然水波的动荡，酥胸好似也在不断地抖动。
　　看着这玉足就搭在李辰的肩膀上，侧过头去，就可以看见那圆润的脚指头。李辰轻轻地伸出舌头，舔舐了一下那圆润的大脚趾，酥麻传到了赵媛的身上，整个人都抖动了一下。
　　舌尖顺着脚背开始向上舔舐，直到把每一寸肌肤都给舔舐一遍。而赵媛此时的表情陶醉，对于李辰的做法，她表现出极其的满足。李辰的脑子里想象着这双玉足踩在我的肉棒上的样子。这玉足和酥胸比起来，也是不遑多让了。
　　接着李辰也踏入了浴缸里面去，在赵媛的身边躺下，伸手过去抚摸着赵媛那泛着光泽的头发，看着发丝从指尖划过，看着赵媛完美的侧脸，手摸上了樱桃小嘴，忍不凑过头去，含住了唇瓣开始吮吸。
　　赵媛的身上有迷人的气味，我们二人的口水交融，我品尝到了赵媛的美味。随着赵媛细细地呻吟传出来，我的手探入水中，捏住了在水中浸泡已久的乳头。轻轻地用力，赵媛的叫声就更大了一些。
　　两个乳瓜坠在身上，因为外部力量的刺激逐步的挺立起来，凑过去舔舐了一下赵媛的脖颈，问道：“宝贝，下面有没有流水？还痒不痒？”赵媛没有回答李辰，因为李辰已经亲自去实践了。手掌覆盖了赵媛的整个阴户，小穴的位置和之前一样轻轻地张开，淫水比泡澡的水温度还要高一些。
　　流到李辰的手心里，我又把淫水摸到赵媛的阴户上去。看着赵媛此时赤身裸体地在我的怀里，那完美的阴户还有小穴，此时被李辰玩弄在手心里。
　　李辰慢慢地伸出手指，毫不费力地就插入了那溃不成军的小穴里，轻轻地转动着手指，感受着小穴内壁的嫩滑还有紧致，还有那强烈的吸附力。
　　小穴把我的手指整根吃下，赵媛不满足地扭动身体，臀部在我的手心里不断地研磨着，这样好像她会更舒服一些。李辰开始抽动手指，在小穴外侧扣着那充血的嫩肉，再插入，旋转着。
　　“哥哥好坏，真是我遇到的男人里最会用手指的，哥哥的手指好长，小穴好痒，要哥哥…用手指帮我，好多水，嗯啊…出不来好难受。”
　　听着赵媛前言不搭后语地说着，但是大概意思李辰还是懂得，猛地把手指拔出来，小穴好似还没有反应过来，洗澡水都被吸进去了一些。
　　李辰左手捏住了赵媛的嘴巴，被迫张开嘴的赵媛有些奇怪，我抬起右手，指头上面沾满了刚刚的淫水，探入了赵媛的口中，在口腔里细细的研磨，把赵媛的淫水全部擦在口腔里。
　　对于李辰的做法，赵媛并没有很奇怪，伸出手握住了我的手，用舌头把我的每一寸手指的肌肤都舔舐干净，还满足地咽了咽口水，好似自己的淫水味道很好一样。
　　李辰的手指细细地把赵媛的每一寸肌肤都给摸完，赵媛喘息的声音越来越大，身体也开始发软起来，等我把赵媛从水里抱出来的时候，赵媛的目光定格在了李辰两腿之间微微勃起的肉棒上，脸上露出一抹神秘莫测的笑容，好像在心里密谋什么一样。
　　很快，李辰就知道她在密谋什么了，赵媛挣扎着从李辰的怀里跳下去，把李辰一把推在马桶上坐下，赵媛的力气自然不足以推开我，但是李辰很期待赵媛要做什么，所以顺势就坐下了。
　　赵媛把因为激烈肏弄而披散下来的发丝撩到耳后，两枚翘挺的乳肉挺立着，让我的目光情不自禁地看过去，赵媛对于李辰的这个反应显然是很满意的，手指按着自己的嘴唇，侧着头微微一笑，然后紧接着俯下身体，一口将李辰的肉棒含住，开始卖力地舔舐吞吐。
　　李辰感觉此刻仿佛触电了一般，感受着赵媛的舌头在我的肉棒上舔舐，那滑腻的感觉，和小穴一样，李辰抚摸着赵媛的头顶，肉棒开始快速地膨大，塞满赵媛的整个口腔，很快赵媛的口腔就被占据，但是李辰的肉棒仍然还有很大一部分在外面露着。
　　李辰轻轻地拍了拍赵媛的脑袋，赵媛抬眼看着李辰，指了指自己的肉棒，示意她。显然赵媛看懂了，李辰粗暴地挺身，赵媛的口腔甚至喉咙都被肉棒填满，因为缺氧，所以眼球有些翻白，但是这样的环境下，反而更加的刺激了。
　　在赵媛的口腔里进进出出，赵媛没来得及回复的嘴巴又被不断地撑开，良久之后，终于射了一发在赵媛的口腔里。李辰弯腰捏住了赵媛的嘴巴：“吃下去，好好品尝。”
　　对于李辰的话，赵媛选择的自然是遵从，有些费力地把精液全部吞下，看着赵媛在用手揉着自己的嘴巴，看来刚刚的动作，她的嘴巴都酸了。想到这，我的心里一爽，抱着赵媛又回到卧室：“宝贝，我们来点不一样的。”
　　赵媛的表情有些疑惑地看着李辰从旁边拿出一根绳子来，直接把赵媛的双手拉到后面绑住，赵媛此时的姿势就像一条待宰的羔羊，动不了就只能任我摆布。
　　赵媛此时跪在床上，身体匍匐在床上，头向前仰起，大口大口地呼吸着新鲜空气。对于我的做法，她并不意外，反而很配合我，一边把腿张开，但是嘴里却说出来截然相反的话。
　　“啊，哥哥要做什么，快点放开我。”
　　赵媛的话把氛围渲染得很好，好像她是被逼无奈一样，而李辰好似变成了一个强奸犯一样。这样的感觉让李辰很兴奋，双手向前揪住赵媛的两个奶子，开始大力地揉捏起来。
　　“哥哥今天我就让你好好舒服舒服，把腿分开，我要进去了。”
　　“啊啊啊，人家不要嘛，快些放开人家。”
　　赵媛的嘴上这样说着，但是双腿却乖巧地分开。肉洞就这样漏出来，李辰看着那略微显得干涸的肉洞，加快手里的动作，捏住赵媛的乳尖，从前面把手伸下去在阴户外面开始抚摸。
　　把两瓣合在一起的阴唇强行的分开，手指探入其中，捏住了中间肿胀的阴核，我才一用力，那小穴就冒出汩汩的水流来，顺着赵媛的大腿往下面流淌，一直到了床单上面。
　　干涸的小穴此时已经润滑无比，赵媛的脸色潮红，奈何两只手被绑住，无法行动。看了一眼小穴张张合合的样子，我的肉棒再也忍不住了，对准了位置之后，就猛的发力，直接刺入了赵媛那早已饥渴的小穴里。
　　或许是因为李辰的动作太猛，所以才进入了一半，赵媛就忍不住呻吟起来，但是我并未因此放慢动作，挺身把剩下的一半也插入了赵媛的身体之中。二人的身体在此时才算是真正的交合在一起，肉棒整个没入赵媛的小穴，把已经泥泞不堪的穴腔彻底填满。
　　而赵媛的声音又把卧室填满，整个室内都是赵媛的呻吟声：“哥哥，哥哥好大…赵媛吃不下，要插到子宫了，好长，啊啊啊…”
　　赵媛呻吟之后，在李辰开始抽插的时候突然把嘴巴闭起来了，隔了很久才猛地叫出声来。没想到，赵媛还喜欢这样的玩法，真是刺激，李辰的心里想着，倒是更加地兴奋起来。
　　李辰的肉棒拔出来一些，把赵媛的身体转过来，平躺在床上，但是手依旧还是被绑着，这样的姿势有些怪异，赵媛的身体成了一个奇怪的形状，两个乳瓜朝着两边斜下去，乳尖的位置也开始偏移。
　　李辰看了一眼旁边的枕头，随手拿过来，一边蓄势待发，一边拿枕头捂住了赵媛的口鼻，让赵媛在窒息的状态下做爱。感受着赵媛越来越虚弱的呼吸声，但是小穴却是流出越来越多的蜜液来。
　　李辰的肉棒进进出出，把小穴撑得很开。李辰可以清晰地感觉到，越是窒息的时候，赵媛的身体反应就越大，原本应该闭合的阴唇，在此时竟然也开始打开了一些。阴囊在阴唇上面摩擦着，赵媛的呼吸越来越弱。
　　在她忍受不住的时候，李辰才把枕头移开，看着赵媛因为窒息而涨红的脸。在把枕头松开之后，李辰又猛烈地抽动几次，接着就感受到我的龟头之处有一股洪流奔涌而来，适时地把肉棒拔出来，那一股洪流就毫无阻碍地奔涌而出。
　　或许是因为积攒得太久，直接在空气中划出一个弧度来，才终于停留在床单上。难得一见的潮吹，我的心情激动起来，朝着赵媛的小腹直接射了一发，正好落在肚脐处，大部分四散出去，小部分留在了肚脐中间。
　　奶白的精液就那样停留在赵媛的身上，我感受到了前所未有的满足。看着赵媛那疲累的样子，我有些心疼，把她背后的绳子给解开，看着她纤细的手腕上留下的红痕，我小心地吹了吹，拉了被子把赵媛的身体盖起来。
　　转过去抱住了赵媛，肚脐里还有李辰的精液，见证着二人此刻的美好。而赵媛在此时也终于沉沉地睡去，在睡梦之中微微弯起的嘴角，仿佛梦见了什么开心的事情一样。
　　赵媛睡梦中无意识地侧过身体去，李辰从后面搂住她的腰肢，肉棒抵在赵媛的臀沟里，恰好卡在中间，随着赵媛的呼吸，玉臀夹紧接着放松，肉棒也跟着被夹紧和放松。
　　李辰稍微挪动了一下身体，想要把肉棒抽离出来，但还是没能得逞，依旧被赵媛的臀沟夹住。听见赵媛的轻笑一声，李辰才知道，这个小妖精还没睡着呢，这是在故意玩弄自己呢。
　　于是李辰直接伸手绕到前面捏住了赵媛的酥胸，在手心里开始把玩。而赵媛直接开始扭动起她的玉臀来，把肉棒夹在其中被上下抽动起来。
　　在赵媛把玉臀抬起来的时候，龟头就可以触到她的小穴口，多来几次之后，就可以感受到小穴口有越来越多的蜜液流出来，一步一步地的肉棒给沾满了淫水。
　　李辰想要把肉棒给抽出来，但是才刚刚得逞，赵媛就转过身来，一把握住了那刚刚有些勃起的肉棒，紧接着转过身来：“哥哥的肉棒真大，可是赵媛的小穴已经吃不下了，换一个地方吧。”
　　“宝贝说什么，我就做什么。”李辰哑着声音这样说道，看着被握住的肉棒，开始慢慢地膨大起来。
　　只见赵媛转过身子，两个乳瓜之间没有一点缝隙，把肉棒夹进去的时候，立刻就被紧紧地包裹住，两个奶子全方位无死角地把我的肉棒包裹，肉棒仔细感受着其中的柔嫩。
　　在赵媛抖动两个乳瓜开始动作的时候，李辰看见那两个乳瓜沉甸甸地往下坠，白皙的胸肉和那粗黑的肉棒相对比，有一种强烈的视觉撞击。
　　赵媛握住两边的胸肉，把胸肉全部往中间挤过来，让肉棒被紧紧夹住，接着她开始上下抽动起来，李辰的肉棒夹在其中，随着赵媛的动作也开始有了感觉。
　　“哥哥的肉棒每次都给我惊喜，人家感觉肉都要被磨破了。”此刻的李辰哪里还会管这些，仔细感受着肉棒在胸肉里的变化，忍不住伸出一只手去捏住了慢慢挺立的乳尖。
　　在拇指与食指之间使用巧劲来勾起赵媛的欲望，看着绫野脸上的表情越来越幸福，加快了抽动的速度，让李辰的肉棒在胸肉之间进进出出。
　　李辰又伸手拍了一下赵媛那充满弹性的屁股，顺着翘臀摸到了两腿之间，毫不费力地就找到了那正从外面流着淫水的小穴，李辰才摸到，赵媛就猛地颤抖一下。
　　赵媛两乳之间的动作也停下来，抬起眼看着李辰，她的眼睛里氤氲着水汽，就这么直勾勾地看着李辰，把李辰的心都看软了。手指在小穴外面旋转一圈，猛地挺身，就射在了赵媛的乳缝之间。
　　精液太多了，从赵媛的乳缝之间溢出来，顺着圆润的乳房朝着下面流淌下去。李辰伸手摸了一把，赵媛的小穴后面也都是淫水。
　　赵媛的整个身体都充满着淫欲的味道，李辰一把掀开被子，就看见了此时赵媛全身赤裸的样子。酥胸上都是我的精液，侧着身子看过去，就可以看见赵媛那挺翘的臀部，以及微微张口的小穴。
　　李辰走到床头，握住了那一双玉足，一使劲。赵媛就被拉过来了一些，玉足压在刚刚射过的肉棒上吗，立刻就感受到了赵媛玉足的嫩滑。
　　赵媛自然是知道李辰想要做什么的，直起身体来，靠在床头上，挪动着自己的玉足在我的肉棒上移动着。紧接着在用大拇指和第二个脚趾夹住了龟头，开始抽动起来。
　　用脚趾开始在肉棒上开始前后抚摸起来，而她自己也不闲着，自己开始用手指满足自己。径直地朝着自己的小穴插进去，开始自己抽动起来。每抽动一下，赵媛脚上的动作就加快了一些。
　　我看着这血脉喷张的一幕，刚刚才射过的肉棒又开始挺立起来，在赵媛玉足的刺激下开始有了快感。
　　“啊啊啊…哥哥的肉棒好烫啊，啊啊啊…好舒服，嗯啊。”赵媛放肆地呻吟着，手指在自己的小穴里不断地进出着，眼看着小穴里有越来越多的蜜液流出来，顺着臀部的幅度流淌下去。
　　随着赵媛的动作加快，赵媛的脚翻过来，用脚掌开始在我的肉棒上摩擦。逐渐的加快速度，赵媛的手指也开始飞快地抽动着自己的手指，在一声惊呼之后，赵媛的小穴里喷出来一股淫水。
　　而这淫水却是正好对着李辰的肉棒，直接溅到了肉棒上，这样淫乱的场景李辰哪里还受得住，只感觉邪火在小腹聚集，立刻就要喷射而出了。
　　李辰看见赵媛立刻收回去脚，朝着这边移动过来，李辰也呈一个大字躺在床上。赵媛过来之后，瞄准了一下位置，直接朝着那肿胀的肉棒直愣愣地坐下去了。
　　刚刚潮喷过的小穴在此时更是极其敏感，又突然朝着这勃大的肉棒坐下，只听见赵媛的呻吟声传来。李辰的肉棒已经全部没入了赵媛的小穴之中，被她的小穴紧紧裹住。
　　但也只是在赵媛的小穴里面一会，接着赵媛就自行动起来。
　　“啊啊啊…我知道哥哥要射了，不如直接射到赵媛的子宫里吧…赵媛就要被哥哥内射，操烂我吧，啊啊啊。”
　　在最后之时，赵媛大叫一声，李辰也是猛地挺身，在赵媛的小穴里射了出去，而赵媛也在此时拔出去，小穴在此时慢慢地闭合，精液完全留在了她的小穴里面，顺着阴道流淌进子宫。
　　这次之后，赵媛力竭，软软地倒在我的怀里，熟睡了。李辰抚摸着赵媛的秀发，把赵媛嫩乳上的精液给清理干净，拿纸把她的小穴也给仔细擦干净之后，才抱着赵媛沉沉睡过去。
　　第二天我从睡梦中醒过来，脑子里回忆着昨晚的温存，想要把赵媛捞在怀里蹂躏一番，但是手伸过去，却扑了个空。睁开眼睛，才发现赵媛早就不在身侧了。
　　李辰朝着门外喊了一声：“赵媛，你在外面吗？”
　　但是外面静悄悄的，没有人回答李辰的问题。地上赵媛的衣服也不在了，所以李辰断定，赵媛趁着自己还在熟睡的时候，就悄然离开了。
　　突如其来的落差让李辰有些失魂落魄的，一早上不管做什么都觉得不得劲。脑子里挥之不去的是赵媛挺立的乳瓜，还有那紧致流蜜的小穴。不管是赵媛的嘴唇还是她的玉足，都充满着诱惑。
　　但李辰并不着急，还是先选择领取系统的奖励。
　　新得到的2点属性点，李辰并不着急使用，在他的摸索下，李辰已经知道三项属性如果要产生质变还是要5点5点的加，所以属性点，李辰还是选择先攒着不用。
　　「叮，获得特质‘可控的怀孕’」
　　「叮，获得特质‘战斗续行’」
　　可控的怀孕：你可以自由控制精液是否能使内射的女人怀孕。
　　战斗续行：大幅减少连续射精对身体造成的负担。升级后射精除消耗精液外将不产生包括消耗体力在内的任何副作用。
　　得到这两个特质，代表李辰以后可以近乎没有顾忌的内射了。

第十六章 与coser的双飞
　　从酒店出来回到公寓之后，李辰发现赵媛主动联系了自己。
　　点开聊天界面一看，赵媛给他发了一句话：“你今天有时间吗？我要举行一个party，想要邀请你参加，如果你能来的话，我会很开心的。”
　　李辰看着这句话，想要回复，但是手搭到键盘上，又不知道要说什么了，于是伸出去的手又缩回来了。
　　那边的赵媛好像感受到了李辰的纠结，于是她又发了一条消息过来：“我自然不会让你白来的，昨晚你肉棒的威力无穷，我到现在都还想着呢，这么好吃的肉棒我怎么能一个人独吞，当然是和我的好姐妹一起分享了~给你看看我和我姐妹的合照吧！”
　　赵媛这样回复了一句，李辰的心情又开始激动起来。紧接着，赵媛又发来一条消息，我点开一看，是一张照片。这张照片是赵媛和另一个美少女的双人合拍照，照片里她只穿着一件黑色的蕾丝胸罩，而另一位美女看上去年龄要小一些，却是个白毛的外国美少女，让我看得口水直流。
　　两个乳瓜被胸罩给遮住了一部分，但是大部分还是露在外面，赵媛刻意地把胸肉往中间挤过去，二乳之间只剩下了一条缝隙。乳头在蕾丝胸罩里若隐若现的，胸肉上甚至还可以看到李辰昨晚暴力留下的爱痕。
　　李辰放大照片仔细寻找着其他让我兴奋的地方，在照片的一角我好似看见了一双纤纤玉手，和赵媛的比较起来更加的细长。我李辰的脑子里不禁想象着这双手帮自己撸射的样子，肉棒好像又开始挺立了。
　　这玉指上好似还有其他亮晶晶的东西挂着，如果我没有猜错，应该是自慰之后留下的爱液。在赵媛给我拍照的时候，会不会也和这玉手一样，刚刚自慰过。我的脑子里这样想着，不禁又回忆起来昨晚李辰的手指插进去之后被赵媛的小穴紧紧吸住的感觉。
　　“要多少钱？”
　　“钱？”赵媛回复了一个笑的表情：“不用你钱啦~这么厉害的肉棒，花钱都买不到呢~昨天我和她说了你的事情她可是馋得直流口水，羡慕得不得了。”
　　“两个嘴巴都在流口水哦~怎么样？要来嘛？不来的话我们可喊其他人了哦~”
　　看见她的回复李辰愣了一下，然后下面一下子就硬了起来：“既然宝贝邀请那我哪有不去的道理？快把定位发来，我马上就到！”
　　“哥哥是不是又硬啦~嘻嘻，告诉你个小秘密，人家的小穴一想到哥哥就也湿了呢~”赵媛给李辰回了这样一句之后，把一个酒店的定位发给了我，并且叮嘱我一定要过去。
　　不仅可以继续和赵媛做，还不用花钱？而且甚至还能再干她的闺蜜？突如其来的幸福冲昏了李辰的头脑。回忆起昨晚赵媛的模样，那紧致的小穴，两个沉甸甸的乳瓜，还有那双玉足，每一寸肌肤每一次抽送都让李辰欲罢不能久久回味，光是脑子里想着，下面就已经受不了了，哪里还顾得上再思考，连忙向着定位的地方出发。
　　李辰看了看镜子里的自己，稍微有些邋遢，于是好好地收拾了一番，才开着车朝着赵媛定位那个酒店去。
　　到了酒店大门口，李辰就给赵媛发消息，想要问问她到了没，赵媛很快就回复了。李辰还没点开消息，就听见了一个清脆的声音：“我在这里！”
　　听见声音之后，我立马就转过头去，来的人不止赵媛一个。还有一个女生，亲昵地拉着赵媛的手臂，对着我甜甜地微笑着。她正是照片里的白毛jk美少女，也是她的闺蜜，艾琳。
　　她主动伸出手和我李辰握手，柔软的小手让他心神荡漾。
　　今天她们二人都是穿着C服来的，赵媛穿的是春节埃吉尔的那一套，红色的两块布料哪里可以把赵媛的巨乳给遮住，除了下半部分的胸肉还有乳头被遮住以外，其他的地方都裸露在外面。布料被细带子给拉住，险挂在脖颈上，两片布料之间也是被细线连住，乳瓜太大了，以至于李辰总觉得细线要被乳瓜给坠断了一样。
　　中间的黑色布料把赵媛的小蛮腰完全包裹起来，盈盈一握的腰肢好似轻轻一使劲就会被掐断一样。下半身被裙子遮住，但是裙子的布料像是一层纱一般，一阵风刮过来，裙子被掀起一角，我就看见黑色内裤把那隐秘地带给遮住，看那弧度就可以想象出来赵媛那片让我充满欲望的地带有多吸引人。
　　而她的两条细腿被黑丝包裹住，我的脑子里想象着穿着黑丝的玉足在我的身上游走，在我的肉棒上按摩的感觉，想着就很爽。
　　而旁边cos成怨仇的艾琳更是诱人。怨仇的C服在艾琳完美身材的加持下更加的火辣，白色的蕾丝上衣和赵媛的一样，仅仅只是把乳头给遮住，其他胸肉全部裸露在外面，红白的元素显得艾琳像一个天使一般，白色的丝袜和赵媛站在一起形成鲜明的对比。
　　那双玉足看起来也很不错，好像比赵媛的要小一些。李辰心里默默地想着，眼神不断地打量着二人，而二人似乎也感受到了李辰的目光。毫不掩饰的朝着李辰做着一些诱人的动作，赵媛弯腰向前，将两个巨乳完全暴露在李辰的面前。
　　而一边的艾琳也是朝着李辰撩动秀发，不忘给我来一个俏皮的单眨眼动作，另外一只手按压住自己的阴户位置，让李辰的目光朝着下面看过去。
　　接着二人的一些动作更是让李辰兴奋起来，只见艾琳伸出手去揉了一把赵媛的巨乳，脸上露出满足的笑容。而赵媛也不甘示弱，直接隔着布料捏了捏艾琳其中一个乳头，艾琳立马就忍不住呻吟了一声，脸上浮起红晕来。
　　看见艾琳脸红了，赵媛直接伸出手从后面去捏了艾琳的屁股一把，一阵风吹过来把艾琳的裙子掀起来。李辰才看见赵媛的手早就伸到了艾琳的两腿间，隔着白色的内裤朝着小穴的位置轻轻地按压着。
　　李辰看着二人熟练的动作，看来不是什么好闺蜜这么简单了，她们两个应该是百合了，不过看样子应该是男女通吃的类型，不然赵媛也不会带着艾琳一起过来。我的心里这样想着，如果她们二人都来伺候自己，让自己的精液散布在她们的身上，那该多爽啊。
　　而就在这个时候，黑色手机传来任务的提示。
　　【攻略任务开启!】
　　【目标--艾琳】
　　【姓名:艾琳】
　　【年龄:17岁】
　　【身高:165】
　　【身份：高中生，coser】
　　【是否处女:否】
　　【状态:害羞、开心、发情…】
　　【感情状况:单身】
　　【亲密度：30-初识】
　　【堕落度：50-激情】
　　【兴趣爱好:二次元游戏/动漫、cos】
　　【由于攻略目标职业的特殊性，故攻略任务与调教任务合并。】
　　【请宿主在艾琳自愿的情况下进行攻略与调教，将艾琳的调教值提升为80点(极度淫荡的性伴侣)，无论用任何手段。】
　　完成任务系统奖励可获得:
　　1、奖励财富100万人民币。
　　2、特质抽奖次数+2。
　　3、属性点1~3点
　　……
　　李辰看着新的任务，越发的急不可耐起来，朝着二人说道：“走吧，带我进去看看，你们开趴的地方。”
　　进去之后，李辰才知道她们二人直接定了一个套房，很大很宽敞，走了一圈他才发现这里的各种东西都很齐全，包括在做爱过程之中需要用到的东西都在床头放着。
　　接着，赵媛就把门关上，一只手拉着艾琳，一只手拉着李辰过去坐下。她坐在中间，一边是艾琳一边是李辰。
　　“我订了餐，一会儿就送过来，我们先吃饭吧。”赵媛对着我说道，李辰听了之后点点头。自然要吃完饭才好干事情的，看着艾琳和赵媛的两个乳瓜，真是想好好地舔舐一番。
　　在等餐的时候，三个人坐在沙发上，李辰假装在看手机，但其实余光一直偷偷观察着她们二人，看看她们会不会做些什么。
　　果然没多一会，李辰就看见艾琳主动伸出手搭在赵媛的大腿上，接着便开始慢慢地抚摸起来，位置也越来越靠上，直接不顾李辰在旁边就掀开了赵媛的裙子，隔着黑色的内裤按压她的阴户。而赵媛也很配合艾琳，随着艾琳的动作开始在沙发上动起来，幅度大得整个沙发都在抖动。
　　眼看着赵媛越来越投入，甚至想要自己亲自按住艾琳的手进去，李辰也拭目以待这对姐妹花要做出的事情来。但是很不巧，这个时候酒店的送餐人员来了。
　　打开门之后酒店人员把饭菜摆在餐桌上之后就退下了，我们三个人也来到餐桌面前准备吃饭。起身的时候李辰就看到赵媛失望的表情，这个送餐人员来得不是时候，她没能好好地爽一番。但是不要紧的，一会李辰会让她爽的，他默默地在心里想着。
　　李辰不做声地牵着赵媛的手，和赵媛对视了一眼，我们二人默契得笑了一声。赵媛顺从地被李辰拉着到了餐桌面前坐下，看向艾琳的时候，艾琳就一脸吃醋地看着李辰。
　　“你这怎么偏心！为什么只拉赵媛不拉我，是因为我的胸没有赵媛的大吗？”听着艾琳的话李辰有些惊讶于她的直白，片刻之后，李辰伸手同样将她的手拉住，同时把玩两只柔软的小手，真正做到雨露均沾后，艾琳才没好气地哼了一声。
　　李辰仔细感受着手心里的温暖，两位佳人在侧，他才不要再做什么正人君子了。同时放开了二人的手，给二人都夹了菜。这次我先夹给艾琳，算是补偿刚刚的牵手事件了。显然艾琳对于我的动作也很满意，开始品尝起面前的美食来。
　　一开始的时候没什么异常的，我们三个人就正常地吃着饭，还喝了一点小酒，她们二人看着都是微醺的样子，脸都有些红。接着艾琳突然呻吟了一声，那种从齿缝间挤出来的声音，好像在极力的克制，但是没有成功。
　　李辰抬起头来看着她们二人，赵媛和李辰对视了一眼，露出娇羞的笑容，脸上还带着酒后的红润。接着李辰低下头去，装作什么都不知道的样子，但其实他的眼神已经朝着桌下面看过去了。
　　接着李辰就看见赵媛的手搭在艾琳的大腿上摩挲着，把艾琳的裙子掀起来，在内裤的边缘挑逗着，捏住了艾琳的嫩肉，在上面按压着。
　　看着艾琳的样子，就知道此时她的小穴肯定已经骚痒难耐了，李辰按捺住兴奋低下头吃了一口饭，再抬起头的时候，她们二人直接接吻了，当着我的面。
　　艾琳主动搂住赵媛的脖颈，二人的嘴唇紧紧贴合在一起，扭头间我便看见二人的小舌交织在一起。她们吻得太投入了，都看见艾琳的嘴角有口水顺着流下去，从修长的脖颈，再到了胸肉上，最后被蕾丝布料给吸收了。
　　赵媛的手也不闲着，直接一把捏住了艾琳的乳瓜，在手里不断地揉捏起来。李辰饶有趣味地看着这个场景，居然还觉得有些兴奋起来，就看着就对百合在我的面前释放她们的欲望。
　　正当李辰看得入迷的时候，他的胯间突然传来了不一样的感觉。低头下去，李辰才发现，原来不知道在什么时候，她们二人已经把高跟鞋给脱了。只穿着丝袜的脚在自己胯间踩着，她们二人在桌上接吻，在桌下却是同时踩在了我的肉棒上。
　　李辰看着她们两个人还在舌吻，接着赵媛的舌头甚至伸出来在艾琳的脸上舔舐着，眼神不断的瞟向李辰，他也看向了赵媛，我们二人的目光对视在一起。
　　从赵媛的眼里，李辰知道了什么叫作媚眼如丝。赵媛只是眨巴眨巴眼睛，我的小弟弟就成功地硬起来了。隔着布料李辰都感受到他们二人穿着丝袜的玉足在我的肉棒上摩擦着，此刻的李辰直接想把裤子给脱下来，让这双玉足可以在肉棒狠狠地摩擦。
　　而赵媛是最懂李辰的人，在此时她就知道李辰到底想要什么了。只见赵媛和艾琳终于松开了她们紧紧黏在一起的嘴唇，小舌也终于依依不舍地分开。
　　接着赵媛就转过神来，和艾琳对视了一眼，她们二人不约而同地笑了笑，然后就朝着我看过来。我心里隐隐约约感觉不妙，但是又不知道不妙在哪里。
　　很快，赵媛就朝着李辰伸过来她的玉手，把李辰的裤拉链轻轻地拉开，在把内裤强制地拉下来，强硬地把小弟弟给拉出来。之后，她们二人就又把她们的玉足放在李辰的肉棒上。
　　两只穿着丝袜的玉足，在李辰的小弟弟上面摩擦，没有了裤子的隔阂，他的感受更加的直观了。她们二人的丝袜还稍有不同，艾琳的白丝感觉更加细腻，所以摩擦感并不是很强，但是却很温柔，让李辰可以沉醉在这个温柔乡之中。
　　而赵媛的黑丝渔网则是很粗糙，带着一种野性的美。在李辰的肉棒上轻轻地动一下，他就可以感受到身体里的血液在沸腾起来，全部涌向肉棒。
　　一个赵媛李辰都差点要招架不住了，更别说现在还加上了一个艾琳。她们二人的玉足在肉棒上不断地摩擦着，赵媛看着李辰一脸的坏笑，紧接着就加重了脚上的力气，让他颤抖了一下。
　　抬眼看过去，她们二人就好似在和我玩一个有趣的游戏一样，虽然我的肉棒已经勃起，但是根本还不到那种足以让我射精的地步。丝袜的感觉固然很爽，但是此时这样已经满足不了我了。
　　而赵媛似乎已经感觉到了我的欲望还不够高，所以她和艾琳对视了一眼。紧接着，我就看见艾琳有了新一步的动作。
　　只见艾琳在我的注视下，缓慢地把自己的裙子撩开，同时伸出自己灵巧的手指，挑开自己内裤的一角，把手指从侧边直接伸进内裤之中，开始抚摸起来。
　　我看着艾琳的动作，那个位置，原本应该有一片密林，但是此时看来并没有看见任何一根阴毛。我心里想着，原来艾琳和赵媛都是天生的白虎，二人居然还是百合，这真是让人兴奋。
　　赵媛好似看见了我眼神之中的兴奋，伸出手去把艾琳内裤两边的系带给解开，艾琳伸进去的手指此时正捏住了自己的阴核在那里捏住，开始摩擦起来。
　　艾琳和赵媛有很大的不同，艾琳的阴户大开着，两瓣阴唇像是蝴蝶的翅膀一样，和阴唇内壁的嫩肉呼应起来，很是美丽。而一对蝴蝶翅膀中间的阴核因为艾琳的揉捏，此时有些微微的红肿充血。
　　再看下去，我就看见了艾琳的小穴微微地张开口，有少量的淫水流出来，把小穴周围浸湿。而艾琳感受到了我的目光，抬起眼睛委屈地看着我：“艾琳的淫水没有赵媛的多呢，哥哥不会嫌弃吧。”
　　这样委屈的话，再加上艾琳可怜巴巴的眼神再配合上此时艾琳淫荡的动作，这一幕冲击着我的神经。赵媛看准时机在我的肉棒上开始搓揉着，用自己的黑丝的触感，疯狂地刺激着我的肉棒。
　　而艾琳在此时也很配合，一只脚踩在我的肉棒上，另外一只脚朝着另外一边用力张开，让我得以看见蝴蝶阴唇的全貌。白云注视着我渐渐勃起的肉棒，小穴的淫水逐渐增多，像一股小溪流一样流淌出来。
　　赵媛在此时加重了脚上的动作，我一边迎合着赵媛的动作，同时艾琳也不甘示弱地动着自己的玉足，在我的肉棒上不断地摩擦着。
　　在最后关头，艾琳的手指直接插入了她自家糜烂不堪的小穴之中，小穴立刻合紧，紧紧地吸住了艾琳的手指，而艾琳也在这样的情况下开始若有若无的呻吟。
　　我再也忍不住了，一股邪火聚集，朝着桌下就射了出来。而艾琳在见到我射了之后，毫不犹豫地把自己的手指拔出来，缓缓地把手指给伸入了自己的口中。
　　艾琳用刚刚和赵媛舌吻的小舌缓慢地舔舐着沾满自己淫水的手指，她的表情好像是在告诉我，她的淫水很是美味一样，勾引着我去品尝。
　　而赵媛在我射了之后，也把玉足给挪开了，笑着看我说道：“哥哥肉棒的威力还是那么大呢，我们都想要好好的侍奉哥哥，不知道哥哥想要我们之中的谁先伺候呢？”
　　此刻的我好像是一个国王一样，对着自己的爱妃们挑选着。可是我又不是小孩子，我都要。接着我抬起手捏住赵媛的下巴，对着赵媛说道：“宝贝昨晚的表现我也很满意，所以今天奖励你先被肉棒插，好不好？”
　　“那哥哥可要好好满足人家，今天早上我的肉洞都好空虚，渴望着被哥哥的肉棒给填满了。”赵媛这充满勾引的话，好似一把火一下，把李辰浑身都给点燃了。
　　李辰再也忍受不了了，抱着赵媛就进入了卧室。走的时候还不忘记回头对着艾琳点点头，示意让艾琳也跟过来，三个人的活动才是最快乐的，李辰要同时满足两个女人。
　　李辰才把赵媛放在床上，赵媛的藕臂就直接勾住了我的脖子，让李辰不得不弯下腰去。紧接着赵媛柔软的嘴唇就贴过来了，李辰一边感叹着她的主动，一边在口腔里积极地回应着赵媛。
　　李辰含住赵媛的小舌，开始不断地吮吸，直到赵媛几乎都要晕过去了，李辰才依依不舍地松开，让她喘口气。紧接着李辰的手就到了赵媛的酥胸上，一把把那碍事的布料给扯开，因为惯性的缘故，她的两个乳瓜抖动了好几下才停下来。
　　李辰看着赵媛大口地喘着气，朝着一旁的艾琳看过去。就看见艾琳的两腿已经打开，同时她自己的手指在小穴里面不断地进出着。艾琳的宛若蝴蝶的阴唇此时已经充血，随着她手速不断地加快之后，小穴之中有越来越多的蜜液流出来。顺着流到了沙发上。
　　见状，李辰的肉棒开始急速地膨大，抵在了赵媛的小腹上。而赵媛很快也察觉到了我肉棒的变化，朝着我说道：“哥哥，艾琳的小穴此刻也空虚着呢，你的肉棒好大呀。”
　　赵媛一边说着一边把自己的裙子内裤都给褪下，把自己的阴户完全地展露出来。朝着李辰捏了捏自己的乳头，乳头对着李辰，赵媛轻轻地捏了一下，做出一个挤奶的动作来。好像有一道看不到的弧线朝着李辰飞过来，而那道看不见的弧线对准的就是他的嘴唇。
　　李辰注视着赵媛，赵媛的脸上都是笑容，但是这个笑容之中还带着勾引还有其他说不出来的意味。李辰也朝着赵媛微微一笑，张开嘴，朝着赵媛的乳头就咬下去了。
　　李辰含住了赵媛的乳头，伸出舌头舔舐了一下，赵媛就忍不住呻吟出来。紧接着我开始在赵媛的酥胸上舔舐，她的胸上都是我的口水，在这场景之下显得更加的淫乱不堪。
　　我逐步地舔舐下去，到了赵媛的肚脐边上。赵媛这样的美女子，李辰毫不犹豫地伸出舌头插入了赵媛的肚脐之中。而赵媛在这样的刺激下猛然地颤抖了一下，呻吟着说道：“哥哥，这又是什么招数，真是把人家的骨头都给弄酥了，嗯啊…哥哥好棒…”赵媛这边呻吟着，一边挺起腰杆，把自己的肚脐更加朝着李辰的嘴靠近。
　　但是肚脐的深度毕竟有限，就算李辰再想做什么，但是都是无用的。这样的刺激只是能让赵媛更加的兴奋，身体更加的敏感。李辰的肉棒此时对于赵媛有着巨大的吸引力，滚烫的肉棒此时已经转移到了阴户外。
　　在阴户外面不断地摩擦着，刺激着赵媛的小穴朝着外面滋滋冒水。在摩擦之下，甚至还沾染到了李辰的大腿上，肉棒上也沾染到了一些。
　　赵媛受不了了，在又一次和我热吻之后，直接把李辰一把压在了床上，变成了女上男下的姿势。肉棒在此时直愣愣地挺立起来，就像一支即将划破长空的利刃，朝着赵媛的小穴进发。
　　李辰饶有趣味地看着赵媛，期待着她的下一步动作。赵媛首先看了一眼我的肉棒，然后回头看了一眼正在用手指自慰的艾琳，朝着艾琳挥挥手。李辰不知道之前她们一同伺候过多少人，但是此时她们二人只是一个简单的动作，但是都知道对方的心思了。
　　看见艾琳过来之后，赵媛下低下头看着我，秀发扫在我的胸口上，痒痒的。而在李辰还在发呆的时候，赵媛挪动了一下自己的翘臀，对准了肉棒，紧接着便猛地坐下去，肉棒就这样直接贯入了赵媛的小穴之中，肉体立刻毫无间隙地融合在一起。
　　赵媛的呻吟在室内回荡着，而李辰刚刚想说话，就突然被一堵肉墙给挡住了。把我的口鼻都给堵住了，而赵媛还在我的肉棒上自己抽动着。在这样窒息的感觉之下，李辰反而感受到了强烈的快感。
　　在李辰即将要窒息的时候，脸上的肉墙才挪动一下，把我的鼻子给露出来。我感受到了脸上的湿润，睁开眼睛我就看见了此时在我的嘴边的竟然是艾琳的小穴。
　　而艾琳低下头和我对视了一眼，笑了一下，把玉臀又挪动了一下，玉臀就对准了我嘴。接着艾琳也就和赵媛一样开始抖动起来，小穴就在我的嘴边，艾琳的意思不言而喻了。
　　李辰也配合地伸出舌头，对准了艾琳的小穴开始长驱直入。而艾琳也很给力，在舌头伸进去的时候，她的玉臀就不自主地夹紧，把舌头夹在中间，让李辰有些哭笑不得。
　　李辰也不着急，伸出舌头在小穴的周围舔舐着，随着赵媛在我的肉棒上不断出入，床也开始抖动起来。而在这样的情况下，艾琳的小穴也在舌头上撞着，一下进去之后又一下拔出来。
　　艾琳开始抖动起来，小穴之中涌出来了更多的淫水，李辰的脸上此时都是她的淫水，甚至有一些顺着面部流淌到口中，甜蜜的味道。李辰忍不住伸出舌头再次进入了艾琳的小穴之中，感受着艾琳的小穴内壁的嫩滑。
　　气氛越来越火热，空气中弥漫着情欲的味道。我的舌头随着赵媛的抽插，也在艾琳的小穴里抽插。仅仅只是舌头，但是艾琳已经克制不住地叫出声音来，玉臀更加用力地坐在我的脸上摩擦，试图让我的舌头再进入一些。
　　李辰感受到自己的舌头被艾琳的肉穴吸入进去，在小穴里被吸住，导致舌头有些酥酥麻麻的。很快李辰就化被动为主动，使劲把舌头给拔出来，含住了艾琳的蝴蝶阴唇，在嘴中吮吸着。
　　李辰的舌头挑逗着艾琳的阴唇，那小穴的水径直地淌到李辰的脸上。与此同时，赵媛坐在肉棒上不断地抽插着，一边疯狂地叫喊，但其实李辰发现，肉棒在后面几次抽插中都没有完全的没入，但是赵媛已经忍不住在浪叫了。
　　于是李辰看准时机，在赵媛即将进行下一次抽插的时候，我立刻把腰挺起，膨大到极点的肉棒就这样刺入了她那紧致的小穴。
　　即使已经进行过很多次的抽插，但是赵媛的内壁居然还不是特别的润滑，看来赵媛这么半天了，都还没有进入状态呢。
　　赵媛呆滞在那里，也不再继续抽动看，半天才说道：“哥哥的肉棒好长，插到人家的子宫里了，嗯啊，好舒服。”对于赵媛这样恭维的话，李辰听着心里也是舒服的，等赵媛适应了之后，再一次在肉棒上开始抽插起来。
　　而眼睛一直看着我和艾琳的动作，感受到赵媛的目光，李辰开始更加卖力地给艾琳带来快感。吮吸了阴唇之后，又含住看阴核开始研磨，李辰抬眼就可以看见赵媛的两个乳瓜在那里颤抖着，乳尖高高的挺立起来，小腹紧缩。
　　李辰加重力气咬了一下，艾琳浑身颤抖，我看着她的整个乳瓜都挺立起来了，跟随着她颤抖。很快，我就感觉我的下巴被水流给浸湿，越来越多的淫水从艾琳的小穴内涌出来，还伴随着艾琳的呻吟。
　　一阵呻吟之后，艾琳才停下来，身体软软地朝另外一边倒去，靠在了床上，和李辰的脑袋靠在一起。李辰的脸上都是她的淫水，高潮之后的淫水带着一股甜蜜的味道，再加上赵媛此时还在肉棒上疯狂地抽插着。
　　艾琳扭过身体，侧着身面对着李辰。眼睛都全是深情，接着伸出她的纤纤玉手，抚摸着李辰的脸颊，把那些淫水擦干净。在赵媛浪叫一声之后，李辰就感受到我的龟头之处有液体冲下来，把整根肉棒都给浸润了。
　　赵媛高潮了，身体也软下来，但是李辰还没有射出来，肉棒被赵媛从小穴之中给拔出来，发出啵的一声，纵然肉棒还不想出来，但是也无可奈何了。
赵媛低下头看了一眼，声音有些嘶哑：“哥哥的肉棒怎么还这么立着，人家的小穴都要被插烂了。”
　　一边的艾琳也在附和着：“哥哥不仅肉棒长，舌头的威力也是强大。直接用舌头就把人家给弄高潮了，嗯啊，哥哥好棒。”
　　艾琳和赵媛一边说着，一边还按捺不住地呻吟起来。呻吟之中和还带着一丝的意犹未尽，对于性爱的欲望到达了顶峰。李辰扭过头去和艾琳对视了一眼，随即开始热吻起来，赵媛无力地躺在床上，对于我们的动作她毫无反应，似乎是真的累了。
　　而艾琳和李辰热吻之后，自己坐了起来，李辰依旧躺着，看着这两人到底要做什么来满足我。和我想的一样，艾琳毅然决然地含住了李辰的肉棒，刚刚和我舌吻的小舌，此时正在舔舐着肉棒。
　　艾琳的挑逗也很有技巧，先是含住龟头，紧接着轻轻咬了一口，让李辰浑身颤抖。开始抽插的时候，艾琳的脸和阴囊撞在一起，发出啪啪啪的声音，李辰也跟着艾琳的动作开始动起来。
　　在李辰兴致正浓的时候，赵媛不知道什么时候来到了李辰的身边。跨坐到腰间，开始摩擦起来：“哥哥，我的小穴又在流水了，人家好难受，想要哥哥安慰我。”
　　赵媛嘴上说着，身子在我的身上不断地扭动着，把小穴里流淌出来的淫水全部擦到我的腰间。李辰伸出手递给她，表示我可以用手满足她，但是她并没有接受，转过头看着艾琳。
　　一股热流聚集到李辰的小腹，直接射在了艾琳的口中。看着艾琳就要溢出来的精液，赵媛爬过去，吻住了艾琳。二人的口唇相连，精液也在她们的口腔之间流转着。
　　而她们的姿势还不仅仅是在这里，往下看过去，两个人的手都互相捏着对方的乳瓜。艾琳大面积地捏着，把赵媛的乳瓜捏成各种各样的形状。而赵媛则是捏住了艾琳的乳尖，每使劲一次，艾琳的呻吟就从喉咙之中溢出来。
　　两个人热吻了很久，分别把精液给咽下去，才终于依依不舍地分开。接着两个人不约而同地躺在李辰的两边，靠在李辰的手臂上，开始有一搭没一搭地说着话。这个时候，已经晚上十点多了，虽然身体很疲惫，但是精神上还是很兴奋，是不可能睡着的。
　　紧接着，赵媛告诉李辰，这间房间她直接订了一个星期。李辰的心里有些震惊，这是要直接在里面过一个星期的淫乱生活吗？要是真的是这样的话，倒是还有些兴奋。她们二人的小穴都让李辰有不一样的感觉，每次进入之后都是新的天地，肉棒在其中游荡，舒服得不行。
　　“那我可要好好对你们，不然怎么对得起这一个星期的房钱呢。”我侧过头去，轻吻了一下赵媛的额头。当然也转向另外一边吻了一下艾琳的，两个人都是心头肉，都要好好对待，不偏心谁。
　　三个人就这样搂着，慢慢地睡过去。
　　夜里我是被一声浪叫给惊醒的，醒过来之后发现原本在我身边的两个人都不见了踪影，这让我有些奇怪。
　　挣扎着爬起来之后，才发现这个声音是从浴室里面传出来的。而且这个声音李辰很熟悉，在肉棒出入赵媛的小穴的时候，赵媛也是这样叫的。她的声音之中带着兴奋和欲望，同时又很压抑。
　　想到这，李辰敏锐地感觉到有些不对劲，她们好像又在做着一件足以让自己兴奋的事情来。于是李辰朝着浴室走近，又听见了一个呻吟，这次是艾琳的，那种温柔之中带着狂野的声音。
　　李辰来到了浴室的门口，轻轻地转动一下门把手，惊喜地发现门竟然没被反锁，轻轻一扭就可以打开了。
　　于是李辰心里想了想，三人之间连最亲密的事情都做了，此时就算进去也不会怎么样的。搞不好赵媛和艾琳还会因此激动起来，她们的小穴里又会涌出来阵阵的淫水。在这浴室里再来这么一出，也算是快活似神仙了。
　　于是李辰毫不犹豫地把门给打开了，眼前的场景真是…让人热血沸腾。床头柜上摆放的工具不知何时来到了二人的手中，一人的手中一根假阳具，已经调好了她们适应的挡位，在浴室的地上坐着，两腿完全打开，而那假阳具在二人的腿间插着。
　　李辰的进入并没有让她们二人太过于惊讶，赵媛好似是已经习惯了，所以并没有什么特别的表现，反而还朝着李辰呻吟了一声，表达着自己此时的欲望。
　　而艾琳不一样，对于李辰的进入，她表现得很是害羞，脸上原本就有些潮红，此时更红了。低下头去不好意思看李辰，手上也不再继续抽插了，而是任由那根假阳具在她的小穴之中震动着。
　　李辰就这样看着她们两个的动作，赵媛一边用假阳具自慰着，一边开口说道：“哥哥真坏，怎么可以这样直愣愣地看着人家，人家的小穴好痒，想要被肉棒操。但是哥哥又在睡觉，人家只能这样了。”
　　说罢之后，一边的艾琳也是赞同的点点头。二人都好像那吃不饱的饕餮一样，对于情欲，对于大肉棒的渴望。在这个时候，艾琳压抑着自己呻吟了一声，像一只小猫叫一样，把李辰的目光吸引过去。
　　李辰就看见了艾琳手中的假阳具已经被她给抽出来了，小穴大大地张着嘴，汩汩的淫水流淌出来，伴随着艾琳颤抖的声音：“嗯啊，艾琳要尿出来了，当着哥哥的面，好羞耻，嗯啊。”
　　紧接着艾琳抬起手遮住了自己的脸，但是可抵挡不住那淫水不断地流出来。李辰朝着赵媛看过去，此时的赵媛见到艾琳已经潮喷了，也加快自己手里的动作，想要让自己快些达到高潮。
　　但是赵媛就是这样一个人，李辰看着赵媛的样子就知道那根假东西是满足不了她的。更何况，那根假的怎么会比得上自己这根真的呢。
　　于是李辰先把艾琳抱到床上，接着就折回去赵媛的身边。此时的李辰是光着身子的，在注视着她们二人在这里一起自慰之后，肉棒又开始硬挺起来。
　　赵媛看见李辰的靠近，也停止了抽插的动作：“哥哥这是要帮我吗？赵媛的小穴好痒，想要哥哥的大肉棒狠狠操我。”
　　“骚货，才刚刚吃饱现在又饿了，让哥哥好好地满足你吧。”李辰一边靠近赵媛，一边回答她的话。
　　而赵媛在听见李辰的话之后表现得很兴奋，眼赵媛面都是期待。我跪下，把那根假阳具从赵媛的小穴之中抽出来。或许是赵媛的小穴已经习惯了它的存在，所以当李辰想要把假阳具拔出来的时候居然她的小穴紧紧地吸住了。
　　于是李辰捏住了赵媛的奶子，温柔地说道：“赵媛，放松一些，你把它含得太紧了，抽不出来了。”
　　听见了李辰的话，赵媛把腿张得更大了一些，李辰才终于把阳具缓慢地拔出来。即使赵媛已经很放松了，但是李辰还是感觉到了小穴对于阳具的依依不舍，依旧想要把阳具含在其中。
　　在李辰把阳具拔出来之后，赵媛的小穴张的很大，好像人的嘴一样，对肉棒的渴望不用赵媛说李辰也感觉到了。见到这样的场景，肉棒也是忍受不住地开始挺立起来。
　　接着李辰调整了一下姿势，我对准了赵媛的小穴一个挺身就直插入其中。
　　因为她的小穴之前就被阳具给撑开，所以此时李辰进入得很容易。一路直达了穴心，而赵媛的小穴在此时也开始慢慢地缩紧，把肉棒完全夹住。
　　抽动起来的第一下，赵媛的浪叫就溢出来了。李辰越是加快速度，她的呻吟就越来越大。她的手来到我的背部，在我做最后冲刺的时候，赵媛的指甲扣进我的肉里，就算没有看见，但是李辰也想象得到我的后背此时肯定都是赵媛的抓痕。
　　但是我并不在意，赵媛的小穴给了李辰很舒服的感受，在赵媛高潮之后，李辰依旧没把肉棒给抽出来，而是一直停留在赵媛的小穴之中，同时低头含住了赵媛的两个奶子，此时的她正闭着眼睛享受起来。
　　在一阵歇息之后，赵媛抬眼看着李辰，挪动着身体把我的肉棒暴露在空气之中，突然离开了那个温暖的嫩穴之后，肉棒也是感受到了极大的空虚。
　　但是很快李辰就又被温暖给包围了，赵媛再一次把肉棒夹在了她的乳缝之中，操作着她的乳瓜，把肉棒在其中抽插着。
　　“哥哥的肉棒真的太大了，人家的胸都被你烫疼了。”
　　赵媛的嘴上虽然这样说着，但是手却还在不停地动着。李辰享受着刚刚从小穴里抽出来的肉棒此时在赵媛的两胸之间夹着，很是享受。
　　在李辰身体一挺的时候，赵媛的动作停了下来，把我压往后面倒去，把她自己那刚刚闭合的小穴在此时对准了我即将射精的肉棒上，一下坐了下来。
　　这样的冲击力还是让赵媛克制不住地呻吟了一声，而李辰也在这个时刻，射在了赵媛的小穴之中，肉棒也不抽出来，就那样把李辰的精液全部堵在里面，全部让赵媛的小穴给吃下去。
　　“哥哥的精液是世界上最美味的东西，赵媛一定要全部吃下去。”赵媛呢喃着对李辰说道，接着才把我的肉棒给拔出来。
　　紧接着赵媛也不把浴室的门给关上，就打开了淋浴的喷头，水还是喷洒下来。艾琳不知道何时也来到了李辰的身边，在艾琳进来之后，浴室门就被她关上了。
　　赵媛的手开始在我的身上游走，摸到了胸口，开始画圈。紧接着艾琳则是蹲下，从李辰的脚踝开始抚摸着，慢慢地逐步往上。
　　李辰此时感觉很是奇妙，感受着她们二人的指尖在我的身上游走着。艾琳挤了一点沐浴露在手里，开始清洗肉棒。软下去的肉棒在艾琳的手心里顺从地趴着，在艾琳的抚摸下从头一直摸到了尾。
　　最后艾琳还不忘记把我的阴囊都给细细地洗干净，等洗完之后，她看李辰就像看自己的杰作一样。
　　她们二人分工明确，艾琳洗李辰的下半身，而赵媛则是在上半身搓揉着。还轻轻地捏住了李辰的乳头把玩，看看李辰的，再看看她自己的，似乎还有些疑惑为什么会有些许的不同。
　　到李辰的腹肌的时候，赵媛肆无忌惮地摸起来，这样结实的手感她很是喜欢的样子，一直摸个不停，直到洗澡结束，才终于停下来了。
　　而在把李辰给洗干净之后，她们二人就不管李辰了，开始自己洗起来。李辰看见赵媛的手抚摸过艾琳的香肩，然后到了那两个乳瓜上，还是一寸一寸肌肤地抚摸着。而艾琳也是很配合，把自己的乳瓜挺起来，她们二人的乳瓜就这样撞在一起，乳尖对着乳尖，其中一个动了，另外一个也就跟着抖动着。
　　水雾升起，李辰看着他们二人有一种朦朦胧胧的美。赵媛挤了一点沐浴露，揉在了艾琳的乳瓜上，一寸一寸地抚摸过去，赵媛的身体很快就有了反应，脸色开始潮红。
　　而艾琳则更是火热，没有那么多的前戏，直接伸手朝着赵媛的小穴插过去。猛地进入了她的身体，她立刻就呻吟出声。
　　而李辰则是走到了艾琳的背后，紧紧地靠着艾琳，此时的她被我和赵媛夹在中间。前面的乳瓜被赵媛捏住，在手心之中把玩，后面的两瓣翘臀被我的两只手给握住。
　　夹在中间的艾琳呻吟出声：“你们好坏，我的手指要把赵媛给操死，哼～”这样说着，赵媛果然开始抖动起来，艾琳在她身下的手指不断地深入，直到手指全部没入其中，才终于停下来了。
　　而李辰在后面也不放过这个绝佳的机会，在艾琳为赵媛抽插的时候，我在后面亲吻着艾琳的脖颈，后背，抚摸着美丽的蝴蝶骨。
　　接着我看的手转移到那盈盈一握的细腰上，轻轻一使劲，艾琳就呻吟了一声。腰到臀那段绝美的弧度，我的手顺着滑下去，就又到了那两瓣翘臀之上。
　　李辰的肉棒顶在了艾琳的臀缝之中，慢慢的硬挺起来。艾琳自然也感受到了，手从赵媛的小穴之中拔出来，想要伸到水流下面洗掉。
　　但是赵媛抢先一步，含住了艾琳的手指，把自己小穴的淫水全部吃了进去。然后眼神迷离地看着艾琳，手从乳尖到了阴唇之上那边，只是抚摸着，艾琳的小穴就滋出水来，把肉棒都给打湿了一些。
　　赵媛可不会就此罢手，手移动到了艾琳的阴唇处，开始抚摸。在艾琳浪叫一声之后，李辰就知道是赵媛的手指插进去了，开始动起来。
　　她们二人相互自慰的样子让李辰感到兴奋，那刚刚射过的肉棒又开始膨胀起来，艾琳稍微弯下腰去迎合赵媛的手指，臀缝打开，肉棒在其中被紧紧夹住。
　　李辰伸手往前，捏住了艾琳的两个乳瓜，在她的身后开始抽动起来。而艾琳此时也是呻吟不断，赵媛的手指没入小穴之中，每一次的抽插都带给她强烈的快感，小穴的淫水顺着大腿流到地上，接着被水流冲走了。
　　李辰在艾琳的臀缝之中奋力地抽插，赵媛在艾琳的小穴里进出，每一次的抽插，艾琳都受不了的尖叫一声。她的两个乳瓜在李辰的手中被搓揉着，臀部夹得很紧，抽插的时候阻力很大。
　　突然，艾琳突然颤抖了一下，李辰还有些摸不着头脑。朝着前面一看，才发现是赵媛直接跪在地上，头埋在了艾琳的两腿之间，还听见疯狂吮吸的声音，看来是艾琳高潮了，而出来的淫水全被赵媛给吸进了自己的口中。
　　艾琳一阵颤抖之后，赵媛的脑袋才伸出来，脸上挂满了艾琳的淫水，那样子十分淫荡，看着就很刺激。
　　李辰又捏了捏艾琳的乳瓜，感觉即将到达高潮的时候，李辰的脚上突然有了异样的感觉。低头一看，是赵媛的翘臀坐在自己的脚上。我的脚趾在她的小穴周围疯狂地摩擦着，一下子就涌出来很多的淫水。
　　就在赵媛自己扭动的时候，李辰都可以感受到我的脚趾一下没入小穴，一下又被拔出来。被温暖的内壁包裹着，被淫水给浸湿。
　　李辰哪里还忍得住，托起艾琳的翘臀，把她靠在墙壁上，一个挺身就直接刺入，射在了她的骚穴之中干涸的小穴受到了滋润，疯狂地吮吸我的精液，一滴都没有浪费。
　　李辰把她们二人好好地冲洗了一番，再一个一个地抱到床上去，盖好被子，慢慢地睡过去。此时天已经破晓了，我期待着接下来的几天会有一些什么新奇的。她们两个人还会做出什么让自己激动的事情来。
　　李辰扭过头看了一眼落地窗，如果可以把赵媛拉倒落地窗面前，把她操得乱叫，倒是也是一个好方法。我心里乱七八糟地想着，也慢慢睡着了。

第十七章 表妹到来
　　机场外，李辰靠在车边翻着手机，无聊的等候着。
　　远远地听到兴奋的呼唤，他抬起头望去，那熟悉的靓丽身影挎着小包包，拖着行李箱一路小跑过来。
　　短短的黑色小热裤清爽又性感，宽松的斜肩露脐衫显得青春时尚，柔顺蓬松的头发在眼镜女孩的脑后摇摇晃晃十分可爱。
　　“梦恬。”李辰笑着挥挥手，立刻迎了上去。
　　“老哥~ ！”
　　“嘿！”靠到跟前，李梦恬松开行李，一个小跳就扑到了哥哥的身上，双腿骑上李辰的腰身，冲力推着李辰一个踉跄。
　　两手托着妹妹的小腰和屁股，李辰退了一步才稳住身体。
　　“好了好了，至于这么激动吗？才几周而已。”他无奈的抬手揉了揉妹妹的头。
　　“才几周？”
　　李梦恬狠狠蹭蹭兄长的胸膛才郁闷的仰起头：“臭老哥，你倒是在这里乐不思蜀，大混蛋……”
　　“乐不思蜀不至于，毕竟少了我的宝贝妹妹，生活也少了很多乐趣呢。”
　　仗着反正周围的人也不知道他们的兄妹身份，李辰低头压着妹妹的嘴唇狠狠吻了起来。
　　“哼，大骗子……”李梦恬眯眼，仰头热情的回应哥哥的索吻。
　　李辰分开双唇，将娇小可人的妹妹放下了，捏捏着她软软的小脸蛋：“别抱怨了，回家老哥我好好补偿你。”
　　李辰说着帮妹妹提起行礼，走到车后打开后备箱。
　　两人坐回车内，李辰待妹妹坐好，发动车子立刻驱车就近开到了一个相对僻静的停车场。
　　“你要干嘛啊？老哥？”李梦恬狐疑的看向身侧忽然一脸淫笑的兄长。
　　她倒是不介意跟哥哥一起车震，毕竟时隔几周没和哥哥做爱，少女也很期待同对方赶紧滚床单。
　　李辰停好车，右手搂过少女露在外面的肩膀，身体挨过去提议道：“梦恬，现在就陪哥哥好好玩一下好吗？我等不及了。”
　　“快，李梦恬，快来帮哥哥口一下。”李辰微微放倒自己的椅背，伸手揽过妹妹的身体。
　　享受着李梦恬包裹自己的那份温暖潮湿，他长吁一口气靠在椅背上，如爱抚猫咪般温柔的摸着妹妹的香肩和后背，手也不老实的绕到少女身下，揉捏饱满圆润的乳鸽。
　　“……靠，爽，太爽了，你这个饥渴的小色猫，老哥的大鸡巴好吃吗？”
　　李梦恬顺从的吞吐舔舐这根久违的大鸡巴，脑袋起伏着塞满嘴巴，心情也越来越满足，她时不时细心的舔到根部，将那沉甸甸的睾丸含入嘴巴挑逗，给予哥哥更舒服的刺激。
　　“唔滋……滋噜~ ……果然，还是哥哥的最好……又大，啊哈……又好吃~ ”少女像嘬冰棒似的吮吸着口中的饱满充实，舌尖仔细的舔舐那熟悉的形状和暴涨呃筋纹，哥哥散发的浓烈雄性味道，让李梦恬沉醉其中。
　　“嘿嘿，那些暗恋你的男同事听到会伤自尊的哦，宝贝。”
　　鸡巴在李梦恬的嘴巴里抽动，李辰伸手揉揉妹妹的奶子，一路摸到妹妹摇晃的浑圆屁股上，再也无法忍耐，他扶起李梦恬：“不行了，我现在就要肏你！”
　　“呵呵，真着急。”李梦恬轻笑坐起身，白了哥哥一眼，她靠在座位上抬起双脚，脱掉自己的小热裤和内裤。
　　女孩撑着对方强壮的胸膛跨过腰身，弯腰扶好那根巨物对准自己的娇嫩小穴，小心翼翼的在这相对狭小的位置上缓缓坐下。
　　紧致的蜜穴一点点被硕大的龟头撑开，终于容纳了这根熟悉的巨物，层层叠叠的媚肉包裹蠕动着亲吻雄壮的长枪，满足的压抑低吟从女孩口中发出：“老哥~ ……啊……大鸡巴，终于进来了~ 哈啊~ 好舒服，一下就顶到子宫了~ ……比任何人都棒的大鸡巴~ ”
　　李辰被妹妹以骑乘位压在身上，双手顺势抱过少女的芊芊细腰，贪婪的抓揉那两瓣肥嫩的销魂臀肉。
　　“哥哥~ 啊~ 嗯~ 好哥哥……干我~ ……”李梦恬趴伏在哥哥的怀里摆动屁股，下面的小嘴饥渴的吮吸吞吐男人的巨龙，如发情的雌兽一样仔细嗅着男人身上那让她渴望交配的气息。
　　家人眼里品学兼优的三好学生，同学眼里难以靠近的高岭之花，如今却骑着亲哥哥的大鸡巴毫无矜持的放浪形骸。
　　“小骚货，骚妹妹~ 骚老婆~ 夹得真紧，爽死我了。”
　　李辰五指陷在妹妹那柔软又不失弹性十足的翘臀上掐揉，从肉体和话语里同时欺负自己的可爱妹妹。
　　“是~ 我是哥哥的骚货老婆~ 啊~ 我的小穴只给哥哥~ 啊敷~ 嗯~ 不让其他人碰~ 啊嗯嗯~ ……”少女的声音随着体内深处亲哥哥的大龟头顶撞而颤抖，李梦恬忍不住咬紧下唇。
　　即使二人交娈的动作幅度不大，可她都仍然感到子宫好似要被那凶猛的粗壮巨物贯穿了一样爽到失神，硕大的肥壮鸡巴即使微微抽插也足以将少女顶得眼冒金星。
　　李梦恬忍了近一个月只用玩具解决欲望，此刻终于得到了哥哥的满足，顿时好似飞上了云端一样舒爽。
　　车厢内，男人紧紧抱着骑在自己身上的少女，扭动的彼此下身之间因泛滥的爱液而发出噗叽噗叽的淫荡响声。
　　或许是许久没有尝到亲妹妹这年轻稚嫩的狭窄淫穴，或许是幻想到自己可能正将王坤那小子的种子送入李梦恬的子宫中让她受孕，亲人乱伦的禁忌快感和头顶绿帽的淫妻欲望彼此叠加，不一会儿，李辰就感到了将要射精的快乐欲望。
　　“啊嘶~ 啊要射了，李梦恬~ 一起去吧，宝贝，哥哥要来了！”他托着妹妹的屁股，大力顶动做着最后的冲刺。
　　“给我~ 好哥哥~ 啊~ 啊哈~  给我~ 快给我~ ！”李梦恬欢快的呻吟就像鼓励男人冲锋的号角。
　　“小骚货！我的小肉便器~ ！看哥哥灌满你！！！”李辰挺腰舒爽的吼道。
　　直到男人的低吼与少女苦闷的尖叫在车内同时响起，一股股浓精灌入了李梦恬的子宫之中。
　　表哥那滚烫的浓精打在妹妹的子宫壁上，爽得少女一阵身心颤抖……
　　“……肚子里……呼~ 好满~ 唔……”女孩趴在兄长身上，幸福的喃喃失神。
　　男人抱着妹妹的后脑，吻吻她的脸颊，待精囊完全射空，这才将粗壮的阴茎拖泥带水般拔出李梦恬的娇弱嫩屄。
　　浓稠的点点白精从一下子从被撑开难以收紧的阴道口流淌出来，稚嫩的鲍丘随之被直系近亲的精华所污染。
　　粉色的漂亮私处渗出一缕缕白浊……
　　在车里相拥享受性爱后的温存，视禁忌如无物的兄妹俩腻歪了好一阵才重新上路。
　　回到公寓的时候已经到了中午，带着妹妹走进大厅，李辰首先让她与李婷婷彼此介绍认识。
　　现在负责管理运营的李婷婷，地位几乎就相当于他们兄妹的管家。
　　在从李婷婷手上拿了钥匙以后，他领着李梦恬来到了公寓二楼提前收拾好的房间。
　　就在自己隔壁，然而，就算离得如此之近，李梦恬却依旧有些不满。
　　“这算什么意思，臭老哥？我们就不能像以前一样住一间屋了吗？”少女翘腿抱手的坐在床上，表情相当不爽。
　　“我们就在一间屋子里啊傻妹妹，只是房子大了几十倍上百倍而已，以前那不是条件不允许嘛，现在给你安排个独立的房间还不好？”
　　李辰替她放好行礼，回头笑着安抚道：“再说就隔了一堵墙而已，多走两步路就能随时来找我，能有什么区别，你就不想拥有自己的私人空间吗？”
　　“呵呵……说的好听，其实是怕泡妞的时候我来碍事吧？”李梦恬轻哼，脸上一幅“我还不知道你的”的表情。
　　“瞎想啥呢。”
　　李辰无奈摇头，只好朝她晃了晃要给她的房门钥匙串，脸上堆笑哄道：“放心吧，你来我房间连门都不用敲，这上面不仅有你房间的钥匙，也有我房间的，老哥我随时恭候妹妹大人来碍事，满意了吧~ ？。”
　　说完就将钥匙串抛给了妹妹。
　　李梦恬甩手一把利落的接住，眼角恢复了弯弯的笑意：“这还差不多。”

第十八章
　　饭后和妹妹好好聊了聊，等真的有些累了的李梦恬在床上睡下，李辰这才离开了她的房间。
　　看到手机上的消息，李辰三步并两步的迅速回到了自己房间。
　　一进屋他就直奔床头，手脚麻利的从抽屉里取出避孕药。
　　手机里，艾蜜莉十来分钟前给他的留言，只有简短的一句话，就是叫他过去。
　　……顺便，还要他记得带上以防万一的药。
　　这是什么意思，他自然心领神会，首先自己不是医生，且身为一个精力旺盛的男人，在这个时代身边常备的药大概率只有一种，而关系亲密的女孩会提醒男性带上的的药，也只有那么一种。
　　而在系统的提示下，艾蜜莉的两项数值已经有了相当程度的变化
　　【亲密度:80-亲密】
　　【调教度:65-淫荡的性伴侣】
　　虽说不知道为什么，但艾蜜莉对李辰的亲密度已经不再有负数，总归是个好事。
　　没继续怀疑太多，李辰快步赶到了艾蜜莉的房前迫不及待的按下门铃。
　　这一次没有再让他多等，美艳的英国御姐很快就为李辰打开了房门。
　　艾蜜莉的打扮，让李辰眼前一亮。
　　房门之后，艾蜜莉仅仅只穿了一件白衬衫，薄薄的衣物胸前被其傲人的胸部顶起，若隐若现的激凸预示着里面没有丝毫贴身衣物，往下看，那对光洁的漂亮大腿几乎能晃瞎人眼。
　　才刚刚洗完澡的女孩身上，此刻还透着一股清新的沐浴品香味，十分诱人好闻。
　　“你是想一直就这么在外面傻站着吗？快进来。”艾蜜莉略有些脸红不安的拉了拉自己的衣摆，埋怨道。
　　“哦，抱歉，你看起来很美，我看呆了。”
　　“哼，别胡说，进来把门关上。”艾蜜莉心里暖呼呼的，但还是白了男人一眼，转身回到床边。
　　李辰步入房间，顺手关紧了房门，他看向女孩美好的背影。
　　轻薄的衬衫难掩艾蜜莉那性感的身材，丰腴的翘臀左右摇晃间让男人几乎挪不开视线，年轻，但已经没有那么青涩了，如果说小琳的美就像一朵含苞待放的稚嫩百合花，那眼前艾蜜莉的美，就像一颗初熟了的水蜜桃。
　　心里痒痒的走到女孩的身边坐下，李辰没表现出急色，他仍记得之前对方说身体不适来着，不管真假，他于是伸手摸了摸女孩的额头，给她测测体温。
　　“你气色看起来好多了，身体还好些吗？”李辰抚摸着女孩的额头，语气关切。
　　“唔……睡了一觉，洗了个澡，是好多了……”
　　“李辰……”
　　艾蜜莉声音压抑的呼唤道。
　　“嗯哼，我在呢，有什么能帮你？”李辰感受到女孩的语气似乎很不安。
　　“我……你……啊，算了，见鬼。”
　　艾蜜莉抬起头，羞恼的看向眼前的男人：“好吧，你这个傻瓜是来聊天的还是怎么样？快吻我。”
　　“嘿嘿，乐意之至。”
　　得到女孩的求爱，李辰心花怒放，当即笑着搂上女孩的肩膀，低头深情的吻了上去。
　　“……唔~ ”艾蜜莉安心的合上眼睛。
　　双唇贴合在一起，舌头轻轻在彼此口中交缠，许久，艾蜜莉完全蜷缩在了李辰的怀抱中。
　　甜蜜的吻分开，带着有些淫扉的津液拉丝，女孩红着脸低下头，尴尬的擦擦嘴角，小声问道：“那个……你带了吧？”
　　听到艾蜜莉如此问，李辰嘿嘿一笑。
　　“当然……说实话，我原本以为当咱们发生第一次的时候，你会让我戴套而不是吃药呢，不过你比我想要放得开啊。”他没忍住，对怀里的女孩调笑道。
　　“我，不是……混球，不要太得意了，别以为我是爱上你了还是怎么样……”艾蜜莉傲娇似的糗着脸反驳道：“我只是……只是借用一下你的肉棒罢了……你要是再多话，我就……”
　　艾蜜莉本想出言争辩一下，但最终却只能有口难言的瞪了李辰一眼，把后半句咽了下去。
　　“是是是，你说的对，你只是借用一下我的家伙事儿，嘿嘿，我这不是来帮你了吗，大小姐~ ”混不在意怀里女孩的口不对心，李辰的双手悄悄摸到了她的身下，把玩那对光滑儿富有弹性的美臀。
　　手指陷入柔软的嫩肉里，美好的触感爽得男人背后发麻。
　　他直接一翻身，将艾蜜莉压在了床上，俯身探头，贪婪的亲吻对方白皙的脖间和锁骨。
　　“唔滋~ ……”
　　“啊~ ”
　　性感的女孩随即一声好似猫叫。
　　李辰的舌头品尝着女孩沐浴后的香甜味道，双手也不歇着，手指灵活的一颗颗解开对方衬衫的纽扣。
　　动作利落的拉开衣物，让身下女孩那对圆润的丰乳暴露出来。
　　右手攀上一边，李辰拇指食指轻搓艾蜜莉的乳尖，脑袋则低头张嘴含住了另一边。
　　早已期待许久的圆翘大奶子终于进入口中，他用舌头立刻吮吸，唇齿间发出啧啧咋咋的声响，好似哺乳的顽童一样肆意侵犯着艾蜜莉的乳峰，使其得到刺激，小颗粒渐渐挺立起来。
　　“啊~ 李辰~ ……”
　　艾蜜莉小小挣扎着搂紧胸前的脑袋，亲昵的抚摸男人的后脑，快感从敏感的乳头一波波的传递进大脑。
　　男人的舌尖画着圈舔舐红润的乳晕，快乐的幸福感一圈圈的让女孩的喘息声悦耳迷醉。
　　“给我~yeah~……用力~ 啊~ 唔……”
　　“唔滋滋……嘬噜……”
　　李辰并不满足于品尝这美味的乳峰，他掐揉着轻轻晃动眼前“噗扭噗扭”的大奶子，顺手剥下艾蜜莉的衬衣，同时抚摸女孩的肌肤舌头一路舔舐而下，滑过了柔软的小腹。
　　男人的嘴巴直奔少女两腿之间的娇嫩。
　　他起身捧着女孩的双腿，不容置疑的抬起了对方的屁股，径直埋首其间，没有理由不品味眼前娇艳漂亮的蜜穴，李辰的举动也稍微强势了一些。
　　手掌顶着女孩的膝窝抬起，露出肥美的臀瓣，男人兴奋的吻上那中间饱满诱人的小馒丘：“嘬~ ”
　　舌尖利索的挤开阴唇，他仔细舔舐美味的小穴口，淫汁带着女性特有的香甜味道。
　　“啊~ 嗯~ ……”
　　温热湿润的舌头在艾蜜莉的阴阜间调皮的滑动着，男人嘴唇的吮吸荡起女孩阵阵春心，如品尝美食般，他趴在女孩跨间，用口舌细细服侍起对方的漂亮阴部，这既是享受对方的美妙肉体，也是作为上次女孩为自己口交的回礼。
　　挑，拨，探，咬，吸……经验丰富李辰的技巧格外纯熟，不一会儿艾蜜莉的下身便泛滥成灾，也分不清小穴口流淌的是李辰的口水还是女孩渗出的蜜汁。
　　让潮湿的小蜜穴做好了接纳自己的准备，李辰施施然起身，一边双腿顶着女孩的胯部，一边解开了他自己的腰带。
　　掏出早已坚硬如铁的大鸡巴，挺着散发滚烫的热气的大枪搭在艾蜜莉的阴阜之上，李辰缓缓摩擦。
　　“要进去咯~ ”
　　李辰发出预告，扶着自己的怒涨的龟头上下蹭着湿漉漉的阴丘。
　　女孩的小穴口，一张一合间宛若呼吸一般，仿佛想要招呼着“门前”的粗壮客人。
　　“呼~ 啊哈~ 好吧，进来……你的大公鸡~ 它最好……像看起来的一样厉害……”艾蜜莉闷闷低头，看向那根大小惊人的肉棒，期待道。
　　“绝对保您满意~ 我的大小姐~ ”李辰笑道，没多废话，他托着女孩的屁股，蓄势待发的粗壮顺势就挺近了柔弱的花园秘径之中，大鸡巴硕大的尺寸足足将媚肉蠕动的小穴给撑出了O 形。
　　“哦唔！Fu……！啊哈~ ……嗯……Fuck……啊~ ！”艾蜜莉忍不住咬牙抓紧了被子，口中呼出颤抖的声音。
　　“呼呼……oh no ……啊~ ……李辰，你的……也太大了！呜……”这才刚被李辰的大家伙插入，女孩就已经浑身发抖，直捣黄龙的大龟头，在她体内清晰而充实的顶上了她子宫颈的花心。
　　“哈哈，多谢夸奖……你的小猫咪也不赖，里面简直还像是处女一样紧。”李辰一脸舒爽的赞叹道，他双手抚上女孩的腰肢，下身开始有节奏的挺动抽插起来。
　　身下的少女虽然早已不是处子，但包裹肉棒的嫩穴仍旧紧致，显然以前也没有多少性经验。
　　“怎么样？这感觉好吗？”大胯啪啪的撞击着艾蜜莉的臀肉，李辰心情畅快的问道。
　　“嗯~ ！啊……！……唔，确实，……那很好，额……”
　　女孩舒爽的淫叫着，硕大滚烫的真家伙再小穴里横冲直撞，如此粗壮温暖，带给她的快感是假鸡巴也无法比拟的：“……啊哈……可以用力~ ！哦~ 干我~李辰~ ！……”
　　“很久没尝过真家伙了吧？你真可爱……”李辰依言，一股脑狠狠整根没入。
　　“哦嘶！哦！嗯~ 等等~ 慢一点，李辰，哦！Fuck……”
　　被男人的长枪好像要贯穿一样，好似要插进子宫的大鸡巴干得女孩直翻白眼，眼镜都被颠簸得要甩脱下来。
　　听到女孩可爱的小声告饶，化身“骑士”的李辰格外满意，他很清楚近来对方只能用橡胶棒自我安慰，所以才故意有此一问，为的就是宣誓自己的主权。
　　肉体和精神的快感源源不断……艾蜜莉忽然感到那种复杂的刺激冲上脑门。
　　“……啊是，啊~ 你这个大混球……我是你的~ ，满意了吗？李辰~ ……你这个大笨蛋……我是你的~ ……哦~ 啊~ 用力，占有我~ 啊~ ……”
　　艾蜜莉的身体迎合男人的冲刺而摇摆，呼吸间，两人紧紧贴合拍击的下身，泛起水渍交合的啪叽声，女孩的脑海逐渐混乱。
　　“给我~ ……啊~ 啊~oh ！fuck！大鸡巴~……太棒了~ 哦，Fuck！~ ……”
　　“……哈哈，真是个淫荡的好女孩~ 我真该拍下来给你看看，你的脸现在看起来活像个可爱的bitch~……”
　　李辰沉浸在拿下女孩本垒的成就感中享受着，他弯腰双手又攀上艾蜜莉的双乳，十指从外往内揉动，挺腰抽插的动作如同在驾驭一匹性感骚浪的小母马。
　　“我的鸡巴是你尝过最好的吧？艾蜜莉。”
　　“……啊……是！……你是最好的，哦唔~ 嘶啊~ 天哪……~ 你这个家伙的最棒……李辰~ 啊啊~ ……”
　　“嘿~ ”
　　尽管不知道女孩以前交过几个男友，但现在能得到女孩在床上的屈服，李辰已经心满意足，只有征服对方的身心，他才能放心的和自己的女人继续买入更进阶的床上领域。
　　男人和女孩的声音在床上高亢地交织。
　　子宫颈口被狠狠的撞击着，雌性的本能让她臣服于这被倾心之人尽情占有的欲望，女孩也开始自发的摇晃臀部，迎合男人的侵犯。
　　然而，越发汹涌的刺激之中……明明正在和喜欢的男人欢爱，愧疚感反而让艾蜜莉想起了不合时宜的触感。
　　李辰察觉女孩的小穴突然强烈收缩，紧致的腔壁套牢了肉棒，这是艾蜜莉即将高潮的预兆，于是他加大了抽送的力度，虽然自己远远未达到射精的阈值，但满足女伴显然是男方的第一要务。
　　李辰松开那对让人爱不释手的乳峰，伸手探到艾蜜莉背后，俯身抱紧女孩。
　　低下头，他再次和艾蜜莉双唇贴合，接吻的同时，下身快速冲刺，全力耕耘女孩早已肥水泛滥的花园。
　　“呜！！！……”
　　终于，艾蜜莉鼻子里发出一串压抑的娇媚哼声，女孩一阵哆嗦着身体抵达到了高潮。
　　蜜穴里的触电感让她死死抱紧了男人宽阔结实的后背，两人亲热的缠绵在一起。
　　吮吸着男人的嘴唇许久，艾蜜莉才逐渐能放松紧绷的身体，令人眩晕的余韵回荡在女孩的心头，夹杂着不可言说的刺激和惭愧。
　　……这真是……她体验过的，最棒的性爱了……女孩几欲眩晕的想着，和李辰嘴巴分开，大口呼吸着新鲜空气。
　　伸手替她扶好被交配运动颠到鼻梁上的眼镜，李辰趴在艾蜜莉耳边温柔的摩挲着艾蜜莉的脸颊，笑着问道：“如何？舒服吗？……”
　　“哈……哈……呼……太棒了……”稍微缓过气来，艾蜜莉瘫软的搂着男人，忽然又有些难以启齿的闭上眼睛，嘴里出尔反尔：“……闭、闭嘴……哼，才刚刚达标罢了……”
　　不复刚才的大胆淫话，稍微冷静了一些的女孩，羞耻的不甘示弱道。
　　“承认你喜欢我有那么难么？”
　　李辰也不气馁，他看在眼里，女孩的身体反应可比嘴巴诚实许多，那还插在小穴里的肉棒，现在仍能感受到死死套紧自己的吸力。
　　“那我继续咯？或许会粗鲁一点，可以吧？射在里面行吗？”
　　李辰亲亲艾蜜莉的脸颊，又摆腰轻轻顶了顶她的嫩穴，示意自己可还没尽兴。
　　“哼……随便你啦，就当奖励你好了，我好累，你自己动吧……”艾蜜莉蹭蹭男人的面庞，懒懒散散的答道。
　　这下得到了允许，李辰嘿嘿的傻笑着开始继续自己的动作，不过女方已经得到充分满足，第二回合他要好好满足一下自己的癖好了。
　　反正根据之前偷窥的观察，这女孩自己也喜欢粗暴一点，轮奸幻想，那可不是一般女孩会有的性癖。
　　李辰直起身子，暂且曲腰，拔出了被爱液浸湿的肉棒。
　　一下子失去填充的小穴，让女孩心里泛起阵阵空虚，不过紧接着又被男人扶着身体翻了个面，背对李辰趴在了床上。
　　“……干嘛啊~ ”艾蜜莉嘴上埋怨，不过身体还是的顺从了男人的摆弄。
　　“换个姿势，我要从后面干你的大屁股。”李辰兴奋的答道。
　　他摩挲着女孩的小腰，一直抚到丰满的翘臀上，手掌顺势托起了眼前这饱满柔嫩的肥蜜桃。
　　“我从第一次看见你趴在温泉的木床上，就一直想这么干了。”李辰满足道。
　　“色鬼~ ！”艾蜜莉哼哼唧唧的娇嗔。
　　李辰笑着完全不反驳，他本来就是色中饿鬼嘛。
　　扶着肉棒顶住艾蜜莉被迫撅起来的屁股，他挺身再入那湿润的蜜穴，腹部啪叽一下撞在女孩软软的臀肉上，将女孩骑乘于胯下的成就感更甚了。
　　“啊~ ……”
　　艾蜜莉雌伏在床上，被后入的冲击刺激得小声惊呼。
　　啪！
　　这还没完，李辰双手抬起，手掌挥下，掌心随即啪叽一声扇在这对欠肏的肥美屁股上，拍打扇得那雪白的软肉波浪翻涌，微微的刺痛快感又让女孩发出惊叫，如同小时候被父亲教训屁股一样的羞耻记忆涌上心头。
　　“啊~ ！哦~ ……李辰！你这个混……哦~ 哦~ ……哦！oh ~……”
　　啪！啪啪啪~ ……啪！啪啪啪~ ……啪！啪啪啪~ ……啪！……
　　李辰弓腰挺动，每肏干几下，就挥起双掌扇一下女孩的屁股。
　　微微的红印激得女孩再次忘情的浪叫起来，声音格外淫荡，歪打正着，胯下的艾蜜莉也貌似爱上了这种打屁股PLAY.
　　“啊~ 啊~ 啊哈~ 唔喔~ ……”艾蜜莉趴在床上，高高撅起的屁股随着男人的冲刺前后摇晃，疲软的身体完全任由身后的李辰骑乘摆布。
　　“……肏~ ！肏~ ！肏~ ！哦~ ！骚货~ ！我爱死你这对欠操的大屁股了……”
　　爱不释手的揉捏着身下的翘臀，李辰一下一下的狠狠肏干姿势如同母狗般的女孩，肉棒没入女孩屁股下进进出出带来的快感和视觉享受，让酥酥麻麻信号的从他的股间不停传递上大脑。
　　由于早已将艾蜜莉送上高潮，没有心理负担的李辰完全无需忍耐快乐的潮涌，射精的预感很快来临，他顺势弯腰，双手从女孩的腋下揽到她胸前，手掌抱住晃动的乳峰，整个人维持着后入式，将前身贴到了艾蜜莉的背后。
　　“啊~ ！要射了~ ！我要射在里面~ ！宝贝，都给我接稳了！……哦……”
　　压着女孩，李辰最后一下挺腰，低吼一声，便放开精关控制，抵在女孩子宫口的龟头张开了马眼，浓浓的精液径直灌入子宫。
　　女孩只觉得小腹内满是火热滚烫的热流，小穴再次绞紧那坚硬如铁的大鸡巴，花芯深处迎接了男人尿道口喷出的一团团粘稠精华。
　　“……呼……呼……射进来了……呼~ ……李辰的……”
　　女孩体会着男人吹拂后颈的热烈喘息，她浑身酥麻的瘫在了床上……
　　交欢后的男女享受默契的温存，李辰连肉棒都没有拔出，就这样维持后入的姿势趴在女孩背后，确保自己的每一滴精液都灌入了女孩孕育孩子的巢穴，他爱怜的亲吻艾蜜莉肩头的肌肤。
　　艾蜜莉乏力的休息着，缓过神来，她微微侧身，探手摸了摸自己的肚子。
　　“抱歉，没忍住射得有点多。”李辰满足的贴在女孩脸侧，手掌盖在对方的手背上，一起抚摸她软乎乎的平坦小腹，像一个丈夫在安慰自己的妻子。
　　“没关系……那样更舒服对吧，反正你们男人不都喜欢这样……你带了药就行，我没什么准备。”
　　李辰低下头，让开身子缓缓将鸡巴从女孩的蜜穴中抽离。
　　半勃的肉棒蹭翻出点点粉嫩的媚肉，硕大的龟头冠部拔出，顶端上可见还挂着一缕缕白浊的浓稠。
　　没有了男人阴茎的堵塞，精液也顺着艾蜜莉未来得及收缩的阴道渗出了许多，黏糊糊的纯白色浆液自小穴口漏到了女孩的阴阜间，这景色香艳而淫秽。
　　低头欣赏了一番自己的杰作，李辰爬到艾蜜莉的翘臀上mua的一声亲了一口，这才从床上起身，下床去为女孩倒了水，顺便把一旁衣裤口袋里的避孕药给掏了出来。
　　温柔的扶起女孩，在一旁喂她吃下避孕药，李辰抽了几张纸巾为艾蜜莉擦拭下身。
　　做完这一切，他抬头看了一眼墙上的时钟，为爱鼓掌向来是个极其杀时间的运动，眨眼就一两个钟头过去，这都已经快晚上了。
　　“唔……你晚上还有事吗？。”似乎发现了李辰在看表，艾蜜莉咽下药丸，将水杯放在床头柜上。
　　“不，当然没有，即使有，现在也没有陪你更重要。”李辰耸耸肩，油腔滑调的笑着向女孩贴了过去。
　　“哼，正好，在我睡醒之前，你得负责当我的抱枕。”艾蜜莉脸颊红红的伸手，一把将男人拉回了床上。
　　两人一沾即合，像两个赤裸的大肉虫一样再次靠在一起。
　　女孩疲惫的趴在男人胸前，满足的哼唧，李辰也欣然的搂紧了怀里的美妙酮体，亲密的耳鬓厮磨。
　　熄灯后，这充满桃色气息的房间，重新安静了下来。

第十九章 姐弟的乱伦
　　不用工作的李辰仿佛没有时间的概念一样，除了维护公寓的生意，就是在和自己的后宫们轮流上床，即便艾蜜莉已经知道自己和娜娜的关系，但她们还是放不下面子，让李辰始终无法达成大被同眠的成就。
　　时间兜兜转转来到了国庆节。
　　“叮咚！”
　　“谁会在这种时间找我？”李辰嘴里嘀咕着，门一开，原来是姐姐李梦琪来了。
　　李梦琪有着一头及肩的卷发，自然的波浪造型让她看起来热情又俏丽，瓜子脸搭配了大小适中的丹凤眼和东方人里面算高挺的鼻子小巧的丰唇画着桃红色口红，似有若无的淡妆让28岁的她成熟重又带点可爱。黑色的大外套由于只在乳下的部位扣上一颗钮扣，所以不但无法隐藏她傲人的胸部，搭配里面粉红色的高领毛衣更衬托出她伟大的胸怀，黑色的窄裙下面是一双被丝袜所包裹的修长的美腿，黑色的半筒高跟鞋让172的她看来并不比李辰低多少。
　　“姐？你怎么跑来了？也不先打个电话说一下！”
　　“怎么？你事业做这么大啊，做姐姐的来弟弟家作客还得预约吗？”
　　“不是啦！我是怕万一你来的时候我不在，害你空等就不好了。”
　　“大男人罗里吧嗦的，你这不是在家吗？”
　　“好好好，算我错了可以吧？”
　　李辰把李梦琪迎进门，发现李梦琪提着一个大包包，就顺手帮他提进房里。
　　“你带这么大一个包包，不会是想住在这里吧？”
　　“梦琪刚刚搬到你这里，妈怕她不适应，刚好最近学校放假，就叫我过来你这里住几天彼此有个照应。”
　　“还蛮干淨的嘛！”
　　“地方小，还满好整理的。”
　　“都九点多了，你还没吃晚餐吗？”李梦琪发现桌上的泡面。
　　“没有啦，晚上没吃饱，所以想吃点宵夜。”
　　“姐也有点饿了，分姐一点好吗？”
　　“好啊。”
　　李辰到厨房拿了一个碗来分了一些泡面给李梦琪，两人边看电视边吃泡面，顺便交换一下彼此的近况。
　　“我也很久没休息过了，打算先待两天天，过几天应该会和几个闺蜜去旅游。”
　　“这样喔…”
　　“怎么，不可以吗？”
　　“不是啦！我是怕你住不习惯我这种小地方。”
　　“是吗？不是怕姐在家不能带女朋友回来过夜吗？”
　　“没…没有啦！怎么会呢？哈哈哈…”
　　姐弟俩嬉闹了一阵后很快就到了就寝的时间，李梦琪习惯在睡前先洗个澡，拿了换洗衣物就进浴室了，李辰就趁这个时间收拾一下碗筷，收好小方桌摊开沙发床，很快的李梦琪就洗好澡出来了。
　　李梦琪换上一件粉红色宽大的短袖Ｔ恤和红色运动短裤，长长的下摆刚好盖住短裤，看起来就好像没穿裤子一样，细白修长的双腿直接暴露在空气中。双手正忙着用毛巾擦拭着湿亮的捲髮，粉红色的肩带从宽大的领口露了出来。
　　“哇！姐，你穿这样好性感喔！你平常都穿这样勾引你男朋友的吗？”
　　“少贫嘴了，睡觉了！”
　　“喔…”
　　“你这里只有一套棉被喔？”
　　“我一个人住，当然只有一套啊！”
　　“床也只有一张，那不是得一起睡了？”
　　“我都忘了这件事了，我这边连枕头也只有一个，不过我可以让给你躺没关係。”
　　“算了，一起睡就一起睡吧！量你也不敢非礼你老姐！”
　　李梦琪把灯关了以后鑽进棉被里，李辰还在看着电视。
　　“电视关掉啦！这样我睡不着！”
　　“明天又不用上班，那么早睡干嘛？”
　　“早点睡，明天陪姐去市区逛逛。”
　　“我还得当伴游啊！”
　　“少抱怨了！关电视！”
　　李辰不甘不愿的把电视关掉，可是隐约还是可以听到有电视的声音。
　　“怎么还有声音啊？”
　　“那是隔壁的声音，我这里的隔音不是很好。”
　　“不会吧？这样要怎么睡啊？”
　　“习惯就好了啦！这还只是电视声呢！再晚一点还会有叫床的声音呢，那才难受！”
　　“连那种声音都会听到？”李梦琪有点脸红的说。
　　“对啊！搬来以后几乎每天都有听到。”
　　“哇！这对夫妻的感情真好。”
　　“他们好像不是夫妻。”李辰压低声音神秘的说。
　　“男女朋友吗？”
　　李辰摇摇头，一字一顿的说：“据我的推测，他们是…兄、妹、乱、伦！”
　　“不会吧？”李梦琪不敢相信“真的！不信的话晚一点你自己听！”
　　李梦琪不敢相信乱伦这种只有在一些报导和色情小说里看到的情节居然会在自己的身边发生，于是她决定和李辰一起等等看。没多久，电视的声音就消失了，只剩下窗外车辆往来的声音，又过了十几分钟隔壁还是没有动静，由于李梦琪坐了半天的车子已经很累了，不知不觉的就睡着了。
　　“姐！姐，起来了！隔壁开始了！”
　　李梦琪睡的正熟忽然被挖起来，一开始还搞不清状况，然后渐渐的开始听到一些声音。
　　〔喔…小莲…你越来越会舔了！好舒服…〕
　　〔嗯…哥…不要再挖了…人家…想要了…〕
　　〔想要什么啊？告诉哥…〕
　　〔啊…啊…讨厌…哥…不要逗…人家了…啊…〕
　　淡淡的淫语混着窗外车辆往来的声音从隔壁的方向传了过来，音量虽然轻微但是仔细听还是可以一字不漏的听见。
　　“我说的没错吧？”李辰挨着李梦琪的耳边说。
　　〔你不跟哥哥说清楚，哥哥怎么知道你要什么呢？〕
　　〔小莲…小莲要…哥…哥的肉棒，插…插进妹妹的…小穴…里…〕
　　虽然隔壁的男女的确是兄妹相称，不过李梦琪还是不大敢相信这是真的。
　　“说不定隔壁是在看A片啊！”
　　“我本来也这么想，可每天听的内容都不大一样，哪这么多国语的乱伦片啊？”
　　“你又知道乱伦片没这么多了？”
　　“不可能每部片的女主角都叫小莲吧！”
　　“…不会吧？真的是乱伦吗？”
　　李梦琪没想到现实里会有人在做爱时叫的这么淫荡、这么的享受，正如李辰所说，她也开始相信这是真的，真的是哥哥在和妹妹乱伦性交！
　　〔原来我可爱的妹妹想挨插啦！好…哥哥马上给你！〕
　　〔…嗯…啊…进…来了…啊…亲哥哥…的肉棒…啊啊…顶到…了…啊……〕
　　〔喔…爽！还是自己的妹妹的穴干起来最爽…比干我女朋友爽多了！〕〔啊…啊…我也是…还是和…自己的哥哥…最棒…啊…最刺激…嗯…〕淫糜的声音在李辰的小套房里环绕着，昏暗的灯光浪整个气氛险的更淫秽，李辰和李梦琪受到气氛的感染渐渐的开始坐立不安，尤其是李辰刚退伍的他正值青春期性慾正旺，这几天他都是听着隔壁的叫床声自慰，要不是姐姐就坐在身边他早就脱光衣服安慰自己了。
　　乱伦的欢愉声一字一句的鑽进李梦琪的心里，丈夫出差也有一个星期了，还在新婚期的李梦琪几乎每天都和丈夫享受鱼水之欢，空窗了一个星期的她怎么受的了这样的气氛，不一会李梦琪的内裤就有点潮湿了。
　　〔啊…啊…哥哥的…啊…好长…好粗…啊…干我…啊…哥哥…干小莲…〕
　　李梦琪打从心里搔痒了起来，小莲的声音听起来是那么的愉悦、那么的兴奋、那么的享受，是那个男人的性能力特别强吗？
　　不对！是乱伦！是和亲哥哥乱伦性交的禁忌、刺激，让她攀向性的高峰。
　　李梦琪全身都热了起来，她兴奋的夹了夹大腿，她感觉到内裤已经湿透了。
　　李辰觉得很尴尬，乱伦的淫声一直在提醒他身边正坐着自己的血亲，自己居然和姐姐偷听人家兄妹乱伦，他又兴奋又尴尬的看了李梦琪一眼，李梦琪头上包着毛巾脸红通通的，双眼迷濛的看着前方（淫声的来源），顺着白玉般性感的颈部往下看就是那件粉红色的Ｔ恤，透过宽敞的大领口李辰可以看到丰盈的乳沟，平常和姐姐打打闹闹的，他还是第一次发现自己的姐姐居然这么性感，早就撑起帐棚的肉棒胀的更厉害了。
　　〔好…舒服…啊…只有哥哥…可以…让我这么…舒服…啊…〕
　　〔哥也是…只有和小莲干…最爽！〕
　　〔…讨…厌…啊！哥…好…啊…粗鲁…啊…啊…〕
　　〔哦！是哥说话粗鲁…还是哥干你干的太粗鲁啊？〕
　　〔…啊…粗……都…很粗……啊啊……好…棒……〕
　　“好像很舒服的样子？”
　　“什么？”李梦琪忽然冒出一句，吓了正在饱览乳沟春光的李辰一跳。
　　“乱伦真有这么舒服吗？”李梦琪用着异样的眼光看着他。
　　“谁知道啊？不过…听起来好像特别刺激…”
　　姐弟俩一言不发的看着彼此，隔壁乱伦的淫声依然持续的在空气中迴绕，小套房里的气氛越来越奇怪。
　　两人就这样静静的对看了一分多钟后不约而同的说话了。
　　“要不要试试看？”
　　话一说完姐弟俩又陷入沉默，隔壁乱伦的淫声依然迴绕，似乎在催促两人一样。
　　“我们稍微试一下吧！”李梦琪打破沉默。
　　“什么叫稍微试一下？”李辰不明白的问。
　　“过来，压在姐身上。”
　　李梦琪躺进被窝里说李辰依言钻进被窝里趴在李梦琪的身上。
　　“我们隔着衣服做做看，又不用真的乱伦，就可以试试那种感觉了。”
　　李辰有点失望的说：“姐你还真聪明，这种方法你都想的出来。”
　　“你想得美，姐才不会真的跟你做那种事呢！”
　　李梦琪掐了一下李辰的大腿李辰报复性的把肿胀的肉棒用力的顶了顶姐姐那隔着四层布的小穴，虽然不是真的性交，可是姐弟俩从来没有过如此亲密的接触，所以才磨了几下就进入状况了。
　　李梦琪感觉到又热又硬的东西就在小穴口顶来顶去，她朦胧的看着弟弟的脸，弟弟的肉棒是那么的接近自己的小穴，她觉得好兴奋，这就是乱伦的滋味吗？
　　她有点明白为什么隔壁的兄妹会这么热衷于乱伦性爱了，虽然是隔着裤子，但是那种感觉却一点也不下真枪实弹的性爱，李梦琪第一次发现弟弟是那么的可爱。
　　这种乱伦的快感李辰也感受到了，姐姐居然会用充满了爱慾的眼神看着自己，他也狂乱了！姐姐的体温越来越烫，被窝里的温度越来越高，李辰热的有点受不了了，他掀开棉被继续着下体的摩擦，没有棉被的阻碍，李辰的动作更顺畅了。
　　“姐…好爽喔！就好像真的在和姐做爱一样…”
　　“真的…好…刺激…好…舒服！…难怪…隔壁的会叫的…这么厉害！”
　　“姐…我可以…亲亲你吗？”
　　“嗯…吻我，我要弟弟…吻我！”李梦琪马上就同意了李辰立刻吻上李梦琪的双唇，李梦琪的香舌随着探进他的口中，这是个乱伦的亲吻，这是个没有任何阻隔的乱伦之吻！姐弟的舌头热情的纠缠着彼此交换着津液，在热吻中李梦琪高潮了，和弟弟乱伦的禁忌令淫慾的情绪增幅，李梦琪第一次没有插入就高潮了。
　　“…啊…啊…来…了……姐姐要…来了……啊啊………”
　　看着在自己身下洩身的姐姐，姐姐那春心荡漾的神情让李辰不能自己，几个摩擦后也达到高潮，他想像着自己正奔驰在亲姐姐的嫩穴里，用力的一顶，把精液射在自己的内裤里。
　　“…姐…我…我也…要射了……喔…哦………”
　　李梦琪深情的抱着弟弟，看着弟弟高潮的表情，她居然期待着精液射进体内的感觉，她顶起屁股迎接弟弟乱伦的精液，李梦琪的期待落空了，她想起自己没有真的和弟弟乱伦，弟弟并没有真的插进自己的体内，她当然也不可能享受到精液充盈在体内的感觉。
　　姐弟高潮过后静静的抱着彼此深情的对望着，隔壁那乱伦的淫声不知何时早已停止了，只留下窗外的车流声，还有姐弟俩的心跳声。
　　怦怦…怦怦…怦怦…怦怦…怦怦…时间一分一秒的过去，姐弟俩的心跳越来越快速也越来越激烈。
　　在窗外响起一声喇叭后，姐弟俩不约而同的开始帮对方脱衣服，由于弟弟身上的衣物较少，姐姐的动作比较快，在弟弟还在脱自己的内裤时，弟弟的内裤已经挂在电视机上了。
　　李梦琪细心的用唇舌清理弟弟肉棒上的残精，连残留在小腹和阴毛上的精液也一滴不流的舔食掉，李辰也不甘示弱的舔吸着姐姐阴唇上和小穴里的淫水阴精。
　　“啊…弟…你好会吸…姐的魂…都…啊…被你…吸走了…啊………”
　　“…姐…你也含的我…好舒服…啊…姐…我想要了…”
　　“姐…也…好想要…啊……好想要……”
　　姐弟俩面对面坐在床心亲吻着对方，双手不停的游走在彼此的敏感地带。
　　“姐…我想和你作爱…”李辰双手揉着姐姐丰满的乳房，吻着他的颈项说李梦琪享受着弟弟的爱抚，握着弟弟坚硬火热的肉棒。
　　“我也想…我想你的肉棒插进来…我想和弟弟真真正正的乱伦…”
　　李梦琪半躺在床上撑高自己的上身，张开双腿把小穴对着李辰，她要看清楚弟弟的肉棒是怎么插进自己的小穴里的。
　　“来吧…李辰！到姐这边来…”
　　李辰手握着肉棒跪在李梦琪的下体前，姐弟的性器距离不到一公分，李梦琪上身前倾，她很清楚的可以看见弟弟那红的发亮的大龟头在自己的穴口一抖一抖的，马眼流出了透明的汁液在替接下来的入侵作准备，乱伦的事实即将发生，李梦琪越来越兴奋了，丈夫以外的第二根肉棒就要进入自己的体内，而这根肉棒的主人居然是自己的亲弟弟李辰，李梦琪舔了一下嘴唇，右手搭在李辰肩上。
　　“插进来吧…把你的大肉棒…插进姐的小穴里！”
　　李辰没有回话，他只是用手分开姐姐粉红色的小阴唇，他不希望进入的美景被遮掩，然后开始挺臀前进。
　　“……嗯……烫…”
　　颤抖的龟头抵到了穴口，李梦琪抖了一下，就在这一刻她的理性反射性的开始动作，天啊！亲弟弟的肉棒已经顶到自己的穴口了，她想起亲爱的老公，她是这么的爱自己的老公，她怎么可以对不起老公呢？忽然她开始后悔了，现在还来得及，她想后退，她想阻止弟弟的肉棒进入，可是她的身体却做出了完全相反的动作，甚至连嘴里说出的话都和自己唱反调。
　　“进来…啊…啊……深一点…啊…再插…深一点……！”
　　李梦琪边说边把臀部慢慢的向前顶，迎合着肉棒的入侵，弟弟的龟头撑开了穴口缓缓的深入，没多久那象徵着乱伦之钥的火烫肉棒就完全插进了李梦琪的小穴，打开了姐弟乱伦的禁忌之门！
　　“…啊…进来了……弟弟的…肉棒…顶到我的…花心了……”
　　“啊…天啊！…姐…的小穴…好…烫…好紧…啊……！”
　　火热的肉棒炙烫着阴道，心里的一丝理智化成了乱伦的罪恶感衝击着她的心灵。
　　“啊…乱…伦…啊啊…我…真的…啊…真的和…弟插穴…啊…！我…真的…乱伦了…啊…啊！啊…！”
　　彷彿心里那条名为道德的神经断掉了，李梦琪完全释放了她的心灵，她眼中的世界、她所感受到的世界完全不同了，她紧紧的拥着弟弟，她觉得自己是那么的幸运，能和自己的血亲一同享受性爱的欢愉是多么幸福的一件事，李梦琪从李辰在自己体内那根因兴奋而胀的更大更坚硬的肉棒明白，弟弟也和她有着相同的感受！
　　“…嗯…啊…不会…吧！啊…姐姐又…啊！又来了…啊…啊啊…………！”
　　高潮了！真实乱伦的强烈刺激，让李梦琪彷彿使用了强烈的春药、兴奋剂一样，大大的增辐了弟弟的每一个亲吻、每一个爱抚，血亲的肉棒插入体内就如油里投火一样一口气让她攀上了最高峰！
　　“姐…啊！你里面…啊…！会吸人…啊啊…好烫！…我…我也…又…射…射…”
　　自己的肉棒赤裸裸的充盈在姐姐火热热的阴道里，这不应该也不能够发生的性爱关係，实实在在的发生在自己身上，李梦琪感受到的快感也同样衝击着李辰，刚射过一次精的李辰原本可以撑过这股强烈性爱快感的，但是姐姐的高潮造成子宫收缩，顶着子宫颈的龟头藉着插入小穴的推力和子宫的吸力，居然鑽进了子宫里！再加上阴精的热浪冲击，李辰再也支持不住，乱伦的精液一股一股的直奔李梦琪的子宫，姐弟乱伦的菁华在子宫中交会融合，永不分离。
　　“对不起…姐，我…我平常不会…这么快的…”李辰不好意思的说“姐…姐还不是…一下就高潮了，………姐真的好舒服…”李梦琪热情的抱着李辰“对啊！没想到会这么舒服…”
　　“嗯…比想像的还要舒服多了…便宜你了！本来只是想稍微模拟一下的，没想到居然真的和你…”
　　“我得打电话谢谢妈妈！谢谢妈妈生了大姐和我，更谢谢她叫你来陪我！”
　　“别乱开玩笑！如果让妈知道了，我们就死定了！”李梦琪紧张的说
　　“亲爱的大姐，我当然只是说说而已嘛！别这么激动！”
　　“说说也不行！知道吗？”
　　“知道！”
　　李辰温柔的吻了吻李梦琪的双唇，李梦琪热情的回应着，射过两次精的肉棒没有软垂，依然紧紧的插在子宫颈里，乱伦的精华被粗胀的龟头一滴不漏的封锁子宫里。
　　“李辰，你的肉棒还好硬、好粗…胀的姐好难受喔…”
　　“对不起！姐…我马上拔出……”
　　话还没说完，李梦琪马上摇头制止。
　　“李辰…姐还想要………你…还可以吗？”
　　“当然可以…我还怕姐不要了呢！”李辰用力顶了顶“啊！…不知道为什么…啊…姐还是…好想…啊…”
　　李辰小心的扶着李梦琪躺好，生怕肉棒脱离了姐姐的小穴。
　　“我也是啊！我也好想可以一直和大姐作爱…”李辰把李梦琪的双腿架在自己肩上李辰每个动作都小心翼翼，肉棒不但没有脱离小穴，反而因为姿势的关係更加的深入了。
　　“姐，我要开始喽！”
　　“…嗯…啊…快…乾姐姐…我要弟弟…干我！”
　　得到大姐的首肯，李辰立刻挺腰抽插，大肉棒在小穴里快速的进出，子宫里的阳精阴液因为肉棒的倒抽而流出，又因为肉棒的插入而重新灌回子宫里，这种异样的感觉是李梦琪的首次体验，美的李梦琪神魂颠倒浪叫连连。
　　由于性慾高涨李辰的动作又快又强烈，还是有些精水被挤出穴外，弄得两人的下体汤水淋漓，让抽送时的肉体拍击声伴着淫精的滋滋声更添淫魅。
　　“喔…姐…你的…小穴好棒！我…好后悔…没有早点…和你做爱……”
　　“啊…啊…姐…姐也是…早…早知道…就早…一点…和你做…啊…啊…”
　　“…我…我要…每天…每天…都…和姐做爱……”
　　“…好…干我……我…也要…弟…每天干…我！用…你的大肉…棒…干我！”
　　“啊…好爽…我…可以插姐…的小穴…每天…啊…每天…插……”
　　“嗯…啊…啊…好刺激…啊…每天和…弟弟…乱伦…插…穴…啊…啊啊…啊…”
　　“…乱伦…好爽！好刺激！…我…爱死…乱伦了…啊…！”
　　“姐也…好爱…乱…伦…好棒啊…啊…让…亲…弟弟…插穴…啊…好爽…啊…”
　　“谢谢妈妈…生下姐姐…和我…让我…可以和姐姐…乱伦…插穴…我…要谢谢妈妈…我要…让…妈妈也能…享受…这种…乱…乱伦插穴的…幸福…”
　　“对！…啊…我们…要谢谢妈…我要…和妈妈…一起给…弟弟…乱伦插…穴…啊…我也…要…啊…谢谢爸…爸…让爸爸用…他的大…肉棒…干…我的小…穴…”
　　“插…我要插死你…插死…姐姐…爱乱伦的…小穴……”
　　“啊…插我…插死我…我…要…啊…啊…好弟弟插我…啊…插死我…”
　　“姐…你…好淫…荡…啊…好变态……！”
　　“姐姐…淫荡…姐姐是…爱和…弟弟干穴的…变…态……干…我…干死我……啊啊…死了…姐要死…了…姐…要被弟弟…干…死…了………”
　　“好爽…啊…姐的穴…又要…夹死我了…！要射了！…我要射了…！”
　　“射吧…射给姐…让姐给你…生一对…乱伦的…儿…子和…女儿…啊…啊啊…”
　　乱伦的精液再次灌满姐姐的子宫。
　　那一夜姐弟俩彻夜不眠的作爱，他们没有去计算那一夜两人性交的次数，就是不断的抽插、射精、抽插、射精，直到睡着为止。
　　李辰捨不得让肉棒离开姐姐的小穴，甚至两人睡着以后李辰的肉棒依然插在李梦琪的小穴里。所以除了尝试性的第一发是射在内裤里以外，李辰的每一发精液都灌溉在李梦琪的子宫里，看来明知道这几天是危险期的李梦琪似乎是真心想怀上弟弟的孩子。

第二十章 酒醉的外企高管
　　一辆黑色轿车沿着马路驶来，缓缓停在公寓楼门口，车灯照亮了漆黑的夜幕。在这个盛夏的夜晚，闷热的空气分外凝滞，夜色显得愈加浓厚。路边的街灯撒下聊胜于无的黯淡光线，穿过路旁梧桐树萎蔫的叶片，在地上晕染出一片昏黄。  
　　车门打开，一条弧线优美的小腿伸出车外，穿着黑色高跟鞋的纤纤玉足踏在地上。可想而知，拥有这样美腿的女性，姿色一定会和身材一样诱人。引人遐想的娇躯终于走出车门，灯光勾勒出她包裹在海蓝色晚礼裙里的倩影，在黑夜中显得朦朦胧胧，平添了几分美感。她甩上车门，挎着包，迈着风姿绰约的步伐走到车前，冷声道:“小王辛苦了，抓紧时间回去吧！”
　　坐在司机位置上的年轻人开朗地笑:“那我先回家了，薇总慢走啊！”
　　她冷哼一声便不再理睬，提着包亭亭玉立，注视着轿车远去，原地重归深邃的黑暗。四下无人，寂静无声。忽然，她的眉眼间透露出无限的憔悴和无助，一声哀婉的呻吟从她的薄薄的红唇中窜出，提包应声落在地上。她紧夹着腿弯下腰，一手捂着小腹，一手在身旁不自觉地扯着裙摆，挺翘的臀部在空中划出一道道弧线，浑身上下微微颤抖，似乎在忍耐着难以言表的痛苦。她的呼吸逐渐急促起来，身躯如同风中的花枝一般摇摆，鞋跟在地上交替踩踏出清脆的声响。某一时刻，好像痛苦达到了顶峰，她阖上迷人的双眸，长长的睫毛遮住眼睑，紧咬银牙，从臀部到双腿，脚尖的肌肉，无不因用力而绷紧，纤手遮遮掩掩地撩起裙摆，玉指欲拒还迎地隔着裤袜摩挲着私处……一丝若有若无的骚味，像是袅袅升起的轻烟，清澈如水的月色，在她周身萦绕。随后，她无力地跌坐在路边，面容显出焦躁，无奈，痛苦……她再也无法维持云淡风轻的外表，趴在大腿上，娇躯颤抖着缩成一团。
　　薇拉从来没有这么狼狈过。她是原本是俄罗斯人，最近才被调到中国来担任中国分公司的高管。
　　今年刚刚30岁的她，可谓同时具备年轻女性的青春靓丽，和熟女的优雅风韵。她的身材高挑颀长，配上冷傲的绝美容颜，彰显出盛气凌人的气场。不管是公司里还是行业内，薇拉都是令人心生畏惧的存在。
　　从此，薇拉纵横本市的商界，开创不败神话。人们纷纷明白，薇拉倾国倾城的容貌和美艳动人的身材下，隐藏着目空一切的高傲和熊熊燃烧的野心。
　　今天，薇拉完美无瑕的仪态却险些彻底崩溃！近几个月来，几位老一辈的商人看清了薇拉的威胁，决定联合起来，对薇拉的利益集团发起围攻，试图在被彻底逐出商界前拼死一搏。大大小小几家公司有的断供集团旗下公司急需的原料，有的在即将签署的订单上大做文章，迟迟不愿付款。经过一系列商业上的摩擦，他们邀请薇拉今夜前去赴宴，并商议出一份让双方满意的停战协议书。
　　面对几位曾与自己父亲勾心斗角的老头子，薇拉只是不以为然地冷笑。在她眼中，这些眼光、谋略腐朽落后的老人早该被扫入历史的垃圾堆，然后由她带领行业走向全新未来。审视着这场“鸿门宴”的邀请，薇拉知道老一辈的商人习惯于在酒桌上谈判，利用自己的酒量令对方屈服。薇拉蔑视这些陈规旧习，但也深知，自己必须在对方最擅长的领域击垮对方，才能获得完全的胜利。于是，她不假思索地同意了。
　　今夜七点钟，在本市公认最高档的饭店，几位中老年男人围坐在奢华的红木餐桌周围，正不满地低声谈论着。他们各自率领着自己的公司矗立二十余年不倒，自然无一是等闲之辈。令他们愤慨的是，作为小辈的薇拉竟公然迟到。约好在七点整会晤，薇拉却迟迟不现身，令他们自尊心大受损伤。
　　等了整整十分钟，薇拉才姗姗来迟。当薇拉现身的那一刻，餐桌上压抑的气氛为之一窒。谈判还未开始，薇拉冠绝全场的身姿和气质就已无声地征服在场的所有人。众人皆偷瞄着薇拉绝美的容颜，如水般柔滑、盘在脑后的长发，被精心剪裁的晚礼裙勾勒出的令人惊心动魄的身材，朦胧的透明薄丝下白皙细瘦的小腿，以及踩着尖头系带高跟鞋的纤美玉足。经过几秒钟的沉默，原材料供应商陈总回过神来，笑道：“夏侄女，多日不见，你更显美丽动人了。只是，就算是无心迟到，按规矩也该自罚三杯吧！”陈总自视为薇拉父亲的同辈，决定以晚辈来称呼薇拉，折损她的气焰。之后，更是刚见面就向薇拉劝酒。
　　薇拉不以为然地轻笑道：“路途中有事耽搁了，我受罚便是。”在众人惊异的目光下，薇拉将三杯白酒依次喝尽。
　　和薇拉打过交道的人都了解，薇拉极少在饭局上饮酒，旁人也不好多劝。因此，他们今天准备以长辈的身份力逼薇拉喝酒，想必她硬撑着喝下几杯就晕头转向，当众出丑。没想到，薇拉的酒量如同她的雷霆手段一样优秀。众人心生不服，皆斟满酒杯，纷纷向薇拉敬酒。薇拉来者不拒，热烈的酒局便自此开幕。
　　几轮碰杯后，众人皆在酒精的刺激下热络起来，却不急于进入正题，而是闲谈着最近的商业局势和各自的规划。谈笑间，薇拉忽然感到微弱的尿意一闪而逝。薇拉面不改色地继续发言，只是双腿在餐桌的掩盖下紧并起来，一对玲珑小脚互相交缠着，焦躁地抖动。
　　薇拉向来对自己的酒量富有自信，只是长时间没与别人拼酒的她，忘记了自己喝酒后忍尿的本事并不算一流。在几杯白酒的刺激下，肾脏将过滤出水分，源源不断地向膀胱输送，带来微弱的尿意。薇拉皱了皱眉，这种失算的感觉令她心生烦躁。
　　“现在还不能尿！给我憋回去！”薇拉在心底向自己的膀胱命令道。薇拉在来赴宴之前去过卫生间，只是路途中堵车加上陡然间灌下大量酒水，令她的身体代谢出不少急尿，源源不断地汇流进膀胱中。薇拉面色如常地拈着小巧的水晶酒杯，只是桌下的秀腿在长裙的覆盖下微微抖动起来。
　　寒暄了将近一个小时，薇拉不愿再耽误时间，催促着众人进入正题。可几个老头子各种搪塞，却是轮番请薇拉饮酒，似乎想让她醉酒后出现失误！薇拉心中冷笑，不甘退让地反击回去。众人见势也不好欺负一个女流之辈，各自也喝下不少。
　　酒桌上的几人边享用着玉盘珍馐，边高谈阔论着，一个多小时后，每人都灌下了接近一斤的白酒，年纪大的几位老板已经脸色发白，双手颤抖，年老衰退的消化系统与酒精进行着激烈的斗争。“失陪一下，我去解个手！”头发斑白的机械制造商老钱粗声粗气地道，步伐有些踉跄地推门离开。按照薇拉所在圈子里的规矩，酒局中上厕所是露怯的表现，毕竟其他人不知道此人是否去厕所吐出喝下的酒水，归来再战！这也是为何薇拉苦苦忍耐着尿液，始终不肯离席方便。
　　薇拉心中一喜，暂时占据了酒席的主导权，终于逼迫对方讨论起正题。薇拉仗着身体卓越的代谢速度，脑海清明、吐字清晰地发起攻势。几个老一辈的商人一直谋划着用酒水将薇拉灌倒，然后宽宏大量地让薇拉以后上门与自己的下属交涉，因此没有对今天的商业谈判做太多的准备，一时间招架不住薇拉犀利的语句，只好含糊其辞。
　　然而，薇拉超群的代谢效率也导致她体内的尿液快速积累，淙淙尿水经过肾脏的过滤，汇成细流向饱胀的膀胱输送着，让本就不堪负重的膀胱进一步胀大，创造着新的极限。薇拉皱了皱柳眉，颀长的双腿相互交叠，将尿眼紧夹在丰腴的腿肉中，试图构成牢固的防线！
　　“夏侄女，上一季度所欠我司的款项，准备什么时候交付？”老成持重的陈总是本市老一派企业家的代表，薇拉知道如果能够压过他一头，就能在今后的谈判中获得更多有利条件。她沉声到：“贵司上个月交付的聚酯纤维，有几项性能没有达到你们承诺的标准，我已经吩咐主管部门联系你们退回货物……啊呀！”薇拉沉着冷静的俏脸忽然闪过一丝慌乱，脸颊上飞起一片红霞。刚才，她忍耐到极限的膀胱，忽然猛一抽搐，条件反射般地将一股尿流射出，喷在内裤里，大腿间瞬时温热一片！
　　薇拉凭借多年的憋尿经验，迅速夹紧括约肌，绵软的腿肉紧绷着夹在一起，死死守住私处的防线。她感觉到尿液被阻挡在堤坝后面，只能不甘地继续冲击尿道口，才松了口气，故作轻松地说：“抱歉，腿突然有些抽筋！”
　　陈总并没有发觉薇拉的窘境，回答道：“关于我司货物的问题，我回去后会认真整改。为表达歉意，再敬您一杯！”
　　薇拉面露苦涩，以她现在憋尿的程度，如果有人从侧面看去，一定能看出苗条的纤腰上鼓起明显的弧度，彰显着体内危如累卵的大水球！薇拉伸手在桌下轻扯裙子的面料，只是这条修身的长裙紧紧贴合着她身体的曲线，并没有考虑到膀胱充盈时，将小腹顶起的情况！如今长裙高档的面料勒紧薇拉的小腹，让她本就压力巨大的膀胱额外承受了一份苦痛！薇拉为难地端起斟满的酒杯，尽量舒缓地咽下苦涩酒水，并时刻分心注意着膀胱中快要满溢而出的尿水，再也无法保持刚才的从容！
　　另一方，陈总的脸色也不好看。他今晚首当其冲地和薇拉拼酒，已经喝下一斤多白酒，在喝下这一杯后，感觉头晕目眩，腹内翻动起来。只好无奈地苦笑道：“各位先聊，我去外面透透风！”
　　薇拉松了口气，知道陈总首先示弱，以后在她面前不免会矮上一头。领头的陈总离开，其他几位老头也不愿强撑着，暂且口头上同意薇拉的谈判条款，连声说日后再议，便纷纷离开。
　　薇拉脸色酡红、娇喘连连地瘫倒在椅背上，酒劲慢慢上涌，加上尿意的折磨，让她异常难受！薇拉见房间其他人离去，刚想撑着桌面站起来，就两腿一软，头重脚轻地重新跌坐在椅子上。薇拉从未喝下如此多的酒水，前所未有的酣醉让她不知所措！薇拉向来不敢在外面上厕所，怕被不怀好意的人偷拍，便打电话让自己的秘书小王过来，勉强将她搀扶到车上。
　　轿车一路前行，在走走停停的车流中，她深感忍耐的力不从心，不由得慌张不安。在往日的生活和工作中，她总是事无巨细地安排每一项任务，确保所有事都处于自己的掌控下，因此时刻显得举止优雅，应对自如。她自认为对生活有足够的控制力，或许正因如此，她才会对生理现象的失控感到如此的恐惧。
　　夜深了，车轮在空旷的马路上疾驰，沿途的灯光在薇拉焦急的面容上映出斑驳的光影。“没关系的……马上就到家了……”薇拉一边徒劳地安慰着自己，玉手轻抚着不安分的小腹。
　　走到闹市街段，轿车走走停停，薇拉的娇躯随之不停地晃动。随着时间的推移，薇拉的胃部烧灼感逐渐加剧，浓重的酒气在她的唇齿间氤氲着，让她面色发白，无比恶心。“小……小王，帮我查下附近的卫生间，我想……洗下脸！”薇拉强忍着呕吐的欲望，拉下面子请求小王！
　　“让我查下……哎呀，地图上说附近的公厕十点钟关门，现在去怕是来不及了！”
　　在酒意和尿意的双重夹击下，薇拉浑身瘫软地靠在轿车后座上，全身上下可能只有憋到极限的膀胱是硬的！薇拉醉得天旋地转，一张嘴就差点呕吐起来，毫无形象地打了几个酒嗝后勉强道：“那就……先回家吧！记得开得稳……”
　　如同平静的深潭中落入了一颗石子，薇拉的声音突然停下了。她表情有些僵硬，眼中闪过一丝恐慌，连忙直起身来，夹在一起的双腿紧得不能再紧，双手握拳，按在大腿上。尖锐的刺痛像凛冽的寒风吹过，让她的娇躯瑟瑟发抖。
　　“怎么了，薇总？”小王回过头问道，一片红云瞬间浮上了薇拉白皙的脸颊。“没…没事，只是有些头疼……”她低声细语，垂下头，眉目含羞，睫毛上氤氲着朦胧的水雾。
　　又尿出来了！薇拉瘫坐在座椅上，呆呆地看着窗外，脑海中一遍遍回放着刚才失禁时的情景: 尿意充斥在身体的每一个角落，括约肌下意识地收缩，一片温热潮湿在两腿之间扩散，尿水不受控制地流了出来……幸亏她反应敏捷，食指不顾一切地插进尿道口，截住了后续涌出的水流，这才没有出大丑。感受着内裤上一摊滚烫的液体，薇拉坐立不安，惧怕弥散在空气中的气味会被小王发觉。
　　参加工作的几年来，薇拉自认为积攒了充足的工作经验，处理突发事件的经历也不在少数，唯独这次，面对生理需求的威胁，她像个小女孩一样手足无措，丢人现眼。难道她要在下属面前尿裤子吗？想到这里，薇拉的眼中充满委屈和自责。
　　汽车减慢了速度，薇拉焦急地看向车外，他们来到一处公共厕所附近，只见厕所果然已经关闭。看到厕所，薇拉刚刚平息的排泄欲望瞬间死灰复燃，腹中洪水泛滥，激流急于找到宣泄的缺口。薇拉大惊失色，尿液带着如虹的气势一往无前，如同浪潮般拍打在括约肌上。薇拉紧咬牙关，指甲深深嵌入秀美的大腿，极力压抑着私密处急迫的欲望。她甚至怀疑，下一刻淡黄的液体就要倾泻在洁白的内裤上，车座上一片汪洋。
　　“薇总，公厕关门了，不过现在快到您家了，请稍等一下！”小王出言安慰道。他猜到这位素来注重仪表的美女高管被逼到不顾形象的地步，怕是因为抵挡不住白酒的麻醉！他怕薇拉吐在车上后拿他撒气，只好一边尽量求稳，一边加快速度，使出了十几年驾车的功力！
　　薇拉默默闭上眼睛，独自对抗着新一轮卷土重来的狂潮。腹中超出忍耐极限的液体翻涌着，冲撞着，奔腾不息。她柔弱的娇躯像秋风中的枯叶一样颤抖，冷汗从额头上沁出。她抿着红唇，不肯发出一丝痛苦的呻吟，但不堪重负的身体随即让她认清了早已脱离控制的事态。随着一声微弱的闷哼，一缕湿热从紧夹的括约肌中渗了出来，内裤上湿润的污迹悄然扩大，坚忍的意志和排泄的欲望此消彼长。尿意比起清晰的刺痛更加隐秘而温和，却富有诱惑力。”尿出来吧……这样就舒服了……”她疲惫的身体不由自主地放开了限制，令人难堪的气味无声地弥散……忽然，她迷离的眼眸中闪过一丝清明，空前的危机感粉碎了她最后一分矜持。她定了定神，缓和急促的喘息，准备请小王让她下车。可刚张开朱唇，却看到已经抵达熟悉的小区门口。薇拉连忙催促道：“在这里停下就可以了，让我下车自己走！”
　　小王怕看到薇拉当街呕吐的丑态，连忙驱车溜走。薇拉本预感自己快要呕吐，赶忙下车，可下车之后，站在坚实的地面上，她反胃的感觉稍减，便准备回家再解决生理欲望。只是薇拉依然头痛欲裂，被酒气熏得发红的眼睛看世间万物时，都带着几道重影。薇拉感觉脚底原本平坦的沥青地面变得一路坎坷，踩着高跟鞋的双脚踉踉跄跄地前行，带来一种袅袅婷婷的娇弱感。
　　夜深人静的小区里，蝉鸣声单调而清晰。朦胧的月光下，一阵高跟鞋敲击地面的声音由远及近，一位身着职业套装的女性挎着包，步伐匆匆，身后的影子被昏暗的路灯拉得长长。
　　薇拉不知道这是第几次硬生生地把排泄冲动忍回去。她全身的器官仿佛都在和她作对，腹中翻江倒海，排尿反射像一双无形的手，将尿液奋力挤出体外，而她疲惫的括约肌构成的脆弱的防线，在波涛汹涌的生理需求面前，简直是螳臂当车。随着尿意的侵袭，她感到湿热不时从裆部传来，她已经无力控制隐忍的理性与排泄的本能之间的平衡，即将一泻千里。
　　躲进路边的树丛中，就地方便，她不是没有想过。然而，在小区里摄像头随处可见的小区里，她不敢冒着被拍摄的危险去方便。况且作为知名企业家，小区中认识她的人不在少数。她穿着显眼的晚礼裙，只要有一个人认出了她，《美女企业家在小区草丛掀裙撒尿》的新闻就会登上本地头条！像个小女孩一样随地小便，是薇拉绝对不能接受的羞耻。衣物上的污秽可以洗干净，而良心上的耻辱却难以洗刷。抱着这样的执念，薇拉压抑着排泄的本能，忍耐着痛苦一路前行。
　　快走到自己家楼下了，薇拉仿佛看到了希望。可她实在撑不住了，一屁股坐在满是灰尘的马路边，神情迷离地倚靠在行道树上。在酩酊大醉的状态下，她无法认出这是不是自己居住的地方，于是掏出手机准备呼叫自己的房东李辰，又醉得找不到他的联系方式。借着酒劲，她大声呼喊李辰，也无人应答。薇拉感觉尿意稍减，起身继续前行。
　　“啪嗒。”
　　门锁声轻轻响起，大门随之缓缓开启，紧接着一张美轮美奂、倾国倾城的酡红仙靥便跃入了眼帘。
　　屋外，薇拉身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜上遍布着如晚霞般瑰丽的红晕，明媚的眉宇间透着几分淡淡的愉悦。薇拉那熟媚性感的肉体被一席塑腰的红色衣裙包裹着，并在两侧被勾勒出了如雕塑大师精雕细琢般的完美曲线。
　　高耸入云的酥胸，盈盈一握的纤腰，以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位巧妙的连接在一起，淋漓尽致地凸显着薇拉那凹凸有致的丰满娇躯，宛若一副动人心魄的唯美画卷，令观者不由沉醉其中，难以自拔。
　　短短的裙摆下，两条圆润腴美的雪白美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜紧紧附着在薇拉修长的玉腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤，光滑细腻。柔和的灯光洒下，薇拉的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，仿似一只无形的小手撩拨着李辰的神经。
　　一双十公分的黑色细高跟被薇拉优雅地踩在脚下，将薇拉洁白柔腻的脚背拱起了一道诱人的弧度，配上丝袜那亮丽的动人光泽与滑腻的绝佳质感，直令李辰口舌生津，心猿意马。
　　李辰深深地吻住了薇拉那两枚娇艳莹润的唇瓣。
　　“唔…”薇拉那泪眼婆娑的美目顿时瞪大，完全没有料想到自己最亲的儿子居然强吻了她，甚至还在她的嘴唇上轻轻吮吸起来。
　　“臭房东，你干嘛？”薇拉羞恼地将李辰推搡开来，却因为醉酒的关系，身体直接失去了平衡，即将砰然倒地。
　　李辰自然时刻关注着薇拉的动静，注意到了她身体失衡的状态。
　　被薇拉推开不过是李辰自愿的罢了，否则，仅凭薇拉醉酒后的这点绵软气力，怎么可能推得动李辰呢？
　　“薇拉姐小心！”李辰猛地拉住了即将如大厦般倾倒的薇拉，心有余悸地把她抱在了怀中。
　　“现在知道…关心我了…好你个坏房东…趁着姐姐喝醉…就偷亲我是吧？”薇拉掐了掐李辰的脸颊，醉眼惺忪地望着李辰，一张一合的纤薄唇瓣轻吐着熏人的芳香，显得那般水润透亮，引人遐思。
　　“薇拉不是说自己是仙女吗？怎么会喝醉呢？”李辰揣着明白装糊涂，当然不能认下这个罪名了。
　　“薇拉只是…想睡觉而已…对…只是想睡觉…本仙女才…才不会喝醉…不会的…”薇拉醉醺醺地辩解着，却不想这种疑似酒鬼的话，听起来一点说服力都没有。
　　“是吗？那就让李辰来亲自验证一番吧。”李辰知道，机不可失，时不再来。若是当断不断，则必受其乱。　　
　　朝思暮想的薇拉就在怀中，李辰探下头，凑到薇拉的雪颈下，轻柔地舔舐着她那腴美的颈脖，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。紧接着李辰的双手也动了起来，一边抚摸着薇拉柔滑的粉背，一手揉捏着薇拉那令人魂牵梦萦的挺翘蜜臀。
　　丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充斥着醉人的肉感！
　　李辰在握住那对蜜桃臀的瞬间便沉醉了，手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，李辰不禁感慨薇拉竟有如此动人的美臀！
　　真软呢！不愧是仙女薇拉的雪躯！
　　一股难以遏制的激动之情在李辰心中激荡而起，李辰的另一只手也迫不及待地滑了下去，畅意搓揉着薇拉那浑圆丰硕的柔软玉臀。
　　“嗯…坏房东…别舔…我想睡觉了…还有你的坏手…放哪里呢…别闹…真是坏…”薇拉好像真的困了，柔弱无骨的纤纤素手拢在李辰的头上，本意将李辰推开，却不想根本使不上劲，力道软绵绵的，好似欲拒还休般的抚摸着李辰的头。
　　“薇拉，你说，我舔得你舒服吗？”李辰抬起头，装出一副懵懂无知的模样。
　　“一点都不舒服…别闹了…房东…唔…把姐姐抱去床上…让我睡觉吧...”薇拉将螓首无力地垂靠在李辰肩上，烂醉如泥的姿态实在引人犯罪，真正诠释了“醉酒佳人桃红面”的美妙意境。
　　“好的，薇拉。”李辰自然是照做了，并且抱着薇拉进入她的卧室，打算跟她一起睡觉，双重意义的那种。
　　……
　　床上。
　　“李辰…你别…”薇拉似有若无地抗拒着，然而醉酒下的她不过是有心无力，完全阻止不了李辰的“兽行”。
　　原来是李辰撩起了薇拉的裙摆后，大手握住了她那被油光丝袜包裹的肥美肉臀，用力地搓揉了起来。
　　没有了裙子的阻隔，薇拉的肥臀在空气中霎时间暴露无遗，手感比之前更加的柔软丰满，再加上光滑细腻的油亮丝袜，令李辰的欲火呈直线暴涨。李辰抓着薇拉肉感十足的臀瓣肆意搓揉，巨大的力道似要将她那软弹的大白玉臀在手心揉碎一般。
　　“别揉了…我要生气了…”薇拉并没有意识到李辰这近如猥亵的动作，只当李辰是在对她搞怪作乱。
　　然而，此刻，李辰却对薇拉的嗔怪置若罔闻，依然兴致勃勃地揉捏着薇拉的丰满肥臀，将其搓揉成各种不规则的淫靡形状，手指仿佛要陷入其中，再也无法抽离。
　　“嘶！”一道破碎的声音响起，欲火焚身的李辰突然撕开了薇拉的衣领，将那对36G的巨乳彻底释放了出来。而薇拉的巍峨雪峰好似早已迫不及待，一跃而出，弹跳到了李辰的脸上。
　　只见那唯美的乳峰高耸雪白，犹如刚剥壳的鸡蛋嫩滑如玉，黑色的蕾丝略微透明，隐约可见里面绛红色的乳头。半罩杯的款式根本无法遮住薇拉那对丰满的巨大乳球，大片的雪白都赤裸裸的露在了外面。
　　此刻，唯有“拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠”才能真真切切地描述李辰眼中看到的盛世美景吧。
　　两颗浑圆润滑的雪脂球被紧紧地束缚在一起，在中间挤出了一道深不见底的沟壑。而在李辰的挑逗下，娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，宛如两颗鲜嫩的樱桃将布料顶起了两个淫靡的凸起，无形间给穿着胸罩的巨乳又添了几分勾人的诱惑！
　　太美了，薇拉没准还真是天仙下凡，否则，怎么会有如此完美的巨乳？
　　那丰满坚挺的状态，莹白如玉的肌肤，还充盈着一阵幽幽的乳香，一切都是如此的勾魂夺魄，艳美绝伦！
　　李辰的喉头不自禁地艰难哽咽，急促的呼吸犹如风箱一般呼呼直喘，眼中燃烧着贪婪的淫欲，随后薇拉的胸罩就被李辰粗暴的勒在了巨乳之下！
　　“啊…”薇拉下意识的惊叫一声，丰硕的巨乳随着李辰粗暴的举动再度弹跳起来，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着男人性欲的神经。
　　李辰不由自主地越凑越近，薇拉的巨乳也在李辰的眼中越来越大，当滑嫩的雪酥占据了李辰的整个视线时，李辰便如同饿虎扑食般，猛地将一只雪白的巨乳含入了嘴中。
　　“嗯唔！”突然受袭的薇拉浑身一颤，唇边不自觉地溢出了一声羞耻的悦耳呻吟。她还没有意识到自己正处于李辰的魔爪之下，已然“在劫难逃”了。
　　李辰并没有理会薇拉的娇哼，自顾自地舔舐着薇拉的雪乳，只觉世界上最美味的佳肴也莫过于此。李辰的舌尖灵动地绕着薇拉的乳尖快速打转，嘴巴不时用力吸吮，发出了一阵吧唧的声响，宽大的右手握着另一只巨乳胡乱搓揉，从指缝间涨溢出了一团团滑腻而丰腴的乳肉。
　　而后，李辰又不停地摆动着脑袋，享受着面部被巨乳包围的柔软，舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会又将乳头顶进乳肉，用力的碾压。之后李辰又伸出舌头翻卷扫荡，让薇拉的两只乳房都被李辰舔得一片滑润，泛着一层湿淋淋的淫靡水光。
　　“李辰…不要…别再逗我了...我好困…你放过我好不好…”薇拉软糯娇语着，巨大的困意向她袭来，使她不禁向李辰求饶了起来。
　　“好薇拉，再忍一会，李辰马上就让薇拉睡觉了。”李辰埋下头再次含住了薇拉的乳头，一手抓着薇拉柔软的巨乳，一手在薇拉丰腴的腿上胡乱爱抚，五根手指迅速的滑动，时轻时重地上下游走。
　　之后李辰又滑入了薇拉的腿间，隔着丝袜搓揉着薇拉丰隆的阴户，三根手指一并摩擦着，上下来回搅动，极具技巧性地挑逗着薇拉敏感的肉穴。
　　渐渐的，薇拉的脸色越来越红，黛眉微微蹙起。原来，在李辰的玩弄下，无数的瘙痒正顺着乳头与肉穴钻入了她的全身，刺激着她逐渐发热的空虚下体。
　　“不要…住手…李辰…”薇拉用手轻轻推搡着李辰，昏昏沉沉的她，这才意识到哪里有些不对劲。
　　只是，半醉半醒之下，薇拉根本没法阻止李辰对她实施的下流行径，只能尽量咬着牙关，抗拒着身体各处传来的阵阵快感，那些如电流般酥麻的快感犹如慢性毒药一般，正一点点侵蚀着她熟媚的肉体与残存的理智。
　　她告诉自己不能叫出来，不能在李辰的面前表现出享受的神情，因为这不仅关系着母亲的尊严，同时也是对那个人的背叛！
　　薇拉咬着红唇一声不吭，努力抗拒着快感的侵袭。然而，肉体的感觉根本不是靠意志可以控制的，所以薇拉的双腿很快便不可自控的颤了一下。
　　“不要…停下…李辰…算我求你…”薇拉似乎有些经受不住了，对李辰苦苦哀求道。
　　“是吗？可是你下面的小嘴不是这么说的呢。”见薇拉愈发难以自控，李辰仿佛见到了希望的曙光，立即加快了手上的力度，贴着薇拉的裆部快速搓揉，不仅摩擦着薇拉已经湿润的肉穴，连内裤里的阴蒂也被李辰找到并磨蹭起来。
　　“才…才不是这样…”薇拉羞红着脸，嗫嚅着反驳道，她头一回对自己的不堪感到羞耻。
　　“薇拉，承认吧，你是喜欢我对你这样的吧？”随着李辰力度与速度的双重加大，薇拉顿时显得更加不能自已，丰硕的巨乳夹住李辰的脑袋，上下起伏着，急促的呼吸也在不停的作响。
　　当薇拉抖动得更加频繁时，李辰突然对着薇拉湿润的肉穴用力一顶，甚至将一小截内裤都顶进了薇拉可爱的骚屄里！
　　“嗯~啊！”强烈的快感猛然袭来，忍耐多时的薇拉再也支撑不住，发出了一声压抑之后又释放而出的销魂娇吟！
　　“嘿嘿，薇拉，你都舒服得叫出声咯，还要自欺欺人嘛？看来必须得好好惩罚一下言不由衷的坏薇拉呢！”李辰坏笑一声，游刃有余地调侃着口是心非的薇拉。而感觉着手指上传来的湿热，李辰的手指又激烈地搓揉起来。
　　所谓“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，难得的大好机会，李辰自然是要乘胜追击，让薇拉彻底变成李辰的形状！
　　“啊…别…不要再揉了…李辰…别…别这样…❤…嗯…”淫荡的事实让薇拉羞耻不堪，她提起最后的力气，尽可能地推开李辰，丰满的娇躯胡乱地挣扎，可此时的薇拉却早已被李辰玩弄得浑身发软，完全是蚍蜉撼树，徒劳无谓地与李辰抗争罢了。
　　特别是当酥麻的快感再次袭来时，薇拉最后一丝气力也淹没在了如潮水般涌来的快感中。
　　“很舒服吧，薇拉！是不是爽得都快没力了？ 你的内裤可是彻底湿透了哟~。”注意到薇拉这副意乱情迷的媚态，李辰得意地窃笑着，性欲顿时高涨，大手在薇拉的内裤裆部用力的摩擦，一会淫荡的左右摆动，一会快速的上下搓揉，不停的刺激着薇拉全身最为敏感的肉穴。
　　【不行…我不能…不能叫出来…怎么可以被他玩弄得有感觉…不要…】
　　强烈的酥麻持续涌来，薇拉紧蹙着黛眉，竭力抵触着自己亲生儿子带给她的剧烈快感，脸色霞红无比，美艳得不可方物。薇拉用力地咬着自己的唇瓣，想让疼痛来冲淡被玩弄的快感，但一直盯着薇拉的李辰却很快发现了她的意图，拉开薇拉的丝袜后，将温热的大手直接伸进了薇拉的内裤里！
　　手指与肉穴实打实地触碰在一起，肉贴肉的刺激也远胜之前隔着内裤的强度，在快感的猛烈冲击下，薇拉的丹唇再度失守，极为羞耻的再次呻吟了出来！
　　“嗯~啊！”
　　压抑的感觉骤然失控，然后便是薇拉口中传出的，一连串抑制不住的呻吟：“不要…❤…嗯哦…李辰…别这样…放过我吧…”
　　“放过薇拉？可是薇拉舍得嘛？明明薇拉下面的小嘴可是都流出贪吃的涎液咯~！薇拉还是不要忍了吧，明明李辰摸得你那么舒服呢！”李辰并不打算就此收手，箭在弦上，不得不发。
　　于是，李辰摸着薇拉那肥美肉穴的大手变得更加激烈，手指紧贴着薇拉下面的唇瓣，反复摩擦转动，并沿着湿滑的肉缝激烈地抠挖。
　　薇拉被李辰挑逗地连连颤抖，红唇半张，急促的喘着气，美艳的俏脸呈现着压抑而舒服的神色，肥硕的巨乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。之后薇拉神色一凝，又咬住了自己的嘴巴。
　　“薇拉，还要忍吗？吼吼，那就让孩儿看看你的决心吧，千万不要在孩儿的玩弄下轻易达到绝顶哦~。”眼见薇拉还在忍耐，李辰不屑地讥笑起来，手指快速的摸索了一番，精准地找到薇拉的桃花源，狠狠地插了进去！随后李辰便快速地抽插起来，激烈地指奸着薇拉已经淫水泛滥的仙女肉穴。
　　“嗯啊…不…❤…哈…❤…哦哦…❤…不…不行…”随着李辰那粗鲁的动作迅猛地持续着，薇拉刚刚咬住的红唇又被翻涌而出的快感击溃得“摇摇欲坠”。只见李辰的手指正快速地进出着，剧烈地摩擦着薇拉蜜穴中敏感的嫩肉，晶莹的淫水从蜜穴深处缓缓流淌出来，随着手指的抽插激起了一连串滋滋作响的水声，形成了一副淫靡无比的色气画面。
　　薇拉被李辰玩弄得淫水直流，两条新月似的柳眉紧蹙在一起，身下的欲火即将蔓延至全身，将她的理智彻底焚烧殆尽。
　　但是，薇拉反复警告自己，一定要忍住，她是被儿子逼迫的，她不可以在儿子面前呈现出淫荡的姿态，更不可以在他面前流露出兴奋的神色！
　　她想到了和那个人在一起时快乐的画面，想到了那个人对她说过的绵绵情话，点点滴滴，平平淡淡之中，却充盈着丝丝缕缕的甜蜜和温馨。
　　然而，下一秒，薇拉努力构建的防线便如镜子般支离破碎了，因为李辰那两根修长的手指已经找到了屄里的G点，正绕着它疯狂地旋转摩擦！
　　“嗯啊…”
　　触电般的快感猛然袭来，犹如无坚不摧的利刃，瞬间击溃了薇拉的意志，令她的脑袋顿时后仰，红唇大张，发出一声舒爽的呻吟，两条肉丝美腿下意识地夹了起来，止不住地颤抖着，好似是以这种方式来尽情宣泄身体的愉悦之感。
　　“薇拉，要忍不住了吗？在儿子的指奸下就这样高潮吧！孩儿是不会嫌弃薇拉的哦~！”李辰自然明白薇拉的这种反应意味着什么，果断抓住时机，手指在前后抽送的同时不忘弯曲撩动，百般变幻手势，同时不忘“照顾”薇拉那敏感至极的G点，每一次都会重重地搓揉几下。
　　而随着G点被持续地撩拨，薇拉体内的快感也随之逐渐升腾至巅峰，无尽的酥麻“络绎不绝”地涌入体内，并顺着神经刺激着发热的大脑。
　　此刻，薇拉只能张着红唇，吐露着如兰的芬芳，苦苦地承受着肉体带来的销魂蚀骨的快感，她已然被李辰的手指奸淫得欲仙欲死，蜜汁横流！
　　“嗯啊…要不行了…有什么…奇怪的…要来了！”
　　薇拉忘情地呻吟着，玲珑浮凸的娇躯逐渐紧绷，但就在薇拉即将达到高潮时，李辰却故意突然停了下来。无尽的空虚迅速涌来，眨眼间便吞没了薇拉的身心，她那瘙痒的肉穴一阵收缩，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行。
　　“李辰…怎…怎么了…”薇拉头一次在性爱方面感受到了求而不得的体验，她睁开了迷离的如丝媚眼，下意识地挺动着诱人的胴体——她的身体正极度渴望着达到顶峰。
　　李辰三下五除二地扒拉下裤子，直接抄起薇拉如凝脂般顺滑的玉手，引导着她抓住李辰粗壮巨大的阳物，让她零距离地真切感受着肉棒上的清晰脉络和炙热温度，嘴里不忘对薇拉挑逗道：“薇拉，想要儿子的大鸡巴吗？这是可以让你的身体瞬间高潮的宝贝哦~！”
　　“啊…”当触碰到李辰那粗壮而滚烫的巨型肉棍时，薇拉的身子如被开水烫着，嫩白滑腻的小手微微一颤，惺忪的醉眼垂眸，登时被李辰那巍峨雄伟的巨型肉棒吓住了。
　　只见李辰的肉棒大得惊人，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，硕大的龟头有如鹅蛋般大小，一根根暴起的青筋附着在坚硬的肉棒上，看起来狰狞无比，尤为渗人。
　　然而最夸张的还是它的大小，只是粗略的目测就已是二十厘米有余！ 
　　薇拉看得芳心发颤，双目呆滞，如被石化，好似迷离的醉意都去了大半。她紧张地哽咽着喉咙，全身僵硬得似乎无法动弹，已经彻底被李辰的巨型肉棒给惊呆了！
　　看着薇拉惊愕的神色，李辰轻笑一声，春风得意地发问：“薇拉，我的鸡巴是不是很大啊！”
　　“才…才没有…就…就算是这样…薇拉也不是因为这种事情爱上你的…”薇拉含羞带怯地垂下螓首，满面绯红，没有丝毫底气地辩解着。
　　“没关系的，薇拉。我会让你因为这种事情爱上我的，毕竟，你的身体已经空虚太久太久了，不是吗？”语毕，李辰将手指再度插进了薇拉的蜜穴里，肆无忌惮地搅动着，从而尽可能地挑起薇拉的情欲。
　　与此同时，薇拉体内潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪般凶猛地冲击着薇拉摇摇欲坠的肉体。薇拉的思绪戛然而止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉又快高潮了！
　　“嗯啊…快停下…又要来了…”薇拉无力地频频摇头，无谓地抗拒着快感。
　　“那薇拉想不想要我的大鸡巴？！”
　　李辰兴奋地逼问着薇拉，充满欲望的双眼灼热地盯着薇拉因为发情而泛红的娇靥，另一只手则按着薇拉的玉手，引导着她套弄着李辰那粗大的肉棒，让她能更加真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！
　　然而薇拉的倔强与坚持却远超李辰的想象——薇拉虽然在呻吟，但依旧没有回应李辰。
　　李辰不屑一笑，自顾自地加快了速度，用力地扣弄着薇拉已经泛滥到了极点的肉穴，眼里闪烁着不达目的誓不罢休的精芒。
　　“求我！薇拉！快点求我！快！”李辰疯狂抽动着薇拉的肉穴，誓要从她嘴里听到李辰想要的答案。
　　薇拉被李辰玩弄得晕红似火，仿佛能掐出血来，香汗淋漓的绝色仙颜荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在她的额头上，为薇拉风情万种的媚态更添了几分淫媚与诱惑。晶莹透亮的蜜汁潺潺流淌，浸湿薇拉的内裤后，又如小溪般缓缓流出，连大腿根部都连带着湿了一片！
　　“啊…啊…”
　　销魂蚀骨的欲望在飞速高涨，十不存一的理智在被快感迅速的击退，薇拉胡乱地套弄着粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊烈火，燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚！
　　因此，受到刺激的薇拉再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷地呻吟道：“啊…我要…我要大鸡巴…嗯啊…要李辰的大鸡巴干我…”
　　“薇拉，你终于说出来了！我这就来让你爽上天！”听着薇拉骚浪不堪的妩媚呻吟，李辰感觉自己的鸡巴都快爆炸了。
　　李辰激动的将薇拉翻转过来，粗鲁的将她按在了床上，打算以“后入式”狠狠地肏弄她，只有这种方式才能让李辰的肉棒完全插入薇拉的蜜穴里，才能让薇拉彻底体会到做爱的极致快感。
　　只见薇拉撅起的美臀浑圆饱满，挺翘无比，恰似两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状。薇拉丰满的屁股在后入式的姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色。
　　窄小的丁字裤被肥臀紧紧的夹在里面，如果不是能看到腰上的布条，那简直跟裸体没什么区别。 
　　太性感了！
　　直勾勾地盯着薇拉熟媚而诱人的腴软胴体，李辰喉咙哽咽，口干舌燥，恨不得将她生吞活剥，吃得连骨头都不剩下。
　　“嘶啦~”李辰抓着薇拉的丝袜用力一扯，将那白嫩的肥美肉臀暴露了出来，手指勾住丁字裤粗鲁地拉向一边，握着深褐色的大鸡巴，以如贯长虹的气势，狠狠地顶了进去！
　　“嗯啊！”
　　猛然受袭的薇拉不可遏制地闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。空虚的肉穴被大肉棒完全填满，在薇拉体内激荡起了一股前所未有的酥麻快感！
　　薇拉情不自禁的缩紧了肉穴，心里竟感到了一种前所未有的巨大满足。李辰那坚硬的大鸡巴又粗又壮，将她的肉穴撑的没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了她敏感的子宫，带给她一种被粗大的棍棒骤然贯穿的超强快感！
　　这大鸡巴…太长了！
　　“啊…薇拉姐…你吸得好紧…就这么喜欢我的大鸡巴吗？！”
　　与此同时李辰也爽得欲仙欲死，十根手指陷入了薇拉的臀肉，双腿都在不停的抖动。那柔软的阴道紧紧地包裹着李辰，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴爱怜地亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂夺魄的酥麻刺激着发热的大脑，让李辰仿佛置身在了美妙的天堂！
　　“才…才不是…是你强迫薇拉的…坏房东…”薇拉螓首轻摇，以声若蚊蚋般的音量反驳道，。
　　短暂的停息过后，李辰猛然睁开了满是情欲的双眼，抱着薇拉的丝袜肥臀就狠狠地肏动起来。
　　“不…不要…哦哦哦…❤…这种感觉…不要啊…嗯嗯.=…哈啊啊——”薇拉被肏的连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾，显得淫靡无比。尽管李辰的动作十分粗暴，但不可否认的是，薇拉确实被李辰肏得十分舒服，她从未体验过这样激烈舒爽的做爱。
　　李辰兴奋地抽插着，不知疲惫地耸动着腰肢，猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着薇拉肥美多汁的肉穴！
　　“不要…哦哦哦~…❤…嗯嗯~…❤…不要…不要再来了…哦哦哦…❤…大鸡巴…好…好厉害…❤…”在这段时间的玩弄下，薇拉的欲望已经完全被李辰撩了起来，空虚的肉穴又麻又痒，体内的欲火剧烈燃烧，李辰的粗暴捣弄不仅没有让薇拉感到多少不适，反而更刺激了薇拉火热的欲望。
　　此刻，在薇拉的视角中，李辰那接近20cm的巨型肉棒猛烈地冲撞着，轻而易举就能顶到她敏感的花心，龟头的棱角如钩子般摩擦着瘙痒的穴肉，臌胀的青筋也加剧了肉棒摩擦的快感，更不要说那宏伟的尺寸了，仿佛连她的灵魂都被填满了一般！
　　【啊…李辰的大鸡巴真的太舒服了…坏房东…怎么可以把薇拉肏得这么舒服…再这样下去…薇拉要离不开这根坏东西了…】
　　淫荡的触感令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，薇拉情不自禁地闭上双眼，细细感受着体内坚硬而硕大的肉棒，只觉空虚多年的身心都被狠狠地填满了，那种前所未有的充实感，令她的心尖不由为之发颤。
　　
　　所以，估摸着薇拉将要达到高潮时，李辰又一次停下了，带给薇拉无穷难耐的瘙痒之感，那种磨人的滋味，实在叫她几欲癫狂。
　　“你…你…怎么停下了…”薇拉不解地扭过螓首，春情荡漾的美眸脉脉含情地盯着李辰，眼中仿佛只剩下李辰的身影，圆润挺翘的大白玉臀不自觉地扭动着，鲜嫩多汁的蜜穴一下一下地收缩着，流淌着汩汩的淫水，渴望着李辰的爱怜。
　　“薇拉，你想要我的大鸡巴是不是？那就喊着我的名字，说‘最喜欢李辰的大鸡巴’，我就让你体会到那种欲仙欲死的高潮快感。”李辰有恃无恐地逼迫着薇拉，誓要让她在高潮之中，嘴里只能喊出李辰的名字！
　　于是，鬼使神差之下，薇拉张开红唇，吐露出了李辰最想听到的话语：“李辰，来继续肏我吧，狠狠地肏弄我，把我玩弄地神魂颠倒，做你最想做的事情。”
　　一听到这句话，李辰欺身而上，捧住薇拉那天姿国色的脸蛋，激动地噙住那两瓣娇艳水润的芳唇，并把舌头毫无阻滞地伸进其中，肆无忌惮地搅动了起来，并且如狼似虎般缠上了薇拉那条柔腻湿滑的香舌，如饥似渴地汲取着其上的琼浆玉露，只觉甘甜无比，特别是搭配着那种淡淡的酒味，甜美绝伦的滋味直叫李辰身心愉悦，酣然舒畅。
　　“唔…（别）”薇拉忽然受袭，她没想到李辰竟然直接和她接吻了起来，这属实出乎她的预料之外，但面对着李辰那狂野的攻势，她更是提不起气力反抗，只能似有若无地躲避着李辰的舌头，却不想根本无济于事，完全逃不过李辰的扫荡，与李辰的舌头如浓情蜜意的情侣般紧紧纠缠在了一起。
　　待到薇拉被李辰吻得喘不过气来，李辰才恋恋不舍地放过薇拉，让她得以呼吸外界清新的空气。此刻，李辰注意到，薇拉的舌尖是那样的红嫩湿滑，犹如鲜嫩的草莓泛着一层水灵的光泽，闻着薇拉檀口中倾吐出的如兰芬芳，李辰只觉口干舌燥，热血奔涌，浑身一个激灵，而后便如舂捣般使劲顶撞着薇拉敏感的花心，竭尽全力地杵捣起来。
　　“不要…哦哦哦…❤…慢一点…嗯…❤…嗯…我快不行了…太用力了…啊啊啊——！！”薇拉再度被李辰肏得娇呻艳吟，香汗淋漓，那种动听悦耳的叫床声，如同最好的催情剂，刺激得李辰愈肏愈勇。
　　当李辰那硕大的龟头再一次有力地顶到薇拉的花心上时，她那压抑多时的欲望终于被彻底点爆！
　　“嗯啊…不要…要被坏李辰肏得彻底丢了…哦哦哦…去了——！！！❤❤❤——！！！”不堪入耳的淫乱叫声过后，薇拉丰腴曼妙的肉体骤然紧绷，雪白的背脊向后弯曲，紧接着她的身子便如抽风般颤抖起来，无尽的快感仿佛大坝决堤，转眼间就将她送上了高潮的巅峰！
　　与此同时，一股灼热的阴精从薇拉空旷多年的子宫里喷涌出来，冲刷在了李辰的龟头之上，一时间薇拉只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到肢体的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋的闪烁！
　　“啊…薇拉！”此时的李辰也绷紧了神经，因为薇拉那突然收缩的骚屄夹得实在太紧凑了！里面的淫肉不停地蠕动着，就像口交一样含咬着李辰滚烫的肉棒，就算站着一动不动，也能感到那种勾魂夺魄的销魂快感！
　　“骚薇拉！你的骚屄夹得孩儿太舒服了！”紧缩的肉穴更刺激了李辰暴涨的欲望，李辰兴奋地大叫一声，用比刚才更加狂野的状态肏了起来。坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条粗黑的巨蟒反复进出着薇拉湿淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了肏屄的声音！
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　“啊…嗯啊…你等…等一下啊…”粗暴的抽插如破城的木桩又凶又猛，使得还在高潮余韵中的薇拉顿时被肏得娇呼连连。但李辰却不管不地拼命撞击，不停的挺动着兴奋的腰肢，用粗壮雄伟的大鸡巴狠抽猛插，横冲直撞，直捣黄龙！
　　而随着李辰持续的猛烈输出，薇拉竟然又被肏得飘飘欲仙，即将绝顶！
　　只见李辰那滚烫的大鸡巴凶猛地抽送着，仿佛有着魔力一般激发着薇拉的欲望，硕大的龟头密集地顶撞着娇嫩的花心，每一下捣弄都让她芳心震颤，浑身酥软！
　　与那个人十一厘米的肉棒相比，这根大鸡巴真的要舒服太多了！
　　很快薇拉又忘情地投入了进去，撑着床屏的肥美肉体被李辰肏得来回耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般激烈甩荡，嘹亮的撞击声连连作响，让薇拉丰硕的肉臀与奶子一样激荡着一层层肥熟的臀浪！
　　“嗯啊…啊…❤…大鸡巴…太激烈了…❤…啊…要肏死人家了…”美妙绝伦的快感持续涌入大脑，薇拉再也抑制不住自己，骚乱地浪叫起来，妩媚动听的呻吟仿佛可以轻易勾起任何男人的欲火，美艳妖冶的脸庞一片潮红，呈现着欲仙欲死的愉悦神色。
　　听着薇拉骚浪的呻吟，李辰肏得更加兴奋，双手抓着薇拉嫩滑的肉臀，一个劲的大力猛肏。
　　低头看去，只见薇拉那两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，一根粗壮的肉棒正深深的凹陷其中。薇拉那紧窄的骚屄被李辰的肉棒撑得完全变了形，犹如一圈薄薄的圆环紧紧套在了李辰那深棕色的大鸡巴上。
　　一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让大鸡巴抽插得更为顺畅。不一会儿，那粘稠的蜜汁就被肏得逐渐发白，并在李辰和薇拉的交合处形成了一圈白色的泡沫！
　　淫荡的画面异常刺激，直让人看得欲火高涨，热血沸腾！
　　“啊…薇拉！你的骚屄太淫荡了…淫水都被我肏白了！”李辰激动的看着薇拉的美穴，眼睛里都充斥着贪婪的光芒，健壮结实的躯体前后耸动着，仿佛一台启动的捣舂机器，不知疲惫。
　　“你…啊…嗯…不要说啊…”淫荡的话语毫无遮拦地传入耳中，让薇拉感到无比的羞愧。可不知为何，她的脑海却立即浮现出了蜜汁发白的场面——深棕色的粗长肉棒，与被摩擦发白的蜜汁，两者淫荡的组合在一起，令人羞耻而兴奋！
　　一瞬间薇拉仿佛被什么东西刺激到了，情不自禁地将大白玉臀撅得更加高耸，撑着床屏的手指因用力过度而兴奋的卷曲，紧接着那肥熟屁股也骚浪地摆动起来，如一只发情的母兽迎合着李辰那大鸡巴的蹂躏与疯狂的奸淫！
　　硕大的龟头在薇拉的淫穴里激烈地摩擦着，穿过层层褶皱实打实地顶在了深处的宫颈，花心与马眼激烈的碰撞在一起，眨眼间就激起了一阵令人灵魂升天的强烈电流！
　　“嗯啊…你的大鸡巴肏得太舒服了...又顶到人家的最里面了！”薇拉愉悦的呻吟着，娇媚的声音甚至带上了酥麻的颤音！
　　“骚薇拉…宝贝薇拉…我要让你的淫乱小穴彻底变成大鸡巴的形状！”李辰兴奋得面目通红，激动得再次加快了速度。
　　一时间只听“滋滋”的声响不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，李辰那巨大的力道将薇拉的肥臀撞得扭曲凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。
　　“嗯啊…啊…好棒…啊…薇拉要被肏死了…不行了…房东的大鸡巴太厉害了…又要…又要高潮了！”薇拉闭着媚眼放声浪叫，极致的快感让她爽的如登仙境。
　　此时的李辰已经完全投入到了和薇拉的激烈交合之中，就像一只狂暴的野兽，没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，从而让薇拉感受到了神魂颠倒般的极致舒爽，感受到了一种在那个人身上从未体验过的狂野激情！
　　顷刻间薇拉似乎再也感受不到了什么，耳边的声音逐渐远离，身体的状态逐渐空洞，精神与意识仿佛陷入了情色的幻境，每一寸肌肤都在兴奋地呼吸，每一次呼吸都仿佛踏入了美妙的云巅。

　　紧接着一股海啸般的快感席卷而来，薇拉瞬间就被疯狂的快感吞噬淹没，当大大鸡巴再一次全根没入时，那强烈的电流就像一根炸弹的引线，将子宫里的能量轰然引爆！
　　“嗯啊！”薇拉高亢嘹亮的叫了一声，十根修长的玉指弯曲着，紧紧扣住床屏，一股汹涌澎湃的浪潮喷涌而出，让她达到了超乎想象的极致高潮！
　　“啊…骚薇拉！你的骚屄真的太舒服了！我也…我也要射了！”
　　李辰激动地宣布着，雄壮的大鸡巴闪电般的抽插着薇拉的蜜穴，顶撞着薇拉那肥硕的肉臀。此刻，薇拉那淫靡的叫声，还有那销魂的肉穴，每一点都无不激发着李辰澎湃的性欲，让李辰只想将压抑多时的欲望尽数倾泻出来。
　　随后李辰缩起屁股，猛力一挺，结实的腹部狠狠地撞在了薇拉淫熟的肉臀上，硬到极点的大鸡巴猛然穿过了什么，势如破竹地肏进了薇拉的子宫，畅快淋漓的在子宫里爆射了出来！
　　一股…两股…数不胜数…
　　李辰的精液犹如密集的子弹，无穷无尽地激射着薇拉敏感娇嫩的子宫壁。薇拉高昂着螓首，被李辰那强劲滚烫的精液射得剧烈抽搐。一阵阵难以形容的快感疯狂袭来，让薇拉尚未结束的高潮竟然又爆发了一次！
　　这就是…高潮迭起的感觉吗？
　　当这个词汇出现在脑中时，薇拉感觉自己的子宫都仿佛被精液融化了，无力的漂浮在了浩瀚的虚空之中…
　　这一晚，李辰疯狂地奸淫着薇拉，直到接近黎明时分，李辰才意犹未尽的离开了房间，而薇拉则早已被李辰肏得瘫在了床上，张开的双只颀长玉腿间，竟然在流淌着淫靡而耀眼的精液小溪……

第二十一章 和男友吵架的柳筠
　　闲暇的周日上午，博览馆。
　　微风拂过树梢，卷动着遍地泛黄的落叶，车来车往的马路不再散发着浓重的沥青味，展馆中熙熙攘攘的人们也逐渐多添了几件外套。
　　但渐凉的天气也制止不了年轻人对于二次元文化的喜爱和向往，如同夏日里的骄阳一样充分的展示着自己的热情。尽管才11点不到，各种穿着奇装异服的年轻人让往日静谧的场馆显得人声鼎沸，三五成群的人们嬉戏打闹着，相伴着走过检票口。
　　一张张朝气的年轻面孔显示出这是一个属于宅文化的聚会，只有年轻人才会这般充满朝气。
　　你看，就连一旁的小情侣吵架，都是那么的火气十足。
　　身形娇小的旗袍少女双手叉着腰，满脸羞红，激动地对着面前高了她整整一个头的帅气男生说着些什么。但并不是娇羞，而是情绪激动导致的气血上涌。
　　“我说你烦不烦？！你到底是什么意思嘛！”
　　“小筠我没别的意思……我只是感觉你这身实在是太暴露了，我担心你会被人占便宜……”
　　高大的清秀男生下意识的望了望四周，微微遮挡着周遭不断传来的好奇的视线，带着说教的神色低着头对着自己好不容易追到手的Coser女友柳筠想解释道。
　　“周宇！我警告你！你只是我的男朋友，不是我爸妈！不需要你对我怎么做指指点点！还有！别叫我名字！我的CN是青筠！！！！”
　　琥珀色的美瞳里折射出她气愤的情绪，微微发抖的身躯带动这两侧的银白色假发的双马尾飘动了起来。
　　“不是，我没有这样想，只是……”周宇面色一垮，带着委屈的语气刚想张口。
　　“没有只是！！当初你不也是被我出的Cos迷住了才追的我？！怎么，你看得别人看不得？你这人是不是脑子里面只有色色啊！啊？”
　　看着自己的男友仍然傻乎乎的试图劝说，柳筠一把打掉男友伸过来的手，化着精致妆容的小脸气得高高鼓起，稚嫩的红唇开合间说出了眼前人的那点小心思。
　　“今天我自己参展，别跟着进来，你跟进来我俩就分手，我认真的！”
　　绕过待在原地的男友，吃瓜的围观群众眼前一亮。妆容精致的少女面带恼意，修身的白色旗袍随着纤细的柳腰展现出了优美的身体曲线，高至腰间的直摆下，半透明的白丝过膝丝袜如同奶油蛋糕般，随着两条修长白皙的大腿摆动，白漆红底的高跟鞋啪嗒啪嗒的敲打在诸多男性的心上。
　　难怪男友吃飞醋，若是自己也有这样的女友，怕是床都舍不得下。
　　即将走到检票口的少女停了下来，转过头望向了仍待在原地看着她不知如何是好的男友，少女做出了一个与之甜美面容不符的国际友好手势。
　　“滚去打LOL吧！”
　　-------------------------------------
　　“这样的男友太不贴心了，怎么能就这么把可爱的柳筠一个人晾着。”一旁目睹了全程的李辰愤愤不平的为她打抱不平。
　　没想到自从上次同学聚会之后又遇到了这个高中时幻想过的美少女，虽然上次已经尽情侵犯过了一晚上，但李辰不介意这次相遇之后再和她发生些什么。
　　更何况，柳筠似乎也不介意……
　　“你说对吧，青筠酱。”俯身贴在少女可爱的耳垂上吹了口气，细微的气流刺激让试图说些什么的樱桃小口最终吐出一声可爱的呻吟。
　　展馆的D区二楼拐角深处，这里已经不处于漫展的活动范围了。
　　偌大的场馆内的角落里，银白色头发的旗袍女孩双手撑着护栏，迷蒙的双眼看向玻璃下不时经过的人群，尽管知道是单向的反光玻璃，但炽热紧缩的窄道传来的一阵阵快感，让身后的李辰心里不禁感叹道。
　　“摄影师真是个体力活，得亏我有在健身！”
　　左手深入少女大开的旗袍圆领，细细的把玩着贴着蓓蕾贴的圆润乳鸽，银丝飘动的双马尾带着特定的节奏前后晃动，棱角分明的腹肌撞击在挺翘的肉臀上，泛起一阵阵肉浪，颤抖的白丝美腿早已无力的分开，迎合着李辰的撞击，让这无人的角落里的氛围变得分外淫靡。
　　“对你妹啊！唔~……所以你这个大色狼就又一次趁虚而入了是吧哦~……咿~你轻点~”
　　面色潮红的柳筠侧过头，姣好的面容带着理智与欲望交织的神色，透过美瞳瞥视着脸上带着坏笑的痞帅青年。虽然还在象征性的挣扎着，但更像是情侣之间的嬉戏打闹。跟男友开过荤的柳筠早已食髓知味，在李辰富有技巧的挺动下，瘙痒难耐一点点转为深入灵魂的畅快感，只能咬紧牙关避免自己的娇吟响彻在空旷的场馆……
　　“乖哦~别乱动，衣服沾上痕迹就不好啦。听话~柳筠只要享受就好。”
　　李辰亲了亲可人少女的白嫩脸颊，没太在意少女口是心非的说辞。大手顺着光洁的大腿游走起来，保持着不快不慢的抽动，看着窗外逐渐高照的太阳，略微得意的感叹自己的把妹技巧之高，这般纯良的少女竟让他轻易的得手。
　　在小情侣闹掰，柳筠一个人走进场馆后，李辰也不动声色的跟着走进了场馆。靠着他优秀的外表和不落俗套的话术，降低了怨念满满的少女的心防，顺势说起Coser的衣着问题，引得少女的共鸣；在试拍过后得到认可后，提出来到这个无人的角落里进行约拍。
　　从一张张不同角度的摆拍，两人的距离越来越近。直到女孩听着李辰的指示，扶着栏杆看向窗外的远处，在少女还在窃窃自喜着自己找到一个高大帅气的摄影师时，叉开的直摆忽然被拨过一旁，裙摆拂过的微风，给套着白色丝袜的长腿带来些许凉爽。
　　柳筠还没反应过来时，纯洁的花瓣上迎来了一位不速之客，让她两腿下意识夹紧了双腿，不合时宜的刺激让少女身子一软，胸前温热的大手隔着单薄的真丝旗袍揉捏着里面滑嫩的双乳，向后转去的螓首传来男人身上淡淡的薰衣草香味，随着李辰的舌头的侵入纠缠把少女的惊呼转变为闷呼，很快变沦陷在男人富有技巧的绵长湿吻中。
　　等到昏昏沉沉的少女反应过来，自己姣好的身躯正在下意识的挺动腰肢，迎合着这位胆大包天的摄影师一下又一下的撞击。就在博览馆气派空旷的过道拐角处，被压在窗前的栏杆下狠狠的操弄着自己的蜜穴。
　　稀里糊涂的少女在身体的诚实反应下，抱着反抗不了就享受的原则，默认了身后摄影师的胡作非为，为了保全自己的名声苦苦遏制着几尽脱口的娇吟。
　　但气人的是，给男友戴绿帽的这个家伙还一副同情的模样帮她声讨，似乎这都是他男友亲手把她给送上门一般，这才有了现在的状况。
　　“这个混球！这么会玩，估计祸害了不少女生了。”柳筠贝齿轻咬，无奈的想着。
　　感受怀中柔软有致的酮体，久经花丛的李辰看着‘青筠’那溃散的瞳孔，随即把过少女的腿弯，重心微微向后，将她以火车便当的姿势抱起来，迅猛的耸动了起来。
　　“啊！……呜！……停…停一下！……快！……要去了了！咿呀~……”被强奸的屈辱、给男友戴上绿帽以及在随时可能有人来的展馆内，配以带着情趣诱惑的白丝高叉旗袍的背德刺激感，嘴里的抗议声早就变成了不由自主的呻吟，那悠长婉转的声调，表达出了女孩到达顶峰的兴奋愉悦。
　　“哈啊~哈啊~咿！你怎么还没射哦~……”还没等柳筠缓过神，体内灼热坚硬的铁棒再一次缓缓动了起来。早已不在压抑的鸳鸣再次响起。
　　………………
　　随着太阳来到了头顶，李辰靠着栏杆，透过窗外望去，三三两两的人群逐渐从边上的场馆走出，路过一旁静谧无人的D区展馆，向着另一头的餐馆走去。
　　“好青筠，你的口活很棒啊。这身材也真让人爱不释手，做你男朋友真幸福~”
　　“唔姆……啵~戴绿帽的幸福吗！早知道就让他跟我一起进来了，便宜你个混球了……唔姆。”
　　看着俯身跪在他两腿之间，Coser得惟妙惟肖的白丝旗袍穹妹，正衣衫凌乱，神情痴迷的用着小嘴吞吐着他那根硕大的肉棒。听着李辰这句话，没好气的突出肉棒，妩媚地翻了个白眼，揭穿他尚未说出的事实，随后再次乖巧的服侍着李辰。
　　“这不能怪我啊，这么漂亮的女友都不上心，你又这么单纯，很难让人不心动嘶……别咬！我错了！”
　　“哼！你快点！我男朋友在等我呢，唔姆……哧溜哧溜……哧溜……”
　　目睹过全程的李辰当然知道此时的周宇应该在焦急的等待着女友的身影，也不在说什么，伸出手按住了柳筠的后脑勺开始前后耸动，让自己粗大的肉棒在美艳的Coser温润的红唇中进进出出，越顶越深。
　　感受着嘴里几乎顶到嗓子里的柳筠不住的甩着销售拍打在李辰健壮的大腿上，“唔唔唔！”哼着声发出抗议，但被李辰强而有力的大手死死摁住，反而越发大力的顶了起来，口中一跳一跳的棒身让女孩明白他即将喷发，只得用着那对琥铂色的眼眸幽怨的盯着这位无耻的摄影师。
　　“来了！小青筠接好！别掉到衣服上！”一阵细微的电流顺着脊椎一路向下划至尾椎，硕大的龟头再度膨胀了一番，从马眼中喷涌出腥臭滚烫的浓浆，迅速的灌满了柳筠的口腔，尽管前面才在她的体内发射了一轮，但这次喷发的量仍然巨大，很快，少女可爱的脸颊边缓缓鼓起。空旷的过道隐约间响起了咕噜咕噜的吞咽声，随后便是女孩带着怒气却压低着音量的抱怨声。
　　享受着子孙倾斜而出的余韵，看着柳筠慌慌张张的从包里拿出纸巾不止擦拭着滴落到领口的点点白浆，耐心的擦拭了很久，这才让胸前的痕迹没有那么的明显，没好气的瞪了优哉游哉靠在栏杆上的混球，李辰装作无辜的摊了摊手。
　　“我有说过注意吧，小青筠这你可不能怪我！”
　　“你！……算了，今天算我倒霉，碰到你这个大色狼，要是被发现了我饶不了你！”
　　“安啦~下次一定！”
　　“还想有下次！？你……”
　　柳筠张了张口想说什么，想到自己就没在李辰身上讨到过便宜。只得狠狠的瞪了一眼，整理好身上的褶皱后，拿去自己的小包裹，带着腰臀那略微不自然的扭动，一瘸一拐的打算离开。
　　“唉！等一下！”
　　看着回过头无声询问的柳筠，李辰背着器械，缓步走到娇小少女的身边，俯身在她的耳边说着什么。好不容易镇静下来的少女再一次面色绯红了起来，在李辰的坏笑中，用力的捶打着男人宽厚的胸膛。最后还是娇羞的点了点头，两人一番折腾过后，一同离开了这块鏖战颇久的拐角。
　　-------------------------------------
　　另一头，周宇正在出口焦急的等待着女友的身影，来回转动视野，在熙熙攘攘的人群中寻找着他心心念念的女友。
　　很快，周宇便看到了穿着旗袍的柳筠，还没来得及高兴。便注意到柳筠身旁高大帅气的摄影师，正伸手挽着她那根白嫩的胳膊一步一拐的从里走出，带着对女友的关心和被绿的暴怒，以及从早上到现在的委屈情绪，冲到两人的跟前，一把拽过柳筠，对着男人怒吼道。
　　“你他妈的谁啊！这是我女朋友！手脚干净点！”
　　小筠，你没事吧，是不是这个男人占你便宜？别怕，我保护你！又转过头带着可靠的神色对着似乎在忍耐着什么的柳筠柔声说道。
　　李辰佯装讶异又带着一丝愕然，看着面前清瘦的大男孩，无奈的笑了笑，对着两人摆了摆手。
　　“兄弟你误会了，青筠她……”
　　“周宇！你嗯~…真是不可理喻！”
　　看着声调略显怪异的柳筠那鼓起的小脸，熟知女友脾气的他搞不清楚明明赶走了骚扰她的人，却被女友吼着自己，不禁感到十分的委屈。
　　“小筠，我……”
　　“你什么你？我……”
　　“咳！你们冷静一下。”李辰看眼前几乎爆发争吵的两人，轻咳了一声，打断了两人。
　　“兄弟，我是摄影师，你女朋友刚刚在拍摄的时候不小心崴了脚，看她行走不大方便，我这才搀扶她出来，她有说过男友在等她，不是你想的那样。”
　　“啊这……对不住兄弟，是我误会了。”周宇看着面前无奈的摄影师，发现自己误会了，不由得连忙道歉。
　　“没事，误会解除就行。”李辰意味深长的拍了拍周宇的肩膀，诚恳的说着。
　　“小筠，我……唉，你去哪？！你的脚……慢一点，走光了……”
　　转过头看到柳筠连蹦带跳的向着远处走去，带动着旗袍的直摆上下飘动着，若隐若现的露出光洁的大腿间的绝对领域，周宇连忙迈着急促的步伐追了上去。
　　“你好好哄一哄你女朋友，这么漂亮的妹子要珍惜啊。”
　　“那个，真对不住了哥们，我先过去了。”周宇回过头对着李辰歉意一笑，跑到生着气孙漓身边好声好气的说这些什么，两道身影随着距离越来越远，声音慢慢消失不见。

第二十二章 与混血御姐的相亲一夜情
　　相亲，对于当代很多年轻人，不，或许已经算不上是年轻人的这一群体，属于是一种很常见的现象，虽然李辰原本以为这会离自己很遥远，但真到遇上了这种事情，反倒是坦然到一点也不惊讶。
　　就当是一种消遣时间的新体验，因为打从最开始，出于对相亲这件事一定的心理抵触，李辰是并没有对此抱有太多念想的。如果李辰本人有足够的意愿去结婚的话，想来也不至于拖到现在，所以，今天本以为李辰只是走个过场罢了。
　　直到真的见到了她本人……
　　“先生你好，我叫奥利维拉。”
　　奥利维拉今年24岁，正是风华全盛的妙龄。她长着一张颇具异域风情的面孔，天生白发，双目碧蓝澄澈，如洋娃娃般水灵。鼻梁高挺，肌肤白皙无暇，瓜子脸不失东方女性的柔美清纯。
　　与极高颜值相匹配的是高挑玉润的身材，一米七二的个子大部分给了两条修长有力的大白腿，身材纤细而不显瘦，体重像是都分给了胸前起码36D的饱满丘峦与紧致腰腹下标准的丰满蜜桃臀。
　　能同时拥有天使面容与魔鬼身材，与白娜兰的混血血统脱不开关系。
　　总体来说偏向东方女性的面容让她自带不食人间烟火的气质，远观犹如高居云宫，饮必甘露的出尘仙子。
　　毫无疑问，这位与李辰安排相亲的，是位大美女。
　　奥利维拉一袭暗黄色豹纹露背长裙优雅而坐，无袖的礼裙露出缠着Tiffany铂金手链的玉腕，和精致的一字肩。
　　灯光射在她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。
　　高叉的裙摆火辣辣地展示奥利维拉堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。
　　玉足上穿着细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋，双腿交叠间，高跟鞋妖艳的蛇纹仿佛蕴含灵性，吐著信子散发暧昧的挑逗。
　　她惬意地抿了一口红酒，酒体饱满浓郁，酸度清爽，下咽时很是丝滑柔顺的口感，真是瓶好酒。
　　很贵。
　　也很有诚意。
　　“这么晚了，还不休息，来我这品酒啊？”
　　奥利维拉娇笑看着男人，环在胸前的手挪了一下，晃眼的白腻悠悠蠕动，很是养眼。
　　“毕竟是家里人安排的，就算是演戏也要演全套。”
　　李辰品尝着红酒绵长的余味，视线从奥利维拉胸前的润泽上抹过，慢慢地，在她一对令人呼吸急促的艺术品美腿上游弋。
　　“怎么演？靠眼睛看吗？”
　　奥利维拉当然看见李辰放肆的目光，她双脚又交叠一下，水蛇腰微微向前倾。
　　“顶级的料理要从品酒开始……”
　　“哦，怎么品呢？”
　　奥利维拉臻首微微后仰，水润的红唇贴在明亮的高脚杯边缘，高级红酒顺着贝齿滑入，还有一丝酒液抿在她微合的朱唇边。
　　女王摇曳着水蛇腰，双手撑在两人间的小桌上，上半身完全前倾，整个人居高临下地探过来。
　　湿润的朱唇缓缓靠近，贴在李辰的嘴唇上。
　　绵密的液体，丝丝缕缕，从女王温热的口腔里流过去。
　　暖暖的，滑滑的，除了红酒的醇香，还有女涎的柔腻。
　　唇分……
　　奥利维拉粘着红酒的香舌在男人的嘴唇上轻轻一抹，充满性暗示的挑逗。
　　“味道如何？”
　　奥利维拉满眼媚意地盯着他，口中的热气混着醉人的酒气和女性的气息，喷在男人鼻翼，湿湿的，黏黏的……
　　色情的味道……
　　“极品……”
　　李辰舔了舔嘴唇，欲火大盛，他今晚一定要将眼前尤物吃干抹净。
　　他向奥利维拉的脸庞伸出手，想再尝尝那张销魂的小嘴。
　　奥利维拉似有预料一般，向后躲开，匍匐在地毯上，悠悠爬到床边。
　　“主菜……在床上品尝……更美味哦……”
　　奥利维拉侧卧在床上，一对修长美腿交叠在一起，微微弯曲，纤纤玉指朝李辰勾了勾。
　　哪有男人忍得住如此魅惑绝色？
　　李辰一把将她住，将她散发著酒气和雌香的娇躯压在床上。
　　奥利维拉的玉臂环上男人颈脖，欲拒还迎地眨眨眼。
　　奥利维拉这副任君采摘的媚态让男人邪火大涨，李辰的舌头直入女王湿滑的檀口，贪婪地搅动起起来。
　　奥利维拉的香舌早已等待着男人的扣关，柔软的舌尖裹着唾液，大胆送进对方嘴里。
　　红酒的残汁和两人的口水不停地在彼此口腔中来回，混杂着唾液的酒汁变得更加醉人，在李辰疯狂催动的催情异能中，焚烧着两人的性欲。
　　李辰嘴上享受着奥利维拉润滑的香舌，手麻利地抓住她丝绸长裙的系带，轻轻一扯，长裙松开。
　　男人双手三下两下扒掉好看但碍事的长裙，一具魅惑美艳的娇躯暴露出来，精致性感的锁
　　骨两侧是刀削一般的香肩，杏黄蛇纹的胸罩半遮住圆润的乳房，滑腻的水蛇腰下覆盖着小巧火辣的蛇纹丁字裤，性感的内裤下面，一对修长魅惑至极的美腿交叠弯曲，胴体蠕动间，宛如一条千年成精的绝艳女蛇王，向男人的欲火注入原始的催情毒素。
　　男人盯着这具令人窒息的肉体，饶是尝过几位姿色各异的顶级美女，呼吸也不禁急促，热血上头的巨物已在蛮力冲击裤裆的布料。
　　他手指挑开胸罩的肩带，蛇纹轻晃间，顺着滑嫩干得乳房滑落一旁。
　　一对洁白圆润的玉兔宛如妖蛇收藏的秘宝，对强大的征服者展示乱人心智的吸引力。
　　“嗯…看着够够深入了解吗？”
　　奥利维拉娇柔细语，美艳的脸蛋弥漫着浓郁的春色。
　　“当然……不够……”
　　“那…你还等什么？”
　　女王蛇腰拱起，两只玉兔往上靠，主动往男人手上送。
　　软糯的乳脂在指间游移，手指几乎被温润的乳房包裹住，蠕动，棉密，细致。
　　手感，真好。
　　“你真是极品啊。”
　　李辰揉搓着奥利维拉奉上的瑰宝，一脸陶醉。
　　“嘻嘻，那当然。”
　　奥利维拉骄傲地昂起头，气势十足地瞧着男人，这场色欲的夜宴，她是进食的女王。
　　女王的高傲让男人加快手上动作，美乳被不停揉搓，手指捏住成熟的樱桃，恰到好处地玩弄起来。
　　樱桃扩散出娟娟电流，酥酥麻麻地，挑起身体的欲望，慢慢地，硬挺起来。
　　“嗯……嗯……不错……”
　　奥利维拉半眯双眸，放任男人为自己享受自己，取悦自己。
　　女王，发情了。
　　男人伏下身，舌头粘着一边雪乳，舌头恣意地摩擦着滑嫩的肌肤，然后张嘴含住等待服侍的樱桃，“啧啧”吮吸起来。
　　不多时，移到另一只饥渴的玉兔上，重复舔舐，牙齿适时轻磨调皮的凸起。
　　白腻的乳房上黏满男人的口水，细密的红痕处处，让胸前的雪峰更显色情的韵味。
　　“嗯……你的舌头…很棒……舒服……”
　　男人舌头的动作仿佛蕴含着特殊的节奏，快慢适中，舒爽从乳房难以遏制地弥漫全身，奥利维拉舒服地呻吟出声。
　　奥利维拉环手扣住李辰的头，摁在自己胸前，迷人的水蛇腰扭动着，喘息着呻吟：“啊……啊……舒服……你的舌头……好厉害啊……舔的好舒服……好好…品鉴一下我的奶子……”
　　“滑嫩…柔软…有弹性……极品的奶子，肯定是极品…从没尝过比你更正的女人！”
　　李辰满意地评价，口舌一刻不停。
　　“嘻嘻，好…我当然是极品…没有女人比得上我……取悦我……让我更舒服……”
　　没有女人会排斥别人对自己美色的痴迷，特别是来自于出色的男人。
　　得到女王的索求，李辰自然不客气，放手下探，摸到那条单薄的蛇纹内裤。
　　内裤表面凹凸有致宛若蛇鳞的特殊花边，让人感觉一条灵动的艳蛇在指尖摩挲。
　　危险，魔性，妖艳！
　　男人潜入蛇纹内裤里面，很快手指便没入湿滑的蜜液魔森，茂密的黑森林里，到处是散发著女性荷尔蒙的色欲浆液，魔林深处，仿佛有妖穴吞吐，骚热的潮汐在里面呼唤着雄性的进贡。
　　手指插入花穴里，微微一勾，发出“噗嗞”的轻响。
　　李辰收回手指，放在口中吮吸，“花蜜浓郁，体香浑厚，极品!”
　　“呵呵，让我尝尝你的手艺……”
　　奥利维拉媚眼如丝，越看这个男人，越感兴趣。
　　李辰手指勾出湿漉漉的阴蒂，暗自发动异能催发体内的血气，阵阵热力从捏住肉芽的指尖传出，动作时而柔和，时而激烈。
　　其它手指没闲着，依循着奥利维拉身子的抖动，不停地挼搓蜜唇。
　　不多时，奥利维拉脸色越发绯红，眼睛微闭，黛眉微蹙，贝齿不时咬向自己的红唇，嘴中呻吟变得绵长且享受，下体开始颤颤巍巍起来，淫液在蜜道深处翻腾。
　　正在奥利维拉焦灼地品尝着下体均匀的服侍时，男人抚玩乳房的手指突然发力，猛地在呼吸转换的档口向上扯到樱桃。
　　突如其来的刺激让奥利维拉拱起身子，李辰瞅准机会将头埋进潮气弥漫的花穴口，下流的舌头快速捅入阴道里，而后贴着肉壁上侧，有节奏地往外抽出。
　　粗糙舌苔那种细密的颗粒感以及发烫的舌头，令分神的女王陡然一颤，阴道随之收缩，滑腻的浆液失控地喷了出来。
　　“啊！不要！不要！啊啊！去了！”
　　泄身的浪叫禁不住响起，舒爽的声音混合几分不甘和哀怨。
　　“奥利维拉，身子确实是极品，但嘴巴似乎没见识过顶级服务啊。”
　　李辰黠促地挤挤眉，一脸坏笑。
　　女王心中生出不忿，技术真好，心忒贼，使坏让自己泄了，明明自己才是进食者，现在却落了下风。
　　她脸上魅色不减反增，翻过身来，跨坐在李辰身上。
　　“厉害，我要支付你的费用咯……”
　　虽然因伤退学，但她毕竟从小练舞，下身肌肉十分柔韧，而且阴道比普通女子紧致，肌肉更有力，没有男人抽入以后不臣服于她。
　　更何况，李辰认不出来她，她可是还记得李辰，那个在出国留学前要了自己的人。
　　她决定玩得李辰开口求她，找回场子。
　　长发披散在香肩上，发丝被动情的热汗和男人残留的口水黏住，泛着下流的光泽。
　　她张开一对修长紧实的天使美腿，薄如蝉翼的高级丝袜从大腿根部开始包裹这对让人心跳加速的艺术品。
　　女王一手撑在男人胸膛，一手撩动自己的长发，甜美笑道：“进来我的秘密花园，领取你的费用啊。”
　　李辰扶住水蛇腰的手，有点不舍地往臀部划去，一路软嫩的手感，让肉棒不由抖了抖。
　　奥利维拉上身前压，饱满的臀部翘起，撩拨发丝的手往下探，抓住肉棒想往下体送去。
　　啊！
　　怎么……
　　怎么……
　　这么粗，这么长！
　　她本已有所预料，但实际上手，还是被惊到，不由侧眼偷瞄。
　　李辰突然撑起身，嘴巴封住她的红唇，口舌交缠。
　　巨物摩擦着女王的玉指，径直插入潮湿的蜜穴。
　　“啊……”
　　奥利维拉惊呼出声，下体突然撞人一根前所未有的坚硬巨物，里面拥挤而滚烫起来，无数肉褶子被强硬碾压，剧烈的摩擦和融化心扉的热力瞬间引发体内的快感浪潮。
　　猝不及防的舒爽在没一下抽插时扩散，来不及娇嗔的女王无法克制身子的雀跃，强自矜持的闷哼渐渐高昂，热息连绵，变成呻吟，变成淫叫，肉欲在花径被超尺寸巨物的强插下不断解放。
　　“好大！好硬啊！插的好深！好深！会烂掉！烂掉啊！啊！”
　　“呵呵，奥利维拉，你不是要我深入了解吗？我可是听你吩咐一边了解，一边鉴定啊！”
　　李辰没等她缓过劲来，抓住她的翘臀，用力往下按，胯下怪物血脉偾张，又膨胀些许，在本已拥挤的密道里，粗鲁地抽插上顶。
　　“啊！啊！”
　　奥利维拉秀发乱舞，后仰的颈脖鼓起一条青筋，快感与痛楚齐齐袭来，怒涛般在下体肆虐，她大气不敢喘，半张嘴着“嗬嗬”喘息。
　　李辰扶起奥利维拉的胴体，为粗长的肉棒匀出发力的空间，继而发动高频耸动。
　　在连绵不绝的抽插后，奥利维拉稍微适应那种令人窒息的蹂躏，一口气续了上来，虽然口中的呻吟因为体内澎湃的快感而无法抑制，她却是可以自己扭动腰胯，不止是直上直下的急促快攻，转而收紧阴道，让巨物在蜜穴里旋转，减轻痛楚的同时，更大地用肉棒压榨蚀骨的性乐。
　　“啊……啊……啊…啊啊……满意吗？啊…紧……紧吗…啊……”
　　“好紧啊…奥利维拉……样子绝美……身材又性感…里面还这么紧……你真是极品中的极品…我要玩烂你……嗬！嗬！嗬！”
　　上下摇晃的乳球飞洒着香汗，恣意洒在男人身上。
　　M字撑的双腿，穿着蛇纹浅口高跟鞋，踩在床上。
　　男人的手贪婪地在丝光美腿上抚玩，摸，捏，揉，搓，那种极品美腿的手感，怎么玩不够。
　　超薄丝袜在摩擦中发出细碎而撩人的“唦唦”声，拨动男人的兽欲底线。
　　油亮的丝袜淫光强占男人的双眸，绷紧，摇晃，颤抖，每个动作都牵动男人的呼吸。
　　看着几乎把自己玩弄在鼓掌间的李辰对自己双腿痴迷不已的神色，她呻吟着，昂起高傲的头颅，春息绵绵到：“啊…这么…啊……喜欢……啊啊……我的脚吗……啊啊啊……”
　　“艺术品啊，奥利维拉，没有男人能抵挡这双艺术品。”
　　李辰虽然沉迷于丝袜美腿带来的指奸爽感，但巨物的抽插丝毫不歇。
　　汹涌的刺激让奥利维拉M字蹲着的腿颤抖不已，她不由向后仰去，手撑在身后，胸前的玉兔随着身体的律动而兴奋蹦跳。
　　大量浆液从两人性器交合处挤出，凌乱地滴在皱巴巴的床单上。
　　蜜唇不停紧缩，里面湿滑的肉皱紧紧包夹着滚烫的巨物，迎和着男人的抽插而持续夹紧扭动，澎湃的爱液愈发失控，凝聚着喷涌的狂潮。
　　“啊！啊！啊！”
　　奥利维拉伏下身子，紧贴李辰，浪声更加急促，挺起阴蒂充血颤抖，满腔的肉褶子胡乱剧烈蠕动，阴道的交夹不再规律，反而一味凭着肉欲的快感索求。
　　男人托起她的翘臀，轻松抬起，升高一点，配合著腰胯的耸动，腰间一用力，对着泥泞不堪的骚穴，开足马力疯狂抽插。
　　奥利维拉不是巩梦那种娇小可爱型的美女，她虽然苗条纤细，但高挑的模特骨架，以及玲珑饱满的胸臀可是实打实的重量。
　　奥利维拉过去的裙下之臣无论如何为她的美色痴迷，也断没有李辰这般举重如轻地悬着调整体位。
　　李辰不是调整一下就算，他是顺着自己的节奏与奥利维拉的自身的抖动而不停摆弄奥利维拉的胴体。
　　“啊!啊！这……这么强！好厉害！好棒啊！啊！啊！”
　　这种失重般被强大男人摆布的感觉既新鲜，又刺激。
　　奥利维拉悬在男人身上，随着他的双手上下颠簸，微卷的秀发在激烈的摇晃中乱舞，奥利维拉恍惚间有种在舞蹈学院表演跳舞时，沐浴在千百男人渴望女人妒忌目光中的满足感，而且满足感很充实，无比充实，糅合著汹涌的肉欲快感，恣意冲刷着她每个细胞。
　　“哈！哈！哈！继续！继续！我还要！好棒啊！我是最棒的！啊我是最棒的！啊！啊！好爽啊！好爽啊！”
　　一片靡乱的浪叫声中，巨物感觉周围的肉皱子开始不规则抽搐，紧致的交夹不再有放松的空隙，肉芽硬挺挺地凸起，奥利维拉口中的热息愈加绵密，脸颊酡红得发烫。
　　女王的高潮，要来了。
　　李辰一手扣住奥利维拉的香肩，一手扶住湿漉漉的臀部，用力往下按，接着重力和男人手上的压力，奥利维拉猛地往下坠，又粗又长的巨物一股脑儿猛地完全齐根插入子宫。
　　“啊啊啊！！！”
　　势大力沉的冲击毫不怜香惜玉地洞穿了女王身体和心理的防线。
　　奥利维拉眼睛瞪大，身体剧烈颤抖挣扎，然而在男人的束缚里动弹不得，只能发疯一般，高声浪叫。
　　一直沉醉痴迷的女王脸上显现一丝凄楚，那是没法持续享受肉体快感的不舍，她感觉到，高潮已然控制不了，她还想被这根前所未有的大宝贝继续取悦......
　　男人对她浮现一丝征服的坏笑，双手卡紧，腰胯提速，滚烫的铁杵在360度肉皱子包围中粗野地操弄，充血的肉芽被磨得发红，大量的浆液加速从穴口缝隙挤出，巨物冠状沟忽然被箍得更紧的，透电的爽感同时直冲男人的天灵盖。
　　奥利维拉的两条泛着淫靡光泽的丝袜美腿紧紧盘住男人的腰，随着男人粗鲁的蹂躏越发用力，双手死死扣住李辰胸膛，彩光闪烁的美甲有几只已经掐进男人的胸肌里，后仰的喉咙发出的“嗬嗬”
　　低沉的声音。
　　此时，一丝唾液从女王魅惑的红唇嘴角拉丝滴落，性感美艳的胴体高频抽搐，整个阴道发狠锁住同样颤抖龟头。
　　色情骚热的空气中，如瀑长发漫空乱舞，“啊啊啊！！去了！去了！啊！高潮！高潮！啊！！！”
　　男人的奋力一顶，让她她浑身颤抖，稠密汹涌的花浆崩堤狂泄，丝光摇曳的高跟美腿同时剧烈颤抖。
　　高潮了。
　　酣畅淋漓地高潮了。
　　奥利维拉交过很多男友，各种精英，但从没试过如此爽透身心的肉欲极乐。
　　狂泄的蜜液从交合处不停涌出，沿着汗涔涔的白嫩大腿，浇湿半截丝袜，闪着色欲丝光的艺术品马上缭绕着令男人疯狂的顶级尤物的下流雌香。
　　花径深处，男人放开精关，滚烫的浓精怒射而出，肆无忌惮地喷洒在沾满爱液的子宫花壁上，男女最原始的体液和欲望在腥骚的肉穴里纠缠不清。
　　奥利维拉喘着粗气，闭眼回味着极乐余韵好一阵子，淫靡的阴唇绵绵滑出缕缕白浊性液，丝袜美腿湿漉漉的，在灯光下闪烁着色情的水光，有些蜜浆顺着光滑湿透的丝袜表面流在床上凌乱的床单被汗水和白浊浆液浸湿一片。
　　“奥利维拉，我们的深入了解，舒服吗？”
　　“你……真棒…好舒服……”
　　虽然没有仔细把玩奥利维拉的极品美腿，但李辰清楚，腿，一定要玩的，但不能依着她高傲的性子，被她的美脚迷得魂不守舍。
　　得先让她操服了，日后有的是机会，好好品尝这对极致美足。
　　奥利维拉白了他千娇百媚的一眼，偎依在男人胸前，抚弄他胸膛上被自己挂出的指痕。

第二十三章 双人女仆侍奉
　　李辰又在熟悉的酥麻麻快感中醒来。
　　睁开眼一看，盖在身上的被子鼓鼓囊囊的还在动来动去，李辰顿时微笑起来，把被子一掀，果不其然就看到两人正伏在他腿上用包裹着丝质长手套的小手抓着他的棒身一边轻轻撸动，一边嘶溜嘶溜舔着他沾满半干涸精液淫液唾液的肉棒。前台御姐李婷婷在肉棒左侧，而瀛岛的美少女娜娜在肉棒右侧，妩媚的泪痣正好挨着肉棒，娟柔的秀发洒落下来，盖在他胯部，大腿，小腹，鸡巴和床单上，在窗外照进的熹微晨光中熠熠生辉，如夜空坠落，如金砂飞泄，丝丝缕缕地交缠在一起，比最华贵的绸缎还要精致细腻，将这本该淫秽异常的一幕衬托得说不出的美丽梦幻。
　　“主人，早上好，生日快乐~”女仆打扮的两人一边恋恋不舍地好像生怕肉棒飞走似的馋嘴多舔了好几下才稍微停下来，把柔媚的目光转向李辰的面庞，一边或羞涩或大方地向他打招呼。
　　“嗯，早上好，你们醒了多久了？”李辰悠哉悠哉地问。
　　“也没多久呢。”娜娜一边回答，一边优雅地撩了撩长发。
　　“没醒多久就急着吃主人的鸡巴，你们还真是淫荡呀。”李辰调笑道。
　　闻言，果不其然的，腼腆的李婷婷顿时羞涩脸红地低下头去，而活泼的娜娜则仿佛不知羞耻为何物似的，水润的樱色唇瓣贴在肉棒上啜吸亲吻一下，然后用软嫩的脸颊贴着肉棒，毫不介意白净无暇的脸蛋被肉棒上的各种淫秽液体混合物玷污地一边摩挲一边俏皮地冲李辰道：“是呀，人家就是对主人肉棒上瘾的淫荡小母狗嘛，一醒来就想吃主人的肉棒不是很正常吗？而且今天可是主人的生日，不给主人一大早就来个爽上天的一发口交让主人舒舒服服的射出第一泡浓精怎么算得上好女仆呢。”说着看向肉棒另一侧的李婷婷：“婷婷姐，你说是吧？”
　　在娜娜和主人玩味的目光下，李婷婷红着俏脸，几乎是闭着眼睛地支支吾吾道，“娜娜，娜娜说的对，主人，在生日就让你的两条…小，小母狗性奴好好的服侍你吧。”
　　“感觉和平时也没多大的差别嘛，你们平时不也是对我言听计从的乖乖小母狗吗？不过我倒的确是想到了一些有趣的玩法，之后你们可要好好的配合我哦。”虽然就算不是生日，女仆们对他也是予取予求，但有了这个由头，李辰倒是想玩些花的，这么说着，伸手摸了摸两个女仆的小脑袋，手指插入她们柔顺长发地享受着良好手感的同时，稍微用力让她们小脸贴着肉棒更紧而淫荡地凹陷，“但现在的话，你们就先让我好好射上几发吧。”
　　“好的，主人~”琼鼻翕动吸嗅着肉棒的气味，女仆们的粉舌在这种情况下也近乎本能地缠绕舔舐着肉棒，粘滑的唾液打湿了青筋虬结的肉棒和厚重硕大的睾丸，化作小小溪流不规则顺着搏动的青筋血管流动，再填补到阴囊包皮的褶皱之中，化开了半干涸精液，增添反光的同时令整根肉棒更显狰狞，叫女仆们眼中媚意和痴迷愈浓，这样略有些口齿不清地答着，若非李辰按着她们的小脑袋，早就热情似火地把整根肉棒上上下下舔弄个遍了。
　　欣赏了一番女仆们的这般发情痴态，李辰也放开了手，把手枕到脑后，呼吸着清晨的自由空气，李辰舒舒服服地躺平享受女仆们的服侍。
　　获得自由的女仆们果不其然立刻各自负责肉棒一侧的细心舔舐起来，各出一只包裹长手套的嫩滑小手抓住肉棒根部或者龟头固定，舔到根部就松开抓住根部的，舔到龟头就松开抓住根部的，尤其是抓住的同时不忘轻微动着用软糯的手心套弄龟头和棒身，就连空闲的小手也用几根手指去抚摸挑拨睾丸，时而轻柔地用指头滑过睾丸，时而又用几根指头轻捏或托住睾丸搓揉，让李辰睾丸缩紧，不禁起了鸡皮疙瘩，爽得不住叹气。
　　女仆们吐出的香舌柔柔的滑过肉棒每一寸，将昨晚鏖战留下的残留干涸精液淫液全部用新鲜分泌的香甜唾液化开，再混着唾液用粉舌卷入口中品尝佳肴一般地咽下，时不时还要唇瓣贴上去亲吻啜吸以免舔的不干净，一时间嘶溜嘶溜咕噜咕噜啵啵的淫靡声音不断，李辰爽得直叹气，双腿绷紧，但随即就被女仆们贴在他腿上的幼嫩柔软身体稍微一摩擦，黑丝白丝包裹的纤柔美腿夹着他的小腿如美女蛇一般交缠摩挲，李辰浑身便又软了下来，沉浸在女仆们无尽的温柔之中。
　　姐妹俩默契无间，差不多把肉棒舔干净了，随即一个眼神便传递了意思，于是由娜娜率先主发动总攻。
　　只见她如玉的琼鼻擦着棒身侧面向上滑去，娜娜用吐出到和鼻尖呈同一水平线的湿漉漉粉舌一路从肉棒根部舔到了紫红圆硕的龟头上，极具视觉冲击力地甚至有种仙子吹箫的美感，大概这也是为什么会用吹箫代指口交的原因？
　　光是看着这一幕李辰的鸡巴就更硬了几分，前列腺液流个不停。
　　粉舌来到主人的龟头上，琼鼻翕动对着流着前列腺液的猩红马眼吸嗅着腥骚的气味，满脑子都是主人的味道，娜娜的神情愈加痴缠情动，绝美如仙的脸上不是害羞的红，而是动情的红。吐着粉舌细致地绕着龟头棱角冠状沟舔舐一圈，娜娜捋了捋刘海，一双瑰丽的异色眸微微眯起来盈着满满的情欲水雾看向主人，无穷的爱意和媚意仿佛通过眼神传递过来，没有说话，却已让李辰在她那双灵动的眼眸中读出了“主人的鸡巴超好吃，人家超爱吃主人的鸡巴，人家最喜欢主人了~”的意味。
　　淫乱的主仆俩含情脉脉的对视着，娜娜的粉舌也舔过包皮系带来到了马眼上，然后转动粉舌将整个圆滚滚的龟头上的前列腺液精液淫液混合物全部舔的化开卷入口中吞掉，又几乎探入尿道中的在李辰兴奋流着前列腺液的猩红马眼上使劲钻舔了几下，让李辰顿时感到一阵强烈的酥麻电流快感，肉棒再度跳动了几下。
　　这还没完，上上下下舔着棒身上方和龟头棱角的李婷婷见机立刻用包裹黑丝长手套的小手抓住了肉棒根部撸动，立时就让肉棒青筋愈发的暴起，娜娜见状也立即用空闲的包裹白丝长手套的小手掂量住李辰硕大的睾丸的揉弄，敏感的阴囊包皮被滑腻黏糊的白丝手指和手心一摩擦便产生出奇妙的酥麻快感，让李辰睾丸和肉棒都一起抽搐起来。
　　龟头上娜娜湿漉漉丝巾一般擦拭着龟头的香舌和龟头棱角李婷婷带着点害羞却极其精准刺激敏感点的香舌持续带来的快感，以及女仆们包裹长手套的小手柔若无骨地揉弄睾丸和握住棒身如同飞机杯般套弄的软糯触感加上长手套略微粗糙的纤维感，在粘上唾液后变得更加滑腻湿黏的触感，无不挑动着李辰射精的欲望，让李辰已经需要深呼吸忍耐了。
　　这时候，娜娜张开亮泽的樱唇啊呜一声将龟头一口含住，并一下子吞到棒身三分之一处，紧凑温暖的口腔嫩肉将李辰的龟头紧紧包裹，娜娜那张可爱的稚嫩小脸理所当然地变成了一张眼角吊起，异色的美眸因用力吮吸肉棒而瞪大，包覆住肉棒的唇瓣撑开成浑圆形状的嘟起，两侧脸颊以肉棒为中心凹陷紧贴口腔内肉棒的淫荡口交母猪脸，如此的视觉冲击和娜娜口腔深处迸发的吸力以及口腔嫩肉和唇瓣对肉棒的包裹吮吸让李辰的精神肉体爽感重重叠加，已经濒临射精了。
　　而在湿暖的唾液润滑下，娜娜的软濡小舌一会儿钻舔顶撞着龟头前段和马眼，一会儿又钻入口腔嫩肉紧紧包裹龟头的缝隙之中，同样柔软却更加柔韧且长了系带的舌底搅拌着黏滑的唾液和前列腺液围绕龟头滑动摩擦，舌尖几乎舔到了龟头棱角和包皮系带处，咕噜咕噜的水声中，即便有唾液从紧裹肉棒的唇瓣见机流出也被迅速吸溜回去。
　　而与此同时，李婷婷也在卖力地亲吻吮吸舔舐肉棒，并在不久之后松开了揉弄睾丸的小手，另一只黑丝小手握住肉棒撸动的同时，秀丽的黑发抚过李辰的大腿，李婷婷的刘海贴上了棒身根部，随着撸动肉棒的黑丝小手不时掀起又落下，她也张开樱桃小嘴来回含住两颗睾丸舔弄吮吸，时而整个含住，时而含住半个，时而又哈着热气吐着粉舌托住睾丸摇晃，松开的黑丝小手就搭在下面接住因此落下的唾液又辅助爱抚着睾丸，吸着一个睾丸，另一个刚被吐出的睾丸就被湿漉漉的黑丝小手抚摸揉弄，虽然因为粗大的肉棒挡住了她的脸蛋中间一大片看不太清，但李辰还是能看出她现在的表情绝对就不输她妹妹的淫荡。
　　似乎是察觉到主人的目光，李婷婷一直躲闪低垂的黑亮眼眸也抬起来看向主人，但随即就又害羞得躲开，并在之后又抬起来…父女俩间就有一种沉浸在这种好像初恋情侣的暧昧氛围中的默契。
　　也不知是有点不爽主人注意力到了姐姐身上，又或者单纯吸鸡巴吸累了，娜娜淫荡的脸颊凹陷消去，鼓起来香腮让肉棒泡在温暖的唾液中，然后咕噜咕噜地动着小舌搅动唾液卷舔过龟头各个角落乃至将其半包裹缠绕地滑动，然后再吞咽下唾液，骤然收紧口腔，让口腔嫩肉和小舌黏腻地包裹贴紧肉棒再猛的动起来螓首，绚丽的金发跳动间，娜娜亮泽樱粉的唇瓣在肉棒上来回移动着，幅度越来越大，速度越来越快。
　　“唔，娜娜，我要射了…”以鸡巴为中心扩散开麻意，已经忍不住要射精，李辰露出酸爽的表情。
　　闻言，娜娜螓首顿时动得更快，稚丽的小脸因过于用力而微微扭曲，美眸也趋于斗鸡眼，脸颊腾起来闷闷的红晕，如同飞机杯套弄着主人粗长壮硕肉棒的幼嫩嘴穴更加收紧，每一下套弄滑嫩的口腔都将肉棒紧紧的吸附包裹摩擦挤榨，让李辰敏感的龟头撞在她娇软的小舌和软腭上，几乎插进食道中地被更加紧致的喉咙口吸吮套弄到。
　　滋咕滋咕噗啾噗啾的淫靡水声伴奏间，娜娜紧裹肉棒的唇瓣间飞溅流淌下晶莹的唾液，润滑了李婷婷撸动肉棒的黑丝小手的同时，也被舔着睾丸的李婷婷接住吞掉，李辰也终于忍耐不住，肉棒跳动起来，被李婷婷含在口中的睾丸紧缩抽动着，将精液泵到马眼狠狠喷发了出去。
　　“咕…”这时候，娜娜的小嘴对肉棒的套弄才缓慢到逐渐停顿下来，竭力锁着唇瓣不让精液流出，让龟头压在舌根喉咙口上把灼热粘稠的精液顺畅地灌入食道中，娜娜围着女仆项圈的雪白柔颈鼓动着大口大口吞咽下主人宝贵的浓稠精液，期间喉咙口因此散发出的吸力又让李辰龟头震颤酥麻不已，也让他把精液射的更加猛烈，爽得大脑都要空白。
　　沉浸在射精快感中，下半身好像都麻了，李辰看到娜娜的脸上显出陶醉迷恋无比享受的神情，却是只感受着主人的精液强而有力地冲击在口腔深处灌入食道或逆流充满口腔，腥臭美味的味道跳动在味蕾之上便已爽得白眼都不禁要翻起来，柔嫩丝滑的白丝腿夹着李辰的膝盖小腿摩擦着，李辰可以感受到女仆贴在自己腿上的饱满嫩滑馒头肉屄已是湿泞不堪，发情之下子宫抽搐喷出的淫水已经打湿了他的腿。
　　对此李辰已经习惯，笑而不语了属于是。
　　这时候最猛烈的第一波浓精喷射也结束了，娜娜又动起来螓首套弄吸吮着李辰还在射精的肉棒，香腮逐渐鼓起来，精液混着因尝到令她上瘾的精液味道而过多分泌的唾液充满了口腔，有些滴落出了唇瓣，便依然是被李婷婷如一条让主人省心的听话小母狗般接住吞下解馋，李婷婷和妹妹相似却气质静美的脸上也不禁露出淫荡迷醉的神情，为了能多尝几口遗漏的剩精，李婷婷一边顺着射精节奏撸动肉棒，一边吐舌舔着紧缩的睾丸，完美地辅助娜娜将主人的精液一滴不剩地榨干净。
　　真是好一对淫荡的榨汁姬姐妹花啊。
　　感慨着，李辰就见娜娜缓缓吐出了湿淋淋沾满精液和唾液的粗长肉棒，过程等同于用柔嫩的唇瓣紧裹住肉棒滑动摩擦，移动到龟头时更是勾住了龟头棱角紧紧吸附了好一会儿才滑动上去，让龟头敏感处被湿黏黏擦过的李辰不由身体一颤，这时候再听到轻微的啵的一声，油亮亮淋了奶油般精液的龟头终于离开了娜娜的销魂幼女小嘴，和娜娜迅速闭拢嘟起来的樱唇间拉开几线湿滑粘稠的精液唾液丝线。
　　娜娜微微鼓着香腮，嘴里满满的都是和唾液相混的浓稠精液，然后就这么当着李辰的面，娜娜迷离着异色的美眸好似能冒出爱心似的和主人对视着，一脸动情绯红地含着精液漱口式地让小舌在口腔内搅拌鼓动着将精液细细咀嚼品尝，直到许久之后才一脸陶醉满意地咕噜咕噜咽下，张口吐出一口浓郁精液味道的热气。
　　而就在娜娜表演吞精的同时，李婷婷也从睾丸一路从下往上舔过去，将肉棒上粘稠向下滑落的唾液和精液通通舔干净，再刺溜刺溜地把龟头上的精液也嘬吸光，最后啵啵地亲吻着龟头，黑丝小手一只撸动着肉棒，一只揉弄着睾丸，温柔地吐舌挑逗刺激着马眼把其中溢出的最后几缕残精吸出，一脸欣喜淫荡地咽下。
　　李辰上看下看，女仆们的色情美丽怎么也看不够，能被可爱的女仆们这样服侍，这世上不会有比他更幸福的男人了，这不，李婷婷还在亲吻吮吸舔舐着他的龟头，娜娜那里又大张开水润的樱唇，垂下湿漉漉的粉舌耷拉在下唇上，哈出浓郁精液气息的同时，向他粉腻口腔中的全景了。
　　李辰可以清晰看到，娜娜已经基本把精液全咽下去了，但在洁白的贝齿上还留了一点，水膜似的覆盖在上面和唾液混着相互垂连在上下牙齿和舌苔上，而娜娜口腔深处的软腭和喉咙口还在如同肉棒插在其中时那样不断前前后后收缩扩张着，小舌头垂下的喉咙口都还滴落着白浊的精液，但依旧仿佛吃不够精液一般饥渴好色。
　　于是，李婷婷立刻就感受到口中主人的龟头残精流完后又开始流大量的前列腺液了，且坚硬硕大炙热依旧，让她迷恋不已地舔了又舔。
　　“主人晨起的第一发浓精真是太美味了~人家根本吃不够呢~❤️”张着小嘴吐着粉舌，娜娜略有些含糊不清地说着淫荡的话语，又低头看了眼辛勤吸着主人龟头的李婷婷，娜娜舔着唇，淫媚地笑起来，“不过谁让我不但是个好女仆还是好妹妹呢，姐姐，主人接下来的第二发精液就让你独占了哦~❤️”
　　李婷婷闻言，吸着龟头的动作顿时一乱，脸色更为诱人的绯红，但并没有出言反对，只是对于这种明明彼此心有灵犀的事妹妹每次还都要说出来实在感到无奈又羞耻，哪怕知道这是属于情趣的一环…但她就是天生脸皮薄不能适应。
　　对此，娜娜和李辰都笑而不语，齐刷刷想到：迫害李婷婷真有意思呀…
　　想着，李辰忍不住伸手将大拇指插入了娜娜那张说话淫荡，吃起来鸡巴，吞起来精液也更淫荡的软嫩湿滑小嘴里搅拌，一时间让娜娜发出可怜的呜呜声伴奏噗噜噜的水声，李辰享受着娜娜口腔唇舌的美好柔软水嫩触感，虽然并没有太大的快感，但视觉上绝对是极佳的至尊体验，能这样随意玩弄一位对你予取予求的淫荡女仆的小嘴，而且她还在最初的慌乱后马上变得配合，热情逢迎地舔舐吸吮着你的手指，心理上的征服感满足感简直不要太高。
　　感受到腿上被李婷婷流出的淫液大片打湿，娇躯也变得更热，龟头被李婷婷含在口中更是十分直观地感受到了腔内的唾液增多，温度升高，再把李婷婷愈演愈烈的娇媚淫态看在眼里，李辰哪还不知道李婷婷因为他和娜娜的对话而更加兴奋了，顿时心中暗笑：李婷婷，我闷骚的婷婷姐啊，你的淫荡程度恐怕不输给娜娜哦…
　　同时李辰也想到一个有趣的玩法，心情愉悦地暂时压在心中打算等待之后实践，反正今天这个生日他就是要各种花活都玩一遍把女仆们淫荡的肉体尽情享用个痛快啊！
　　“呵呵呵。”李辰也笑起来，而后再度躺平享受两个女仆的侍奉口交。
　　见娜娜加入，李婷婷立刻就啵的一声吐出了龟头，让娜娜也能占据一侧舔到半个龟头，娜娜不禁感动道，“姐姐真是太好了，最喜欢姐姐了~”然后就和李婷婷一左一右舔着龟头，粉舌长长吐出地上下移动或圆周转动着将龟头棱角到马眼舔舐摩擦，甚至姐妹俩的粉舌还压着龟头触到了一起，这让李婷婷瞪大了眼睛，害羞不已，但被娜娜恶趣味的眼神一看，就知道要如何配合。
　　于是姐妹俩就那么每次都以互相碰触到对方的舌尖为目的地卷舔龟头，香甜湿滑的唾液不断分泌着混着前列腺液顺着龟头流到棒身，整根肉棒和睾丸都被唾液打湿而华亮反光，滋滋噜噜的淫靡水声不绝于耳。
　　流满肉棒的唾液紧接着就被她们四只丝质长手套包裹的小手当做润滑剂或撸动着肉棒或揉弄着睾丸，而李辰的肉棒之粗长粗到女仆们的纤纤小手根本无法让大拇指。 其他手指触碰到的合握住，长到哪怕减去龟头让女仆们的四只小手全握上去也仍然有所剩余，何况女仆们要分出一两只照顾睾丸，所以只有两三只小手撸动着棒身，也就是勉强刚好在幅度适中不扯到皮的情况下将整根棒身撸动摩擦到的程度。
　　感受着手下的肉棒越来越烫，越来越硬，察觉到主人已经有了射精欲望的李婷婷和娜娜再接再厉，三只黑丝白丝小手以极其具有韵律的节奏配合撸动肉棒，最上面的一只撸动的同时微微旋转，让柔嫩滑腻的手心将棒身最大限度的摩擦，中间的的一只则五指灵活的如弹琴一般轻轻拨动压迫着棒身，而最下面一只则在套弄中时而牵扯着唾液前列腺液银丝地张开时而将肉棒紧握，三只小手在中间粗两头相对细的纺锤形棒身上交错套弄着，不时将微微陷入棒身的手指碰到一起，肉棒就如同被不均匀分布的十几道丝滑湿腻肉环不规则地时轻时重套弄着，加上那只在抚弄睾丸的小手，在如此爱抚之下，李辰已是绷紧神经跃跃欲射了。
　　而李婷婷和娜娜上面的攻势也发生了转变，不再只是单纯天使，而是在用粉舌顶舔了一下龟头在马眼出完成彼此舌尖的会合后，将唇瓣印上去包裹住龟头，硕大的龟头被包进去大半个，女仆们彼此的琼鼻碰到一起，包住龟头的上唇也互相接触到，粉舌搅动擦拭着口中的龟头，然后又分开相触的上唇让马眼露出来闭眼深吻住龟头两侧，简直就像是和情人接吻一样深情，又好像是隔着肉棒在进行姐妹百合的贴贴接吻，真是无比色情又养眼。
　　而当她们睁开眼，水盈盈的美眸已经意乱情迷，再侧头移动着唇舌绕着龟头微微旋转吻到刚才没吻到的位置，娜娜吻到了正面的冠状沟，李婷婷吻到了背面的包皮系带，龟头都因她们的深吻而微微扭转，李辰攥紧拳头，已是快要爆射了。
　　终于，在女仆们又一次碰到彼此琼鼻和唇瓣的时候，她们感受到了肉棒的剧烈搏动，她们小手撸动肉棒的节奏顿时变得缓慢且沉重，不再花里胡哨，抚摸睾丸的小手更是只轻轻用软糯的指头叩击着紧缩的睾丸做着最后的催促，娜娜也恋恋不舍地舔了下圆滚滚胀大到极限的龟头后便让出龟头，去用粉舌缠绕舔舐她们撸动节奏迟缓后而没撸到的一小截青筋暴跳的棒身，而李婷婷也如愿以偿地一口吞进整个龟头地用香舌顶舔着大张开的马眼，感受着龟头的跳动，果不其然在下一瞬，浓烈腥臭的精液便从马眼中喷射了出来，一股股的炙热又强劲，把她的小舌都喷麻，极致新鲜的精液味道在味蕾上扩散开，李婷婷弯月也似的纤眉微微颤动着，水雾朦胧的美眸迷离地瞳孔都不禁扩散，完全沉浸在主人精液让她上瘾，仿佛大脑都被侵犯得发麻的粘稠腥臭中，呼吸都屏住，滚动着喉咙将几乎是立刻就充满口腔的精液一股股咽下，但仍旧有许多精液逆流溢出，便宜了娜娜。
　　等精液射势减弱，和之前的娜娜一样香腮微鼓的李婷婷含着一嘴精液啾啵一声地吐出了龟头，还在溢出精液的龟头和李婷婷唇瓣间粘稠的一线精液唾液断裂，同时肉棒也因骤然的吸力摇晃了下，接着就被娜娜用唇舌在肉棒上滑擦着移动到龟头上地将其含住，贪婪地接住最后一波精液。
　　而就在娜娜贪淫地吞吸着龟头的同时，李婷婷将嫣红的小脸转向李辰，压下去羞耻地向主人微微张开小嘴展示里面完全被白浊精液淹没的口腔，然后再闭上樱唇，眨着眼睛细嚼慢咽地一边用舌头搅拌品尝着精液一边将其咽下，每咽下一点都要再张开嘴给主人看看具体的变化，从满溢白浊到白浊下降到粉舌之下，再到只能在下牙床看到，最后几乎完全不见，这时李婷婷再吐出来香舌垂落下一线混着些许浑浊精液的唾液到李辰小腹上地向李辰展示和之前满溢白浊的口腔截然不同，只在口腔肉壁牙齿之间黏连悬挂着些许唾液和稀薄精液的干净粉腻口腔，彰显着她身为主人的精液肉壶小母狗不输妹妹的称职。
　　“哈❤️…主人…”吐着满是精液味道的热气，李婷婷害羞而依恋地说着这两个字。
　　“婷婷姐，你做得很好哦，是让我自豪的母狗女仆呢…”李辰伸手摸着李婷婷的小脑袋以示嘉许，可爱乖巧的女仆们最贪恋他的摸头了，果不其然就见李婷婷闭眼沉醉地享受着主人的抚摸，并不时微微摇动螓首用头发蹭着主人的手掌。
　　“啊，主人，我也要嘛~”娜娜见状，连鸡巴都不舔了，吐出来龟头冲李辰撒娇着。
　　李辰失笑着伸出另一只手，于是姐妹俩就这么在李辰的摸头下乖乖去做最后的清理口交了，再度围绕着龟头不时侧头交替含住龟头的不同位置，清理着上面的精液，并不时深吻住龟头前段吸出尿道里的残留精液，当肉棒彻底干净后，更是舌吻到一起贪恋地汲取交换着对方口中的精液和香甜的唾液。
　　当她们娇软的唇瓣分开拉出数道细细的唾液银丝垂落到李辰两度射精也依然坚挺的鸡巴上，哈啊哈啊喘着气地对视着时，娜娜主动道，“姐姐，主人今天射在嘴里的第一发精液被我独占了，射在穴里的第一发精液就交给你来吧~”
　　“嗯，谢谢你，娜娜…”李婷婷低垂下螓首，小脸害羞而兴奋地通红。

第二十四章 表妹的计划
　　李梦恬的出租屋内。
　　“梦恬，你再吸下去，我真的就快射了。”
　　“表哥，我是不是越来越进步了呢?”李梦恬说。
　　在李梦恬吸舔之下，整根鸡巴一直充血，看着她的表情真的是一大享受，单手一直上下来回搓，嘴巴跟舌头却不停地动着，有时在龟头用她滑嫩的舌头不时地缠绕，有时把整根鸡巴吞入口中上上下下来回吞吐，最过瘾的是从龟头到睾丸不停地舔。因为我的鸡巴最敏感的地方是龟头的冠缘，所以李梦恬会很坏心的一直朝着那攻击，让李辰发出“喔……喔……”那种感觉身为男人都知道那种飞天的快感。
　　“梦恬，我要来了，来了……”我说。
　　“表哥，快射到我嘴巴里。”梦恬说。
　　李梦恬知道李辰快射的前兆就是猛攻龟头的冠缘，手一刻也没闲着的快速搓动。
　　李辰双手猛力按着李梦恬的头抵在鸡巴，“啊……啊……”那时整个人几乎就像女人高潮那样，时间就像停止般不动着。气喘吁吁的，看着李梦恬把我的精子吃下去的脸，脸上总是有着满足的感觉。
　　“表哥，你的精液还是这幺好吃，我都跟马语嫣说，那种味道总是忘不了。”
　　“呃……你怎幺跟马语嫣说我们的关系呢？”
　　“那有什幺关系，马语嫣跟我是多年的好朋友了，她还用很羡慕的表情看着我呢！”
　　“我的天啊！你再也不能跟马语嫣以外的人说我们的关系。”
　　“唔……唔…嗯…滋……”李梦恬一边正在为李辰清洁刚射精的鸡巴，一边说:“哥，快点，人家下面好湿喔！快点给我你的鸡巴……快啦……”撒娇的发出嗲声。
　　“可是我今天有事，你先自己解决。”
　　“人家辛苦的帮你弄出来，你却不安慰人家湿答答的小穴。”
　　“等下次回来再好好补偿你。”
　　“那我们可要痛痛快快的做唷！”
　　一想到整根鸡巴还是一直硬着，真想趁现在跟李梦恬痛快的做个两三回合，唉……
　　正当换好衣服要下楼骑车时，李梦恬的好朋友马语嫣正好来到门口。
　　“嗨……语嫣，来找梦恬呀?”
　　“对呀！辰哥，你要出门呀?”
　　“嗯嗯……出门有事儿，真是没精神的一天。”
　　“我看不出来你没精神的样子。”
　　“怎么说？”
　　“嗯……你下面那挺有精神的说。”
　　下面？
　　李辰迟疑了一下……原来是刚刚表妹玩弄后留下的，真是丢脸丟够了，害李辰不知道该说什幺。正当李辰傻笑的同时，马语嫣有意无意的往鸡巴偷瞄。
　　“快来不及了，你上去找梦恬吧！我要出门了。”
　　“好的！李辰哥，那你骑车小心点。”
　　“啊……啊…表哥快舔我的阴蒂，妹妹的身体快融化了，啊……我还要……”李梦恬拿起按摩棒一边玩弄阴蒂，小穴里塞着跳蛋，一边幻想被自己的表哥爱抚，却不知道马语嫣正往房间走过来。
　　正当忘我的李梦恬继续爱抚着自己，马语嫣慢慢地脱掉自己的衣服，慢慢地靠近梦恬，马语嫣却猛然的往梦恬的嘴巴而去，两人这时舌吻了起来。
　　“你是什幺时候来的?”梦恬说。
　　“刚刚呀！才走到房门口就听到欲女的叫声。”
　　“哪有……是刚刚……”
　　“我猜你是不是刚跟李辰哥做爱啊?”
　　“是帮表哥口交，弄得自己下面也湿成一团。本来可以让表哥插我，但他有事。”
　　“真是小淫娃一个，连这些话都能讲出口，可见李辰哥把你的淫荡潜能都训练出来。”
　　“啊……啊…好爽喔！阴蒂一直被棒棒刺激着……你少笑我了，我才没那幺淫荡呢！”
　　“是谁一大早就拿着按摩棒跟跳蛋在玩自己的小妹妹啊?”
　　“吼唷！ 都怪表哥都不好好帮我止痒，害我小穴一直发热，好想有根热热的鸡巴插我。啊……马语嫣，快点舔我的阴蒂，我受不了了……”
　　马语嫣从舌吻慢慢地吻到李梦恬的胸部，舌头不停在乳头打转。她知道奶头是李梦恬的敏感处之一，舌头持续不断地挑逗李梦恬，一下子吸吮整个乳头，一下子在奶头来回舔动，李梦恬一直猛叫着。
　　在阴蒂跟奶头的双重刺激之下，第一次高潮来了，整个身体不断地抽搐着、抖动着。马语嫣知道李梦恬高潮了，高潮使她脑子整个空白，淫水不断地渗出来。
　　“啊……啊….这种感觉就是我要的，太爽了……马语嫣，我还要，快给我肉棒，我要表哥的大鸡巴！”
　　“我哪里去找来给你鸡巴？按摩棒勉强用一下。你高潮了，我都还没呢！我也要高潮啦！”
　　李梦恬拿跳蛋往马语嫣的乳头刺激着，马语嫣时而发出呻吟，当跳蛋往阴蒂刺激，马语嫣的反应更加激烈，全身不断地抖动，呻吟声越来越大，那淫叫声可媲美AV女优。
　　“啊……啊……梦恬，快停下，你再这样下去我就快不行了，啊……嗯…啊……”李梦恬拿着按摩棒往马语嫣的小穴来回抽动，按摩棒夹杂着淫水的声音“噗滋……噗滋……”。
　　马语嫣不断搓揉着自己的胸部，乳头也不时拿着跳蛋震荡，李梦恬把按摩棒强度调到最大限，按摩棒不断地在马语嫣肉穴内快速来回旋转着。
　　“啊……要死掉了……我的肉穴好胀……”
　　“啊……啊……啊……李辰哥快点用力插我，马语嫣的穴穴要你的大鸡巴塞满着……李辰哥，快插死淫小淫娃……啊……啊….李辰哥，你的腰快使劲地抽，快点…”
　　按摩棒剧烈的抽插加上跳蛋的刺激，让外表看起来的乖乖女马语嫣淫叫得胡言乱语起来。李梦恬趁着马语嫣高潮来的时候，更加快了按摩棒的速度，传来猛烈的叫声：“来了……来了……啊……”身体颤抖着，一抖一抖抽搐，淫水突然喷射出来，梦恬来不及闪避，被马语嫣的淫水喷得整脸。
　　马语嫣还在高潮余韵中，此刻享受着那高潮带给她的快感，心想:“这就是高潮吗？如果被李辰哥的鸡巴插进来，那感觉会更刺激吧?”李梦恬第一次看到A片中所出现的潮吹，自己也不曾会这样，可见马语嫣比自己更加淫荡。享受完高潮的马语嫣，不停地喘气问着李梦恬：“为什幺按摩棒突然旋转蠕动起来，带给我的刺激真大。”
　　“嘿嘿！ 那是表哥特地帮我去买的。你想不到按摩棒加速旋转的感觉让你一下子就高潮了吧？”
　　“没错！差点以为我快死了，忽然间脑子空白，接着一种前所未有的感觉就来了。”马语嫣说:“你也太狠了，抽插这么快是想让我反应不及吗？”
　　“你不是说给你高潮吗？我是帮你实现愿望耶！还有刚刚像个荡妇一直叫着：“李辰哥快插死我，我是小淫娃，要你的大鸡巴”李梦恬开玩笑的说。
　　“我才没有呢！”这时不知怎幺开口的马语嫣顿时间脸红起来，结结巴巴的。
　　“如果你这幺想表哥的鸡巴，我是可以帮你实现喔！”
　　“真的吗?”马语嫣不小心脱口说出心里想说的话，脸更加红了，像草莓似的。
　　“要不我们好好计划捉弄一下表哥，然后我们一起强奸他，你说好吗?”
　　“梦恬，李辰哥那里很大吗?”
　　“像根大香蕉长度，粗的话嘛……我手掌握不起来那幺粗喔！”
　　“那插进来不就会死翘翘吗?”
　　“你体验过就知道了，不过要等我妈不在家，我们再来好好玩弄我表哥。”
　　两个小女生互相继续爱抚着胸部，期待着那天的到来。

第二十五章 为了取悦肉棒而使尽全力的赵媛
　　那也不过是个普通的早晨而已。
　　叫醒李辰的是下身传来的一股强烈刺激感，当他拉开被褥时却只看见一张小小的脸蛋就埋首于自己双腿之间，伸出的小舌头正用力地舔弄着正高高翘起的肉棒。
　　那确实是很端丽的美人，即使手里正搓着鸡巴也是如此，一头黑色的假发披散在自己的大腿边上，将那对带上浅红色美瞳的大眼睛微微盖住少许显得有些随兴凌乱，挺直的鼻梁也因为时不时微微蹭着肉棒时都会忍不住轻轻一抽，美丽纯欲的脸蛋凑在肉棒旁显得格外淫靡，却又是那般适合。
　　只穿着短T恤与热裤的装扮将那锻炼出马甲线的腰身彻底展现在李辰眼中，从腰身上能看出脂肪恰到好处地勾勒出腰身之余却不妨碍底下的肌肉线条隐隐浮出，纤细的手套弄肉棒时却仍旧感觉到掌心那股软糯糯的触感让人彷彿精液都要给立刻榨出来一样舒服，这也让男人忍不住地发出喘息声。
　　“你也起的太早了吧，赵媛。”
　　“真是都帮你口了快十分钟才真的起来么？”
　　李辰有些困顿地褪开棉被时，而女人就像意识到被舔肉棒的男人已经醒过来了一样，却也只是哼了哼地继续舔咬着肉柱，甚至还张口就把一侧的蛋袋整个吸入口中尽情地用舌头打转吸咬着，甚至自己主动转过屁股小力磨蹭着李辰脸颊，被包裹在黑色热裤下的屁股蛋都已经露出了大半部分，随着男人的拉扯几乎整个都陷落出来。
　　一边迷迷煳煳地用手按压着正帮自己口交的赵媛的脑袋，被重重压住的赵媛嘴角开始发出剧烈的咳嗽声，但是却没有反抗的想法，反而是自己左右晃动着脑袋，那头又黑又长的假发随着口交的动作不停挥舞着，那张潇巧的脸蛋此时也皱成一团的模样，但是喉头却死命地含入整根肉棒，甚至不管唾液一直从嘴角流出的问题，一直深情地亲吻着肉棒，直到快断气时才终于抬起头喘着粗气，并看着恶作剧的男人有些嗔怪。
　　“蒂法么?”
　　“哼…还算有点眼光。”浅浅地瞟了李辰一眼后继续趴在男人肉棒旁舔咬着，纤细的腰身随着嘴巴不停变换位置去舔弄肉棒而摇晃着，浅色的小嘴唇此时正小力咬动蛋袋
　　伸手抚摸着赵媛的脑袋，对方却也用力地深深埋入粗大肉柱的深处，同时用力摇晃着脑袋让鸡巴在嘴里来回磨蹭着，让李辰也忍不住呻吟着：“呼你这家伙还真爱偷袭啊。”
　　“到底是谁把人家调教成这样的呢？”一边回话着却继续咬弄着蛋袋，COS用的皮手套沾黏着不停流出的忍耐液，但是对赵媛来说却丝毫不在意，只是继续搓揉着这根粗大的鸡巴，甚至直接用嘴去吸吮马眼上的汁液：“有好一段时间没有吃到…哈啊…喜欢果然还是这根肉棒最好吃了。”
　　并没有让身下饥渴的赵媛立刻就如愿，惬意的李辰只是用手缓缓揉弄着那饱满臀瓣，手指扒开了最后一点底裤的同时也贪婪地亲吻着女人的肉穴早就已经湿透的小穴此时被拨开露出鲜嫩褶皱的同时也立刻听到赵媛在那头发出了剧烈的喘息声，那就像已经等待李辰的玩弄许久一样，只是被小力地手指触碰就感觉爱液简直要直接顺着指尖留下般丰沛，插入的瞬间只能感到肉棒被更用力地含入到小嘴身处，一阵阵剧力的掏弄让另一头的赵媛更加痴迷地舔弄磨蹭着肉棒，小嘴一口气将之含到最深处，喉头磨蹭着逐渐在跳动的龟头，就像要把肉棒里所有精液一鼓作气吸出来一般绝不肯善罢甘休。
　　小穴也被玩弄着，指尖碰触摩擦肉壁时带来一阵阵颤抖让穴肉立刻包夹上来，不停分泌出的爱液就像要把李辰的手给彻底吃掉一样贪心，甚至更加用力地亲吻舔弄着肉棒，不多时只看着少女一阵激烈的上下撞击，射出的精液全都随着那张小嘴被贪婪地吞噬殆尽。
　　“果然还是很有活力呢。”
　　用力地舔弄着，手指也不停按压抚摸两粒蛋袋，然而下一秒还沉浸在吮吸肉棒幸福中的赵媛却被用力地拉到李辰怀里，那对柔软的乳球也被用力抓着，女人的身体无力地瘫软在男人怀中，同时也激烈地亲吻着彼此。
　　“稍微也要按摩一下才好……呼呜喜欢这手法”
　　以COSER来说胸没有特别大，但是被李辰抓在手里的乳球还是不停地随着指尖变化形状，稍稍施力就能彻底握住，而李辰一脸就是想看着赵媛忍耐不住的模样，手指间轻柔地隔着T恤来回不停挠动着乳头，同时看着愈来愈难支持柱的赵媛不停地喘着粗气，那跨坐在自己股间的小屁股自己也来回晃动磨蹭着肉棒，甚至隔着布料也能感觉到爱腋渗透过来，就像在魅惑肉棒主动侵犯她一样润湿了刚刚才从小嘴中结束侍奉的肉棒，小阴唇不停地舒张密合试图夹取稍嫌疲软的肉棒，伴随乳头被玩弄的刺激一同试探李辰的底线。
　　火烫烫的身体就在男人身上用力地喘息着，“咕呜还没有彻底硬起来呢。”
　　“才刚射过一次你把我当成超人么？”
　　有些抱怨地说着，懒洋洋的李辰随即像想要找些新花样般巡视着整个房间，而目光却随即盯着昨晚放在床头柜旁都没有吃完的蛋糕，就连拿出房间都懒了的李辰注意到上头还有大量的鲜奶油，随即就像恶作剧一般拉开了赵媛的手高举着，同时抹了一点上去，像是意识到男人想要做什么的赵媛脸颊有些红通通地看着男人，彷彿对这种有些怪异的玩法没有感到排斥一样，只是任由李辰在自己腋下均匀地涂上鲜奶油后来回磨蹭着让整个腋穴更加丝滑，随即指看着在床上站起身的男人，还处于半勃起的肉棒就这样对着赵媛的脸，喷发出的气息令人目眩神迷。
　　就像在欺负小孩一样用手放进赵媛的小嘴里玩弄着，被这样搅和的赵媛脸上先是露出不月的样子，但随即就沉溺在舔食李辰手指的快乐中，就像是小狗一样下流地张开大腿一手自慰一手用继续用腋下磨蹭肉棒的女人脸蛋被强制高高扬起，就像看着自己主人一样仰望着李辰的脸。
　　仅仅是意识到自己在男人面前只是宠物这点，就让小穴里的爱液分泌的更加潮湿了。不停来回舔弄手指的赵媛亢奋地用力取悦肉棒，在用手指抽插自己小穴时的空虚感愈来愈严重，同时也继续晃动着屁股，丰满的屁股肉时不时撞击在男人的脚时发出清脆的拍打声，更加加深了女人内心的欲望。
　　手臂继续来回搓动着肉棒，只听见那黏腻的摩擦声不停传入耳朵哩，在这一瞬间，只感觉到微微被臂骨摩擦，但随即就是被少女特有的柔软脂肪与肌肤包裹住，那温暖又滑嫩的通道同样是紧实无比，而光是看着那阴茎自腋下中不断抽送着就令人无比兴奋。
　　龟头被那包复着鲜奶油的手指给抓着缓缓套弄起来，被夹在腋下处的阴茎透过这层润滑物的刺激抽动的更加激烈起来，完全没有干涩的问题。
　　粗大的鲜红龟头就这样在滑腻柔软的肌肤中不断地抖动着，少女用力夹紧的手臂带来大量的压力使李辰感觉就像是在抽插真正的小穴一般，那原本直挺挺的腰也弯了下去，对着蹲坐在地上的少女钱身同样发动攻击。
　　一手玩弄着那沉甸甸的乳房，另一手却更加地伸下去玩弄着早就湿漉漉的小穴，弯腰的男人也没忘记继续侵犯着那夹紧的腋下，不断用力地抽送着，摩擦那饱满的腋肉，让自己或的最多的快感。
　　“稍，稍微有点痒啊……”
　　“这可是你自找的啊。”
　　每一次的进出，龟头都会抵到那丰满的乳房侧缘，将那滑腻的乳肉戳的凹陷进去不说，那抹上润滑剂的阴茎每每戳上去一次都让少女的身体跳动着，发出了娇喘声，这让李辰也同样兴奋地继续挑逗着这身体，两手轻轻抚摸搓揉着那挺立的乳头与阴蒂，感受着那紧实的手臂与腋下牢牢咬住了阴茎，像是真正能让少女感受到快感一般不断地收紧着，发誓要彻底地榨出男人的精液一样。
　　龟头与腋肉不断摩擦着，鲜奶油与汗与忍耐汁的气味混杂着，这让品尝这气味的少女满足地喘息着，身体不断摇晃着，像是要配合着李辰抽送一样，让男人更快地陷入快感之中。
　　这股抽送的动作愈来愈强烈，本来就被药物催引出强烈欲望的男人此时更是像野兽一样不断摧残着这腋穴，强烈的快感很快就积累着，就连想停也停不住！
　　“赵媛，要来了！”
　　“等，等一下啊！”
　　凶猛的精液就这样喷发而出，完全不像是今天第二发一样的气势洒在赵媛的前身上头，那小小的手掌跟本档不住这凶狠的气势，不断有多余的精液喷发到那身体之上，不光是腋穴内部，连那手掌与胸乳之间都被白色的精液给填满了。
　　“呜……”
　　感受到腋下一阵温热的少女深深品尝着那股带点腥味的气息，颤抖着，兴奋着，彷彿这种大胆的游戏对她来说也很受待见一般，不断地发甘甜的呻吟声，下体初也传来一阵失控的快感，喷的李辰满手都是色气的淫液。
　　射精完的阴茎还是那样强而有力地挑动着，火热的棒状物直到肆虐完毕才肯乖乖离开那被射满精液的腋穴，男人看着自己那身起手看向自己被射的全是精液的腋下的少女，那凑上前去嗅嗅的动作更让他欲火难消。
　　腋下的鲜奶油与精液被那纤细的手指慢慢刮着，纯白的混合物凝结在少女的指尖好大一坨，看着那白色之物，赵媛只是回眸一笑，鲜奶油与精液一同混合着，全数被那灵活的小舌头舔进肚子里头。
　　那就像是在诱惑男人一样，吞吃带有精液的鲜奶油时刻意像在小酒地喝酒般捧在嘴边啜着小口小口吃掉，又像在回味美时般细细用唇齿舔弄刮挠着，在那依旧不停低落爱腋到地面上的豔丽身驱之上却是一张闭起眼
　　慵懒咀嚼的，像是狗儿一样蹲着的赵媛过了好半晌才张开嘴，只看着混杂精亦的鲜奶油充斥着这张小嘴每一处，殷红舌尖也不停打转磨蹭着“过分的家伙，当初都在我身上刻了这种东西，现在还想要问会不会我跑去跟别的男人做。”
　　看着眼前不时拍打自己肉穴的粗大肉柱，喘息声愈来愈强的赵媛更加不安份地自己用小穴笨拙地蹭近肉棒，就像是想要主动吃掉这粗大的东西一样：“明明能够满足我的只有这根东西是你也知咕呜-------！”
　　你话太多了。一鼓作气将肉棒插进小穴里，看着身体整个软下去的赵媛，李辰的肉棒也用力地来回在小穴中抽插起来。
　　“肉棒，喜欢喜欢更多的插进来！”用力地晃动着身体去迎合那根粗壮的大肉棒，抱紧男人身体的赵媛眼睛里都像是只剩下被抽插的欲望一样，使劲地扭动着小屁股不肯放开：“呀啊！等，等一下，一瞬间也太过用力了哈啊”
　　“哦？才插到一半就听到有人很得意呢。”一鼓作气将肉棒插至小穴最深处，甚至用力敲打子宫的李辰一脸得意地看着翻起白眼的赵媛，粗暴地将一条腿架在肩膀上。
　　“稍微没有使出功夫就开始皮痒了么？你这骚货。”
　　“呜等一下肉棒插得太深了哈啊好舒服这根肉棒肉的好舒服喜欢这样子干我更多一点……喜欢被主人的大肉棍干穴穴”
　　小穴用力收缩着，刚刚才用力高潮过的赵媛就像不知道节制一样用力地吮吸着男人乳头，下半身的肉穴也被李辰的肉棒一次次地抽插喷出大量爱液，随即“居居然总是在说别人是自己奴隶哈啊如果不是这根鸡巴不会输如果不是因为这根鸡巴我才不会输”
　　嘴上一边倔强地反抗着，但是肉穴却已经贴合着男人的肉棒抽插而不停喷出爱液，整个人被压住的赵媛贪婪地与李辰接吻着，身体不停扭动的同时无论是蒂法的露肚工恤还是热裤几乎都被褪开，那对柔软的乳球被毫不留情地压在男人身下，鸡巴也猛力地在这疯狂外洩的湿润肉洞中粗暴地抽插着，每次用力抽送时都像要把死命缠住的肉穴一同拔出来一样激烈，然而两人就像完全不在乎一样，只是尽情地享受着这种疯狂性爱。
　　“主人主人的大鸡巴把蒂法的小穴彻底肏的要发狂了，要臣服在粗大肉棒的激烈性爱之下了！”被李辰用力压在床上恶狠狠肉穴的女人不停发出浪叫声，每次撞击着都将肉穴里的爱液使劲地向外喷出，挺翘的小屁股也不断痉挛抖动：“要去了被肉棒给用力干到再次彻底变成笨蛋的程度喜欢喜欢主人您的肉棒！”
　　热裤被褪到脚边的女人尽情地呻吟着，身板骨就像散架一样任由男人的肉棒尽情地在小穴中暴力地上下反复抽插着.那原本可望性爱的脸蛋此时耿家娇豔欲滴，伸出舌头剧烈喘息着，两人一边深深地亲吻着彼此嘴唇，舌头也用力伸出并纠缠着对方不肯放开，两人只是尽情享受着这死命交媾带来的快感，扭动身体不停取悦着对方，乳球也在床上被不停挤压摩擦，刚刚还自信满满的孩子此时却被用力抓紧屁股任由李辰上下提拉像是飞机杯一样调整抽插速度，然而这些屈辱都不如此时正经历的强烈快感重要，早就让性欲佔满的子宫口继续亲吻着龟头，甚至隐隐有被撑开的趋势，但是这些对赵媛来说都不重要，浑身都沾染上男人汗水的女人只是更进一步品尝着被肉棒强硬撑开的滋味，再也不顾忌些其他的。
　　肉棒尽情地在这个小穴中大力抽插着那身体不停反复在绷紧与高潮，彷彿彼此都已经配合无数次一样，两人互相取悦着对方，却又激烈地抽插着，面对这名无法被大多数人看见的孩子李辰也没有吝啬自己的精液，随着一次重重的抽插，少女的身体也剧烈抖动起来，精液也随之用力射入小穴中。
　　“呼”
　　精液用力地灌入这疯狂扭动的小穴之中，畅快的抽射让李辰一边吐出口舒畅的气息一边像撒尿一样抖着鸡巴，就像在把残精全都甩干淨一样惬意，而身下的赵媛小穴则随着每次抖动不停地喷出大量爱液，就像是意犹未尽一样，李辰整个人趴在气喘吁吁的赵媛耳边轻声地说了些什么，而后者就像大受震撼一样颤抖几下，却也没有反抗。
　　“烂透了，我的主人真是个大淫魔！”
　　男人只是有些冷然地撇了那被自己褪去所有衣物，隻身一人赤裸被绑着，头朝大门的女人，原本应该是高高在上的舰娘却被五花大绑地拘束在自己床上，那一身略显紧绷的白色衬衫上所有扣子尽数被划开，只剩下马甲处一点拘束力避免完全从身上爆开，雪白的乳肉就这样从衣衫间中透出，侧耳去听甚至还有些暧昧的震动声从女人的小穴传出，那看上去已经快忍耐不住似的脸蛋火烫烫的一直看着一边听电话一边脱掉身上大半衣服的男人，那高高隆起起的裤头此时在女人逐渐加速的呼吸中占据了视野，而男人也像注意到这点一样刻意地选在女人脸前头。
　　就连洗澡都没有洗，只是将做爱一早上后带着汗臭味的裤档靠近被拘束在床上的赵媛，闻到味道的女人身体开始剧烈颤抖着，整张脸都用力朝着男人的裤裆处高高仰起头闻着那股味道，然而就像还没有完全把心思摆在身下的女人身上，反而跟电话另一头的人不停地说着话，看样子好像在应付什么一样。
　　“呜呜哈”
　　并没有注意听见男人在电话里说些什么，被反绑着的赵媛只是感觉到离自己只有区区几公分的大肉棒就这样晃来晃去，时不时还随着男人的动作会蹭到自己鼻梢上，浓郁的气味让这身体更加敏感起来，而另一边的男人也是一脸惬意地把电话挂掉后转而从一旁的边柜拿出几条绳状物体，伴随着金属的清脆响声只能断定那是种金属物件。
　　他要干什么？第一次被这样反绑在床上的赵媛一边回忆着其他女人们私下说能够在这里体会到的绝妙体验，然而下一秒刚刚微开的小嘴就已经被彻底用肉棒堵住，来不及做出反应之际，粗大的肉棒就已经用力地插入女人的咽喉之中，毫无罣碍地贯穿了整张小嘴。
　　“我看看，真是不错的紧实度不是么？”
　　“咕呜呜呜”
　　肉棒用力地捅入喉咙当中，伴随着身下的赵媛身体一阵剧烈地扭动着，男人也在这一时刻用力撕扯开下身的黑丝长袜，粗暴地将原本衬托出身段的贴身布料全都扯开露出底下粉嫩的阴阜，湿润的小穴在此时随着拉的益发紧实的阴蒂环而不停地颤抖着，彷彿喉穴被抽插时带来的强烈快感让他非常受用一样，随着一次次对准小嘴的撞击不停扭动身体做出反应，直到男人终于将不鏽钢炼扣在女人敏感的四处上，甚至还试验性地稍稍用力一扯。
　　“！”
　　“真是这样就高潮了么?”看着那剧烈颤抖的身体，就像有些失望一样呢喃着，男人只是随意地扯了一下钢炼：“看来还要学着更多忍耐才行，你可是北联的骄傲甘古特典狱长呢，就这样被男囚犯调教的湿了可是很不得体的啊。”
　　“哈啊我可绝对不会饶过你的，作为北联的骄傲不容许你这种家伙践踏，我绝对咕咿---------！”
　　如何什么呢?这不是连话都说不清楚了。男人耻笑着眼前被拉动阴蒂环就兴奋哀号的女人，那像是要反抗李辰一样，赵媛的眼里闪耀着愤恨反抗的光彩，同时也使劲晃动着自己的身体。
　　“够了吧，不要继续下去了，就算你是李辰也好，随便舰娘下手什么的呀啊！”
　　话都还没有说完，那圆润丰满的翘臀就被用力地拍上一下，非常敏感的身体随着被绑缚在床上的刺激感让赵媛忍不住放声叫了出来，同时也看着跟前进入状况的李辰，男人的表情比之刚刚更加显的嗜虐。
　　“让你这种高傲的女人知道自己的身分啊。”一边用手指在双乳上抚摸揉捏着，居高临下的眼神让女人本能地害怕着，就像是要把人洞穿一样：“不过就只是条穿着军装的好色母猪而已，看到鸡巴的时候小穴都湿透的模样以为能埋过我的眼睛么？”
　　“并没有。”
　　虚弱地想要反抗，但无论是刚刚羞辱还是现在的刺激都令这句身体无比可望肉棒就这样捣进自己小穴恶狠狠地脔上一顿，满足自己身体现在变态的渴望，而看出这点的李辰并没有就这样放过身下的女人，反而是一脸惬意地开始摆动下身撞击着赵媛的小嘴，只看着随着自己肉棒进出而不停开阖的嘴穴正因为来不及吞燕而让大量唾液从嘴角流出，男人就忍不住露出点开心的笑容，手上动作也没停着，随着不同步调来回拉扯玩弄着女人的每一寸敏感处，任凭这洁白的躯体就这样在床上卑猥地扭动着，小穴一次次地颤抖着已然将整张床都给染湿了。
　　时不时地，男人还会将肉棒彻底从赵媛的小嘴中拔出，那佈满唾液的龟头恶意地在女人鼻梢处来回磨蹭着把原本冷然端丽的精緻面容全都涂上淫靡的色彩，又或是腾出一隻手抓紧赵媛的咽喉处一边用力插入，感受到身下女人在被这样暴力肉着小嘴时身体一阵又一阵地随着肉棒扭动着，下身的爱液也随之喷发而出，颤巍巍地彷彿要彻底瘫软下去一样。
　　就连脸颊都微微凹陷下去，被吸着蛋袋的李辰非常享受地看着眼前那努力打扮的女人正一脸开心吸吮肉棒的模样，就像在抚摸小狗一样缓缓地抚摸着赵媛的脑袋，沉溺在亢奋情绪里的女人也一边露出傻笑地尽心舔弄着，同时那对乳峰上的硬挺凸起也自衣服显露出来。
　　“真是不错，明明是第一次这样玩对吧…”一边显然是干得有些忘我甚至连女人的名字都忘了，但那居高临下的姿态仍挑逗着身下的女人，同时也满意地看着那对恰到好处的乳房上，即使自己不刺激对方也已然挺立高涨的乳头，继续玩弄着对方的身体：“你很有资质呢难怪被绑起来后不是破口大骂，而是温顺地看着我的肉棒还吃下去了。”
　　“呜咕咕呜！？呜呜呜”
　　“可不要想要逃啊，就这样用力地接下去吧！”
　　“咕呜呜呕”无论如何扭动自己的脸蛋也毫无用处，男人直接扼住浓郁的精液尽兴地射在女人的小嘴里，就像是沉溺于男人肉棒带来的快感一样，小嘴一边忍着干呕的冲动，一边却也被迫将所有精液全都吃进肚子里，只看着那死命舔弄肉棒的动作正起劲时却突然被男人用力从嘴里拔出整跟肉棒。
　　正在失落时，刚刚把自己绑在床上的绳索正被男人一根根给剪开，随即赵媛就感觉自己身体四周的束缚消失，然而男人并没有给对方多少休息时间，只是又迅速给眼前的女人别上自己已经准备好的项圈，那雪白浏海下的冷豔面容似乎对这个装扮有些诧异与困惑，但是并没有反对男人接下来想要玩弄自己的打算，只是要了杯水润了润喉，同时也看着刚刚还在自己小嘴里的粗大肉棒，那不停晃动的存在此时紧贴着自己身体。
　　稍稍喘了口气，两人就忘情地亲吻起来，刚刚早就凌乱不堪的衣服被粗暴地扯开，当那些碍事的，树扶着女人肉体的深色布料全都消失，同时男人也用手掌大力地拍着赵媛小巧的臀部，那结实却又充满弹性的臀肉在手掌的拍打下不停地发抖着，甚至当男人的手指勾拉着小穴旁的绳头，使劲扯出里面自己早上出门时摆着的跳蛋时更令赵媛整个人放声叫了出来，身体完全失去力量一样瘫软在男人怀里。
　　刚刚还插在小穴里的。虽然并没有大到能满足自己，但是这次自己的小玩具被硬生生抽出时内心却还是感到一阵小失落，但是很快男人拉扯绑在阴蒂与双乳上的钢炼让女人再次陷入恍惚与快感之中，小穴里的爱液已经止不住地疯狂流出，看着男人那是一个惬意，甚至出言调侃道。
　　“这小东西插着也没让你真的高潮不是么?果然还是要来点带劲的你们才会真的有感觉是吧?”
　　“话说太多了呜！”
　　并没有对眼前女人表露出的抗拒有任何退缩，男人只是写意地继续玩弄着赵媛的身体，同时也继续用肉棒磨蹭着对方的小穴，任由着女人在自己怀中露出如丝媚态，很快两人的姿势又再一次变化，只看着男人惬意地将肉棒直接靠在赵媛地脸上，同时手指也继续拉扯着女人身上不同的链条刺激着对应的敏感带。
　　“大名鼎鼎的北联舰娘居然在被绑起来后是这种鬼样子，这可真是没想到啊”
　　“咕呜.....哈哈啊。”并没有办法反抗此时正傲慢地用脚踩住自己乳峰的男人，面对眼前直接压在脸上大腿也伸不出反抗的心思，只是继续沉醉在舔弄男人蛋袋的快感中，一边感觉到双乳与阴蒂上的穿环正加重拉扯力道，更加亢奋蒂在男人身下发出哀鸣声：“舒，舒服....更多想要更多。”
　　“真是过分，我可不是你们这些母猪的保母啊。”
　　“咿-----！”
　　虽然嘴里说着这样的话，但是手里的动作却更加过分地时部时拉扯着赵媛的拉绳，而感觉到这股痛楚的女人也奋力挣扎着，原本雪白的身躯此时不满兴奋的红晕，那开阖颤抖的小穴就在那而不停鼓操着，不停颤抖流出大量浓稠爱液润湿了床垫，只看着女人一脸兴奋地目睹原本应该是用来到除所有罪恶的矫健身躯正被改造成随时都会高潮的敏感淫荡的身躯，背得的兴奋感随之油然而生，嘴唇也开始亲吻舔弄着蛋袋，甚至主动伸出手去掏弄着男人的后穴，随即就感觉刚刚已经很激烈玩弄自己身体私处的力道更加剧烈。
　　“哈哈啊，这样的，这样的......”
　　“哈，开始学着能反抗我了么?”感觉到身体同样被对方给玩弄着这点让男人内心的兽欲被彻底激发出来，更加猛烈地欺负着赵媛的身体，直至对方小立舔弄自己后穴的力道终于被这股刺激给打断，再次变得乖巧下来只能被自己玩弄：“搞清楚啊，到底谁才是真正在执导所有计画的人。”
　　“等，等一”
　　“恩哈阿，这不是已经湿透了么?”
　　面对自己下身被男人仔细端详这点还是有些本能的羞耻感，然而想要被玩弄的欲望却愈来愈强烈，这令赵媛自己主动翻过身去，而男人也放弃玩弄女人的身体，那背舔弄的兴奋起来的肉棒再次勃起，面对眼前的那片淫纹，被刑具用力掰开固定住的双腿间正不停流出停不下来的爱液，柔软的小穴舒张开来，跟那奋力反抗的不屈脸蛋截然不同。
　　“我可还从没想过能捕获到的北联女人会是这样好色的飞机杯，亲爱的甘古特小姐。”
　　“你这家伙，想要做什么！”
　　“这就不应该当作情报说出来了，我亲爱的甘古特小姐。”小力地用肉棒蹭了蹭女人的小穴，同时也用手爱抚已经被打上阴蒂环的小穴制止对方继续问话，而是一脸心不在焉地用肉棒对准小穴穴口：“你该做的事情是好好享受一下就是，毕竟说到底现在的你也只是个飞机杯套子而已。”
　　“呜哈啊呼呜！”
　　肉棒就这样拍打着赵媛不停晃动的小屁股，随即就像迫不及待一样把男人的大肉棒全都含了进去，伴随着一阵低切却又清晰的喘息声不停传来，男人恶意地在赵媛才刚把肉棒吃了一半进去还在喘息时用力一撞，随即只听见一阵惊讶喘自声传来随即是刷列日不曾停止的强列撞击传来女人的身休用力绷紧小穴也死命地咬住男人的肉棒。
　　“等，等一下，这样的话喔，喔喔喔，到深处了！”几乎要在插进来的瞬间就高潮一样，整个人的呼吸都被彻底打乱，小穴也随之用力缩紧：“不妙，这样的东西不妙别那么求求不要那么快”
　　即使想要哀求一下，但是食髓知味的男人根本没打算放过这彻底玩弄赵媛身体的机会，反而是更加用力地把肉棒用力抽插着并挤压着子宫口，感受到这活力满满的身体正不停地扭动就像在挑逗自己一样，身上的刺青也随之不停地扭曲着，就像是真正活过来一样，而就像不满足于只是这样单纯的抽插一样，男人的身体同时也整个人攀附在赵媛身上，随即用力地绞紧了女人的颈子，那一瞬间小穴瞬间收紧。
　　曾经矫健的身手在正被繁殖欲望侵吞的大脑中毫无用武之地，甚至当男人用结实的手腕勒紧赵媛的脖子时还能感觉到小穴更加卑微地亲吻着自己的肉棒，但同时那句身体也狂野地继续扭动着，彷彿在试图诱惑着男人用更加彻底的手段去肉翻自己一样。
　　“真是，虽然看着话不多倒是很会用身体要求男人啊，哈！”
　　“呜咕呕哈啊里面这样不行”
　　并没有理会那细碎的祈求声，只是整个人用力地压倒在赵媛的身上，刚刚用力绞紧脖子的力量更加大了，随之而来的是肉棒用力地贯穿了整个结实湿润的小穴，一边让龟头无情地侵犯着身下女人的小穴，男人也满意地看着快要晕过去的赵媛用力地吐着舌头，彷彿随时都要支撑不下去一样发抖着。
　　就像要彻底晕厥过去一样，听着那不停撞在自己屁股上的力道与响声，赵媛只是断断续续地发出大量不成声的喘气声，身体也继续来回不停地扭动着，小穴深处已然高潮的溃不成军，只是不停机械式地收缩着小穴，伴随着一次强烈的抽插，丝毫不刻智的肉棒一鼓作气就将精液全都射入小穴中。
　　“！”
　　浓郁的精液随着几乎要将人勒死一样的绞颈一同灌入早就要高潮的女人体内，随着一阵湿润的水柱失禁般用力喷出到地面上，再也支撑不住的赵媛终于被男人用力压垮在床上，一边却还要感受着不停在小穴身处死命撞击的肉棒，还有那时不时传来带着戏谑调侃地拍打着自己的屁股，甚至被抓紧了继续用力地撞击抽插着。
　　“等，等一，你不会根本还没哈，呀啊！不行了投降已经不会跟你做对了快点停下快停喔喔喔喔插进去去了，小穴又要去了！”
　　“说什么呢? 你的小穴如果这么糟糕的话可是不行的啊！”并没有正面回应，只是感受着被抓握在手上那丰腴却又结实的臀肉，一边尽情地抽插着身下已经丢盔弃甲的身躯：“这样下去的话可是要在男人彻底爽够之前就败北了啊。”
　　并没有回应男人所说的话，赵媛只是尽情地扭动着那已经累翻了的身体，原本看上去冷酷可怖的纹身此时随着主人已经完全败北于眼前的肉棒之下时，那一次次被撞击着，被抽插着而扭动变换着模样时，只显得无比艳丽。
　　终于，在一次像玩腻了一样的用力抽插后，男人终于爽快地倒在赵媛的身上，同时肉棒也继续死命地插在小穴最深处，那残存的精液正被死命地收缩的小穴大力吮吸，一点也不剩的同时男人也感觉到身下的女人已经失去最后一点意识，只是身体反射性地颤抖着，并且被自己继续玩弄使用而已。
　　果然还是有点少啊。意犹未尽的想着，肉棒却根本不想拔出来，甚至恶意地继续戳弄着已经被干昏过去的赵媛的小穴，整个人趴在她身上说着。
　　“下一次就连其他人也叫上吧。”在那发烫的耳垂旁轻声呢喃着，湿润的小穴此时还不停痉挛着，甚至被肉棒蹭着都会引发一阵阵的小高潮，男人说的话几乎要让赵媛彻底晕厥过去一样：“不然这么弱可是很难让人尽兴啊，你这杂鱼小穴。”
　　“你这等一下。”
　　肉棒再次用力肏入小穴最深处，几乎要让大脑失神的快感一瞬间喷涌而出，整个人再次被压在床上的赵媛像是已经失去全部力气一样只是任由李辰惬意地插着穴，再也无力反抗。

第二十六章 母爱如山（上）
　　又到了三伏天，炎炎夏日独守空房的美貌人妻，梁心慧，正在卧室里拼命扣弄自己的私处，淫水泛滥的骚穴被修长的两根手指快速地插入拔出，如此反复，带着咕叽咕叽的水声，每次插拔都能溅出大量的淫液，床边还扔着大量沾满淫水的性玩具。
　　然而美熟女的小穴里面依旧一副泥泞不堪的状况，似乎用手指安慰只会让里面的淫液变得越来越多，但她的手指却无法停下来，小穴里的空虚感得不到满足，这样激烈的自慰就会一直持续下去。
　　这位美熟女是一位超市的老板，42岁，身材性感至极，是周围出了名的美女老板娘，即便是寡妇，追求者也众多，但这位三年前失去了丈夫的美艳老板娘，并没有再接受任何人的追求。
　　但是，这只是表象。
　　“喔唔唔……好难受……身体好热……”
　　梁心慧欲求不满地叹息着，成熟美艳的脸蛋露出淫荡苦闷的表情。
　　穿着一身超薄的白色透视睡衣的梁心慧，几乎可以用衣不蔽体来形容，衣服布料少到就像是几块小纱布挂在她的丰满肉体上，不管是高耸的酥胸还是挺翘的肥臀都被以极大程度的展现出来，透过薄薄的睡衣可以清楚地看到，美熟女雪白丰润的巨乳爬满了汗水，两颗红润的蓓蕾在透视衣的底下若隐若现，更不用说已经脱光的下半身，那淫湿黏糊的肉穴正在手指的抚弄下不停颤抖，两腿雪白的微微蜷缩起来的大白腿也满是性感的汗液。
　　卧室里开着空调并不闷热，实际上气温都已经低到了寒冷的程度了，可美熟女却依旧一副香汗淋漓的样子，还神情迷离地抱怨着好热，身体就像是刚刚从桑拿房里出来一般，每一块性感十足的美肉都有不断滚落的汗珠，以两腿大开的姿势躺在床上，双手不停揉弄着下体，迟迟感到不满足的小穴又被加了一根手指进去，三根手指并排狠狠搅动着里面热腾腾的淫穴。
　　不知不觉，床单都被梁心慧的汗水和淫水给打湿了，她美丽无暇的肌肤此时此刻竟变得有些绯红，整个淫湿的肉体都染上了一种极具色情观感的红霞，而在这样的红霞下，肉体上的汗液开始分泌越来越多……
　　梁心慧也知道自己的身材对男人有多大吸引力，事实上就在丈夫去世的葬礼上，梁心慧就被好多打着哀悼的名义实际目的却是想来讨好她的男人偷偷调戏，没有了丈夫的枷锁后，梁心慧甚至差点控制不住和自己的儿子发生关系。
　　当时是夜里，母子两人相互安慰着彼此悲痛的心情，但是不知何时起，母子身体亲密地拥抱在了一起，梁心慧感受到了儿子那根雄伟的不亚于丈夫的肉棒正在她的小腹上敲打不断，而儿子也从母亲的丰盈大奶上感受到了两颗坚硬乳头的刺激以及逐渐加速的心跳声。
　　从一开始只是为了安慰对方而做出的拥抱，渐渐升级为了相互摩擦身体，当然，孤男寡女干柴烈火的夜里，这一点亲热的小动作是远远不够的，摩擦很快就升级了抚摸，带着浓浓强烈欲望的抚摸，而不是传达亲情的触摸，儿子的手从母亲的后背一路攀上前面的双峰，母亲的手从儿子的头发一路落到下面的阴茎。
　　母子二人喘着粗重的发情气息，不停地摸着对方最敏感的性器，但是又没有再做进一步的行为，两人都在等待对方的口头允许，可是心中最后一丝道德枷锁牢牢禁锢住了母子愈发膨胀的欲望，良久的抚摸除了激增性欲外，并没有让母子双方任何一人有胆量说出不伦的渴求，于是，在两人都迎来一次高潮后，抚摸停下了。
　　“妈妈，可以吗？”
　　眼里满是熊熊欲火的儿子，只差母亲一个点头动作，就立马脱光裤子扑上去，和母亲深深地结合在一起，但是在死一般地沉默了几分钟后，儿子没有等来想要的答案。
　　“不行，小辰，我们是母子！那种事情不可以！”
　　母亲羞耻而又气愤地转身回到了自己的卧室，啪的一声关上了房门，儿子则心灰意冷地离开了家里。
　　接着，他便好几天都没有回家，直到今日也杳无音信。
　　这一刻，躺在床上寂寞难耐的梁心慧回想起儿子李辰当时充满爱意的眼神，以及那深情的请求，自己居然会冷冰冰地拒绝，拼命自慰的她就感到后悔不已，如果当时接受了儿子的追求，那么母子两人现在一定已经在床上尽情地翻云覆雨，爱的死去活来，淫荡的美熟女肉体被儿子还在成长的精子从里到外不停地浇灌着，让那空荡荡的子宫被乱伦精子装的满满的，甚至从腿边流出来。
　　一旦脑海里妄想到和儿子做爱的画面，梁心慧就感觉浑身热的不行，小穴里的空虚感以几千倍的形式扩散至她的全身上下，她一边发疯地用自慰棒和手指填满私处，一边恨不得脑海里的意淫画面能立刻变为现实，只可惜，当时是她自己拒绝了儿子，现在儿子离家继承了他父亲的公寓，她也怨不得别人。
　　这个结果根本就是她咎由自取。
　　家里儿子不在，孤寡寂寞的艳母独守空房，每个夜里都饥渴地在床上辗转反侧难以入眠，回过神来，就忍不住用性玩具安慰自己空虚的身心，一开始不愿和儿子跨越的伦理道德，这时候在无穷性欲的摧残下，也变的完全不在乎了。
　　当心底没有了底线，淫荡的美母只是幻想着和儿子乱伦的感觉，就兴奋的骚穴连连喷水，只渴望被儿子的大肉棒狠狠插进自己时刻淫水泛滥的小穴中，亦或是被丈夫和其他男人联手开发完毕的屁眼肉穴中，来脱离欲求不满的痛苦。
　　窗外此时夕阳西下，梁心慧自慰了半天后，满身香汗的躺在床上思念着儿子，由于拒绝了儿子，她这具让无数男人鼻血横流趋之若鹜的丰腴肉体就算再渴望和儿子交媾，如今也只能靠脑海里的想象来满足了。
　　（小辰，回来吧~~妈妈错了，你想要怎么玩弄妈妈的身体都好，妈妈愿意做你的爱人！只要你别抛弃妈妈。）
　　梁心慧优美的脸蛋带着泪痕，朝着天花板无声地发泄着悔恨自责的心情。
　　恰在此时，像是老天听到了这位寂寞美母的心声，卧室外的玄关突然传来开门的声音，紧接着梁心慧便听到了那无比亲切熟悉的亲骨肉的声音，是她这几天夜里朝思暮想的儿子。
　　“妈妈，我回来了。”
　　小辰回来了！
　　梁心慧当即喜不自胜地下了床，正要去外面迎接儿子，突然又意识到自己现在这副半裸的样子成何体统，还浑身都是汗水味，不洗个澡换身衣服的话，实在没脸见儿子。
　　不过洗浴间在外面，她只能先以这副样子出去见儿子了，毕竟连续几天没有见到自己的亲骨肉，做母亲的一秒钟都不想等了。
　　“小辰！”
　　梁心慧冲出卧室，一看到站在玄关刚好正在换拖鞋的儿子，就不假思索立即冲了上去，一把将儿子抱进了自己的怀里。
　　带着刚交往的女友回到家的儿子李辰还没看清来者何物，就被母亲两团Q弹肉奶给狠狠地呼到了脸上。
　　“唔？！”
　　爱子心切的艳母丝毫没注意到自己身上的透视睡衣在跑动的时候，几颗纽扣被里面晃动的乳球给撞开了，两团丰盈的瓜奶伴随极致弹性，跳动到了衣服外面，在空气中自由摇晃了没多久，随即就和儿子惊愕的面孔来一个亲密接触，丰满挺翘的G奶结结实实地砸在了儿子的脸上。
　　“小辰，我的宝贝！你怎么现在才回家！知不知道妈妈有多担心你！”
　　将儿子的脖子紧紧搂进怀里，梁心慧语气幽怨地责怪着，虽然是作为母亲的立场担忧儿子，但神态和姿势却又像极了被丈夫冷落的妻子，连正在被母亲进行洗面奶招呼而爽到不行的儿子，都听出了母亲声音有点那种小女人受委屈的感觉。
　　“唔唔……妈妈……等等胸部……先放开我！”
　　儿子在怀里挣扎着，这叛逆的反应让梁心慧反而更加不舍地将儿子紧紧搂在怀里，不肯放开，直到听到边上传来咳嗽的声音，梁心慧才注意到回到家的不止儿子一人，还有一位和儿子似乎同样年龄的年轻混血女孩。
　　“咳咳！！”
　　少女用力咳嗽两声提醒着自己的存在，这才让梁心慧尴尬地松开怀抱，转而看向边上的客人。
　　“阿姨您好，我叫奥利维拉，是李辰的女友。”
　　少女一身包臀连衣裙，不卑不亢地自我介绍到，容颜俏美，气质艳丽脱俗，面对男友的母亲没有流露出一丝紧张，落落大方的姿态马上就能给人留下一个好印象，稍微打量一下就会发现，这女孩不仅人长的漂亮，身材也丝毫不差，该凸的地方凸，该翘的地方翘，根本挑不出毛病。
　　“哦，是小辰的女友啊，什么时候认识的啊，快进来坐，我来倒茶……”
　　“等等啊，妈妈，你……你胸部露出来了啊！还有……身上好多汗。”
　　梁心慧努力挤出和蔼的笑容，正打算招待客人，却被儿子急忙拦住，梁心慧这才注意到了自己此时的形象要多下流有多下流，不止是奶子露在外面，连下体都一丝不挂，刚刚自慰过的小穴黏黏糊糊地流出淫液和汗液混合到一起，流的大腿上到处都是，就像刚刚做完活塞运动，配合半裸的肉体，简直能让男人一眼勃起。
　　如果只是让儿子大饱眼福倒还好，可关键还有一个外人在，虽说都是女人，但梁心慧毕竟是长辈，在晚辈面前这副放荡不羁的样子，可就丢脸丢大发了，以后还怎么在儿子的女友面前抬得起头来。
　　“不好意思，妈妈刚……稍微运动了一下。”
　　梁心慧羞红了脸，急忙用两手捂住了胸口和私处，强忍着羞意，欲盖弥彰地解释了一下。
　　李辰和他的女友都是一副半信半疑的表情，尤其是刚刚差点用嘴巴品尝到母亲双乳的李辰，盯着母亲性感妖娆的酮体，眼睛都快看直了，就差嘴角流出哈喇子，裤裆更是明显撑起了帐篷，只是刚才这么简单地拥抱一下，儿子就对母亲产生了强烈的欲望。
　　毕竟这么性感美艳的熟女，即便是母亲也很难让人把持的住，外面不知道有多少男人想和李辰的母亲一亲芳泽，更别说李辰的母亲现在已经成了单身的寡妇，正急需男人滋润，想和李辰母亲再婚的男人能排满一条街的队伍。
　　“那你们先玩吧，妈妈去洗个澡换身衣服，瞧我这身汗，呵呵……等一会出来，妈妈给你们做晚饭哦。”
　　梁心慧注意到了儿子对着自己勃起了下体，心里不禁有些得意，从得知儿子有了女友的震惊和失落后，又马上找回了女人的自信，心底的害臊也瞬间烟消云散，她大方地妩媚一笑，还当着儿子女友的面，给儿子抛去一个风情万种的媚眼，旋即转身扭着在透视睡衣下若隐若现的翘臀，去往了洗浴间。
　　转身的时候，梁心慧听到了儿子用力吞咽口水的声音，嘴角不禁勾起了更深的幅度，她决定一会要专门把自己打扮成勾引雄性的最妖娆性感姿态，从奥利维拉这头母猪小婊子手上拉回儿子的芳心，就算拉不回，至少也不能让儿子轻易臣服在其她女人的石榴裙下。
　　几分钟后。
　　“该穿什么呢？”
　　快速地洗完澡后，梁心慧精挑细选着衣柜里琳琅满目的情趣装，这都是和生前的丈夫玩各种变态性游戏时，买的衣服，每一件都充满色诱感，穿在身材曲线如魔鬼般妖娆的梁心慧身上，让这份诱惑的效果能一下子放大十倍，任何男人都难以抵御。
　　既然儿子终于回家了，那么为了补偿几天前拒绝儿子的错误，梁心慧想要换上一身最让儿子心动的情趣服装，来解除母子之间僵硬的关系。
　　扫了一眼衣柜后，梁心慧将目光放在了款式花样的丝袜上面。
　　梁心慧知道儿子喜欢丝袜，例如包臀连裤黑丝、过膝黑丝、吊带丝袜、渔网袜等等这些，其中尤其是吊带款式深得儿子喜欢，每次她白天穿过的吊带黑丝都会在晚上不翼而飞，梁心慧心知肚明，不见的丝袜是被儿子偷走用作手淫的配菜了，即便第二天还回来了，她也能从丝袜上闻到浓浓的腥臭味，作为母亲的她不仅没有嫌恶，甚至还欣喜地将儿子射过精液的丝袜重新穿回到了腿上，享受着被儿子精液包裹在大腿上的快感。
　　“呃……那就这件丝袜吧，小辰看到一定会流口水，呵呵♥~~”
　　经过一番筛选，梁心慧穿上了儿子最喜爱的吊带黑丝，丝袜的长度正好到大腿根部的下面，雪白饱满的腿肉也正好能露出很大一部分，大腿媚肉被丝袜边缘紧紧勒住的诱惑力十足，让这对美腿看上去仿佛就是天生适合被丝袜包裹一样。
　　细长的吊带连着衬托性感小腹的腰带，腰带下面则是勉强包住整个私处的黑色渔网内裤，这种内裤由于有吊带的保护最不方便脱掉，而它想要的效果就是不能被随便脱下，不能轻易看到蜜穴反而会激发男人欲望，从而使男人失去理智地撕破丝袜，这才是这件性感无比的吊带黑丝的真正作用，诱惑男人“撕袜”，来和女方结合。
　　最粗暴的前戏才会带来最原始的性欲。
　　接着，梁心慧又大胆地穿上了比之前那件白色睡衣还要诱惑的真空透视装，是非常轻薄的半透明黑丝紧身衣，衣服的长度到蛮腰偏下的位置，正好露出肚脐眼，丝质的布料上面刻着精致刺绣，显得高贵而妖异。
　　透视的黑丝打底衫让里面的乳房若隐若现，仿佛随时都会走光，偏偏梁心慧为了诱惑儿子，大胆地穿了超低胸的黑色奶罩，让一对本就挺拔无比的95厘米G罩杯巨乳，几乎要从乳罩里呼之欲出，露出的硕大北半球挤压出诱人无比的深沟，同时又被身上的黑丝透视衣衬托地更加妖娆诱惑。
　　梁心慧下装是极为贴身的铅笔裙，从裙子外能清楚地看到一对浑圆挺翘的淫臀大屁股，一条极细的蕾丝边黑色丁字裤被她的熟女肥臀撑的紧绷欲裂，裙子同样是暗色的搭配让梁心慧整个人散发着高贵而淫荡的气质，每一个小小的动作都能让衣服里丰满至极的色情媚肉跟着飘荡出魅惑的乳波肉浪。
　　现在的梁心慧，根本就是一个骚媚性感的极品尤物，要是晚上出门又遇到好色的男人，搞不好会让男人们色从心头起 恶向胆边生，瞬间精虫上脑，将撩人的梁心慧直接拖进小巷子轮奸到第二天的清晨……
　　换好新的衣服后，梁心慧款款地走出了卧室，重新来到了李辰和奥利维拉面前，谈吐大方地接待起儿子的女友，过程中大肆地展露着自己的身材美貌。
　　不出梁心慧所料，精心打扮后果然取得了非常理想的效果，先不说奥利维拉的神色，单看儿子李辰那副一眼不眨地对自己母亲色眯眯地盯着看的眼神，就知道他被现在母亲美艳的样子给诱惑地神魂颠倒迷失自我了，连鼻孔的呼吸都在变得愈发粗重，有过性事的女人都知道这是男人失去理智，变成下半身禽兽的征兆。
　　梁心慧乘胜追击，继续努力地诱惑着儿子，在她弯腰倒茶的时候，胸口故意垂的很低，露肩的衣服领口光溜溜的一片，从高处一下子就能看到衣服里面两团被紧紧压迫的美肉，仿佛要被挤出来似得，在加上弯腰后臀部以最大幅度撅起，一条性感无比的身材曲线就这样呈现了出来，让看到这一幕的李辰呼吸都顿住了。

第二十七章 母爱如山（下）——男主视角
　　（怎么回事……妈妈怎么突然变得这么撩人，虽然平时的妈妈也让老二硬的受不了……但今天妈妈穿的也太骚了吧……简直就像在勾引人一样……）
　　看到那凹凸有致的肉体在黑丝透视衣里若隐若现，我感觉自己的下体一定顶起了帐篷，妈妈的这副打扮简直就像是完全洞悉了我的性癖，从头到脚每个部分都诱惑地让我挪不开眼睛。
　　明明今天特意带刚交往的女友回家，就是想告诉妈妈，我不会再对她有非分之想，然而看到妈妈的黑丝吊带美腿，还有那衣服也包不住的美乳和肥尻，充满肉欲的丰满惹火酮体仿佛无时无刻散发着勾引异性的激素，我只觉得血脉偾张，口干舌燥，浑身都在发热，根本没办法控制住对妈妈的欲望。
　　“辰辰，怎么了，一直盯着妈妈看，都不照顾一下你女友心情。”
　　妈妈忽然嗔怪地白了我一眼，但这一眼却风情万种，妩媚至极，根本就是在抛媚眼，哪有一丁点责怪的意思。
　　我这时候也意识到了，妈妈似乎在有意无意地勾引我，当然，不用勾引她对我的吸引力本就很大了，正是因为如此，妈妈稍微勾引一下，我就能明显感觉到她和平时的不一样了。
　　而且她知道我一直在盯着她看，那应该也就知道我在一直偷偷看她身体的隐私部位，她却没有像以前那样明确的指责我不要耍流氓，反而还更加努力地卖弄自己的傲人身材来吸引儿子的目光，让那些丰乳肥臀的性感部位不停地在我眼里来回晃动，想装作看不到都难，短短片刻，就搞得我的浑身血液全部都涌向了下体。
　　显然，不知道是什么原因，妈妈竟然回心转意对我这个儿子有想法了！那天夜里妈妈明确地禁止了我们超越母子关系，可今天为何会突然变化这么大，但不管怎样这对我来说都是好事情……
　　幸福来得如此突然，我又是激动又是兴奋，匆忙将手伸进口袋挪一挪老二的位置，免得被女友和妈妈看到我的窘样。
　　“不好意思……妈妈今天的样子实在是太……漂亮了，一不留神就看呆了。”。
　　“真是的，你这小滑头尽说一些甜言蜜语，奥利维拉可在边上，说别的女人漂亮会让女友生气哦。”
　　妈妈埋怨着我，可是语气里却是掩藏不住的高兴，毕竟我可是当着女友的面夸她漂亮。
　　也确实现在在我心里，妈妈的姿色比奥利维拉略胜一筹，尽管是40岁的女人，可妈妈的样貌却依旧年轻貌美，肌肤又白洁又光滑，像婴儿皮肤般吹弹可破，没有一丝皱纹，就算是一直被顶级奢侈化妆品保养的40岁美女也不可能有妈妈这么如花似玉。
　　当她和奥利维拉站一起时，就算两人外表都是同样漂亮绝伦，但妈妈的丰满至极肉体，和身上妖娆妩媚的气质一下子就盖住了奥利维拉的光芒。
　　我正想解释自己不是故意这么说时，奥利维拉却突然走过来贴到了我的身上，一双纤细的妙手一把抱住我的左侧臂膀，两团挺翘的柔软物压在了我的臂膀上，让我登时欲言又止。
　　然后奥利维拉笑着对妈妈说道“阿姨，我没有生气，您确实漂亮，辰辰和我在一起时不止一次夸过您很漂亮呢，百闻不如一见，今天可算见到您了，确实如辰辰说的那样，您真的魅力四射，让我一个女孩子也看的稍微有些失神了。”
　　奥利维拉这是在夸奖妈妈吧……
　　不知道为什么，我听着总觉得她的语气里怪怪的，有点阴阳怪气的味道，妈妈脸上也没有了笑容，虽然是被吹捧，但她的脸色却反而微微有些阴沉，只是不发一语地看着我和奥利维拉身体紧紧贴在一起的场面。
　　沉默了片刻后，妈妈像是想起了什么，忽然挤出一丝生硬的微笑，说道“时间不早了，我去给你们做晚饭，你们在这里慢慢聊吧。”
　　说着，妈妈身影有些狼狈地走向厨房，这时候奥利维拉也突然追了上去。
　　“啊！伯母！难得来您家里一次，请让我来帮忙！”
　　“这怎么行呢，你去坐吧，小情侣就应该把握时间好好一起相处感情才对。”
　　“不用了啦，以后有的是时间和辰辰相处，现在就想和您好好相处一下，毕竟以后我也要叫您妈妈呢。”
　　“呵呵，结婚的事情对你和小辰来说还太早了，你们现在不用考虑那么多哦。”
　　“我们都已经私定终身了，就算现在不考虑，早晚也是要考虑的啦。”
　　“……”
　　看着两女有说有笑地走向厨房，我却隐约从她们的背影里看到针锋相对的电光火花，空气中甚至能闻到一丝灼热的火药味，婆媳之间只是刚刚认识，就不至于关系紧张到相处不了的程度吧？
　　希望这只是我的错觉。
　　百无聊赖，我便在沙发上玩着手机打发时间，不久后，晚饭就做好了，很多我平时喜欢吃的美食都被端上了餐桌，看来妈妈不想让我再离家出走，为了讨好我的胃口，显然是下了一番功夫，其中还有几样奥利维拉做的菜品，看上去也相当美味可口，说起来，我还是头一次吃女友做的美食。
　　晚餐上，我和女友一起坐在餐桌的一边，妈妈坐在我们的正对面，原本我是想和妈妈坐一起，因为今天她身上喷的那股香水味是我最喜欢闻的，顺便看看女友吃饭的样子也会让我很有食欲，但是奥利维拉却牢牢地拉住我，让我和她坐在了一起，过程中她虽然一句话没说，但动作的意思已经很清楚地传达了过来。
　　如果我和妈妈坐一起了，应该会遭到奥利维拉恐怖的报复。
　　女友的独占欲很强，有时候也让我感到头疼，因为我有些花心，总是和不少美女不断来往，奥利维拉要是连妈妈的醋都吃，那万一知道了我和其他女人的关系后，岂不是醋坛子都要翻了，只希望不会真的有那一刻到来吧。
　　“来，多吃点，今天给你做了很多你喜欢吃的。”
　　“我也做了好吃的，来，辰辰，尝一尝你未来妻子的手艺吧。”
　　妈妈很宠溺地不断夹菜给我，像是在做出反击，奥利维拉不再吃自己的，也马上夹菜给我，两女就这样在餐桌上不停争风吃醋，我在慌慌张张地吃了两口后，眼睛又控制不住地瞟向了妈妈的身体，脑海里不停意淫着妈妈的黑丝肉腿，根本无心吃饭，谁让今天的妈妈样子太诱人了。
　　“怎么了？小辰，又盯着妈妈看。”
　　察觉到了我看过去的眼神，妈妈妩媚地勾起嘴角，故意如此问到。
　　“没、没什么……”
　　我尴尬地低头，专心清理自己碗中的食物，生怕又惹来女友的质疑目光，忽然间，我感觉到了有什么触感丝滑的东西在触碰我的大腿，低下头，我登时看到一只性感无比的黑丝美脚在我的大腿上轻轻地上下滑动摩擦。
　　是妈妈的美脚！
　　我心底又惊又喜，在这吃饭的时间，她居然脱掉了拖鞋，将一只黑丝美脚从桌子底下伸了过来，偷偷戳着我的大腿，用脚指头在我的腿上轻轻地滑动着，用明显撩拨男人情欲的动作来挑逗我，不用猜都知道，她有什么意图。
　　天呐，妈妈居然真的在勾引儿子我！
　　一开始我还只是有点怀疑，但后面母亲陆续的这些行为完全暴露了她的意思，她就是像风骚浪货一样在色诱自己的儿子！完全不在乎伦理道德了！
　　我努力控制着自己的神色，从容地继续吃饭，但在吃饭的间隙不停偷偷看向桌下的黑丝美脚，实在是太性感太喷血了，而且还是我最喜欢的黑丝，我简直恨不得当场扔掉筷子，抓着桌下这只不停晃动的骚贱丝袜淫脚狠狠把玩揉弄，然后在塞进自己嘴里，当做美食尽情品味一番，对我来说，这只黑丝美脚可比桌上的这些美食更让我食指大动。
　　“咕唔……”
　　我看似在吃饭，但咽下的全都是由欲望而分泌出的口水。
　　妈妈见我捧着饭碗，喘着粗气，神情都快绷不住了，她似乎是嫌刺激的还不够，还想再添把火，桌下那只不停摩擦我大腿的黑丝美脚突然又往上滑动，直至停到了我的胯间高高顶起的帐篷上，淫荡的美足就这样直接压在了我的两腿帐篷上面，感受到明显的丝袜触感后，我鸡巴硬的都快要从裤裆里直接顶出来。
　　“妈妈……你……”
　　我张口欲言又止，因为想不到该怎么询问现在的情况，有女友在边上，也没法明说，总不能直接说（妈妈你的脚丫子压的我老二好难受）这种话吧。
　　“嗯？怎么了，小辰？快吃饭呀，怎么吃了半天碗里还有那么多呢。”
　　妈妈笑眯眯地在餐桌上撑着下巴，声音温柔地催促我快点吃，她全程就没有动过筷子，一直在看着我和女友吃饭，但是我现在被她勾引的欲火焚身，热得不行，怎么可能还有心思再吃饭，真的恨不得直接掀倒餐桌，把淫荡的妈妈压在胯下，继续那晚没能做完的好事。
　　虽然做不到，但我脑海已经在不断意淫了，胯间的肉棒因为被妈妈的美脚压着，而兴奋地一跳一跳，很想从内裤里出来活动活动。
　　我偷偷瞥了一眼旁边正在吃饭的女友，只见她从刚刚看了一眼手机后，就一副心不在焉的样子，既没有专心吃饭，也没有看我，而是似乎在想着自己的什么事情，这副失神的样子也正好给了妈妈公然调戏我的可趁之机，我登时有了大胆的想法，以迅雷不及掩耳的速度，伸手狠狠摸了一把妈妈的黑丝美脚，顺带拉开自己的裤裆拉链。
　　“呀？！”
　　妈妈的美脚被我抓了一把，吓了一大跳，美目幽怨地瞪了我一眼，似乎想说我把她的性感小脚抓疼了，但发觉奥利维拉的目光后，妈妈就急忙脸色微红地解释道“不、不好意思，吃东西噎到了。”
　　（喂喂，妈妈，哪有人噎到了会发出那么浪的叫声啊，况且你也没吃东西啊！）
　　我心里没好气地吐槽到。
　　幸好奥利维拉没有追根问底，饭桌上的这个小插曲转瞬即逝，我们三人依旧各怀心思默默地小口吃着饭，奥利维拉也偶尔甜腻腻地往我碗里夹着菜，或者看一看我吃饭的样子，最后还是被妈妈引开了注意力，聊着一些女人间的话题，这才让我松了口气。
　　趁着女友的目光挪开，我急忙调整了一下坐姿，好让掏出来的鸡巴完全隐藏在桌子底下，妈妈的美脚也感觉到了我滚烫的鸡巴，稍微有点害怕的缩了缩，但马上又贴了上来，脚趾紧紧地摁在了我的龟头上，脚心轻轻左右摩擦我的鸡巴。
　　零距离感受到丝袜的触感让鸡巴勃起的更加昂扬向上，我兴奋的快要射出来，居然在餐桌上，当着女友的面，被妈妈的黑丝美脚贴着玩足交paly，这是我过去想都没想过的刺激体验，最厉害的是，这还是妈妈主动配合的！
　　为了不让女友察觉，我努力地压抑着喉咙里的舒爽呻吟，同时一只手伸下去，轻轻地摸着美脚和美腿上的黑丝，丝滑的手感让我爱不释手，餐桌上的妈妈顿时变得满面红霞，说不出的妩媚动人，涣散的目光也似在集中精力用淫足感受我鸡巴的硬度和热度，并想象着儿子的大鸡巴插进她骚穴里的感觉吧，在和奥利维拉聊天期间，总是似有若无地看向我，眸子里满是娇嗔之意。
　　很快一只黑丝美脚也让我难以满足，我在夹菜的过程中拼命向妈妈暗示着将另一只脚也伸过来让儿子爽一爽的意思。
　　幸好，妈妈会意了，虽然美目里的嗔怪之意不言自明，大概是嫌我是个小色鬼连妈妈的脚都不放过这种意思，可说到底，先把性感骚脚伸过来勾引我的明明是母上大人你啊，既然是你这性感骚货妈妈先色诱的我，那就别怪儿子不客气了！
　　“呜呜……”
　　妈妈微微地发出淫媚低吟声，我狠狠地摸了摸她的黑丝美脚，然后顺着脚腕摸了上去，在大腿丰腴的软肉上来回搓弄，生怕我在更过分地欺负她，妈妈赶紧顺从了我的意思，将另一只美脚也伸过来了，轻轻夹在了我高挺的鸡巴上，两个黑丝包裹的丝滑脚心一左一右把我的鸡巴全部都包围住了。
　　然后，无需我再次暗示，妈妈就极其淫荡地用一对淫足撸起了我的鸡巴，电一般的快感瞬间从下体传至我的脑髓。
　　（嗷嗷，这他妈也太爽了……妈妈的丝袜骚脚在偷偷给我撸管！！）
　　当两只黑丝淫足同时夹在我的鸡巴上给足交时，我爽的险些在桌子底下当场射出来，光是把射精的冲动憋回去，都累的我额头冒汗，偏偏妈妈之前没少给我手淫，知道我的鸡巴弱点在哪，就算现在换成足交，也能精准挑逗到我的鸡巴包皮和冠沟这些敏感弱点。
　　我不知道我现在装作吃饭的样子到底有多勉强，只是努力地不露出洋相，幸好女友自始至终都在静静地吃饭，全然不知桌子底下正发生着多么淫荡的事情，只要她万一筷子掉地上，或者不小心弯腰一下，就一定能看到一场下流无比的足交淫戏！
　　我和妈妈都感受到了前所未有的偷情刺激，尤其是妈妈，明明在餐桌上努力装作一副若无其事地样子看着我吃饭，可脸上那股想要大声淫叫却又不能淫叫的苦闷神情，美眸里的飘出的风骚入骨的媚眼，白里透红的火热肌肤，以及时不时红唇微微喘出的淫荡气息，都在证明这个女人正在陷入强烈的发情当中！
　　我也感到自己浑身都在发热，体内欲火难耐，只有射精才能宣泄这种欲望，而妈妈的这对性感美脚则在为我加速膨胀体内的欲火，我甚至能隐约闻到下体处传来的那只属于妈妈身上的骚味，妈妈的骚脚为了我也特地喷上了那个诱惑的香水，让我闻的大脑晕晕乎乎，已经顾不上在装作吃饭了。
　　“辰辰，你怎么了？突然脸好红啊。”
　　奥利维拉突然转过身看向了我，视线和我的视线接触到了一起。
　　不妙！看到女友清纯可爱的大眼眸，体内的冲动就更加抑制不住地要喷发了，我顾不上第一时间回应女友的疑问，而是一手抓紧了胯下的黑丝淫足，肉棒狠狠地在丝袜上面蹭着，然后下半身朝前一挺。
　　扑哧！一声。
　　我射精了，身体微微瘫软在了椅子上。
　　“咦？什么声音？”
　　奥利维拉听到了来自桌下的古怪声音，表情变得有些狐疑，她看出了我样子有些古怪，在加上我躲闪的眼神，貌似察觉到了什么，视线顿时向我的下体处飘了过来。
　　（不好，这样下去的话会被奥利维拉发现！）
　　我心里慌乱不已，却又不知该如何是好，即将陷入被女友当场捉奸的境地，老二却反而硬的更加高涨，即便刚刚往妈妈的美脚上狠狠射了一发精液，也没有一丝萎靡之势，而且刚刚脚上被射了精液的妈妈现在也有点神情恍惚的样子，没法指望她替我解围了。
　　就在我绝望之际，没想到餐桌上突然响起了不知是谁的电话来电，旋即看到奥利维拉从她的制服口袋里拿出了正响着铃声的手机。
　　原来是奥利维拉的手机响了，她拿起手机看了看后，神情隐约露出一丝慌张，随后向我表示要私下接个电话，也不管我同意没有，就急忙离开了餐厅，去往客厅外面的阳台处，没想到关键时候被一通电话救场，我心底大呼侥幸。
　　还好没被发现，不然我觉得以奥利维拉的小心眼，闹分手都是有可能的。
　　“妈妈，你葫芦里在卖什么药？你不是说过咱们母子不能再……”
　　等奥利维拉走后，我立刻向妈妈询问心中的疑惑，不过话没说完，我就注意到餐桌对面的妈妈不见踪影了，四顾无人，忽然感觉到胯下传来人的气息，我低头一看，没想到妈妈居然钻进了餐桌下面，像母狗一样四肢着地，爬在地上，美艳的脸蛋正逐渐靠向我的鸡巴。
　　“等等……妈妈！你这是在做什么啊？！”
　　“想吃热热的大香肠，好么，小辰，就让妈妈尝一口。”
　　天呐，我听到了什么，我的妈妈，居然想给我口交？！用嘴巴吸儿子的鸡巴？！
　　我差点以为自己产生了幻听，但看到妈妈的红唇都快贴到我的两颗卵蛋上了，美艳的脸蛋上满是痴迷神情，美眸里甚至冒出了桃心眼，似乎只要有一根大鸡巴能安慰她，让她做什么都行，完全就是迷失了自我。
　　刚射过一发，我脑子稍微清醒一些了，理智地拒绝了妈妈的口交请求
　　“不，不行啊，妈妈，奥利维拉还在，她打完电话就回来了！让她看到了该怎么解释。”
　　“就一口啦，很快的……求求你了，宝贝儿子，那晚的事情妈妈对不起你，妈妈不该拒绝你，作为道歉，让妈妈现在好好给你的肉棒消消肿，可以吗？你也硬的很难受了吧，这样下去会被奥利维拉发现哟。”
　　妈妈的口气又嗲又骚，就像我以前去过的嫩模会所里点的小姐们，一群只为榨干男人的肉棒和钱包的淫荡骚货，我可不愿把母亲的形象和援交小姐的形象重合到一起，可偏偏妈妈正在做的事情，很难不让我用下流的目光审视她。
　　我很想点头，可是好不容易下定决心和母亲恢复正经关系，现在又怎么能越线呢？
　　眼见我迟迟不同意，妈妈不想等下去了，居然对着我的鸡巴隔空张开了红唇，伸出了性感的长舌，一个红润的深幽的洞穴登时呈现在了我的眼前，洞口大开淫荡至极，甚至能窥见里面的食道，再往深处就仿佛黑洞般深邃迷人，但当大张的红唇里喷出白腾腾的热气时，我又将这张努力张开的小嘴幻视成了女人的肉穴，鸡巴便更加迫不及待地想要插进去，曲径通幽，一探究竟。
　　咕嘟……
　　受不了了，不干不是男人！
　　妈妈都已经这么邀请了，我还怎么拒绝的了，何况我本来就对妈妈的肉体充满了渴望。
　　我刚准备提枪上阵，妈妈却似乎等不急了，先一步动作起来，她吐着的妖娆粉舌舔到了我睾丸上，在那布满褶皱和秽物以及阴毛的两颗蛋蛋上分别用力舔了一口，刺激地我老二连续抖个不停，差点就要早泄，平时也没少被女人口交，可对象换成妈妈，我就像刚刚接触性爱的处男一样没用。
　　“唔唔……真是的，味道很重呢，小辰，居然这么不注意下面的卫生……”
　　妈妈舔了我的睾丸后，嗔怪道。
　　但她的一双媚眼里却没有一丝不满，反而有些兴奋愉悦？似乎并不讨厌我下体的重口味。
　　妈妈责怪外，却没有表现出嫌弃，而是用粉舌又继续津津有味地舔着我的两颗蛋蛋，随后又用嘴唇分别抿住我的两颗睾丸，用力吸了两口，然后就顺着蛋蛋一路往上舔着，慢慢舔到我的阴茎上面。
　　看到妈妈的香舌渐渐到我的肉棒上面后，我再也无法冷静了。
　　天呐！妈妈在舔我的鸡巴！
　　真的在认真舔儿子的鸡巴！
　　巨大的幸福感和不可思议感包围了我，有那么一瞬间，我觉得眼下的事情像是在做梦般，似真似幻，但转眼间，我就被下体的刺激拉回现实。
　　妈妈温热柔软的舌头沿着肉棒一路向上，轻车熟路地划过我鸡巴上每一条青筋，妈妈非常了解该怎么用舌头刺激这个充血的海绵体，显然之前没少和老爹做过，我不禁又嫉妒又羡慕，如此美艳性感的女人不知道给生前的老爹口过多少次，不，说不定给老爹以外的男人也口过呢，用嘴巴不要脸地吸住男人鸡巴榨取精液。
　　就在我内心莫名醋意大发的时候，妈妈的小嘴已经含住了我的整根鸡巴，用舌头上分泌的口水缓缓润湿我的鸡巴，好方便口交，龟头上传来痒痒的感觉，让我忍不住眯起了眼睛，妈妈的舌头滑过冠状沟的感觉太舒服了，注意到我的表情后，妈妈便将舌头集中到我的龟头上端舔舐起来，尤其是马眼处受到了特别照顾，让我爽的不行。
　　“妈妈，太刺激……别这么舔，会射的……”
　　我声音粗重地说到。
　　妈妈的舌头马上停了下来，吐出了肉棒，旋即两只妙手揉着我的蛋蛋，一脸妩媚又淫荡地笑着说道。
　　“这么早就射可不行，让妈妈多舔一会好不好？男子汉可都是能坚持很久哦。”
　　“呜……妈妈，还是……快一点吧，不然奥利维拉看到的话，会让她误会的……”
　　“哼嗯……你就这么害怕被她看到吗？哼哼，要是看到的话，我家的小辰就能和她分手了呢，妈妈总感觉那个     女孩有些不检点的样子，不是一个好女孩，说不定她现在就在外面接其他男人的电话哦。”
　　“不可能，奥利维拉不是那种女人。”
　　“哼哼，是不是可不一定，妈妈身为教师，看人的眼光还从来没有错过，小辰你最好还是对她谨……呜呜？”
　　妈妈似乎真的不喜欢奥利维拉，语气里各种贬低我的女友，我不愿再听妈妈说女友的丑话了，为了堵住她的嘴巴，在她开口说话的时候，我一下子将肉棒又捅进了她的嘴巴里，粗暴地一插到底，直到不能再挺进去为止，感觉龟头都好像顶到了喉咙上，妈妈痛苦的闷叫一声，突如其来的深喉是她没想到，也没料到我这个平时老实懂事的儿子会突然这么大胆。
　　她缓过气后，美目瞪了我一眼，但嘴巴却温顺地含住我的肉棒，开始一上一下地吞吐吮吸，鸡巴被妈妈的嫩嘴包裹的感觉太舒服了，在加上又被妈妈的舌头挑逗刺激，让我欲罢不能，等待妈妈摆动头部前后吮吸之时，我自己也忍不住挺动起了腰部。
　　不一会，妈妈沉浸于了口交的快感中，也不再和我争论女友的品格问题。
　　“呜呜呜……噗啾……噗啾……噗啾……嗯呜呜呜♥♥~~”
　　妈妈的嘴里响起了吞吃肉棒的激烈水声，色情至极，趁着女友出去接电话的时间，母亲偷偷给儿子口交什么的，这种淫乱背德的场面，估计拍A片的导演也没想到过吧。
　　过去最敬爱的美丽母亲现在就像母狗一样爬在地上舔着我的鸡巴，这种背德错乱的快感令我兴奋地快要疯癫。
　　在妈妈口交时，我从上往下正好能看到妈妈的胸前正不断颤动的大奶子，从我角度看下去，妈妈这对傲人的G奶极具视觉冲击力，从形状到大小都能令男人疯狂，而且她的奶子还和年轻女孩的一样挺拔高翘，明明看上去沉甸甸的丰盈乳肉，却仿佛不受重力影响。
　　现在被黑丝透视衣和黑色奶罩包裹在里面，让我恨不得想伸出手去用力地抓一抓，揉一揉，但最后双手还是按在了妈妈的脑袋上，好让她吸的更快一些，早点结束战斗。
　　担心被回来的女友看到，我一直处于精神高度集中的担惊受怕当中，但又有些享受这种紧张刺激的偷情体验。
　　在我双手督促下，妈妈吮吸的愈加猛烈快速，吸着鸡巴的娇艳红唇都变成了下流无比的章鱼嘴，香腮在卖力吸取的时候深深下陷，同时美目还俏皮地向上抛着媚眼，这么风骚犹如淫贱娼妇般的女人居然是我的母亲，让我都有些难以置信。
　　“妈妈，你的嘴巴也太舒服了吧……”
　　我情不自禁地感叹到。
　　妈妈这极品至极的销魂嘴穴简直堪比阴道一般，让我爽到受不了，而似乎只是口交妈妈还觉得不够刺激，两手从刚才就不断揉着我的蛋蛋，手法也很老练，知道怎么揉才不会弄疼我，还能让我的鸡巴更加坚硬如铁。
　　不知不觉间，我开始像使用飞机杯那样恣意使用起妈妈的嘴穴，肉棒在湿润的口腔里疯狂撞击搅动，满是阴毛的下体一度贴到了妈妈的鼻孔上，搞得妈妈因为呼吸不过上来而翻起了白眼，露出了滑稽却淫荡的母猪啊嗨颜，即便如此，嘴巴却依旧在拼命地为我口交，连喉咙里都有一股强力的吸力在紧紧地吸着我的鸡巴，我以前不知道喜欢鸡巴的骚货痴女是什么样子，但现在看到妈妈一秒不停地大口拼命口交的母猪脸，让我确信了痴女的痴态大致就是如此吧。
　　“咕滋滋……呼呼，还有更舒服的哦，噗呜呜♥♥……”
　　妈妈微微松开口，得意地回应我，不等我反应过来，她忽然加快了脑袋的摆动速度，色情的章鱼嘴每次吞吃时都会紧紧吸到我的肉棒根部位置，大开大合的超强真空口交带来的快感也是深入骨髓的，我当即爽的再也把持不住。
　　“妈……呼呼……我要……射了。”
　　我低吼一声，抱住妈妈的脑袋，下体猛然向前一顶，把妈妈的整个脑袋都埋进了我的下体里，龟头在一次顶到熟悉的咽喉处，马眼一开，喷出了精液。
　　“呜呜呜！！嗯呜呜呜♥♥~~！！”
　　妈妈的白眼翻得更加厉害，在我老二喷精的同时，她的丰满肉体也在颤抖潮吹，跪在地上的黑丝美腿疯狂抖动着，眨眼间，两腿之间一条水柱直接喷向了地面，并溅起高高的水花，把餐桌地下这一小片区域瞬间弄得狼藉不堪。
　　就在这一直以来和妈妈一起吃饭的餐桌，我和妈妈同时高潮了！
　　我狠狠地射着，精子从妈妈的嘴角都露了出来，流到了下巴上，她半闭着美目，吞咽着我的精子，娇艳欲滴的小嘴紧紧抿在我的肉棒上，感受着我的精子味道和热度，即便我射完了也没有松开嘴巴，里面滑腻腻的淫舌还在继续舔着我的龟头，想要把我鸡巴里积攒的最后一滴精液压榨出来。
　　妈妈拼命吸着鸡巴的样子实在太淫荡了，这副模样，我只在几年前偷窥她和父亲做爱时，才偶尔能目睹到。
　　这是我有史以来最爽的一次口交，不单单因为对象是妈妈，更多原因是这么极品的嘴穴和口交技巧，目前为止只从妈妈身上体验到了，等我的鸡巴从妈妈嘴里退出来时，我身体都完全瘫软在了椅子上，妈妈却还依依不舍地舔着我的半软鸡巴，希望能让我在一次勃起。
　　“不行了，妈妈，我已经射了两次了，真的再起不来了，不要在刺激了。”
　　看着妈妈不停地逗弄刺激的我的龟头和睾丸，我有气无力地说到。
　　眼看奥利维拉出去接个电话，到现在还没有回来的迹象，妈妈干脆从桌子底下爬了上来，顺手拉起裙子，让里面早已潮湿的黑丝吊带内裤压在了我的老二上，透过薄薄的布料我几乎能感觉到妈妈的阴唇形状，妈妈居然大胆地跨坐在了我的大腿上，两条丰腴的黑丝长腿夹住了我的身体和椅子，不打算给我一丝逃走的机会。
　　“来吧，小辰，你不是渴望和妈妈结合吗？那晚没能完成的事情，让我们现在继续吧。”
　　妈妈吐出香甜撩人的气息在我耳边说到。
　　心底的那股欲火又压抑不住了，零距离地闻到妈妈身上的芳香，手指不小心触碰到的美腿黑丝，还有胸口传来的两团巨大柔软触感，都在将我的理智消磨殆尽，妈妈这样也太撩人了，除非是阳痿，不然哪个男人能在她面前克制住自己。
　　从怀里感受到妈妈的性感肉体，我老二居然再一次勃起了，肉棒紧密地贴在了妈妈的阴户上，头一次，母子最敏感的部位如此近距离地靠近在一起，我和妈妈的呼吸都瞬间变得急促起来，妈妈的神情也变得兴奋潮红，美眸里闪动着旺盛情欲，她的娇躯在主动靠近我，这让我又紧张又激动，只觉得胸口的心跳声越来越猛烈，从来没有如此快过。
　　以前自然也和妈妈这样紧密的拥抱过，但气氛完全不一样，身体接触的面积也不同。
　　现在的气氛非常暧昧，我和妈妈还紧贴着彼此的性器，就像上升到肉体关系的恋人。
　　“妈……妈妈……真的可以吗？这不是梦吧……你居然愿意和我做了吗？”
　　我声音颤抖地问到。
　　一直以来梦寐以求的事情，突然就能这么轻易地实现了，我反而难以置信，就算下一刻，突然又被妈妈用力推开，我也不会觉得太奇怪，反而看到妈妈积极主动地向我投怀送抱，却有种莫名的不真实感。
　　“你觉得呢？小笨蛋，都做到这种程度了，妈妈还会不愿意吗？”
　　妈妈一皱秀眉，娇嗔我是榆木脑袋的同时，轻轻地在我脑门上弹了一指。
　　旋即，妈妈美艳动人的脸蛋再度凑近，一双妙目柔情似水地注视着我，面颊上升起了大片红晕，她轻启朱唇，用羞涩的语气轻声说到。
　　“只要你答应，再也不离家出走，以后会永远陪在妈妈身边，做妈妈的乖儿子、乖宝贝，那……要是不嫌弃的话，妈妈愿意做你的地下情人，满足你的一切欲望，不管什么样的事情，妈妈都会为你做。”
　　“妈妈……”
　　听到妈妈如此深情的肺腑之言，我激动地说不出话来。
　　此时此刻，我也无需再多说什么，母子的背德之爱其实早已酝酿多年，每每和妈妈相处时，这份爱意都溢于言表，只是苦于没有勇气去真正摊牌。
　　而如今，我的妈妈终于敢正视这份感情！那么接下来，我也只需要用行动来回应就好！
　　看着妈妈近在咫尺的粉唇，即便在刚刚这还是努力吸舔我肉棒的淫荡下流嘴穴，但现在看到这诉说出无限爱意的妖艳嫩唇，我还是情不自禁的吻了上去，同时一双手伸上去，搂住妈妈的双肩，将她已经贴的很近的娇躯完全抱进怀里。
　　一直以来都当作每晚手淫素材，不断幻想着能够得到的性感娇躯，现在终于被我纳入怀里，不再是以蹩脚的母子亲情为理由而相拥，是能和性感动人的妈妈亲热做爱为由的拥抱！
　　“唔……唔……妈妈……唔……”
　　我拼命地吻着妈妈的嘴唇，胡乱地在妈妈的柔嫩嘴唇上留下我的口水和唇迹。
　　从旁看来，我的亲吻动作应该笨拙丑陋极了，就像粗鲁的野蛮人，亦或者正在啃肉骨头的疯狗一般，我满是口水的嘴巴胡乱地在妈妈的嫩唇、脸颊、下巴、甚至是脖子上来回重重地亲吻着，双手也胡乱地在妈妈的身体上摸来摸去，发泄着体内熊熊燃起的兽欲，做着对女性粗鲁又下流，毫无温柔可言的行为。
　　感受着我如野兽般狂暴的求爱，妈妈除了俏脸更红外，没有丝毫抵触，一边温柔地引导着我的热吻，一边接受着我的抚摸，显露出作为成熟女性的包容与从容，她的手也不断抚摸着我的肉棒，刺激着我的性欲，这让我更加亢奋地在她的性感娇躯乱摸着。
　　妈妈的身材前凸后翘，淫熟丰满，实在是太性感！太诱人了！即便是和妈妈相处了十几年时光了，当和她零距离地肢体接触后，我的理性瞬间蒸发了。
　　妈妈居然还说什么儿子不嫌弃的话……
　　怎么可能嫌弃啊！
　　妈妈你到底知不知道自己有多迷人啊？！简直就是一个活脱脱的人间魅魔！白嫩光滑的肌肤，年轻到总是被外人当女大学生的外表，还有你的这对大奶子，这对大屁股，只是看一眼就能让人流连忘返，不能自拔！和我逛街时，不知道有多少男人恨不得用眼睛吃掉你的身子！周围的女人们看你也统统是嫉妒的眼神！
　　妈妈的身体，曾经被我在家里偷窥了无数遍，又在脑海里妄想过无数遍，但现在不一样了，我的手终于可以正大光明地放在妈妈的肥臀柳腰、大奶美腿上，以男人的立场，尽情享受这具迷死人不偿命的性感绝伦肉体！
　　在我的狂吻之下，片刻间，妈妈的玉颈和脸蛋就被我种下了好几颗草莓，被吻的意乱情迷的妈妈一只手激烈地撸着我的肉棒，另一只手伸到了我背后，用玉臂紧紧环住我的后颈，让我的脑袋紧密地靠在她的胸怀里。
　　我不断亲吻着妈妈的脖子，在大脑被兽欲完全占据之前，低吼着，诉说出对妈妈的感情。
　　“唔……唔……我答应！妈妈，我爱你！我会永远陪着你！请做我的老婆吧！”
　　女友也好，伦理也罢，全都无所谓了，我现在心里只有妈妈。
　　听到我宛如求婚般的告白，妈妈的娇躯狠狠一颤，手臂忽然更加用力地抱住了我的脑袋，让两座硕大的乳球死死压在我的脸上，显然是被我的这番真情话语深深打动了，妈妈马上声音感动地回应道。
　　“小辰……我的好孩子……妈妈也爱你！虽然不能嫁给你，但是以后妈妈的身心都是属于你的！”
　　这样的回答，虽然听上去有些模棱两可的意思，但已经是超乎我预料的结果了。
　　妈妈几乎是接受了我的追求！
　　“唔……妈妈……谢谢你！”
　　妈妈抱得我很紧，让我的脸完全埋入了她的丰乳之间，丰盈饱满还散发出阵阵奶香的乳房主动送上门来，根本没有男人能忍得住，即便还隔着乳罩和黑丝透视衣，我也忍不住张口，吸舔起了妈妈的诱人大奶子。
　　妈妈身上这件薄到不可思议的黑色情趣透视衣，根本起不到一丁点遮挡的效果，我几乎能用舌头清楚地感受到乳房的柔软触感，在性感透视衣的包裹下，妈妈的大奶子反而更有诱惑力，害的我兴奋不已，舔个不停，眨眼间，就在妈妈胸部上留满了我的口水，薄薄的丝衣甚至被兴奋过头的我咬破了好几个口子。
　　妈妈似乎被舔的很有感觉，抱着我的头，满脸潮红，亢奋地说道“嗯啊……啊……胸部好舒服……小辰…真是个小色鬼……居然这么会舔……啊啊……妈妈好像要去了♥~~”
　　“呼呼……妈妈，我也要射了……”
　　我一把搂住了妈妈的性感蛮腰，让一直被妈妈的小手套弄着的鸡巴死死贴在妈妈的腹部上，然后猛然挺动起腰部，让鸡巴奋力地在妈妈的平滑小腹上激烈摩擦着，虽然根本没有插进妈妈的身体里，但此时此刻，我的这副动作，这副姿势，看上去俨然就是在和妈妈交媾一般！
　　妈妈也被我这淫荡的摩擦给刺激地兴奋不已，媚眼露出了强烈情欲，这次换成妈妈捧起我的下巴，主动把俏脸凑上来，和我吻在一起，舌头还伸进了我的口里！她骑在我身上的一对修长美腿同时重重地夹住了我的下体，让两片肥美淫熟的黑丝大屁股全部都压在了我的腿上！
　　现在，我和妈妈抱在一起姿势，完全就是性爱的姿势了！如果这时候恰好被女友看到的话，我绝对百口莫辩。
　　“嗯啾♥~嗯啾♥~小辰，小辰，嗯啾♥~，妈妈的宝贝……和妈妈一起高潮，把精子全部射到妈妈的身体上吧♥♥~~”
　　“唔噢噢！妈妈！你真是太骚了！我射了！妈妈！儿子的精液全部射给你！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　精液爆射的声音从我的下体传出。
　　我紧紧抱住妈妈的纤腰，疯狂地抽搐着下体，妈妈也用双腿和双臂紧紧搂住我，性感的身子一颤一颤。
　　餐桌前，我和妈妈就以这样面对面拥抱的做爱姿势，激烈舌吻着，身体一同达到了高潮。
　　在违反人伦道德的快感下，我们母子的身心都感受到了前所未有的舒爽刺激，在这样精神与肉体的双重背德刺激下，回味无穷。
　　……
　　接完电话的女友，重新回来餐桌，看着坐在餐桌前的只有我一人，她不禁奇怪的问到。
　　“伯母呢？”
　　“呃……妈妈她……回、回卧室了。”
　　“哦……你怎么回事？脸红脖子粗，满头大汗的样子……还有，你干嘛坐那么远？”
　　“刚吃完饭，就……突然感觉有点热，所以坐这边凉快一下。”
　　我努力地维持平常的样子，应付着女友奥利维拉，但下体的阵阵快感还是令我难以平静，因为就在餐桌下面，正上演着淫靡的一幕，脱光了衣服只穿着黑丝裤袜的妈妈，正如一只母狗般跪在地上，用巨乳和小嘴拼命地舔弄侍奉着我的鸡巴。
　　如同品尝了禁果的亚当夏娃，我和妈妈的偷欢一刻也不想停下来，所以干脆就这样继续偷偷亲热着。
　　而且这种随时可能被女友发现的风险，令我浑身火热，无比兴奋，鸡巴比平时勃起的还要更加坚硬，而妈妈似乎也很享受这种暴露的危险刺激感觉，在餐桌底下口交乳交的特别卖力，甚至还会恶作剧地发出几声明显的淫荡吞吐声！要不是我提前用手机的外放声音掩盖住，女友绝对会有所察觉。
　　幸好，我和妈妈偷偷亲热的过程都是有惊无险，女友直到用完餐离开，也没有发觉我们的异样。
　　……
　　“哈啊♥~~好儿子，快插进来，把你的大鸡巴插进妈妈的身体里来♥~~”
　　晚上，女友前脚刚走，妈妈就迫不及待地两手撑在墙上，对我摇晃着她那淫水泛滥的肥屄骚屄。
　　从给我口交的那一刻起，妈妈过分淫荡的骚穴就开始不断分泌淫汁，现在已经把她下半身的黑丝连裤袜全部浸湿，而这湿透的两瓣黑丝巨臀，散发出的诱惑力远超任何A片女优，在我眼前摇晃之时，让我一下子就理智蒸发，彻底疯狂了。
　　“妈妈！”
　　我低吼着扑了上去，在骚母亲的色诱一下，我已经射过好几次的鸡巴，又一次全力地勃起了。
　　从后面抱住妈妈的肥臀，我将鸡巴狠狠地甩在妈妈的黑丝大屁股上，都等不急回到卧室，我和妈妈就在客厅互相扒光衣服，直接开干。
　　“嗯哦哦哦？！♥小辰的鸡巴！！妈妈的小穴已经准备好了哦♥~~呐，快看……妈妈下面这湿漉漉的肉洞，就是爱的证明，就是想要小辰的鸡巴插进来，狠狠欺负妈妈的证明哦♥~~”
　　妈妈说着淫荡的话，将两颗圆滚滚的黑丝大屁股撅地老高，努力地为我展现着她的肉穴，简直就像卖淫的妓女在向嫖客积极地推销自己身体一样。
　　妈妈臀缝之间，被我扯开的黑丝里，飘出肉眼可见的热气，一对颜色略黑但相当饱满的肉鲍从妈妈情趣开裆内裤里暴露出来，闯入了我的视线里，被我用火热视线死死注视着小穴的妈妈更加兴奋了，一双玉手主动伸到屁股后面，将自己湿润不堪的淫鲍极限掰开，然后努力地凑向了我的鸡巴。
　　终于见到了，我朝思暮想的东西，妈妈的小穴！
　　而且还是对我敞开的小穴！
　　我激动之余也没有立即将鸡巴插进去，而是低下头，将脸埋入了妈妈的肥臀之间，拼命地舔舐起了妈妈的小穴！
　　“咿哦？！♥小辰，怎么……怎么突然开始舔妈妈那里了啊？！嗯哦？♥明明……妈妈身体痒得不行，现在就想要你的鸡巴啊~！！♥你这样舔的话，妈妈的身体会更难受啦！啊啊……”
　　妈妈摇晃着两颗比篮球还大的淫臀巨尻，似乎很不情愿被我舔穴，但当我用双手固定住了她的黑丝肥臀后，她也只好发出淫荡苦闷的喘息，接受被儿子舔穴的前戏了。
　　不过说实话，我舔的可一点都不爽。
　　妈妈的阴唇肥厚多汁，蕴含着一股强烈骚味，宛如恶臭腐烂的海鲜气味，在我的舌头舔上去的瞬间，就被妈妈淫鲍上的这股刺鼻骚臭给熏的险些喘不上气来，这下流淫熟的肥屄不知道吞过多少男人鸡巴才会积累这么大的骚味，要不是知道妈妈是一个洁身自好的女人，我差点以为自己在舔哪个被男人们轮奸了几天几夜没合过腿的肉便器婊子的黑木耳臭淫穴！
　　难道在我不知情的情况下，妈妈早已经成了阅屌无数的黑木耳了吗？
　　我不愿接受这个真相，可是当我意识到有这个可能后，鸡巴却反而更加坚硬如铁，心里也顿时冒出一股妒火。
　　为了发泄心中这股妒火，我更加奋力地舔着妈妈的黑木耳骚穴，恨不得要将里面臭烘烘的淫水全部舔干净，我的舌头在妈妈的阴蒂和阴唇上来回舔舐，最后再到小穴里面，吸着里面早已泛滥成灾的淫水，我将舌头都伸了进去，在妈妈的小穴里面疯狂搅动着！
　　这刺激地妈妈连连娇喘，屁股又撅地更高了，两片磨盘般硕大的黑丝臀肉一阵颤抖收缩，几乎要把我的脑袋夹进去！
　　“哦哦哦噢噢♥！！好儿子，好宝贝，你好会舔啊，妈妈要被你舔去了♥~~~”
　　妈妈亢奋地浪叫着，爽地纤腰都挺不直了，一直向下弯去，硕大的淫臀舒服地颤抖着，一对同样硕大的G cup大奶子也沉甸甸地垂向地面，像两颗白色大吊钟一样寂寞地晃动着，我蹲在后面，一边舔妈妈的淫穴，一边把手伸到面，攥住了那两团巨乳，用力地揉搓着。
　　这刺激的妈妈娇喘声更大，深怕不会被隔壁上下的邻居听到，但我也不可能停手，妈妈的G奶又大又有弹性，比还没成年的小姑娘的奶子还要有弹性，在加上这么的饱满圆润，抓在手里的感觉，足以令任何男人爱不释手，我兴奋地摸着妈妈的大奶的同时，也不忘继续照顾妈妈的淫穴和巨臀。
　　就这样我足足舔了好几百下，才罢休，期间妈妈的身体简直就像水做的，骚穴里的汁水源源不断，怎么舔都舔不完，反而被我越舔越多，感觉过足嘴瘾了，我就停止了舔穴，站起身来抓着妈妈的一双巨臀，将鸡巴凑向了她的胯间。
　　“啊啊……小辰，快……快点……把你那根硬硬的肉棒插进来……妈妈真的受不了了，快点和妈妈做吧！不戴套也没关系，今天很安全！”
　　妈妈舔着嘴唇，饥渴难耐地喊到，黑丝包裹的大屁股一直在主动往我鸡巴上蹭。
　　被我舔穴舌交的时候，妈妈每次都是差一点点就能高潮的时候，屁股都开始剧烈颤抖了，我就故意放慢速度，让妈妈的身体偏偏就差那么一点，高潮不了。
　　这样始终徘徊在高潮边缘，被我反复寸止好多次，短短两三分钟时间，就让妈妈的身心难受无比，眼角都挤出了泪水，表情和声音都更加淫荡性感。
　　我压抑着冲动，用鸡巴在妈妈的胯间摩擦素股，又问到。
　　“骚妈妈，就这么想要你亲生儿子的鸡巴吗？”
　　“想要！好想要！求求你了，插进来……插进妈妈的小穴里，妈妈的小穴痒的不行了。”
　　“没想到妈妈是这么淫乱下贱的女人，居然主动求肏，还是向自己的儿子！”
　　“啊啊，没错，我是个没品的女人，看到儿子的鸡巴都会发情的骚货母亲！请小辰用鸡巴狠狠惩罚我这个不知廉耻的母亲吧。”
　　妈妈像个痴女般，摇臀甩奶低声下气地恳求着我能够用鸡巴干她，在这世上，会主动求着自己的亲儿子肏自己的母亲，简直太不可思议了。
　　我再次不敢相信，这么骚浪的巨乳肥臀痴女，居然会是我的亲生母亲，曾经妈妈高大伟岸的形象在我心中消失殆尽，虽然在我很小时候偷偷目睹到妈妈和死鬼老爹玩各种变态SM游戏，还看到他们和亲戚家的舅舅舅妈、姑父姑妈玩乱交群P的时候，我就对妈妈的敬爱变成了欲望。
　　但终究在心底里，我依然对妈妈怀有一丝作为儿子的尊敬，只是现在看到妈妈终于在我面前摘下她那端庄正经的面具，露出她淫荡下贱的真面目后，我在兴奋之余，也彻彻底底接受了妈妈就是一个欠肏的骚货贱货的事实！
　　“不要脸的骚妈妈！既然这么淫荡，之前装什么正经？怎么不干脆一点？反正妈妈你没少意淫过和我做爱吧？！前阵子，每天晚上都偷偷拿着我穿过的脏内裤，自慰个不停，别以为我不知道！你这个失德的淫乱母亲！”
　　我略微气愤地质问着。
　　毕竟一度受到打击的我，可是下定决心要放弃对妈妈的不伦之恋，为此还专门交了女友。
　　可偏偏在我今天带着女友回家后，妈妈却回心转意了，而且还大胆地勾引起了我。
　　为什么不早一点？！
　　为什么偏偏是今天呢？！
　　为什么要在我交到女友后，才回心转意？！
　　心里数不清的疑问，全部转变为了怒火，接着怒火又变为了欲火。
　　我双手粗暴地揉着妈妈的巨乳，在两团硕大软肉上发泄着心中的火气，但这样还不够，我挺起了下体，将龟头顶在了妈妈的私处。
　　湿润的小穴肉洞正向外不断留着淫水，肉洞一张一合，像是饥肠辘辘，流着口水的嘴唇，尤其是在感觉到了肉棒以后，流水就更加夸张。
　　“对不起小辰，之前拒绝了你，那时候妈妈太愚蠢了，伤害了你……但是妈妈现在想明白了，只要能和自己的乖儿子在一起，就算做情妇，做小三，妈妈也愿意！所以快点插进来吧，宝贝，别在折磨妈妈了，妈妈真的很想要你的大鸡巴……”
　　妈妈扭过头，嘴上不停地道歉着，媚眼却一直兴奋地望着下体，迫切地想和我结合。
　　“要插了哦！妈妈！没有戴套，没有安全措施，说不定会射在里面，而且会射不止一发，和妈妈的初次无套做爱！只要做了，就再也回不到以前的关系了！这样都没关系吗？绝对没有后悔的余地喔！妈妈 ！”
　　我认真问到，最后一次确认妈妈的想法，同时用莫大的毅力忍耐着将肉棒插进小穴的冲动。
　　“那些……都不重要！别管那么多了……快，快点，肉棒……只想要小辰的大肉棒进来，其它的事情都无所谓！妈妈绝对不会后悔！”
　　妈妈颤声地哀求到，俏脸上写满了焦急，鼻子和小嘴呼出特别急促的气息，这副迫切渴望性爱的模样，简直和那些毒瘾发作的瘾君子一模一样。
　　“那就好，我还有最后一个要求。”
　　“什么要求，妈妈都答应！”
　　“妈妈要做我的性奴！不是情妇，也不是小三，今后要做我的专属肉便器，叫我主人，不管我提出什么要求，都不准违背！”
　　“呜呜，坏蛋小辰，和你爸爸一样坏心眼……好，妈妈会做你的性奴！快来疼爱人家的小穴吧，主人大人♥~~~”
　　早就被死鬼老爹调教完毕，从精神到肉体上都有了深深奴性的肉便器妈妈，立即就接受了自己的全新身份，毫不犹豫地答应成为儿子的性奴。
　　听到妈妈最后一声骚媚无比的“主人大人”，我也无法忍耐了，双手抱住妈妈的黑丝巨臀，用力一挺腰部，将肉棒一口气插进了妈妈的淫靡肉穴里，开始了不伦的性爱！
　　“啊！！！”
　　一声满足的娇喘，妈妈眯起了美目，身体则突然绷直。
　　一直空虚饥渴的肉穴被肉棒填满后，让她感到了前所未有的幸福满足。
　　唔！
　　妈妈的小穴太湿滑淫荡了，我甚至都没有用力，肉棒就顺着淫水泛滥的阴道一路滑了进去！直至肉棒的根部也没入到了小穴，只剩两颗睾丸紧紧地贴在妈妈的阴阜上，当我想要往外抽出肉棒时，小穴里居然还传来了巨大的吸力，并且还用腔肉死死缠住肉棒，不肯放开！
　　强烈的紧迫感，令我下体一麻，快感如电一般炸开。
　　“唔哦哦！妈妈！”
　　我狼狈地大叫一声，猛地抖起下体。
　　重回母亲身体里的幸福感和背德快感，让我爽到头皮发麻，瞬间无法控制精关，在肉棒插进妈妈小穴里的下一刻，突然就喷出了精液，狠狠地对着妈妈淫荡不堪的小穴深处，射出了憋了许久的乱伦精子。
　　该死！
　　我居然在妈妈的小穴里早泄了！
　　“嗯啊啊……小辰？！你是……射了吗？怎么……这么快啊……”
　　妈妈的声音有些惊愕，还有些失望。
　　这令我羞愤不已。
　　虽然早泄了，但鸡巴还出奇地硬，明明今天都已经射了不知道多少回了，居然没有感觉到疲惫，仿佛有用不完的精力，而且能随意对美艳又性感的妈妈内射，令我血脉偾张。
　　“都怪妈妈你太骚了！！像个没有鸡巴就活不下去的婊子一样，不停扭着这大屁股大奶子，让我怎么忍得住？！”
　　我恼羞成怒地辱骂着，一边恶狠狠地抓着妈妈的黑丝肥臀，一边用力挺动肉棒，抽插着妈妈的小穴。
　　被自己儿子羞辱玩弄的妈妈，居然没有一丝怒意或者羞耻，反而更加不要脸地高撅大屁股，努力地向我谄媚着，同时还兴奋而愉悦地浪叫连连，就像好被辱骂也是她快乐的源泉。
　　“啊啊♥……对不起，都怪人家的身体太下流了，嗯啊啊♥……就是这样……小辰，用力肏！不要留情，妈妈的身体今后是你的东西了……啊啊……想怎么对待，都是你的自由♥~~”
　　感觉到了肉棒在肉穴里抽插摩擦，妈妈满脸都是兴奋的红晕，神色也激动而满足，大屁股开始一前一后的扭动，主动迎合着我。
　　我和妈妈用后入的姿势，在玄关激烈地无套做爱着，不久后又转移了战场。
　　我们一边做爱一边前往了客厅。
　　过程中，妈妈像母狗一样趴在地上，挪动身体，我就骑在她的硕大美尻上，宛如骑一只巨大的美犬，一边抽插着美穴，一边和妈妈进到客厅。
　　妈妈努力地驮着我，俏脸和脖子兴奋地红成一片，大奶子长长地向下垂着，都快垂到了地上，美腿上的黑丝被我又抓又扯，早就破了好几个大洞，露出了粉嫩性感肌肤，两团肥厚多汁的大屁股上，还有黑丝也盖不住的鲜红掌印。
　　到了客厅的沙发，我们继续保持着后入的姿势激烈做爱，过程中还加入了一些性虐的玩法。
　　妈妈是个有着严重受虐癖的抖M，对粗暴的性爱非常喜欢，她的卧室里还藏着大量的SM玩具，以前每晚都能听到妈妈用那些玩具自虐时发出的欢快叫声，知道妈妈是变态受虐母猪的我，就毫不客气地施暴着，又是辱骂又是抽打，将妈妈傲人的翘臀巨乳反复蹂躏。
　　被我粗暴对待的妈妈，身体马上就做出了诚恳的反应，小穴把我的肉棒夹地更紧了！深处还传来了吸力，仿佛要把我的肉棒吸进她的子宫，蛮腰和大屁股也扭动地更加勤快。
　　“嗯啊♥……突然这么粗暴……啊啊……坏儿子……打的人家屁屁好痛……咿嗯嗯啊啊♥~~”
　　“嘿嘿，其实妈妈你很爽，对不对？被我打一下屁股，你的穴就突然夹地很紧，一下子喷出好多水，屁股还摇地更起劲了，真是个受虐母猪！”
　　说着，我又是狠狠一巴掌拍在妈妈的肥臀上，打地她下体一阵哆嗦，更加亢奋地娇喘连连，叫声还特别兴奋。
　　“啊……啊……真是的，好过分~~~居然这么用力欺负妈妈，噫哦哦哦♥？不行啦，屁股要被打坏了，好儿子，好主人，轻……轻一点，求求你啦，啊啊♥……”
　　“轻一点？我看母猪妈妈明明是想让我更粗暴吧！大屁股摇的这么欢快，像摇尾巴的狗一样！对了，用这个来让母猪妈妈更爽吧。”
　　我淫笑着抽出腰间的皮裤带，当作SM皮鞭，对着妈妈的黑丝肥臀毫不犹豫地就甩了下去！
　　“啪！”地一声。
　　下一刻，伴随着丝袜破裂，妈妈亢奋无比的惨叫声登时响彻整个房间。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！♥”
　　妈妈的小穴紧跟着喷出了大股大股的淫水，被我用肉棒插了几百下都没有高潮的她，被我用裤带只轻轻抽打了一下，小穴就漂亮地潮吹了，私处像失禁一样喷出灿烂无比的淫水，紧接着就是一阵良久的痉挛，显然爽到不行。
　　这时候，我突然加快肉棒抽插的速度，妈妈顿时就大声浪叫起来，比之前惺惺作态的叫声真实淫荡了好几分。
　　“嗯啊啊啊♥~~~，好棒！不要停！好儿子，好老公♥！就这样激烈地插下去，好舒服！啊啊啊……咿哦哦哦♥~~~~妈妈要去了！要去了！噫噫噫，被儿子打着屁股，插着小穴，要高潮了，啊啊啊啊♥♥！！”
　　妈妈淫乱地大叫着，双手撑在沙发上，黑丝大屁股全力地撅起好方便我凌辱，胸前的两颗硕大乳球激烈地摇晃着，时不时被我攥进手里，用挤奶地方式粗暴揉捏，敏感无比的乳头也会被我连掐带扯，刺激地妈妈又是浑身发颤，娇喘不已。
　　妈妈敏感多汁的淫穴死死地吸着我的肉棒，让我不得不用上吃奶的力气，才能肏干妈妈的淫穴，而且我还又得照顾妈妈的大奶子和大屁股，着实累得不行，简直堪比在健身房高强度的锻炼了。
　　我拼命挺动着腰腿，妈妈性感的身材，加上错乱背德的快感，令我坚持不住了。
　　“呼呼……妈妈，我也要射了！一起去吧！”
　　我从后面紧紧抱住妈妈，和妈妈扭过来的意乱情迷的脸蛋贴在了一起，两唇相贴，舌头火热地钻进了彼此的口里，索取着爱意。
　　同时下体也紧紧地连在了一起，因为事先得到了妈妈的允许，所以我毫无心里负担地将肉棒朝着妈妈的小穴深处顶去，畅快地喷出了憋了许久的精液，而妈妈也在下一秒身体痉挛着，达到了高潮。
　　“小辰，还能做吧？我们再继续吧~~~既然要让妈妈做性奴，肯定不能这么快就结束。”
　　在我射完，累地瘫软到沙发上后，妈妈依然还不满足地坐在了我的身上，卖力地套弄着我变小的肉棒，刚才的那番连续高潮，对她而言好像仅仅只是前菜。
　　“不、不行了，妈妈，让我先休息一下。”
　　我有气无力地求饶到。
　　“身为大男子汉，不可以说不行哦！就算是为了将来和女友的性生活，也要好好努力才行！只要在床上满足了女人，就能让对方的心离不开你，小辰要像你爸爸一样，在这方面多多锻炼啊！今后妈妈也会在这方面好好协助你！”
　　妈妈用小手激烈套弄着我的鸡巴，加上一对白花花的硕大G奶在我眼前不停晃荡，令我很快就重新勃起了。
　　见到我的肉棒硬起，妈妈喜上眉梢，立即一屁股坐了下来，用她贪婪好色的淫穴再次把我的肉棒一口吞下。
　　“小辰，你累的话就不用动，让妈妈来动就可以了，好好休息一下，养足体力，今晚一整晚都要好好陪我哦♥~~”
　　妈妈蹲在了我的身上，由她主动，以女上男下的体位摆动起了屁股。
　　一听妈妈居然想做一晚上，我顿时产生了逃跑的念头。
　　听说大屁股的女人性欲都特别强，像妈妈这样肥臀大奶尤物，恐怕性欲已经旺盛到了任何男人都吃不消的地步了，至少我是真的吃不消了。
　　而且还听说妈妈从青春期就被男人滋补，即使是生下我和妹妹以后，也和老爹每天都热火朝天地亲热打炮，让我一度怀疑，老爹的早逝一定和性欲旺盛的妈妈脱不了干系，毕竟每天都被家里性感淫荡的妻子榨干身体，再强壮的男人都受不了。
　　“啊啊……小辰年轻又坚硬的鸡鸡，真是太棒了♥~~”
　　由妈妈主导的性爱，远超我的水平。
　　只见妈妈结实修长的美腿做着如同健美操一般的高强度深蹲，小穴以远超我抽插的速度吞吐着我的肉棒。
　　妈妈的雪嫩肌肤转眼就渗出了香汗，但她却丝毫不显疲惫，反而露出愉悦享受的表情，媚眼尽是酸爽的快意，在我的肉棒上高速蹲起用力扭腰的同时，一双手豪迈地抱在了脑后，让胸前一对饱满挺拔的美巨乳，随着她蹲起扭腰的动作，而晃动出波涛汹涌震撼人心的乳浪。
　　每一次的深蹲抽插，妈妈都感到极为满足，小嘴里吐出着销魂蚀骨的娇吟浪叫，显然获得快感远比我主导的性爱，强烈万分。
　　我根本招架不住妈妈狂风骤雨般的激烈性爱，又没有坚持多久就射了，被这样连续地榨精三四次之后，我几乎快晕了过去，而妈妈见我真的没有精力了，阴茎一直萎缩成小鸡鸡，任凭她用性感的身子怎么努力挑逗刺激，我都不再勃起，妈妈也只好失望地回到卧室，重新用那些玩具安慰她那永远填不满的欲壑。
　　第二天，我们似乎又回到了正常的母子关系，一起正常的吃饭，正常的交流，正常的相处，默契地没有触及昨天那疯狂淫荡的乱伦性爱，直到夜幕降临，妈妈脖子上戴着项圈，穿着暴露的情趣睡衣走进我的房间……

第二十八章 被母亲偷窥的野战
　　伊莉莎独自走着，眉宇间洋溢着淡淡的期待。
　　太好了，大女儿终于找到了男朋友，似乎还先一步见过男方的家长了。
　　她想要加快脚步往家走去。
　　忽然，她发现不远处的小树林里，两道身影正缠在一起，发出让人脸红耳赤的呻吟……
　　婆娑的树影里，一个气质温婉出尘的少女被男人紧紧抱住，法式碎花长款连衣裙没过膝盖，晶莹的耳珠子上的珍珠耳环在两人的耳鬓厮磨间摇曳着珠光，包裹着她骨感匀称身子的修身连衣裙在火热的动作下变得凌乱，她十只小巧的脚趾在粉白细跟小香风高跟鞋蜷缩起来，显示出少女体内燥动的春情。
　　男人一手摁在少女胸前，隔着纱质的连衣裙，揉搓少女的玉兔，另一只手在下体摆弄什么……
　　啊！
　　伊莉莎瞪大迷人的眸子，她看清了男人手里的东西。
　　怎么……
　　这么…
　　大！
　　男人手里的阳具粗大壮硕，昏暗的夜色削弱清晰度，但巨物的依稀的轮廓为其增添狰狞的气势，宛如阴影中的色欲魔龙，露出可怕的獠牙，准备享用上供的圣女。
　　少女没有反抗，一只娇嫩纤细的玉腿反而盘上男人的腰际，双手勾住他的脖子，满脸娇羞和痴迷之色。
　　伊莉莎不自觉放轻脚步，小心翼翼，蹑手蹑脚靠近。
　　只是好奇而已。
　　她心里一边向自己解释，眼珠没离开过那根从没见识过的巨大阳具。
　　“啊……好胀。”
　　“你就喜欢这种胀胀的感觉啊……好紧啊…里面湿湿的…你一直期待着吧？”
　　“啊……没有…啊……啊……”
　　“你其实一直流着水，下面湿哒哒地等我吧，你还是这么闷骚……”
　　“没有……啊……不是……”
　　“你是故意引诱我的，你期待我在树林里肏你对不对…好色啊……你就喜欢我在公众场所肏你…每次都这样……”
　　“啊……不是…不是…别说了……插进来嘛…进来嘛…”
　　听见两人的对话，伊莉莎不禁捂住自己嘴巴，她认出了小树林里的少女，那是自己的女儿啊！！
　　平时文文静静的，气质出尘，此时换了个人似的，活脱脱一个浴火焚身的小色妞，魅惑可口，散发着甜美诱人的雌香。
　　而且他说什么……
　　公众场所肏……
　　现在年轻人玩得这么野吗？
　　小树林里，奥利维拉整个身子被李辰压在一颗大树前，粗糙的树皮和细腻的肌肤形成鲜明的对比，晚风吹拂的树枝影子彷佛无数色欲的魔爪，在奥利维拉仙气氤氲的圣洁娇躯上肆虐，享用堕落仙女春情弥漫的肏体。
　　李辰一手绕到奥利维拉身后托起她的小粉臀，边抚摸，边揉捏，即使没有沙楠或者华沐妍那种风骚御姐的熟透绵密，但其细致肌肤的柔滑只有程星钗的瓷白雪肌才能比拟。
　　他其实也忍不住了，他喜欢奥利维拉，喜欢她那种出尘的仙女气质，也喜欢她动情时的欲女娇媚，还有她令人充满征服欲的圣洁仙躯。
　　男人握住杀气腾腾的怪物，对准圣泉流淌的仙穴，狠狠，插进去。
　　“啊！”
　　同时发出女声娇吟的是两个人。
　　一个舒服而享受。
　　一个压抑而兴奋。
　　“好大……好喜欢啊……李辰……快点……快点嘛…好喜欢…好喜欢……”
　　“好大……他的……东西好大啊……插着……会疯掉吧…”
　　男人开始快速抽插起来，血脉偾张的巨物在软嫩的玉唇里进进出出，奥利维拉很快沉沦在期待已久的肉欲怒涛中，双手反搂住男友的头，满是绯霞的红脸贴住男友，湿润的朱唇有点笨拙地热吻着男友的脸颊。
　　奥利维拉记不清是多少次了，男友强势的抽插，一次比一次强烈，一次比一次舒服，快感在她体内扩散，这种快感让她每个细胞呻吟，她没有抵抗，只有配合，分离的相思，累积的欲望，一起成为体内欲火的助燃剂。
　　她热吻着，娇喘着，缠绵着，任男人把她享用她动情的身子。
　　即使离家不远也没关系，即使在小区里也没关系，即使在公众场所也没关系.......
　　“好喜欢啊…好舒服啊……李辰……啊……啊……我爱你…啊…我爱你……啊……啊……”
　　伊莉莎用力捂住嘴，娇喘起来，嘴前指间透着骚热的湿气。
　　两腿膝盖夹住，紧实的玉腿微微颤抖，下身泛起兴奋和火热，另一只手不由自主地压在两腿之间。
　　阴影处男人粗壮的肉棒让她近期缺乏性爱滋润的身子不停荡起涟漪，那可是她从没见识过的尺寸。
　　大女儿脸上享受痴迷的媚态使她不禁有种代入的渴望，想象着与男友在小区树林里偷欢的刺激。
　　伊莉莎娇喘着，微颤着，红唇半张，双腿交夹，腰身忸怩，屁股不自觉地摇晃。
　　下面……
　　会很刺激……
　　很刺激……
　　现在两人火热交缠在一起，熟悉而渴望的快感让她欲火大盛，迷恋的巨物插入后，她就无法去矜持，享受地娇媚呻吟起来。
　　春情荡漾的仙子骚起来，比淫荡的少妇人妻多了份堕落的魅惑……
　　“好紧…你好兴奋啊……这么爱啊…”
　　“啊…… 啊…好……喜欢……好……舒服… ”
　　“喜欢我肏你吗……嗯…”
　　“嗯……嗯……别问了…嗯……是的…”
　　“喜欢我肏你吗？”
　　李辰故意停顿下来。
　　“嗯……喜欢……喜欢…肏我……”
　　奥利维拉面露急色，凄婉地望着男友，摇晃身子。
　　“在哪里肏你？好爽…”
　　“在……在……”
　　奥利维拉心虚地瞄了眼周围，生怕李辰停下来，压低声音回答，“在小区里……肏我……快点嘛……不要停…”
　　“是不是很喜欢在公众场合被我肏？”
　　李辰坏笑着加快节奏。
　　“嗯……啊…嗯……嗯……是的…”
　　仙子捂住嘴，低声应道“喜欢在哪里？在在草丛里，在公车上，在树林里，在电影院，在家里？”
　　“啊…都……啊…都舒服…都喜欢……”
　　“最喜欢我在哪里肏你？”
　　“啊……啊……啊……别问了…别问了……用力……啊……用力…”
　　眼看男友又要停下，仙子目光笼着水雾，委屈地扭动屁股，哀求道:“别欺负我……别欺负我……最喜欢…在树林里…用力嘛……求求你……”
　　奥利维拉脸上受欺负委屈巴巴的仙子小娇憨让李辰色心大动，不再克制，腰胯快速耸动，黏满浆液的巨棒狂风暴雨般在细嫩的仙穴里进出。
　　“你就喜欢我欺负你……在不同的公众场所欺负你…让你舒服，你喜欢对不对？”
　　“啊……喜欢……喜欢……欺负我……喜欢……啊……好舒服……啊……好舒服……好舒服……”
　　高频的活塞运动在琼浆四溢的阴道里引发狂野的快感轰炸，仙子十只脚趾全部蜷缩起来，双手死死箍住男友身体，任由娇嫩小巧的屁股被粗暴地蹂躏。
　　两人火热激烈的交欢不断传出“啪啪啪”的肉体碰撞声，每一下都拍在躲在一旁的成熟贵妇心尖上，她身子发烫，本能的红霞爬上优雅的俏脸，她渴望，她着迷，她想要，经过一轮灵欲交融的性爱碰撞后，欲火焚身的男女齐齐达到欢愉的顶峰，滚烫的浓精和润泽的蜜液在狭窄的花径里忘我混合，两具汗涔涔的躯体紧紧拥抱在一起，彷佛要将彼此挤进对方的体内。
　　奥利维拉尖叫起来，压抑着，又放纵着，酣畅淋漓的满足……
　　伊莉莎低吟着，咬住唇，夹住腿，煎熬变成折磨…
　　鹅黄的路灯光透过枝丫，稀疏地洒在奥利维拉香汗弥漫的香躯上，她红着脸往男友怀里缩，羞怯道:“坏死了……你就爱欺负我…还在小区里……肏我……”
　　说罢，她把脸往里埋进一点，“羞死人……”
　　李辰轻抚着女友柔若无骨的身子挑眉道:[你刚刚不停喊着舒服哦……在小区里还喊得这么骚。”
　　“啊……别说了……你好坏……”
　　“我究竟是好，还是坏呢？不知道，反正你是爽死了……”
　　“啊……别说了……羞死人……坏蛋…”
　　“而且我是应你要求才在这肏你哦，是你说最喜欢我在树林里肏你的。”
　　“那……”
　　奥利维拉满脸酡红，不敢看男友眼睛，蚊讷声呢喃:“那是……因为我们第一次……我们第一次……第一次是在树林里…嗯……好坏啊……”
　　想起自己在董老板度假村的树林里第一次与奥利维拉的性爱场景，李辰心暖暖的，奥利维拉是个好女孩，他很喜欢。
　　两人温存一小会，然后整理衣物，十指交扣走回公寓。
　　躲在一旁的伊莉莎倚在一颗树前，神色寂寥，感觉身体，更加疲乏…
　　艾琳不高兴，面前的男女不单止眼里拉丝，下面估计也在隔空拉丝…
　　她暗骂一句:“狗男女。”
　　小野猫眉梢轻挑道:“哟，姐姐啊，原来你出去是买狗粮啊，我可不吃这玩意儿。”
　　奥利维拉吐吐舌头，挣开李辰的手，像只被发现偷吃的小白兔一般，快步逃进厨房，“我…我去做饭哈…”
　　眼见姐姐躲入厨房，艾琳挨近李辰，素手下移，摸到男人裤裆，盈盈一捏。
　　感觉的手中的坚硬，她不禁心中一荡，转而眼神有点哀怨地望向李辰。
　　哇…
　　灯火明亮，如此大胆……
　　李辰讪笑着挠挠头，装着没看懂。
　　“主人……我也想要……”
　　艾琳见李辰装傻，凑到他耳边，诱惑低吟。
　　主人……
　　我可没要求她这么喊哦……
　　不过，我好喜欢…
　　李辰当然食指大动，但他不是疯了，女友同样是她姐姐的奥利维拉可还在不远处的厨房，生活不是拍AV……
（２９）榨精空姐
　　李辰环抱着这位黑丝大美女的腰肢，手掌揉搓着变形的包臀裙覆盖下臀肉，岳佳眼神迷离，涂抹红色口红的嘴唇微张，不由自主夹紧双腿。
　　“你真是坏死啦，啊啊啊～”岳佳感觉那坚硬粗糙的大手顺着黑丝腿根往里面伸入，只能并拢长腿摩擦着，阻止继续进攻的大手，黑丝纤维布料摩擦，却又带来别样刺激。
　　看这位妩媚的南航美人，娇喘发骚。
　　李辰感觉下体的弟弟更硬了，故意顶了顶裤子里隆起的肉棒：“我现在火气很大。”岳佳白了他一眼，并不敢惹恼他这位金主爸爸，缓慢的蹲下身子解开他的裤兜，顶起的紫红色棍子像是一棍粗长黄瓜，晃晃悠悠弹跳着， 岳佳暗道这坏东西好大，要是被肏肯定很爽吧。
　　盯着肉棍看了一会，扬起白皙的瓜子脸，张开小嘴将肉棒纳入口中”咕唧～咕唧“吞咽着，娇艳嫩红的长舌头在他鸡巴上打着圈，柳叶眉皱起好像在埋怨这肉棒的气味。
　　＂好爽，你这小骚货舌头一直舔我的龟头，表情也这么骚。“李辰拍打着岳佳的小脑袋，此时这个娇艳的美人哪有当初高冷优雅，拒人千里之外的模样，不停啜吸着肉棒，希望他能尽快射出来。
　　ＫＴＶ洗手间的镜子上李辰脸色发红， 岳佳跪在地上来回吞吐着怒龙。
　　“哈～怎么，还不射“ 岳佳红唇张开，眼前紫红色棍子满是唾液，甚至沾染上红色唇彩印记，依然傲然挺立着，看起来更加嚣张了。
　　“当然是等你给我止痒“李辰抚摸着岳佳柔软的长发，用棍子拍打着岳佳高冷白皙的瓜子脸。
　　这样的戏弄非但没让她生气，反而让岳佳大腿根都湿润了，她喜欢。
　　岳佳谄媚的跪在地上撅起蜜桃臀，挺翘又浑圆，灰色包臀裙都紧绷起来了。
　　李辰直接撕开紧绷的黑丝裤袜，拨开性感的紫色蕾丝内裤，卷曲阴毛，肥嫩鲍鱼略带着水渍，手指分开阴唇，发现一些粉色肉瓣渐渐有黑色素沉积，美穴肉洞察觉到异物侵入，蠕动成圆圆洞口，分泌出大量粘液，李辰暗骂一声骚货，还没插就出水了。
　　“快进来！”岳佳脸蛋娇艳如花，晃动着黑丝翘臀，紧绷纤维黑丝将臀肉包裹的无比诱人，李辰狠狠拍打着黑丝翘臀，猛干入美穴腔道，嫩肉被插的啪啪响，岳佳小穴又紧又热，分泌出的阴液让阴道摸了一层蜜油。
　　这小穴恐怕被不少人插过，确实无比极品，每一次都恨不得顶进最深处。
　　“噢噢噢，爽死了，人家要被插烂了” 岳佳趴在地板上，婉转低吟着，卖力摇晃着蜜桃臀肉，李辰喘着粗气：“你闺蜜在外面都这么骚，你要叫我什么？”“爸爸～啊啊～爸爸！”岳佳翻着白眼，舒服的要上天，李辰猛抱住翘臀，快速挺动着公狗腰，在岳佳子宫里爆射。
　　“啊，射进来了，爸爸射进来了。”岳佳剧烈娇喘着，表情不知道是兴奋还是难受。
　　这个姿势李辰索性玩腻了，把包臀裙脱了下来，抱住岳佳的身体用婴儿把尿的姿势，重新插入阴毛浸满白浊的耻丘，蜜穴被龟头顶起一处隆起，岳佳美腿笔直修长，黑丝袜被撕扯的有些破烂，玉足依然穿着银地高跟的华伦天奴。
　　“这个姿势太羞耻了，快放我下来。”岳佳捂住脸，镜子里她被抽插的样子，映照的纤毫毕现，私处被撞击的形状都能看见。
　　李辰也有些手麻，岳佳的身体也确实挺沉，不以为意笑着说道：“你这骚货，刚才用手给我全身定位，黑丝大腿没少诱惑我，现在知道求饶了？”卖力猛操，岳佳像是过电一样浑身颤抖，小穴喷出大量骚水，插入的肉棒越来越胀：“啊啊啊啊，不要在射了，会怀孕的，真的要坏掉了！”浓浆再次喷射进娇嫩的子宫内，李辰不屑的注视着岳佳娇媚神态：“怀孕，你这臭婊子，这么骚，早晚被我肏大肚子。”岳佳脸颊满是汗水，咬住红唇：“那也不能怎么玩啊，闺蜜还在外面呢。”“那不是更好，我将你们全都肏大肚子！”杨帆放下岳佳的身体，抬起一条黑丝美腿，用一字马姿势继续抽插着岳佳泥泞的蜜穴，岳佳看着镜子中娇艳如花的自己，满是高潮骚贱的媚态。
　　半个小时后。
　　荆楚看着岳佳不自然的和李辰走出ｋｔｖ洗手间，刚才闺蜜的浪叫她听的一清二楚，岳佳宛如白瓷般的修长美腿还有水渍沿着大腿根滴下，那条黑丝裤袜也被玩烂了吧。
　　不过这又有什么关系，李辰本来就不是她一个人独享的，荆楚放下话筒，笑眼盈盈，迎接了上去。
　　李辰有些倦了，不得不说岳佳身体素质不错，看着荆楚毫不逊色与岳佳的欣长美腿，裹着黑丝袜，在灯光下油亮亮的，身材火辣和名模差不多，夜里看起来要好好品尝一下了。
　　双手搂住这两个大美人，李辰眯起眼，思考着以后的双飞大计。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
       酒店内，李辰坐在松软的沙发上，穿着白色睡衣，双腿搭在一起，翘着二郎腿，桌子上正放着葡萄酒，摇晃着酒杯呈现出浓厚的淡紫色，正前方墙壁上悬挂着五十英寸高清电视机。
　　粉色小猪正在搭建房子，看起来是比较火的小猪佩奇。
　　此时房门被推开了，两个穿着南航空姐制服的美女，手里拉着行李箱，整齐优雅的走了过来。
　　“您好先生，南航公司为您服务，飞机正要起飞，请系好安全带”岳佳戴着红色机务员三角帽子，脖颈系上彩色丝巾，高挑的身材被空姐制服勾勒的凹凸有致，修长笔直的大长腿穿着黑丝裤袜，脚上穿着十五厘米的红底鱼嘴高跟鞋，另一位正是南航空乘四大美女之一的荆楚，这个身材火辣的尤物同样穿着空姐制服，但是胸口处肥乳紧绷，随着整齐的步伐来回跳动，大长腿穿着油亮黑丝裤袜，看起来甚至比岳佳更加修长丰润，简直是美腿女神。
　　“请问各位空乘小姐，究竟有什么服务，我想仔细挑选一下。”李辰抿了一口酒，笑着说。
　　“好的先生，具体服务有口爆、毒龙钻、内射、足交、乳交、肛门内射、母狗调教、颜射。”荆楚异域风情的脸蛋满是媚意，声音却是特有的空乘服务语调，听着如沐春风。岳佳听着脸蛋一红，在飞机上她们是着名的娇花，甚至因为漂亮、服务好被评选为最美空姐，这也让她一直心高气傲，但是在李辰面前，这身充满纪念意义的空姐制服，不过是情趣道具罢了。
　　“好，那开始吧”李辰张开双腿，放下手里的玻璃杯，胯下的怒龙跃跃欲试。
　　荆楚和岳佳弯腰一福，然后两个大美女跪在地上，掀开他的白色睡袍，果然那根肉棒直挺着，十六厘米的棒身龟头粉红，荆楚微微一笑，葱白的手指抓住怒龙，小嘴含着龟头用舌头舔弄，岳佳趴在他的大腿上俯下身子用舌头在子孙袋游走，这两个美女头发盘起，脸蛋化着精致彩妆，散发着清幽的香水味。
　　“噢噢噢，婉晨你弄的越来越舒服了，舌头都会缠绕鸡巴打转。”李辰倚在沙发垫上，看着荆楚轻柔的在棒根处往上舔弄，有意无意使用舌尖挑弄着马眼，或者和岳佳一起各自含着一半龟头舔弄，两个如同娇花般的脸蛋凑在一起，共同服侍男人的肉棒。
　　“滋滋”舔了肉棒十分钟后，荆楚和岳佳水润的大眼睛同时注视着他，好像两只等待夸奖的小狗。
　　“等一下在口爆，我先肏你们，打扮这么漂亮，好好喂饱你。”李辰感觉差不多了，让两个大美女站起来，荆楚和岳佳提前包臀裙子的衣服，露出淫靡的下体，原来这两个骚货穿着都是开档黑丝，阴阜处蜜穴光溜溜，耻毛全部都被剃光了，荆楚阴阜写着【主人专属】，岳佳阴阜同样写着文字【精液处理】。
　　“你们两个小骚货，这么会勾引主人啊，等会看起来要写几个正字了。”“啊～”荆楚分开白嫩的包子穴阴唇，让他欣赏粉嫩嫩的洞口，异域风情的脸蛋轻声呻吟。
　　“先生你还满意这份服务吗？长腿厕奴岳佳为您服务”岳佳红唇吐息，眼睛媚眼如丝， 荆楚喘息着发骚：“先生，长腿母狗荆楚为您服务。”李辰一左一右，双手抠弄着湿润的蜜穴，两个人的阴唇变的又湿又黏，溢出许多淫液。
　　“骚货岳佳，当初看见你还和女神一样高冷，现在都会发骚了，还有婉晨真恨不得一直肏你的极品穴。”李辰的手指更加用力揉搓，荆楚颤抖着黑丝肉腿触电般夹紧。
　　“啊啊啊啊”荆楚一声尖叫居然喷射出一股淫水，李辰看着地板被淫水打湿，抱住荆楚黑丝大长腿压在肩膀上，挺身插入，湿淋淋的蜜穴紧窄只有他一人使用过，李辰脸颊胀红，卖力来回抽插，油润丝袜的触感，蜜穴像是小嘴般”渍渍“允吸着大肉棒。
　　“骚货爽不爽，爽不爽“李辰亲吻着荆楚的雪白脖颈，岳佳从后面搂住他的腰，柔软的乳房紧贴着他的后背。
　　“爽死啦，啊啊，爸爸，我的好爸爸，插的好深，每一次都让乖女儿飞天了。爸爸小骚货还要。”荆楚扭动着水蛇腰，紧贴着李辰身体，让粗长的肉棒插进嫩穴的深处。看着好闺蜜这么烧，岳佳也有些吃醋，毕竟这个骚货是她介绍李辰的，自己却成了添头，用力的推着李辰屁股，闺蜜被抽插的花枝乱颤。
　　在她销魂的迎合下，李辰龟头酥麻，喷射进腔道深处，滚烫的浓精在她白嫩的包子嫩穴溢出，滴落在地板了。
　　岳佳看着肉棒“啵”的一声拔出，甚至还冒着热气，便立刻走了过来，清理肉棒残留的污秽，柔软的唇舌轻轻吸允，脸蛋安静又美丽，荆楚被李辰抱住怀里肆意揉捏着乳房，黑丝长腿之间，白虎嫩穴缓缓溢出白浊。
　　岳佳和荆楚一上一下交叠在沙发上，两个裹着黑丝的屁股露出彼此的美穴，岳佳像是娇嫩的蝴蝶，荆楚白虎蜜穴隆起，阴唇粉嫩，是一个极品包子穴，此时精液外溢，更添几分诱惑。
　　“尊敬的乘客，飞机马上起飞，请开始使用精厕。”岳佳娇滴滴说着，荆楚并不说话，温柔的看着他。
　　“空姐服务果然不错，厕所都是极品，荆楚母狗使用完毕，开始起飞！”李辰哈哈一笑，抱住岳佳的黑丝翘臀，猛插进去，湿润的蜜穴立刻开始收缩，李辰开始进行活塞运动，不时的揉搓着荆楚露出的阴蒂。
　　“长腿厕所现在只给主人服务，请主人尽情使用，人家的小骚穴，好厉害，一直插的好深！！”岳佳逐渐动情，黑丝屁股被干的啪啪直响，甚至开始和荆楚舌吻起来，李辰的肉棒在上下两个嫩穴抽插，闺蜜两人的阴液融合在一起，不分彼此。
　　随着身体一颤，李辰将精液全部射进岳佳的骚穴里。
　　岳佳和荆楚被同一个主人内射，脸蛋羞红，毕竟是闺蜜，还是跪在同时伸出舌头为李辰清理精液淫水。
　　“你们的服务我很满意，不过你们手提箱里是什么？”李辰拿着手机拍摄闺蜜口交的模样，感觉真是全身舒爽。
　　岳佳和荆楚相视一笑，走下沙发将行李箱打开，里面是各种情趣内衣，皮鞭，按摩棒，项圈狗链，肛门串珠，这让李辰更加兴奋了。
　　荆楚乖巧的跪在地上，双手托起皮鞭。
　　“请主人，开始调教小狗吧！”
　　夜还很长，酒店里又开始了激烈战斗。
（３０）姨妈
　　金色的太阳，已经发射出了一些威力来了。
　　春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。
　　最敏感的，是那些女人们，尤其是正值狼虎年华，魅力四射的少妇们，或是风韵犹存的熟女，换上夏装，一条短裤，露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。
　　梁心瑜，是位４０岁的妇人，刚结婚差不多十二年，浑身仍然散发出一股热力，全身肌肤白嫩，修长的身材，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿，整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。
　　只可惜，丈夫经常因早泄，总是在紧张关头把她掉下来，多年来未能满足她。
　　两个多月前，丈夫被公司派到外地出差半年，虽然梁心瑜有些不愿意丈夫离开这样长时间，但为了他能表现才能和为公司争取业绩还是坚持去了。
　　由于丈夫要长时间出差，于是梁心瑜有时候会回到娘家居住。
　　梁心瑜父母的住处，是一座平房式大屋，有一个大花园，位于近郊，虽然略为偏远，但空气、环境皆相当好。
　　李辰也是趁着公寓有了起色，不用他来打理，便过来看望一下姨妈，实则是要将姨妈也收编进自己的后宫大名单中。
　　周末假期，外公外婆到了去外地看望亲戚，要星期一早上才回来，这时只剩下李辰坐在客厅沙发上看电视，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午时间了，姨妈说今天由她做饭，他想姨妈也快要做好午饭了，便跑到屋外走一走，吸一下新鲜空气。
　　但这一刻梁心瑜却在房中把新买的一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，对着镜子，自己看了又看，觉得十分满意，把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。
　　梁心瑜在镜子前，来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合，梁心瑜把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。
　　梁心瑜暗想，每次和丈夫搂抱接吻时，丈夫总是喜欢用手在这一对坚挺大乳房上，隔着衣服和乳罩揉弄一阵，现在如果要是不戴乳罩，一定会更舒服，反正现在父母家中，又没有外人。
　　有了这个奇想，梁心瑜就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。
　　梁心瑜微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美，感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。
　　“哇！多棒的胴体啊！”
　　李辰望着镜中裸体的姨妈，不由自主地发出了惊叹声。
　　没错，姨妈她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了都会被吸引住。
　　李辰无意的站在室外，竟然有机会偷看着姨妈，心中被这具美体迷惑着，弄得不停的悸动，回房后不停的幻想着和姨妈做爱。
　　而这个时候，系统也发布了新的任务。
　　【姓名：梁心瑜】
　　【年龄：４０岁】
　　【关系：姨妈】
　　【是否处女：否】
　　【攻略任务开启！】
　　【目标－－梁心瑜】
　　完成任务系统奖励可选：
　　１、奖励财富１００万人民币。
　　２、特质抽奖次数＋１。
　　３、属性点３点
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “李辰，用饭了。”
　　梁心瑜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。
　　当她弯腰放下餐具时，正好和李辰面对面，她穿着的嫩黄色松身露背装，近距离把肥大的乳房赤裸裸的展示在李辰的眼前，雪白的乳房、鲜红色的大奶乳头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得李辰全身发热，下体也开始亢奋起来。
　　梁心瑜初时尚未察觉，再往厨房去端其他热汤、饭菜，她每一次弯腰时，李辰目不转睛的注视着她的乳房，等她把饭菜放好后，盛了一碗饭，双手端到李辰面前，并说：“拿着。”说完后见李辰尚未伸手来接，甚感奇怪，见李辰双眼注视着自己胸酥上，再低头一看自己的胸前，胸部正好赤裸裸的呈现在他面前，被他看过饱而自己没有发现。
　　现在才知道李辰发呆的原因，原来是春光外泄，使得梁心瑜双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“李辰！吃饭吧！”“哦！”
　　李辰听见姨妈娇声的叫了一声，才猛然的回过神来。
　　二人各怀心事，默默的吃着午饭，一句说话也没有。
　　饭后他坐在沙发上，看着姨妈收拾妥当后，于是叫道：“姨妈！”“什么事？”
　　梁心瑜娇声应着，然后坐在对面的沙发上。
　　“姨夫出差半年！那真委屈你了！”
　　李辰说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手轻拍。
　　梁心瑜被李辰拉着自己的小手，不知所措的道：“李辰，多谢你关心姨妈。”李辰看到姨妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴呵气如兰，身上发出成熟女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱着她，但都是不敢，李辰道：“那么，姨夫出差后，你一个人在这里睡觉习惯吗？”“不习惯也得要习惯啦！李辰！你还小，很多事你不懂！”“不懂才要问啊！真的会不习惯的吗？”
　　不等姨妈说完他抢着说。
　　“是的，真的有点不惯啊！我都是不说了。”
　　“姨妈！你看这里除了我们两人外，又没有第三者，有什么事不可以说的呢？说给我听吧！”李辰说完在她脸上轻轻一吻。
　　梁心瑜被他吻得脸上痒痒的，身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流出淫水来，她想了一想挨近李辰并附着他的耳根上娇声细语的道：“李辰，姨夫离开这么久，我就好像守寡一样呢！我是健康正常的女人，有需要的啊……”以下的话，她娇羞得说不下去了。
　　“有需要？需要什么呢？”
　　过了一刻，李辰问道，梁心瑜的脸更红，风情万种的白了李辰一眼说：“就是说你年纪少不懂呢……就…就是……是那个吗。”李辰看着姨妈风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得高高的，这一切没有逃过坐在旁边姨妈的眼睛。
　　看着外甥鼓起的裤子，她不由得有点害羞的低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得很热，尤其是阴部更似是热得快溶化了，充血的阴唇涨得难受，淫水加快的往外流，由于没有穿内裤，从热裤表面上可以看出了一点湿润，隐隐约约可以看到深色黑黑的一团。
　　此时李辰为了掩饰自己的异样，正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时忽然看见姨妈湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的浅色热裤裤裆，已经透视了两片肥厚的阴唇了。
　　受了突如其来的刺激，李辰的鸡巴翘得更高，变得更大了，他的呼吸也开始变得急促起来，他放肆的说：“姨妈我知道了……原来你是想要……那个…… ”梁心瑜看着外甥越来越大的鸡巴心想：“外甥的鸡巴真大啊！这么年纪就有这么大的鸡巴，相比丈夫的还大好多呢！我以前怎么没有发现，不知道给这么大的鸡巴肏了会是什么滋味呢！”想到这里她更加兴奋了，不由得站了起来作势要打李辰及娇声道：“聪，你好坏，竟敢欺负姨妈，看我打不打你这个坏外甥……”不知是被拌倒还是有意，忽然梁心瑜整个人倾倒在李辰身上，俩人同时跌在沙发上，湿湿的阴部正好顶在李辰隆起的地方，两人都猛地一颤像触了电一般，一种从未有过的快感使他俩浑身无力地软卧在沙发上。
　　“快…扶我起来，坏小子…”
　　梁心瑜一边娇喘一边无力的说。
　　李辰故意双手抱着姨妈不动说：“这样不是更好的吗？”
    “不行，你这坏外甥，快呀－快呀－起来！”
　　梁心瑜边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地压在外甥的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来，她的阴户越来越热，两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多不但把自己的裤子弄湿，连外甥的裤子也湿了，两人的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦。
　　李辰再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快地轻而易举的把姨妈上衣及短裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，咀里说道：“好姨妈！让我来替你解决你的需要好了。”梁心瑜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　梁心瑜除了丈夫外，还是第一次被别的男人这样的搂着、摸着，尤其是现在搂着她的、摸她的又是自己的亲外甥，从他摸揉乳房的手法，和男性身上的体温，使她全身酥麻而且微微颤抖。
　　娇羞叫道：“聪！不要这样……不可以…啊！”李辰不理她的羞叫，顺手拉下自己的短裤及内裤，把早已亢奋硬翘的大鸡巴亮了出来，再把她软软的玉手拉过来握着。
　　“姨妈！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”另一只手毫不客气的伸往姨妈的骚屄去，摸着了黑黑的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸到两片肥大的阴唇上，是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流汹涌而出。
　　梁心瑜那个多月未被滋润的小屄，现在被李辰的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及阴道，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，再加上酥、麻、酸、痒，真是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握着李辰大鸡巴的手也颤抖起来了。
　　不管她如何的叫停，李辰充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走边热情的吻着她美艳的小红唇，她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“好孩子……放开我……求你……放开我……喔！”李辰已把她抱进房中，放在床上，她既是害怕但又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想外甥的大鸡巴插入那久已渴望甘露滋润的小屄里去啊。
　　可是她又害怕两人通奸是伤风败德的行为，若被人发觉如何是好，但现在小屄酸痒难忍，需要大鸡巴狠狠肏她一顿，令她好好发泄心中欲火的时候，也就不要管他败德不败德，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生存在这个世界上呢！反正是做丈夫的多年来都未有满足妻子需要在先，也怨不得做妻子的不贞在后，她为自己想好了一个藉口后，就任由李辰为所欲为，心想痛快最要紧呀！李辰像一个饥渴的孩子，一边抓住姨妈的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动，梁心瑜感到有如触电似的，全身痒得难受，李辰稍加用力，她就越觉得舒服，她好像入睡似的轻哼：“喔……喔……好外甥…放开我呀！不要呀！痒死了…喔！…你弄的我太痒啊！”李辰听到姨妈的呻吟，弄得更起劲，把两个奶头捏的像两颗大葡萄一般。
　　梁心瑜被逗得气喘嘘嘘欲火中烧，阴户已经痒得很难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好外甥，别再弄姨妈的奶奶了，姨妈……好难受…啊！”李辰听到姨妈像母猫叫春一般的淫浪声音，心想：“没想到姨妈原来是这么淫荡。”于是他对姨妈说：“姨妈，我下面好难受，请你帮我弄一下，我也帮你弄吧。”说着也不等梁心瑜答应就来个６９式，让自己的大鸡巴对着梁心瑜的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姨妈的双腿仔细一看，只见在一片乌黑的阴毛，中间有一条像似发涨的鼓鼓肉缝，颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。
　　两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，李辰把嘴巴凑近肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
　　舌头刚碰到粉肉，梁心瑜猛的一颤说：“别……别碰那里，坏外甥……姨妈没叫你弄那儿。”“好姨妈，那你要我弄哪儿？”
　　“弄…弄…前面……”
　　“前面？前面什么地方？”
　　李辰故意问。
　　“前面…前面……就…就是姨妈的小屄呀，你这坏蛋！”梁心瑜娇淫的说道。
　　“好姨妈，你快弄我的，我帮你弄小屄。”
　　说完就把嘴对着姨妈那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气，一口一口的热气，吹的姨妈连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
　　李辰乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。
　　梁心瑜只觉得，阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张又难过。
　　接着李辰把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来复去，内壁嫩肉，经过了一阵子的挖弄，更是又麻，又酸，又痒。
　　只觉得人是轻飘飘的，头是昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄凑近外甥的嘴，好让他的舌头更深入屄内，梁心瑜从未有过这样说不出的快感，她什么都忘记了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊…啊噢…痒死了…好外甥啊…你…把姨妈的小屄……舔得……美极了，嗯…啊……”听着姨妈的浪叫，李辰也含含煳煳的说：“姨妈……你的小屄太好了。”“好姨妈，我的鸡巴好…好难受……快帮我弄……弄！”梁心瑜看着李辰的大鸡巴，心想：“外甥的鸡巴真大，恐怕有八九寸吧，要是插在小屄肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住及低声说道：“啊…好硬，好大，好热！”不由得套弄起来并放到咀里含着，不一会，李辰的鸡巴变得更粗更大，伸长至差不多有十寸，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
　　由于李辰的大鸡巴第一次受到这样的刺激，使李辰像疯了一般，用力的挺动着配合姨妈的小咀，自己的双手则用力的抱着梁心瑜的大屁股，头用力的埋在梁心瑜的跨间，整张嘴贴在阴户上，含着姨妈的阴蒂，又用舌头不停的来回涮着。
　　梁心瑜的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来的大两倍还不只。
　　看着姨妈娇羞的模样，李辰忍不住把姨妈压在身下，梁心瑜无力的挣扎了几下，风骚的白了李辰一下娇声道：“坏外甥，你还不够吗？”李辰看着姨妈的骚样，心中一荡，鸡巴硬了起来，顶在梁心瑜的小腹上。
　　梁心瑜一下就感觉到，吃惊的看着李辰：“你……你怎么……更硬了。”看着姨妈吃惊的样子，李辰得意的道：“它知道姨妈没吃饱，想请姨妈的肉屄吃个饱。”听着自己的亲外甥讲出这样淫乱的话，梁心瑜觉得非常刺激，呼吸又转急促，臀部频频扭动往往上顶着外甥的大鸡巴，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，小屄自动张开，淫水又再次泛滥，好像立刻要让外甥的大鸡巴大干一番，她娇淫的说：“唔……那就让姨妈的小屄尝一尝你的大鸡巴吧！”李辰如何忍得住，兴奋得把腰腹乱挺，可是他第一次肉屄，杵了半天也没弄进去，逗得梁心瑜浪笑着：“哈……哈。……哈……傻小子，不是这样……哈…让姨妈来帮你。”说完，梁心瑜一手握住李辰的大鸡巴拽近自己的淫屄，一手分开自己的阴唇，然后叫道：“现在可以了。”李辰把腰一挺“滋”的一声，大鸡巴终于进了姨妈的骚屄阴道里。
　　“啊！”
　　两人都忍不住长长的浪叫了起来。
　　李辰觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的壁肉包得紧紧。
　　“好爽…姨妈的屄里真好。”
　　“好外甥，你的大鸡巴更好，姨妈从来没被这么大的鸡巴肏过，太爽了，快用力肏。”李辰热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头颈，丁香巧送，梁心瑜双腿同时紧勾着李辰的腰，那肥大的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使他的大鸡巴更为深入。
　　李辰也就着这样的姿势，攻击再攻击，使出不同的技巧，猛、狠、快，连续的高速抽插，使淫水四溅，响声不绝。
　　不久，梁心瑜又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好外甥啊……你真会肏……我……我真舒坦啊……聪……会肏屄的外甥……太美了……哎呀！”同时，她扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。
　　李辰以无限的精力，技巧，全力以赴。
　　她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得把外甥的大鸡巴都塞进骚屄里去，她的淫水一直流个不停，她也浪叫不停：“哎呀……聪……我可爱的外甥……肏得我。舒服极了……哎呀……肏死我了……“聪…嗯……喔……唔……我爱死你了……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离…哎呀……用力肏吧……喔呀…”梁心瑜的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合外甥大鸡巴的上下移动，一双玉手，不停在外甥的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得李辰更加倍用力抽插，肏得又快又狠。
　　“骚姨妈……我……我…我要肏死你！”
　　“对……肏……死姨妈吧……啊……舒坦死我了……哦呀！”梁心瑜猛的叫了一声又到了高潮。
　　李辰觉得姨妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头，他再也忍不住了，全身一哆嗦用力的把鸡巴顶往姨妈的子宫，然后一股热流猛烈的射向子宫深处，梁心瑜被外甥滚烫的精液射得险些晕过去，她用力得抱着趴在自己身上的外甥，大家都停着不动，享受着馀波的快感，李辰的鸡巴还是硬硬的停留在梁心瑜的小屄内。
　　狂潮过后，李辰拔出了鸡巴对姨妈说：“姨妈，你的小屄吃饱了吗？”梁心瑜抬起头，吻了李辰满是汗水的额头一下说：“大鸡巴外甥，姨妈的小屄从未吃得这样饱过。”她说着将身体横躺着，好让外甥仔细看着，她那丰满的身段曲线毕露、整个身体，隐约的分出两种颜色。
　　自胸部到腿间，皮肤极为柔嫩呈现白皙皙的，被常常外露的颈子和双腿浅黄色衬托得更是白嫩。
　　胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，不断浮动着。
　　乳房上两粒粉中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。
　　细细的腰身，平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。
　　两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。
　　毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中分格，更是令人着迷。
　　李辰看着，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛，手、口，不停地狂吻着，狂吮着，双手毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　在李辰双手的抚摸之下，她那略显粉红的大阴唇，已经又是油光发亮了，李辰用手去拨开如她那两片阴唇，又再次见到里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那么动人的淫水，李辰毫不考虑的低下身去，又再次吻着那阴核，同时将舌头伸进那小洞里去舔。
　　李辰这次舔得更是猛烈，梁心瑜的身体颤抖得越是厉害，最后她又要哀求的呻吟着：“好外甥！我受不了，快插进去，我……难受死了。”于是李辰不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准桃源洞口轻轻磨了一下，梁心瑜知道外甥的大鸡巴触到了嫩屄，伸出右手，握着外甥的大鸡巴，又再带引着外甥，李辰屁股一沉，整个龟头又塞进姨妈妈的嫩屄里去了。
　　这时梁心瑜那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　李辰见到，更是沾沾自喜，屁股猛然用力再一沉，把大鸡巴一送直到花心，他感到大鸡巴在小屄里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快并附在子宫口上。
　　肏了没多久，李辰将姨妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄“滋！”一声又一次全根尽没了，“卜！”一声又拔了一点出来。
　　就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。
　　果然，这姿势就如黄色书刊上所说，女人的骚屄大开，阴道提高，大鸡巴可以次次送到花心底部，同时男人的站立，低下头可以看到两人肉屄抽插情形。
　　李辰看着大鸡巴抽出时，将姨妈的小屄也同时带着屄肉外翻，份外好看，插入时又将这两片屄肉纳入屄内。
　　这一进一出一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也开始加快，由于刚才已经泄了两次，所以这次他抽插得更是持久，抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴碰击，发出了美妙的“滋卜滋ト”声，两具肉体碰击发出的“啪啪”声。
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　这时梁心瑜也感觉无比的神魂颠倒，大声浪叫着：“好外甥，亲人那，肏的我痛快极了。”
    “你真是我的亲丈夫，亲亲…我好舒服啊！太美了！哎呀……我要上天了…啊！”“聪儿……快……用力顶……唔呀……我……要……出……来了……喔！”李辰的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美妙，长到这么大，第一次尝到异性的滋味，也领略了性交的乐趣。
　　梁心瑜淫精一出，但李辰仍未泄出，他把姨妈的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯！好软、好大、好丰满！我喜欢！”
　　李辰温柔抚摸着姨妈的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
　　李辰的大鸡巴仍把姨妈的小屄塞得满满，姨妈的香唇也被他封得紧紧的。
　　梁心瑜吐出了香舌，迎接外甥的热吻，并收缩着阴道，配合着外甥大鸡巴的再度抽送，李辰再度抽插又把战火重燃，这次他更是凶猛，欲火烧得更剧烈，李辰越抽越快速，越插越勇猛，姨妈又哼又叫，感觉又美又舒服。
　　忽然梁心瑜大声浪叫着：“啊！美呀……太美了……我舒坦死了……聪……你太棒了…你使劲的肏吧……把姨的小屄肏穿了也没关系……我太舒坦了…啊……”她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，又再次被李辰推到高潮、他也像一只饿狼，用尽了全身力量狂肏着姨妈的美屄，这时梁心瑜全身一颤，一股火热的阴精又再喷射而出，真是太美了，李辰的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉良似的，又再次射到姨妈的子宫内。
　　“啊！美死了……我……要死了！”
　　她们紧紧的搂抱着，再次享受着高潮之后最美的快感。
　　……
　　【叮！攻略任务完成！】
　　【请宿主选择奖励！】
　　【系统奖励可选：
　　１、奖励财富１００万人民币。
　　２、特质抽奖次数＋１。
　　３、属性点１～３点】
　　李辰如今的金钱以及属性不说很多，但也绝对够用，所以还是选择了【特质抽奖】。
　　“叮，获得特质‘储精囊’。”
　　储精囊ｌｖ.１：你产生精液的速度加快，并且能储存超大量（约１００ｍｌ）的精液，蓄满精液需要两天时间。
（３１）阿姨好难受
　　时间流转，距离李辰和奥利维拉确认关系并在她家小区野战，已经过去两个月左右，二人也是决定正式向伊丽莎公开他们的关系。
　　……
　　回到家中已经是晚上９点多钟，等伊丽莎将车停入车库之后，都喝了一些酒的姐妹都有些疲惫的走下车。
　　“老公，我们回房间去，我有话要跟你说……”奥利维拉轻声对李辰说道。
　　“好好好，我知道了，回到房间里，女王大人尽管给小的训话。”李辰笑呵呵的搂着奥利维拉，正准备跟在艾琳身后上楼。
　　“小辰，你等下，我有些话要和你谈谈，说完了你再上去。”伊丽莎坐在驾驶座上，对着李辰笑着招了招手道。
　　“好嘞，妈。”
　　李辰应了一声，心中已经百花怒放，拍了拍奥利维拉的翘臀对奥利维拉柔声说道：“你先上去洗个澡，我待会儿就上来。”“早点上来，知道没？”
　　奥利维拉娇嗔的瞪了李辰一眼，扭动蜜桃臀走上楼去。看着妻子也上了楼，车库就剩下了自己和岳母，李辰的心脏开始一阵“砰砰砰”的猛跳，打开车门，李辰勉强克制着心中的激动，微笑着坐到副驾驶的位置说道：“妈，找我有什么事……”伊丽莎看到李辰坐在身旁，面色立即绯红了起来，就连呼吸，也开始不由自主的变得有些急促。
　　胸口更是犹如小鹿乱撞一般，“砰砰砰”的一阵心慌。
　　伊丽莎此时已经没有了之前作为母亲和丈母娘的威严，和李辰单独相处之下，反而多了一股小女人一般的娇媚与羞涩。
　　伊丽莎突然有种想要抱住李辰的冲动，但是，心中对于女儿的愧疚，对于乱伦的罪恶感，让伊丽莎生生的克制住了自己。
　　伊丽莎终究没有冲动的对自己的准女婿做出出格的举动，只是呼吸急促的娇喘着，潮红的脸上露出一片痛苦之色。
　　李辰笑着转头看向伊丽莎，当看到伊丽莎一脸迷离的看着自己的一刹那，李辰也愣住了。四目相对，两人的眼中好似有电流穿过一般，同时紧张的浑身一颤。
　　【伊丽莎当前状态：动情、骚动、幸福、迷离、羞耻、愧疚、害怕、慌乱、紧张、罪恶】伊丽莎急忙避开李辰的对视，有些娇羞的低着头说道：“嗯……我……我记住了……”看着伊丽莎异样的神色和满脸的潮红，李辰便已经猜到，刚刚自己的进挪已经产生了作用。
　　丈母娘没有反抗，而是一脸迷离的看着自己，这说明，丈母娘伊丽莎也心动了！再加上系统提示的状态，李辰心中更加有了把握。
　　虽然明知道丈母娘伊丽莎应该不会拒绝自己，但是，李辰终究还是有些紧张的呼吸困难。
　　特别是想到眼前的女人是自己的丈母娘，是自己女朋友奥利维拉的母亲，李辰依旧还是有种难以言诉的恐惧和羞耻。
　　李辰深深的吸了一口气，强忍着激动的心情和急促的心跳，偷偷的看了一眼车库门。
　　车库通往一楼客厅的门已经被自己提前关好了。
　　现在，整个车库里，就只剩下了自己和岳母伊丽莎两人。
　　幽暗的灯光下，氛围灯在车内营造出一种暧昧而又迷蒙的气氛。
　　两人听着对方的呼吸声，都显得有些紧张和尴尬。
　　沉默了片刻，李辰总算是平复了一下心中复杂的心情，正准备开口打破尴尬，伊丽莎此时却也突然娇媚的开口道：“小辰，这个方向盘我感觉有点高，还有，这个座位最好能够调近一些……”李辰淡淡的笑了笑，心中一狠，打开车门对伊丽莎道：“我在这边不好帮你调整，我去你那边帮你。”李辰走下车，小跑着走到伊丽莎的主驾驶位置外，伊丽莎此时已经主动的打开了车门，挪动着肥美挺翘的熟臀朝着一旁让了让。
　　李辰也丝毫不客气，自然的挤着坐在了伊丽莎的身旁。
　　侧着身紧贴着伊丽莎，右手环抱着伊丽莎，从伊丽莎的肩膀位置伸了过去握住伊丽莎的右手，左手则握住伊丽莎的左手，轻轻地将伊丽莎的双手压在了方向盘上。
　　李辰能够明显的感觉到，丈母娘伊丽莎柔软温热的身体猛的一颤，似乎在瑟瑟发抖。
　　李辰的身体，也不可抑制的烫了起来，胯下的肉根，更是躁动的一阵肿胀难耐，摸着伊丽莎的手，都在轻轻的颤抖。
　　“呼哧～～～呼哧～～～”
　　“呼哧！～～呼哧！～～～”
　　一时间，车内似乎时间陷入了停滞，唯有两人粗重的呼吸清晰的交织在一起。
　　“小辰……你…你别这样……”
　　伊丽莎羞耻的紧咬着嘴唇，痛苦的闭上眼睛，犹豫良久之后，这才鼓起勇气转过头看向近在咫尺的李辰说道：“我们……我们不可以这……”伊丽莎的话还未说完，眼睛与李辰火热的眼神对焦在了一起。
　　原本想要说的话，早已经被伊丽莎抛之脑后，此刻，伊丽莎脑中只有一片空白。
　　悸动的心，空虚的身体，让伊丽莎心中的伦理道德显得那么的无力。
　　李辰深情的看着丈母娘风韵犹存的美丽脸庞，白皙的脸上虽然已经有了淡淡的斑纹，但是保养的极好的皮肤依旧还是显得紧致细嫩，狐媚的狐狸眼更是水灵灵的满是诱人的迷离妩媚之色。
　　李辰在奥利维拉和艾琳的脸上，都能依稀的看到丈母娘伊丽莎年轻的时候的影子。
　　虽然这位准岳母现在已经四十岁已经没有了那种美少女美少妇的青春靓丽，但是，却也比奥利维拉和艾琳多了一种知性的成熟女人味道。
　　那丰盈婀娜的娇躯，和圆润饱满，肥美的犹如水蜜桃一般的肥臀，更是让人忍不住想入翩翩。
　　女友这一家，奥利维拉是成熟的黄桃、艾琳是半熟半生的蜜桃。
　　而伊莉莎，则是熟透了的，水嫩多汁的水蜜桃！
　　虽然看着没有那么好看，但是却又让人忍不住垂涎那蜜汁，忍不住想要美美的咬上一口，尝尝那甜美成熟的汁水和里面熟透了的嫩滑的果肉！
　　“妈……你今天可真美……”
　　李辰深情的看着伊莉莎，两人的嘴唇已经近在咫尺，粗重的呼吸喷洒在对方的身上，暖暖的，痒痒的，还带着一股芬芳和淡淡的酒味，让李辰和伊莉莎都有些陶醉。
　　今天两人喝的酒并不多，相对于两人的酒量来说，根本就不值一提。
　　但是，酒不醉人人自醉，此时此刻，此情此景，两人眼中都已经有了醉意。
　　“小辰……我…”
　　伊莉莎贝齿紧紧的咬了咬嘴唇，颤抖着支支吾吾了一声却终究没有说出下面的话，迷离娇媚的狐狸眼缓缓的闭上，娇艳欲滴的红唇轻轻的开启犹如肥美挺翘的玫瑰花瓣一般的翘唇沾着伊莉莎的口涎，在氛围灯的照射下散发着璀璨的光泽，娇艳欲滴。
　　就像是沾着露珠的玫瑰花办，让人忍不住想要采摘“咕嘟～～”
　　李辰艰难的咽了一口口水，再也抑制不住对于伊莉莎的渴望，心中杂乱的思绪在这一刻彻底的被李辰冲动的欲望占据，李辰缓缓的低下头，轻轻的吻在了伊莉莎的娇艳红唇之上。
　　“唔……嗯哼～～唔～小辰嗯～”
　　被李辰火热的嘴唇一口含住，伊莉莎立即娇羞的满脸通红，紧张的浑身颤抖李辰的这个吻，让伊莉莎好似找回了初恋的感觉，就好似初吻一般，生涩、紧张、娇羞、害怕，却又充满了期待与遏望。
　　李辰轻轻的吻着伊莉莎娇滴滴的嘴唇，第一次和丈母娘接吻，李辰自然也不敢太过粗狂，只是温柔的用嘴唇触碰着伊莉莎的嘴唇，轻轻的含吮，微微的挑逗火热的手掌也并没有停下，李辰右手搂住伊莉莎的脖颈，将伊莉莎拥在怀中，左手则开始试探着滑入伊莉莎的肥臀，在饱满肥美的翘臀之上轻轻的抚弄对于丈母娘伊莉莎的熟臀，李辰早就已经垂涎三尺。
　　无数次看着丈母娘弯腰捡东西的时候挺起的挺翘熟臀，李辰都想一把狠狠的摸上去。
　　现在，终于如愿以偿，感受着手上传来的柔软紧致的圆润，李辰舒服的打了一个寒颤。
　　小辰不可以！
　　“我！我是你妈妈！”
　　“我们…我们不可以！不可以这样！～”
　　伊莉莎呼吸急促的娇喘着，眉头紧皱，满脸的痛苦之色。
　　眼神中，却又是享受的迷离。
　　此刻的伊莉莎，心中是无比的扭曲的。
　　伦理道德与欲望，罪恶羞耻与空虚寂寞的纠葛缠绕，就犹如恶魔与天使在伊莉莎的心中交战一般。
　　让伊莉莎纠结痛苦的同时，又紧张害怕不已。
　　眼前这个正在亲吻自己的男人是自己的女婿，自己女儿的老公！
　　自己自己怎么可以和女婿做这种事情？
　　可是，她真的很迷恋这种感觉，身体忍不住对女婿的爱和身体充满难以自抑的渴望。
　　她想逃跑，想要抵抗这种诱惑，却根本使不出任何的力气。
　　李辰的吻逐渐变得热烈了起来，两人的呼吸愈发的急促。
　　四唇紧紧的相吸，舌头，开始试探着纠缠。
　　“呼哧！呼哧！”
　　“呼哧！～呼哧！”
　　“嗯哼！ 小辰！不要！不可以啊！小辰！嗯嗯！”隔音效果极好的奔驰车内，只有两人急促的呼吸和伊莉莎呢喃的娇喘。
　　轻柔的钢琴曲若有似无的在车内飘荡。
　　车内的氛围，更加让两人此刻的心情变得暧昧冲动起来。
　　终于，李辰的手还是探入了伊莉莎的衣服下摆，顺着伊莉莎湿滑柔软的腰肢，缓缓的探入了伊莉莎的胸口。
　　“嗯哼！ 唔唔！哈啊！唔！ 小辰！”
　　“不要！不可以摸那里！～唔！我受不了的！～哈啊！嗯哼嗯！不可以！唔！小辰！哈啊！”伊莉莎羞耻的紧紧抱着李辰，一边回应着李辰激烈的拥吻，一边紧张羞耻的呻吟着，语气之中又是哀求，又是渴望。
　　那呻吟与娇喘，都已经变得声嘶力竭。
　　李辰的舌头终于成功的撬开了伊莉莎羞耻的紧闭着的口腔，舌头探入伊莉莎湿滑芬芳的柔嫩口腔之中，随后轻柔的一卷，直接缠绕住伊莉莎湿滑柔嫩的舌头。
　　“唔唔～”
　　伊莉莎呜咽着，娇喘着发出一声舒畅的呻吟，紧接着，便再也克制不住心中的欲火，情不自禁的开始回应着李辰的舌吻。
　　两人互相深情的闭目激吻，互相饥渴的索取着对方的口涎，舌头紧紧的缠绕，四瓣嘴唇在湿滑的口涎的润滑下纠缠。
　　伊莉莎急促的娇喘愈发的娇柔妩媚起来，甚至更是不自禁的紧紧的贴在李辰火热的身体之上，感受着年轻男人的强壮酮体，让久旱的伊莉莎内心的躁动被彻底的点燃。
　　“嗯哼！哈啊！嗯哼！唔唔！唔！呵啊哼哼哼～小辰！唔！～我要！ 小辰！～妈妈好爱你！嗯哼！～哈啊！妈妈要你！～哈啊！”伊莉莎的呻吟已经变得迷离而又饥渴，原本有些紧张的身体，此刻也逐渐的袒露，彻底的放松，任由李辰予取予求。
　　李辰火热的大手此时已经缓缓的探入伊莉莎的乳罩之中。
　　有着钢脱的乳罩，原本就因为需要束缚的乳房实在太过肥美饱满而被撑的鼓鼓囊囊。
　　被李辰的大手滑入，钢圈乳罩便立即承受不住压力，顺着柔软滑腻的乳房上端一滑，乳罩被李辰直接掀了起来。
　　火热的手掌一把抓住伊莉莎柔软肥美的熟乳，一手握去，李辰的大手竟只能依稀抓住半颗乳球！
　　手指，更是陷入了柔软的乳肉之手掌中间，更是感觉一阵坚挺激凸的乳头，刺激的李辰的手掌心一阵瘙痒。
　　“咕嘟！”李辰兴奋的咽了一口口水，心中忍不住一阵赞叹：“好软好大好肥的大奶子！！”“嗯哼哼嗯哼呵呀！哈啊呀！哈呃哈呃哈呃！小辰！小辰！妈妈好难受！”好难受！唔！嗯哼哼！～”敏感的巨乳被李辰火热的手掌一把抓住，让伊莉莎立即全身酥麻李辰的大手一阵有力的揉捏之下，伊莉莎只感觉蜜穴内流水涓涓，瘙痒难耐。
　　久未开垦的熟穴，此时早已经是淫水泛滥，空虚难耐。
　　李辰的手掌每在乳房上揉捏一把，伊莉莎便感觉有一股电流冲向胯下，蜜穴内，便立即传来一阵痉挛。
　　“妈妈～是不是很难受？让我来帮帮你吧！～”李辰呼吸急促的喘着粗气，将嘴唇贴在丈母娘伊莉莎火热热的耳廓旁喘着热气轻声说道。
　　“嗯！嗯哼！小辰！好难受！妈妈好难受呀！啊！”“哈啊！不行！～妈妈好热！好热！”好痒！～热！哈啊！”熊熊燃烧的欲火之下，伊莉莎早已经欲火焚身，只感觉全身瘙痒燥热，就好似百蚁挠心一般痛苦难受还未等李辰动手，伊莉莎便已经一把掀开了自己的短袖，将短袖紧紧的要在嘴里，痛苦的扭曲着身子一对雪嫩饱满的痴乳立即晃动着裸露在了李辰的面前，一团又紫又大的乳晕覆盖在乳头之上，两颗紫色的乳头激凸着，看起来好似两颗紫葡萄一般诱人。
　　伊莉莎的乳房痴肥痴肥的，圆润而叉肥大，就好似两个大肉球一般晃动着。
　　两颗熟乳或许是因为太大了的缘故，下垂的很明显。
　　但是伊莉莎的乳房舒服木瓜型的巨乳，即使下垂，饱满的乳房看起来依旧充满了美感。
　　对李辰这样的男人，有着极其强烈的诱惑！
　　毕竟是喂过两个女儿的奶子，奶头黑点，乳晕大点，乳房下垂，这都是完全正常的。
　　“咕嘟！”
　　李辰兴奋而紧张的咽了一口口水，歪着脑袋痴痴的靠近伊莉莎的乳房，看着这对痴肥的熟乳，李辰有种想要将自己的脑袋都恨不得埋进去的冲动。
　　伊莉莎的熟乳实在是太大了，简直是李辰见过的最大最柔软的巨乳！
　　和ＡＶ里面那些巨乳熟妇的奶子，都有的一拼！
　　艾琳这个小妮子，绝对是遗传了伊莉莎的基因，那奶子，若是成了少妇之后，绝对也是大的吓人！！
　　“哼啊！哼！嗯嗯！嗯哼！小辰！吸！吸！嗯！吸我！哈！哼哼！吸我！妈妈要你！～～妈妈需要你！哈！”伊莉莎苦苦的咬着自己的衣服下摆，双手燥乱的在李辰的身上一阵胡乱的抚摸拉扯。
　　嘴中呢喃着痛苦的呻吟与饥渴的哎喘
　　李辰火热急促的呼吸喷洒在骚动的奶头之上，让伊莉莎犹如百爪挠心一般难受，只想女婿李辰快点含住自己的乳头，让自己尽情的给他哺乳！！
　　看着伊莉莎肥美的巨乳之上的两颗乳头，李辰突然想到了，正是这两颗黑紫色的大葡萄般的挺拔乳头，喂养了妻子奥利维拉、小姨子艾琳和温婷这三美人现在，李辰也要尝尝，这颗曾经喂养大妻子奥利维拉和两个迷人的小姨子的乳头到底是个什么滋味，感受感受被丈母娘的乳房喂养的那种感觉！
　　咕嘟！
　　李辰再次咽了一口口水，艰难的压下心中紧张害怕的情绪，张开嘴巴猛的一口含住伊莉莎的乳头！
　　滑溜溜的乳头含入嘴中，脸颊贴着伊莉莎柔软饱满的巨乳，李辰的手掌更是用力的揉捏着一手难以掌握的熟乳，整个脑袋都恨不得埋进伊莉莎的乳里。
　　“哈！”啊哈！小辰！哈啊！哼哼好痒！”
　　“小辰！妈妈好难受！～～哈啊！～～老天！”哈！哼哼！好舒服！天呐！小辰！哦！”伊莉莎紧张的紧紧抱住李辰的脑袋，微微用力着将李辰的脑袋朝着自己的乳房之上按压。
　　柔软的乳房，立即就将李辰的半个脑袋陷进了审核的乳沟之中极为敏感的乳头被吮吸，乳房更是被火热又汗涔涔的手掌一阵揉搓，让伊莉莎既是酥麻舒畅，又是燥热难受，欲火熊熊，让伊莉莎胯下的蜜穴好似着火了一般滚烫燥热，爱液涓涓，彻底的湿润了伊莉莎的内裤伊莉莎穿着包臀裙和长丝袜的浑圆大腿痛苦的扭动着，忍不住想要张开，想要将李辰的身体夹在自己的身体中，让女婿李辰和自己合二为一！
　　“妈，现在你给我喂了奶，我就是你真正的儿子了！你以后可要好好疼我！”李辰一边揉捏着伊莉莎的痴乳，将脑袋埋在双乳间肆意的享受被熟乳包裹的柔软快感，用巨乳洗面，一边则用语言挑逗着羞耻的伊莉莎。
　　”小辰！呵呃啊！小辰！妈妈好爱你！哈啊！小辰！我的好宝贝！”“喜欢吸吗？嗯哼！喜欢就多吸点！用力的吸！妈妈以后都给你吸！让！～～哈啊！让你吸个够！哈！“哈啊！”伊莉莎双眼迷离的看着李辰，脸上一片春潮汹涌，水汪汪的眼睛妩媚动人。
　　“妈要是喜欢的话，我以后每天给妈妈吸！”
　　李辰舔了舔舌头，色眯眯的看着伊莉莎愈发的激凸着的乳头，而后再次张开嘴巴，伸着舌头朝着伊莉莎的乳头之上绕了上去。
　　柔软湿滑的舌头轻轻的在伊莉莎大大的乳晕之上一卷，而后嘴唇猛的贴住伊莉莎的乳晕猛的一吸。
　　紧接着，李辰无比娴熟的用舌头急促的挑逗伊莉莎激凸的乳头。
　　“吸噜噜噜…”
　　阵淫荡而又清脆的狗舔水一般的声音在车内响起。
　　极致的快感，让伊莉莎完全无法克制住那种犹如电流般席卷而来的酥麻快感。
　　“哈啊！！！”好舒服！啊！小辰！！”哈啊！！小辰！！－天呐！哈！天呐！～太舒服了！～～小辰！～～妈妈好爱你！给我！小辰！啊！嘶！呼唔！！好刺激！啊！天呐！天呐！哦！～怎么会这么爽！”啊！”伊莉莎忘情的仰头呻吟着，时不时的低头看着正在自己的怀中埋头吸奶的女婿李辰。
　　活了四十年，伊莉莎还从未这么刺激过。
　　更从未做出过如此背德、如此疯狂的事情！
　　伊莉莎感觉自己疯了。
　　竟然会在家里和自己的女婿偷但是，这种感觉，却又是那么刺激，那么舒服！让她明知道是错，却又欲罢不能，完全鼓不起勇气去拒绝！
　　心中的天使，在李辰这个恶魔的勾引下，也开始逐渐的堕落。
　　女婿李辰的舌头，就好似带着电流一般，不断的刺激她的乳头，极为敏感的乳头，在舌头的挑逗下，被刺激的酥酥麻麻，欲罢不能。
　　舌头舔在乳头之上，便好似有电流流向了蜜穴，一道道酥麻的电流翻卷着刺激伊莉莎的阴道，让伊莉莎空虚了许久的阴道内，淫水泛滥，饥渴难耐！
　　“妈，这样舒服吗？喜欢吗？”
　　李辰兴奋的看着满脸春潮，眼神迷离的丈母娘伊莉莎，“啵”的一声吸了一口伊莉莎的奶头温柔的笑问道。
　　看到丈母娘羞耻而又享受、期待的模样，李辰心中愈发的兴奋，想要占有丈母娘伊莉莎的欲望，也更加的强烈。
　　这种环境和身份上的刺激，已经超越了男女之间交媾所能产生的生理上的快感。
　　在心理上的刺激与满足，更能激发两人心中的快感，在罪恶与羞耻的互相试探中，双方都在寻找一个说服，自己的理由。
　　“嗯哼！ ～～喜欢！ ～～～小辰！ ～～～妈妈好喜欢！～～～呵啊哈！～～～小辰！ ～～～妈妈好难受！～～～呜呼！ ～～～”伊莉莎欲求不满的扭动的身体，痴憨的用双手从两旁挤压着自己的乳房，紧咬着自己的衣服下摆，娇憨而迷离的看着女婿李辰在自己的熟乳之上肆虐。
　　伊莉莎的内心是羞耻的、罪恶的。
　　眼前的男人，毕竟是她的准女婿。
　　而她，也是一个有夫之妇！这种做法，不仅违背道德伦理，更是罪恶无耻的。
　　伊莉莎很清楚，一旦真的和女婿李辰发生了关系，那便是万劫不复。
　　她心中有对丈夫的愧疚，但是更多的，还是对女儿奥利维拉的愧疚。
　　但是，这一切，都比不上伊莉莎的身体此时难以遏制的欲望的释放和快感的冲击。
　　今天的一切，让伊莉莎仿佛找回到了青春，找回到了那种爱的感觉。
　　对于眼前这个男人，和男人的身体，以及男人的爱，伊莉莎是那样的渴望，那样的饥渴。
　　“妈！～～我也好难受！～～～我好想要你！～～～你摸摸我这里，我这里好胀，好热，好难受～～～～”李辰一边卖力的挑逗着伊莉莎的乳头，一边痛苦的喘息着，伸手一把抓住伊莉莎的玉，手，朝着自己的胯下塞去。
　　“小辰～～～不！～～～不要！～～～妈妈好害怕！～～～伊莉莎紧张而羞耻的紧闭着眼睛，贝齿紧紧的咬着衣服，浑身都在颤抖。
　　“妈，你就帮我摸一下……摸一下不会怎么样的？好不好？”李辰轻轻的摁着伊莉莎的手，将伊莉莎颤抖不止的玉手塞入自己的裤裆之中。
　　“唔！！～～～小辰！ ～～～我～～～我好怕！ ～～～这样！ ～～这样好羞耻！～～～我们这样～～～～奥利维拉知道了怎么办？！～～～”伊莉莎极力的克制着心中的欲望和躁动的心灵，羞愧的满脸燥红。
　　可是，颤抖的玉手，却任由李辰，摁进了李辰的裤裆，一把抓在了李辰肿胀坚挺的火热肉棒之上。
　　“哎呀！！～～～唔！！！”
　　玉手触摸到女婿李辰的肉根的一瞬间，伊莉莎本能的发出一声惊慌的尖叫，惊骇的张大了嘴巴，另一只手则立即捂在了嘴唇之上。
　　坚硬、火热、略显粗壮、肿胀的好似烧火棍一般的肉根，让只有过丈夫一个男人的伊莉莎，惊骇的心神不宁，惊喜的小鹿乱撞。
　　好大！好硬！好烫！！伊莉莎痴迷的闭上眼睛，尽情的感受着手中传来的坚硬与火热，玉手轻轻的撸动，心中幻想着这年轻而富有，力量的火热肉根塞入自己空虚燥热的阴道！那种感觉，一定非常非常非常非常的舒服吧！！伊莉莎都已经忘了，自己有多久没有性生活了！丈夫年过四十之后，便彻底的对自己失去了性欲，不是出差，就是应酬。
　　两人就是见面都是极少，更别说同床共枕。
　　就算是同床共枕，丈夫这些年，也都没有碰过她一下！而她，却是到了如狼似虎的年纪，对于性爱的渴望，让她如饥似渴，寂寞难耐。
　　为了压制这种对于羞耻的性爱的渴望，伊莉莎总是用各种其他的兴趣爱好填补自己的空虚，将自己的心思转移到别的地方。
　　这样做，虽然一时间能够好受一些，但是时间久了，那欲火越积越多，也让伊莉莎的脾气，逐渐变得暴躁，变得斤斤计较，尖酸刻薄，总是会忍不住对人发脾气！别人说，这是更年期的症状，而伊莉莎却知道，自己根本没到更年期，这完全是因为，自己在性生活上的不满足和感情上的空虚造成的！只有伊莉莎自己知道，她美满的婚，姻，实际上是无数的空虚和寂寞堆积而成了。
　　她一直都渴望着，渴望着被爱，渴望着被满足，渴望着被呵护。
　　但是生性保守矜持的她，一直都不敢
　　表露自己内心的渴望，一直都只能压抑着内心的空虚与寂寞。
　　直到，女婿李辰主动的呵护她、关心她、给她浪漫、给她惊喜，给她想要的一切……空虚寂寞已久的伊莉莎，终于再也，无法克制自己内心的情感和欲望。
　　这让她找回了青春，找回了真正的自己！她不想再继续忍耐下去！
　　她想要尽情的拥抱自己的欲望，拥抱眼前的男人！她想要眼前的男人，想要一直能够得到他的爱，得到他的呵护，得到她的浪漫，得到他的…强壮而年轻的身体！！
　　如果，这个男人是一个外人，伊莉莎便绝不会有任何的顾忌，一定会奋不顾身的付出自己的一切，尽情的和眼前这个男人媾和在一起！
　　哪怕，是让她失去她的婚姻！，但是，眼前的男人，却偏偏是她的女婿！是她大女儿奥利维拉的未婚夫！！
　　如果，自己真的把持不住，和女婿发生了关系，伊莉莎真的不知道，自己该如何面对女儿，该如何面对自己内心的伦理道德，该面对自己的丈夫，面对自己的亲人朋友！！
　　内心的愧疚与害怕，与身体的躁动与饥渴，在伊莉莎的心中纠葛挣扎，让伊莉莎痛不欲生。
　　“嗯哼！～～～呃！～～哼哼！～～～呼哧！～～呼哧！～～妈！～～～好难受！～～～我的鸡巴好胀！～～帮帮我！～～～”李辰大口大口的吮吸着伊莉莎的乳头，揉，捏伊莉莎的乳房的手更加的用力，弄得伊莉莎有些疼痛。
　　柔软修长的温润玉手轻柔的抚摸在肉根之上，缓缓的蠕动之下，传来一阵阵酥麻的快感。
　　这不仅没有丝毫缓解李辰的燥热与肿胀的痛苦，反而让李辰更加燥热难耐，肉根更是肿胀的好似要炸裂一般！李辰呼吸急促的喘息着，艰难的咽了一口口水，燥热的手掌，终于忍不住顺着伊莉莎浑圆肥美的大腿，抚摸着伊莉莎的肉色丝袜，缓缓的探入了伊莉莎的包臀裙之中。
　　伊莉莎此时正忘情的大张着双腿，胯下淫水涓涓，空虚骚动的蜜穴瘙痒难耐。
　　感受着大腿上的一阵酥麻，一道电流一般的刺激快感突然刺激的从胯下传来，李辰火热的手掌，已经覆盖在了她的阴户之上。
　　隔着丝袜和内裤，伊莉莎依旧能够感受到李辰燥热的手掌传来的有力的爱抚。
　　“呵啊！～～～哈！～～哈！～～～天呐！～～哦嚯～～～～天呐！～～～啊！～～～哈！～～哈！～～～小辰！ ～～～哈啊！ ～～～好舒服！ ～～～嗯哼！～～～天呐天呐！～～～好舒服！～～～受不了！～～～哈啊！ ～～～”随着伊莉莎妩媚兴奋的娇喘，李辰只感觉自己的手掌覆盖在了一片湿热的海洋。
　　丈母娘伊莉莎的爱液，竟然已经穿透了内裤和丝袜，入手一片温润湿热，黏黏的爱液，让手掌触摸在丝袜之上变得更加湿滑。
　　“妈！～～你下面好湿～～～你是不是也很想要了？～～～”李辰顺着伊莉莎的熟乳亲吻着向上，含住伊莉莎的耳垂，穿着粗气紧张的在伊莉莎的耳旁颤声问道。
　　“嗯哼～～～～小辰！～～～痒！～～痒痒！～～～哈啊！～～～好痒！～～～哦！～～～天呐！～～～不行了！～～～真的不行了！，～～～哈啊！～～～”伊莉莎痛苦的死死咬着自己的衣服，握着李辰的肉根的手掌开始加快了速度，用力的撸动着李辰的肉根，腰肢更是配合着李辰的抚弄，开始不由自主的前后耸动了起来。
　　脑中，更是开始幻想着李辰坚挺火热的肉根插入自己的蜜穴，在蜜穴内尽情的抽插。
　　李辰的手指用力的隔着内裤和丝袜插入伊莉莎大张着的玉门口，而后，便开始急促的扣弄伊莉莎的蜜穴。
　　李辰扣弄的速度越快，伊莉莎撸动李辰的肉根的速度也随之加快，腰肢扭动的力量和速度，也随之加快。
　　两人都在通过对方的手掌，幻想着和对方尽情的结合的画面。
　　隔着紧绷的丝袜和内裤，李辰抚摸的很是吃力。
　　这种感觉，就好似隔靴搔痒一般，让李辰很是难受。
　　而伊莉莎，因为有内裤和丝袜的阻隔，所以并不担心真的会发生乱伦的事情，所以也尽情的享受着这种轻微逾越伦理的快感。
　　这，已经让伊莉莎感到非常的快乐，非常的舒服。
　　久旱的蜜穴，只是被小雨轻轻的润泽，便已经让这边燥热的土地，感受到了阵阵的快乐。
　（３２）你肯定很久没做了吧
　　“小辰！～～哈啊！～～小辰！～～肏我！～～～用你的大鸡巴肏我！～～～哈啊！～～～用力！～～～用力！～～～～再用力点！～～～再深点！～～～哈啊！～～～天呐！～～天呐！～～～好舒服！～～妈妈好舒服！～～～啊！～～哈啊！～～～～”伊丽莎忘情的呻吟着，撸动李辰的肉棒的速度越来越快，腰肢扭动的速度也越来越猛。
　　“妈！～～～我也好想肏你！～～～好，想把鸡巴塞进你的身体！～～～尽情的和你做爱！～～和你结合！～～～妈！～～我受不了了！～～～呼哧！～～呼哧！～～妈！～～我要你！～～我要你！～～～”李辰的鸡巴被伊丽莎快速的抚弄弄的欲火焚身，欲求不满的痛苦呻吟着。
　　股燥热的邪火涌上心头，让李辰彻底进入了疯狂的状态。
　　“嗤！～～～”的声，李辰猛的拽住伊丽莎的丝袜，狠狠的用力一撕之下，直接将伊丽莎的丝袜撕裂！！
　　“哈啊！！小辰！～～～不要！～～～不可以！～～～不能这样！～～真的不行！～～～～小辰！～～～不要撕！～～～”丝袜被李辰撕裂，伊丽莎立即感，受到了危机，种慌乱紧张的情绪，立即让正沉浸在调情的舒爽中的伊丽莎害怕了起来。
　　想到接下来即将会发生的事情，伊丽莎便立即愧疚万分，害怕不已，惊慌失措的娇喘着，柔弱的玉手无力的推搡着李辰探入她的胯下的手臂。
　　但是，李辰此时已经撕裂了紧绷的丝袜，将火热的手掌直接按在了伊丽莎湿漉漉的内裤之上。
　　没有了紧绷的丝袜的阻挡，只是隔着薄薄的湿滑内裤，手掌抚弄的快感，愈发的激烈直接。
　　伊丽莎的反抗，只不过是徒劳的挣扎无力的玉手，根本无法撼动李辰有力的手臂分毫。
　　反而是李辰的中指，已经顺利的隔着伊丽莎的内裤，直接插入了伊丽莎的玉门，探入了伊丽莎湿滑柔软的阴道口！
　　“哈啊！！小辰！～～～不要！～～～不可以这样！～～我是你妈！～～是你女朋友的妈妈！～～～不可以！～～～哈啊！～～～唔！～～～天呐！～～哈啊！～～～要命～～～～～呃哈！～～～～天呐！～～～受不了！～～～啊！～～～啊！！”伊丽莎嘴上喊着不要，不可以，身体却非常诚实的瘫软着，颤抖着，双腿大张，任由李辰的手掌在阴户之上，抚动，任由李辰的手指隔着内裤探入自己的蜜穴，在阴蒂之上轻轻的挑逗。
　　“哈啊！！～～啊！～！～～～小辰！～～小辰！～～～～哈啊！～～～天呐！～～～天呐！～～～哈啊！～～～要死！～～～啊！～～～哈啊！～～～天呐天呐！～～～呵呃啊！～～要死！～～～～小辰！～～～宝贝！～～～～哈啊！～～～～受不了！～～妈妈这样受不了啊！～～～痒痒！～～～痒！～～～难受！～～～啊！～～～”李辰娴熟的挑逗，让伊丽莎整个人都爽的瘫软了下来，原本还象征性的推搡着李辰的玉手，此时更是直接抓住了李辰的衣袖，另只抓着李辰的根的玉手，更是如痴如狂的快速撸动着李辰的肉棒。
　　被丈母娘这般撸动肉棒，让李辰险些也爽的射了出来。
　　看着眼前娇媚动人，淫荡饥渴的丈母娘，李辰自然舍不得将精液喷在丈母娘的手上！趁着伊丽莎享受玉珠被自己的手指娴熟的挑逗，玉门被轻柔抽插的舒爽快感弄的欲仙欲死，欲罢不能之际，李辰边亲吻着伊丽莎光滑的小腹，边将身子缓缓沉下。
　　另只手，也紧跟着探入伊丽莎的包臀之中。
　　正闭着眼睛紧咬着衣服下摆在享，受着欲仙欲死的快慰的伊丽莎，根本没有注意到李辰眼中火热的欲火，只是欲罢不能的享受着羞耻的快慰。
　　在羞愧、罪恶的痛苦与肉体上舒爽刺激的快感中纠结、矛盾、挣扎。
　　终于，李辰的双手同时抓住了伊丽莎的内裤。
　　在伊丽莎感受到危机，猛然清醒想要阻止之际，李辰突然狠狠的掀，直接将伊丽莎的包臀掀了起来，而后，在伊丽莎惊慌挣扎之下，把将伊丽莎的内裤撸到底，直接从伊丽莎的胯部褪下，翻卷着撸到了小腿上。
　　“不要！！！啊！！小辰！！小辰！！你冷静点！！我是你岳母！！我是奥利维拉的妈妈！不可以这样！！我们不可以做这种羞耻的事情！！小辰！！这是乱伦！～～～这样太罪恶了！！我不能！我不能对不起奥利维拉！！我们不能这样！！不可以！！不可以！！小辰！！你冷静点！！要是让奥利维拉知道了～～～怎么办？！～～～不行！！真的不行！！我好怕！！小辰！！停下！！”伊丽莎慌乱的撕扯着李辰的衣服，双腿无力的挣扎着，眼中满是惊慌与紧张。
　　内裤被扯下的刻，伊丽莎最后的道安慰自己的心理防线也被彻底的撕裂！
　　此时的伊丽莎，已经没有了最后道防线，赤裸的，湿漉漉的蜜穴，彻底的暴露在了女婿李辰的眼前！
　　伊丽莎现在很害怕，也很羞愧，很羞耻，很罪恶，但也同时很渴望，渴望真正的与女婿李辰交婧，将那火热坚硬，让她梦寐以求的肉棒，塞入自己的体内！
　　这种心理上和肉体上的矛盾，让伊丽莎挣扎纠结，心中痛苦不堪！
　　伊丽莎惊慌失措的胡乱挥舞着手臂，娇羞的紧紧闭着眼睛，紧张的大口喘息着，将潮红而又满是羞耻的面容转向旁，根本不敢看李辰眼。
　　虽然嘴上中吟着不要，喊着让李辰停下，但是身体，却很是诚实的并没有挣扎，双腿依旧张开着，尽情的赤裸着胯下湿哒哒的蜜穴。
　　伊丽莎的阴毛很是浓密，就像金色的灌木丛般。
　　幽暗的汽车氛围灯照射下，李辰只能依稀的看到，伊丽莎的耻毛丛中，有道紫呼呼的沟壑散发着晶莹的光泽。
　　五彩的氛围灯变换着眼色，让伊丽莎胯下满是晶莹爱液的蜜穴，也紧跟着变换着璀璨的色彩。
　　李辰如饥似渴的看着岳母伊丽莎的羞耻的下体，口干舌燥的咽了口艰难的口水，缓缓的伸出颤抖的手，用两根大拇指剥开伊丽莎浓密金黄的耻毛。
　　两根大拇指轻轻的按在伊丽莎的两瓣肥美饱满的淡紫色外阴唇之上，而后向着两边微微用力，将两瓣阴唇拉开。
　　里面乌紫色的两瓣花瓣般内阴唇，沾着晶莹粘稠的爱液，被紧紧的黏在起，外力拉扯之下，两瓣紫色的花瓣唇被缓缓的剥开，拉出丝丝细细的，反射着光泽的丝线，就好似藕断丝连般，无比的诱人。
　　“嗯哼！～～～嗯哼哼！～～～哼哼！～～小辰！～～哼哼～～～小辰！！～～～不要！～～不要看！～～～好羞耻！～～～哈啊！～～～不要看那里！～～～不要看那里呀！～～～哈！～～嗯哼！～～”羞耻的撒过头，紧闭着双眼，双手捂着嘴巴和眼睛犹如骆驼将头埋在沙土里面自欺欺人般的伊丽莎，也感受到了李辰的手指正在剥开自己的蜜穴，李辰粗重急促的呼吸喷洒在伊丽莎的腿上，让伊丽莎立即意识到，李辰正在看着她羞耻的蜜穴。
　　这让伊丽莎更加羞耻紧张了起来。想到女婿正在淫荡的欣赏自己羞人的蜜穴，伊丽莎便感觉蜜穴阵燥热，浑身都在难受。
　　“妈！～～～没想到，你下面还这么嫩！～～～你定很久没有做爱了吧？”李辰呼吸急促的颤声对伊丽莎问道，手上的动作也没有停下，食指轻柔的探入伊丽莎的两瓣内阴唇中间，轻轻的挑开伊丽莎依旧还有些粘着的肥厚内阴唇，将手指轻轻的探入伊丽莎紧张的夹吸着的玉门口。
　　柔嫩的玉门立即央吸住李辰的手指，阵吮吸的力量传来，李辰的手指缓缓的，不由自主的滑入阴道深处。
　　【获得成就：用手指裹玩岳母的骚穴，感受岳母骚穴的夹吸，欣赏岳母美妙的熟穴，性能力＋２】“啊！！～～～～啊啊！～～～～啊啊啊！～～～～小辰！～～～不要！～～～不可以！～～～不要伸进去！～～～～嗯哼！～～啊！～～～啊！～～～哈啊！～～～天呐！～～～哦啊！～～～天呐！～～～～哼嗯！～～～天呐！～～～～啊！～～～～”伊丽莎痛苦的捂着嘴巴，不可抑制的扭动着颤抖的身体，痛苦的呻吟着，紧闭的双眼，忍不住羞耻的偷偷看向女婿李辰。
　　面对李辰下流的问题，伊丽莎羞的满脸通红，根本不知道该如何回答。
　　但是李辰似乎并没有要得到答案的意思，而是舔了舔舌头，伸手脱下自己的裤子，将肿胀火热的肉棒猛的掏了出来！
　　“妈！我知道你很难受！我也很难受！今天，我自己，才是真正送给你的礼物，请妈妈你好好的享受女婿最真挚的礼物吧！～～～～”李辰刺激的露出个兴奋的笑容，呼哧呼哧的大口喘息着，直接将身体趴在了伊丽莎的身上。
　　李辰简单粗暴的手抱住伊丽莎的脑袋，张嘴含住伊丽莎娇艳的红唇，手则是扶着肉棒，对着伊丽莎的大张着的湿滑蜜穴顶了上去。
　　！！！！！
　　“唔！！小辰！！不行！！！不可以这样！！真的不行！！不可以在这里！我！我怕奥利维拉等下下来了怎么办？！～～～不行！～～～会被发现的！～～～～小辰！～～～”伊丽莎突然猛的把推开李辰，被李辰撑开的双腿，突然挣扎着并拢在了起，伊丽莎边大口大口的喘息着，边惊慌失措的摇着头，坚决的对李辰摆手道：“不可以！～～～小辰～～～真的不可以！～～～～我们这是乱伦！～～～我是你的岳母！我们～～～～我们不能做对不起奥利维拉的事情！～～～～要是～～～～要是真的踏出了这步～～～～以后我们～～～～我们还怎么见人？！～～～以后我……我们就没有回头路了！～～～”到了关键的最后一步，伊丽莎终于还是意识到了这么做的罪恶与危险。
　　眼前的男人，毕竟是女儿的男朋友，她的准女婿，而且，现在的场合，也极度危险！
　　非常有可能会被自己的个女儿撞见！
　　伊丽莎想到若是自己正在和女婿做爱的时候，被女儿碰见，那将会是什么样的个后果，就害怕的浑身发抖，羞的面红耳赤。
　　这样实在是太刺激，太疯狂了！伊丽莎感觉自己的心脏都要跳出来了，胸口只感觉阵阵的猛撞，整个人都紧张的头晕目眩！
　　【伊丽莎当前状态：惊慌、兴奋、刺激、激动、羞耻、罪恶、害怕、担忧、愧疫、饥渴、欲火焚身、痛苦、纠结、矛盾】看着伊丽莎当前的状态，李辰大致也知道了岳母伊丽莎此时的想法和情绪。
　　现在，都已经做到了这步，拿下岳母，只不过是迟早的事情。其实岳母现在，肯定比自己还要饥渴，还要想要！
　　只不过，现在岳母担心的比较多，现在的环境，太过刺激。
　　亲热到了这步，李辰也已经不急了，反正，和岳母做爱，已经是板上钉钉的事情，既然要和岳母通奸，那就玩的更刺激，更爽些。
　　顺带着，也调教调教岳母伊丽莎！为欢乐全家桶的终极幻想，打下个好的基础！
　　“妈！我好难受！～～～我受不了！～～～你摸我这里！～～～你摸摸！～～～好烫！～～好胀！～～我好想要！～～～妈！～～～你帮帮我！～～～”李辰脸痛苦的伸手抓过伊丽莎胡乱挥舞的玉手，直接将伊丽莎的玉手按在了自己火热坚硬的肉棒之上。
　　“啊！～～～哈啊！～～～天呐！～～～好～～～好硬！～～～好烫！～～～”伊丽莎尖叫了声，痴痴的看着握在手中的肉棒，不自觉的咽了口口水，粗壮有力的肉棒，握在手中的感觉，又烫又硬，就好似根烧火棍般坚硬如铁！
　　伊丽莎明显感觉到，女婿的肉棒，比之前又硬了许多，似乎，也更粗壮了些！
　　女婿的肉棒在她看来和欧美的相比并不大，但似乎也超过了１８公分，而且，这坚硬程度，却吓到了伊丽莎！
　　跟丈夫的肉棒比起来，女婿李辰的肉棒，简直太美了太棒了！！伊丽莎呼吸急促的大口喘息着，闭上眼睛感受着手上传来的火热与坚硬，幻想着肉棒插入空虚的蜜穴中的感觉。
　　仅仅是幻想，伊丽莎便不可控制的阴道阵痉挛酥麻，流淌出了股温热的爱液。
　　“妈！帮帮我！～～～我真的好难受！～～～你……你可以给我～～～给我口交吗？”李辰伸手轻柔的抚摸伊丽莎的柔顺长发，只手扶着肉棒，挺起腰肢，将肉棒放在了伊丽莎的嘴边。火热的肉棒散发出浓郁的荷尔蒙气息，伊丽莎甚至能够感觉到肉棒散发的火热气息。
　　看着眼前诱人的肉棒，伊丽莎艰难的咽了口口水，轻轻的舔了舔娇艳欲滴的嘴唇，颤抖着张开嘴巴，大口大口喘息着，手轻轻的拍打自己的胸脯，手轻柔的抚弄着李辰的肉棒，双眼迷离，闭上眼睛痴痴的含了上去！
　　“嗯嗯呃！！！”
　　股温润湿滑的包裹感传来，李辰“呼哧呼哧”的猛的把捏住伊丽莎柔软的熟乳，兴奋的浑身颤。
　　伊丽莎的嘴巴湿润温热，滑溜溜的舌头轻轻的卷住李辰的龟头，酥麻的快感与被柔嫩口腔包裹的温润，随着伊丽莎的吞吐吮吸，浪浪的席卷向李辰的身体各处。
　　让李辰爽的全身毛孔都舒张了开来，舒服的欲仙欲死。
　　肉棒好似进入了片美妙桃源，尽情的享受那种被吮吸，被包裹的奇妙酥麻。
　　李辰大口的喘着气，胸口急促的阵起伏，只手按在伊丽莎的头顶之上，低头看着岳母痴憨的闭着眼睛，用娇艳欲滴的红唇吞吸自己的肉棒，心中莫名的有种强烈的征服感和成就感。
　　【完成成就：岳母的口交，获得奖励：体质＋３（８３）】【伊丽莎调教度：＋５，当前调教度：５】“唔唔！～～～小辰！～～～这样～～～这样好点了吗？～～～咕嘟！～～～咕嗤～～～唔！～～～”伊丽莎痴魅的仰头看着李辰，边轻柔的吮吸着李辰的肉棒，边羞耻的娇声问道，长长的睫毛阵颤动，迷离的眼中满是春潮水雾。
　　“嗯～～～好～～～好点了！～～～妈！～～～好舒服！～～～～再给我吸会儿！
　　“～～我要～～～我要射了！～～～“李辰艰难的应了声，哼哼着险些就要将精液射了出来。
　　伊丽莎毕竟是熟妇，口交的技巧虽然还有些生涩，但是丝毫不笨拙，这个年纪的女人，最是会疼人。
　　面对女婿诱人的肉棒，伊丽莎丝毫没有任何嫌弃，更没有任何的不适，将女婿的肉棒吞入嘴中，让伊丽莎很是享受！
　　甚至，恨不得将李辰的火热坚挺的大肉棒整根儿的吞下去！
　　看到李辰的面容还显得有些不满足，伊丽莎便用力的吞吸，将李辰的整根肉棒都吞入了口中，龟头直接插入了伊丽莎的深喉，舌头颤抖着卷，抵住李辰的根筋阵挑逗，而后抽吸着微微仰头，将肉棒缓缓的吐出。
　　阵奇妙的快感顿时淹没了李辰的肉棒，“嘶！～～～”李辰舒爽的深吸了口气，身子猛的颤，肉棒也紧跟着抖了抖。
　　还未等李辰从刚刚的舒爽之中回过味来，伊丽莎再次伸头，舌头卷，口腔吸，口将李辰的肉棒整根吞下。
　　“呵啊！！”
　　李辰只感觉阵狂躁的欲火犹如电流般冲向自己的胯下，阴囊随之紧，种强烈的射精冲动猛的爆发。
　　“嘶！！”
　　李辰猛的深吸了口气，将射精的冲动再次压下。
　　伊丽莎却突然更加急促的吞吐了起来。
　　“啊！～～～呃啊！！～～嗯哼！～～～～嗯！！”李辰痛苦的仰起头，只手死死的捏住伊丽莎柔软肥美的熟乳，只手紧张的按住伊丽莎的头顶。
　　在喷射的边缘，这种将射未射之际的快感，让李辰整个人都如痴如醉，彻底的沉醉在伊丽莎湿滑温润的口腔之中，尽情的享受伊丽莎口腔的包裹与吮吸，还有那舌头在龟头之上翻卷挑逗。
　　“妈！啊！我不行了！！呃啊！！！”
　　李辰痛苦的仰头发出嘶哑的呻吟。
　　“啪嗒！～～～”正在这时，声开门的声音突然响起！
　　正在痴憨的吮吸着李辰的肉棒的伊丽莎，立即意识到了危险的降临，惊慌失措的口吐出李辰的肉棒，紧张的转头看向门口。
　　李辰也被吓了跳，射精的欲望顿时消失的全无，转而是紧张的吓出了声冷汗。
　　“有人来了！”李辰呼吸急促的轻声对伊丽莎紧张的说道。
　　“怎么办？小辰！怎么办？我现在这样……怎么办？你……你快躲起来！！”伊丽莎惊慌失措的满头冷汗，时间根本不知道如何是好，只是慌乱的整理着衣服，却发现自己的乳罩早已经被李辰扯掉，丢在了后座。
　　内裤也已经不知所踪，丝袜更是被李辰扯的片破烂，就连包臀裙，也已经被扯碎了。
　　伊丽莎现在这个样子，若是让奥利维拉看到，奥利维拉绝对会想到刚刚丈夫和母亲发生了什么！
　　“来不及了！妈！你躲到下面去，我来应付！！”李辰推着伊丽莎将伊丽莎压在了胯下，自己则双腿张开着，紧张的擦着冷汗坐在主驾驶的位置，惊慌的看向车库通往大厅的门。
　　说时迟，那时快，就在这分秒之间，伊丽莎刚刚压着脑袋跪在了李辰的胯下，那车库的门便被人打开了。
　　“妈！妈？你在不在啊？”
　　艾琳好奇的声音从门口响起，紧接着，艾琳的脑袋从门外探了进来。
　　“姐夫…？姐夫，你怎么个人坐在车里啊？你看到妈了吗？”艾琳有些怀疑的看了李辰眼，皱着眉头歪着脑袋走到车外向李辰问道。
　　李辰感受到岳母伊丽莎此时正紧张的屏住呼吸，瑟瑟发抖，于是便定了定神，故意露出副奇怪的表情道：“妈刚刚出去了，不是上楼了吗？你看看妈有没有在大厅。”“哦……我去看看……”艾琳狐疑的看了眼李辰，隔着车玻璃，艾琳看不清楚李辰的表情，只是觉得李辰的语气有些乖乖的，似乎还带着颤抖。
　　不过艾琳也没有多想，转身关上门，朝着客厅喊了几声“妈”。
　　“小辰～～～怎么办？艾琳这个死丫头找我～～～～我……我怎么办啊…”伊丽莎紧张的跪在李辰的胯下，脑袋正好压在李辰的大腿上，粗壮的肉棒则坚挺着抵住伊丽莎的下巴。
　　饱满的熟乳紧张的晃动着，蹭的李辰的小腿阵舒爽。
　　“咕嘟～～～”李辰低着头看着岳母伊丽莎撅着肥美的肥臀跪在自己胯下的模样，顿时呼吸再次急促了起来，特别是看到岳母伊丽莎娇艳欲滴的红唇微微开合着，心中便立即有了种疯狂而又刺激的想法，整个人立即兴奋了起来。
　　“妈～～～没事！艾琳会儿找不到你自然就回去了！来！我们继续！～～～”李辰精虫上脑，现在满脑子都是伊丽莎吮吸自己的鸡巴的那种奇妙欲罢不能的快感。
　　还未等伊丽莎反应过来，李辰便直接按着伊丽莎的脑袋，手扶着鸡巴，直接将鸡巴塞入了伊丽莎的嘴里。
　　“唔！～～～小辰！～～～嗯哼！～～唔！～～唔唔！～～小辰！～～不行啊！～～～艾琳回来了怎么办？！～～～不要！～～唔！～～～太危险了！～～～～”伊丽莎惊骇的瞪大了眼睛，慌乱的想要将李辰的肉棒吐出来，却被李辰紧紧的压着脑袋，只能边含着李辰的肉棒，边模糊不清的拒绝道。
　　“妈！～～你刚刚吸的我好舒服！～～我还要！～～～没事的，妈！～～艾琳不会回来的，回来了也看不到你！～～～我下面好难受，你快给我再吸会儿！～～～”李辰兴奋的吭哧吭哧的将肉棒怼着伊丽莎的嘴巴里塞，双手更是紧紧的按着伊丽莎的脑袋，不让伊丽莎将肿胀坚挺的肉棒吐出来。
　　“真是的！～～这会儿都等不了吗？！～～小辰，你就不怕被发现吗？妈现在好紧张好害怕！～～～你怎么就不怕呢？！～～”伊丽莎娇嗔的白了李辰眼，有些心疼的看着李辰露出脸难受的表情，在李辰的哀求下，终究还是不忍心拒绝李辰的肉棒，脸无奈的埋头口将李辰的肉棒吞入口中，卖力的吮吸吞吐了起来。
　　“呃啊！～～妈！～～～好舒服！～～～好美！～～～妈！～～～你真的太棒了！～～～用力！～～嗯恩哼！～～用力吸我！～～啊！～～～爽！～～～嘶！～～～舒服！～～妈！～～～我还要！～～～妈！～～～我要射了！～～～～快！～～快吸！～～～啊！～～～”李辰低头看着岳母伊丽莎跪坐在驾驶座的踏垫上，埋头苦干的快速吞吸着自己的肉棒，纤柔的玉手更是快速的配合着嘴巴的吞吸撸动着鸡巴，岳母伊丽莎那模样，简直淫荡至极。
　　这样的氛围下，再加上两人的关系，刺激的李辰心中兴奋不已，肉棒更是在伊丽莎越来越是娴熟老练的吮吸下，震颤着即将达到巅峰。
　　“咔哒……”
　　正在这时，艾琳再次毫无预兆的推开了车库的门。
　（３３）刺激的场景
　　正沉浸在岳母柔嫩温润的细嫩小嘴中的李辰再次被吓了一跳，急忙伸手一把将伊丽莎的脑袋紧紧的按在自己的胯下，肉棒直接一肏到底，狠狠的插入伊丽莎的深喉之中，紧张的转头看向探着脑袋一脸狐疑的四下寻找着什么的艾琳道：“艾琳，怎么了？还没找到妈吗？”与此同时，也同样被吓了一跳，满头冷汗的伊丽莎，也立即停下的嘴上的动作，被李辰硬生生的塞入的坚硬肉棒顶的呼吸都有些困难，伊丽莎强忍着想要干呕咳嗽的冲动，颤抖着缓缓的想要将李辰的肉棒吐出来。
　　小女儿就在旁边，而她却在给女婿偷偷的口交，这简直太疯狂了！伊丽莎心中既是害怕羞耻，又是刺激紧张，额头之上的冷汗涔涔滴落。
　　伊丽莎屏息凝神，根本不敢发出任何声音，胀的满脸通红，害怕紧张的嘴唇都有些发紫。
　　“姐夫，一楼我都找遍了，根本找不到妈妈的人影，打她电话也不接，不会出什么事情吧？”艾琳有些担忧的走进门，再次狐疑的朝着车子里张望了一眼。
　　李辰感受到岳母伊丽莎想要将自己的肉棒吐出来，立即伸手紧紧的按住伊丽莎的脑袋，再次将肉棒塞回到了伊丽莎的嘴里。
　　伊丽莎感受到李辰的小动作，立即娇嗔的伸手偷偷的掐了李辰的大腿一把，却也不敢在有动作，只好就这么含着李辰的肉棒，呼吸困难的屏息凝神，等待着女儿艾琳快点离开。
　　“啊？妈妈不在大厅吗？刚出去没多久，会不会是上楼去了？你上去看看。”李辰紧张的看着站在车门旁边的艾琳，透过隙开了一半的车窗，有些尴尬的对艾琳敷衍道。
　　此时肉棒正紧紧的被伊丽莎的口腔和深喉包裹，随着伊丽莎略带着痉挛的呼吸和紧张的颤抖，敏感的肉棒上传来一阵阵舒爽的快感。
　　只要艾琳再上前一步，就可以越过车门的阻挡，看到母亲伊丽莎的脑袋！
　　李辰现在深怕艾琳再上前。若是让小姨子艾琳看到自己和岳母现在这个样子，那绝对又是一次社死。
　　李辰现在只想小姨子艾琳快点离开，自己好尽情的享受岳母伊丽莎刺激的口交。
　　“咕噜！～～”
　　伊丽莎艰难的咽了一口口水，口腔一阵收缩，立即包裹住李辰的肉棒，喉咙蠕动，李辰的肉棒立即感受到一种强烈的快感。
　　肉棒已经到了即将达到巅峰的边缘，轻微的蠕动，都会让李辰一阵颤抖，浑身的鸡皮疙瘩都已经凸了起来，全身舒爽清凉，随时都有喷射的可能。
　　然而，艾琳见四下无人，却并没有要走的意思，反而红着脸有些紧张的看了一眼四周。
　　而伊丽莎此时也已经被李辰的肉棒胀的满面通红，更是紧张害怕的瑟瑟发抖，只盼着女儿艾琳快点离开。
　　呼吸困难之下，伊丽莎尝试着再次仰起脑袋，将李辰的肉棒从口中吐出来。李辰立即紧张的伸手将伊丽莎的脑袋用力的摁下，现在这个位置，只要伊丽莎仰起头，艾琳绝对可以看到。
　　如此一来，伊丽莎好不容易不动声色的将李辰吐出一半的肉棒，再次被伊丽莎一口吞了下去。
　　被吓了一跳的伊丽莎浑身一颤，口腔一阵收缩，被挤压的喉咙立即抽搐着，带给李辰的肉棒一阵极致的快感。
　　一种想要尽情喷射的欲望席卷而来，欲射未射的快感，让李辰浑身难受。
　　精虫上脑的李辰艰难的咽了一口口水，不自禁的开始扭动腰部，摁着伊丽莎的脑袋，当着小姨子艾琳的面，不动声色的开始轻轻抽插伊丽莎的深喉，敏感的龟头在伊丽莎的深喉中轻轻的抽插，一阵阵美妙的快感一浪高过一浪。
　　“卟卟卟～～～”
　　精阀突然大开！一阵美妙的酥麻的快感席卷而来。李辰痛苦的紧咬牙关不让自己发出声音，紧张的摁住岳母伊丽莎的脑袋，而后，在伊丽莎的深喉之中，猛的喷射了出来！大股火热滚烫的精液在伊丽莎的深喉中乍泄。
　　伊丽莎只感觉拥堵的喉咙之中突然一片火热，紧接着，一股股冲击力极大的液体犹如火山喷发一般在喉咙中倾泻而出。
　　“唔！！”
　　伊丽莎惊骇的瞪大了眼睛，顿时明白了发生了什么。
　　“咕嘟咕嘟”的吞下两口女婿的精液之后，便立即挣扎着撇过头，在拥挤的环境下，极力的强忍着干呕和咳嗽的欲望，将李辰的肉棒尽量从深喉处吐出。、李辰这时候也已经全身酥麻无力，只能一边按着伊丽莎的脑袋不让伊丽莎抬头让艾琳发现，一边窘迫的任由精液在岳母伊丽莎的嘴中尽情的喷泄。
　　或许是太过紧张了的原因，李辰今天的精液量特别大，肉棒被伊丽莎从深喉中吐出之后，依旧还是凶猛的在伊丽莎的口腔中喷泄着，不一会儿功夫，伊丽莎的嘴中便已经堵满了李辰的乳白色精液。
　　被精液和坚挺的肉棒糊了一嘴，让伊丽莎呼吸都有些困难，粘稠的精液翻涌着反涌入伊丽莎的鼻孔，伊丽莎想要将精液吐出，却又被李辰的鸡巴堵在嘴巴口，惊慌失措之下，伊丽莎一不小心将精液几乎全部吞入了腹中。
　　“咕嘟～～咕嘟！～～～”一嘴的粘稠精液被伊丽莎全部吞入腹中，只留下伊丽莎嘴角一抹乳白色的印痕。
　　彻底释放之后的李辰，只感觉浑身一阵酸软，整个人都无力的瘫软了下来。
　　【完成成就：在岳母的口中完成口爆，颜值＋３（８５仪表堂堂）】【伊丽莎调教度：＋１０（１５普通的情人）】休憩了片刻之后，伊丽莎突然狠狠的掐了李辰一把，娇嗔着对李辰骂道：“臭小子！都那种时候了，你还有心思弄……弄那个……还……还射我嘴里射了那么多！你真是坏死了！！有你这么对岳母的吗？”“妈……我这不是没忍住嘛……太……太紧张了…”李辰到现在还有些心有余悸，不过高度紧张过后，突然放松下来，整个人反而觉得无比的轻松。
　　一想到自己在岳母的小嘴儿里进行了一次口爆，李辰心中就一阵激爽，恨不得仰头兴奋的来一声嚎叫。
　　这种感觉，真的是太他妈的刺激了！！
　　“小辰，你真的胆子太大了！你知不知道，刚刚你在我嘴里……那个……那个的时候……我差点要被你闷死、吓死！”伊丽莎还有些后怕的抚摸着自己晃动着的胸口，一阵心有余悸的喘息着说道。
　　“妈…你再帮我口交一会儿呗…”
　　没有搞到岳母的熟穴就缴了械，这让李辰觉得有些丢人的同时，也很是不甘心，现在还想再趁着这次机会，让岳母伊丽莎再把自己口硬了来一炮。
　　“你想的美！刚刚真是吓死我了！这太疯狂了！要是我们被艾琳发现了，你让妈以后怎么见人？我们这个家，还要不要过下去？你让奥利维拉怎么办？！”伊丽莎嗔怪的瞪了李辰一眼，威严的对李辰训斥道：“小辰，今天就到此为止了！我们不能再一错再错下去了！”恢复了长辈的模样的伊丽莎，让李辰顿时有些不适应了。
　　刚刚还臣服在自己的胯下给自己口交，喊着要自己肉她的岳母，现在一本正经的样子，简直和刚刚判若两人。
　　若不是岳母伊丽莎嘴角还残留着自己的精液，李辰甚至都有种做梦的感觉了。
　　“妈～～～咱们都这样了～～～我是满足了，可是你还没有嘛！～～～让我再来帮帮你！～～～”李辰看伊丽莎不愿意，只得想了一个曲线救国的法子，想着先勾引一下岳母，再继续推进。
　　说着，李辰便试探着伸手一把捏住伊丽莎的熟乳，轻轻的揉捏了起来。
　　“不行！这里太吓人了！我受不了！你不知道，妈刚刚心脏病都快被吓出来了！……你…你要是实在想要…不不不！不行！小辰！我是你妈！我们不可以这样！今天我们就当什么事情都没发生过？好吗？”伊丽莎站起身，稍微整理了一下衣服和裤子，有些羞愧窘迫的打开车门。
　　“妈！～～～不要走～～～”李辰看着伊丽莎要走，立即起身从伊丽莎的身后一把抱住伊丽莎，大手顺着伊丽莎的衣服下摆钻入伊丽莎的胸口，一手一个，一把握住伊丽莎的两颗熟乳轻轻的揉捏了起来，拇指和食指更是直接捏着伊丽莎激凸的乳头一阵捏搓。
　　“嗯哼！～～～哈呃啊！～～～小辰！
　　“你！～～～你别这样！～～～啊！～～哈啊！～～～小辰！～～～不要！～～～”被女婚一把握住双乳，捏住敏感至极的乳头的伊丽莎，就好似被捏住了命门，立即浑身一软，娇喘着瘫软了下来。
　　“妈！我知道你也很想要！就让女婿来好好伺候你，让你好好满足一下吧！只要我们两个保密，这件事情，天知地知你知我知！不会出事的！”李辰在伊丽莎的耳旁火热的喘息着，轻声在伊丽莎的耳旁蛊惑道。
　　“可是……嗯哼！～～～可是小辰～～～这里太危险了！～～～你这么久不上去……奥利维拉……奥利维拉肯定要下来找你～～～～而且，艾琳等下找不到我，也会喊着奥利维拉一起来找！～～～～这样的话！～～～我们！～～～我们躲都没地方躲了！～～～这样太危险了！～～～嗯哼！～～哈啊！～～～小辰！～～不要！～～”伊丽莎娇喘着呼吸急促的扭动着身躯，明明知道这样很危险，但是却根本无力抵抗女婚的诱惑，身上好似被抽干了力气一般，全身瘫软，根本无力反抗，只能任由女婿李辰再次掀起包臀裙将已经绵软了的肉棒朝着自己的熟臀间一阵磨蹭。
　　听到伊丽莎的担忧，李辰立即顿了顿，也意识到了现在这种情况的危险。
　　但是，放着岳母这样唾手可得的
　　尤物不上，白白错过这么好的一次机会，这又让李辰有些舍不得。
　　随着李辰的肉棒在伊丽莎丰满柔软的大屁股上一阵摩擦，李辰的肉棒再次膨胀了起来。
　　“哦！～～天呐！～～～小辰！～～你怎么！～～～你怎么又硬了！～～～哈～！～～～啊哈！～～～哈！～～～不要！～～～小辰！！～～～不要插进去！～～～”伊丽莎激动的急促娇喘了起来，嘴上喊着不要插进去，身子却骚的急忙摄起肥美的熟臀，双腿更是主动的张开，如饥似渴的上下扭动摩擦着李辰再次微微勃起的肉棒。
　　“咕嗤～～～咕嗤～～～～”
　　随着湿滑的熟穴一阵摩擦，刚刚射精过后还处于极度敏感状态下的李辰立即酥痒的颤抖了起来一阵难受无比的感觉不断的从肉棒上传来，让李辰的呼吸急促而又痛苦。
　　“小辰！～～～哈啊！～～～不要！～～～这里太危险了！～～～～哈啊！～～～哈！～～～小辰！～～～你冷静点！～～～你先放开我好不好！～～～～哈啊！～～～不行！～～啊！～～嘶！～～哦！～～～啊！～～嗯哼！～～～”伊丽莎一边不停的用湿漉漉的骚穴摩擦李辰半硬半软的肉棒，一边不停的喊着让李辰冷静些。
　　风骚的脸上春潮泛滥，迷离的眼中更是已经一片春动，柔软的舌头更是风骚的不断舔弄自己的嘴唇。
　　再次被点燃的欲火，让伊丽莎明知道现在这种情况无比的凶险，随时都有可能面临被捉奸的可能，却又欲罢不能的享受着女婚的拥抱和美妙的肉棒的摩擦。
　　”妈！～～没事！～～你就让我插一下！我稍微插两下就好了！～～～没事的！～～～不会被发现的！～～～”李辰呼吸急促的连连安慰着岳母伊丽莎，手上更是不停的扶着肉棒摩擦伊丽莎湿哒哒的阴唇。
　　“吟嗤畸嗤”的水声下，肉棒渐渐的变得坚硬了起来……“李辰？！你在下面干嘛啊？怎么还不上来洗澡睡觉？”就在李辰兴奋的感受着肉棒勃起，缓缓的进入岳母的温润玉门之际，楼梯口突然传来了一阵奥利维拉的呼喊声。
　　紧接着，一阵脚步声响起。
　　伊丽莎立即吓得浑身一颤，急忙将自己的包做撸了下来，紧张的爬进车门，圾着肥美挺翘的屁股，紧张的翻找着自己的乳罩。
　　李辰也被吓得猛的一个机灵，艾琳好对付过去，要是奥利维拉来了，今天和岳母的奸情必定是要被戳穿，社死是免不了的！
　　“妈！你收拾一下，我去应付奥利维拉！”
　　李辰紧张的吸了一口气，急忙将裤子提上，稍微整理了一下之后，便立即应道：“诶，来了！我熟悉一下新车！”说着，李辰伸手在岳母伊丽莎的肥登之上拍了一把，急忙打开车门跑了上去。
　　“你在下面干嘛啊？这么久？刚刚艾琳在找妈，妈不在下面吗？”李辰迎上楼，正好遇到准备走下来的奥利维拉。
　　“我刚才教了妈一会儿，妈就接了个电话走了，我也不知道去哪里了，你打个电话问问不就知道了。”李辰做贼心虚的咳嗽了一声，有些紧张的说道。
　　“估计是跟隔壁的王婶炫耀去了，真是的，这么晚了还出去喂瑟，今天这事儿，妈估计又得喂瑟上好久了。”奥利维拉笑着嗔怪了一声，并没有在意，对李辰说道：“你快去洗澡吧，都１０点半了，我要睡觉了。
　　看着奥利维拉扭动着翘臀走上楼，李辰这才长长的松了一口气。
　　“喂？妈，你在哪里啊？怎么刚刚打你电话一直没人接啊？”这时候奥利维拉已经接通了伊丽莎的电话，对着电话里关心的问询道。
　　“哦……我我去便利店买点东西，马上回来了…”李辰依稀听到岳母伊丽莎有些慌张的回答。
　　“哦，艾琳刚刚找不到你，你电话又打不通，可急坏艾琳了。”奥利维拉在电话里说着，打开房门走进了卧室。
　　李辰心有余悸的拍了拍胸口，急促的心跳这时候才总算平缓了一些。
　　走进卧室，脱了衣服和裤子，看看胯下又坚挺了起来的肉棒，李辰不由得咽了一口口水，回想着刚刚岳母给自己口交，在岳母口中激情口爆的感觉，心中越想越是躁动，胯下的肉棒，更是一阵兴奋的颤动了起来。
　　刚刚那感觉，实在是太过美妙刺激，简直让李辰欲仙欲死，欲罢不能！
　　岳母很会疼人，李辰还从没有体验过这么舒服的口交。
　　再加上是岳母的身份，更是让李辰心理上刺激的不行。
　　只可惜，刚刚的刺激和舒爽太过短暂，让李辰意犹未尽，春心荡漾，只想和岳母伊丽莎再来一次激情偷欢。
　　看着自己肿胀坚硬的肉棒，一个大胆的念头，突然从李辰的脑海中浮现！
　　李辰的呼吸再次变得急促了起来，心跳加速，让李辰兴奋的浑身发抖！
　　这个想法一出现，李辰便不可抑制的紧张兴奋了起来，真恨不得现在就实施心中这个刺激的想法。但是现在显然还不是时候，至少，在奥利维拉睡着之前肯定不行！李辰只好打开浴室的喷头，压抑着心中的激动，一边幻想着接下来的行动，一边随意的在身上涂抹着沐浴露。
　　沐浴更衣，穿好了睡衣之后，李辰小心翼翼的打开卧室的门。
　　此时已经快１１点钟，一向生活比较规律的妻子奥利维拉，此时已经关灯就缓。
　　李辰小心翼翼的用手机照着走到床前，掀开被子躲进被窝里，轻轻的拍了拍奥利维拉道：“老婆，你睡了吗？”“别吵～～我好困～～～～我明天还要上班～～～～”奥利维拉迷迷糊糊的应了一声，翻了一个身，温柔的搂着李辰沉沉的睡去。
　　李辰心中此时已经满脑子都是刚才那个疯狂的念头，不由得整个人都一直处在紧张兴奋之中。
　　手上抚摸着妻子奥利维拉的玉乳，心里想的，却都是岳母那肥美饱满的硕大熟乳。
　　李辰不动声色的等待着，时间一分一秒的过去，妻子的呼吸逐渐变得平缓。
　　李辰再次轻轻的拍了拍奥利维拉低声问道：“奥利维拉，问你个事儿…”这一次，奥利维拉彻底的没了回应，李辰确定奥利维拉已经睡熟了之后，这才急忙拿起手机看了一眼时间。
　　午夜１１点１０分…
　　刚刚感觉时间过得好漫长，却没想到，这才过去了十多分钟。
　　李辰转头看了一眼妻子奥利维拉，轻轻的将奥利维拉抱着自己的手挪开，而后蹑手蹑脚的爬起床，躲到更衣室里解锁手机。
　　微信界面这时候有好几个联系人发来信息。
　　赵媛：在吗？在干嘛呀？怎么都不理我？
　　赵媛是八点多钟发来的信息，这骚蹄子估计又是发骚了，不过现在李辰可没心情调教这个骚浪蹄子。
　　李辰现在满脑子都是岳母那肥美的熟鲍和口交的美妙快感，一心只想快点拿下岳母，把岳母大人肏的嗷嗷叫。
　　李辰从联系人中找到岳母的微信，思考了片刻之后，这才向伊丽莎发了一条信息。
　　李辰：“妈，你睡了吗？”
　　信息发出去之后，李辰立即紧张的屏息凝神，等待着岳母伊丽莎的回复。