性奴女秘书
我是某间电子公司的总经哩，在壹次电子病毒的危机中，发现我那性感美丽的秘书的小秘密：「……………我希望有作一个强悍男人的奴隶，把我处女的身体跟心一起献给他，……………」，看到这里，让我性欲高张，。期待把她压在身下狠狠蹂躏一吨。

「晓君，进来一下。」我打算在今天将他收入私房了，「你看这是什么？」，晓君漂亮的脸蛋立刻变的惨白，「这、这、这……。」我不给他思考的机会立刻说了：「想不到平常端庄娴熟的女秘书私底下居然是个淫娃荡妇阿？那么以后你就是我的性奴了。」

恼羞成怒的晓君立刻喊道「休想。」可是又不知道想到什么，脸色突然变红「除非你证明你比我厉害………。」听了我是心花怒放，虽然我的电子公司是小公司，但是在业界可算是十分知名的了，我就不信我会输给一个娇娇女。 「那么你要比什么？」我问了，「要我当你的奴隶，除非你在我的强项赢过我，就比格斗，我可是柔道黑带的，你可别大意阿。」

我想到我虽然没有专门去学跆拳道或是柔道，但是在特战队中操练出来的格斗技再怎么说也不可能会输，我不禁露出邪笑「那你输定了。」果然不出我所料，她那花拳绣腿哪能跟我吃尽苦头所学的格斗术所能比的，三两下就把她击倒，要不是为了吃点豆腐，早一招摆平了，我倒是没想到隐藏在在她衣服下的曲线是更加的惊心动魄，胸前的双乳可隐藏的非常深阿。 「主人，你赢了，我会做你的性奴，处女也会给你，不只是我的身体，甚至………甚至连…。连心也一起给你…。。」

晓君自言自语着，「还好，至少他的心地还算好，不会让我太过难堪。」说完跪在地上五体投地说：「君奴拜见主人。」我看到晓君自称君奴，跪在我面前，心里是很很的得意了一把，不过我还是想刁难她，「那你去拟定一份性奴契约，并且要做的让我满意。」「是」晓君很干脆的应是走出去。

过了大约十多分钟，晓君拿一个小袋子进到办公室，跪在我面前说「主人，契约书定好了请过目。」

　　性奴契约书

我晓君从XX年X月X日起奉XXX为主，自愿做其性奴，不论身、心皆奉献给主人，即日起名字改为君奴，君奴必须遵守下列约定：

1.君奴必须爱护自己的身体，君奴的身体是主人的。
2.君奴必须随侍在主人左右，不论主人有何要求都必须为其完成。
3.君奴必须服侍主人的日常生活，要让主人感到满意。
4.君奴的日常生活所做所为以及穿着都必须由主人决定。
5.君奴的性生活由主人决定，除非主人命令，否则不能手淫，身上的性感带必须由主人控制。
6.主人可以任意增删条款，君奴如果要修改条款必须由主人决定。

[align=right]　　立誓人 君奴 晓君
　　立誓于xx年x月x日[/align]

我看了契约忍不住大叹，我真的走了狗屎运阿，这种极品女人跟金老笔下的双儿一模一样阿，这让我很好奇她接下来的表演，「写的很好，那接下来呢？」

晓君脸上休红一闪而过「君奴已经准备好了，现在就开始。」我自然是应好，准备看他表演，说真的我还是非常的期待，只看她架上V8，并脱光衣服，我不禁暗赞，这妮子真懂我心意，准备的很周到，看她强忍羞涩跪在地上，双手拉开阴户，露出处女膜，对着镜头开始念着性奴契约书，听她念完契约书，我以为到此结束，没想到她又接着念「………君奴到今天都还是处女，君奴的处女会奉献给主人，君奴的阴蒂比平常人的还要…。大，然后君奴的性感带在耳后、尾椎、乳头、阴蒂…还有肛门.」说到这里君奴已经是满脸羞红，乳头更是高高挺起，阴户非常湿润，显然是动情了。而我的阴茎早就硬的发痛，差点忍不住破坏她的表演。

她从袋子里拿出几个东西，有一个银色的蛋状物、一付耳环、一对花朵状的饰品，一大一小两只蝴蝶状的饰品，把一付耳环带上，上面还有一条线接在一个小坠饰黏在耳后，把伊队花朵般的饰品挂在乳头上，镂空的中心正好让乳头从中穿出，把小的蝴蝶状的饰品夹在阴蒂上，蝴蝶的翅膀刚好分开阴蒂旁边的肌肉，让阴蒂整个暴露出来，而翅膀下缘刚好完整的合并，看起来阴蒂就好像在蝴蝶身体的中间，把那个银色的蛋状物塞入肛门，将最后一个蝴蝶的饰品贴在尾椎，很像是刺在尾椎的刺青，君奴把一只遥控器放在我面前，说「这这是君奴送给主人的礼物，君奴全身的性感带都给主人控制。」

原来阿，那些饰品都可以受遥控控制，五个性感带一起遭受刺激，想来我面前的俏佳人也不可能站的起来吧？想着我要她关闭V8在我耳边说遥控器的用法，我才刚启动耳环的震动，君奴身体立刻狠狠一颤，全身开始发抖，我没想到她的耳后是如此的敏感，我下午还有工作要她做，还不能欺负她太惨，只好先在他耳边轻声下命令，「我现在还不会要你的处女，我会让你自己忍受不住要求我帮你开苞，另外从今天起，你的办公桌移道我旁边，你的座位必须紧靠着我，这样我才能随时玩弄你，还有以后我的生活起居交给你负责，现在去做你该做的事。」等她出去后我越想是越爽，现在女人几乎都是拜金女，好不容易遇到一个非常吸引我的，可不能玩她玩的太惨，这种女人可是可遇不可求的。

　　性奴秘书（2）

一整个下午我一直在想要怎么教育这头自动跳入虎口的小羊，我自认面貌虽然不是难看，但也不是帅哥那一类的人，而且比我有前的也是一抓一大把，早上在对打的时候，挨她一记回旋踢搞的手现在发麻，她根本就是在放水，不然一脚踹在要害我就不用玩了，而且我再偷吃豆腐的时后还故意挺胸，她摆明就是故意一输我的嘛，这到好，这只羊要怎么教育还真让我伤透脑筋，我也只有想到要让她自动献身给我，不过好像我替我自己找来了一个很大的麻烦咧。

虽然我自认我的厨艺算不错了，如果跟别人说我在餐厅当大厨，也没人会觉得我在吹牛，那是在特战队受训的时候，不只是普通的训练，我们还被教官要求要学习电脑技术、以及机械设计跟维修，最难为我的就是要满足教官的口腹之欲，所被操练出来的厨艺。不过吃了君奴所做的晚餐后，我所自傲的厨艺根本不算什么，在暗爽我先见之明之余，也对君奴的来历有一丝疑惑。

晚饭后，我把君奴拉到卧室，打算好好教育这只白白嫩嫩的小羔羊，看她笨拙的跳着脱衣舞的样子，我只好下海教她怎么把女人的诱惑力发展到极限，在途中我发现她衣衫半裸的样子比全裸还诱惑人，在被她叫醒我的小弟弟的同时，我也想好要她穿着的制服了。好不容易等她衣服脱完，我的阴茎已经一柱擎天，马上就要求她为我口交，她才抛个媚眼，我就感觉血都流到下身，阴茎胀大了不只一圈，在她用柔弱无骨的小手为我服务的时候，我打开遥控器，五个敏感带都被刺激，让她跪不住，差点趴在地上，在她的小手动作的同时，我一边告诉她要如何动作，我的魔手按上了她的酥胸，那柔软滑腻的触感，真的是让人有朝闻道，夕死可以矣的感受，把玩着她的酥胸，顺便玩弄她的逐渐变硬的乳头，在她的小手按抹的服务下，忍不住射出今夜第一次的精华，我要求她吃下我射出的精华，并且用口舌清洁我的阴茎，在阴茎进入温暖的腔室时，感觉到一股迥然于打手枪快感，让我的阴茎又回复元气，开始充血膨胀。

我把君奴的身体转180度，成69式，看见那小阴唇张的开开的，稍微一拨就可以看见处女膜，也可以看到阴道一直分泌的淫水，舔一口发现有一股淡淡的香味，跟她身体的香味一样，原本以为是香水，看来我是猜错了，在她用口舌为我服务的时候我也不闲着，一直刺激着她的敏感带，过一段时间，她突然抬头呻吟着「要来了，……我还要……」我赶紧关掉遥控器，并且轻轻的按摩她的大腿，她起身回头非常挨院的看我一眼，我连忙转移她的注意力，要她继续口交，她好像是要报复似的，不只吸吮的非常大力，甚至加上舌头的搅动，让我爽的连连发抖，很快的就在她口里发射第二次，并命令她吞下去。

我看君奴已经回气了，就再打开遥控器，并且开到强，抱着她在她耳旁吹气，一手抚摸她的乳房，一手按摩她的G点，遭受全面刺激的她，没一会儿就快到高潮的极限，在她邻近高潮的瞬间，我又关掉遥控器，并不在刺激她，而是拉她转身并封住她的檀口，把她吻的迷迷糊糊的，问她「君奴，你身上的香位是哪来的？」「那是君奴淫水的味道。」看来她是被我吻的迷迷糊糊的了，面对我脱衣服还会满脸红晕的害羞女孩，居然直接回答我的问题.

我玩她两三次，一次也不让她高潮，玩的她有些脱力了，只好帮她洗澡，发现她全身没有半点赘肉，也没有因为重力训练所产生的那种肌肉，全身浓纤合度，全身肌肤软软滑滑的，让我不想在上面增加伤痕，深怕会破坏这完美的艺术品，圆润的臀部，虽然没有上半身的伟大，却是非常翘，这种完美的曲线，会让百分之九十的女人自卑到不敢出来，好不容易才忍着提枪上马的冲动，洗玩这又痛苦又香艳的鸳鸯浴，我真的是在自找苦吃阿。

扶着她到卧室后，再挂上刺激性感带的饰品，打开遥控器调到弱，就可以抱着她息灯睡觉了，感谢上帝，我终于不用一个人睡冷被窝了。

第二天，我被一阵快感惊醒，发现是君奴在为我口交，痛快的在她口里发射一发后，我邪笑到「这种叫我起床的方式我非常喜欢，以后这种的方式叫我起床，对了，这是谁交你的？」只看君奴突然满脸通红，说话吱吱呜呜的，让我的好奇心立刻提升到极点，一直催促她说出来，她靠近我耳旁，小声的说到「以前早上看到妈妈这样叫我爸爸起床。」说完立刻把脸埋在我的怀哩，跟一只驼鸟一样，我可以感觉她脸上惊人的热度。难怪她昨晚帮我打手枪跟口交时动作纯熟，我才在奇怪，一个清纯的女孩哪可能会这些东西，原来是我的便宜岳父教导有方阿，感谢佛祖。

带着早餐跟君奴进到办公室后，我要求君奴脱掉内衣、内裤跟裙子，全身只允许她穿一见衬衫，而且只扣第三颗扣子，果然不出我所料，薄薄的衬衫根本遮掩不了什么，却比全裸更诱人，我可以清楚的看见乳头花状饰品的形状，还有乳头的颜色，阴部被下摆遮着若隐若现，在我的目光注视下我的小性奴脸色是越来越红，我喝一口咖啡觉得味道不能跟君奴的手艺相比，「君奴过来，我要你以后准备我的早餐，过来帮我的咖啡加料。」「跪在我的桌上自慰，把淫水滴到咖啡里面。」

　　性奴秘书3（完）

经过加料的咖啡味道果然好了很多，经过一个忙碌的早上，君奴所流出的淫水弄失了整张椅子，看来我的小性奴还真的是天生媚骨阿，午餐后，我把君奴带进休息室，一样玩她不上不下的，等她回过气之后，在我耳边轻声说道「人家不管了，今天要把处女给主人了，不然就换我强奸主人了。」

我听了是直冒冷汗，这是要是被跟我一起喝酒的家伙知道，我一生英名会尽毁阿，看来晚上我终于可以告别我的处男生挨了，不过我不知道的是，被套住的反而是我。

晚上洗玩澡后，我叫君奴不用不用在挂上震动器了，开什么玩笑阿，做爱还要用那些东西，这是对我的藐视阿，看她挑着妩媚版的脱衣舞，我的阴茎已经充血到了极限，她也是非常情动，稍微一挑逗，淫水就留个不停，整个床铺都弥漫着那股清香，才抚摸她的阴蒂没几下，她就叫着「奴儿要死了，要死了，阿……。」看到她高潮傻眼的反而是我，别人喷水是像水柱，她到好，她是全身汗出如浆，猛一看还以为她是全身喷水咧。

趁她还自高潮的余韵当中，我狠狠的一插，直接一杆进洞，而我的肩膀却被君奴狠狠的咬出血痕，阴茎受到阴道绞动的快感，再加上来自子宫的吸力，让我感受到完全不同的快感，这果然是让前仆后继，热血沸腾的信仰阿。

在活塞运动的过程中，我也一直刺激着她的敏感带，过没多久，她第二拨的高潮又来了，这时我又有不一样的感受，只觉得她子宫喷出的水被我堵住后，像海浪一样，翻覆冲着我的阴茎，让我也忍不住，「小性奴，怀孕吧！」将我的精华狠狠的注入她的子宫.

隔天我醒来的时候，背是非常的酸，昨夜最后的结果已经不记得了，只记得她压在我身上的时间，不会比我压在她身上的时间少。

而我发现君奴眼皮在抖动，就知道她在装睡，我斜笑道「小性奴还没起来，那就再来一次叫你起来吧。」吓的她赶紧翻身而起，却又因下身的疼痛而皱起眉头，让我忍不住给她一记暴栗，「笨蛋，第一次还赶那么疯，活该受罪。」我让她休息一天，没去上班。

隔没几天，我发现我所要求要特制的咖啡味道香醇很多，我就把君奴叫过来问，「我的咖啡有换过吗？」「没有阿，咖啡豆还没用完啊？」君奴回答着，我过她脸上那股不自在的表情并没有逃过我的眼睛，「那你加了什么东西进去？」

我故做严肃的问到，为了逼出她的秘密，「那个，那个是人家的奶。」还好我嘴里没有东西，不然肯定会喷出来，我把君奴拉到我的腿上，解开唯一的一颗扣子，开始按摩她的乳房，果然按没几下她的乳头就开始泌出白色的液体，舔了一口发现果然跟咖啡中的那股味道一样，「什么时候发现的？」「今天早上」「以后很胀的时候，不准偷偷的挤出来倒掉。」「是，主人。」之后我每天都有新鲜的饮料……

一天，我开会的太晚，出来已经下午一点，发现君奴准备的午餐已经冷掉了，我叫来君奴，要她之后想办法改善，结果隔天一样不小心开太晚，我才再想又必须吃冷饭时，发现饭还有余温，只有菜是冷的，而且还有一股很熟悉的味道，等我吃完后才发现那是君奴身上的香位，一定是放在那里保温的，我实在是很佩服我那个小性奴，居然会做出这种事阿。

自从有了人帮忙暖被窝后，我的生活起了很大的改变，狗窝变的比五星级旅馆还干净，过的跟皇帝一样的生活，美中不足的大概是我硬碟里的A片、床底下的花花公子全部都被我扔掉了，A片女星那假的要死的叫床声哪能跟君奴那非常有韵律娇吟声相比，至于花花公子里一堆都是人工美女，还是君奴那纯天然的身体最好。

这天，接待小接说有人找我要我马上见他，结果来的人是我在特战队里的教官，教官一看到我开门见山的说「交出你的身分证.」我下了一大跳我自认没做啥坏事阿，不过还是乖乖的交出身分证，我小心翼翼的问了「要做什么用阿。」

教官斜瞪了我一眼，让我是寒毛直竖，「没干什么坏事，把我女儿睡了，还叫没干什么坏事，今天我来只是要把你身分证后面的配偶兰写上我女儿的名字而已，有问题你自己去问她。」「不会吧，晓君是你女儿，根本不像阿。」「怀疑阿，要不是因为……，算了你自己去问她，我这个当老爸的不能说太多。」还好我没让小君吃带多苦，不然我真的会被剥皮的，不过我突然想起一件是，「教官你还真老当益壮阿，年纪一大把了还有力气做那种事。」「是我的笨女儿说的吧，还真奇怪你有啥好，死心踏地的爱上你一个，那是我故意没关门的，你以为我老到有人接近我都没发现阿。」

回家之后自然是对君奴严刑逼供，地点则是在床上，「那张契约书做废了，你老爸找上门来了，以后就叫你君儿吧，我身分证上配偶栏写上你的名字了，再让你做那个，我会被你老爸剥皮。」「说起来你好像是倒贴我的，告诉我到底是怎么一回事？」

君儿陷入回忆，一件我已经忘记的事情又浮上眼前，「六年前，人家从7-11打工玩下班回家的时候，被小混混调戏，在衣服差点被脱掉的时候，你出现了，嘴里还说着「做男人做到要去强暴女人，你们真的是失败到家了。」三两下，那群小混混就倒在地上惨叫了，也就是那时我喜欢上你，刚好你身上的衣服有你部队的名称，回家后我问老爸，在加上知道那群小混混的膝盖骨全碎，我老爸就知道到是你的手笔了，因为他刚好在那个部队当教官，而唯一专门攻击膝盖骨的就只有你了，我央求我爸爸给我你的资料，我才知道你对电脑非常的专门，不然我哪会把日记放在电脑里，那是专门要给你看的阿，而比格斗也是故意所找的借口，这是我爸说的你有非常严重的大男人主义，认为女人就应该向大家闺秀一样，这样我才有理由跟在你身边，讨好男人的技术是我妈教得，她说只要抓住男人的身体后，他会对你死心踏地了，我妈就是这样绑住我爸的。 」

「难道你不怕我对你不好啊？」听到君儿这么说，实在是大大的爽了一把，不过我还是有点好奇的问了，「我不怕阿，现在把你胃口养这么刁，我就不信你吃的下别人做的东西，再加上本小姐是非常的有诱惑力的，在床地上诱惑你这么久，我就不信一个人自己睡的着。」魔女，该死我怎么忘了，恶魔教官的女儿当然也是魔女，这打从一开始就是陷阱，我居然完全没有发觉，这下被套牢的反而是我阿。

数年后，在跟他两个双胞胎孙儿女一起玩的老教官问了，「你们家爸爸、妈妈谁比较大啊？」「当然是爸爸大，每天妈妈都在服侍爸爸，弄得他跟皇帝一样。」哥哥说的，妹妹马上反驳，「才不是呢，妈妈比较大，你没看到每次妈妈说要他去睡沙发的时候，爸爸马上从皇帝转职成哈巴狗，那一整天一直在讨好妈妈。」

-----完-----

美人妻女模特
妻女, 模特, 美人
　　第一章天使模特事务所

　　“冰玉洁小姐，欢迎你来我们”天使模特事务所“。像你这样才色皆备又踏
实勤恳的国际名模实在不多。对了，你一个小女子来日本东京打拼不易，有什么
难处就来找我。你现在是我们的当家花旦之一，我很看好你的发展前景。”

　　充满艺术气息的办公室中，这个面如冠玉的中年男子一边说着客套话，一边
带着迷人的微笑做了一个欢迎姿势。冰玉洁有些受宠若惊地点了下头，想不到第
一天正式上班就得到这家环球规模的大型模特事务所总经理的亲切欢迎。

　　这个中年美男子名叫黑田色郎，是国际上很有名气的人体写真摄影大师，也
是很权威的模特经理人，得到他推崇的模特前途无不星光灿烂。不过，也有些传
言说他专门利用职权猎色，还把不少姿色出众的美女模特介绍给权贵富豪作为玩
物。可是这男子一副好好先生的样子，令冰玉洁实在无法相信那些传言。

　　冰玉洁今年二十三岁，是个已在圈内小有名气的职业模特儿。她爷爷是渡洋
求学的著名华人画家，曾在海外住过很长一段时间，回国时娶得美人归──一位
法国人体模特。所以到了她这一代，虽然是地道的中国人却有着一双冰蓝色的双
瞳，身材上也比标准的东方人丰满高挑。而且，她也从小就立志想成为一名模特
儿。

　　冰玉洁的闺中密友和新婚丈夫都夸她一身肌肤晶莹雪白、浑圆的美腿修长玉
润、小蛮腰婀娜纤细，浑然天成的Ｇ罩杯酥胸和充满弹性的美臀更是诱人。当初
她能进国际模特学校留学进修，就是凭良好的体形、气质和舞蹈基础打动考官。

　　但她的姿色一直为她惹来许多烦恼和麻烦，总有些狂蜂浪蝶对她纠缠不清。

　　她是个非常洁身自好的女孩，除了新婚丈夫，从没让第二个男人碰过身体。

　　由于曾拒绝被某些权威人士“潜规则”，她受到过不公正的排挤打压，否则
会比现在更红。

　　而冰玉洁的好姐妹中许多人在学生时代就偷尝禁果，甚至把处女送给相识不
到几天的陌生男人──}因为对方长得帅。其实，冰玉洁不是很保守的人，}是
一直没有喜欢的男生出现，直到来日本发展后在好友介绍下遇到现在的老公唐飞。

　　唐飞是祖籍中国东北的日本华侨，在东京开了一家私人侦探所，比冰玉洁大
整整十岁。唐飞既不是小白脸也不是大帅哥，但长得俊朗矫健、潇洒豪放。大概
是投缘，冰玉洁和这男子认识没多久就结婚了，成为她人生中的第一个男人。

　　唐飞能挣会花很懂情调，却管不住下半身，家有美如天仙的娇妻还常在外面
风流快活。不过外面的女人对唐飞来说}是一夜风流，他一颗心始终在爱妻身上。

　　冰玉洁虽知老公有时在外面偷吃，但想到他对自己百般呵护，也只好睁一眼
闭一眼。

　　}有一件事让冰玉洁有些苦恼，那就是唐飞如果接到大ＣＡＳＥ（大案子），
便会突然消失一段时间，直到完成委托才会回家。冰玉洁操心担忧不说，独守空
房的滋味也很不好受。有时一赌气，冰玉洁甚至有过找别的男人睡一晚报复一下
老公的想法。但想归想，她毕竟不是水性扬花的女子，新婚一年以来从没红杏出
墙过。

　　今年年初，冰玉洁在通过几轮面试和一段时期的实习后进入“天使模特事务
所”，这是一家总部在日本东京的环球模特公司。这家公司的特点是专门吸收有
发展潜力的现任模特进行强化培训，使原本就小有名气的模特变成大红大紫的明
星模特。它培养的明星模特，既能担当艺术写真或绘画雕塑的人体模特、又能担
当各种款式的时装或内衣的时装模特，还能胜任车模等会展模特，总之就是多面
手。

　　要成为这样的明星模特，除了要有长相有身材有气质，还要相当的专业知识
和职业技巧，不是胸大无脑的花瓶美女可以滥竽充数的。

　　冰玉洁觉得自己能通进入“天使模特事务所”成为重点培养的当家花旦之一
是非常难得的机会。她事业心很强，虽然唐飞的收入足够她现在舒舒服服地当全
职太太，但她并不打算}靠老公养活全家。为了小家庭的幸福未来，她打算乘年
轻时多挣一点是一点。再说，模特儿一般吃的都是青春饭，今年二十三岁的她现
在还年轻，不过时光流逝的速度很快，人老珠黄前不红上一把实在有些对不起自
己的天赋本钱和出众才艺。今日第一天上班就得到总经理欣赏，她心中十分雀跃。

　　客套的寒暄过后，黑田色郎突然提出了一个让冰玉洁有些尴尬的问题：“冰
小姐，我看过你的简历，你有担当人体写真模特的经验吧？相信你知道我除了是
模特经理人，也是专业的人体摄影师。我正在寻找新作品的人体模特儿，打算从
刚进公司的新人中挑选，你有没有兴趣？如果方便的话，可以请你现在就试下镜
吗？”

　　如果是其他人在其它地方说这番话，冰玉洁会很干脆地说“ＮＯ！”，哪有
陌生的男人初次见面就要自己脱光衣服拍人体写真的。但黑田色朗的人体摄影大
师身份以及诚恳的眼神，使得冰玉洁放下戒心，在稍微犹疑后点头答应。

　　黑田色郎把冰玉洁带到总经理办公室隔壁的一个小房间，这里是他在公司专
用的工作室，里面灯光设施和背景道具一应俱全，是个专供拍摄个人写真的小摄
影棚。他取出相机，眼中没有任何色情目光，十分认真地指示冰玉洁脱掉衣服摆
姿势。

　　在他专业精神的影响下，冰玉洁感到已不是刚出道菜鸟的自己表现得太不成
熟了。她深呼吸一下，露出职业模特的标准笑容，脱掉了上装和套裙。当她解下
特大号的文胸时，见过无数美女裸身的黑田色郎也暗中咽了一口唾沫──她实在
太美了！

　　这位有中法混血儿血统的东方美女脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，
既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。她的身材更是婷婷玉
立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双Ｇ罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿
曲线完美。而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色
娇娃。此刻，冰玉洁身上}剩下一条Ｖ字型白色小内裤，前面是面积很小的三角
布料、后面}有一条系带，在小摄影棚的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘
部位。随后，冰玉洁在黑田色郎的指示下忍住羞涩解开系带脱掉内裤，双臂举高
一丝不挂地正面挺立在他的摄相机镜头前，下体的倒三角型芳草地带也一览无遗。

　　望着国色天香的冰玉洁，黑田色郎的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪恶淫
笑。

　　第二章“女王蜂”小夜子

　　黑田色郎拍摄个人写真的小摄影棚内，冰玉洁这位国色天香的新婚人妻女模
特全身赤裸地站在不断调整的灯光下、按照他的要求摆出各种标准的人体艺术造
型。虽然在陌生男人面前赤裸身体有些羞涩，但冰玉洁毕竟是见过大世面的职业
模特，很快便适应了环境，带着微笑尽情展露自己的美好娇躯和清雅气质。

　　一向洁身自好的冰玉洁，并不知道这个正端着相机拍摄她裸体写真的中年男
子的本性。如果她知道这家伙真的像传闻中那般是专门借职务之便玩弄女性的大
色狼，她绝不会在他面前裸露身体。而她更想不到的是，此刻全裸的她摆出的每
个姿势，都被隐藏在这间小屋角落的全方位摄像头拍成视频，并同步传送到另一
个地方。

　　在“天使模特事务所”这幢市中心高层建筑的顶楼，有一间装潢得比总经理
室奢华百倍的办公室。没有员工或外人对此感到意外，因为这里是“天使模特事
务所”的创立人──董事长风魔小夜子的办公室。说白了，总经理黑田色郎}是
个高级打工仔，而这位女董事长才是“天使模特事务所”的决策者和拥有者。

　　而这间豪华房间的宽敞办公桌前，端坐在高级皮椅上的风魔小夜子正注视着
桌上一台宽屏液晶显示器的画面。画面上显示的影像是在进行人体艺术摄影的冰
玉洁和黑田色郎，当然聚焦的中心是一丝不挂地摆出各种造型姿势的冰玉洁。

　　带着浓厚的兴趣望着屏幕上的冰玉洁，风魔小夜子翻弄着手上的一叠报告书，
这份报告书里面清晰地记载着冰玉洁的个人资料，包括她的出身、血统、年龄、
身材、性格、学历、工作经验、家庭背景等等情况。

　　轻轻拍打了一下桌面，小夜子满意地赞叹道：“好，无论是容姿、气质、才
艺还是头脑，这位冰小姐都是难得的珍品。}要善加诱导和适当调教，她肯定能
成为身价一夜万金的高级交际花。哦，她这么年轻就结婚了？真可惜……”眼中
流露出色迷眯的目光，风魔小夜子有些嫉妒地轻叹了一声，一般}有男人才会产
生这样的嫉妒心理。风魔小夜子是今年三十岁的金发碧眼大美女，据说是日本某
富豪与美国情妇生下的私生女。她继承了白人美女母亲的性感美貌，还有过人的
能力和手腕，拥有包括“天使模特事务所”在内的多家国际企业，培养出众多影
星、歌星、明星模特，本人则是身家亿万的单身富姐。

　　风魔小夜子生性高傲，将男人视为玩物，喜欢玩弄俊男或壮汉，却也喜欢美
少女和美女，是个二刀流的双性恋者。但小夜子在社会上的名声不坏，因为其总
是大笔撒银子捐助慈善事业，对手下员工更是恩威并用，被人敬畏地尊称为“女
王蜂”。

　　可是，有人曾指控小夜子的生意有见不得光的阴暗面，控告其秘密经营着一
个特殊的地下卖春集团，专门服务各国上流社会权贵。这个集团有一群才色出众
的高级交际花，大多正是小夜子旗下各公司的影星、歌星、明星模特们。这件事
曾传得沸沸扬扬，不过由于警方始终没找到有力证据，最后此案不了了之。

　　“董事长，根据我们的调查，这位冰小姐在婚前守身如玉，婚后一年中丈夫
经常因为工作或偷欢而让她独守空房，所以她的性经验实际上很少。加上她今年
才二十三岁，又没有吸烟酗酒等不良嗜好，可以说是和处女差不多的新鲜少妇。”

　　听见小夜子对冰玉洁的感叹，在其身后站立的一名贴身女秘书连忙讨好地说
明。小夜子虽是双性恋，但更喜欢女人，所以身边的亲信大多是才色皆备的女性。

　　至于黑田色郎，是少数凭着出色的能力得到她宠信的男性心腹。

　　“嗯，说得有理。而且从心理学分析，刚尝过性交滋味的新婚人妻独守空房
是很寂寞的。再说她丈夫又是如此花心的男人，即使再贞洁的女子也会萌生红杏
出墙的念头，}是还没有去实践罢了。嘿嘿，对这样的宝贝儿要耐心诱导，不能
急。”

　　凝视着屏幕上正在尽情舒展美妙裸身的冰玉洁，小夜子舔着红艳的香唇与部
下愉快地交谈着，并兴致勃勃地笑道：“所以我安排黑田君负责引诱这位冰小姐。

　　黑田这家伙是一头披着羊皮的杰出色狼，很会把握女人的微妙心理。单是人
妻少妇，就有不知多少被他骗得抛夫弃子红杏出墙。他最擅长慢慢地诱发人心深
处隐藏的背德欲望，被他引诱的女人，往往是自己一步步堕入情欲陷阱……“

　　正如“女王蜂”小夜子说的那样，眼下在小摄影棚中拍摄冰玉洁人体写真的
黑田色郎隐藏住邪心淫欲，像一个定力非凡的艺术大师那般投入到工作中。他的
专业态度使得冰玉洁十分崇敬，很少有男人在她的美妙裸身前能这样自然。因此，
冰玉洁对黑田色郎要求她做出的各种姿势都言听计从，竭力表现出自己最美的一
面。

　　然而，拍摄到最后几张照片的时候，黑田色郎开始要求冰玉洁做出一些尺度
大胆的姿势。冰玉洁对此有些抗拒，因为这些姿势有点像是在拍摄色情写真。可
是为了在大师面前表现出愿为艺术献身的职业模特精神，冰玉洁还是照做了。

　　按照黑田色郎的指示，冰玉洁趴在摄影棚中央的一张软床上，先摆出人体写
真的标准跪姿造型，然后抬高充满弹性的性感雪臀，并将右手按在臀部上方诱惑
般回首凝望镜头。由于角度的关系，黑田色郎的相机镜头正对着她的正后方，非
但将她的诱人姿态完美拍下，连她下体的阴户与菊肛也拍得一清二楚。“很好，
非常好，再笑得自然点。嗯，冰小姐你的动作有点生硬，我来纠正。”

　　一边说着，黑田色郎一边来到冰玉洁身后。他一}手缓慢地按住她的背脊、
另一}手温柔地放在她的大腿根部，帮她调整姿势。黑田色郎的动作很礼貌，仿
佛没有任何轻薄非礼的意图，使得冰玉洁无法拒绝。可是，不知是有意还是无意，
黑田色郎的手指在调整姿势的过程中反覆滑过她的阴唇，虽然}是轻轻触摸，却
使经常独守空房的新婚人妻女模特感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋。

　　接下来，冰玉洁又在黑田色郎的要求下摆出几个大胆姿势，全身每一寸肌肤
都暴露在他的镜头前，身体敏感部位都被他如同带有电流般的手指触摸过了。不
过，黑田色郎没有更进一步的行动，冰玉洁则竭力表现得冷静自然──虽然她的
身体已微微泛红，额头露出香汗，下体也有些湿了，心中更是又羞耻又兴奋。

　　第三章寂寞的自慰

　　身为职业模特竟在拍摄人体写真的时候产生情欲，这种事让冰玉洁暗中连连
责骂自己不够专业。但她也有难言的苦衷，当私人侦探的老公唐飞最近不知接到
什么大ＣＡＳＥ（案件）又出门办案去了，她这次又不知要独守多久的空房。作
为年轻的新婚人妻，这种寂寞是难捱的。她虽不是水性扬花的淫荡女孩，却也是
个有正常需求的年轻少妻。在这段时间，她一有性欲就}能靠自慰解决，实在不
好受。

　　再加上黑田色郎的挑逗手法实在高超，冰玉洁已被悄然挑起了由于这段时间
的欲求不满而压抑的性欲。黑田色郎一双魔手看似无意间的轻轻触摸，每一下都
触动冰玉洁全身性感地带的敏感部位。从粉色乳首到下体私处，都被他的手指灵
巧地摸了个遍。这种手法可以说是隐性的性骚扰，冰玉洁心中羞愤，却无法出声
指责对方。因为对方是在“纠正”她的姿势造型，而且也没有更进一步的行动。

　　当然，冰玉洁心中是有底线的。如果黑田色郎有更过分一点的行动，她马上
会给这家伙一记耳光然后走人，就算丢了这分难得的好工作也在所不惜！

　　还在国际模特学校就修期间，冰玉结就知道干这行的女孩最快速的成功途径
就是靠出卖色相被一些权贵人物“潜规则”。她对此深恶痛绝，曾经因为拒绝某
些权贵的不良企图而受到过排挤打压。但她宁可得罪那些很少有人敢得罪的人，
也不屈从于他们的淫威。关于她的这些经历，黑田色郎已打听清楚。

　　黑田色郎今年四十一岁，父亲是居日华侨、母亲是东京本地人。他的公开身
份是人体摄影大师和模特经理人，实际上是个色事师。所谓的“色事师”在日本
就是指专门勾引女人的色狼（有点像香港的“姑爷仔”）。色事师分三六九等，
像黑田色郎这样有身份背景的色事师是活跃于上流社会的顶级高手。被“女王蜂”

　　风魔小夜子收为心腹后，他的主要工作除了担任“天使模特事务所”的总经
理和首席摄影师，就是引诱才艺出众的女性成为向富豪权贵提供各种性服务的高
级交际花。

　　黑田色郎为人虽然邪淫好色，却很风雅潇洒，也非常怜花惜玉。他勾引女人，
但从不打女人或强暴女人，非常懂得如何揣摩女性微妙的心理加以慰藉，从不使
用暴力、药物、胁迫等下三滥手段对付女人。被他成功引诱的女人都是一步步自
甘堕落，而且最后都很享受高级交际花这份纸醉金迷的工作。}要干上几年，这
些女人就能金盆洗手过起小富婆的安逸生活，运气好的还能成为豪门贵妇。

　　对于自己的色事师工作，黑田色郎从来没有罪恶感。因为他觉得自己既没强
奸胁迫，也没敲诈勒索，更不是在买卖人口。至于被他引诱成为高级交际花的女
人，大部分即使后来知道是被他骗了也不怎么恨他，不少还因为过上了舒适的生
活而感谢他。在这个笑贫不笑娼的拜金时代，是是非非的确很难以非黑即白来判
断。

　　对老板小夜子这次让他引诱冰玉洁的任务，黑田色郎的兴致很高。冰玉洁这
样既漂亮又有气质还十分贞洁的美女实在不多，是极其难得的猎物。他第一眼看
到冰玉洁，就被她深深吸引住，在引诱这位美人妻女模特的时候格外耐心细致。

　　眼下，黑田色郎见到对冰玉洁的初次“亲密接触”已产生效果，便立刻停止
双手在她玉体上的触摸行为，也没有做出更加过分的行动。他深知“欲速而不达”

　　的道理，尤其对像是冰玉洁这样的清雅美女，更要耐心引诱、细心调教。

　　“冰小姐，你十分出色。我在近期发表的人体摄影作品将采用你担当模特儿。

　　除了人体模特，我相信你在其它领域也会有优秀表现，最终成为多样化的明
星模特。“

　　试镜拍摄结束后，黑田色郎热情地夸赞冰玉洁。冰玉洁忙从刚才既羞耻又兴
奋的状态中摆脱出来，连声感谢黑田色郎的表扬。穿回衣服后，她在黑田色郎带
领下与公司各大部门负责人打招呼，开始了在“天使模特事务所”的第一天上班
生活。

　　下班之后，黑田色郎特地用他的车把冰玉洁送回家，关照她如果遇到什么麻
烦可随时联络他帮忙。冰玉洁为表示谢意想请他到家中坐坐喝杯咖啡，黑田色郎
以她丈夫不在家不方便为由相当绅士地告辞了，使冰玉洁对他的信任又增添几分。

　　回到空无一人的家中，忙了一天的冰玉洁顿感十分落寂，看来老公唐飞不忙
完手上的案子是不会回家的。她脱光衣服进入浴室冲了个澡，随着温暖的热水冲
遍全身，她回想了一下今天的事。回忆起黑田色郎在拍摄人体写真时“无意间”

　　触摸她身体敏感地带的情景，她羞涩地摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，
可是那种既羞耻又兴奋的感觉却让她回味无穷。她紧闭双眼抬头让热水冲洗脸蛋，
却怎么也冲洗不去脑中对那种背德快感的记忆，那滋味实在太难忘了。等到换上
睡衣躺到宽大的双人床上，冰玉洁翻来覆去难以入睡，寂寞了好一段时间的身体
像发烧般难受，她现在真希望老公唐飞此刻就在身边。唐飞是她生命中的第一个
男人，也是个床上功夫十分高超的精壮男子，婚前尚是处女的她每次夫妻交欢都
被他搞得欲仙欲死，原本不知男人为何物的身体变得越来越享受性爱。可是偏偏
唐飞经常因为工作或偷欢让她独守空房，让她想起来就是一肚子委屈。

　　“死唐飞，我恨死你！每次想要的时候，你老是不在！你现在又在哪里风流
快活？”

　　耐不住寂寞的新婚人妻女模特自言自语地解开刚穿上的睡衣，脱去下身的小
内裤，面带娇羞地侧卧在床上把右手探进下体私处“自摸”起来。

　　她一边自慰，一边回想着和老公第一次做爱时的情景，当时还是处女的她被
唐飞胯下那根又粗又长的赤黑色肉棒吓坏了，不相信自己的身体能被这么粗长的
巨根插进去。在唐飞又哄又骗下，她才闭着眼睛献出了初夜。那巨根插进来时，
她疼得几乎昏过去，还流了好多血。但很快，痛苦就变成快乐，爽得她灵魂几乎
飞上了天。之后随着性爱次数的增加，她简直爱死了被老公的大肉棒以各种姿势、
角度和速度抽插的快感，现在欲求不满的时候回想起来更加刺激无比。“啊！继
续，嗯……我要、我还要……”回想完与唐飞的性爱情景，冰玉洁再次想起今天
拍摄人体写真时被黑田色郎触摸的情景，她呻吟着用手指拨开阴唇探进小穴激烈
抚弄，直到全身颤抖迎来高潮。可是，自慰改变不了独守空房的寂寞现实，她在
短暂的高潮过后产生更大的空虚，}能吞了两片安眠药强制自己入睡。

　　第四章羞耻的偷窥

　　冰玉洁在“天使模特事务所”正式上班的日子转眼间便过去了半个月，生性
积极开朗的她很快溶入新的工作环境中，和公司各部门上上下下的同事都处得挺
愉快。

　　但是，她那位当私人侦探的老公唐飞仍没有回家。在这两个星期内，唐飞}
打过一次电话，说他这次接到的ＣＡＳＥ（案件）非常重大，需要再忙碌三个月
甚至更长时间才能回家，而且为了安全起见不便告诉她具体内容。另外，唐飞把
他这次工作所收的前金打到了他们夫妻的银行户头上，那是一笔数额相当可观的
款子。

　　人们委托私人侦探办事，往往酬劳越高危险越大。再加上唐飞此次外出的日
子比过去任何一次都要长，使得冰玉洁隐约感到老公这次接了非常危险的案子。

　　她十分担心，却一点也帮不上忙，只好默默期盼唐飞能平安回家。

　　除了担心，冰玉洁最难忍受的便是寂寞。每日白天的工作虽然忙碌却很充实，
但晚上回到空无一人的家中就很落寂，在床上}能靠自慰来暂解独守空房的寂寞。

　　这种感觉越发不好受，她现在每晚都要吃安眠药才能入睡。

　　冰玉洁这些烦恼尽被善于察言观色的黑田色郎看在眼中，但他没有急于乘虚
而入，而是一边藉着白天上班时的各种机会不断与冰玉洁保持亲密接触、一边无
微不至地关照着她的工作和生活。说实话，黑田色郎并不完全是在演戏，冰玉洁
实在是个很让人动心的绝美女子，即使是玩遍各种美女的黑田色郎也对她很倾心。

　　这些日子里，冰玉洁对黑田色郎的好感度和信任度都增长不少。在这个男人
面前，她可以非常自然地赤裸身体摆出各种艺术造型供他拍摄人体写真，也开始
暗中享受他在每次拍摄人体写真时对她的温柔触摸，那种美好的感觉实在令她陶
醉。

　　不过，她心中的底线没有改变。如果黑田色郎有什么越轨的举动，那么她会
马上拒绝。她决不允许自己越过不可越过的底线──与丈夫以外的男人发生性关
系。

　　至于黑田色郎这边，他虽然在每次拍摄写真时触摸爱抚她的身体，但都很有
分寸，没有要侵犯她的行为。这份定力十分不简单，使得冰玉洁都有些怀疑他是
不是勃起不能的“萎哥”，所以}能摸她而已。但很快，冰玉洁就发现自己错得
多厉害。

　　这一天，冰玉洁提前完成了一日的培训和工作，她不打算提早回家，因为一
回家就得面对那种空荡荡的寂寞。闲着无事的她来到黑田色郎的专用摄影棚，除
了她，还有几名“天使模特事务所”的当家花旦也是黑田色郎的人体模特，眼下
摄影棚内应该正在拍摄中。今天并不是冰玉洁担当人体模特儿的日子，但她打算
看看其他女模特拍摄人体写真时的表现，好从中学习借鉴。

　　可还没等冰玉洁敲门，便发现这个小摄影棚的门竟没锁牢，里面则传来一男
一女的谈笑声。好奇心唆使下，她从虚掩的门缝向里面窥视。怎料一看之下，却
看见了一幕让她心跳脸红的情景，使她既紧张不安又羞耻兴奋。

　　摄影棚内，靠墙的角落摆放着一张充气软垫，软垫上端坐着一位将秀发染成
淡紫色的白人女郎。这女郎身上}穿着一件白色的三点式比基尼泳衣，小小的泳
衣遮不住其胸前比冰玉洁还大出一号的Ｈ罩杯巨乳，深红色的乳头在颤巍巍的大
奶子顶端高翘着。此女下身穿着深色丝袜的一双大腿向左右诱惑般分开，袒露出
被三角泳裤包裹的下体私处，左手拨弄长发尽现撩人媚态，眼中却带着难掩的寂
寞。“黑田老师，请您今天好好安慰我。我老公}关心他的生意和外面的情妇，
把我冷落在家里守活寡。我真想和他离婚，为了孩子的抚养权才忍到现在。”

　　淡紫发艳美女郎一边说着、一边缓缓脱掉身上的比基尼泳衣，露出丰满魅惑
的肉体。冰玉洁认出这白人女子正是比她早一个月加入“天使模特事务所”的葡
萄牙籍名模苏丝，苏丝比冰玉洁年长六岁，今年二十九，已婚并有个两岁大的女
儿。

　　苏丝的老公是个做国际贸易的日本商人，家里挺富裕，但}把苏丝这个名模
太太当成炫耀身份的陪衬，在外面另有情妇。苏丝为了报复老公，时不时地与一
些熟悉或陌生的男人上床红杏出墙。如果不是因为孩子，苏丝和其老公早已离婚。

　　苏丝是冰玉洁的前辈、也是她加入“天使模特事务所”后交到的第一个同性
朋友，两人相识不久却很投缘。冰玉洁听说过苏丝红杏出墙的风流韵事，却没想
到今天碰巧发现其与黑田色郎偷情的场面。冰玉洁知道自己不应偷看好姐妹的隐
私，但想到苏丝此次外遇对像是黑田色郎，心中情绪有些复杂，不由得悄悄偷窥
起来。

　　}见黑田色郎仍是平时一副好好先生的样子，但已脱去了衣裤，现出一身与
外貌不符的强健身躯。黑田色郎的身材不是肌肉强横的体型，却十分高大健美，
显然经过长时间的锻炼和保养。而他胯下的阳具，则像根赤黑色的钢棍般又粗又
长，最前端的粗圆龟头狰狞地朝天昂起。满脸羞红的冰玉洁看得心中小鹿乱撞，
无论是身材还是那话儿，黑田色郎都与她那位强壮的私人侦探老公唐飞不相上下。

　　技巧方面，黑田色郎也很是高超。冰玉洁眼见他双手并用爱抚起好姐妹苏丝
的裸身，上下其手的动作时而温柔时而粗犷，他的舌尖则着重舔弄着苏丝已湿成
一片的下体阴户，使这位淡紫发的艳美人妻名模在连连呻吟中进入狂乱的兴奋状
态。

　　苏丝的性经验明显要比冰玉洁多得多，然而在黑田色郎面前处于完全被动的
一方，在前戏中便被搞得连续高潮了三次，全身酥麻地瘫在软垫上娇喘嘘嘘。门
外偷窥的冰玉洁看得目瞪口呆，}觉得下身又热又痒像有一窝蚂蚁在爬，内裤都
湿了。

　　屋内正享用艳美白人少妇的黑田色郎并不知道门外有人偷窥，更不知道偷窥
的人竟是他的重点引诱目标冰玉洁，否则他会更卖力表演。今天的事并非布局，
的确}是碰巧的意外，却无意间使冰玉洁见识了黑田色郎的超强雄性本色。做完
前戏，黑田色郎以侧交位的姿势高高抬起怀中美少妇的一条大腿，挺腰将巨根猛
地插入其寂寞的小穴中时快时慢地抽插起来。屋内，艳美的人妻名模苏丝疯狂般
扭动全身迎合着老公以外的男人的巨根侵犯。而在门外偷窥的冰玉洁，则看得又
羞又惊。虽然隔着门缝不能看清这场活春宫的全貌，却已是强烈冲击。

　　第五章饥渴的手淫

　　小摄影棚内的活春宫愈演愈烈，黑田色郎变化着各种体位一次次地将艳丽的
人妻名模苏丝送上极乐高潮。苏丝被干得}知道本能地扭腰甩乳、狂呼淫喘，完
全被黑田色郎的胯下巨根和高超性技征服。这情景，看得门外偷窥的冰玉洁面红
耳赤心跳加快，丰挺的胸脯激烈起伏，下体更骚痒得连站都快站不稳。

　　苏丝比冰玉洁早加入“天使模特事务所”一个月，一进公司便和黑田色郎搞
上了。不过不是黑田色郎出手勾引，而是这位不甘寂寞的白人少妇主动投怀送抱。

　　几次欢好后，苏丝便在他的引见下接受风魔小夜子的邀请成为高级交际花。

　　对高级交际花这份模特工作以外的“兼职”，被无情丈夫冷落的苏丝可谓乐
在其中。此外，这份“兼职”有相当丰富的酬劳可挣，苏丝打算多攒点钱为以后
与老公离婚并争夺女儿的抚养权做准备。黑田色郎清楚这一点，他专门向苏丝介
绍出手大方的豪客，还为其聘请精明的离婚律师，帮助其早日摆脱不幸的婚姻。

　　黑田色郎是一头好色的色狼，他借助艺术大师和著名模特经理人的身份玩弄
了许多美女。光凭“勾引良家妇女”这条罪，他就不是个好人。可是被他玩弄的
女人很少痛恨他，除了他确实挺有男性魅力并懂得怎么在肉体和精神上慰藉女人，
还因为他在玩弄女性的同时也经常向她们提供各种实际的恩惠以拉拢人心。

　　顺便提一点，黑田色郎的老板──“天使模特事务所”董事长风魔小夜子虽
然暗中经营高级交际花的生意，却定下三条规矩：一是不收未成年少女入行、二
是所有入行的交际花都必须才色皆备并自愿从业、三是不接待有过分变态性癖的
客人。这些规矩确保了她旗下高级交际花的素质和品味，也更便于经营管理。

　　苏丝在成为高级交际花后已接待了好几位达官贵人，其的婚姻早就名存实亡，
并不介意和老公以外的男人上床。}是这些客人无法像黑田色郎那样满足其的性
欲，所以苏丝时常找黑田色郎偷情，却没想到他们今日的偷情被冰玉洁碰巧看到。

　　冰玉洁最近刚好因为独守空房而欲求不满，现在偷窥到如此香艳的肉戏，实
在又羞又惊、欲火焚身，}感到浑身发热饥渴得几乎无法忍耐！她现在}穿着贴
身的舞蹈练功服和紧身裤，事务所内又有中央空调保持恒温，但她的额头却香汗
直冒，一张俏脸更像中暑般通红。突然，她发觉紧身裤内紧紧勒住下身的小内裤
已经湿得一塌糊涂，爱液不断从阴户私处的小穴内涌出来顺着大腿根部流下。

　　知道自己再偷窥下去非走火入魔不可，冰玉洁连忙竭力忍住欲火悄悄离开小
摄影棚的门口。她生怕自己现在这个发情的样子被人看到，三步并作两步地躲进
了最近的洗手间，钻进一个坐厕包间把门倒拴上，然后红着脸长长地喘了一口气。

　　可是焚身的欲火实在高涨，冰玉洁在生理本能的促使下顾不得羞耻，躲在坐
厕包间内解开身上的衣裤，双手上下抚摸起自己发涨的Ｇ罩杯乳房和春潮泛滥的
下体私处。她心中有些羞怕，以前的手淫自慰都是在家中，而眼下却是在公司里，
万一被别人发现的恐惧使她反而感到更加兴奋，身体也烧得更厉害。

　　“恩……哦……啊、啊……恩、恩……啊、啊、啊！”饥渴手淫中的冰玉洁
发出的娇喘声回荡在空无一人的洗手间内。捏玩着高涨乳房顶端的坚挺乳头、她
感到触电般的快感冲击大脑，拔开光泽的倒三型阴毛抚摸充血的阴唇花瓣、她感
到雷击般的性悦传遍全身。此刻的她，比过去任何一次自慰时都更加饥渴狂乱，
不由得把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。

　　可是手指插得越深，她就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。冰玉洁明白，
自己欲求不满的年轻肉体早已饥渴多日，今天的偷窥}是引起爆发的导火索。她
需要的是真实的男欢女爱，光靠自慰已难以化解欲火焚身的性需求。

　　不过无论怎样，冰玉洁都不允许自己做出背叛老公唐飞的事。唐飞是风流成
性，但是他现在不是在外面寻欢作乐，而是冒险赌命挣钱。想到为小家庭幸福而
从事私人侦探危险工作的老公唐飞，冰玉洁心头的欲火顿时消退了一些。

　　为驱散欲火恢复理智，冰玉洁只好加强手淫自慰的力度。她一}手捧起高耸
的巨乳含住乳头舔吸，另一}手伸长五指抚弄阴户上方的阴蒂和花穴深处的阴道，
性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。“……啊、啊…

　　…恩、恩……来、再来！“

　　浑身肌肉绷紧的冰玉洁渐渐感到舒畅的感觉散布全身，强烈的手淫自慰产生
的性高潮终于来到，乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩。这股得来不易的高潮
快感令她头晕目眩，畅快地大声呻吟起来。好在这个洗手间此刻除了她没有第二
个人，否则她的“自摸”行为肯定会被发现。

　　好不容易高潮了一次的冰玉洁坐在冲水马桶上休息了一会，但当她脑中回想
起黑田色郎与苏丝偷情时的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃。她努力甩头想
要忘掉之前偷窥到的活春宫剧，然而脑海里却反覆出现黑田色郎挺立着胯下巨根
以各种姿势把大美女苏丝干得欲仙欲死的一幕幕画面。

　　冰玉洁心房乱跳，年轻少妻多日独守空房所积压的饥渴欲望再次躁动起来，
令她忍不住又开始双手齐用地上下“自摸”。这一次，她将右手两根手指一齐插
入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的Ｇ罩杯大奶子大力玩弄。

　　要是有人发现她此刻的行为，一定会惊讶这位冰清玉洁的美人妻女模特竟会
有如此春情淫荡的一面。其实冰玉洁有这种表现完全是因为长期欲求不满压抑得
过重，她本身虽不保守也不放荡，但再怎么说她也是个有正常性需求的年轻少妻。

　　两根手指大力的深入爱抚下，一阵阵淫水从张开小嘴的阴唇内向外喷溅出来，
冰玉洁沉醉在近乎疯狂的手淫中。她全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，
一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟
叫。就这样，冰玉洁饥渴的手淫足足反覆了好几次，才总算把欲火暂且驱散。等
到身体和头脑完全冷静下来，她才穿上衣服离开洗手间。然而，虽然没人进入洗
手间发现她的手淫行为，但她的一举一动仍被藏在暗处的一个摄影探头拍摄了下
来。第六章逼近的胁迫

　　拍摄下冰玉洁在洗手间手淫镜头的摄影探头并不是专门针对她设置的，风魔
小夜子为了监控手下员工和防范外敌，在旗下的“天使模特事务所”等公司内部
都设有周密的全方面监控系统。小夜子有专门的监控人员负责此事，如果发现有
人做出危害公司的行为，便会立刻报告并采取必要的行动。

　　至于像在上班时间躲进洗手间自慰这种事，那}是员工的私生活，最多算是
个人行为不检点，谈不上是危害公司的行为。不过由于冰玉洁是小夜子眼下重点
关注的对象，监控人员还是向上报告了，这些手淫镜头也很快转呈到黑田色郎手
中。

　　对于此事，风魔小夜子相信黑田色郎会善加利用。小夜子确信，黑田色郎不
会直接用这些手淫镜头胁迫冰玉洁，那样无法使冰玉洁的身心折服，更是明显犯
罪。

　　以小夜子的势力，大可以用暴力、春药、绑架、诱拐等犯罪手法收集美女，
可那样她就是在搞性奴买卖，而不是做高级交际花生意了。小夜子的经营手段之
所以高明，就是因为她善于钻法律的空子打擦边球，却绝不轻易做出明显违法的
犯罪行为。黑田色郎深刻明白这一点，而且他本身就不屑使用威逼胁迫的手法。

　　那么，黑田色郎决定怎么利用这些手淫镜头呢？他瞄上了“天使模特事务所”

　　内一个专干粗活的临时清洁工伊头丑作。伊头丑作年近五十，相貌丑陋粗壮
如牛，过去当过流氓坐过牢，出狱后隐瞒着入室抢劫和强奸妇女的案底到处打散
工为生。

　　其目前在“天使模特事务所”当临时清洁工，据监控人员报告，这老流氓曾
多次用小型摄像机在女子更衣室和女洗手间内偷拍艳照，企图以此敲诈勒索。

　　照常规，这种人早该被赶出公司，但身为总经理的黑田色郎却}是吩咐暗中
监视其的偷拍行为。黑田色郎这么做是认为伊头丑作这种流氓有其特有的利用价
值，却没想到这么快便用得上这流氓，一场“英雄救美”的计划已在他脑中酝酿
成熟。

　　在黑田色郎的安排下，监控人员很快找到机会，当伊头丑作又一次把小型摄
像机藏在女洗手间偷拍时，他们巧妙地把记录着冰玉洁手淫镜头的卡带与这台小
型摄像机的同款卡带调换了。卡带内的镜头在角度和拍摄时间上做过修正，伊头
丑作这个老流氓根本没看出问题，以为这是其幸运地偷拍到的宝贵材料。

　　下面的事可想而之，伊头丑作兴奋得几乎发狂。冰玉洁是“天使模特事务所”

　　新进的当家花旦，品貌才艺无不出色，光把她的裸照卖给色情杂志就能拿到
不少钱，何况还是她手淫自慰的镜头？不过，好不容易逮着这条大鱼的伊头丑作
不想轻易卖掉这些镜头，其决定以此狠狠地敲诈勒索一番，还要好好玩玩这位难
得一见的美人妻女模特。这老流氓却不知道，其的行动完全在黑田色郎的预测和
监视之内。

　　浑然不知这些事的伊头丑作}知道盯紧冰玉洁，确定她在公司的活动规律，
还为增加胁迫筹码专门偷拍起她的艳照。不久，伊头丑作就“幸运”地偷拍到了
冰玉洁在更衣室换衣服的裸照。这老流氓更加得意，认定冰玉洁已是到嘴的美味。

　　准备充分后，伊头丑作开始行动了。这一天，刚好是冰玉洁进入“天使模特
事务所”两个月的日子。她在这家公司的事业开端十分顺利，}是因为老公唐飞
在外工作未归而引起的担忧和欲求不满每日加重。今天临近下班时，想到又要回
到空无一人的家中靠自慰和安眠药度过寂寞长夜，冰玉洁不由忧叹一声。

　　然而，当冰玉洁走进更衣室准备换衣服回家时，却在她专用的衣柜内惊讶地
发现了一个信封。信封内有一张纸和一张照片，纸上是用剪碎的报纸拼凑黏贴成
的短信，那张照片则正是她几日前在更衣室内脱换衣服的裸照。这张照片上，她
正俯下身子脱三角内裤，胸前的Ｇ罩杯美乳诱惑地低垂，修长的大腿与纤细的腰
肢尽现，就连下体神秘三角地带的光泽阴毛也被拍了下来。虽然作为职业模特拍
过许多人体写真，但冰玉洁一想到自己的裸体被人恶意地偷拍，就感到一阵恶心
和恐慌。而短信上的内容更让她心惊肉跳：

　　“冰玉洁小姐，我这张照片拍得有专业水准吧？这不算什么，我手上还有你
在洗手间手淫的精彩镜头呢！今天下班后去清洁部的工具房，一个人来，不然的
话我今晚就把这些照片和镜头全都发送到成人网站上去，肯定会很受欢迎，哈哈
哈！”

　　冰玉洁真是又羞又惊、又怕又怒，心中七上八下一时不知道该怎么办。她能
够坦然地赤裸全身拍摄人体艺术写真，却无法忍受被人用色情眼光看待。单是裸
照倒也算了，那些手淫镜头万一流传出去，她的职业模特身涯可就毁了！

　　这时候如果当私人侦探的老公唐飞在，冰玉洁就不会如此不安。唐飞受理的
不少委托就是遭遇此类胁迫的ＣＡＳＥ，他总能成功保住委托人的名誉并痛快淋
漓地教训那些胁迫者。可是现在唐飞正在外面办案，而且办案期间是联络不到他
的。

　　思前想后，冰玉洁不得不按照信上所指示的时间和地点去见那个卑鄙的胁迫
者。她知道对方图谋不轨，但她一定要取回那些照片和摄影镜头。当然，她也有
所准备。她毕竟是私人侦探的妻子，跟着老公学过些拳脚，力气不大但会一点功
夫。

　　而且，冰玉洁身边总带着一罐防身喷雾剂，以备不时之需。另外她还向唐飞
学过射击，}是日本的法律不准私人配枪，否则她肯定会买把手枪防身。看似弱
女子的她，其实并不那么软弱。深吸一口气，冰玉洁稳定住情绪前去赴约。

　　“天使模特事务所”清洁部的工具房在底楼一处僻静的角落，除了公司的清
洁工，其他人很少来这里，下班后更是没有人会来这地方。冰玉洁悄悄来到工具
房门口，环视四周无人后推了推大门，发现门没有关，便小心地慢慢走了进去。

　　进入工具房后，冰玉洁发现屋内漆黑一团。正想寻找开关开灯，一}毛茸茸
的大手从黑暗中伸出来抓住了她的细腕，恶狠狠地用力一甩把她摔倒在水泥地板
上，疼得她冒出冷汗。那}大手随即把门关上并从里面反锁，接着屋内的灯突然
亮了。被摔倒在地上的冰玉洁一回头，}见一个丑陋粗壮的男人正狞笑着盯住她，
贪婪的目光集中在她裙下因跌倒而露出的美臀和穿着深色丝袜的玉腿上。 


　　第七章凶暴的性兽

　　“你、原来是你！伊头丑作先生，你知不知道偷拍别人隐私进行胁迫是违法
行为？”

　　回首看清胁迫者相貌的冰玉洁心中惊怒，她毫不示弱地盯着伊头丑作。冰玉
洁知道面对这种胁迫者不能表现出胆怯，越是怕就越会遭殃。一边盯紧这个粗壮
如牛的丑陋男子，她一边想着对应之策。伊头丑作有些意外，他原本以为冰玉洁
在他面前会吓得发抖，可这小女子的勇气和胆量出乎他的意料。

　　恶心地舔了舔舌头，这老流氓狞笑着回答：“冰小姐，你胆子不小，不愧是
经常脱光衣服给人看的女模特。没错，就是老子，那张照片精彩吧？不过你那段
在洗手间自慰的镜头更精彩，就在这摄像机里，你想亲眼欣赏一下吗？”

　　说着，伊头丑作晃了晃手里的一个小型摄像机，接着威胁道：“老子本打算
把这些照片和镜头卖给色情杂志，却没那么做。因为你这样漂亮的女模特前途无
限，虽然眼下还不算大红大紫，但”天使模特事务所“很快会捧红你。老子不想
杀鸡取卵，可以永远不公开这些东西。不过有两个要求，首先你走红后要把每个
月的一半收入汇进老子的银行账户。怎么样，这要求不过分吧？”

　　听到伊头丑作的勒索要求，冰玉洁鄙视地看了他一眼，带着怒气反问：“如
果}是钱，我可以给你。说吧，你的第二个要求是什么？”

　　伊头丑作没有立刻回答，充满兽欲的目光色迷迷地打量着冰玉洁的身体，然
后淫笑道：“老子的第二个要求更简单，从今天起，你就是老子的女人。你不是
因为丈夫经常不回家很寂寞吗？还饥渴到在公司的洗手间自慰的地步，真是可怜
啊！老子玩女人的功夫可是很棒的，跟着老子保证你今后不会再欲求不满。”

　　“住口！”冰玉洁的脸上飞红，发出一声娇斥：“你、你这流氓，简直是禽
兽！”

　　“哈哈哈！骂的好，老子就是流氓、就是禽兽！”伊头丑作厚颜无耻地大笑
着，眼中凶光大现，一边逼近冰玉洁一边说道：“老子混黑道的时候，人称”凶
暴性兽“，就因为老子爱玩女人！冰小姐，你是自己脱衣服，还是让老子霸王硬
上弓？”

　　眼见对方步步逼近，冰玉洁不由倒退几步。她虽然向当私人侦探的老公唐飞
学过点拳脚，可是粗壮如牛的伊头丑作显然是个擅长打架的老流氓，正面交手吃
亏的肯定是她。冰玉洁竭力冷静下来想了一下，突然出声道：“别动粗，我自己
脱。”

　　伊头丑作停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为冰玉洁屈服了。为使这禽
兽放松警惕，冰玉洁装出羞怯的样子在堆满清洁工具的小屋内宽衣解带。她刚脱
下上衣和短裙，伊头丑作就开始发出野兽般的呼吸声。}见她白璧无瑕的玲珑娇
躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的Ｇ罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩
内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘
私处和浑圆小臀。而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。就
在伊头丑作看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的冰玉洁突然从上衣口袋中迅速掏出
一}喷雾罐，对准这老流氓的脸就是一按。罐中装的是女性自卫专用的防身喷雾
剂，虽没有致命杀伤力，但喷到脸上也会鼻涕眼泪横流，难过好一阵子。

　　伊头丑作的脸上被喷个正着，他立刻闭上眼睛，但双眼还是红肿流泪，不由
掩面嘶吼！冰玉洁乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准这老流氓的脑袋便是一击！

　　}听“？啦！”一声，拖把折断了，伊头丑作粗壮如牛的身子晃了一下到在
地上。

　　冰玉洁紧张地喘着气，她总算放倒了这老流氓。可是，正当她弯下腰去捡从
伊头丑作手中滑落在地的小型摄像机时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼
声中重重地挥出一巴掌掴在冰玉洁的脸上，把她打得嘴角流血当场昏迷过去。

　　擦掉脸上的喷雾残剂，头顶冒出血泡的伊头丑作狂踢了昏倒的冰玉洁几脚，
差点把她的肋骨踢断。剧烈的痛苦使冰玉洁苏醒过来，还没等她发出呻吟，伊头
丑作就扑到她半裸的身上，一把撕开她的乳罩，使她胸前饱满坚挺的大奶子一下
弹了出来，随着她痛苦的呼吸上下剧烈起伏。淫笑一声，这老流氓伸出毛茸茸的
大手按住冰玉洁的美丽巨乳像挤奶般狠劲捏玩，痛得她不停哭叫呼救。

　　不满足玩奶子的性兽将手伸进冰玉洁下身内裤中玩弄起女体最神秘的阴户地
带。冰玉洁此刻感到万分恐惧──难道一直守身如玉的她今天被失身于这种老流
氓吗！？想到这里，她拚命挣扎，却怎么也摆脱不了这头一身怪力的凶暴性兽。

　　伊头丑作又狠狠抽了冰玉洁几记耳光，一边辱骂一边撕碎她下身的内裤，用
粗糙的手指探入她光泽的倒三角阴毛丛中翻开大阴唇，露出红嫩的小阴唇，连尿
道口和阴道口都袒露无遗。极度惊恐中，冰玉洁失禁了，一股尿泉从下体喷出。

　　自己竟在这丑陋卑鄙的老流氓面前失禁！冰玉洁羞得恨不得一头撞死，却求
死不得地被伊头丑作凌辱。这老流氓用手指伸入她的花穴中玩弄着，让她羞耻万
分的是她最近欲求不满的身体竟然有了反应，爱液淫水开始从穴内缓缓流出。

　　狂笑几声，伊头丑作在工具房屋内取来一条麻绳，把冰玉洁的双臂反绑起来。

　　然后他脱掉衣裤露出一身蛮牛般的肌肉，以及股间的粗黑肉棒。单就尺寸而
言，伊头丑作的肉棒不比唐飞和黑田色郎的巨根逊色，但这家伙并不懂得性爱的
真髓和技巧，是个}知道发泄兽欲的禽兽。望着这根丑恶的肉棒，冰玉洁浑身颤
抖。

　　“贱人！用嘴巴好好伺候老子，为你刚才的愚蠢行为谢罪！”伊头丑作一把
抓起冰玉洁的长发，把臭气熏天的丑陋肉棒强行塞进她的娇唇小口中，恶臭的龟
头直顶她的喉咙。被按住脑袋并反绑双手的冰玉洁无法反抗，}能流着屈辱的泪
花任由这头凶暴的性兽用丑恶的肉棒蹂躏她的小嘴。猛烈地甩动腰部抽插了近百
下后，这老流氓狂暴地大笑着抖动肉棒，把大量腥臭的精液喷洒在美人妻女模特
口中。可是，这头性兽随即发出一声惨叫，因为不堪受辱的冰玉洁拚命咬了他的
命根子一口，虽没咬断也鲜血飞溅。伊头丑作痛得杀性大现，恶狠狠地掐住冰玉
洁白皙的细颈，咒骂道：“臭婊子！你还敢反抗！？老子干脆先杀后奸！”

　　第八章救美的色狼

　　不甘受辱的冰玉洁差一点就咬断了伊头丑作的命根子，使这头狂暴性兽的杀
心大起，竟恶狠狠地掐住她的脖子，想要来个先杀后奸！冰玉洁}觉得眼前金星
乱冒、呼吸困难，白嫩细长的美颈都要被掐断了，连挣扎呼救的声音都喊不出来。

　　这情景，让暗中监视伊头丑作行动的黑田色郎再也无法忍耐了。原本，黑田
色郎的计划是利用伊头丑作胁迫冰玉洁的事来个“英雄救美”，以此进一步促进
冰玉洁对他的信任和爱慕。但他没想到冰玉洁竟如此坚贞不屈、也没想到伊头丑
作会如此凶暴疯狂。他要是再不采取行动，活美人就要变成死美人了！

　　今天，从伊头丑作发出胁迫信到冰玉洁来工具房单身赴约，黑田色郎都一步
不漏地紧盯着。此刻的他正悄悄躲在僻静的工具房小窗边，里面发生的事前前后
后都被他尽收眼底。在冰玉洁勇敢机智地打倒伊头丑作的时候，黑田色郎虽然对
自己可能没机会救美而有些失望，但心中更多的是钦佩和喜爱。

　　此外，黑田色郎也很庆幸──还好自己不是那种靠暴力胁迫威逼女性就范的
人，如果他也采取像伊头丑作这样的行动，那么}会引起冰玉洁的极度反感和强
烈反抗。他明白，冰玉洁这种女性外表虽柔弱但内心坚强，是吃软不吃硬的。

　　然而，就在他刚刚打算悄然离去之时，屋内的情况却发生骤变！被冰玉洁打
倒的伊头丑作突然苏醒过来，对这位美人妻女模特拳脚相交施展暴行，还像一头
疯狂的性兽般凌辱虐玩她。黑田色郎又惊又怒，本想立刻冲进去救人，但生怕这
头狂兽伤害冰玉洁性命，才没有马上出手。他刚才一直盯紧屋内，机会一来就出
手。

　　可是事态越发紧迫，冰玉洁的顽强反抗使得伊头丑作杀性大发，这老流氓竟
打算先杀后奸！黑田色郎眼见如此，知道不能再等了。正好，清洁部工具房的屋
外墙边摆放着一些“天使模特事务所”公司内破损废弃的器材用具，他随手操起
一把少了条腿的椅子，对着小窗便是一砸。}听“砰！”的一记巨响，窗户玻璃
被砸得粉碎，立刻把正狠掐冰玉洁脖子的伊头丑作吓得停了手，回过头观瞧。

　　黑田色郎随即从被砸得粉碎的窗户翻身跳进屋内，盯住伊头丑作，故作惊讶
地质问道：“你不是临时清洁工伊头丑作吗！？竟敢做出如此兽行！劝你一句，
立刻停止凶行，马上去警察局自首！这样你的罪行会轻点。”

　　伊头丑作当然不会听从这样文绉绉的劝告，发现来的}有黑田色郎一人后，
反而一不做二不休要杀人灭口，}见他狞笑道：“黑田先生，你是这家公司的总
经理，我}是个打杂的临时清洁工，换在平时我不敢对你怎么样，但现在可不一
样。你想要英雄救美？}怕是来白白送死吧！老子杀了你和这娘们，再把你们剥
得光光的放在一起，别人就会以为你们是通奸时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘
们那个当私人侦探的老公。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！ ”

　　闻听此话，瘫倒在地捂着脖子大口喘息的冰玉洁连忙向黑田色郎喊道：“黑、
黑田先生！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！”

　　听到冰玉洁的喊声，黑田色郎心中深深一动。看来经过这些天的相处，冰玉
洁对他已有了一定的感情，在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。黑田色郎的确
好色，但绝非无情无义，此时他对冰玉洁这位年轻少妻除了喜爱更多了份愧疚的
感情。

　　想着这些，黑田色郎几乎完全无视杀气腾腾的伊头丑作，让这老流氓感到万
分不爽。不想多耗时间，伊头丑作狞笑着扑向黑田色郎，恶狠狠挥出右手一记重
拳直砸他的面门。想到这一拳下去让黑田色郎俊美的脸将在清脆的骨折声中变得
血肉模糊，伊头丑作就格外愉快。在这家伙看来，杀黑田色郎就像踩死一}小虫
那般。

　　伊头丑作的自信是有根据的。当年其在黑帮参加械斗时，其曾赤手空拳打死
过敌对帮派的头目，这些年也从没间断过锻炼，一拳至人于死地的蛮力尤在。

　　“？嚓！”一声，伊头丑作果然听到了清脆的骨折声──可惜不是黑田色郎
的脸被打碎的声音，而是其毛茸茸的右手手腕被折断的声音！

　　伊头丑作身后的冰玉洁看得清楚，就在这老流氓的重拳眼看要砸到黑田色郎
的面门时，黑田色郎的嘴上仍带着温和的笑容，眼中却露出一丝冰冷的残酷目光。

　　他迅捷地抬起一}手在空中划了半个圆圈，十指张开紧扣伊头丑作的手腕，
然后顺水推舟藉着对方的重拳力道一甩，这蛮牛般的巨汉便一下摔了个仰面朝天
撞得屋内的清洁工具四下飞散，右手手腕的关节部位更向外扭曲当场骨折！

　　“柔道！？不，是古柔术！”冰玉洁不禁惊叫起来，她那位当私人侦探的老
公唐飞是自由搏击高手，对包括中国拳法在内的各国武术都有钻研，她也多多少
少知道一些这方面的知识。所谓古柔术，是日本古代的武术家把从中国引进的一
些搏击技巧加以本土化发展而成的功夫，也是柔道的鼻祖。但与柔道不同，古柔
术从诞生第一天开始就是用于战场实战的杀人拳法，招招凶狠毒辣不是至人死地
就是筋断骨折。随着日本古代战国时代的结束，这门杀人拳法逐渐后继乏人。

　　谁曾想到，黑田色郎这个看起来温文尔雅的中年美男子竟会精通这门杀人拳
法，而且使用得炉火纯青，一出手就摆平了伊头丑作这样粗壮凶暴的老流氓。而
黑田色狼对于冰玉洁看得懂他使用的拳法也有些惊讶，他连忙上前替她松绑。

　　黑田色郎心痛地看了看冰玉洁被打得有些红肿的脸庞和身上的乌青，脱下外
套让她遮住几乎全裸的身子。他告诉冰玉洁不用担心此事会影响她的职业前途，
接着掏出手机叫来几个心腹部下，把伊头丑作交给他们看管，自己亲自开车送冰
玉洁回家。至于那些用来胁迫冰玉洁的照片和影像卡带，全被他当场烧掉了。

　　回到冰玉洁家中，黑田色郎请来自己的私人医生帮她敷药疗伤，一切都搞妥
后才告辞。此时此刻，冰玉洁对他的感激之情已无法言表。送走他后，冰玉洁走
进浴室痛痛快快地冲了个冷水澡，想把今天遭遇的凌辱和伤痛全部冲洗干净。然
而，回想起自己欲求不满的身体遭到凌辱时的本能反应，她不禁又羞又惊，难道
自己的性饥渴已到了那种地步？而想起黑田色郎今日救美的潇洒勇姿时，她心中
荡漾起一片心旷神怡。女人对危急时刻保护过她的男人，总是难免产生爱慕之情
的。

　　第九章迷情的诱惑

　　冰玉洁遇袭事件在黑田色郎的处理下变成了一起强奸未遂案，主犯伊头丑作
因为有强奸妇女等暴力犯罪的前科，被法院判处重刑进了监狱。冰玉洁在“天使
模特事务所”的人缘很好，加上伊头丑作原本就劣迹斑斑，因此几乎所有人都痛
恨这个老流氓而同情冰玉洁。至于那些胁迫的照片和卡带，则早被黑田色郎销毁，
没有落入警方手中或外传，从而对冰玉洁的名誉没造成什么负面影响。

　　然而，让包括黑田色郎在内的人们出乎意料的事发生了。入狱途中，伊头丑
作伙同几个罪犯中途逃走。警方发布全国通缉令，抓回了一些罪犯，但伊头丑作
却没落网。一个人独居的冰玉洁很害怕这个凶残的性兽会回来报复她，好在她的
同事与朋友常来她家中做伴。过了一些时日风平浪静，冰玉洁也就暂时放下了心。

　　冰玉洁在家中休息的这段日子里，黑田色郎常来看望她，嘘寒问暖关照得无
微不至。得到他出手相救的那天，冰玉洁心中对这个潇洒俊朗的成熟男子已很倾
心，加上平时就和他相处得不错，现在更是越来越仰慕他。}不过，冰玉洁始终
不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是他人之妻，不能红杏出墙对不起深爱她的
丈夫。

　　黑田色郎有些按捺不住了，他不得不承认一件事──他真的喜欢上了这位绝
美佳人。}是，他的爱带着虐恋淫靡，是一种有点扭曲的黑色虐爱。他不但要征
服这位极品娇娃的肉体，更要征服她的心灵。他不单要把冰玉洁调教成一笑倾城
的高级交际花让形形色色的男人为她疯狂，更要把她调教成内心}忠实于他的爱
奴。

　　今天是冰玉洁在家休息的最后一日，明天她就要回公司上班。在朋友们的关
怀下，她的心情已平稳了许多。黄昏时分，黑田色郎又来看望她，共进晚餐后两
人聊起工作进展，黑田色郎忽然问道：“冰小姐，我这次的人体摄影作品还没拍
完，你身上的伤都好了吗？要是留下疤痕就不妙了，脱掉衣服让我看看有没有问
题。”

　　冰玉洁的俏脸猛地一红。照道理，作为职业模特儿在专业的人体摄影大师面
前袒露美妙的裸体是天经地义的事。而且，此前她已经多次担当黑田色郎的人体
模特，全身上下每一处部位都被他拍了个遍，还被他乘着矫正姿势的机会摸了个
遍。她实在没必要害羞，然而此刻她的心却跳得像小鹿乱撞那般难以自控。

　　因为，冰玉洁心中已对黑田色郎这个潇洒英俊的中年美男子有了超出尊敬和
友情的感情，可是她的理智又警告她不能越过雷池半步，所以她才会这般矛盾。

　　冰玉洁担心，这次在黑田色郎面前赤裸身体，她会意乱情迷不能自已。

　　踌躇了一阵，年轻的美人妻女模特还是在心中爱慕的男人面前宽衣解带了。

　　脱掉衣裙解开特大号的胸罩后，她引已为傲的Ｇ罩杯天然巨乳高耸而出，雪
藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。

　　除了一条粉红色的贴身小内裤，她的玲珑玉体已几乎一丝不挂。}见她一身
晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。
当冰玉洁最终褪下内裤时，黑田色郎好不容易才压住想马上扑上去的冲动。在黑
田色郎的凝神注视下，冰玉洁绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼
含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈
的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红乳首已有些发硬。而在她的纤腰和柔美
小腹之下的倒三角型芳草地带，更是春色无边令人向往。

　　}是，冰玉洁今天大失职业模特应有的风范，非常羞涩地紧闭双腿还用手遮
掩下体，使得黑田色郎无法看清她的隐秘私处。黑田色郎温和地微笑着，忽然伸
出有力的臂膀将这位年轻美貌的绝色娇娃抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。

　　换在过去，冰玉洁绝不允许老公唐飞以外的男人这么轻薄自己。可是今天，
她}羞红着脸象征性地挣扎了几下，慌乱地说道：“不、不要这样……我有丈夫
的……”

　　“可他现在不在这里，是吗？而且在你寂寞的时候和遭到危险的时候，他也
不在。当然，他是为了你在外面冒险工作挣钱，这一点我很佩服。对你们的爱情，
我也很羡慕甚至有些嫉妒。不过，让你这样年轻的可人儿独守空房，实在罪过。 ”

　　黑田色郎巧妙地诱惑着冰玉洁，他搂住怀中美人温柔地上下抚摸，柔情劝说
：“我不想破坏你的家庭幸福，}想做你的情人。对了，我听说你那位当私人侦
探的丈夫虽然深爱你，却仍在外面沾花惹草。既然如此，你又为何不能有情人呢？

　　现在是二十一世纪了，成年男女在婚姻之外有一、两个情人很普遍，你何必
为难自己？还是说，我不够资格当你的情人？相信我，我会让你今后的人生格外
精彩。“

　　在黑田色郎的温柔攻势下，面对凶暴流氓的强暴拚死抵抗毫不屈服的冰玉洁
被逐渐软化了。终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随
着他的高超爱抚一阵阵颤抖。她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。

　　见她不再反抗，黑田色郎抱起她的裸身走进卧室。他把冰玉洁轻轻放在宽大
的双人床上，然后在床边脱去衣裤露出健美的身材。当他脱掉裤子露出胯下的赤
黑色巨长肉棒，额头流着香汗的冰玉洁虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大
家伙。多日独守空房的她实在太饥渴了，体内压抑的性欲今天一下子爆发出来。

　　即使是这样，冰玉洁仍不想越过最后一线──和丈夫以外的男人性交。她忍
住羞耻用双手捧起黑田色郎的胯下巨根，说道：“我们可以做情人……但，但我
不想让老公以外的男人插入那、那里……我就用嘴和你做爱吧……”

　　说着，冰玉洁带着羞涩的神情含住赤黑色的肉棒吮舔起来。口交虽不算正式
的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。在男人看来，女人愿意替他口交是对
他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。让黑田色郎有些意外
的是，冰玉洁的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然}可能是她的老公
唐飞。

　　“噗哧！噗哧！”冰玉洁羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大肉棒
的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌
头来回舔弄棱角、吸吮马眼。她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。

　　黑田色郎不由得一边享受一边指导起她的技巧，仿佛成了这位年轻少妻的性
爱导师。

　　第十章最后的一线

　　黑田色郎当然不会}满足于让冰玉洁为他口交，但是他知道对这样外柔内刚
的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。所以他没有马上提出插
穴性交的要求，而是一边享受起冰玉洁的舌技一边加以指导。

　　冰玉洁的口技虽不熟练但受过她老公唐飞的指点，基本功扎实，花样也不少。

　　根据她的表现，黑田色郎估计唐飞的性技不在他之下，和他一样是个能让女
人臣服于胯下的男人。事实上，如果唐飞不是经常离家在外冷落娇妻，其他男人
根本没机会接近冰玉洁。想到这里，黑田色郎暗中叹息一声──女人真是不能冷
落的。

　　而今是性自由的时代，不少开放的女人今天可以和这个男人上床，明天就可
以选择和那个男人做爱。而很多男人的思维却仍停留在中世纪，以为和某个女人
上过床或结了婚之后就能永远占有她，以为自己的女人即使遭到冷落也}能老老
实实地独守空房，最终闹得红杏出墙。其实，就算你是风流潇洒的超级种马，要
是长期冷落自己的女人，那么这个女人迟早也会背叛甚至出卖你。

　　老实说，冰玉洁并不是一个很开放的女孩子，但她同样有情感和身理上的需
求，无法忍受长期独守空房的寂寞。再加上黑田色郎的巧妙诱惑，这位年轻的美
人妻女模特已一步步失陷。}是，目前的她仍坚持不越过最后一线，}口交不性
交，不想让老公以外的男人的阳具插入她神圣而纯洁的少妻嫩穴。

　　此刻，按照老公唐飞传授的技巧和黑田色郎现场的指导，冰玉洁羞涩地用小
嘴含住黑田色郎的赤黑色巨根最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”

　　地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。

　　同时，冰玉洁时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“啪哧！啪哧！”地上
下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龟头含入吸吮，
一吐一含地反覆刺激着黑田色郎的雄根。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却
已让黑田色郎很是享受。他胯下的巨根开始轻微抽搐，冰玉洁连忙更加努力地吮
吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈
发射！以黑田色郎的耐力，冰玉洁现在的口技还不足以使他那么快射精。不过为
嘉奖她的努力，黑田色郎还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小
口中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的男精！黑田色郎的射
精量惊人，冰玉洁的小嘴根本吃不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角
边漏出。巨根拔出后余势未止，“啪！啪！”几声，没射完的热精喷溅在她清雅
的俏脸上。黑田色郎温柔地轻拍着冰玉洁宛如白色大理石般光滑的后背，接着将
她平放在双人床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开仿佛带有魔
力般的大手爱抚她的乳房和下体。口中仍充满成熟男子精液滋味的冰玉洁面如红
霞，饱满高挺的Ｇ罩杯美乳顶端的乳首被吸得充血翘耸，乳首周围的一圈乳晕也
涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪
般的爱液。

　　“不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”冰玉洁情不自禁地激烈
娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。黑田色郎加紧挑逗
爱抚，并将刚在冰玉洁口中射过一次精的粗大阳具压在她柔软雪白的小腹上。冰
玉洁又羞又惊地发现，这根粗壮的肉棒在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火
烫！

　　冰玉洁的性经验不多，身体却很敏感。造成这种问题的原因，除了她先天的
体质，还因为她的老公唐飞。唐飞是个金枪不倒的性豪，虽然经常出门在外，不
过}要一回家就会狠狠痛爱她一番，每一次都干得她欲仙欲死直到求饶为止。所
以，她的身体平时没什么异样，一旦欲求不满后发起情来就像火山爆发般难以压
抑。

　　眼下，冰玉洁的身体就处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足
黑田色郎也无法满足她自己的性欲。见此情景，黑田色郎不使时机地将胯下巨根
的龟头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指
轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，并挑逗道：“忍不住了？让我插入吧，我会很温
柔的。”

　　欲火如焚的冰玉洁}觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮
的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞
耻烧得通红，在无奈中含羞道：“好、好吧……但是，但是你一定要戴避孕套…

　　…“

　　黑田色郎苦笑了一下，今天应该不是冰玉洁的危险日，她坚持让他套戴并非
为了避孕，而是不想让丈夫以外的男人无套插入。他理解她的心思，就算是越过
了最后的一线，但戴避孕套可以避免丈夫以外的男人的阳具直接插入她的阴道。

　　冰玉洁从床头柜头里取出一盒超薄型避孕套，抽出一}替黑田色郎的胯下巨
根戴上。这盒避孕套是特大号的，原本是她为了在危险日的时候和老公唐飞做爱
而准备的，因为他们还不打算那么早就要孩子。黑田色郎一看这避孕套的型号，
就知道唐飞的男根尺寸不在自己之下，心中莫名其妙地产生了一种竞争意识。

　　戴上避孕套后，黑田色郎伸手缓缓分开冰玉洁含羞紧夹的修长玉腿。冰玉洁
没有抗拒，但紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫以外的男人插入的时刻。黑
田色郎低声说了句“放松点，我来了！”之后，一手搂住冰玉洁纤细的小蛮腰，
一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龟头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，
坚挺如钢棍的巨根一寸寸地顶进除了老公外从未被其他男人插入过的少妻嫩穴中。

　　虽已为人妻，但今年芳龄二十三岁的冰玉洁才新婚一年，加上天生丽质和健
康保养，她的身体仍娇美得像未婚少女，小穴也如同处女般新鲜紧窄。黑田色郎
的巨根插入得并不顺利，每进一寸都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到
像被无数}蚂蚁细咬的强烈刺激。黑田色郎立刻明白，冰玉洁的小穴不但宛如处
女般新鲜，而且还是不折不扣的名器！换成普通男人，刚一插入恐怕就忍不住早
泻了。

　　黑田色郎深吸一口气，胯下巨根在插进三分之一后猛地发起突击，几乎尽根
插入一下顶入女体最深处！虽然隔了层避孕套，但冰玉洁还是越过了最后防线被
丈夫以外的男人插入了。她浑身猛颤小嘴大开、香舌吐出羞涩娇呼：“插、插进
来了！好大、好硬，插到最里面了……老公，对不起……可，可是我真的忍不住
了……”第十一章初次出墙的红杏

　　夫妻恩爱的双人床上，冰玉洁第一次被丈夫以外的男人插入了她宛如处子般
的少妻嫩穴。娇丽清雅的美人妻女模特在寂寞难耐和巧妙诱惑下，终于越过最后
一线。她心中仍深爱着老公唐飞，而且坚持让黑田色郎戴上保险套，但还是红杏
出墙了。

　　随着黑田色郎的胯下巨根从缓缓插入一下变成迅猛突击，冰玉洁的心中既因
为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。

　　一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫
火热的快感流遍全身每个细胞！淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻
滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿
了一大片！多日独守空房后的畅快性交，使她双手抱住后脑大声娇呼：“啊！唔
……

　　你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！“冰玉洁
之所以表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方
面是黑田色郎的性技实在太强。玩过不知多少美女的黑田色郎全身心地投入到这
场不伦性爱中，他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨根抽送得很有技巧。

　　每一下抽插，黑田色郎先是缓慢而有力地从冰玉洁的阴道中抽出茎身，}留
下龟头部分套在阴道口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的阳具茎身
慢慢地与冰玉洁阴道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。

　　而当黑田色郎把大部分阳具抽出后，难言的空虚感使得冰玉洁饥渴难耐地张
大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰
肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。

　　每到此刻，黑田色郎便再次将胯下粗长的赤黑色大肉棒一下子迅猛插入！火
烫的阳具迅速胀满冰玉洁的阴道花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子
宫口，让她仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

　　初次红杏出墙的冰玉洁爽得欲仙欲死，终于能与她做爱的黑田色郎也爽得销
魂蚀骨。虽然戴着避孕套，他仍清晰地感到在冰玉洁的嫩穴中插进抽出时的极度
快感。这位极上娇娃不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且还是极
品名器。

　　不过，黑田色郎在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。虽然冰玉洁的性经验不足，
却能很快享受他胯下巨根的猛攻。而他以前玩过的女人，就算是性经验丰富的淫
娃荡妇在第一次被他插入时也大多叫苦求饶，很少有人像冰玉洁适应得这么快。

　　这说明，冰玉洁虽没有丰富的性经验，但在过去享受过被这般巨物狂抽猛插
的经历。让她有这种经历的男人，自然就是她的老公唐飞。黑田色郎听说过唐飞
不但是个能干的私人侦探，还和他一样是猎色高手。想到唐飞，黑田色郎不由突
然冒出个想法──冰玉洁答应和他做情人，是不是}把他当成唐飞的替代品？

　　黑田色郎感到一阵隐隐约约的嫉妒，像他这样名利双收的成功男人很少会嫉
妒别人，大部分情况下都是别人嫉妒他。然而现在，他却对未曾谋面的唐飞产生
了一些嫉妒，还带着一些好奇。能娶到冰玉洁这般美女为妻却还四处风流的唐飞
究竟是什么样的男人？这个私人侦探最近究竟在处理什么神秘案件，竟让新婚娇
妻独守空房那么久？对于唐飞，黑田色郎忽然产生极大的兴趣，想更深入地了解
此人。

　　当然，黑田色郎之所以想更深入地了解唐飞，也是为了取代这个男人在冰玉
洁心中的位置。黑田色郎对冰玉洁已产生感情，不像其他女人玩玩而已，也不是
仅仅把她调教成高级交际花那么简单，而是要使冰玉洁成为身心都属于他一人的
爱奴。

　　想着这些事，黑田色郎不知不觉间加快了胯下巨根的抽插节奏，赤黑色大肉
棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得冰玉洁的柔滑小腹都“啪！啪！”直响，仿佛他
的巨根已经插破冰玉洁的子宫捅进了她的肚子。这位美人妻女模特的一双修长玉
腿随着他的每一下狂抽猛插而拚命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失
在情欲中的冰玉洁忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公，竟然一边呼唤着
唐飞的名字、一边狂热地与黑田色郎如胶似漆地纵情交媾！

　　对此，黑田色郎的心中难免有些不快，但熟悉女性心理的他能够理解冰玉洁
现在的反应。他深知自己目前还无法取代唐飞在冰玉洁心中的位置，要完全征服
这样的极上美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。所以，黑田色郎忘掉不快，
更卖力地加大抽插动作，还用双手按住冰玉洁胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。

　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得冰玉洁的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，
乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，
她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。黑田色郎乘势追击地将胯下巨根完全插入她的
粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。

　　他粗长的阳具把冰玉洁紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴
最深处的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，冰玉洁忍不
住发出一声绝叫，修长的美腿盘住黑田色郎的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，
玲珑白皙的娇躯依偎在这中年美男子的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛
地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！她，终于迎来多日独守空房后的真正高潮！

　　黑田色郎}感到高潮中的冰玉洁小穴内的阴道内壁嫩肉比之前更加收缩，也
更加滚烫。随着那股阴精喷在他直顶花心的龟头上，他闷吼了一声抖动着下身也
喷发了，大量灼热的阳精隔着避孕套的薄膜浇烫着冰玉洁的子宫口！

　　“好烫，好多！”火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得冰玉洁又在绝叫
中潮喷了。想到如果不是隔着避孕套，这些精液将射入自己子宫内，冰玉洁实在
惊怕。虽然今天是安全日，但她不想被丈夫以外的男人无套中出，那样就更对不
起老公。

　　高潮过后，拔出巨根的黑田色郎抱住冰玉洁一起沉浸在余韵中，并把避孕套
内的大量精液倒在她胸前上下起伏的Ｇ罩杯美乳上，还伸出手指沾起一些送入她
的娇唇小嘴内。他胯下的巨根仍坚挺如初，代表着今晚的不伦性爱还远远没有结
束。 
 

　　第十二章羞涩的乳交侍奉

　　经历了初次红杏出墙的高潮，被丈夫以外的男人抱在怀中的冰玉洁沉浸在疲
软酸酥的余韵里。年轻美貌的少妻模特儿的娇唇小嘴发出连连低喘，纵情交媾后
的女体香汗淋漓，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。她秀丽高雅的脸上则红晕如火，一
半是因为高潮的余韵未了、另一半则是因为感到羞愧后悔。

　　多日独守空房的冰玉洁实在是寂寞难忍，再加上黑田色郎的巧妙诱惑和高超
性技，使她郁积的欲求不满在今晚一下爆发出来，与平时判若两人般忘情地投入
到这场不伦性爱中。但当激烈的交合过后，她开始恢复理智，发热的头脑也随之
清醒，心中不由产生羞耻愧疚的后悔之情──她竟和丈夫以外的男人发生了性关
系！

　　虽然是双方合意，黑田色郎也遵照她的要求戴了安全套，但她终究是红杏出
墙了。一向守身如玉的她，此前除了老公唐飞以外从没有过第二个男人，对追求
她的狂蜂浪蝶全部敬而远之，也不屈从于任何豪门权贵的威逼利润。曾有些国际
模特界的大人物想要对她“潜规则”，都被她坚定拒绝，就是遭到打压也不出卖
色相。而不久前，面对企图强暴她的流氓凶徒，她更是拚死反抗宁死不从。

　　然而这样的她，今晚却意乱情迷地在自己家中的夫妻双人床上与老公以外的
男人鱼水交欢，踏出了无法回头的一步。感到自己背叛了心爱的丈夫，被黑田色
郎抱在怀中的冰玉洁双颊潮红、羞愧难当，眼眶中不禁悄悄滚动泪花。

　　冰玉洁的微妙神情被黑田色郎尽收眼底，他知道她此刻正在为红杏出墙而内
疚羞愧，如果不及早安抚劝慰，今后很难继续拓展暧昧关系。他伸出手在她滑如
羊脂般的冰肌雪肤上轻柔抚摸，搂紧她的娇柔裸身，望着她冰蓝色的美目轻柔说
道：

　　“如果你觉得对不起你丈夫，那大可不必，他在外面不是有很多一夜情人？

　　没道理}许男人风流，不许女人快活，你没必要独守空房。放心吧，他不会
知道我们的事──不，应该说他知道了也不能责怪你，谁叫他让新婚娇妻独守空
房？“

　　黑田色郎的话使得冰玉洁心中一动，虽仍娇羞内疚，却又像得到免罪符那般
有些轻松解脱。的确，她老公唐飞是很爱她，但在外面有很多女人，并不是个专
一的男人。如果身为丈夫的男人到处风流，他又怎能指责他的妻子红杏出墙？

　　冰玉洁是个外柔内刚的女孩。以她守身如玉的品性，倘若唐飞对她专一不二，
她就是为他守一辈子活寡也心甘情愿。可是唐飞虽然对她很好，却始终管不住下
半身在外面沾花惹草。对于唐飞的风流成性，冰玉洁一直容忍，但心中积压着不
快。所以黑田色郎现在的巧言挑拨很有效，使她羞愧内疚的心情顿时消退不少。

　　见冰玉洁心中已开始动摇，黑田色郎不失时机地将她再次压在身下爱抚起来。

　　在他强壮的怀抱中，冰玉洁充分感受到他身上的成熟男性气息，羞涩地挣扎
了几下后便任由他为所欲为。这些日子里，黑田色郎对她的照顾使她对这个男人
心生爱慕，今晚他更使她在饥渴多日后获得销魂高潮。对这样的男人，她实在无
法抗拒。

　　在黑田色郎一双魔手的抚弄挑逗下，冰玉洁}感到全身上下再次骚痒难忍，
刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫火。黑田色郎这次着重爱抚她胸前浑然天成
的Ｇ罩杯美乳，一边捏揉乳房、一边将头埋入两个高耸饱满的大奶子中来回吮吸
乳首。

　　对于女性，乳房是非常敏感的部位，有着一对傲人巨乳的冰玉洁更是如此，
她的胸部从青春期发育时就会招来男人色迷迷的目光和女人嫉妒的眼神。而作为
职业模特，她的胸部有些过大。所幸她的体型高挑匀称，没因为这对巨乳影响美
感。

　　黑田色郎很喜爱冰玉洁这对既丰满又敏感的美乳，吮吸捏揉了一阵后，他起
身站在床上挺起胯下巨根，让冰玉洁跪在他面前用两}大奶子夹住他粗长过人的
赤黑色肉棒进行乳交。所谓乳交，就是说男性不把阳具插入女性的阴道，而是插
在女性胸前的乳沟中，由男性或女性自己用手按住乳房夹紧阳具来回摩擦以达到
高潮。

　　冰玉洁羞涩无比，她过去}在老公唐飞的要求下替其做过几次乳交，现在却
要用她引以为豪的天然美乳侍奉丈夫以外的男人，今晚第一次红杏出墙的她实在
害羞。

　　“别害羞，运用你的天然优势夹紧我的宝贝上下套弄，先慢慢来，力道要均
匀。”面带羞红的冰玉洁按照黑田色郎的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他
的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来。黑田色郎这根今晚已经射过两次精的肉
棒丝毫没有萎缩的迹象，反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大。随着两个
大奶子的不断挤压，巨根顶端的粗圆龟头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使冰玉
洁的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出“啊……啊……”的春情娇喘。

　　用乳房做爱不同于其他性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶
子难以夹住阳具。尤其像黑田色郎胯下这种粗长过人的阳具，Ｃ罩杯以下的乳房
很难夹紧。而冰玉洁浑然天成的Ｇ罩杯美乳则能够毫不困难地夹住这样的巨根进
行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上
手。

　　见冰玉洁掌握了乳交的基本要领，黑田色郎开始进一步教导，教她不单用乳
沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳首挑逗龟头。另外，由于不像性
交时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。黑田
色郎让冰玉洁张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并含住龟头舔吸增强
刺激。

　　这些技巧，其实就是高级交际花的床上功夫。黑田色郎实际上正在对冰玉洁
进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体。黑田色郎相信随着肉体
的不断开发，冰玉洁的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属
于他。

　　冰玉洁当然不知道这些，她此刻}觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的仿佛是根
烧红的粗长钢棍，烫得她春心荡漾娇喘不停。突然，黑田色郎发出一声低吼，让
她用最大力气夹紧乳房。紧接着，夹在双乳间的巨根猛颤几下从顶端龟头像喷泉
般喷洒出灼热的精液！当巨根抽离后，大量热呼呼的白浊粘液垂流在冰玉洁的双
乳之间，缓慢地流向她的下腹。被热精喷洒在胸间的冰玉洁感到全身一电，下体
酥麻地从颤抖的阴唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。

　　第十三章彻夜的连续性交

　　羞涩的乳交使冰玉洁再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主
地燃烧起来。这一刻，她上身乳沟流淌着黏稠的白浊精液，下身私处缓缓涌出甘
甜的淫水爱液，秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红
晕。她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵，难道
自己平时的欲求不满郁积过多？还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？

　　对此，黑田色郎的心中比较明白。冰玉洁今晚有如此激情的反应，一方面是
多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是他巧妙的挑逗和高超的性技。不过，还
有一方面──冰玉洁的内心深处有向老公唐飞报复的潜在心理，这一点可能她自
己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。而这，实际上是唐飞本人造成的。

　　老实说，冰玉洁今晚初次红杏出墙的表现让黑田色郎有些喜出望外、也有些
嫉妒羡慕。他喜出望外的是冰玉洁既是一位冰清玉洁的玉女，也是一位一旦动情
后激情如火的欲女，这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受
无边艳福。他嫉妒羡慕的是冰玉洁的老公唐飞竟然能娶到这么一位才色皆备的极
品娇娃，而且还得到了这位佳人的深情爱意，即使红杏出墙了也对其念念不忘。

　　可惜，唐飞虽然很爱冰玉洁，但对这位新婚少妻不够关心、也不够理解。当
私人侦探的唐飞忙着在外面冒险挣钱，这是为了小家庭能过上更好的生活，却无
形中冷落了娇妻。更要命的，是唐飞管不住下半身的风流毛病。由于冰玉洁对此
一向容忍，唐飞以为她并不在乎，而事实上她心中早积压着不快。可以说，要不
是唐飞冷落爱妻还经常在外沾花惹草，像冰玉洁这样的女孩决不会轻易红杏出墙。

　　黑田色郎想到这里反问自身，如果他有幸娶到冰玉洁这样的爱妻，同样好色
如命的他会不会专一不二呢？他苦笑了一下，恐怕很难。不过，他会让冰玉洁永
远不会背叛他──将她调教成身心都从属于他的忠实爱奴。

　　这里的“忠实”并不是指不和他以外的男人上床，别忘了，黑田色郎诱惑冰
玉洁的最初目的就是要使她成为周旋于上流阶层的高级交际花，这是他的老板
“女王蜂”风魔小夜子交给他的重要任务。黑田色郎本身也不在意冰玉洁成为高
级交际花后和其他男人上床，她笼络吸引到的裙下之臣越多越能证明他的调教手
腕高超。但不管有多少男人为冰玉洁疯狂，真正拥有她身心的主人}有他一个。

　　黑田色郎的这种爱恋也许有些扭曲，但他确实对冰玉洁动了真情。今晚已射
精三次的他略微休息了一下便再次雄赳赳地勃起了胯下坚硬粗长的巨根，像有着
无穷精力般又一次抱紧冰玉洁。这次，他的专攻目标从冰玉洁的上身美乳转到了
她的下身阴户。他灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒三角型阴毛地带，玩弄她
又开始湿润淫濡的花穴。他用双手十指一边拨弄阴唇挑逗阴蒂，一边顺着爱液泛
滥的花穴入口探入阴道中深入摸索，直把冰玉洁弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的
小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。在情欲作用下，冰玉洁虽娇
羞万分也只好暂时忘记身为人妻的贞洁操守，沉醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。

　　见冰玉洁在他的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，黑田色郎乘机深吻这位极品
娇娃正在娇啼的红唇。在性行为中，接吻最带有爱情意味。冰玉洁虽红杏出墙，
但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。可是黑田色郎不依不饶地将她紧紧压
在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密
缠绕。

　　这阵火热缠绵的长吻差点把冰玉洁吻得喘不过气，而黑田色郎的双手开始同
时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻女模特浑身都兴奋
得颤抖。她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，顾不得羞
涩地哀求道：“别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……不过别忘了带套
……”

　　听到冰玉洁忍不住主动提出性交的请求，黑田色郎很高兴，唯一遗憾的是她
仍要求他戴上安全套。戴套不但隔着一层薄膜做爱，也意味着他和冰玉洁之间的
暧昧关系也隔着一层薄膜。黑田色郎有些不悦，但仍让冰玉洁替他的巨根戴上安
全套。

　　然后，黑田色郎蹲在床上，伸手抓住冰玉洁的一条美腿架在自己肩头，将她
的身体侧翻过来，挺起火烫钢棍般的赤黑色肉棒对准她下体淫滑湿润的阴唇。他
先慢慢地将狰狞的龟头像开路先锋那样顶了进去，当龟头成功侵占紧窄狭小的阴
道口之后，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨根一下迅猛插入少妻
嫩穴！

　　“啊！插进来了！又插进来了！”被丈夫以外的阳具再次插入的冰玉洁既羞
又喜地吟叫起来。之前她已被黑田色郎的巨根干得潮喷，又在乳交中高潮了一回，
再加上新的一轮挑逗，此时她的阴道早已被爱液淫水充分湿润。所以比起之前，
这次黑田色郎很顺利地将胯下巨根一下子顶进了这位美人妻女模特的花穴最深处，
粗大的阳具几乎完全插了进去，使欲火如炽的冰玉洁刚被插入就兴奋得全身痉挛！

　　黑田色郎这一回插入后的抽插动作更加孔武迅猛，赤黑色的巨根在冰玉洁宛
如处子的名器小穴内狂抽猛插！由于这次的体位是侧交位，比起之前的正常位插
得更加深入，冰玉洁}觉得插在她小穴内的雄伟肉棒仿佛比第一次插进来时更粗
更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，使她在短时间内连续潮
喷！这次黑田色郎不再留情，放开了本事猛干。冰玉洁刚开始还保持清醒，到后
来便}能神情恍惚地娇喘扭腰，任由黑田色郎摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。

　　正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上
到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻模特儿和黑田色郎以各
种体位连续性交，整整干了一晚！

　　黑田色郎简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教冰玉洁，
除了反覆抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦
男人的性技。如不是时间有限，他还想开发她的菊花肛穴。黎明时分，这场彻夜
性交在双人床上进入尾声，黑田色郎把已疲惫得昏睡过去的冰玉洁按在身下做最
后冲刺。

　　临近射精时，他猛地拔出巨根剥掉已更换了好几次的安全套，把赤黑色的大
肉棒生生地尽根插入少妻嫩穴直顶花心，龟头一阵狂颤将一股又浓又烫的阳精直
射入冰玉结}接受过丈夫精液的圣洁子宫内！这次黑田色郎不再留情，放开了本
事猛干。冰玉洁刚开始还保持清醒，到后来便}能神情恍惚地娇喘扭腰，任由黑
田色郎摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。正常位、后背位、正面座位、背面座
位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，
年轻的美人妻模特儿和黑田色郎以各种体位连续性交，整整干了一晚！

　　黑田色郎简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教冰玉洁，
除了反覆抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦
男人的性技。如不是时间有限，他还想开发她的菊花肛穴。黎明时分，这场彻夜
性交在双人床上进入尾声，黑田色郎把已疲惫得昏睡过去的冰玉洁按在身下做最
后冲刺。

　　临近射精时，他猛地拔出巨根剥掉已更换了好几次的安全套，把赤黑色的大
肉棒生生地尽根插入少妻嫩穴直顶花心，龟头一阵狂颤将一股又浓又烫的阳精直
射入冰玉结}接受过丈夫精液的圣洁子宫内虽然处于昏睡状态，冰玉洁仍在滚烫
的阳精喷洒在子宫壁的那刻全身狂颤，阴道痉挛着收缩将喷射雄精的粗大阳具勒
紧，在无意识状态下被丈夫以外的男人内射中出了。

　　第十四章白昼的浴室情交

　　当白昼的日光透过卧室的窗户照到床上，整晚连续交媾高潮后陷入昏睡状态
的冰玉洁缓缓醒来。当她发觉自己躺在黑田色郎的怀抱中时，已恢复往常理智的
脑中一阵呆然，回想起昨晚和这个丈夫以外的男人激情交媾的一幕幕情景，她不
禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷。对于黑田色郎，她心中爱恨缠绵，既
爱慕这个潇洒强健的成熟男子，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她红杏出墙。

　　而当冰玉洁羞涩地悄然伸手抚摸经过一夜狂欢后有些红肿的下体时，突然发
现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭
的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红羞怒万分──黑田色郎竟在她体内射精了！

　　“你、你射在里面了！？不是讲好了要戴套的吗！怎么可以……”

　　又羞又惊的冰玉洁恨恨地盯着抱住她的黑田色郎，有些生气地质问起来。她
这几天并非危险日，昨晚坚持让黑田色郎戴上安全套是不想让丈夫以外的男人的
阳具直接插入她的阴道，以减少出轨偷欢的罪恶感。可是，黑田色郎却在昨晚彻
夜性爱的尾声打破了约定，在最后一轮高潮来临时剥掉安全套，对她生奸中出了。

　　“别生气，我答应要戴套，但没答应不射在里面。哈哈，好了好了，算我错，
因为你实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入你孕育生命的子宫
中。不用担心，我现在帮你洗干净。要是你万一怀孕了，我也会负责的。”

　　对女性心理十分了解的黑田色郎从容不迫地笑着回答，抱着冰玉洁下床走出
卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的冰玉洁俏脸羞红却没有反抗。此时她偷眼
一看，忽然发现这中年美男子的胯下巨根在经过昨晚奋战后竟然一点也没萎靡，
现在仍然像昨晚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力。

　　想到等一下在浴室中，黑田色郎很可能藉机再次向她求欢、再次把她带入晕
眩逍魂的欲海高潮中，冰玉洁不禁既羞涩又期待。她本已清醒的理智又被挑起情
欲，下身也又开始春潮湿润。黑田色郎看在眼中暗自得意，再怎么贞洁的女人，
}要和他上过床后就难以忘却那种逍魂极乐，何况冰玉洁昨晚和他整整干了一夜。

　　步入浴室，黑田色郎把冰玉洁一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，
让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像
是后背位的性交体位，使女体最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在男人的目光下。

　　没等无比羞涩的冰玉洁提出抗议，黑田色郎就开始爱抚她雪白的后背、曲线
优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗
下身。

　　“啊！啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！”

　　冰玉洁楚楚含羞地哀吟着，却越发激起黑田色郎的色心。他的手指在这位美
人妻女模特的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴
道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从阴道入口随着温暖的水流涌出。

　　这种故意挑逗的清洗方式，使得冰玉洁忍不住扭动起腰肢。黑田色郎见她来
了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的Ｇ罩杯巨乳揉搓把玩、一
手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。冰玉洁}感到身后男人的一双大手仿佛
带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神
经。她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚
呻吟。

　　黑田色郎继续玩弄了一阵冰玉洁的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重
搓玩她柔嫩敏感的阴蒂，把新婚少妻宛如处子般的粉色阴蒂刺激得充血勃起。冰
玉洁羞耻地并拢双腿，夹紧黑田色郎侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻
薄却}能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火
难捺。

　　“是不是又想要了？让我无套插入吧，没有保险套隔膜的做爱才爽，好不好？ ”

　　再次挑起冰玉洁的情炎后，黑田色郎搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪
臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色雄根从后面缓慢插入她下体的花唇
内。但是他}把龟头轻轻顶进冰玉洁紧小温润的阴道口，没有进一步深入，然后
一边扭着腰转动起}插入龟头部分的粗壮阳具、一边发出诱惑的询问。

　　“你、你好坏……不、不行了！我忍不住了！好、好吧！插进来，就这样插
进来！”

　　焚身难忍的欲火下，冰玉洁无奈地同意让黑田色郎无套插入，反正她这几天
确实不是危险日，而且昨晚已被这个男人乘她昏睡时生奸中出了一回。黑田色郎
在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位极品娇娃的
小穴阴道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！

　　而冰玉洁天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长阳具，
像一窝蚂蚁在轻咬肉棒那样不断蠕动挤迫，爽得黑田色郎也欲火高炽地使出各种
抽送技巧尽情抽插阳具。先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂
抽猛送！同时，他的双手握住冰玉洁胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用
力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨根每次侵入都
插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！

　　经历过彻夜性交的冰玉洁身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直
接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。从
浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见黑田色郎的胯下雄根从后面抽插的动作，情
不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨根可以插得更猛更
深！

　　“啊！好、好强！我、我不行了！高、高潮了……恩！？你、你也要高潮了？

　　拔、拔出来！求求你，别、别射在里面！啊！好烫！射、射进来了！！“冰
玉洁迎来高潮的同时，感到黑田色郎插入她阴道的阳具猛烈颤动，知道他也即将
高潮，连忙提醒他不能射在里面。黑田色郎装作来不及拔出，反将巨根深深顶入
花穴最深处，硕大的龟头顶在花芯（子宫口）上一阵跳动，将一大股浓烫的雄精
射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！

　　第十五章最初的爱奴誓言

　　冰玉洁被黑田色郎刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的阴道
腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长阳具，子宫深处也又一次射出粘稠的阴
精与射入的阳精融合在一起。男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的
淫水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。高潮过后，冰玉洁羞忿莫名地抽泣
起来。

　　与昨晚的情况不同，在今天这场白昼的浴室情交中，冰玉洁是在清醒的状态
下被丈夫以外的男人无套插入并中出内射。虽然她在情欲诱惑下同意黑田色郎不
戴安全套就插入性交，但她并没答应这个男人在她体内射精，因为那是身为人妻
的操守底线。然而，现在的她不但被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高
潮。

　　对此，冰玉洁感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫。被丈夫以外的男人中出
内射，即便是在安全日没有怀孕的危险，也像征着女性孕育生命的神圣部位──
子宫被丈夫以外的男人玷污了。可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起许久未尝过
的内射快感。她那位风流成性的私人侦探丈夫唐飞是个精力过人的男子，每次和
她做爱时都喜欢把滚烫的雄精灌满她的花房，}要是安全日都射在里面。受此影
响，冰玉洁在做爱中很享受被强壮男人的大量雄精征服子宫的充实快感。

　　黑田色郎揣测出冰玉洁的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，
却没有把刚射完精的阳具从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙
女体翻转过来以正常位的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在白昼的浴
室中展开性战。经历过昨晚彻夜性交的冰玉洁还没有恢复体力，身体既敏感又疲
惫，哪里招架得住如此猛攻？真是被干得死去活来却又欲仙欲死！

　　“冰小姐、不，玉洁！今天起在私下场合，我就这么称呼你，而你则要称呼
我为”主人“。在你丈夫和公众面前，你是守身如玉的贞洁人妻和职业名模；但
在我们独处的时候，你是我忠实的爱奴情人。明白吗？说──”请主人让我更快
乐！“”

　　乘着冰玉洁沉浸在性乱中失去理智的机会，黑田色郎突然停止抽插动作、在
她耳旁发出恶魔般的诱惑。临近高潮时骤然中止性交的冰玉洁在雌性本能的驱使
下欲火难耐，羞耻的抽泣声变成娇媚的哀求声，连声请求道：“不、不要停下来
啊！我、我好难受！说、我说！在私下场合，你、你就是我的主人，我除了丈夫
以外最重要的男人！请主人让我更、更快乐！接、接着干吧！”

　　对于冰玉洁最初的爱奴誓言，黑田色郎实在有点哭笑不得。“除了丈夫以外
最重要的男人”？就是说他在冰玉洁心中的地位仍比不上她的丈夫唐飞。不过他
也明白，像冰玉洁这样冰清玉洁的女子，能让她在认识自己不到几个月的时间内
说出这样的话已是极其难得。毕竟，他对这位昨晚刚刚初次红杏出墙的美人妻女
模特的正式调教才刚开始，不能欲速而不达。一边想着，他又重新抽插起胯下巨
物。

　　转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，再次同时登上男女交欢的云雨高潮。

　　此时的冰玉洁从平时那个守身如玉的纯情女孩变成了一位千娇百媚的绝色尤
物。

　　再次同登高潮后，黑田色郎在冰玉洁的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的雄精！

　　黑田色郎暗中感叹，冰玉洁实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几
乎玩过各类美女的“色事师”也差点产生为她精尽人亡的冲动。从昨晚到现在，
他的射精总数不下十几次。虽然他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武
术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，但再怎么说也是血肉之躯，经过如此激
情的连续性爱后不免有些疲惫。于是他把温水灌满浴缸，抱着冰玉洁疲软的身子
在浴缸内泡起鸳鸯浴，一边休息一边考虑下一步调教进程。眼下，他已对她进行
过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，该轮到肛交的开发课程了。

　　正好在休息了一会后，冰玉洁忽然有了便意。黑田色郎松开怀抱让她离开浴
缸去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。冰玉洁家的厕所与浴室是同一个房间，人
有三急，无奈的冰玉洁羞怒地瞪了黑田色郎一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便
起来。

　　一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的冰玉洁用草纸擦拭了一下臀眼，
她居然在男人面前方便！虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，
就算是她的老公唐飞也没看过她这么隐私的行为！可接下来的事，让她更加羞耻。

　　黑田色郎让冰玉洁四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬
头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残
留的秽物像浣肠那样清洗出来。之后，黑田色郎取来拖把清理干净地面，接着开
始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。

　　冰玉洁羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：“住、住手啊！别
做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！”满脸羞红的冰玉
洁听说过肛交这回事，从一些性经验丰富的闺中密友那里，她得知肛交能产生不
比性交逊色的快感，那是因为肛门内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在阳
具或器具插后产生快感乃至高潮。然而出于洁癖，冰玉洁认为肛交是不洁净的性
行为。加上她老公尚未干过她的后庭，所以她的菊肛仍是处女穴。

　　眼下，黑田色郎的右手食指正以冰玉洁的处子菊穴为中心，画圈般按摩肛门
括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。他不急于夺走冰玉洁的后庭处女，
未经训练的情况下强干菊穴，很容易使肛门括约肌裂伤。所以，他小心地连续将
手指探入菊穴缓慢转动着，使冰玉洁逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。

　　接下来，黑田色郎离开浴室了一会，回来时手里像变戏法般多了一条念珠状
的肛门玩具──肛塞珠。冰玉洁见状又羞又惊，这条肛塞珠正是她丈夫唐飞为开
发她的后庭而买的，但因她讨厌而没用过，一直和安全套等夫妻性用品放在床头
柜里。昨晚在取安全套时，黑田色郎无意间发现此物，现在正好藉来一用。要是
唐飞知道自己买来的肛塞珠被别的男人用来开发自己爱妻的后庭，恐怕非气得吐
血不可。

　　“乖一点，乱动会受伤的哦。来，一个个放进去，很爽的！”黑田色郎温情
劝慰着，取来些沐浴露倒在肛塞珠上，然后一个接一个塞入冰玉洁的后庭菊穴。

　　冰玉洁的小脸羞红紧闭双眼，连连发出“啊！不要！好变态！”的拒绝声，
可是一阵又一阵的酥麻电流却从后庭通过脊背神经传入脑髓，让她的拒绝声越来
娇弱无力。第十六章耻肛的露出调教

　　以灌入直肠中的温水和涂在肛塞珠上的沐浴露作为润滑液，黑田色郎在冰玉
洁半推半就的抗拒下将整条肛塞珠差不多全部塞进了她尚是处子穴的后庭菊肛中。

　　在这过程中，每当冰玉洁感到疼痛时，黑田色郎就停止动作加以温柔的爱抚
劝慰。

　　正由于黑田色郎的耐心和细心，冰玉洁在此过程中越来越感受到别有情趣的
后庭快感，开始放弃反抗慢慢享受起来。一颗颗粗圆的肛塞珠在她的菊穴中摩擦
着直肠壁，一边扩张着直肠一边带来酥麻酸软的悦乐。除了快感，冰玉洁还感到
下腹部胀满的充实感，幸好她之前已经排泄干净，否则现在会更羞耻感受。

　　其实，黑田色郎本来可以先在冰玉洁的后庭内注入浣肠液再塞上肛塞珠，然
后让她在哭喊中乞求排泄。那样的调教很有效果，就是太恶心。黑田色郎虽然好
色但讲究美学品位，不喜欢用过于恶心的调教手段。再说，昨晚刚初次红杏出墙
的冰玉洁今天是第一次被开发后庭，应该让她多享受些快感，不宜过激调教。

　　当然，黑田色郎并不排斥用带点恶作剧的手法让这次的肛穴调教更加刺激。

　　他在冰玉洁家里的衣柜里找出了一件低胸连衣短裙，回到浴室递给冰玉洁，
用温柔而不失威严的语气说道：“玉洁，你这些日子在家休养憋坏了吧？我们现
在上街逛逛。来，把这件裙子穿上，不准穿其它东西，就这样跟我出去。”

　　“什、什么！？就、就这样出去！？”冰玉洁顿时羞得结结巴巴起来，摇头
拒绝道：“别、别开玩笑了！这怎么行！再说，再说今天不是我结束休假回公司
上班的日子吗？黑田先生……主人，请您别这样欺负我好吗……”

　　黑田色郎耸耸肩膀，像安抚宠爱的小猫般轻轻拍了拍冰玉洁的脑袋，微笑道
：“我的小乖乖，你不是发过誓做我的爱奴吗？爱奴就应该服从主人的命令哦。

　　至于公司的事，我明天会送你上班，今天我们都休息一天，不谈工作。“

　　软硬兼施下，被此前的连场性爱高潮冲击得迷失自我的冰玉洁在半梦半醒的
状态下穿上了那件低胸连衣短裙。这条红色的低胸连衣短裙是她老公唐飞买来送
给她的，但因为有些太暴露，所以她从没在外出场合穿过。这件连衣裙的上衣开
口很大，下面的裙摆又很短，穿在冰玉洁身上真是曲线毕露，将她高挑美妙的天
赋身材尽现得玲珑凸现，该丰满的地方丰满、该苗条的部位苗条，实在诱人无比！

　　而且，此刻的冰玉洁身上}穿了这件连衣裙，胸罩内裤一概没穿。}见这位
年轻的少妻模特儿胸前的Ｇ罩杯天然爆乳有一半露在外面，乳晕都半隐半现。至
于}到大腿根部的裙摆勉强可以从前面遮住神秘的下体，却难以从后面遮住高翘
的雪臀，就连光泽的阴毛地带都可以从后面隐隐约约看见。最要命的是，当她在
街上行走时，细心的路人会发现她美臀上多了一条尾巴──深深塞进后庭肛穴中
的肛塞珠！又羞又怕的她只好尽量拉低裙摆，可惜无济于事，她不由羞怒道：
“这、这样上街，万一被人认出来，我以后还怎么当职业模特！”

　　黑田色郎忍住笑安慰道：“不会有这种麻烦的，我要把你培养成红牌名模，
怎么会让你的职业声誉受损？相信我的安排，这}是场有惊无险的刺激游戏。”

　　这些话绝非虚言，黑田色郎很喜欢冰玉洁这位才貌双全的极品娇娃，虽然他
的爱意带着邪淫虐恋的异常情调，却是动了真情。他对冰玉洁的调教，是要使她
最终成为身心都属于他一人的爱奴，而不是要摧残毁灭她。

　　二人终于上街了，为防止有人认出冰玉洁，黑田色郎开着他的爱车把冰玉洁
带到远离东京闹市区的一个僻静公园内。这个安静的公园位于市郊，平时}有在
上班族下班、学生放学或周末休息的时候才热闹点，其它时间都少有游客。两人
抵达时正好是午后，公园里}有一些零星的游客在踏青散步。

　　进入公园后，在一条充满清新空气的绿荫林道上，冰玉洁和黑田色郎宛如一
对情侣般漫步在鸟语花香中。}不过凡是从他们身边路过的游人，无分男女老少
都不由自主地把目光盯到冰玉洁身上，特别是她胸前袒露出的美乳、短裙下遮掩
不住的玉腿和雪臀，以及她那堪比影后明星的绝世美貌和高雅气质。人们纷纷悄
声猜测这位气质与容貌都脱俗不凡、却偏偏穿着大胆暴露的年轻美女是什么人物。

　　冰玉洁}觉得每道盯住她的目光都让她体内产生火辣辣的耻悦──既羞耻又
悦乐的背德快感！就像在公众面前赤身裸体那般。随着她的每次迈步，紧拴在她
后庭菊肛内的肛塞珠就在直肠内颤动一下，酥麻酸软的感觉立即冲上大脑，就连
没穿内裤的下体阴户也开始受虐般地湿润起来，让她既面红耳赤又莫名兴奋。

　　好在公园内游客稀少，绿荫道上也没多少人经过，否则这场耻肛的露出调教
非引起大骚动不可。即使如此，被零星的陌生游人用好奇、窥淫、惊艳、轻藐等
等目光盯住的冰玉洁已是恨不得想在地上找个洞钻进去。不过无可否认，她也在
这种露出调教中感受到以前从未有过的新鲜刺激，插入异物的后庭菊肛更是越发
火辣滚烫起来。冰玉洁羞怯而惊诧地感受着这些，黑田色郎则在一旁微笑着搀扶
着她。

　　眼看快要走完这条绿荫道，冰玉洁松了口气，准备催促黑田色郎早点结束这
场耻悦的肛虐露出游戏。就在此时，一个看起来结婚没几年的年轻妈妈带着刚从
幼稚园接回来的儿子从他们身旁经过，那个年轻妈妈一见冰玉洁的样子顿时羞得
低下头装作看不见，而握住其手的小童则好奇地从下往上望着冰玉洁，突然大叫
道：“妈妈！这位漂亮的大姐姐没穿内裤哦！而且她的小屁屁后面插了一条珍珠！ ”

　　冰玉洁一下羞红了脖子差点当场跌倒，黑田色郎忍不住哈哈大笑起来，那个
年轻妈妈则惊慌失措地拉住自己的幼儿，忙不迭地道歉道：“对、对不起，小孩
子不懂事。喂！快向姐姐道个歉，怎么可以这么没礼貌地胡说八道！”

　　“没、没事，不用道歉，嗯？别、别那样，小孩子会看到的！”就在冰玉洁
羞愧回礼时，黑田色郎带着恶作剧的表情忽然从后面掀起她的短裙，拉玩起那串
塞入她后庭的肛塞珠。小童好奇地看着，年轻妈妈也看傻了眼。幸亏此刻周围除
了这对母子已无其他游人，但冰玉洁已在极度羞耻的恍惚中迎来肛虐露出的快感
高潮！

　　第十七章公厕的肛虐口淫

　　随着冰玉洁在陌生人面前迎来肛虐露出的快感高潮，黑田色郎对她的初次露
出调教暂告一段落。告别了那对陌生的母子，他带着已经连站都站不稳的冰玉洁
溜进了绿荫道旁的公共厕所──是公园内为男性游客准备的洗手间。

　　“啊！不要哦……”冰玉洁长那么大还是头一回进男厕所，而且她心中明白
黑田色郎带她来这里的目的是要展开一轮新的刺激性戏，但她虽然口头抗议却没
做出实际反抗，反而暗中有些期待。

　　对于自己内心的这种心理反应，她又羞又惊。不知从何时起，她开始潜意识
地承认黑田色郎是能够带给自己无穷性悦的“主人”，虽无法取代她丈夫唐飞在
她心中的地位，却已是她人生中仅次于丈夫的男性。“呵呵，别怕，这时候没人
会来这里，再说你不是正渴望激烈的性乐吗？”

　　黑田色郎带着邪美的微笑从背后抱紧冰玉洁，左手轻轻拽动塞入她后庭菊肛
的塞肛珠，右手则猛地拉下她身上红色连衣裙的上衣。

　　这件连衣裙原本就很暴露，加上冰玉洁既没穿内衣也没戴胸罩，她胸前高挺
的Ｇ罩杯美爆乳一下子就弹性十足地蹦了出来！冰玉洁预感到新一轮肉戏即将开
始，已湿润的下体更加春潮泛滥。

　　刚才的肛虐露出调教中，她穿着性感大胆的暴露衣着、后庭塞着肛塞珠在陌
生游客们的注视下与黑田色郎散步，没穿内裤的下体早已既羞耻又兴奋地湿成一
片。

　　眼下在这座男性使用的公共厕所内，她清晰地嗅到空气中的雄性气息和尿臭
味，刚感受过一次耻悦高潮的肉体再次燃烧起被虐的情欲。

　　一阵阵带有雌性芳香的淫水爱液从她下体缓缓流出，此时的她}希望不要有
人意外地闯进来打搅这场性戏。

　　“嗯，你是不是希望不要有人来打搅我们？应该不会。不过如果有人在旁边
欣赏的话，你是不是会更加兴奋呢？”

　　善于洞悉他人心理的黑田色郎故意挑逗地在冰玉洁耳边这般轻语，同时一手
拽住塞入她后庭的肛塞珠拉出拉进地玩弄起来、一手握住她胸前高耸丰满的乳房
大力搓揉，使她越发情欲高涨。发情状态下，冰玉洁尚是处女的菊穴紧紧咬住一
颗颗肛塞珠，直肠内分泌出许多滑溜溜的肠液，宛如阴户小穴般湿润淫滑。

　　她胸前的天然爆乳肿涨得更丰满，浑圆而充满弹性的乳房被黑田色郎的大手
揉得欲火飙升，粉色的乳首也被刺激得竖立起来。随着欲情越来越高涨，她不禁
扭动细腰，在公厕内发出羞耻的吟声：“啊，啊！居然在这种地方被弄成这样…

　　可、可是，好兴奋，为什么这么兴奋啊！？“

　　（哦？原来这孩子除了身体敏感，还有享受被虐与羞耻的隐藏性癖，正好与
她高雅坚强的性格成为正反对比，实在是成为极品爱奴的珍稀素材。）

　　黑田色郎敏锐地发现了冰玉洁的隐藏性癖。每个人都或多或少地有施虐（Ｓ）

　　或被虐（Ｍ）的潜在欲望，}是大多数常人在正常情况下不会流露出来。黑
田色郎不是虐待狂，但也有着强烈的Ｓ型雄性征服欲。

　　至于Ｍ型的男女，在性爱游戏中通常扮演“奴隶”的角色。}不过，寻常的
“奴隶”缺乏高雅坚强的性格，往往是无差别发情的性玩具。

　　而像冰玉洁这样虽有Ｍ性癖但个性高雅坚强的女子，即使被完全调教为爱奴，
也是身心}忠实于心爱主人的极品爱奴。

　　随着今后更激烈的调教展开，黑田色郎会让冰玉洁学会怎么取悦各种不同类
型的男人，这是她成为高级交际花的必修课程。

　　但无论有多少男人为她疯狂着魔，黑田色郎要让冰玉洁心中永远}忠实于他
这个主人。到了那一步，即使冰玉洁和深爱的丈夫唐飞做爱，她心中想念的也是
他，其他男人更是无法占据她的心灵。

　　当然，现在的冰玉洁心灵中最重要的男人仍是她的丈夫唐飞。就算唐飞死了，
她心中对其的思念也难以磨灭，这便是爱情的魔力。黑田色郎对此很羡慕也有些
嫉妒，但不会因此加害唐飞或摧残冰玉洁。他虽淫邪好色，却并不阴险歹毒。

　　而且他坚信，凭他的才华、成就、能力、魅力，完全能取代唐飞在冰玉洁心
中的地位。眼下，想到即将能得到冰玉洁尚未开通的后庭处女，黑田色郎便觉得
很亢奋。

　　女性对进入身体的第一个男人往往有特殊感情，冰玉洁前面小穴的处女已献
给唐飞，后庭肛穴的处女却将奉献给他。

　　肛穴破处后，冰玉洁对他的感情无疑会更进一步。但在此之前，他要先加强
培养一下冰玉洁对他的服从心。

　　“我的爱奴，在奉献你的后庭处女之前，先用你可爱的小嘴侍奉主人的雄根。 ”

　　用强调威严的口吻，黑田色郎命令冰玉洁为他口交。脸颊泛红的美人妻模特
儿感到体内一震，一种被强壮雄性支配征服的性悦冲击着她的心房，使已经欲火
高涨的肉体滚烫得更厉害。

　　她体内隐藏的被虐性癖开始徐徐觉醒，一时忘却了心爱的丈夫，宛如顺从的
女奴般蹲在黑田色郎的两腿之间，伸手松开他裤子上的皮带，将他的裤子连同内
裤一齐褪下，让他胯间那根粗长过人的赤黑色巨根一下弹了出来。

　　冰玉洁抱紧黑田色郎的双腿，把脸埋入他胯间，张开小嘴以香舌舔弄着朝天
怒耸的雄壮男根。按照黑田色郎的指示，她时而将他三十公分以上的粗壮阴茎尽
量深地吞入喉中做深喉口交，时而咬住阴囊部位的睾丸轻轻咬动，时而用嘴唇套
住茎身一上一下地吞吐套弄，时而吮住粗圆的龟头拚命吸吮，“噗！啪！噗！啪！

　　噗！啪！“的口淫声回荡在公共厕所内。黑田色郎享受并指导着冰玉洁的口
交技巧，还继续拽住塞在她后庭菊肛内的肛塞珠拉出拉进地玩弄着。

　　这场公厕的肛虐口淫，不但使冰玉洁的耻悦和情欲越发强烈，更使她的被虐
快感猛烈流露出来。高雅绝美的年轻人妻在污秽的男厕所内一边被玩弄后庭肛穴、
一边替丈夫以外的男人口交，这幅情景实在异常煽情！

　　玩了一阵，黑田色郎又换了花样，让冰玉洁转到他身后蹲下，先用小嘴摩擦
他强健的臀部肌肉，然后扳开他的臀肉，用舌尖顶在肛门口慢慢伸入舔弄，这便
是俗称的“毒龙钻”。

　　冰玉洁的丈夫唐飞曾要求她提供这种服务，但洁癖很重的冰玉洁嫌脏没答应。

　　现在，她仍然很抗拒，却还是替黑田色郎做起了舔肛服务。

　　比起之前的口交，冰玉洁很不习惯这种另类的口淫，好在黑田色郎是个注重
清洁的男人，今天出门前又刚在她家洗过澡，所以那里并不肮脏，她才勉强遵从
指示。

　　即便如此，黑田色郎仍感到她的香舌在他臀部中心内传来温暖的刺激，使他
的胯下巨根不自觉地颤抖着勃起到最大状态。现在，该替冰玉洁的后庭破处了。 
 

　　第十八章后庭美肛的破处

　　教会冰玉洁怎么使用“毒龙钻”这一招另类口技后，黑田色郎的胯下巨根已
膨胀到了最大状态，三十几公分的粗长阴茎活像一根烧红的钢棍，粗圆的龟头散
发出无比的雄性征服气息，硕大的阴囊里则沸腾着蠢蠢欲喷的滚烫阳精。

　　天赋异？的他很年少时就学会了怎么玩女人，到现在已不知玩过多少不同人
种、不同类型、不同性格、不同年龄的美女。可是凭心而论，能够让他真正动心
的女人到现在为止}有冰玉洁一人。而眼下，他即将夺走这位少妻模特儿的后庭
处女。

　　望着黑田色郎完全勃起的胯下雄根，欲情焚身的冰玉洁除了兴奋也实在有些
害怕。经历过昨晚的红杏出墙和今天上午的欲室偷欢，她已充分领教过这根巨物
的威力。换成寻常的女性，要经过一段时间的调教才能适应和有这般巨物的强壮
男性情交。而冰玉洁之所以能适应得那么快，是由于她的老公唐飞也是个巨根性
豪。

　　不经意间，冰玉洁在心中暗暗比较过黑田色郎和老公唐飞的性能力。老实说，
两人不相上下。作为东京黑白两道有名的私人侦探，唐飞不仅是自由博击和枪械
武器的高手，床上功夫也是超一流。虽然他因为工作或偷腥经常让冰玉洁独守空
房，但一回到家中就会狠狠地疼爱娇妻，}是还没开发过她的菊肛。

　　想到仍是处子穴的后庭美肛将被黑田色郎的胯下巨根破处，冰玉洁心中不禁
既羞耻愧疚又担心害怕。羞耻愧疚的是自己肉体的处女地竟然被丈夫以外的男人
开垦，担心害怕的是自己尚未开通的后庭肛穴能不能吃得消被这般巨物插入。

　　不急于发起进攻的黑田色郎来到冰玉洁身后，一边爱抚她已经发烫的身体，
一边再次拽动塞入她后庭菊穴中的肛塞珠。一颗接一颗的肛塞珠被拉出来，等剩
下最后几颗时，黑田色郎猛地甩手向后一拉！整条肛塞珠顿时被一下子拽了出来，
连带飞溅出一股细泉般的肠液！冰玉洁随即娇吟一声，跪倒在地上全身昂奋地发
颤。见此情景，黑田色郎再也按捺不住心中的雄性征服欲，命令冰玉洁脱掉身上
的红色连衣裙，趴在公共厕所的地上像期待主人临幸的女奴般翘起雪白的美臀，
还要请求他替她的后庭破处。对于这般羞耻受虐的命令，冰玉洁无法全班按办。

　　她脱掉了身上仅有的衣物展露出性感女神般的美妙裸身，也忍辱含羞地趴在
地上向后撅起美臀，却始终不肯主动开口请黑田色郎开垦她后庭的处女地。

　　生怕逼得太紧引起反效果，黑田色郎没对冰玉洁增加压力，而是蹲在她身后
用手指和舌头挑逗起她的阴唇和后庭，尤其用舌尖灵活地挑逗肛穴，使她尽量放
松以便破处。被一再挑逗的冰玉洁仍不肯出声，却忍不住一边轻吟一边扭动腰臀，
阴户小穴内涌出大量爱液热流。比起后庭破处，此时的她更希望黑田色郎把巨物
插入她天生名器的小穴中激情性交，但黑田色郎现在关注的是她尚未开通的菊穴。

　　觉得时机差不多了，黑田色郎站立在冰玉洁的身后矫正位置，先用胯下巨根
摩擦她春潮泛滥的下体沾满爱液淫水作为润滑剂，再藉助菊肛内的肠液帮助将巨
根顶端的龟头部分一点点地侵入后庭肛穴中，整个过程缓慢而有力。

　　}插进了圆大的龟头，冰玉洁就感到说不出的难受，新婚初夜时的破身恐惧
感再临。不过，此时她的难受主要是心理上的不适，真正受罪的时候还没来临。

　　黑田色郎耐心地保持着}插入龟头的状态等了一会儿，在冰玉洁逐渐呻吟着
扭起腰时，他才挺腰深入，一公分一公分地将粗长的阴茎插入她的处女后庭。虽
然他的动作已尽量小心尽量温柔，但冰玉洁的处子后庭实在太紧太窄了，黑田色
郎的胯下巨根又实在粗壮过人，结果}插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴
呼吸困难的冰玉洁感到巨根前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢
棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！

　　黑田色郎不得不停下来等冰玉洁慢慢适应。所幸作为职业名模的冰玉洁身体
柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性
悦。非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同
的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的
欢叫。

　　注意到冰玉洁逐渐开始适应肛交后，黑田色郎才从慢到快地抽动起胯下巨根。

　　他不敢在第一次肛交中一下子把自己的三十几公分雄物尽根插入冰玉洁的后
庭菊穴，}保持着插入一半的状态来回抽插运动，但徐徐加快速度越干越激烈。

　　随着赤黑色的粗长男根在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，像正
接受主人宠爱的女奴般跪趴在地上的冰玉洁时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱
唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！黑田色郎伸
手拉紧冰玉洁的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物顶
入她的后庭菊穴中，终于插入了三分之二，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一
毫。

　　“啊！怎、怎么可能！？被插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也
好爽！”

　　冰玉洁小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色
的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的美臀和纤
细的腰肢几近疯狂地扭舞。黑田色郎的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力
的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一
次次深入她的后庭肛穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与
阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

　　当公共厕所内的这场破处肛交临近尾声时，黑田色郎停止抽插动作，改将胯
下巨物尽量深入地顶在冰玉洁的后庭菊穴内转动摩擦。冰玉洁体内的直肠肠壁将
插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我、
到了，又高潮了！把精液射进来吧，那里是不用担心会怀孕的！一起高潮吧！”

　　刚呼喊完，冰玉洁的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上
露出逍魂迷离的神情。而黑田色郎也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根
的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，大量热
呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！

　　第十九章梦幻的艺术摄影展

　　菊肛的处子穴被破处后，冰玉洁在僻静公园的公共厕所内因为极度的兴奋、
羞耻、疲惫而脱力昏迷。黑田色郎知道她已身心俱疲，很有分寸地中止了调教。

　　带着冰玉洁回到她家中，黑田色郎小心呵护地把她抱到床上休息，然后才离
开。

　　应该说，在以玩弄女人为乐的色狼中，黑田色朗算是格调很高的正人君子。

　　他玩过许多女人，从青涩少女到成熟美妇数不胜数。

　　但他不是上完女人就提裤子走人的人渣，这些女人都得到了相应的恩惠和馈
赠。再加上他风流潇洒的魅力和超群过人的能力，很多女人即使明知是被他玩弄
也心甘情愿地当他的爱奴情妇。

　　对于冰玉洁这位天仙化人的少妻模特，黑田色郎更不是简单的玩玩而已。他
除了要把她调教成极品爱奴和红牌交际花，也要让她成为国际知名的明星模特。

　　冰玉洁失身于黑田色郎后，两人之间实际上已确立“主人”和“爱奴”的情
人关系，}是这种秘密关系不为他人所知而已。

　　冰玉洁外柔内刚个性很强，不想靠色相换取工作上的成就。而黑田色郎在这
方面也是个公私分明的人，他不会把胸大无脑的花瓶美女捧成顶尖名模。

　　冰玉洁能得到他在工作上的培养，主要由于她本身出色的天赋和才华。其实
以她的条件早应成名，}是过去缺乏表现机会。

　　作为以前卫大胆的艺术风格闻名全球的人体摄影大师，黑田色郎每年都会举
办几场个人摄影展。成功引诱冰玉洁红杏出墙的数日之后，他拟定于今年早春的
摄影展如期举办。光是受邀前来的艺术家和记者就已过千，足见他的影响力。

　　黑田色郎在里社会是有名的“色事师”，在表社会却是著名的模特经理人和
人体摄影大师，不知多少女模特想当他的艺术写真模特。

　　可惜并非什么人都能被黑田色郎看中，即使在美女如云的“天使模特事务所”

　　内，也}有公司重点培养的模特儿才有资格担当他的艺术写真模特。

　　而}要当过他的模特，原本没什么名气的新人也会迅速走红。对于今年新春
的摄影展，他要捧红的名模便是冰玉洁。

　　不过，冰玉洁对这场摄影展却有些紧张不安。倒不是因为她半裸和全裸的艺
术写真将在摄影展上发布，而是因为黑田色郎要求他的模特儿要在摄影展中穿上
他设计的服饰走秀表演，供受邀前来的各国艺术摄影家与记者们尽情拍摄。

　　这些充满梦幻色彩的服饰千奇百怪，并且都极其性感大胆。冰玉洁虽然是职
业模特儿，也当过内衣模特和人体模特，但在公众面前袒露身体任人拍摄还是头
一回。

　　摄影展当日，位于东京市中心的某座会馆内，在黑田色郎展示并介绍完此次
发布的个人作品后，冰玉洁和她的前辈苏丝等“天使模特事务所”当家花旦们身
着各种半裸乃至接近全裸的性感服饰，伴随着梦幻般的灯光和背景音乐依次走上
Ｔ台展示美妙体态。

　　而这场超凡脱俗的艺术摄影展，就被命名为“梦幻”。

　　将传统人体摄影艺术与现代时尚文化相结合的想法并非黑田色郎首创，但他
无疑是做得最成功的人之一。

　　他的摄影展从不仅仅展示他的艺术写真作品，还通过鲜活的现场表演带给人
们如梦似幻的感官刺激，并且充满强烈的性暗示。

　　有如穿梭时空的神秘女郎般，冰玉洁和苏丝等模特儿更换着各种性感大胆的
奇装异服逐次出现在Ｔ台上以歌舞等形式展露美感，或风骚、或端庄、或艳丽、
或可爱、或妖媚、或清纯，每一个都是千娇百媚的人间绝色。

　　直看得台下众多的艺术摄影家与记者们都忘了拍照，有幸买到票入场观看的
观众也看得如梦似幻。

　　这次摄影展里登台表演的模特儿大都是早已成名的国际名模，相比她们，人
们对于冰玉洁比较陌生，知道她的人不多。

　　然而，在黑田色郎的安排下得到充分表现机会的冰玉洁一登上Ｔ台就以她出
众的容貌、体态、气质和演艺才能倾倒了现场几乎每个人。

　　她刚开始还有些紧张不安，但随着表演的展开，她的神情越发自然投入、动
作越发流畅自如，尤其那种既清雅圣洁又魅惑诱人的独特魅力更是使台下的人们
几乎无分男女都为她着迷。

　　业内人士则纷纷惊奇地交头接耳，她是何人？为何过去一直没发现模特界有
这等绝色佳人？是不是黑田色郎挖掘的新人？

　　当最后的一轮表演开始时，整个Ｔ台成了冰玉洁个人表演的舞台。Ｔ台的背
景画布更换成一幅荒野古堡的景象，带有魔幻色彩的古典音乐响起，身裹一件红
色披风的冰玉洁缓步登场。

　　随着悠扬的古典音乐突然切换成节奏感强劲的现代重金属音乐，冰玉洁掀去
身上的披风，大踏步走上Ｔ台，台下顿时响起一片惊呼！}见荒野古堡的背景布
置下，这位有中法混血儿血统的极品娇娃身着一件赤红色的皮革紧身衣，戴着连
臂手套和长统皮靴。

　　紧身衣呈Ｖ字型，衣服上的拉炼完全拉开，非但袒露出胸前傲耸的Ｇ罩杯美
乳，下体的神秘地带也若隐若现，将她犹如雪脂般的肌肤和没有半点赘肉的优美
身材衬托得无比迷人。

　　她那原本就乌黑发亮的长发在灯光作用下仿佛每一丝都在黝黑闪光，皓月般
圣洁美丽的脸庞上浮现凛然之美，双手高举一把闪亮的武士刀随着强而有力的重
金属音乐节拍挥剑起舞，仿佛是从异世界穿越时空而来的性感女战士忽然降临会
场，如梦似幻地向众生展示她的致命魅力。

　　如果是别人在别的场合穿上这种衣服，恐怕会被当成可笑的ＣＯＳＰＬＡＹ
或者卖弄色情的扮装游戏。但在此时此地穿在冰玉洁身上，却显出一种既现实又
梦幻的神秘美感。

　　加上有着良好舞蹈基础的冰玉洁也学过些武术，又在此次表演前接受了短期
的剑道课程，所以此刻她的翩翩剑舞潇洒奔放，充满柔美与刚强融合为一体的独
特美态。

　　台下的闪光灯密集地闪起，摄影艺术家和记者们像抓狂般拚命寻找最佳的角
度一个劲地拍摄，比之前拍摄任何一位名模都要卖力。

　　可是，冰玉洁在尽情演出的同时也感到台下有许多人、特别是男性的视点在
以各种目光和镜头盯紧她修长的玉腿、高挺的美乳，浑圆的雪臀以及神秘的下体。

　　虽然她拍摄过不少半裸或全裸的艺术写真，但全都是在封闭的摄影房内，从
没像现在这般穿着如此大胆性感的服饰站在Ｔ台上供人欣赏、任人拍摄。

　　面对着台下无数双眼睛还有照相机与摄影机的镜头，冰玉洁觉得自己仿佛赤
裸裸地面对着整个世界！这种感觉，使她在专心表演之余想起了上次露出调教时
的快感刺激，心中不由骚动起来，下体也隐隐地泛起春潮。

　　为免当众出丑，她只好暗中咬紧牙关竭力控制体内敏感的情欲。演出结束退
场后，躲进后台洗手间的她才发现下体竟兴奋地湿成了一片，不由羞涩得脸上发
烧，却情不自禁地自摸起来。

　　第二十章Ｔ台上的不伦迷情

　　躲在洗手间自慰的冰玉洁心中紧张不已，她知道自己不应该在此时此地做这
种事，但之前在这么多观众面前的大胆走秀表演使她感到上次露出调教时的耻悦，
下体已湿得春潮泛滥，幸好刚才没在的Ｔ台上露出破绽。

　　冰玉洁想通过自慰压下欲火，可是肉体却适得其反地越发燃烧情欲。而且还
没等她缓过劲来，表演结束的谢幕时分到了。她只好用冷水擦了把脸强忍住欲火，
故作镇定地回到Ｔ台上，在台下的掌声与闪光灯中和其他模特们一起向观众致意。

　　作为这次活动的主办者，黑田色郎也登台谢幕。让许多人吃惊的是，他在礼
节性地鞠了一躬后，来到冰玉洁身边一边揽住她的细腰一边向台下挥手。台上这
么多如花似玉的美女模特，他}挑冰玉洁一人做此动作，显然是藉此良机公开表
示对她的器重和赏识。冰玉洁的好姐妹苏丝等人知道黑田色郎要藉这次机会捧红
她，都在两旁如众星捧月般微笑陪伴着，使她成为整个场内最耀眼的焦点！

　　得到身为国际著名人体艺术摄影大师和模特经理人的黑田色郎如此力捧，还
有苏丝等已成名的国际红模们的这般爱护扶持，再加上冰玉洁之前的出色表现，
她的声名和身价一下倍增。就连在场记者们的摄像机镜头也纷纷盯住她不放，}
要思维不太慢的人都已察觉到国际模特界升起了一颗华丽的新星。

　　谢幕后，前来捧场的嘉宾、热情的观众以及喧哗的媒体记者们分别退场，主
办方的工作人员也收工了。苏丝等人离开后，诺大的会场内}剩下黑田色郎与冰
玉洁还留在Ｔ台上，除了他们两人外再无第三者留在此处。

　　“好了，玉洁，我的爱奴，现在是我们的私人时间了。放心吧，我已吩咐过
不让其他人前来打搅，你可以在这里继续你刚才在洗手间的好事了。”

　　黑田色郎仍然搂住冰玉洁的细腰将她抱在怀中，面贴面地调笑着她。冰玉洁
羞得当即呶起了小嘴，红着脸轻声骂道：“您、您知道我刚才忍不住……您真坏，
安排的服装和节目都那么、那么……不过我还是要谢谢您，今晚给了我成名的机
会。”

　　微笑着亲吻了一下冰玉洁的额头，黑田色郎轻轻放开她的身体，从后台取来
一块之前走秀时作为道具的粉色柔垫铺在Ｔ台正中，要求冰玉洁躺在上面向前不
久还坐无虚席的台下表演自慰。对于这个要求，冰玉洁当场面红耳赤。

　　虽然此刻台下已空无一人，但她实在羞耻万分，难以照办。不过羞耻归羞耻，
回想起刚才被那么多目光和镜头盯紧的场面，她体内本来就没平息的欲火燃得更
旺，脑中不禁幻想出这么一幅画面──在台下众多观众（尤其是一大群陌生男性）

　　面前，身穿性感紧身服的她大胆暴露着肉体的隐私部位激情自慰……

　　想到这里，冰玉洁}感到下体一阵酸软，胸部乳首也涨得发痛。在黑田色郎
以“主人”的威严口吻重复了这个命令后，她羞闭双目脱掉了身上紧身服的上身
皮衣和下身皮裤，赤裸着傲人双乳和神秘下体跪趴在柔垫上，臀部则对着台下。

　　刚开始，冰玉洁还踌躇着，可是当她按照黑田色郎的指示用自己的手指上下
玩弄起自己的Ｇ罩杯美乳和下体阴户时，她才发现自己的欲情已在背德性戏下燃
烧得多么灼热。她}是用手指在下体花唇上轻轻抚弄、就感到强烈电流般的性欲
波动从湿濡淫滑的私处部位猛窜到四肢五体，}是揉了揉奶子、就感到滚烫的欲
火燎原般从乳房烧透心房。欲火焚身下，她的脸上渐渐浮现出陶醉的迷情，浑然
忘记了身在何方，}知道加快手指的自慰动作，并不由自主地对着台下扭起腰臀。

　　如果此时台下有观众看到这幅场面，大概会引起暴动骚乱吧？冰玉洁想到这
一点便格外羞耻、却也大增耻悦。}可惜，纵然她竭力“自摸”，也无法平息此
刻体内的万丈欲火。楚楚可人的绝色少妻模特儿只好用渴望的目光望向正站在旁
边欣赏的黑田色郎，娇羞无限地轻吐朱唇道：

　　“主、主人，我、我的身体好热，里面好痒……实在受、受不了……请、请
主人把您的大家伙插进来吧……求您了……”

　　听到冰玉洁娇羞的请求，黑田色郎心中很是欣喜，这位宛如冰清玉洁的天使
般的绝色少妻模特儿主动向他求欢了，这无疑是她开始主动追求背德性乐的象征。

　　虽然她表现得很羞涩，不过这样正好更加刺激男性的征服欲望。

　　黑田色郎从来不把自己的爱奴调教成完全沉迷在肉欲中丧失自我的肉奴隶，
那种女人等于}是单纯的性交机器，没有任何廉耻之心，无差别地张开大腿可以
和任何人甚至动物交配。而虽追求背德性乐却仍保持着清雅气质的冰玉洁，才是
身价堪比名贵宝石的极品爱奴，让她保留一定的羞耻心反而更添加她的诱人魅力。

　　“是吗？不过你要说得明白点，我的大家伙是什么？要我插进你的什么地方？ ”

　　恶作剧地笑着，黑田色郎脱光身上的衣裤露出强健的裸身，他胯下的粗长肉
棒迅速勃起在冰玉洁面前。望着他强壮的体魄和胯下雄伟的阳具，冰玉洁楚楚含
羞地低垂着头小声说道：“请、请主人把您的肉、肉棒插进……插进我的小穴…

　　…“

　　此话一出，冰玉洁便羞得把头埋入柔垫中，黑田色郎则高声大笑着来到她身
后，让她保持着跪趴的姿势，扶住胯下巨根对准她的下体花唇，一寸寸地缓慢而
有力插了进去，直到粗长的肉棒深入女体内最深处直顶子宫口为止。

　　黑田色郎其实在今晚也是非常兴奋，所以才一插入便迅速加快抽送节奏。冰
玉洁被这等巨物插入后直觉得脑中一片滚烫般的空白，阴道内涨得像塞进了一根
烧红的粗长钢棍，有些疼痛却也爽得难以言表，情不自禁地竭力向后挺起雪臀，
配合着黑田色郎从后面挺动着胯下巨物在她天生名器的花穴内狂抽猛插！

　　Ｔ台上的两人缠绕交媾，诺大的会场内回荡着他们的交合声和喘息声，冰玉
洁不到半小时就接连高潮了好几回。在潮喷中激荡着胸前爆乳的她，与平时判若
两人地含羞娇呼：“好！好爽啊！请主人更猛烈些吧，让您的爱奴更爽些吧！”

　　沉醉在Ｔ台上不伦迷情中的这对美男美女颠鸾倒凤地尽情交欢着，黑田色郎
把大量灼烫的雄精浇淋在冰玉洁的体内和体外，熊熊的背德欲焰像是在焚烧整个
会场！

　　第二十一章绑架

　　就如过去几年那样，黑田色郎在今年初春举办的“梦幻”艺术摄影展也取得
了极大的成功和轰动的效应，当然也获得了大笔收入。价格不菲的门票}是小数
目，各大服饰公司、化妆品企业、时尚用品行业、以及广告商的赞助费才是大数
目。

　　谁说搞艺术的人不懂赚钱？被公认为国际人体摄影大师的黑田色郎就是个赚
钱高手。不算他暗中从事“色事师”（日语名词：指玩弄调教女人的专家）的工
作所获得的收入，他单靠当人体摄影师和模特经理人就已赚得盆满钵溢。

　　而冰玉洁作为在这次艺术摄影展上登台走秀的模特之一，也得到了丰厚的演
出奖金，还从此正式成为“天使模特事务所”的当家花旦之一。不过比起这些更
让她高兴的是，她作为职业模特的才华和实力终于能得到充分的展现和承认。

　　过去，因为拒绝被一些模特界权威人士“潜规则”等原因，冰玉洁一直没得
到过很好的表现机会。然而这次艺术摄影展之后，她的出色表演得到行内行外的
一致好评，那些曾被她拒绝“潜规则”而暗中诋毁打压她的人也不敢再刁难。

　　当然，冰雪聪明的冰玉洁明白一点──她的成功并不完全靠她自己。过去她
也很努力、也很有实力，却为什么没这么成功？答案很简单，她过去从没得到过
黑田色郎这样的贵人相助。可以说，如果没有黑田色郎的力捧、没有“天使模特
事务”这么大规模的模特公司作为后盾，过去一直半红不紫的冰玉洁根本没可能
有机会与众多已成名的国际名模一起登台表演，并得到众星捧月的特别优待。

　　外柔内刚的冰玉洁十分嫌恶靠出卖色相换取成功的“潜规则”，更讨厌有几
个臭钱或一点权力就仗势欺人的家伙。可是出道后的几年磨练也让她理解了这个
社会是多么现实，没有他人的支持帮助，光靠自己一个人的努力实在难以成功。

　　冰玉洁今年}有二十三岁，虽然她的社会经验比同龄的女孩丰富，又是新婚
人妻，但毕竟年少耐不住寂寞。对于黑田色郎这个男人，她不可能像爱丈夫唐飞
那么爱他，但因为丈夫不在身边而寂寞万分的她渴望得到强大男性的关爱保护。

　　黑田色郎正是那种强大的男性，既是她事业上的有力支持者又带给她欲仙欲
死的性爱欢乐。凭良心说，黑田色郎对她很好，如果她没结婚的话也许会以身相
许。

　　无论怎样，冰玉洁现在总算是熬出头了。不过，成名后的苦脑也随之而来，
除了引来无孔不入的记者，其他模特公司以及娱乐圈和演艺圈的人也找上门来挖
墙脚，还有不少如狂蜂浪蝶般的花花公子。好在黑田色郎对此早有防备，冰玉洁
的生活和工作没受到太大打搅。}是丈夫唐飞仍然音信全无，让她越来越担心忧
虑。

　　极度担忧下，冰玉洁向黑田色郎救助。说实话，以黑田色郎的立场，完全没
必要帮她找回老公。但看见冰玉洁伤心的样子，对她动了真情的黑田色郎实在不
忍心拒绝或敷衍。然而人海茫茫，就算他再有本事也难以轻易打探到唐飞的行？。

　　转眼间两个多月过去了，已到了五月的初夏时分，唐飞仍无下落，在冰玉洁
报警后已被警方列入失？对象。所幸这段时间内，冰玉洁的模特事业拓展得很快，
忙碌的工作使她没有整日沉浸在担忧中。但}要一空下来，忧虑之情就油然而生。

　　这两个多月以来，身心寂寞的冰玉洁与黑田色郎的秘密情人关系也越来越深
厚。虽然心灵上仍有抗拒，冰玉洁在肉体上已差不多成了黑田色郎的专属爱奴。

　　对于黑田色郎的各种调教，}要不太过分，冰玉洁都言听计从。

　　可是不管怎么样，她心中最思念的男人仍是至今下落不明的丈夫唐飞，一种
不祥的预感越发笼罩上她的心头。唐飞失？前接了一件报酬极高的委托，她不知
道其中详情，但很可能唐飞就是在处理这件事时遇到了什么不测。

　　五月中旬的某一日，冰玉洁像往常那样从“天使模特事务所”下班回家，今
日是她与唐飞新婚一年整的结婚记念日。虽然唐飞仍下落不明，她还是买了些唐
飞爱吃的点心，打算独自回家记念这个特殊日子，并为唐飞祈福希望其早日平安
回家。黑田色郎很体谅冰玉洁的心情，为不打搅她，今天没和她在一起。

　　就在冰玉洁带着一盒点心回到她的公寓时，发现有两个西装笔挺的陌生男子
徘徊在她家门口附近，一个高瘦一个矮胖，看打扮像是经常造访周围居民区的日
用品推销员，一见她便很鞠着躬打招呼。冰玉洁一向对人亲和友善，虽然今日心
情不佳，但还是微笑着回礼，准备随便买点什么照顾一下他们的生意。

　　可是，让冰玉洁意想不到的事发生了！当她走近这二人面前时，其中的矮胖
男子抬起手来，手里拿的不是什么推销品，而是一把黑黝黝的手枪，冰冷的枪口
对准了她的脑袋。冰玉洁会点花拳绣腿，可眼下她手无寸铁，}能冷静思考应对
之策。

　　“别乱动，冰小姐。你既然是大侦探唐飞的小爱妻，应该知道我手里的枪是
真家伙。唐飞破坏了我们老板的一笔大买卖，我们要把他找出来，想请你帮忙。”

　　用非东京口音的日语威胁着，这两个男子满脸邪笑，眼中更露出狂气的诡异
目光。

　　那种眼神，使冰玉洁联想到长期服食毒品成瘾的瘾君子。她故作镇定地答道
：

　　“我听不懂你们说什么，如果是要钱，钱在包里，我给你们，拿去吧！”

　　说着，冰玉洁大大方方地把手提包丢给那个矮胖男子，乘着对方一愣神的工
夫猛地把手里的点心盒砸在那家伙脸上，接着扭头转身就逃！她的反应实在不慢。

　　可惜，没等她跑出几步，就觉得脑后“嗖！”的一声轻响，后颈上像被蚊子
叮了一下那样一痒，接着便脑袋昏沉全身无力瘫软在地。昏迷前，她挣扎着扭过
头去，望见那个高瘦男子的手里多了一根像吹管般的细竹管，正恶狠狠地教训着
那个矮胖男子：“废物！拿着枪却连个女人都盯不住！还等什么？快把她搬上车！ ”

　　接者，冰玉洁的脑海就昏昏沉沉地陷入一片漆黑，失去知觉的她被这两个男
子塞进停放在路边的一辆车内带走。不过，她的手提包和那盒砸烂的点心留在了
现场。

　　第二十二章黑牙会

　　冰玉洁被绑架了，带走她的陌生男人们}顾着抓人，没理睬她掉在地上的手
提包和那盒砸烂了的点心。半个小时后，手提包内的手机响起，打电话的人是冰
玉洁在“天使模特事务所”内的好姐妹苏丝。作为前辈和好友，苏丝很关心冰玉
洁，知道今天她一个人在家思念下落不明的丈夫唐飞，便打电话过来想宽慰几句。

　　第一次拨号无人应答，接着第二次、第三次、第四次……苏丝感觉有点不妙
了。苏丝没想到冰玉洁会被人绑架，}是担心她会过度思念至今下落不明的丈夫
唐飞而做出什么傻事。于是，苏丝火速联络了黑田色郎，约他一同赶往冰玉洁家。

　　当二人急匆匆赶到冰玉洁所住的公寓门口，}找到现场留下的手提包和那盒
砸烂的点心。黑田色郎有冰玉洁家里的钥匙（他们已是秘密的情人关系），开门
进屋一看，屋内空无一人但没有财物损失。在手提包内，钱包和手机也没丢失。

　　黑田色郎看到这情景，心中就是一沉──冰玉洁很可能被人劫持了，而且对
方多半不是为了求财。就在他思索会是什么人带走冰玉洁时，门口忽然出现一位
身高过丈的魁梧青年，一进门就用锐利的目光在黑田色郎和苏丝身上扫了一眼，
警惕而不失冷静地问道：“你们是什么人？怎么会在我家？我妻子小冰在哪里？”

　　一听这话，黑田色郎大致猜到来者是谁，不由仔细打量一下。}见这青年男
子三十出头，浓眉大眼精悍如鹰，与知识精英型美男子的他不同，是个运动健将
型大帅哥。不过有一点倒是与他非常相似──身上有股很吸引女性的雄性魅力。

　　“请问你是不是小冰的丈夫唐飞先生？我叫苏丝，是小冰的同事，也是她的
好姐妹。至于这一位，是著名的艺术大师、”天使模特事务所“的总经理黑田色
郎先生。我之前给小冰打电话，她一直没接，担心她出事便约黑田先生一同来看
望。因为我常来陪她，所以有你们家的钥匙。我们赶到时，她已经不见了。”

　　苏丝也猜测出来者的身份，为不产生误会连忙出声解释，但撒了个小谎──
有冰玉洁家钥匙的人不是她而是黑田色郎。但要是让唐飞知道冰玉洁把自己家里
的钥匙给了别的男人，无疑会引起麻烦。黑田色郎当然明白这一点，便顺水推舟
地按照苏丝的话接了下去，将现场的情况向魁梧青年做了详细的说明。

　　来者正是最近几年在日本东京黑白两道上名气越来越响的华裔私人侦探唐飞，
看他一身风尘的样子显然是一路奔波赶回家里，机警冷静的神色中隐藏着深深的
紧张不安。确定眼前两人身份后，唐飞缓了口气，却懊悔地自责道：“我连累了
小冰，我知道那伙人查到我的底细后会对她下手，却没想到他们的行动那么快！ ”

　　“你说的”那伙人“是什么人？为何要劫持小冰？”黑田色郎改用华语询问
唐飞。他是中日混血儿，从小能说标准华语。而葡萄牙籍名模苏丝是在澳门长大，
也懂华语。望着他们，唐飞苦笑道：“他们是”黑牙会“日本分会，绑架小冰是
要逼我交出……抱歉，详情不便说，不是不信你们，而是你们知道了也帮不上忙。 ”

　　“是”黑牙会“？那个专干毒品交易和性奴买卖的国际犯罪集团？”

　　听到“黑牙会”这个名称，黑田色郎淡然一笑，但目光中射出让唐飞也为之
一寒的森冷杀气，}听他文雅地说道：“唐先生，你惹的麻烦果然不小，不过我
还是能帮上一点忙的。请你说清楚来龙去脉，我们要尽快想出对策救人。”

　　唐飞微微一怔，敏锐的职业感觉使其意识到──站在其面前的黑田色郎虽然
外表是个文质彬彬的知识分子艺术家，体内却流动着狼性的血，必要的时候会随
时变成一头咬断敌人脖子的狼！而且，对于黑田色郎，唐飞有种既亲切又陌生的
奇怪感觉，像是从小分开后久别重逢却又互不认识的亲生兄弟。黑田色郎也有这
种类似的感觉，}是他和唐飞现在的注意力都放在怎么尽早营救冰玉洁的事上…

　　…

　　而在冰玉洁这一边，此时的她刚刚从昏沉的黑暗中恢复意识，却随即发现自
己陷入了现实的恶梦中。眼下，她身处于一个不知何处的地下室中，双手被镣铐
锁住吊绑在正中的天花板下。室内窄小但灯光明亮，几个人高马大的大汉凶神恶
煞般站在她的身前身后，为首的是个一脸刀疤的凶汉，全身的杀气比周围手下都
重。

　　被吊绑住的冰玉洁的脚后跟无法着地，穿着高跟鞋的脚尖勉强支撑身体。这
些人显然彻底地搜过她的身，她的外套被脱去，上身衬衫的衣扣被全部解开，胸
罩也被扯掉。这使她白玉般的细颈和小腹全都裸露在外面，一对Ｇ罩杯天然美乳
的高挺乳峰在被解开的衬衫下半遮半现，粉樱色的乳首在紧张情绪下紧紧地顶着
衫衣。

　　她下身的短裙和内裤还在，但藏在短裙口袋里的喷雾剂等防身小用品已被搜
走。包括那个刀疤脸凶汉，室内所有男人的目光都像饥渴的淫兽般盯住她衣衫凌
乱的身体，让她不由脸蛋羞红，真有一种像被狼群包围的小羊般的恐惧感。

　　“你、你们是什么人？为什么绑架我？我不是什么豪门贵女，付不出多少赎
金。”控制住心头恐惧，冰玉洁开口发话。寻常女子此时不是哭叫就是吓得说不
出话来，外柔内刚的她虽然也害怕，却表现得较冷静。盯住刀疤脸凶汉，她接着
说道：“如果你们是因为我丈夫的事抓我，那更没用，因为唐飞从不把他工作的
详情告诉我。”

　　“哼哼，挺有胆识，不愧是大侦探唐飞的小爱妻，老子就喜欢你这样有性格
的美女。你猜的没错，我们抓你不是为了钱，而是因为你老公坏了我们老板的生
意。”

　　见冰玉洁没被吓倒，刀疤脸凶汉的眼中闪过一道凶光，狞笑着用带着明显大
阪口音的日语出声道：“小美人，其实你的身价不低，几个月前还名气不大的你
现在是正走红的国际名模之一，而且身价与日俱增。放心，我们不会要你性命，
也不会伤害你的美貌和身体，}想问你几个问题，再用你引出唐飞。”

　　说着，刀疤脸凶汉一挥手，手下递上一个托盘，盘内放着一}注射器和一瓶
黑色液体药剂。小心翼翼地用注射器的针管抽取了几毫升瓶中药剂，刀疤脸凶汉
脸上阴森森地笑道：“你说唐飞不把他工作的详情告诉你？是真是假，给你打上
一针就知道了。这药不单会让你知无不言地说真话，还会让你欲仙欲死。”

　　第二十三章魔幻药

　　望着阴森淫笑着的刀疤脸凶汉手中的注射器，冰玉洁心头泛起一阵轻藐和恐
惧。她轻藐的是这群歹徒的卑鄙行径，恐惧的是这伙人竟要用不知何物的药物对
付她。

　　“小美人，别害怕。这不是致命毒药，也不是海洛英或冰毒等通过化学合成
的硬性毒品，而是从南美热带雨林的一种植物中天然提纯的新式软性毒品。那种
植物被当地的土著当作春药使用，我们”黑牙会“日本分会把它的种子带回日本
进行人工养植，将从它的果实中提炼出的液体取名为”魔幻药“，在加工后作为
软性毒品向全球出售。由于许多国家对软性毒品的管理松散，这种药物可以在很
多地方合法销售，但利润方面不比硬性毒品逊色，实在是既挣钱又低风险的好产
品。”

　　刀疤脸凶汉得意地说着，然后来到被镣铐吊绑住的冰玉洁面前。这家伙的左
手拿着注射器，右手扯开冰玉洁上身的凌乱衬衫，使她已被剥掉胸罩的那对Ｇ罩
杯天然美乳毫无遮掩地完全袒露出来，周围歹徒兴奋得吹起口哨声，冰玉洁羞得
瞪大美目怒视着他们。刀疤脸凶汉的右手没有停下来，随即又扯落了她下身的短
裙，隔着小小的白色蕾丝内裤用手指玩弄起她的下体，并接着说道：

　　“作为软性毒品，”魔幻药“对人体的危害很小。除非使用过量，否则不会
有什么不良的副作用，深受既想寻找刺激又担心安全的人士喜爱。这种药的药效
不像海洛英或冰毒等硬性毒品那么猛烈，却能产生独特的迷幻效果和强烈的催情
作用，}用一点就能使人进入不设防的梦幻状态。所以”魔幻药“的用途很广，
既能用来”充电“（吸毒），又能当作寻问的吐白剂。当然，也能作为春药。”

　　说到这里，刀疤脸凶汉的右手离开了冰玉洁的下体，左手中的注射器慢慢抬
高将针管对准她被吊起的手腕，针头猛地扎进了白嫩手腕上的静脉，墨黑色的药
剂被缓慢地注射了进去。虽知无力抵抗，冰玉洁还是扭动着身体挣扎。

　　但冰玉洁的挣扎}使得被注射入体内的药物发作得更快，不到半分钟，她眼
前就浮现起五彩缤纷的迷幻光芒，体内深处窜起一发不可收拾的情欲火焰，全身
肌肤又痒又烫，仿佛血管内的每一滴血液都在激情燃烧！她整个人既像陷入了如
梦似幻的异常空间里，又仿佛赤裸裸地畅游在无边无际的性爱海洋中！

　　更要命的是，她周围凶神恶煞般的歹徒们此时在她眼中竟然都变了样子，一
会儿变成她牵肠挂肚的丈夫唐飞的相貌，一会儿变成她爱慕眷恋的情人黑田色郎
的模样。她只好拚命闭起眼睛，摇晃着脑袋试图保持清醒。

　　“嘿，别挣扎了！老子给你注射了八毫升的”魔幻药“，别看}有这一点药
量，已足够让一个壮男沉醉在梦幻世界里好几个小时。感觉很不错吧？可惜你那
个大侦探老公唐飞偏偏和我们作对，在我们准备大量生产”魔幻药“投入市场之
前，他潜入我们的地下工厂把大量原材料和设备烧为灰烬，还偷走了生产配方。

　　由于其它的数据备份都被烧毁，他手上的那张配方成了唯一的资料。这就是
我们为什么要把你请来的原因，说吧，你知不知唐飞和他手上那张配方的下落？

　　“

　　放下注射器的刀疤脸凶汉一边观察着冰玉洁的反应，一边寻问起来。当这家
伙的话声传入冰玉洁耳中时，她}觉得大脑思维快要不受控制，对外部传递进来
的信息几乎无法反抗或拒绝。再加上她确实对此一无所知，}得张开娇艳的小嘴
连声哀告：“我不知道，真的不知道！我也在找唐飞，希望他早日平安回家！至
于什么毒品、什么地下工厂、什么配方，我一点都不知道！”

　　情绪一激动，冰玉洁更加无法压制体内的药物反应。此刻的她上身赤裸}披
了件敞开的衬衫，下身也}有一条蕾丝小内裤遮羞，全身丝缎般光滑的肌肤露出
一大半。修长雪白的美腿，纤细的小蛮腰，高耸的乳房，深陷的乳沟，羞红的俏
脸，不断娇喘的红唇，还有那清雅动人间蕴涵着无比诱惑的气质，都让现场的男
人们发出野兽般的粗野喘息声，恨不得能够第一个冲上去侵犯她、占有她、玷污
她！

　　周围陌生男人的视奸中，双目羞闭的冰玉洁已经是浑身香汗淋漓，不由自主
地呻吟道：“好热，又热又痒……我在哪？梦里吗？老公，老公你在哪里……”

　　“哼！看来你真的什么都不知道。算了，不能白请你来一趟，你就陪老子和
老子的弟兄们好好乐乐吧。来人，把摄影机搬来，国际名模冰玉洁小姐的性爱表
演肯定比无修正的ＡＶ片更精彩。唐飞要是再不出现，就把他这位小爱妻的精彩
表演做成免费下载的成人小电影在网络上散布，让他老婆比最红的ＡＶ女优更出
名！”

　　确定冰玉洁不知情后，刀疤脸凶汉奸笑了几声，无论她知不知情，他们都不
会放过她。按照刀疤脸凶汉的命令，一个手下抬来一部肩扛式摄影机，对着被吊
绑在地下室内的美人妻女模特调整好了角度。虽然已快神志不清，冰玉洁最后的
理智仍意识到危机来临。紧紧咬住牙关，她拚命摇头道：“别、别拍！求求你们
了！”

　　“我的小美人，你不是拍过半裸或全裸的艺术写真吗？还害什么羞？哦，对
了，那是为艺术牺牲哦。哈哈哈！告诉你吧！”黑牙会“除了贩毒以外的主要生
意就是买卖性奴隶，尤其我们日本分会专干这一行。拍点小电影}是余兴，不知
有多少名模、影后、千金小姐、贵妇人甚至女警探被我们调教成性奴隶卖掉！”

　　嚣张地大笑着，刀疤脸凶汉一手按住冰玉洁的左乳乳房粗暴揉玩、一手捏住
她的右乳乳首用力搓弄，还抬起膝盖隔着薄薄的蕾丝小内裤摩擦她的下体阴户。

　　女体上下的敏感部位被陌生男人、而且还是个歹徒如此粗野玩弄，换在平时
一定会激起冰玉洁的反抗。然而此时她一来被吊绑着、二来神志越来越沉入梦幻
般的快感世界，实在无法做出什么有效的反抗。看见她已无力抗拒，刀疤脸凶汉
淫笑道：

　　“这样才乖，老子会比你老公更加疼爱你。当模特儿的娘们大多都是骚货，
不过听说你出道以来一直守身如玉，大概除了老公以外还没尝过其他男人的味道
吧？嘿嘿，可惜就算你是纯情玉女，注射了”魔幻药“后也会变成淫乱欲女！”

　　淫笑中，刀疤脸凶汉让屋内的手下们也来摸个过瘾。一双双大手在冰玉洁白
皙玲珑的玉体上肆意玩弄，撕碎了她敞开的衬衫、扯碎了她勉强遮住下体的蕾丝
内裤。除了脚上的高跟鞋，冰玉洁此时已是一丝不挂，像赤裸的羔羊般吊在一群
淫兽当中。肩扛摄影机的歹徒流着口水，从前面转到后面，尽情拍摄她欲情颤动
的裸身。 
 

　　第二十四章轮奸摄影

　　就算没被注射有着强烈催情作用的“魔幻药”，像赤裸羔羊般被吊绑在地下
室的冰玉洁也无法反抗这群歹徒们对她的强暴。而现在，她的肉体已在药效作用
下陷入迷幻的发情状态，}有少许神智还保持着清醒的思维能力。

　　以刀疤脸凶汉为首的这群“黑牙会”歹徒争先恐后地用舌头和手指肆意玩弄
她美妙裸身的各个部位，尤其是她那对傲人的Ｇ罩杯天然爆乳和两条修长美腿之
间的倒三角型神秘地带。冰玉洁想挣扎，却无力反抗；想呼救，张开口发出的却
是发情娇吟；想压制住体内的药物作用，但实在力不从心。她被凌辱的情景，全
被负责拍摄的歹徒用肩扛式摄影机一清二楚地拍了下来。

　　紧接着，刀疤脸凶汉命人把冰玉洁放了下来，然后把她丢到地下室墙边的一
张大床上。虽然她已无反抗能力，这个凶残狡猾的流氓头子还是用绳索反绑住她
的双腕。双手被反绑的冰玉洁扑倒在床上，显然这间地下室是这伙歹徒专门监禁
凌辱女性的场所，他们在这张床上已经不知强暴轮奸了多少美女。

　　“你们要……要干什么……别、别碰我……头、头好昏……住、住手啊！”

　　被重重丢到床上的冲击感使得冰玉洁又恢复了一些理智，却也更绝望地认清
了自己将遭遇的厄运。她会被强暴，而且是被一群野兽般的歹徒轮奸，还会像拍
色情小电影那样拍下来。她抗拒地扭着身体，可是这反而更加刺激歹徒们的兽欲。

　　一向冰清玉洁的冰玉洁虽然已红杏出墙，成为了丈夫以外的男人──黑田色
郎的爱奴情人，但她守身如玉的品行并没改变，不会向丈夫唐飞与情人黑田色郎
以外的男人献媚。这不是因为她直至目前为止}和这两个男人有过性爱关系，而
是因为她和这两个男子之间都有深深的爱恋之情。

　　像今天这样要被一群流氓歹徒强暴的事，如果换在平时，冰玉洁宁可咬舌自
杀也不就范。可惜眼下的她即使闭上眼睛仍会产生迷魂幻觉，全身都像漂浮在半
空中，香汗如雨欲情如火。虽仍有少许的清醒理智，但她此刻已}能任人鱼肉。

　　室内的几个歹徒纷纷脱掉衣裤露出丑陋的下半身，尤其那个为首的刀疤脸凶
汉，胯下又长又粗的阴茎早已挺立，虽比不上天生异赋的黑田色郎和唐飞，却也
有二十公分，在亚洲人中已算是少见的巨物。这家伙爬到床上压住冰玉洁光滑的
裸背，先伸手抓住垂荡在她胸前的丰满巨乳使劲揉搓，再将嘴巴移到她下体红润
粉嫩的阴唇肉缝上大力舔吸。药物作用下，冰玉洁的眼前迷幻闪光，全身飘然发
烫，乳房发涨奶头高翘，阴户小穴内更是不断向外流出一股股甜蜜粘液。在这个
流氓头子的粗暴玩弄下，她下体两片鲜鲍似的阴唇嫩肉颤动着一张一合，吐露出
越来越多的爱液淫水，阴唇上方的阴蒂也兴奋地挺起，肉体进入完全发情的状态。

　　“这小美人实在太漂亮了！而且很带劲，别看外表清纯，发起情来真他妈的
够骚！喂，都听好了！她下面的小嘴等老子玩够了再让你们爽，你们先干她上面
的小嘴！”

　　刀疤脸凶汉向手下发话，同时握住胯下粗壮的阳具在冰玉洁的阴唇花瓣上磨
动了几下，让狰狞的龟头沾满黏稠的爱液，然后死死抓住她的雪臀向后一拉，便
将坚挺高翘的粗长肉棒恶狠狠地插进了美人妻女模特的嫩穴阴道中！

　　“啊！不、不要啊……唔、唔！”冰玉洁感到下体传来一阵剧烈的性刺激直
冲大脑，眼前迷幻的光芒更加耀眼，体内的药物作用彻底发作起来，虽然心中抗
拒，肉体却迎接起快感和高潮！她勉强发出拒绝声，但身体却不由自主地胡乱扭
动，迎合身后的刀疤脸凶汉用狗趴式的后背位姿势像野兽般疯狂强奸她。“也尝
尝我的大家伙！”站在大床周围的歹徒中有个高瘦的家伙推开其他人抢先把丑陋
的肉棒塞进了冰玉洁娇艳的小嘴里，强迫她含住阴茎吮吸口交。此人正是绑架冰
玉洁的二人组之一。和其一起绑架冰玉洁的矮胖男子也在现场，由于慢了一步}
好在一旁等待。没轮到的歹徒们握着各自的肉棒，一边观赏着已是当今国际名模
之一的冰玉洁被前后夹击３Ｐ强暴的屈辱艳姿，一边粗重地喘息着打手机。

　　高瘦男子的阳具比刀疤脸凶汉略微逊色，却也十分坚挺，被两根粗壮的肉棒
前后夹攻的冰玉洁还是头一次尝到３Ｐ乱交的味道，身不由己狂扭腰臀，含住粗
长肉棒的小嘴含糊不清地发出阵阵娇喘！肩扛摄影机的歹徒看得痴呆，差点忘了
拍摄。

　　在她身后，刀疤脸凶汉的粗长阴茎每一下都尽根全入地插进小穴深处搅动一
番，然后拉回到阴道口再猛地插进去，阴囊打在她雪白的臀部上“啪啪”直响，
名器小穴内的腔壁越收越紧，一股股淫水随着阴茎的狂抽猛插飞溅出来！在她身
前，高瘦男子按住她的头部，把丑陋的肉棒一个劲地往她小嘴中挺送，每一下都
像要捅破她的喉咙，让她紧紧含住来回吸吮舔弄，带着浓郁芳香的口水从她被肉
棒塞满的小嘴内流淌出来！二十三岁的少妻模特儿被这两头淫兽干得死去活来。

　　眼下的冰玉洁已经完全没有反抗的余地，体内的药物作用伴随性高潮达到最
高峰，使她呼吸急促地浑身激颤，宛如淫乱的女神降临世间般在两个粗野凶暴的
男人前后夹攻下连连潮喷不止。随着前后两根粗壮的肉棒在她小嘴和小穴内狂抽
猛插，她胸前的Ｇ罩杯天然巨乳一会甩到左边、一会弹回右边，仿佛汹涌的波浪
在她胸前激烈晃荡，乳房顶端的乳首则在性高潮下充血成赤黑色。倘若不是被肉
棒塞住了小嘴，冰玉洁此时一定会不由自主地发出最淫荡最羞耻的浪叫声！

　　但是，这两头疯狂强暴冰玉洁的淫兽也感到欲仙欲死甚至快要死掉的强烈刺
激。刀疤脸凶汉}觉得冰玉洁的小穴阴道壁像要让他断子绝孙般紧紧夹住他的阴
茎，一阵比一阵强烈的收缩使他产生极度的快感，也让他很快便忍不住要射了。

　　高瘦男子则觉得全身的血液仿佛都聚集在了胯下的肉棒上，在冰玉洁小嘴内
的强烈吮吸下像要被抽空那样，一阵比一阵猛烈的吸力使其精关大开，忍无可忍
地喷发了。

　　“这、这小穴是极品的名器！老子要射了！”“好、好厉害的舌技，我也射
了！”刀疤脸凶汉和高瘦男子不约而同嘶吼起来，同时扭动屁股抖动了几下深深
插入冰玉洁体内的粗壮肉棒，一前一后地将两股火热的精液喷发进了她的食道和
阴道深处！被药物迷失心智的冰玉洁在雌性本能的驱使下晃动娇躯，加紧收缩小
嘴的口腔和小穴的阴道，像要把这两个男人榨干那样吸取着他们的雄精。

　　第二十五章乱交凌辱

　　在冰玉洁的体内同时发泄了一回兽欲后，兴奋过头的高瘦男子有些虚脱、下
半身阳具都软了下来，耐力较强的刀疤脸凶汉仍挺立着胯下雄物、却也觉得阴囊
睾丸隐隐酸痛。这流氓头子不由心中诧异──凶残好色的他在黑道上混了很多年，
奸淫过的女子数不胜数，却从没像今天这样}干了一回就感到疲倦。

　　而此时的大床上，性高潮过去后开始恢复理性的冰玉洁心中羞恨无比──她
竟被两个陌生男人３Ｐ强暴，还被摄影机拍了下来！她倒在床上喘息着，白浊的
精液从她脸上的小嘴和下体的小穴中徐徐倒流出来，为她平添了一份凄楚可怜的
美丽。

　　刚才被３Ｐ轮暴时，被注射了“魔幻药”的冰玉洁体内的药物作用在性刺激
下全面发作，一时陷入完全的迷幻状态。不过当猛烈的性高潮过去后，冰玉洁开
始渐渐恢复理智。虽然缓慢，但她体内的药物作用正在消退。

　　之前，刀疤脸凶汉声称给她注射的药量“足够让一个壮男沉醉在梦幻世界里
好几个小时”，可是她的恢复速度却远比常人要快。

　　}有冰玉洁明白这是怎么回事，这首先要感谢唐飞对她的预防保护措施。唐
飞一直担心自己的私人侦探工作会连累到她，所以教了她一些射击格斗的防身本
领，还让她定期服用一种古方中药。这种中药是唐飞父亲从中国移民到日本时带
来的祖传秘方，长期服用就能在体内形成比常人强百倍的抗毒能力，最强的状态
下百毒不侵。冰玉洁}服用了一年不到，否则会复原得更快。

　　其次要感谢的是黑田色郎在这两个多月内对她的调教。黑田色郎对她的爱奴
调教不但增强她的性技巧与敏感度、也使她的肉体和精神变得比过去强韧，能承
受足以使常人发狂的快感或痛苦。而每一次性高潮，都能激发她更旺盛的体力和
精力。

　　可惜，虽然冰玉洁能够比常人更快消除“魔幻药”的影响，却无力对抗屋内
的“黑牙会”凶徒们。而且，如果这些歹徒发现她的神智恢复，一定会对她注射
更多的“魔幻药”，到了那时她的处境无疑更加危险！

　　是拚个鱼死网破，宁死也不再受辱？还是装作神志不清，暂时忍受凌辱？冰
玉洁的内心七上八下地思索着。偏偏在此刻，刀疤脸凶汉从她身后来到她面前，
一把推开高瘦男子，握住胯下雄物在她的红唇小口上猥亵地来回摩擦，淫笑道：

　　“小美人！想不到你长得那么纯情可爱，床上功夫却这么风骚入骨，你下面
的小穴让老子操得好爽，现在试试上面小嘴的味道！哦，对了，现在的你恐怕看
谁都像你的老公吧？好老婆，看看我是谁？我是你老公唐飞啊！还不快点伺候你
老公！”

　　周围歹徒纷纷跟着刀疤脸凶汉大声怪笑起来。这是他们凌辱女性的常用手段
──先对被害人注射“魔幻药”，再乘她们陷入迷幻乱性状态时装作她们的丈夫
或者情人，使得被害女性主动迎合他们的奸淫玩弄，并拍摄下照片或影像。

　　当被害女性清醒过来时，才发现自己竟主动与一群肮脏下流的流氓乱交淫乐，
而拍下的照片或影像就成了把柄。如果她们不顺从，这群流氓就会把那些照片或
影像到处散布，搞得她们和她们的家庭都无法在社会上立足。不少受害者因此被
逼上绝路自杀，更多的则从此一步步沦为“黑牙会”的性奴隶。

　　这种卑鄙手段很管用，比起单纯的暴力或药物更能控制人，所以成为“黑牙
会”对付女性的常用手段。尤其对于有名气的女性，比如影后、歌星、名模等等，
“黑牙会”往往使出这种手段迫使她们成为受其控制的高级性奴。

　　望着刀疤脸凶汉那根狰狞的阳具在面前挑逗般抖动的样子，冰玉洁真想一口
将他的命根子咬断，然后就咬舌自尽！但她最终克制住了这种冲动，为了等待逃
跑或反击的机会、为了能再见到唐飞和黑田色郎，她决定忍受凌辱。露出朦胧的
眼神，含羞忍辱的冰玉洁张开小嘴主动含住刀疤脸凶汉的胯下雄根，像伺候心爱
的丈夫那样热情套弄茎身、吮吸龟头，嘴里支吾不清地发出阵阵陶醉的轻吟。刀
疤脸凶汉以为冰玉洁真的迷失了神智把他当成了丈夫，得意忘形地用双手抱住她
的头按入自己胯下，几乎把她整张美丽的脸蛋都埋入他丑陋的下半身。

　　绝美的少妻名模激情地替凶残丑恶的流氓头子口交，一美一丑的两人形成强
烈的反差，如同美女与野兽性爱般酝酿出强烈背德的官能刺激！周围歹徒们看得
目不转睛，绑架冰玉洁的二人组中的那个矮胖男子吼了声“轮到我了！”便冲到
床上，从后面抱起冰玉洁的雪臀，歪笑道：“我也是你老公，让两个老公一起干
你吧！”

　　如果此时冰玉洁仍沉浸在迷幻药效中，她真的会把这里每一个想要侵犯她的
男人都看成她的老公唐飞或情人黑田色郎。而现在，她心中}感到作呕──居然
要忍受这般无耻之徒的侵犯！但既然已决定演好这出戏，她不得不强忍羞耻地把
戏演下去，非但不加抗拒，反而欢迎般翘起雪白的美臀诱惑地晃动着。}见她刚
经过一场激烈性交的阴户向左右分开，湿淋淋的阴唇花瓣仍滴落着爱液与精液，
小穴的内壁粘膜在室内灯光作用下呈现出粉嫩肉色，透出浓郁的女儿香。

　　见冰玉洁确实已无反抗之意，刀疤脸凶汉松掉了反绑她双手的绳索，然后把
她翻过来仰躺在大床上，蹲在她脸部将胯下雄根再次塞入她小嘴里，冰玉洁立刻
顺从地吸吮舔弄。而矮胖男子则以正常位的姿势抱起她的下体，两手抓住她修长
的大腿分左右拉开，接着鼓起肥胖的小腹把坚硬的肉棒插入了她的名器小穴中。

　　比起刀疤脸凶汉和高瘦男子，这个矮胖男子的阳具不算粗长，抽插技术却不
错，一插入后便不停地在阴道内变化着节奏旋转抽送。冰玉洁原本}是逢场作戏，
但敏感的身体很快在强烈刺激下与意志无关地颤动起来，下半身挺起雪臀迎合着
矮胖男子的肉棒，上半身晃动美乳吮吸着刀疤脸凶汉的雄根！

　　“把老子的精液一滴不剩地喝下去！”“射了，我要射在里面！”两声吼声
响起，在冰玉洁半真半假的激情投入下，刀疤脸凶汉和矮胖男子先后达到高潮一
气喷发！大量又热又烫的男精再次射入冰玉洁激颤的女体深处，再从她的小嘴和
小穴中溢出。这二人刚喘着气离开，其他早已急不可待的歹徒们马上争先恐后地
扑了上来。第二十六章美肉三明治

　　“轮到我上了！”

　　“让开！轮到我才对！”

　　“他妈的！要上就快点，俺还等着呢！”

　　“能上这样的美女模特，真是死了都值！”

　　……

　　污言秽语的吵闹喧哗中，地下室内的歹徒们你争我抢地扑向床上的冰玉洁，
轮流在她绝美的玲珑玉体上发泄兽欲。

　　以比常人快得多的速度消退体内“魔幻药”作用的冰玉洁此刻其实很清醒，
所以她内心十分羞愤痛苦。被一群凶残下流的流氓歹徒轮奸，对于像她这般一向
守身如玉的年轻女子来说实在是莫大的耻辱！还是人生永远难以抹去的污点！她
反倒希望自己此时神志不清，那样至少不用清醒地忍受如此凌辱。

　　但为了蒙蔽这群歹徒，她必须装作迷失心智那般迎合他们的玩弄。她看准了
一点──}要她表现得激情淫乱，就会让这群歹徒以为她已受药物控制，从而对
她放松警惕。于是，她强制自己的身心隔离，让肉体在乱性的欲海里尽情放纵。

　　随着敏感的肉体不停爆发性高潮，冰玉洁逐渐开始假戏真作地投入其中，有
意无意地运用起黑田色郎调教她的各种性技巧。她一会用名器小穴夹紧男人们轮
流插入的雄物、一会儿左右开弓地含住两根阳具吹箫、一会儿伸出白嫩的玉手握
住黑粗的男根手淫、一会儿用伟大的Ｇ罩杯天然美乳夹住狰狞的肉棒乳交……渐
渐地，现场的情景与其说是轮奸凌辱，不如说是场激情汹涌的一女多男群Ｐ大战！

　　别说是参战者，就连负责拍摄的歹徒也忍不住丢下了肩上的摄影机、三下两
下脱光衣服加入战团。这群以刀疤脸凶汉为首的歹徒们都是“黑牙会”日本分会
的大小头目，个个都是曾玩过不少美女的色中恶鬼，却从没遇到过冰玉洁这般既
高雅脱俗又艳丽诱人的极品娇娃。至于冰玉洁的国际名模身份，更使这群家伙脑
中扭曲的雄性征服欲望疯狂激燃！能够侵犯一个绝世美女，而且还是世上很多男
人朝思梦想却无法触及的明星级美女，这是多么强烈的刺激啊！

　　而冰玉洁这边，她}感到一双双贪婪的大手在她的白皙美妙裸身上游走、一
根根粗壮的男根在她的红唇小嘴和名器小穴里抽插、一股股滚烫的雄精喷溅在她
的体内体外。强烈的性高潮加上被野兽般的男人们轮奸乱交所产生的被虐耻悦，
使得她一时忘记了自己的处境，完全沉醉在背德性乐中。尚若不是娇唇小嘴几乎
没一刻空闲地被肉棒塞进来，她一定会畅快淋漓地发出最淫荡的浪叫！

　　不知不觉中，现场表面上看起来是以刀疤脸凶汉为首的歹徒们在轮奸凌辱冰
玉洁，实际上却仿佛是冰玉洁在享受一女多男的乱交之乐。她是那么冰清玉洁，
令男人们忍不住想要占有她、玷污她！但她又是那么艳丽媚惑，令男人们为她如
痴如狂、甚至不惜精尽人亡！这群}顾淫乐的男人，已沉迷在她的美妙肉体和绝
妙性技中。

　　通常状况下，女性对性爱的感觉和耐力要比男性强一些。但如果对手太强或
是被多名男性轮奸，那么寻常女子往往会被奸淫至死。可是冰玉洁却越干越激情，
每一次性高潮都激发出她更强的精力和体力。尤其是她下体娇嫩的名器小穴，虽
在轮流蹂躏下有些红肿酸疼，却比之前更紧更热，像要榨干这群男人最后一滴精
液！

　　这，便是黑田色郎在最近两个多月来对她的调教成果。黑田色郎之所以为被
称为传说中的“色事师”，不仅因为他玩女人的手段出色，更因为他调教女性的
手腕高超，而他看人的眼光更准。从认识冰玉洁开始，黑田色郎就看出这位冰清
玉洁的少妻模特儿体内隐藏着魅惑人心的气质魅力。经过他的调教，不但增强了
冰玉洁的性技巧以及肉体与精神的耐力，也使她这种独特的魅力更添诱惑。

　　两个小时过后，地下室内的歹徒们大多数不是躺下喘气就是趴在地上起不来
了。反倒是冰玉洁仍然激情不减，正像骑马般坐在负责拍摄现场的歹徒的胯间，
用白嫩小手握住其粗壮的阳具慢慢套入下体小穴，然后一边闭目甩头扬起飘逸的
长发一边扭动腰肢！那风采，宛如艳丽的性爱女神骑着一头雄壮的种马在天空飞
驰！

　　这个原本负责拍摄现场的“种马”早把刀疤脸凶汉分配给其的工作忘到了九
霄云外，像发狂般抓紧冰玉洁的小蛮腰一会儿捧起、一会儿按下，同时自己挺腰
耸臀向上狠顶，黑粗的男根像要把她的子宫顶破一般！随着彼此的动作越来越激
烈，骑在其胯间的冰玉洁狂乱晃动着胸前丰满的美乳，一头美丽的乌黑秀发激情
摇摆，前身瘫倒在这头“种马”的胸膛上，口中呼唤着喃喃不清的绝叫声！

　　此时，地下室内的歹徒除了这头“种马”，还有余力参战的}剩下为首的刀
疤脸凶汉。此人是这群流氓中体魄最强壮的，但也气喘嘘嘘汗流浃背。既使如此，
他眼中仍燃烧着发情猛兽般的欲芒，站在瘫倒在“种马”胸膛上的冰玉洁面前，
将胯下肉棒再次顶入她的小嘴中做起口交，并伸长臂膀玩弄她高翘的雪臀。

　　突然，刀疤脸凶汉的淫欲目光盯住了冰玉洁身上一个在这场乱交轮奸中还没
被侵犯过的部位。他按住这位美人妻女模特的雪白翘臀，把手指探入她的后庭菊
蕾，淫笑一声道：“小美人，你的后庭花干起来也一定很爽吧？玩玩”三明治“

　　吧！“”那、那里不要……好、好啊，怎么玩都、都可以……“后庭也将失
贞的冰玉洁本能地想要抗拒，但一想到此时再反抗已无意义，只好改口答应并翘
起雪臀。她的神色在这一刻有些慌张，如果刀疤脸凶汉细心留意，肯定会察觉出
异样。

　　所幸，刀疤脸凶汉眼下色迷心窍，没注意到异样。这家伙从冰玉洁的小嘴里
拔出肉棒转到她身后，将沾满爱液、精液与唾液的龟头对准菊穴就粗暴地插了进
去！虽然冰玉洁的后庭受过黑田色郎的开发调教，她仍感到肛门被撕裂般一阵生
疼，不由哀叫起来。听见她的哀叫，刀疤脸凶汉的兽欲更旺，整个庞大的身躯压
在她背上就狠干起来。如此一来，冰玉洁就像块三明治般被两个男人一上一下夹
在当中疯狂交媾！两根粗壮的男根相互配合着同时在她的阴道和直肠中狂抽猛插！

　　成为美肉三明治的冰玉洁以前从没尝过被两根粗壮的肉棒一上一下同时奸淫
的滋味，这感觉比起普通的性交要过激得多。她还不太习惯，却也很快陶醉在这
种异常性爱的快感中，被两个男人紧紧地夹在中间一波接一波地冲向高潮！

　　“啊！一起、一起干我吧！我、我又到了……喔！你、你们也、也射吧……

　　把又热又多的精液……一起射进来吧！！“在冰玉洁羞耻的浪叫声中，深深
插入她体内的两根肉棒先后猛烈地抖动着喷发了！直到射完最后一滴精液才退出
她的身体。

　　第二十七章监禁

　　两男夹一女的“三明治”乱交凌辱结束后，刀疤脸凶汉和另一个歹徒把射完
最后一滴精液的胯下雄物从冰玉洁的小穴和菊肛中拔出。这两个凶徒之前粗长坚
硬的肉棒，此刻已和他们在屋内的其他同伙一样变成了软趴趴的毛毛虫。

　　高雅艳丽的美人妻女模特则瘫软在床上，貌似昏迷过去那样纹丝不动。她胸
前雪白丰满的Ｇ罩杯美乳被这群歹徒们粗暴的玩弄搓得发红，凝脂般的大腿、嫩
藕般的小臂、纤细的腰肢、以及光滑的背脊上都粘有白浊液体，下体阴户有些酸
疼红肿。她还在蠕动的阴道口仍不断向外溢出浓浓的精液，后庭菊花也是如此。

　　就连她喉咙里也粘满了腥臭的雄精，让她恶心得想把胃里的东西全部呕吐出
来。

　　换作寻常女子被这群歹徒如此凌辱，至少去掉半条命。而冰玉洁现在}是装
作昏迷，并不像表面那么虚弱。不过，虽然她受过黑田色郎的爱奴调教，却是第
一次经历轮奸凌辱，而且还是被一群野兽般的亡命之徒轮暴，所以她眼下也不太
好受。

　　肉体上的痛苦远没有精神上强烈，想到刚才自己激情迎合这群歹徒侵犯的样
子，冰玉洁就又悔又愧，却也无可奈何。为了隐瞒她对“魔幻药”的抗药能力、
为了等待逃跑或反击的机会，她不得不这么做。}是，让她感到难以释怀的是，
她竟然不知不觉地假戏真做起来，几乎完全投入到荒淫的快感中。

　　难道黑田色郎的调教已经改变了她？还是说，身为清纯玉女的她原本就有着
魔性欲女的一面，而黑田色郎的调教唤醒了她这一面的潜能？

　　就在冰玉洁思绪万千的时候，绑架她的二人组中的矮胖男子带着意犹未尽的
神情向刀疤脸凶汉说道：“鬼岛副会长，这位大名模小美人真是极品货色！我们
玩过的美女没有一个能比得上她！无论是脸蛋身材，还是气质韵味，都他妈的太
迷人了！不如把她卖掉吧？按老规矩送到性奴市场拍卖，一定能卖出大价钱！”

　　矮胖男子的话让冰玉洁听得心惊肉跳，要是这群恶棍真的把她押到什么性奴
市场拍卖，她逃跑或反击的机会就渺茫得很了。所幸，和矮胖男子一起绑架冰玉
洁的高瘦男子及时否定了这个主意：“不行啊！鬼岛狂刀大人，会长让我们绑架
这小美人是为了把唐飞引出来，并从唐飞手上夺回”魔幻药“的配方。会长没发
话前，我们不能擅自处置她。依我看，还是先把她关起来，等待会长的下一步指
示。”

　　从这些对话分析，冰玉洁搞懂了一些情况。这个刀疤脸凶汉在“黑牙会”日
本分会的地位不低，不过并非老大，在他上面还有个至今尚未现身的会长。

　　其实，这个刀疤脸凶汉虽然不是“黑牙会”日本分会的老大，但也是在亚洲
声名狼藉的黑帮枭雄。此人全名鬼岛狂刀，擅长使用各种长短刀具，性格凶悍狡
猾，在加入“黑牙会”之前便是日本关西地方的暴力团伙头子。被“黑牙会”日
本分会招募后，他坐上了副会长的位子，成了组织内的二号人物。而身为一号人
物的会长则}在幕后指挥，除了鬼岛狂刀等少数干部，无人知道会长究竟是何方
神圣。

　　鬼岛狂刀等人都是既吸毒成瘾又贪淫好色的亡命之徒，却无人敢违抗那个很
少露面的会长。“黑牙会”的总部在美国，而它分布于全球各地每个分会的会长
都由总部直接任免，掌握着对属下成员的生杀恩罚大权。就算是在亚洲黑道上杀
名满天下的鬼岛狂刀也不敢造次，于是他考虑了一下后吩咐道：

　　“会长目前在执行总部交待的重要任务，我们不便骚扰。三天后，会长要见
我并下达指示，在此之前先把这小美人关进单人牢房。和牢里的其他女人一样，
每天要给她打上一针”魔幻药“，再轮流玩玩她。等用她把唐飞引出来干掉后，
就请会长把她赏给我们处置，玩够了再卖掉她也不迟。”

　　歹徒们纷纷叫好，高瘦男子随即按照鬼岛狂刀的吩咐把躺在床上装昏迷的冰
玉洁抱起来，扛在肩头走出地下室。就在此刻，冰玉洁脑中紧张地思索了几秒钟，
她本打算乘这群歹徒以为她昏迷时突然奋起反抗逃出去，但她对地下室外面的情
况一无所知，}怕外面有更多歹徒。犹疑之间，她放弃了马上反抗的念头。

　　冰玉洁很快就为她的决定感到庆幸。随着高瘦男子把她扛出地下室，她才发
现这个地下室}是一幢庞大建筑内的一个小房间而已，错综复杂的通道使此地活
像个永远走不出去的迷宫城堡。而且，几乎每条通道内都有全副武装的守卫把守，
他们手里都有枪械。如果她刚才贸然发难，就算能逃出地下室，才会马上被逮住。

　　高瘦男子扛着冰玉洁走过几条通道来到一排牢房般的房间，牢门前有好几个
荷枪实弹的看守来回巡逻，纷纷色迷迷地盯住冰玉洁，还有人向高瘦男子询问道
：

　　“您这次带来的小美人看起来好正点啊！卖掉之前能不能让我们几个也玩玩？ ”

　　高瘦男子瞪了其一眼，不耐烦地挥手说道：“混账东西！不懂这里的规矩吗？

　　这是要关进单人房的上等货，}有干部才能享用，轮得到你们玩？还不快把
门打开！还有，这女子不是简单的“商品”，要好好看管，出了意外就要你们的
小命！“

　　看守们闻听此言不敢多话，连忙点头哈腰地打开一间牢门。与牢屋外的阴森
冰冷气氛不同，这间牢屋内布置得像酒店套房般整洁舒适，}是没有窗户、也没
有任何可以用来逃走的东西。高瘦男子把一丝不挂的冰玉洁放到屋内的席梦丝床
上，在她高耸诱人的乳房上捏玩了一阵，歪着嘴淫笑一声道：

　　“算你走运，这种房间}有能卖出大价钱的上等货才能享受，你就在这里乖
乖休息吧。明天再来陪你，嘿嘿嘿，每天打上一针再轮奸一次，}要连续两、三
天就会让任何女人变成没有”魔幻药“和肉棒就活不下去的淫乱性奴。要是赫赫
有名的大侦探唐飞看见他心爱的少妻变成了这般模样，}怕比杀了他还让他难受
吧！”得意地笑着，高瘦男子离开牢房，门随即关上。冰玉洁此刻才微微睁开眼
睛，她没有即刻翻身而起，因为在这种牢房内，多半有二十四小时监控像头随时
监视着屋内情况。如果她有任何轻举妄动，很可能立刻被这伙歹徒发现

　　冰玉洁被监禁了，她知道自己无法马上逃走，所幸这群歹徒已对她放松了警
惕。

　　第二十八章女体武器

　　一连三日，冰玉洁被监禁在这所不明建筑的单身牢房内。每天早上，看守把
她从单身牢房押送到最初受辱的那个地下室，给她注射一针“魔幻药”，然后供
“黑牙会”日本分会的大小头目们轮奸淫乐，并拍下凌辱摄影。直到他们都快要
精尽人亡，被反覆奸淫得昏迷过去的美人妻女模特才被带回单身牢房休息。连续
每日的一针催情药品和一次轮奸凌辱，足以使寻常女子不出两天就意志崩溃，沦
为放弃一切反抗念头的可怜性奴。“黑牙会”日本分会的歹徒们非常相信这种卑
下手段的效果。他们过去曾抓到过几名调查他们犯罪勾当的女警探，这些女警的
意志力都很强，最初个个不堪受辱拚死反抗。但被连续两天注射“魔幻药”并轮
奸凌辱后，这些女警无一例外都成了被药品和性暴力控制的女奴，全部被送到
“黑牙会”日本分会控制的地下性奴市场卖掉。类似的事，可谓数不胜数。

　　而冰玉洁的表现，看起来也的确像是被“魔幻药”和性暴力控制了身心，每
日都几乎毫无反抗地迎合这群淫兽的侵犯，甚至主动配合他们的玩弄，仿佛放弃
一切沉沦在淫乐的地狱里。到了第三天，身为“黑牙会”日本分会副分长的鬼岛
狂刀觉得已不必再对她用药，下令停止注射，反正她似乎已经完全屈服了。

　　不过到了第三天，加上最初之日，那些已经轮奸凌辱了冰玉洁三次的“黑牙
会”日本分会干部们的身体有点吃不消了，许多人的胯下男根都快站不起来。}
有鬼岛狂刀等少数精力旺盛过人的亡命之徒还撑得住，却也无法继续每天这样荒
淫取乐。他们累，可是对冰玉洁的欲望却与日俱增，简直像着魔了那般。

　　凡是落到这群歹徒手中的美丽女子，都会被他们玩腻了再处理掉。以前，再
漂亮的女人，他们玩过几次后就腻了。但经过黑田色郎调教的冰玉洁却像有着一
种能够唤起雄性体内无穷征服欲和占有欲的难言魅力，就连鬼岛狂刀这种出道以
来不知玩过多少美娇娘的黑道枭雄都不知不觉地被她牢牢吸引。鬼岛狂刀已打定
主意，}等利用冰玉洁把唐飞引出来干掉，就将她收为私宠，独占这位极品娇娃。

　　因为有了这种私心念头，鬼岛狂刀不想再和其他人分享冰玉洁，于是将她关
在单人牢房中等待发落，不准手下再碰她。因此，冰玉洁被监禁的第三天、也就
是今日，既没被注射药物也没被轮奸，保存了相当的体力。

　　这三天来，冰玉洁一直在忍辱负重地温存体力、等待机会。她体内的抗药性
使她既使被注射了“魔幻药”后也能以比常人快得多的速度恢复神智，所以她大
多数时间都处于清醒状态下。尤其是今天，由于既没被打药也没被凌辱，她目前
的状态很不错。她暗中决定──今天一定要找到机会逃出去！再不逃，过了今天
恐怕就更难逃脱。不过，要想逃，首先就要解决门外的看守。

　　为此，冰玉洁暗中掌握了门外看守的活动规律。他们采取轮班制，两人为一
队一共六队，每队在牢房区域巡视四个小时。每队看守虽}有两人，但都荷枪实
弹。除了监禁冰玉洁的单人牢房，在这个牢房区域还有至少十几间单人或多人的
牢房，关押的几乎全是被诱拐来充当性奴商品的年轻女性。

　　正因为囚禁在这里的人大多都是既手无缚鸡之力，又受到催情药物和性暴力
控制的弱质女流，所以看守们的警惕性不强。这些看守都是色中饿鬼，经常到多
人牢房内凌辱女性，但他们在“黑牙会”日本分会中}是小喽，玩不到}有干
部头目才能享用的上等货。对于冰玉洁，这些色鬼}能在妄想中把她奸淫上百遍。

　　冰玉洁的逃脱办法是──引诱看守接近自己，寻机夺取他们身上的枪支和钥
匙再设法逃离此地。她向私人侦探老公唐飞学过一些拳脚功夫和射击本领，要是
能够抢到把枪，几个大汉也近不了她的身。}是，她难免要牺牲肉体。

　　（一定、一定要成功！）冰玉洁心里不停地给自己打气。她被绑架到这里时
所穿的衣服早就没了，在这间单人牢房里}能裹着床上的毛毯遮羞。

　　将近午餐时分，门外传来牢门打开的声音，冰玉洁知道这是看守来送饭了。

　　做好心理准备的她深吸一口气，刻意将身上的毛毯松开些，露出大半个丰满
的乳房和诱人的乳沟，躺在床上半梦半醒地轻声呻吟。经过这几天磨练，她已懂
得怎么用肉体作为武器与这群淫魔周旋。更何况眼下是紧要关头，牺牲色相也是
在所不惜。

　　两名拳大臂粗的看守走了进来。一个推着餐车、另一个跟在后面，腰上都挎
着手枪和电棍。两人进门后发现冰玉洁躺在床上辗转反侧的样子，先是吃了一惊，
随后露出不怀好意的淫笑，盯紧床上}裹着毛毯的半裸名模，装模作样地问候道
：

　　“冰小姐，怎么了？是不是浑身又痒又热？连着几日享受”魔幻药“和轮奸
乱交，一旦停下来，身体反而不适应吧？这种事我们见得多了，你现在很想要男
人吧？可惜副会长（鬼岛狂刀）大人出门办事去了，他又不准别人碰你，真是可
怜啊。”

　　对于冰玉洁此刻假装出来的迷情样子，这两个看守并不意外，凡是被“魔幻
药”和性暴力控制的女性都会沦落为没有药品和男人就不能活的性奴隶，他们不
知见过多少。让这两人喜出望外的是，天赐“良机”给了他们能够玩弄冰玉洁这
般极品娇娃的机会。}是，他们惧怕鬼岛狂刀知道此事后会找他们算账，才没有
马上扑过来。冰玉洁看在眼中，猜测出他们的心中顾虑，忍住羞耻哀吟道：

　　“我、我全身像火烧一样……男、男人，我要强壮的男人……你们快、快来
吧！这里}有我们，我不说、你们不说，谁会知道？你们还怕什么？到底是不是
男人？”

　　这招激将法果然生效，立刻打消了两个色鬼看守心中的顾虑、也激发起他们
最原始的雄性征服本能。这两个四肢发达、头脑简单的看守交换了一下眼色，歪
着嘴狞笑着把牢门从里面关上，然后迅速脱掉身上的装备和衣裤扑到床上。

　　冰玉洁身上半遮半掩的毛毯被粗暴地扯掉，露出堪比美神维娜丝的美妙裸身，
两根狰狞丑陋的肉棒顶在她清雅秀丽的脸蛋上。冰玉洁明白这两个下流的家伙想
要她干什么，心中极不情愿，却不得不忍下这种屈辱。她哀羞地用白嫩的小手握
住两根肉棒，张开红唇小嘴将一根含入口中吮吸口交、同时用手包住另一根搓弄
手淫。靠硬拚，她打不过这两个大汉看守，}能用肉体作为武器寻找胜机。

　　第二十九章忍辱淫戏

　　“好、好爽啊！这么清纯漂亮的超美人名模，居然在替老子吹箫！”

　　“好白好嫩的小手！把老子的鸡巴弄得好舒服！”两个脱得精光扑到床上的
看守挺立着黝黑粗长的肉棒，一人享受着冰玉洁的口交侍奉、一人享受着冰玉洁
的手淫套弄。

　　同时这二人还伸出毛茸茸的大手，放肆地玩弄起她胸前的Ｇ罩杯美乳，动作
粗鲁得像在用力挤奶，把丰满高耸的乳房蹂躏得变形，痛得她皱起清秀的细眉。

　　为不引起对方疑心，她装作渴望男人侵犯的样子，非但不抗拒还加强了口唇
和小手的力道，让这两个色中恶鬼快活得连自己姓什么都忘了。

　　乘这机会，冰玉洁近距离仔细观察了一下这两个看守。他们的体型在个头普
遍矮小的日本人中是难见的巨无霸，虽}是肌肉发达头脑简单的打手喽，一身
蛮力却不容小瞧。他们的手枪和警棍等装备此刻已和衣裤一起丢到床下的地板上，
可是就算双方都是赤手空拳，一旦硬拚起来吃亏的仍然是她。

　　比起寻常女子，冰玉洁不算是手无缚鸡之力，她会点拳脚功夫。不过要空手
打倒两个大块头男人，对她来说实在太勉强了。现在的她}能忍辱，}要这两个
家伙爽得忘乎所以，她便有机会摆平他们。但时间不能拖得太长，否则难免生变。

　　想到这里，冰玉洁的动作更加大胆魅惑。她用白嫩的小手将两根粗长肉棒的
包皮褪到阴茎根部，伸出香舌轮流舔吸充血膨胀的龟头，用舌尖拨弄马眼，再轮
流将两根雄物含入口中来回吸吮，并转动白皙的细颈从各个角度加强刺激！

　　被冰玉洁这么高雅绝美的年轻女子如此“伺候”，两个看守都已经飘飘然不
知所以，既因为她的高超技巧和美貌气质，也因为她的国籍名模身份。

　　这两个家伙和其他在“黑牙会”充当爪牙的喽一样，平时没少干奸淫女性
的勾当。“黑牙会”日本分会每年都要从亚洲各国拐卖相当数量的女性，很多女
人被卖掉之前都会受尽这群爪牙的凌辱。不过，像冰玉洁这样被关押在单人牢房
的“上等货”，不是专门卖给富豪权贵、就是组织干部才能享用，根本轮不到他
们玩。所以眼下，冰玉洁如此卖力地“伺候”他们，真是让他们得意忘形，极度
兴奋！

　　男性在这种情况下过于兴奋往往会导致早泄，冰玉洁加紧动作后没过两分钟，
其中一个看守就忍不住了，一边吼着“不行了，老子要射了！”、一边把肉棒深
深顶入冰玉洁的小嘴直达喉咙，随即龟头一麻狂泄如注，腥臭的精液灌入美人妻
女模特的喉中！等冰玉洁强忍羞辱地咽下精液，他才把软下来的肉棒拔出来。

　　另一个看守的耐力强一点，硬撑住没射，见到同伙“歇火”了，连忙挺着蓄
势待发的胯下男根来到冰玉洁身后，让她面朝下趴在床上，向后撅起浑圆雪白的
美臀朝向自己。冰玉洁明白这家伙想用羞耻的后背位姿势侵犯她，虽然十分不愿
被这种人渣侵犯，但此时反击胜算还不大，}得强忍羞辱地趴在床上挺起雪臀，
还故作娇态地哀声道：“快、快点来吧！我身体好难受，是男人就快点来！”

　　见到绝色秀丽的极品娇娃这般娇艳妩媚，这个看守的胯下男根勃起到最大状
态，龟头布满青筋抖动着。对准冰玉洁的下体，黑粗的肉棒顶在了她粉嫩的阴唇
上，却没马上插进去，而是不停地摩擦着阴道口。冰玉洁不由自主地扭起雪臀，
阴唇像张开小口般含住龟头的前端。但是，这家伙却把肉棒抽离她的下体，狞笑
道：

　　“嘿嘿嘿，真的那么想要老子的肉棒吗？也难怪，享受过”魔幻药“和轮奸
游戏的女人都会变成这样。不过没这么容易让你满足，快求老子干你！求老子用
大鸡巴狠狠地干你的小浪穴！说，快说！你是老子的性奴隶，求主人赏你肉棒！”

　　一听此话，冰玉洁面红耳赤，真想回身给这家伙一记耳光。她接受黑田色郎
的爱奴调教时，曾对黑田色郎说过类似的奴隶宣言。但比起黑田色郎，这个小流
氓根本不配她叫一声“主人”。这个世界上除了黑田色郎和唐飞，她不会对其他
男人真心臣服。然而现在是非常时刻，如果不忍一时之辱，就影响到今天逃跑的
成败。

　　另外，被连续注射催情药物并疯狂轮奸了数日后，冰玉洁虽然没被“魔幻药”

　　和性暴力控制，但体内难免残留着一些药力。不碰男人还好，一被这两个看
守粗暴玩弄，肉体就敏感地燃起受虐欲火！虽然她心中对这两个丑陋下流的家伙
十分嫌恶，肉体却希望被强壮的男人侵犯，开始变得酥麻滚烫起来！

　　（好可怕的“魔幻药”！难怪普通女性一被注射这种药物并遭到轮奸，便会
沦为性奴……），冰玉洁紧咬玉齿，原本假装发情的她现在全身香汗淋漓，乳房
发涨奶头发硬，下体阴唇小口微颤着春潮泛滥。考虑片刻，她忍辱出声：“求、
求”主人“用、用大鸡巴狠狠干我的小浪穴！我是”主人“的性奴隶，求主人赏
我肉棒！”说着这些违背真心的话，满面羞红的冰玉洁扭回头晃动腰臀。这话语、
这样子，令她身后的大汉看守得意忘形地狂笑起来，把怒张的雄根再次顶住她下
体的花唇，埋入龟头浅插了几下后便猛地向前突进，在冰玉洁既羞忿又快感的呻
叫声中把整条黑粗男根全部插入她的小穴阴道中。一插入，这家伙便用粗壮的双
臂抱紧少妻模特的雪臀高高抬起，粗长的肉棒近乎疯狂地在女体内插进抽出！

　　冰玉洁并不想配合这家伙，但为了让他早点完事、也为了熄灭体内欲火，她
还是高挺起浑圆雪白的美臀迎合起身后粗暴疯狂的侵犯，胸前充满弹性肉感的巨
乳像激荡的钟摆般不停摇晃，名器小穴的阴道腔内紧紧包裹住侵入的粗长阳具！

　　每一下抽插，她的臀肉都会与身后男人的小腹贴紧，在撞击中发出猛烈的
“啪啪”

　　声，肉棒在女体内缠绵交合的淫水飞溅声更响！这场面，看得另一个看守口
水直流。

　　侵犯冰玉洁的大汉看守豁尽全力干着，可惜他}会凭一股蛮劲猛干，不懂持
久灵活的技巧，才干了十分钟不到就把不住精关了。察觉到他快射精的冰玉洁为
尽快搞定这家伙，故意浪叫道：“我到了！要高潮了！射吧，请”主人“快点射
精吧！”闻听胯下美人如此叫声，憋红着脸的看守大汉双手扣住冰玉洁的细腰全
速冲刺，又狠狠抽插了几下后把腹部紧紧顶住她的美臀，肉棒全根而入地在女体
内喷射出一股滚热的精液，烫得冰玉洁子宫一热也高潮了，混合着精液与爱液的
淫水缓缓地顺着她的大腿根部流下来。虽是忍辱的淫戏，她在肉体上却很有快感。 
 

　　第三十章肉搏战

　　看着冰玉洁忍辱淫戏的样子，另一个看守刚软下去不久的肉棒又膨胀勃起了。

　　等同伙刚干完，此人就迫不及待地将其推开，挺起胯下雄根紧接着插入冰玉
洁的名器小穴，几乎不中断片刻地抱紧了她的浑圆美臀狠劲抽插起来！

　　“他妈的！真是极品的绝色尤物！我们兄弟两个干你干得爽不爽？你今天就
是我们二人的性奴，快点替主人把刚在你骚穴里射过精的大鸡巴舔干净！”被推
开的那个看守稍微休息了一会，便在强烈官能刺激下又坚挺起来，捧着丑陋的下
半身来到冰玉洁面前把男根顶进她的红唇小嘴，粗暴地抓着她飘逸的秀发让她为
自己口交。羞忿的冰玉洁努力控制住咬断这混蛋子孙根的冲动，吞吐吮吸着嘴里
沾满精液与爱液的腥臭肉棒，还伸手抱住他的臀部，将一根纤细的玉指插入他的
臀眼里增强刺激，直让这家伙爽得翻起白眼、大腿打颤。

　　冰玉洁身后，和刚才一样以后背位姿势奸淫她的看守一边疯狂甩动腰部抽插、
一边用两}毛茸茸的大手从后面揉捏着她垂荡在胸前猛摇的Ｇ罩杯巨乳。他的耐
力虽不如同伙，但胯下肉棒的尺寸更粗长些，}见这根又黑又粗的阳具像根铁棍
般侵犯着冰玉洁的红嫩阴户，每一下抽送都狠狠地一插到底，仿佛打桩般卖力！

　　这一次，两个虎背熊腰的大汉看守开始用３Ｐ车轮战法轮流侵犯冰玉洁的红
唇小嘴和名器小穴，一前一后地抽插上几分钟就拔出来，交换位置后接着猛干，
想把这位国色天香的美人妻女模特干得讨饶哀叫。他们过去常常这般奸淫美女，
每次都将受害女性摧残得死去活来求饶不止，以此满足扭曲变态的雄性征服欲。

　　单人牢房的床上仿佛在上演一场淫糜激烈的肉搏战，绝色美貌的黑发少妻名
模羞辱地跪趴在床上，前后两张娇嫩的小口被两个野兽般的大汉挺立着胯下男根
交替插入、轮流奸淫、疯狂泄欲！在男人们此起彼伏的吼叫声中，冰玉洁也暂时
抛开自尊与羞耻，模糊不清地吟叫着扭动全身迎合他们的３Ｐ轮奸！整张席梦丝
床剧烈地发出“吱、吱！”的摇晃声，似乎再也支撑不住上面的肉搏战。

　　然而，让这两名壮如牛犊般的大汉看守意想不到的是，当这场肉搏战越来越
火热，外表楚楚可怜娇弱无比的冰玉洁非但没讨饶哀叫，反而越来越神采飞扬！

　　宛如降临人间的性爱女神在尽情享受背德性欢，她的红唇小嘴和名器小穴如
同两个吸力无穷的逍魂洞那般紧紧包裹着两根轮流插入的黑粗肉棒，吸力之大像
要把这两根阳具硬生生夹断！伴随着她全身越发猛烈地颤动，两个逍魂洞内也越
来越热、越来越紧，仿佛在不断榨取这两名大汉的精气，让他们忍不住一射再射，
不停地将白浊的雄精喷发在她的体内体外，想停也停不下来！此时的冰玉洁更加
艳丽倾城，她秀美的脸蛋上露出意乱情迷的恍惚神情，一头乌黑的长发披散着飞
扬起来，丰盈的Ｇ罩杯乳房像两颗白圆硕大的肉弹般垂荡在胸前狂乱摇晃，诱惑
的肢体动人心魄地一阵阵颤抖，高翘的雪臀狂野地挺起耸动，一前一后两张娇嫩
的小口咬住两根粗壮的男根榨取雄精，浑身散发出醉人的媚香！

　　两个大汉看守的模样越来越疯狂，五官扭曲着两眼翻白，嘴角淌着口水如同
中魔了一般，完全被冰玉洁的媚香迷倒。他们不顾快要精尽人亡，拼尽最后一点
精力投入这场激情的肉搏战。而冰玉洁的头脑中也火烫一片，一波波的性浪潮席
卷着她的身体。为速战速决，她更加主动地张大小嘴深深含入前面的肉棒、耸动
雪臀紧紧夹住后面的阳具，让这两个大汉加速进入最后的疯狂状态。

　　（好、好舒服……差不多该结束了……要赶在下一队看守来换班前搞定他们！ ）

　　努力在性浪潮中保持冷静，冰玉洁估算了一下时间，离下一队看守赶来换班
大概还有一个小时不到，这场肉搏战该结束了。她吐出嘴里的肉棒，柔声高叫着
“我又高潮了，一起高潮吧！”。接着，她用舌尖使劲舔弄前面肉棒的茎身，用
时收紧腹部肌肉加强阴道的腔压、把深插小穴的后面阳具挤压得快要爆裂。

　　“完、完了……这个小女子……怎么会这么厉害！”

　　“射、又要射了……停、停不下来！”

　　两声杀猪似的惨呼后，这场激情肉搏战在两名大汉看守溃不成军的惨败中宣
告结束。先败下阵来的是前面的男人，一半精液一半血液的红白交融液体从他的
龟头喷入冰玉洁的食道。冰玉洁喉中一阵火烫，下体阴道像连锁反应般一阵痉挛，
使从后面插入她名器小穴的男人也忍无可忍地喷发了，把稀薄的残剩精液一股脑
儿地射入小穴深处。一完事，这两个家伙就眼前一黑仰面朝天倒在了床上。

　　被这二人最后的男性精华射入喉咙和阴道，冰玉洁在再次迎来高潮后躺倒在
床上喘息了一会。她的身体有些疲软，但很快就回过气来。这是黑田色郎对她的
爱奴调教成果之一，她的精神耐力和肉体耐力都远比寻常女子强韧。不过，摆平
这两个粗壮过人的看守大汉还是让她花了一点时间，所幸总算顺利搞定。

　　但摆平这两个看守}能算过了第一关，想成功逃脱这个淫狱就要抓紧时间。

　　冰玉洁知道没时间可以浪费，却也不能就这样光着身子跑出去。

　　她捡起两个看守丢在地上的装备和衣服，把这二人用他们携带的手铐锁在床
柱上，用他们的内裤堵住他们的嘴。然后，她在浴室冲洗干净身体，换上看守的
服装配上手枪和警棍。看守的服装是仿制美军的野战迷彩服外加黑色防弹马夹，
由于那两个看守过于高大，她穿哪件都不太合身，却也只好将就一下。为鱼目混
珠，她还盘起长发戴上看守的贝雷帽，衣服外面套上防弹马夹遮住高耸的胸部。

　　打开牢门观察了一阵外面的情况，冰玉洁锁上门走了出去。她虽想乘机救出
其他被监禁在这里的女性，但}凭她一人之力实在办不到。离开牢房区域后，沿
途都有警备岗哨，守卫却很松散。现在是午饭后不久，许多守卫都刚吃饱饭在打
盹，还有些在抽烟聊天，几乎没人注意到她这个女扮男装的冒牌看守。

　　可是这座迷宫似的建筑实在太大，冰玉洁并不知道出口在哪里，}能摸索着
寻找出口。就在此时，她突然听到远处传来一连串强烈的爆炸声，接着警报声大
作，许多守卫慌张地拿着武器大呼小叫地跑来跑去。冰玉洁先是一惊，但随即发
觉这些动静并非针对她。似乎，有什么不速之客潜入了这里，而且正在大开杀戒。

　　冰玉洁虽然不知道来者是谁，但来的人肯定是“黑牙会”这群歹徒的对头。

　　心念一动，她乘乱朝爆炸声相反的位置前进，却猛听身后有人喝问道：“喂！

　　那个小子，说你呢！有人潜进来偷袭，你想逃跑吗？还不快跟老子去杀个痛
快！“

　　一听这声音，冰玉洁的额头就冒出冷汗。不用转身观看，她就知道是谁站在
她身后向她喝问。来者正是──“黑牙会”日本分会的副会长鬼岛狂刀！第三十
一章神秘武装

　　（天啊！好不容易逃到这里，怎么会遇到这个凶神恶煞！）

　　女扮男装成看守的冰玉洁一听身后声音，便知道来者是“黑牙会”日本分会
的副会长鬼岛狂刀。这流氓头子眼下的杀气比往常更盛，穿着露出半个精壮膀子
的和服，一手拿着出鞘的武士刀、一手提着上了膛的手枪，整个人活像是二战时
期穷凶极恶的日本法西斯狂徒。不过看他紧张慌乱的样子，显然并不清楚是什么
人敢太岁头上动土潜入这里袭击，他}能仓促组织抵抗。

　　鬼岛狂刀这些天来带头轮奸冰玉洁，还想将她收为私宠，是个既好色如命又
凶残狠毒的黑道枭雄。万一落在他手中，不但逃脱无望，多半还会受到比之前更
可怕的奸淫强暴。想到这里，冰玉洁不由浑身一颤，连忙低着头混在其他守卫中
向枪声和爆炸声大作的方向跑去，想先混过这一关再说。

　　来路不明的外敌潜入老巢展开突袭，鬼岛狂刀忙着声嘶力竭地命令部下抵抗，
原本无暇留意乔装改扮的冰玉洁。但是，就在冰玉洁乘乱从他身旁擦身而过时，
这流氓头子忽然嗅到一股来自冰玉洁身上的幽香体味，立刻察觉出异样！

　　作为黑帮大佬，鬼岛狂刀的特长是带着一群亡命之徒敢拚敢杀，是个标准的
武斗派，却不够小心谨慎。不过，他也并非没有头脑的蛮夫，尤其在眼下神经绷
紧的时刻，更是丝毫不敢懈怠，察觉到异样后马上瞪起眼睛喝道：“喂！那个小
子！说你呢！停下来，转过身把帽子摘掉，老子要看看你的脸！”

　　冰玉洁}觉得后背一凉，吓得冷汗直冒，这流氓头子果然发现毛病了！她哪
敢转身，装作听不到般加快脚步。好在此刻场面十分混乱，人声嘈杂你来我往，
还不时传来越来越激烈的枪声和爆炸声，混在守卫中的冰玉洁一时没被拦下。

　　但这样一来，鬼岛狂刀更加感到不对头。恰好在此时，一个浑身是血的小头
目连滚带爬地冲了过来，脸上满是血污，望见鬼岛狂刀就大喊道：“顶、顶不住
了！副会长大人！敌人不知是什么来路，见人就杀毫不留情，完全是职业的杀人
部队，而且装备火力都比我们猛！他们好像有内应，对这里很熟悉，弟兄们被打
得措手不及，一下就垮了！这里已经守不住了，请您下令撤退吧……”

　　那个小头目慌张得忙不择路，一头正撞上低头猛跑的冰玉洁。冰玉洁给撞得
差点跌倒，头上的贝雷帽也被撞飞，乌黑的长发顿时飞散起来，看得周围的“黑
牙会”歹徒们一愣。意识到自己已经暴露身份，冰玉洁乘着这群家伙还没反应过
来，把撞上自己的小头目反手推向身后的鬼岛狂刀，然后撒腿就跑。

　　鬼岛狂刀一眼就认出了冰玉洁，顿时又惊又怒。偏偏那个小头目被推到他脚
下后六神无主地抱住他的大腿，一个劲地哭叫，惹得他杀心大起，手起刀落便是
一劈！

　　血光飞起！那个小头目的脑袋立刻与身子分了家，鬼岛狂刀高举染血的武士
刀，犹如凶神恶煞般目露凶光，对周围手下喝道：“谁都不许乱！更不许逃！快
给老子杀敌去，临阵退缩者定斩不饶！”

　　威慑住手下，鬼岛狂刀分派了几人去追捕冰玉洁，然后带着剩下的所有人马
赶去迎敌。他本想亲自去捉拿冰玉洁，但形势不容他这么做。}是直到现在他还
不明白，到底来袭的是什么人？唯一可以肯定的是，对方绝不是警察。

　　日本是个枪支管理十分严格的国家，寻常的黑帮很难搞到枪械。}有像“黑
牙会”日本分会这样的大型犯罪团伙，才能通过各种非法途径搞到枪支。不过即
使如此，他们装备的大多}是从海外走私进口的军用手枪。而日本的警察除了特
警部队，通常}装备火力贫弱的警用手枪，火力还不如“黑牙会”这伙亡命之徒
凶猛。

　　但今天潜入“黑牙会”日本分会老巢的来历不明武装部队，虽然}有十几人，
却装备着杀伤力极大的ＡＫ４７改进版冲锋枪和大量手雷，一色清地蒙着脸戴着
防弹钢盔，身着黑色陆战服。这些人以非常专业的手法迅速消灭一切眼前的目标、
无情射杀所有抵抗或逃跑的“黑牙会”帮众，就算放下武器投降的也照杀不误。

　　“哒哒哒！哒哒哒！”、“轰隆！轰隆！”集合着手下喽试图顽抗的鬼岛
狂刀很快与这支神秘武装交上了火。人数方面占有优势的他们展开反击，可是对
方的枪打得又狠又准，火力布置完全像是有着丰富实战经验的职业雇佣兵。

　　在对方精准凶猛的火力网下，鬼岛狂刀一伙冲上去多少就倒下多少。即使鬼
岛狂刀砍了好几个退缩不前的部下，也再没人敢冲上去送死。虽是亡命之徒，但
这伙流氓总没上过真正的战场，遇到这般阵仗}能被动挨打，完全没了平时的嚣
张气焰。正在此时，鬼岛狂刀派去追捕冰玉洁的人中有一个狼狈不堪地跑来报告
：

　　“不、不好了！唐、唐飞出现了！他在我们就快抓住那个小美人的时候突然
出现，打趴下了好几个弟兄，救走了那女子！看样子，唐飞和这路来历不明的人
是一伙！”

　　“什么！？”，正当鬼岛狂刀目瞪口呆的时候，几颗从对面丢过来的手雷在
他不远处炸开，随着爆炸声、卷起的气浪和飞散的弹片，他身边又多了一堆血肉
模糊的尸体。对方开始冲杀过来，他的手下再也支持不住，纷纷哀叫着四下奔逃。

　　鬼岛狂刀眼见大势已去，心中一阵惶恐，}得带着少数心腹转身逃跑。

　　鬼岛狂刀仓惶地逃着，可刚到一条通道的拐弯处，从暗处浮现出一道人影，
接着几声清脆的枪声响起，他身边仅剩的几名心腹连惨叫都来不及就倒地不起。

　　从暗中缓缓走出一名西装笔挺的中年美男子，此人文质彬彬还充满着艺术家
气质，怎么看都像是个连条虫都杀不了的文化人。然而，就是此人微笑着用手里
精致的勃朗宁小手枪在鬼岛狂刀的那几个心腹脑门上开了个透亮的血洞。

　　此人，正是黑田色郎。但是，黑田色朗怎么会在出现在此时此地？唐飞和这
支神秘武装又是怎么回事？这一切，还得从冰玉洁被绑架的那一天说起……

　　第三十二章被通缉的名侦探

　　时间倒流到冰玉洁被绑架的那天，黑田色郎和苏丝二人在她家中不期而遇地
撞上唐飞。大家关上门正在谈话，窗外路口突然驶进几部警车，一群荷枪实弹的
刑警如临大敌般堵在周围，一个秃头警视带着几名手下气势汹汹地朝这里走来。

　　苏丝有点吃惊，如果说警察是因为冰玉洁被绑架而来调查，这速度也太快了，
阵势也太大了。而看见这架势的唐飞则皱起眉头，问道：“你们报警了？”

　　“没有。就算我们报警了，}是一个平民百姓失？，日本警察的行动效率不
会那么高，更不会有这种像要对付危险通缉犯的大阵势……”

　　黑田色郎谈笑着回答，看见唐飞的脸色闪过一丝无奈和愤怒，顿时明白了几
分，立刻改变话题道：“有什么话稍后再说，你先进去回避一会，我来打发这些
警察先生。这是你的家，你应该知道什么地方能藏人。”

　　唐飞注视了黑田色郎一眼，目光锐利如刀，简洁地问了一句：“你知不知道
这些警察是为我而来的？你不问他们为什么找我就帮我，不怕帮错人？”

　　黑田色郎一耸肩膀，笑而不答。互相对视了一下，唐飞的眼中流出信赖的目
光，急速窜入屋内的书房。人与人之间的默契缘分就是那么奇怪，有些人朝夕相
处仍形同陌路，有些人}是萍水相逢就能互相理解。这两个同样爱着一个女人
（但一方还不知情）的男人，就有着一种难言的默契与信任。

　　唐飞刚进书房，大门口就响起砸门声，黑田色郎示意苏丝不必紧张，从容不
迫地打开房门。大门一开，一伙警察蜂拥而入搜查屋内，为首的秃头警视长着张
丑陋的马脸，用不怀好意的视线射向黑田色郎和苏丝，语气傲慢无礼地喝问：
“你们两个是什么人？冰玉洁在不在家？她的丈夫──私人侦探唐飞涉嫌一起重
大的贩毒杀人案件，警方刚发出对他的通缉令。我们怀疑他现在就藏在家中，就
算他不在家，我们也要讯问他的妻子冰玉洁。还有你们，你们大概是唐飞的同伙
吧？

　　你们也必须接受搜查，举高双手趴在地上，敢反抗就立刻逮捕！“

　　黑田色郎苦笑了一下，这秃头警视一副恶劣的官僚嘴脸。苏丝则吃了一惊，
不明白与“黑牙会”犯罪团伙抗争的名侦探唐飞怎会变成被警方通缉的贩毒杀人
嫌犯。

　　几个警察一拥而上就想搜查黑田色郎和苏丝，但被黑田色郎冷峻的眼神一扫，
纷纷停步不前不敢妄动。从怀中掏出一支名贵的雪茄，黑田色郎泰然自若地用打
火机点着烟吸了两口，一边优雅地吐着烟圈、一边淡然微笑着说道：

　　“不好意思，尊敬的警视先生。我要提醒你一件事，就凭你刚才话里对我的
无礼，我就可以控告你滥用公权。你不信？好吧，苏丝，给东京检查厅的福田检
查官打个电话，告诉他有一位警视在没有任何证据或法院许可的情况下要搜查我。 ”

　　一听此话，秃头警视脸上的肌肉抽搐起来。在日本，检查厅的检察官虽然}
有调查权而没有逮捕犯人的权力，却可以对警察的办案方式和手段进行指挥和监
控。对警察在办案过程中不适合的行为，检查官可以提出公诉惩戒。简单的说，
检查官有防止警察滥用权力或贪污腐化的监控权。

　　而黑田色郎提到的福田检察官，正是东京检查厅中有名的资深高级检查官，
别说一介警视，就是东京警察署的警视总监见了其也要服服帖帖。}不过像那样
的司法界大人物，寻常百姓是难以认识的，更不可能直接联络其本人。

　　秃头警视的脑门上有些冒汗，这家伙此刻才发现眼前这一男一女不似普通人。

　　尤其是黑田色郎，那份气度和举止都不像平头百姓，好像真的有点来头。

　　“这个……我}是例行公事……你们此时出现在嫌犯家中，难免让人起疑…

　　…“

　　这秃头警视显然是典型的欺软怕硬式官僚，一见风头不对，语气顿时就软了
下来，但仍充满怀疑。黑田色郎不想与这种人多纠缠，取出自己的名片递了过去，
简明扼要地说明了自己的身份、来此地的目的和发现冰玉洁被绑架的事。

　　苏丝拨通了电话，黑田色郎接过手机，与电话那头的福田检查官聊了几句，
讲述了一下现场的大致情况，还把手机递给秃头警视。这家伙苦着脸接过手机，
对着电话那头点头哈腰地挨了几声训斥。结束通话后，秃头警视恭恭敬敬地把手
机还给黑田色郎，而此刻警察对屋内的搜查也结束了──他们一无所获。

　　倒是在屋外，警察发现了冰玉洁被绑架留下的痕迹。询问了周边邻居，有人
目击到冰玉洁似乎被两个男子送上车带走，由于不明情况，他们没有报警。

　　对于意料之外的案情变化，秃头警视简直摸不清头脑，只好带队离开。等他
们一行人完全消失后，黑田色郎与苏丝才走进被警察搜查过的书房。不大的书房
内有个靠墙的三层书架，警察把架上的书掏得乱七八糟却什么都没发现。黑田色
郎饶有兴趣地观察了一下房内，忽然敲了敲书架，笑道：“唐先生，你该出来了
吧？”

　　如同变戏法一般，书架从里侧“嘎吱！”一声向外转开，现出一个可供数人
藏身的暗室，里面不但能藏人还是个小型军火库，唐飞正忙着从一排枪架上挑选
枪支。无论从这幢房子的外观和内部装修，都很难想像会有这么一处空间不小的
暗室。

　　将几支手枪和一支自动步枪放进一个旅行袋，唐飞豪情一笑向黑田色郎说道
：“正如你们所见，我现在不但被”黑牙会“追杀，还背上贩毒杀人嫌犯的罪名
被警方通缉……谢谢你们的帮助，接下来的事，我自己会应付。”

　　黑田色郎连连摇头，正想劝阻，突然警觉地回身。唐飞也是一惊，居然有一
人在他和黑田色郎都没及时察觉的情况下出现在暗室门口！这位美如蔷薇女王般
的金发大美女向黑田色郎嘉许地微笑着，然后打量着唐飞，缓然出声道：“哦？

　　你怎么应付？合我胃口的美男子，我欣赏你的男儿气概，可你这是去送死。

　　“

　　第三十三章女王蜂的邀请

　　来的这位金发大美女，自然是“天使模特事务所”的董事长、唯一能让黑田
色郎衷心臣服的女主人、有“女王蜂”之称的风魔小夜子。

　　风魔小夜子的出现对黑田色郎和苏丝来说并不是意外，因为担心冰玉洁出事
的他们在赶往这里之前通知过小夜子，要知道冰玉洁现在可是小夜子重点培养的
新人明星模特（也是即将诞生的红牌交际花）。再加上有双性恋嗜好的小夜子从
第一眼看见冰玉洁就对其很感兴趣，现在亲自来一趟不足为奇。

　　风魔小夜子也和他们一样，没预料到冰玉洁被绑架的事、也没想到今天会遇
到唐飞。她其实已来了一会，}是悄然在暗处观察着现场的事态发展，顺便观察
一下冰玉洁的丈夫──传说中的名侦探唐飞究竟是什么样子，直到现在才现身。

　　有些人与别人打了一辈子交道也看不穿对方的真心，风魔小夜子却往往能}
看一眼就洞察出别人的本性，这是她人生的重要成功之道。

　　观察过唐飞的面相、谈吐、紧急事态下的反应之后，小夜子已大致了解了这
个男人。这是个有情有义的风流美男子，难怪冰玉洁这么爱他。他的头脑和身手
很好，心机却不够深沉，而且有点感情用事，还管不太住下半身。此外，小夜子
有种奇怪的感觉，虽然容貌不太相像，但唐飞身上有股与黑田色郎相似的气息。

　　而唐飞这边，则接连大吃了一惊。首先吃惊的是竟有人能在他没及时察觉的
情况下出现在他附近，他从小习武，除了身手非凡还练就了过人的听觉与视觉。

　　他的眼睛能在黑夜中清晰辨物，耳朵能捕捉到一片树叶落在周围的声响。可
是这女子，竟能神不知鬼不觉地接近他！他当了这么多年私人侦探，这种事还是
头一回发生。

　　其次吃惊的是世上竟有这般独特魅力的女子！唐飞这辈子有两样事为人称道，
一是敏锐过人的侦查手腕、二是风流潇洒的浪子情怀。他深爱新婚一年多的娇妻
冰玉洁，却总有各种露水情缘。}是除了冰玉洁，还没哪个女子能够让他深深眷
恋。然而今天，他却遇到了人生中第二个让他心旷神怡的女人。

　　与冰玉洁一样，风魔小夜子是位名副其实的混血儿美女，有着明星模特般的
身高和堪称完美的体型曲线，容貌也十分出色。}是她比冰玉洁多了几分妖艳成
熟、少了几分清丽可爱，有着更浓的欧美白人血统，是标准的金发碧眼型美女。

　　说到美，也许世上还有比她更美的女人，但她身上那种美如蔷薇、傲如玫瑰
的暗黑女王气质，却是独一无二！}有像冰玉洁那般同样有着鲜明个性和独特气
质的美女，才能有与她并驾齐驱的动人魅力，当然她们二人的气质类型截然相反。

　　唐飞生来就是风流种子，此刻他心中最牵挂的是落入“黑牙会”魔掌的冰玉
洁，但并不妨碍他欣赏眼前的风魔小夜子。身为黑白两道赫赫有名的私人侦探，
他绝不孤陋寡闻，稍加推测就猜出来者是谁，}是不明白对方有何用意。小夜子
向黑田色郎使了个眼色，然后邀请唐飞道：“这里不是说话的地方，请跟我们来。 ”

　　黑田色郎立刻出门观察了一下周围，接着把自己的爱车开到门口。小夜子和
唐飞迅速地上了车，唐飞虽然有所疑虑，但还是决定接受她的邀请。至于苏丝，
则搭乘小夜子来这里的时候所坐的专车回公司待命。

　　一路上，唐飞主动打开话匣子，聊起自己这几个月来的经历，想通过交谈问
出小夜子邀请他的用意。他并没失去职业侦探的警惕，作为拥有包括“天使模特
事务所”在内多家大公司的亿万富姐，小夜子既是人尽皆知的实业女强人，却也
是有黑社会背景的黑道女枭雄。}不过，她从不干贩毒或买卖人口等丧尽天良的
勾当。

　　唐飞曾经听说过小夜子经营着一个系统严密的地下卖春集团，专门服务各国
上流社会权贵。而且，听说这个集团的高级交际花都是小夜子旗下各公司的影星、
歌星、明星模特们。可是此事的内幕究竟如何，外人不得而知。

　　冰玉洁成为小夜子旗下模特儿的时候，唐飞正在全身心地与“黑牙会”日本
分会周旋。委托他调查“黑牙会”制造新式毒品“魔幻药”的人是他在日本警界
的一位老朋友，由于怀疑警察内部有“黑牙会”的内线，那位老朋友委托身为私
人侦探的唐飞独立调查此事。接到如此重大委托，唐飞自然无暇顾及妻子的工作
调动。

　　等到冰玉洁加入“天使模特事务所”几个月后在黑田色郎的人体艺术摄影展
上走红成名了，唐飞才偶然从报纸上知道爱妻的消息。但那时他已被“黑牙会”

　　追杀，根本无法与冰玉洁联络。更糟糕的是，当他带着从“黑牙会”地下工
厂夺取的“魔幻药”秘密配方找到那位老朋友时，发现对方已被残酷杀害。而且
他前脚刚到，警察后脚就来了。他被当作凶手抓了个“现行”，那些警察不容分
说就向他开枪！

　　这显然是栽赃陷害外加杀人灭口，唐飞好不容易逃脱，却发现自己突然成了
被警方通缉的贩毒杀人嫌犯！这真是黑白颠倒，让他简直哭笑不得。想到“黑牙
会”下一步可能向自己爱妻下手，他连忙风急火燎地赶回家，却还是晚了一步。

　　不过正因为晚了这一步，才让他结识了黑田色郎和苏丝，还有风魔小夜子。

　　一路上风魔小夜子的话不多，主要与他交谈的是黑田色郎。黑田色郎的心情
有些复杂，他与唐飞一见面就很投缘（虽然他给唐飞戴了绿帽，唐飞的爱妻已是
他的爱奴情人），也很想尽快救出冰玉洁，但最好能够争取到小夜子的同意和协
助。

　　“黑牙会”是个很恐怖的大型犯罪组织，没有强力后盾，光凭他和唐飞很难
救人。

　　然而，风魔小夜子会因为冰玉洁与那么庞大可怕的犯罪组织为敌吗？这对她
明显弊大于利，单从利益方面考虑实在没必要那么做。还是说，她有什么特别的
打算？黑田色郎猜不出来。小夜子身边的大部分亲信都是才色皆备的女性，黑田
色郎是少数凭着出色能力得到她宠信的男性心腹，但对这位女主人的想法仍捉摸
不透。

　　比如说小夜子秘密经营的地下卖春集团，黑田色郎觉得她培养那么多高级交
际花并不单纯为了取悦各国上流社会权贵挣钱，似乎有着更深的目的……

　　两个男人不约而同地望向风魔小夜子，但这位女王蜂}是微笑着保持神秘的
沉默。 
 

　　第三十四章月馆

　　接受风魔小夜子邀请的唐飞知道这女强人不同寻常，但当黑田色郎驾车来到
小夜子位于东京郊外的别墅时，他还是吃了一惊。倒不是因为这里是什么奢华的
富人区，而是因为在寸土金贵的东京竟如此不为人所知的僻静之处。

　　这一带原先是未开发的国有土地，政府打算造成高尔夫球场或者森林公园，
但因为官僚拖拉扯皮，一直没拨下开发资金。小夜子在十年前从政府手中买下这
块地皮，在上面建起私人度假村，}接待本公司人员或特邀宾客前来游玩聚会。

　　与其他声名在外的产业相比，小夜子的这个私人度假村十分低调，}有圈内
人士才知道它的存在。这里绿荫茂密、树木丛生，与东京市内的钢铁丛林形成鲜
明对照，设施齐全环境优雅，的确是个度假休闲的好地方。

　　但与寻常度假村不同的是，这里由外到内以及整个周边地区，都由小夜子旗
下的私人保安公司负责全天候巡逻，带着猎犬的配枪保安们警惕地监控任何人的
出入──当然他们的大老板小夜子除外。此地的保安措施，严谨得像军事禁区。

　　而当黑田色郎驾车来到度假村中心区域时，一座传统欧式宅邸出现在唐飞眼
前。这是座三层楼的宽大别墅，此时已是黄昏月落时分，朦胧的夜色使这座银灰
色别墅蒙上层神秘色彩，从各个窗口处向外投射出幽明的灯光。这便是风魔小夜
子位于东京郊外的别墅，小夜子给它取了个雅名──“月馆”。下车后，唐飞
在风魔小夜子引领下迈向“月馆”的大门口，却发现黑田色郎仍坐在车上。黑
田色郎向他点了下头，提醒道：“唐先生，我ＢＯＳＳ今天邀请的是你，而不是
我。能不能争取到她的协助，对我们救出冰小姐至关重要。明天上午我来接你，
希望能听到你的好消息，今晚和她好好谈谈吧。”

　　唐飞则自信满满地打趣道：“谢了，我相信凭我的诚意能够打动小夜子女士，
}要她肯助我救出小冰，我今后给她作牛作马都行，当”种马“都没问题！”

　　两个男人哈哈大笑起来，见天色已晚，黑田色郎留下一句话后驾车离开：
“小心点，不要迷失自我。我知道你是出名的风流种马，但她是驾驭种马的女王。”

　　迷失自我？难道这世上还有令我迷失自我的女人？被一些朋友戏称为“种马
大侦探”的唐飞既好奇又期待地想着，虽然心中仍在担心冰玉洁的安危，但他的
下半身本能已跃跃欲试。他是个风流成性的男子，喜欢结识各种美女，尤其小夜
子这种充满个性的女强人。除了冰玉洁，还没有哪个女人能让他如此热情向往。

　　厚重的大门打开了门扉，站在门口就可以看见里面宽敞的玄关，还有装饰在
走廊上的精品雕像和名贵绘画。周围的壁灯和天花板的华丽水晶吊灯照得整个底
楼灯火通明，两排身着女佣服的少女分左右站在门口迎接主人归来。步入屋内的
唐飞，简直错觉自己是不是到了欧洲中世纪的某座贵族屋敷。

　　“唐先生，你先去洗澡、更衣、吃饭、休息一下，然后我们再聊聊。”

　　向唐飞说着，小夜子吩咐了这些女佣们几句，有两个长相俊俏的少女向唐飞
鞠了个躬，带着他经过了好几道走廊后来到个雅致的房间，打开房门请他进房。

　　这是个标准双人套房般的房间，除了床、桌椅沙发等全套家具，还有干净得
一尘不染的浴室。让唐飞有点尴尬的是，这两个看似年龄不超过十四、五岁的小
女孩竟非常自然地帮他宽衣解带，把热水注满大理石浴缸，伺候他入室沐浴。

　　这里的年轻女孩似乎一点也不惧怕男人，更不羞于男人的裸体，反倒是唐飞
有点受不了，坚持自己洗。他很好色，但并不是萝莉控，胸部都没发育好的小女
孩不在他的守备范围内。两个小女佣轻轻一笑退出房间，留下他一个人在浴室泡
澡。

　　刚洗干净奔波多日的身体走出浴室，唐飞的肚子就不争气地“咕咕！”叫了
起来，他这才想起已经好几天没有来得及好好吃顿饭。正在此时，那两个小女佣
又进了屋，还推进来一部餐车，上面摆放着各种料理和餐具，主要是西式的面包、
沙拉、浓汤、乳酪、火腿和一些新鲜水果，还有提神的咖啡等饮料，惟独没有酒。

　　显然主人不想让唐飞喝醉，唐飞此刻也没心思喝酒，毫不客气地狼吞虎咽之
后，他把餐车上的料理几乎一扫而光，还灌了一大壶咖啡。吃过饭，两个女佣撤
走餐车正要离开，唐飞略微着急地拦住她们道：“谢谢款待，我现在已经养足精
神，没必要多休息了，请马上带我去见你们的主人吧，我还有急事要和她谈。”

　　两个小女佣互相看了一眼，调皮地吐着舌头笑了笑，随后领着唐飞出了房间，
走过几条走廊，沿着扶梯登上二楼，来到一间飘出莫扎特交响乐的客厅。一迈入
客厅，见惯不少大场面的唐飞就是一愣，因为眼前的情景实在太梦幻。

　　装饰得充满西洋风情的豪华客厅中，墙边摆放着鲜花和饰物，典雅的古董留
声机内正转动着一张镶金的唱片，传出美妙动听的旋律。客厅正中摆放着一个做
工精美的宽长桌球台，在几名可爱女佣的服侍下，一位艳丽绝伦的金发碧眼大美
女如同女王一般站在桌球台旁，正手握球杆一边听着乐声、一边盯住桌面。

　　这位金发美女正是这里的女主人风魔小夜子，此时她已沐浴更衣，换上了一
套火红的晚礼服，将一头金灿的秀发梳理成贵妇人样式的短g，小巧的耳朵上戴
着红宝石打造的心型耳饰，白皙细长的粉颈上挂着一圈名贵的珍珠项炼。

　　更让人血脉膨胀的是，她那身撩人的火红晚礼服大胆地半脱半穿着，随心所
欲地袒露出胸前丰挺圆润的美乳，没戴胸罩的乳房傲然高耸，樱红的乳首娇媚地
翘起着，一颗半隐半现、另一颗挂住垂落下的衣带。而在半遮半开的晚礼服下方，
展现出一双堪称绝美无比的修长玉腿，还有用白色蕾丝内裤掩住的神秘三角地带。

　　这打扮、这情景、这美态，仿佛能让任何男人跪在裙下俯首称臣的夜之女王
降临！

　　会打扮的女人是聪明的女人，而像风魔小夜子这般的夜之女王，更懂得用随
心所欲的服饰和举手投足的言行将自己的美丽化作无坚不摧的武器摧毁男人的理
性防线。即使是阅尽美色的风流侦探唐飞，光是看上一眼便差一点迷失自我。

　　第三十五章夜之女王的条件

　　半脱的火红色晚礼服惟妙惟俏地衬托出风魔小夜子的美妙身材，而比她美伦
美奂的胴体更迷人的则是她一举一动间挥洒自如的魔性魅力，就是唇角边的微微
一笑也带着万种风情销魂蚀骨。而她那傲慢又娇媚的夜之女王气质更是分外妖娆，
使男人既想拜倒在她脚下吻她的脚、又想不惜一切代价地得到她！

　　换成世间的寻常男子，面对着如此浓妆淡抹的绝世妖姬，恐怕光是看上一眼
就已色魂授首。出道以来阅色无数的唐飞也险些把持不住，差一点就迷失自我。

　　他什么样的美女都见过，还娶了冰玉洁那般的极品娇妻，女性经验可以说要
比普通男人丰富得多，可是在风魔小夜子的魔性美貌面前仍呆立了几秒种。

　　但，唐飞毕竟不是一般人。虽然他很风流好色，关键时刻却也很能控制自己。

　　暗中吸了口气，唐飞压住下半身涌起的欲望，出声道：“小夜子女士，想不
到你喜欢穿成这样与人谈话。我今晚接受你的邀请不是为了调情，让我们谈正事
吧。”

　　克制住雄性本能的冲动，唐飞的双眼如鹰般锐利地盯住风魔小夜子，想看出
这奇女子今晚邀请自己前来的目的。放下手里的球杆，风魔小夜子略带嘲讽地笑
道：

　　“呵呵，比起那些见了别的漂亮女人就连落难妻子都忘了的臭男人，你还算
有良心。难怪冰玉洁明知道你在外面沾花惹草，仍对你痴情一片，连我都有点嫉
妒。”

　　不知是不是为了让唐飞听得更明白（更刺激他），风魔小夜子的这些话特意
用中文说。她的华语非常流畅，不改的是一口标准的女王腔。

　　一听到爱妻的名字，唐飞的心就一痛。冰玉洁对他深情厚义，他却常常因为
工作或偷欢让年轻的娇妻在家独守空房。想到这些，他就感到平时太亏欠冰玉洁。

　　眼下如花似玉的爱妻落入歹徒手中，会有什么遭遇可想而知，他恨不得立刻
就去救人！可是，单凭他一个人，就算加上黑田色郎也难以从“黑牙会”手中救
出爱妻。

　　“小冰是我爱妻，我平时亏欠她太多，}要能救她，我什么都能做。小夜子
女士，让我们开门见山，我现在需要你的协助救出小冰，你要什么条件才肯帮忙？ ”

　　世上没有白吃的午餐，急于救出爱妻的唐飞知道自己此刻没有什么可以讨价
还价的本钱，}能横下心求助小夜子。小夜子闻声一笑，反问道：“条件？你能
满足我什么条件？论财富、权势、地位，我拥有的远比你多。更何况，你现在不
但被黑道追杀还遭到陷害被警方通缉，除了一条命以外你几乎一无所有。”

　　“没错！我有的就是一条命，一条随时可以拚命的命！还有一身本领！”

　　小夜子的话刺痛了唐飞的男子汉自尊，他跨步来到这位夜之女王面前，昂首
指着自己胸膛说道：“我干侦探这么多年，救过人、保护过人，也杀过人！我是
侦探，也能当保镖和杀手。}要你愿意助我救出小冰，我这条命今后就是你的。

　　我可以为你保驾，也能替你杀人！如果怀疑我的实力，你可以随便试试。“

　　唐飞的这番话掷地有声，几名伺候在小夜子身旁的少女虽然听不懂华语，也
对这位浑身散发男性魅力的热血大帅哥表现出的男儿本色倾倒不已。小夜子很认
真地打量着高大俊美的唐飞，很少有男人能被她看上眼，黑田色郎是例外，唐飞
也是。

　　“唐先生，我知道黑白两道上有许多大人物想将你留在身边长期效力。但无
论他们出多少酬劳，全被你回绝了。因为你喜欢自由，不想被束缚在一个地方。”

　　小夜子轻轻地舔了舔火红的艳唇，微小的动作带着无比诱人的风情，缓缓说
道：“而今为了要我助你救出冰玉洁，你却甘愿牺牲自由为我卖命？我真的有点
感动哦……这样吧，不用你为我长期效力，}要你答应我一个小小的条件，我就
帮你。”

　　唐飞没有出声，他警惕地注视着小夜子，心中暗自揣测这个“小小的条件”

　　}怕绝不简单。果然，风魔小夜子伸手托住他帅气的下巴，微笑道：“我一
直要向一个仇人复仇，此人权势滔天、富可敌国，而且身份隐秘行？不定，”表
社会“

　　的法律根本奈何不了他，}有“里社会”的法则才能制裁他。我已安排好计
划，但除了我亲自参与外，还需要三个关键角色一起行动，可我手下}有黑田色
郎有能力胜任其中一个角色。你和冰玉洁非常适合担当另外两个角色，所以我想
请你们参加这个计划。请放心，}要按照我的计划行事，我保证你们能够全身而
退，事后我们各不亏欠。怎么样？我相信你的承诺，}要你答应就成交。“

　　“我可以答应你，但为什么要小冰也参加这计划？”唐飞有些犹疑地询问。

　　他能替小夜子杀人，但连虫都杀不了的冰玉洁对小夜子的复仇计划有什么用？

　　“别小看女人，女人有时能做到你们男人都做不到的事。好了，既然成交了，
那么让我们现在沟通一下感情吧。别担心冰玉洁，我保证数天之内你就能救出她。 ”

　　打消着唐飞的疑虑，风魔小夜子的左手抚摸着他俊朗的脸庞、右手则移动到
他下身裤头轻巧地触摸男人最敏感的部位，动作细腻而挑逗，宛如妖艳的女王在
爱抚一匹强壮俊美的雄马。唐飞的下身雄物无法自控地迅速勃起，虽然他心中担
忧着爱妻的安危，下半身却忠实于欲望地向面前的女王翘首敬礼。

　　唐飞本是风流男儿，事到如今也不拘小节，打算乘这机会教训一下小夜子刚
才对自己的傲慢。他任由小夜子拉开裤链，一根黑亮粗长的巨物如同青龙出洞那
样跳了出来，让见多识广的夜之女王也是一惊。唐飞心中暗自得意，过去他也碰
到过一些性格骄傲的女人，但和他上床后都会折服在他这根巨物和高超性技下。

　　不过小夜子却并不惧怕他粗长过人的超级雄根。略微的惊讶后，她娇媚一笑
地俯下身子，张开红唇将这巨物的前端含入口中，灵巧绝伦的香舌缠绕住粗壮的
茎身来回吸吮，舌尖有如一叶小舟游离在龟头上下。她的舌技之巧妙非笔墨所能
形容，纵然是久经性战的唐飞，也感到她的舌头仿佛带着股强力电流，使自己的
龟头马眼一直酥麻到阴囊睾丸。如非他及时把住精关，恐怕撑不过几秒种就会喷
射投降！第三十六章种马ＶＳ女王

　　唐飞的第一个女人是他父亲的情人，那年他才十四岁，已是很让女孩子着迷
的小帅哥。他父亲是专职的ＢＯＤＹＧＲＡＲＤ（贴身保镖），也是个风流种马，
却没想到儿子青出于蓝而胜于蓝，竟敢勾引老爸的女人。东床事发后，他父亲不
怒反喜，除了传授家传武功和一手百发百中的好枪法，还教他怎么应对各种不同
的女人。

　　有这般风流老爸的言传身教，加上命犯桃花，唐飞至今为止已经有过许多女
人。他是美男子，但并非娘娘腔的小白脸，而是高大俊美的运动型帅哥，活像一
匹强壮而美丽的风流种马，不知使多少美女为他的男性魅力痴迷。

　　娶了绝色天仙的爱妻冰玉洁之后，唐飞规矩了一些，却仍时不时地在外面搞
一夜情，但那些女子无论是姿色还是气质都比不上冰玉洁。也许有人要问，既然
家有娇妻，唐飞为什么还要采野花？难道再美的家花都没野花香？理由很简单，
他是个风流成性的种马型男子，很难专一在一个女人身上，既使他真的爱这个女
人。

　　此外还有个原因，那就是唐飞的性欲与性能都太强，而冰玉洁是位楚楚可怜
的天使型少女，让他每次和她做爱时都不敢太尽情，生怕弄伤娇美的爱妻。所以
他需要找其他女人发泄得不到完全满足的性欲，一夜情过后就彼此相忘。他玩女
人很有原则，从不强迫诱奸，反正以他的本事几乎去哪都能找到自愿和他上床的
女子

　　至于他的床上功夫，则不知使多少娇娃胯下称臣。不管是贞洁纯情的玉女、
还是淫欲绝伦的淫娃，在他怀抱中都得哀婉求饶。加上他天生奇赋，非但精力过
人，连胯下雄物都要比寻常男子粗壮坚挺得多，能够一晚连御数女金枪不倒。于
是一些友人戏称他是“风流种马”，后来这绰号还传遍了东京的黑白两道。

　　因此对于女人，既使是贵如公主的美女，唐飞都坚信自己能够将其征服在怀
中。可是今晚，他却遇到了有“女王蜂”之称的风魔小夜子。他隐隐地查觉到，
这位充满神秘感的绝世妖姬的身份来历要比传说中更复杂。领教了她的绝妙舌技
后，唐飞更坚信了这一点──小夜子一定修炼过房中术之类的奇淫性技。

　　思索间，唐飞冷不防觉得两股之间激灵灵一颤，原来小夜子正把娇俏的舌尖
舔入他阳具顶端的龟头马眼内来回转动。香舌舌尖的小巧运动中，无穷的酥麻电
流直接从马眼灌入黑粗坚挺的肉棒，阴囊中的睾丸也被刺激得紧缩，唐飞}感到
小腹丹田一阵暖流窜动，心中暗叫不好，却已把不住精关！

　　“噗哧、噗哧！”的几下喷射声，唐飞胯下雄物的龟头膨胀着抖了几抖，把
一股强而又力的精液喷发进小夜子的红艳娇唇内。小夜子张大小嘴，如获甘霖般
将这股雄精吞入喉中咽下，但唐飞的射精量实在惊人，令她的小嘴无法完全容纳，
以至不少白浊的精液仍飞溅在她妖艳的脸蛋和高耸的胸乳上。

　　意犹未尽地用香舌搜索着唇角边的精液，再用纤美的玉指把脸上和胸上的精
液也送入口中，风魔小夜子挑逗着笑道：“好美味的雄精，}是你射得似乎太快
了吧？”

　　说着，小夜子伸手捧住唐飞的胯下雄物，舌头灵巧地将残留在龟头表面的精
液舔干净，一边用舌尖挑弄龟头一边用手掌捏搓阴囊，玩弄着整条雄壮的男根。

　　表面轻佻的她心中暗吃一惊，因为唐飞的肉棒非但比寻常男人粗壮坚挺，还
像金枪不倒般在射精后一点也没有疲软的样子，看来传言中的“风流种马”并非
浪得虚名。

　　一时不慎早射的唐飞有些不忿，他从没在女人面前这么失态，一定要讨回面
子。想到这里，他不再压抑自己的性欲，撕开她身上半脱半穿的火红色晚礼服，
让她胸前双峰完全袒露出来，握住丰满美乳用力揉玩。小夜子的罩杯要比冰玉洁
还大出两号，浑圆白皙弹性十足，是罕见的Ｉ罩杯，唐飞的手虽大也无法完全握
住。

　　唐飞的反击开始了，玩了一阵小夜子的巨乳，他把肉棒从她紧吮的小嘴内拔
出，然后将这位夜之女王抱起来放在宽大的台球桌桌面上。小夜子毫不抗拒地向
他眨着美瞳，仿佛在挑逗着说道──“你想征服我？那就来吧！让我看看你的本
事！”

　　没多言语，唐飞褪下小夜子胯间的白色蕾丝小内裤，用实际行动作为对她挑
逗的回答。将头埋入夜之女王的两股之间，唐飞以熟练流畅的动作用双手十指巧
妙爱抚着她下体的神秘三角地带，从阴蒂到大小阴唇，还有艳美的蜜穴内腔都不
放过。

　　小夜子顿时有如触电般不停颤动，这次轮到她输了一局，一股股淫水爱液犹
如甘泉般止不住地从浪穴内淌出，全身无法自控地冲向高潮。扳回一局的唐飞一
边更深入地用指技刺激小夜子的下体蜜穴，一边用另一}手搓揉她的胸前豪乳。

　　上下敏感地带同时遭到高超指技攻击，小夜子不由得双眼微闭、双眉微翘、
娇躯微热，进入了春情状态。而她下体小穴内除了爱液越流越多，也越来越紧越
来越烫，阴道腔壁紧紧咬住唐飞探入的手指。缓过神后，她艳色无边地傲娇一笑
：“技巧不错吗，不过光用手指无法满足我哦，敢不敢把你的宝贝插进来试试？”

　　唐飞哪能退缩？他脱去衣裤，露出不带一丝赘肉的健美肌肉，然后将胯下征
服过无数娇娃的雄根对准小夜子的浪穴就是狠狠一插！这一插直接插入女体最深
处的子宫口，换作普通女人就算不叫痛也会爽得昏迷过去，小夜子却如同棋逢对
手般兴奋地狂扭腰肢，弹性美臀更是迎合着巨根的插入一下下激耸！她胸前美乳
顶端的暗红色奶头高高勃起，小穴内的腔压之强更是几乎能将一根铁棍硬生生折
断。唐飞感到胯下肉棒既像插进了蚂蚁窝被千万}蚂蚁啃咬般酥痒、又像插进了
一个滚烫的泥沼般被牢牢吸住无法动弹，}有经过锻炼的名器才有这般能耐。寻
常男人就是不被夹断子孙根，此刻恐怕也早已泄精投降。

　　深深吸了口气，唐飞催动丹田聚力，全身青筋浮现，下胯阳具迅速膨胀得比
平时更加粗壮坚硬，宛如齐天大圣的如意金箍棒般以万均之势在小夜子的浪穴中
狂抽猛插！小夜子也不示弱地继续夹紧深插腔内的雄物，两人间的性战如火如荼！

　　这场种马ＶＳ女王的大战看得伺候在周围的女仆们无不花容失色，唐飞与小
夜子不知同时达成了多少次高潮，当他强劲的雄精最终灌入她的子宫时，她阵阵
筋挛的雌穴越发激情地紧紧包裹住他的巨物，两人战得如胶如漆、如痴如醉！

　　第三十七章身世之迷

　　“真的很棒，这么多年来能和我做爱后还站得起来的男人，除了黑田君（黑
田色郎）就}有你。说起来，和你们做爱的感觉有些微妙的相似哦。怎么说呢，
你们身上都有格外吸引女人的”味道“，你们不会是素昧平生却有血缘关系的兄
弟吧？”从客厅的桌球台上战到台下，又转战到墙边的长形沙发上，不知激战了
多少回合的唐飞和风魔小夜子互拥着躺在一起。吃吃地笑着，小夜子傲娇醉人地
舒展开双臂仰躺在沙发上，带着性高潮余韵的红晕向唐飞询问了这个有点古怪的
问题。

　　“小夜子小姐也很棒，说句真心话，我还是第一次遇到能在性爱中能和我如
此棋逢对手的女性。可是你怎么会突然问起这么莫名其妙的问题？听起来实在有
点荒谬……但也不是完全没可能的，因为我有个到处留情的风流种马老爸。”

　　唐飞一边回答，一边起身蹲在沙发边，把小夜子的一双修长美腿分开，将头
埋入她两股间的下体私处用舌尖舔弄刚经过连场激战的花唇。花瓣内不断倒流出
爱液与精液的混合物，足以见证之前的性战如何激烈。他舔弄了一会，半开玩笑
道：

　　“我老爸非但到处留情还到处留种，我同父异母的兄弟姐妹至少有十几个，
有些我从没见过。搞不好，黑田兄真有可能是我老哥。不过要真是这样，也太凑
巧了。”

　　嘴里说着话，唐飞的舌头却没停下来，吮舔得小夜子下体的浪穴花唇直颤，
刚获得性满足的女体也又悸动起来。她还击般伸手握住唐飞胯下的肉棒揉弄起来，
这根连续激战后有些疲软的雄物在她手中迅速恢复坚挺。

　　“嘻嘻，这么快就恢复了吗？我也又想要了。对了，你知道吗？黑田君家代
代都是精通调教爱奴的色事师，可是传到他母亲这一代是女人当家，没有入赘的
夫婿，据说是他母亲在外面挑选了个男人”藉种“生下他的，但从未向任何人─
─包括黑田君透露过那个男人的身份。说不定啊，那个男人就是……啊，好舒服！ ”

　　小夜子好奇地分析着，唐飞听得一愣，在她蜜穴舔弄的舌尖用力卷住阴唇上
方的阴蒂用力一吸，爽得小夜子从背脊传来一阵强烈的快感电流，下半身几乎麻
痹，口中忍不住发出大声吟喘。唐飞的脑子有些混乱，他心中既牵挂着爱妻冰玉
洁、又怀疑起黑田色郎的身世，}是此时此刻美色当今无暇多思。

　　这几个月来，唐飞孤身一人与“黑牙会”抗争，神经极度紧张。他喜欢用性
爱排解压力，但这段时间没时间找女人。难得今晚遇到小夜子，他实在有些倾情
忘我。停止舔弄，唐飞改用他的高超指技将手指插入小夜子的蜜壶内插弄，深浅
不停地变化节奏。高潮电流瞬间流遍小夜子的全身，骚动的肉体已再次滚烫发热。

　　小夜子的手则握住唐飞的胯下雄根加速揉搓，白皙的手指扣住龟头顶端的马
眼、肉茎根部和阴囊三处敏感部位巧妙按摸，直弄得这条征服过无数美女的强壮
巨根比之前更加雄赳赳、气昂昂！唐飞也忍不住了，又一场大战即将开始。

　　将沙发上的小夜子的修长双腿架在强健的肩头，唐飞沉下身子，再度雄风万
丈的肉棒对准她下体微颤着张开的媚穴一口气插入！小夜子的小穴与冰玉洁一样
是天生名器，而且正如唐飞猜想的那样，她修炼过房中术，小穴内松紧自如宛如
让男人精尽人亡的逍魂洞。再加上之前他们已连番大战了几场，唐飞粗长过人的
巨根一插入便被夜之女王的小穴尽根吞下，硕大的龟头强劲地撞击在子宫口上！

　　“啊！好、再来，我强壮的种马！”犹如绝代妖后般艳笑着，媚彩万千的小
夜子将架在唐飞肩头的美腿弯曲着扣住他的肩膀，纤腰仿佛水蛇一样灵巧地挺起
上身，一双藕臂抱紧唐飞的后颈，下体小穴则紧紧夹住直插子宫的巨根雄物。这
种姿势源自密宗佛教的男女双修法，以阴阳结合采补之道尽男欢女爱之极乐。

　　唐飞顿时感到自己胯下巨根被不断收缩的小穴媚肉夹得欲仙欲死，这种姿势
非常考验男性的体力和耐力，一个不小心就会出丑当场。唐飞吸纳了口气，立马
站桩双手搂紧小夜子的纤腰，然后一下紧接一下地前后摆动自己的腰部，胯下巨
根活像朝天一棍的神兵般向上猛顶！剧烈无比的性快感在抽送中产生，分别从雄
根顶端和雌穴深处传入唐飞和小夜子的体内，让他们放开一切矜持和顾虑尽情交
欢！

　　一直伺候在周围观望的小女仆们此时纷纷情不自禁地“自摸”起来，她们带
着恍惚的痴醉神情望着这对美男美女的激情性战，小手抚摸着各自的胸部和下体。

　　跟随小夜子多年的她们见过女主人和许多俊男猛男做爱，但除了黑田色郎，
从没有任何男人能像今晚的唐飞这般与小夜子结合得乳水交融、激情波澜！

　　战得兴起，唐飞在小夜子的配合下把她的身子放在沙发上翻过来，改从她的
背后插入结合。这是唐飞最喜欢的性交姿势，因为这可以充分发挥他的巨根优势
并满足雄性征服欲。但这是小夜子最不喜欢的性交体位，因为她与Ｍ体质（被虐）

　　的冰玉洁不同，是个Ｓ体质（施虐）的女王型美人，这种男强女弱的姿势让
她高傲的自尊心受辱，所以在和男人做爱时很少允许对方这么侵犯她。

　　不过她对唐飞这个既俊美又多情的风流浪子很有好感，于是难得地迁就他，
趴在沙发上翘起充满弹性的雪白美臀，任由身后的唐飞挺起怒耸的雄根如同暴风
骤雨般抽插在她的秘穴中！激烈抽送下，她的逍魂洞越发滚烫紧缩，小小的子宫
口张大小嘴含入大半个龟头，让巨大的男根几乎插进子宫内部，真是爽得无比刺
激！

　　“小夜子小姐……你、太美了……我要射了，一起高潮吧！”唐飞忘情地注
视着与她紧密结合在一起冲向新一轮高潮的小夜子，这位夜之女王实在太妖媚动
人了！如果不是他已有了爱妻冰玉洁，他真愿意留在这女强人身边。“射吧、射
进我的子宫，一起升天吧！”小夜子也忘情大叫起来，随着她媚壶腔肉的一阵猛
烈抽搐，唐飞狂吼着精关大开，插入子宫口的龟头马眼像喷泉般喷发出一股股浓
浓的雄性精华，直接灌满了子宫还从肉棒与小穴的结合处满溢出来。享受着强劲
雄精浇灌子宫的满足感，小夜子在唐飞的怀抱中一起舒畅喘息。

　　小夜子很满足也很快乐，但眼下这种感觉，她总觉得似曾相识──对了，每
次与黑田色郎尽情做爱后，她也有这种少有的幸福感。这两个男人，难不成真是
……

　　第三十八章瘦胖二鬼

　　一夜性战后，唐飞小睡了一会，他已争取到小夜子的协助，并与这位女强人
进行了深刻而亲密的“交流”。黑田色郎早上来接他的时候，他刚醒来，想起昨
晚小夜子关于黑田色郎身世疑问的谈话，他不由仔细端详了黑田色郎一下。虽然
他和这位中年美男子在相貌和性格上都不怎么相似，但确实有着某种相似的气息。

　　“喂，老弟，我脸上有什么奇怪的东西吗？”

　　黑田色郎有些讶然地回望唐飞。得知唐飞取得小夜子允诺协助，黑田色郎很
是高兴，因为这样一来其便可动用小夜子手下的人力物力助唐飞救出冰玉洁。不
过唐飞现在的神态有些古怪，令其不由心起疑惑。黑田色郎有些担心唐飞知道其
与冰玉洁的暧昧关系，尤其担心唐飞知道此事后会影响救出冰玉洁的行动。

　　好在这}是黑田色郎的多虑，唐飞目前还不知道此事。定下心神，他想起现
在最重要的事还是尽快营救爱妻，便连忙问道：“没事，我}是想怎么快点救出
小冰。既然已得到小夜子小姐的协助，我们该如何展开行动？”

　　黑田色郎放下心来，缓然一笑道：“要救人，就要捣毁”黑牙会“日本分会，
必须一不做二不休将它连根拔起，顺便也要帮你洗脱罪名。首先，通过我们财团
（小夜子财团）的情报网，我们要找到他们在东京的老巢，还有他们的骨干成员
名单。”

　　虽急于救人，但没有头绪从何救起？在小夜子的授权下，黑田色郎调动整个
集团的信息网和眼线，用比警方迅速数倍以上的效率暗中搜索东京的每一条街道、
每一处地方、每一个可疑人物。短短两天之内，已摸清了大致的情况。

　　这两天里，唐飞也没闲着，小夜子拨给他和黑田色郎一队人马听候调遣，他
利用这两天时间与这伙人混熟了。这伙人有中国人、日本人、朝鲜人、美国人、
中东人、俄罗斯人等各地人种，全是曾受过专业训练并有丰富实战经验的特种部
队退伍军人。小夜子的私人保安公司在全球共有十二个分公司，而他们属于不为
人知的“第十三分公司”，除了能担任普通的保镖和护卫工作，他们还能执行各
种非常任务。说白了，这伙人就是职业雇佣兵，是小夜子暗中组建的一支秘密武
装。

　　广泛的情报网和专业的秘密武装，唐飞对小夜子的实力再次刮目相看，同时
他也感到一些紧张与困惑。有如此实力的小夜子，竟还有难以对付的仇人？小夜
子的那个仇人无疑要比“黑牙会”日本分会还难对付，但这并非眼下的问题。

　　两日后，黑田色郎将一份详细的资料摆在了唐飞面前，而唐飞也做好了一切
准备工作。他们的行动正式开始，最初的猎物便是“黑牙会”日本分会的两个核
心干部──副会长鬼岛狂刀的左右心腹“胖瘦二鬼”。

　　这二个流氓的真名不详，道上朋友称呼他们为鬼岛胖鬼和鬼岛瘦鬼。他们是
鬼岛狂刀的宗室兄弟，也是其心腹亲随，与鬼岛狂刀一起加入“黑牙会”，当上
了正副舍弟头（注明：舍弟在日本黑道中指亲信小弟，舍弟头就是亲信头目）。

　　各种迹象表明，绑架冰玉洁的事就是这二人下的手。黑田色郎与唐飞商量后
决定生擒此二人，他们不是小喽，通过他们可以了解更多的“黑牙会”内情，
也好打听到冰玉洁如今的处境。商量妥后，一张无形的猎网便罩向“胖瘦二鬼”。

　　当晚，唐飞与黑田色郎驾驶着一辆集装箱卡车来到一座位于东京湾港口区附
近的堆场，这个堆场归某家合法的船运公司拥有，实际上是“黑牙会”日本分会
的一个据点，专门用于非法的毒品走私和性奴贸易。据可靠情报，今晚就有一批
卖到海外的性奴要从这里上船，负责今晚交易的便是鬼岛胖鬼和鬼岛瘦鬼。

　　这群人渣早就收买了港口的管理人员，所以无人会干涉他们的罪恶勾当，整
个堆场静悄悄地漆黑一片，}有场内一个大仓库的窗口闪着阴暗的灯光。这种仓
库在港口设施里随处可见，常常用于堆放等待装箱的散杂货物，一点也不起眼。

　　然而，如果细心地聆听，可以听见仓库内传出阵阵轻微的呼叫声和骚动声。

　　黑田色郎把车停在堆场旁的隐蔽处，唐飞打开卡车上的集装箱后端，八个荷
枪实弹一身黑衣的佣兵跳下车来。一行人敏捷地借助黑暗的掩护接近大仓库，门
口没设守卫，这群歹徒想必是有恃无恐惯了，根本没想到会有人来破坏他们的好
事。

　　低下身子，唐飞率先来到仓库的一扇窗外，窗上的玻璃又脏又破。还没看清
里面情景，一阵阵男人们的淫笑声便透过窗户传来出来。其中还夹杂着女人们的
呻吟与哀鸣，既凄楚可怜又销魂蚀骨。唐飞皱起眉头，不用看他便知道这是怎么
回事。

　　仓库内的地面上铺着几块软垫，上面正进行着一幕幕轮奸派对，五十几个凶
神恶煞般的大汉全身赤裸地轮流奸淫十几名年轻女子。惨遭轮暴的女子年龄不一，
皆甚有姿色，都毫无反抗地竭力迎合歹徒们的玩弄，显然全被药物和性暴力洗脑
了。“他妈的！像伺候老公那样好好陪老子乐乐！欠干的性奴母狗！否则不给你
药！”

　　一名容貌清秀的少妇一丝不挂地跪在垫子上，像头发情的母狗般被奸淫得不
停颤抖呻吟，抓紧她高翘美臀狠命抽插的是个丑陋臃肿的矮胖男子，体毛又多又
浓，活像地狱里的胖鬼。唐飞一看，便认出这家伙是“胖瘦二鬼”中的鬼岛胖鬼。

　　“嘿嘿，这些母狗现在没有男人的肉棒和”魔淫药“就活不下去。今天大爷
我高兴，送她们上船之前，让你们这群小弟随便玩玩，不过别玩坏了，她们都是
商品。”

　　鬼岛胖鬼的身旁有个活跳尸般的高瘦男子，此人怀里抱着位看起来还是高中
生的娇小美少女，一边向周围手下发话一边伸出恶心的长舌吸舔少女胸前的白嫩
乳房，双手死死扣住少女的小臀，又长又细的肉棒在她窄小的肛穴中疯狂抽插，
活像冥府中的瘦鬼。黑田色郎此时也潜到窗旁，认出此人是“胖瘦二鬼”中的鬼
岛瘦鬼。

　　二鬼的手下流氓们则各自簇拥着轮奸其他女子，“噗滋！噗滋！”的抽插声
与淫笑喘息声混成一片，随意地把白浊的污精喷溅在这些可怜女子的阴道、肛穴、
嘴巴和身上，简直就像一群地狱冥府的丑恶鬼怪在奸淫人间的美女！ 
 

　　第三十九章淫鬼们的性宴

　　望着仓库内轮奸凌辱一众性奴美女的淫鬼们，唐飞的眼中燃起怒火、心中则
闪过一阵不安。他很好色，但从不强迫任何女人与他欢好。他一直认为，女人、
尤其是美丽的女子是上天赋予世间的杰作，男人应该珍爱怜惜，而不是摧残糟蹋。

　　至于他心中的不安，则是由于眼前的情景使他自然地联想到被“黑牙会”日
本分会绑架的爱妻冰玉洁。像冰玉洁那般天仙化人的极品娇娃落入这群淫鬼的魔
爪中，肯定会遇到和眼前这些性奴美女相同的遭遇，说不定还会更加凄惨！

　　一想到纯情绝美的冰玉洁在药物控制和性暴力调教下沦为性奴、被自己以外
的男人们侵犯亵玩的样子，唐飞就感到十分痛苦、愤怒、悔恨，却还带着难言的
兴奋。

　　是的，这是种难以言表的感觉。唐飞曾与不少男人的娇妻偷情，其中有些男
人明知道老婆红杏出墙，却偏偏喜欢偷窥或观赏老婆被其他男人玩弄的样子。对
此，唐飞知道他内心深处也有着这么一种异常欲望，}是一直没机会实践。

　　没结婚前，唐飞的身边有许多暧昧关系的女人，他的私生活比现在还乱，对
于各种性爱游戏都乐此不疲。在众多性爱游戏中，“情侣交换游戏”是他最热衷
的爱好之一，他经常从身边的女人中挑选出一些参加这种游戏，一边观赏别的男
人侵犯他的女人、一边玩弄他们的女人，要比独占群美更刺激！

　　但游戏终归是游戏，参加的人都是自愿的，大多是处于性冷淡时期的夫妇或
恋人。而当唐飞迎娶了爱妻冰玉洁后，在私生活方面检点了很多，更没再参加
“情侣交换游戏”。然而，这种禁忌的欲望深深隐藏在了他心中。有时与冰玉洁
做爱时，唐飞会偷偷地幻想爱妻被其他男人侵犯的情景，却从没付之实践。

　　今晚目睹着仓库中淫鬼们的兽行，联想到被他们绑架的爱妻难逃的厄运，唐
飞除了对这群家伙恨之入骨、对爱妻万分歉意，也有些隐隐的扭曲兴奋。他神情
的微妙变化，没有逃过身旁的黑田色郎的眼睛。不过，眼下不是谈论这种事的时
候。

　　轻轻拍打了一下唐飞的肩头，黑田色郎示意他准备动手，两人分别带着四名
佣兵堵住了仓库前后门窗。而此刻，仓库内的流氓们全神贯注地凌辱玩弄被药物
和性暴力支配身心的性奴美女，浑然不觉末日已即将临近。

　　“夹得再紧点，淫乱的母狗！他妈的，这娘们也算漂亮，可和冰玉洁相比差
得太远！可惜狂刀老大把她收为私宠，不许别人再碰她，搞得我们}能玩这种货
色！”

　　忽然，唐飞和黑田色郎听见仓库内正奸淫一位美少妇的鬼岛胖鬼发出不满的
抱怨声。这个臃肿肥胖的家伙双手不停拍打着胯下少妇的高翘丰臀，在雪白的臀
部上按上一个个鲜红的手印，同时激烈地摇晃着她的细腰，不算很长但非常粗短
的丑陋肉棒从背后直插入女体深处恶狠狠地抽插！被奸得死去活来的人妻少妇不
住地浪叫哀嚎，双眼翻白流着口水，像脑子里}知道性交的肉奴隶般扭着屁股。

　　这美少妇年龄不出二十八、九岁，长着一张杏眼柳眉的鹅蛋脸，身材珠润玉
滑丰满诱人，是姿色出众的一流美女，在仓库内被凌辱的众女奴中也是最漂亮的
一个。随着鬼岛胖鬼的狠命抽插，美少妇的粉嫩阴唇一下连同肉棒的插入挤进阴
道、一下又随着肉棒的抽动被翻出阴道，阴户周围已是一片狼籍的白稠黏液，高
高翘起扭动着的白嫩屁股被鬼岛胖鬼的肥胖肚子撞得“啪！啪！”作响，口中越
叫越浪！

　　唐飞仔细观察才认出这美少妇原来是常在电视上主持新闻节目的某位美人女
主播，此刻她已没有了电视上充满知性美貌的形象，完全沦落为供男人发泄兽欲
的性奴雌犬。听到鬼岛胖鬼一边奸淫此女一边提到自己爱妻的名字，唐飞的心口
狂颤，毫无意义他的爱妻冰玉洁已遭凌辱，甚至连这个丑恶的肥猪也侵犯过冰玉
洁。

　　盯着这头肥猪疯狂侵犯美女主播的样子，唐飞眼前几乎产生错觉，仿佛看到
了自己爱妻在这家伙及其同伙的胯下哀婉呻吟着被侵犯奸淫了一遍又一遍的情景。

　　他心头的怒火冲到了沸点，下身却硬梆梆地兴奋起来。

　　“嘿，死胖子，冰玉洁以后就是老大的私宠，难道你敢违抗狂刀老大吗？”

　　此时，仓库内奸淫着一个学生妹美少女的鬼岛瘦鬼出声说道。一边说着，此
贼将怀中幼齿少女的纤弱娇躯抱得更紧，胯下又细又长得宛如异形的肉棒像串刺
般尽根插入少女的菊穴肠壁，“噗滋！噗滋！”地没命狠干。美少女的樱唇内发
出娇柔可怜的哀叫声，白嫩的小屁股抖了几下昏死过去。鬼岛瘦鬼残忍地大笑着
加紧抽插了几十下，身子一抖在少女的肠壁深处射入大量的污精。

　　一边的鬼岛胖鬼也快射了，这肥猪晃动着一身臃肿的肥肉加紧猛干，粗短的
丑陋肉棒差点连阴囊一起捅进美女主播饱受蹂躏的小穴花唇内，如同杀猪般嚎叫
了几声，把充满变态兽欲的腐臭精液满满地喷进美人女主播的成熟少妇子宫。

　　等鬼岛胖鬼拔出肉棒后，没等美女主播瘫倒下来，鬼岛瘦鬼便从后面抬高这
美少妇的翘臀，细长的肉棒像毒蛇般钻入灌满精液的小穴，片刻不停地接着奸淫
起来。

　　鬼岛胖鬼则抱起了刚被鬼岛瘦鬼摧残过的学生妹美少女，粗短的肉棒像打桩
般强行顶入倒流着污精的菊穴，一点休息时间都不给地继续泄欲。

　　在这两个畜生的榜样下，其他流氓更加放肆地在一众堕为性奴的美女身上尽
情宣泄兽欲。淫鬼们的性宴达到了高潮，被反覆轮奸的女奴们}能像性交机器那
样任由这群禽兽玩弄。等到这群淫鬼们全都发泄完了，等待她们的是更悲惨的命
运──被装入集装箱送上走私船，运到海外的性奴市场贩卖，一生就此绝望！

　　然而，正当这群淫兽的性宴进行狂热高潮时，仓库内的灯光突然莫名其妙地
一下全暗了，整个仓库里顿时伸手不见五指。“胖瘦二鬼”立刻发觉不妙，没等
他们做出指示，从四周门窗外便射入精准的子弹，将他们周围的手下们逐个爆头
击毙！

　　加了红外线瞄准器的一轮射击过后，仓库地板上的几块原本沾满精液淫水的
软垫上平添了许多五彩缤纷的脑浆和鲜血，宣告着这场淫鬼性宴的收场。

　　第四十章里社会的法则

　　血流淌在地上，以血还血一向是里社会的法则。无分“正义”或“邪恶”，
里社会崇尚的是绝对力量主义，强者吞噬弱者，失败者丧失包括生命在内的一切。

　　所谓“里社会”，并非单指黑社会，而是指与由正常法律约束的“表社会”

　　相对应的世界。里社会的法则往往既简易明了也残酷无情，可有时却比表社
会更公正。

　　时间和地点重新回到“黑牙会”日本分会的隐蔽老窝土崩瓦解的那一刻。唐
飞救走了冰玉洁，而黑田色郎则优雅地出现在“黑牙会”日本分会副会长──鬼
岛狂刀的面前。鬼岛狂刀与黑田色郎有过一面之识，一下便认出了他。

　　而在黑田色郎身后，鬼岛狂刀看见了垂头丧气的“胖瘦二鬼”，这流氓老大
并不愚蠢，立刻明白了自己的老巢怎会如此轻易地被外敌潜入。

　　“原来是这样……你们抓住了我这两个没用的小弟，是他们把你们带进来的
吧？难怪你们能这么熟门熟路地找上门来，杀得我们措手不及……八格牙鲁！”

　　鬼岛狂刀恶狠狠地盯住这两个出卖了他的心腹，“胖瘦二鬼”吓得心惊肉跳。

　　就在昨晚，唐飞与黑田色郎率领一小队佣兵袭击了“黑牙会”日本分会在东
京湾的窝点，当场击毙几十名凶残的歹徒，救出一批差点被装上船卖到海外的年
轻女子，还生擒了“胖瘦二鬼”这两个流氓头目，连夜审讯问出冰玉洁的下落。

　　吃流氓这碗饭的人大多都欺软怕硬，鬼岛胖鬼和鬼岛瘦鬼这两个家伙就是最
好的例子。在唐飞的拳头打断了他们身上的几根肋骨后，这二人交待了知道的一
切。

　　“黑牙会”日本分会的老巢之所以隐蔽得非常秘密，是因为设立在东京市区
的一个极右翼政党“新大东亚共荣圈”的总部内。这个政党一直主张重建二战时
期的“大东亚共荣圈”秩序，极力否定日军二战罪行，鼓动政府出兵全面占领
“尖阁诸岛”（我中华的钓鱼岛）和“竹岛”（韩国的独岛）等海域。由于日本
经济近年止步不前甚至倒退，日本国内排外仇外的右翼分子激增，再加上政府和
媒体的纵容，这个极右翼政党的势力非常嚣张。“新大东亚共荣圈”的党魁西条
英机更是日本政界的极右派大老，许多政府机关的头面人物都不敢轻易得罪他。

　　不过现在的日本毕竟不是二战时期军部独裁下的日本，极右派势力在国内外
都遭到民主和平人士的抵制，“新大东亚共荣圈”势力虽大却始终难入主流。所
以，西条英机需要大笔的政治献金和一帮替他铲除异己的亡命之徒。臭味相投下，
“黑牙会”搭上了西条英机并吸收他入会，成为日本分会的会长，与副会长鬼岛
狂刀一文一武在日本兴风作浪。今年，西条英机即将参选东京市长，还是热门人
选。

　　基于这些原由，虽然日本警方掌握了一些西条英机与国际犯罪组织勾结的线
索，却难以展开深入调查。而“黑牙会”日本分会的老巢则建在“新大东亚共荣
圈”总部的地下，外界根本不知道里面的罪恶勾当。可以说，由正常法律约束的
“表社会”几乎奈何不了这群人渣，也很难制裁他们。

　　还好，唐飞和黑田色郎都不是拘泥于“表社会”法律约束的人。确定了“黑
牙会”日本分会的隐蔽老窝，并得知冰玉洁眼下就被监禁在那里后，两人随即做
出决定──集合全体佣兵，让“胖瘦二鬼”带路，率领人马潜入贼窝直捣黄龙！

　　“新大东亚共荣圈”总部本身就有自己的保安，地下的“黑牙会”日本分会
更是由一群亡命之徒守卫，常人根本无法靠近一步。不过在“胖瘦二鬼”带路下，
一行人几乎毫无阻拦地进入了“新大东亚共荣圈”总部，一进门便控制了地上建
筑。}可惜跑掉了西条英机这条大鱼，此乃后患，以后再表。

　　制压地下建筑则费了不少时间，如不是有人带路，唐飞与黑田色郎一行还真
有被困入迷宫的感觉。而鬼岛狂刀纠集手下的反扑，也是此次行动最激烈的战斗。

　　鬼岛狂刀凶猛过人，手下党羽也都是亡命之徒，照道理这场仗很难打。

　　问题是这群流氓}懂街头械斗、欺压良善、凌辱弱女，一遇到受过专门战斗
训练和实战锻炼的职业雇佣兵就像野狗遇到战狼，再加上装备火力相差悬殊，虽
然人数众多也被打得惨不忍睹，到后来简直成了单方面的屠杀。

　　鬼岛狂刀不得不落荒而逃，却被黑田色郎撞个正着。想到这里，这黑道枭雄
又恨又脑，不打招呼便抬手两枪。但目标不是黑田色郎，而是他身后的“胖瘦二
鬼”。

　　“胖瘦二鬼”昨晚被擒时就有伤在身，又在鬼岛狂刀面前胆战心惊，根本躲
不开这两枪。枪声过后，二贼一个心口透亮、一个脑袋开花，同时倒地了帐。黑
田色郎仿佛知道鬼岛狂刀会这样做，既没躲闪也没制止，}冷冷地看着二贼倒下。

　　“杀得好，出卖主人的狗应该处死，其实你不杀他们，我也不会留下他们。”

　　从怀中掏出一支雪茄，黑田色郎点着火吸了一口，吐着淡紫色的烟圈说道：
“狂刀，你的老巢完了，西条英机也丢下你逃跑了。我们过去曾经有一面之缘，
给你个活命机会──投降吧，说出”黑牙会“高层的秘密，我能保证你的人身安
全。”

　　鬼岛狂刀一怔，凶狠的目光中闪过一丝犹疑，却很快化为绝望，惨声笑道：
“保证？哈哈哈！黑田君，我知道你很讲信义，但你在这件事上无法保证什么。

　　如果我投降就等于背叛“黑牙会”，我的下场会比这两条狗更惨！“

　　说到这里，鬼岛狂刀猛地将手中的武士刀疯狂地反手一刺，寒光闪闪的刀身
随即刺穿小腹，再向上斜方一划，血淋淋的肠子顿时流了出来。此时，唐飞正带
着冰玉洁和一众佣兵赶来，望见这情景，都不由自主地呆立了片刻。

　　“没人……没人能对抗”黑牙会“总会长大人……也没人能逃脱他的惩罚…

　　…黑田君，你和唐飞混在一起与“黑牙会”作对……迟早死无全尸……“

　　断断续续地说完最后一句话，剖腹自杀的鬼岛狂刀瞪着凶狠的眼睛咽气了。

　　黑田色郎和唐飞神色冷峻地互望了一眼，已脱险的冰玉洁则感到一阵挥之不
去的恶寒。

　　而此刻，在“新大东亚共荣圈”政党总部对面的一条街道上，一身潇洒白衣
的“女王蜂”风魔小夜子正独自站在街边，微笑着遥望对面，喃喃自语道：“黑
田色郎、唐飞，想必你们已经成功了吧？当然，要是连这点小事都失败，你们怎
么能帮我复仇呢？我的仇人，可是”黑牙会“的总会长啊……”第四十一章表面
下的变化

　　“特大新闻！”新大东亚共荣圈“政党与国际犯罪组织”黑牙会“勾结！？

　　其总部竟是“黑牙会”日本分会的老巢！据非证实消息，捣毁这非法窝点的
并非警方，而是一支身份不明的武装部队，他们是什么人？有什么目的？现在一
概不知……“

　　唐飞与黑田色郎捣毁“黑牙会”日本分会、救出冰玉洁后，在第一时间内带
着佣兵队撤退了。他们刚离开不久，大队警察便赶到了现场，同时赶到的还有各
个日本主要新闻报社的记者，这全是风魔小夜子的安排。

　　警察在现场除了发现几百具“新大东亚共荣圈”保安和“黑牙会”流氓的尸
体，还发现了许多被监禁的女性和大量禁药毒品，可以说抓了个现行，却无人可
逮捕──因为歹徒们全被干掉了。这股狠劲，连最老辣的警探都吸了口冷气。

　　日本是个治安相对良好的国家，平时就算发生枪击案，也没有几百条人命的
大案。可此次事件远超出黑帮火并或抢劫银行的程度，简直像是一场“恐怖袭击”。

　　}是因为被杀的“受害者”都是罪大恶极的歹徒，才非但没引起公愤反而大
快人心。

　　此次事件再次暴露了日本政坛收受非法献金的恶习，还揭发了极右政党与黑
帮势力互相勾结的事实，对社会的冲击很大，直接导致“新大东亚共荣圈”政党
垮台和一批右翼官员失势。中国、台湾地区、韩国等日本近邻纷纷做出反应，连
美国等西方国家也发表了声明。此事震动了日本乃至亚洲，还吸引了国际关注。

　　事后几天内，唐飞通过风魔小夜子的渠道向东京警方高层直接提交证据证明
了自己的清白，协助警方查处了潜伏在东京警视厅内的“黑牙会”内线。而冰玉
洁的失？与返回，则解释成被“黑牙会”爪牙绑架后自行逃脱。虽有些疑问，警
方也}能接受这种解释。至于黑田色郎与风魔小夜子，更是显得与此事毫无瓜葛。

　　转眼间，两个多月就过去了。唐飞接着当他的私人侦探，冰玉洁休养了一阵
后继续她的职业模特事业，黑田色郎仍经营着“天使模特事务所”的生意，风魔
小夜子则照旧当她的商场女强人。表面上，众人的生活与过去无异。

　　然而，表面下的变化却实实在在地发生了，尤其在冰玉洁和唐飞之间。

　　唐飞发现自己过去对爱妻的了解并不全面，他一直把冰玉洁看成娇柔可爱的
小天使，忽视了她坚强的一面。此次遭遇劫难，冰玉洁显然被“黑牙会”歹徒凌
辱过，寻常女子有过这等悲惨经历后大多会沮丧好久，有的人还会想不开自杀。

　　冰玉洁却不哭不闹，在短暂休养后马上投入繁忙的模特事业中，变得更加坚
强积极地面对人生。对此，唐飞非常钦佩，更加喜爱这位年轻娇妻。

　　如果说冰玉洁表现出的坚强让唐飞意外并钦佩，那么她身上表现得越来越强
烈的娇媚魅力就令他在惊喜之外感到疑惑。几个月前唐飞因为接受了对付“黑牙
会”的危险工作而与冰玉洁暂时分离，几个月后再次与爱妻重聚后，经受过监禁
凌辱的冰玉洁非但丝毫未减魅力，反而变得越发意态撩人。

　　唐飞觉得，眼下的冰玉洁有了一种与风魔小夜子类似的魔性魅力，区别}在
于风魔小夜子是Ｓ类型的夜之女王，而冰玉洁则像是Ｍ类型的堕落天使，但都有
着令人为之疯狂着迷的难言魔力。这种魔力，在如今的冰玉体内像觉醒般展现出
来。

　　对爱妻的这种变化，唐飞想到的唯一解释是──和他分离的这几个月里，冰
玉洁身上发生过一些他不知道的事。他想问，却不便问，怕伤害两人深厚的夫妻
感情。

　　冰玉洁也感到唐飞的变化，或者应该说她发现自己过去对唐飞的了解不够深
刻。过去，她认为唐飞虽爱她却仍在外风流是因为浪子成性，没想到过会有其它
原因。现在，她察觉到唐飞和她做爱时顾虑太多，由于太爱护她而总无法获得满
足，加上精力过人才不得不在外面偷食。此外，她还发现了唐飞一个难以言表的
性癖。

　　发现这件事完全是无意中。冰玉洁重返工作后的某一日，因为白天太累了一
回家就上床睡了，一觉醒来察觉丈夫不在枕边。走出卧室，她发现楼下书房闪着
亮光，以为唐飞晚上在书房整理工作资料，便轻手轻脚地走下楼梯煮了点咖啡。

　　当她端着杯咖啡来到书房外，为不打搅唐飞，便轻轻推开门，却看见了吃惊
的一幕！

　　}见身穿睡袍的唐飞侧面对着她坐在书桌上的电脑前，戴着耳机目不转睛地
盯着液晶荧屏，一边看着一边握住下体怒耸的巨根自慰！冰玉洁诧异地悄然推开
门缝，扫了一眼荧屏上的画面。这一看不要紧，她差点惊得把手里端着的咖啡打
落在地！

　　液晶荧屏上是一个地下室，有位赤裸的混血儿美女娇喘着躺在一名壮硕的刀
疤脸凶汉怀中，四周围着好几个满脸横肉的男人。这女子全身香汗淋漓，嘴角淌
着口水，一双冰蓝色的双瞳荡漾着迷离媚态，任由抱住她的凶汉当着周围男人的
面握住她胸前高耸的Ｇ罩杯美乳粗暴玩弄。她像是吃了什么春药一般神情恍惚，
不但任人摆布，还伸出两}白嫩的小手，一}手探入她下体已湿润成一片的阴唇
花瓣不停插弄、另一}手紧紧握住凶汉胯下丑陋粗壮的阳具上下套弄！

　　这位既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的极品娇娃美如天使下凡，惹
人怜爱的清雅气质混合着催人心魄的娇媚魅力，再加上迷离恍惚的春情神态，真
是让世上任何正常的男人都为之疯狂！那个抱住她的刀疤脸凶汉在周围男人狂热
的目光中抚摸着她美妙的裸身，捧起她楚楚动人的脸蛋强吻她的樱桃小口，把长
舌伸进去吸吮她的柔软香舌。这位天使般的混血儿美女没有拒绝，两人舌尖搅动
在一起，她大胆放荡的动作与天使般的清丽美貌形成反比，可谓更添欲情！

　　唐飞紧盯住荧屏上的画面，陶醉在充满强烈官能刺激的镜头中，一边欣赏一
边自慰。门口偷看的冰玉洁则几乎瘫软在地，因为荧屏上的绝色混血美女就是她
本人！

　　唐飞看的是她遭到“黑牙会”日本分会监禁时，被注射“魔幻药”轮奸时拍
下的凌辱摄影。“黑牙会”日本分会覆灭时，细心的冰玉洁提醒唐飞搜出存放这
些摄影的光碟尽数烧掉，却没想到他还留了一些“自娱”，而且还看得那么投入
兴奋！

　　原来心爱的丈夫有着这种隐秘的性癖爱好，冰玉洁在吃惊之余却产生背德的
喜悦。

　　第四十二章异常性欲

　　所谓“异常性欲”，是指普通的性爱方式以外的各种性行为，包括乱交、Ｓ
Ｍ、同性恋、双性恋、情侣交换等等。很多人把异常性欲当成“变态”，其中不
乏误解，因为这些所谓的异常性欲往往是人类心中隐藏的本性。就像自古流传至
今的ＳＭ（虐待和被虐），正是人心中征服欲与被征服欲的本能反映。

　　诸多异常性欲中，有种被称为“寝取”的性癖比较复杂。关于这种性癖，简
单地说就是──看见自己的爱人被别人侵犯（或者是夺取别人的爱人）会异常兴
奋！据心理学家统计，有许多男性在和别人的女人性交时要比与自己女人做爱时
兴奋，同时也有些男性看见自己的女人和别人做爱会格外兴奋（虽然他们爱自己
的女人）。像唐飞这位风流潇洒的种马大帅哥，则两种欲望都有。

　　玩别人的女人，令唐飞感到格外的征服快感；看见自己的女人被别人玩，令
他感到既嫉妒又兴奋。他和冰玉洁结婚前曾一度热衷于情侣交换游戏，就是为了
满足这种性癖。婚后他检点了不少，但这种异常性欲始终隐藏在心中。

　　唐飞当然不是心理畸形的变态，他有情有义热血帅气，}是色心太强，精力
又过于旺盛，单一普通的性爱无法让他满足。偏偏他深爱的娇妻冰玉洁是位冰清
玉洁宛如天使的女孩，让他含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了，做爱时百般小心
呵护。结果，搞得他像和瓷娃娃做爱般每次都放不开手脚，难以尽兴。

　　冰玉洁被“黑牙会”绑架监禁后，唐飞义不容辞地竭尽全力搭救爱妻。但当
他与黑田色郎等人终于捣毁“黑牙会”日本分会老巢时，几盘记载着冰玉洁监禁
凌辱摄影的光碟被他鬼使神差地悄悄私藏下来，并情不自禁地偷偷观赏，就像今
晚。

　　盯着电脑荧屏上爱妻仿佛赤裸在狼群中的羊羔般被一群流氓凌辱的耻悦镜头，
唐飞既心痛、悔恨、嫉妒，又异常兴奋！他头戴耳机边看边握住胯下巨根自慰，
完全沉醉在异常性欲的世界中，以至没有发觉冰玉洁就在书房门外偷窥他的举动。

　　原本以唐飞的敏锐能力，哪怕是一片树叶落在身后那么微小的动静也会引起
他的警觉。但他眼下的注意力几乎全在荧屏画面上，所以才没察觉到冰玉洁的存
在。随着镜头中的凌辱剧一步步进入高潮，他看得更加关注，自慰的动作也开始
加速。

　　}见荧屏画面上，流氓中为首的刀疤脸凶汉──“黑牙会”日本分会副会长
鬼岛狂刀命令手下用ＳＭ专用的镣铐反锁住冰玉洁的双手，让她跪倒在面前，像
古代奴隶市场上被拍卖的极品女奴般亲吻他的阳具表示从顺。唐飞盯紧荧屏，看
着爱妻带着恍惚发情的神态用樱头小口亲吻这流氓头子胯下高高勃起的粗壮凶器。

　　这流氓头子的男根虽不如唐飞雄伟，却也是百战百磨的粗大阳具，肉棒上布
满树根般盘绕凸起的青筋，顶端的伞状龟头又粗又圆。面对如此狰狞丑陋的男根，
冰玉洁如饥似渴地用小巧的香舌在粗圆的龟头和长大的阴茎上舔弄着，还把肉棒
含入嘴里吸吮。画面中的鬼岛狂刀十分享受，抓住她的秀发爽得直叫好！

　　唐飞看得双眼充血，冰玉洁为他口交时，他从未这么享受过。他知道画面中
的冰玉洁是被注射了“魔幻药”才变得那么淫荡饥渴，再加上身陷魔窟不得不取
悦这群流氓，但他还是嫉妒得发狂！也兴奋得发狂！下半身的超级巨根怒耸得更
壮！

　　但接下去的镜头更是让唐飞几乎把头伸进电脑荧屏里。画面中，鬼岛狂刀取
来一副ＳＭ口枷给冰玉洁戴上，使她的娇喘急促而困难，俏脸涨得更红，香汗大
滴滴地从额头上垂下。然后，人高马大的鬼岛狂刀把戴着口枷、反铐双手的美人
妻模特儿拎起来，她双脚}能勉强着地，整个人被按在地下室的墙上。

　　接着，鬼岛狂刀在周围手下的注目中跨到冰玉洁身后，扶住她的小蛮腰，把
胯下勃起到极限的粗壮凶器慢慢地刺入她下体的湿润玉洞。处于发情状态中的美
人妻模特儿对于这流氓头子的侵犯凌辱}能隔着口枷发出几声哀羞的呻吟，阴户
的花唇无力地张开，被粗长的男根轻而易举地侵入。可是，这流氓头子狡猾地淫
笑着，}把长大的肉棒插进去一小截，就是不再深入。

　　盯住画面的唐飞咬紧牙齿，他明白这流氓头子是要让冰玉洁自己主动请求侵
犯，以达到进一步凌辱的效果。果然，僵持了一会儿后，耐不住药性发作和本能
欲火的冰玉洁如痴带醉地扭起腰臀，扭着头向后用哀求的目光望着鬼岛狂刀。

　　鬼岛狂刀显然也按捺不住了，用大手从后面握住冰玉洁胸前傲耸的Ｇ罩杯美
乳，下胯狠狠地向前一挺贴紧她充满弹性的雪臀，粗长的肉棒毫无保留地全部插
入她粉嫩的小穴阴道深处！冰玉洁如同被电击般浑身激颤，刚被插入就达到了高
潮！

　　眼见爱妻被别的男人强暴还如此敏感，唐飞虽知这并非冰玉洁的本愿，却仍
妒火狂燃，昂奋莫名！画面中，鬼岛狂刀开始了近乎疯狂的抽插运动，粗壮的阳
具每次都整根拉出阴唇、再恶狠狠地尽根顶入阴道。尽管看不见，但唐飞可以猜
到这流氓头子的肉棒顶端正一下接一下地猛烈撞击着自己爱妻的子宫口。冰玉洁
被干得连连颤抖，雪臀没命地向后挺起，像是为了让鬼岛狂刀的肉棒能更深地奸
淫她！

　　不但小穴被疯狂抽插侵犯着，冰玉洁高耸丰挺的大奶子也在这流氓头子的魔
爪中改变着各种形状，突起的粉色乳头被捏得红肿。盯住画面的唐飞看得又心疼
又异常兴奋，他都没这样狠命地玩弄过爱妻的美巨乳，实在便宜了那群该死的流
氓。

　　没多久，冰玉洁似乎又迎来了高潮，伴随着鬼岛狂刀的每次抽送动作，她更
加激烈地向后耸动腰臀迎送肉棒直顶花穴最深处！鬼岛狂刀一双毛茸茸的大手放
开她的乳房，改握住她的修长大腿，下身全力挺起阳具做最后冲刺，性器结合处
淫水爱液飞溅得仿佛泼水一般！唐飞一看，便知道两人即将同时高潮。

　　}听耳机内传来一声狂暴的嘶吼，}见画面中的流氓头子身体抖了几抖，又
粗又长的丑陋肉棒完全插入自己爱妻体内，阴茎一颤一颤地痉挛着，随之颤动的
是冰玉洁的雪臀和大腿。唐飞清楚──这流氓头子正在自己爱妻的体内尽情喷洒
精液！

　　与此同时，唐飞的自慰也达到了高潮，一股白浊的喷泉从他紧握的胯下巨根
顶端喷出。}不过，仅仅靠自慰，无法令他已被唤醒的异常性欲得到满足。 
 

　　第四十三章大胆的坦白

　　“国际名模冰玉洁小姐越发崭露头角，被评选为今年亚洲的最佳人体模特！

　　她不仅在事业上积极进取，对公益活动也很热心，义务参加众多慈善活动，
最近刚帮助国际艾滋病孤儿救治中心在亚洲募集了数千万美圆的私人捐款！“

　　“冰玉洁小姐宛如冰清玉洁的天使般高雅清丽，她丈夫是一直协助日本警方
屡破大案奇案的华裔名侦探唐飞先生，这对年轻爱侣简直是英雄加美女的梦幻组
合！”

　　一度闹得沸沸扬扬的“黑牙会”日本分会覆灭事件逐渐淡出了人们的视线。

　　与此同时，冰玉洁的名字则越来越频繁地出现在各大媒体刊物上，她现在可
说是真正的国际名模了，而且发展前景很被看好。除了人体艺术摄影，她还成为
几个知名时装与化妆品品牌的代言人。现在的她，身价已非成名前可比。

　　不过即使出名了，冰玉洁仍保持着非常低调的生活习惯，除了一些公益慈善
活动，她很少参加与模特工作无关的交际。那些喜欢寻找明星花边新闻的狗仔队
记者跟？过她，令他们失望的是这位年轻貌美的人妻模特儿几乎没有什么可供炒
作的材料。对于她的丈夫唐飞，他们根本不敢跟？这位连黑道人物都又敬又怕的
辣手神探。再加上黑田色郎对各家媒体的适当压力，使得冰玉洁没遇到太多骚扰。

　　唐飞这段时间的工作也很忙，他协助东京警方侦破了几个复杂的大案，也帮
几个大客户查清了些疑案，在黑白两道上的声名更加响亮。眼下，唐飞和冰玉洁
仍像结婚时那样深爱对方，各自的事业也都有了不凡的成果。

　　可是，他们彼此之间像是多了层透明的隔膜，如果打不破这层隔膜，婚姻迟
早生变。唐飞觉得有些事需要和爱妻坦白，却不知该怎么开口，如何说明。

　　总不见得让他向爱妻坦白──我有异常性欲，单调的性爱无法满足我，和你
做爱时顾虑太多放不开手脚，所以我在外面偷人，最近还看你被凌辱的摄影自慰
……

　　这种隔膜的打破，直到某一晚他回家时，冰玉洁打扮得清雅庄重地坐在书房
等他。

　　今晚冰玉洁的打扮是她与唐飞婚前恋爱时常穿的一身衣着，朴素而不失大方
的天蓝色连衣裙、温馨色彩的淡色丝袜与鲜艳热情的红色高跟鞋、还有唐飞送给
她的一串圆润洁白的珍珠项炼。一见爱妻这身服饰，唐飞顿时回想起他们从相识
到恋爱再到结婚的一幕幕情景，心中百感交集，一时不知该说什么才好。

　　“飞哥，今晚是我们第一次见面的记念日。趁今天，我希望我们能彼此坦白
地说出自己心中的苦恼和秘密。我先说吧，你不在家的那段日子里，我有外遇了。

　　我是在意乱情迷下红杏出墙的，因为我那时太孤独太寂寞，你却偏偏不在家
……“

　　一边说着，冰玉洁一边把唐飞藏在书房内的几张光碟取出来放在桌上，忧伤
而羞涩地咬了下嘴唇，接着缓缓地对心爱的丈夫说道：

　　“那个男人不仅带给我肉体上的快乐，还有心灵上的安慰，我很喜欢他。但
是！自始至终，他永远无法取代你在我心中的位置。后来，我被”黑牙会“那群
流氓绑架，并遭到监禁凌辱，其中详情想必你已从这些光碟中知悉……是的，我
已不是什么冰清玉洁的天使，这样的我，你还会像以前那样深爱我吗？”

　　唐飞的身体猛地震了一下，呆立了几分钟。惆怅、嫉妒、诧异、惊怒、歉然、
悔恨、自责等复杂的感情一起涌上心头，却也有种难以言表的异常兴奋。爱妻大
胆的坦白，使他的思维一时有些混乱。不过，唐飞毕竟不是寻常的男人，很快便
控制住情绪，略为踌躇后，他深情地伸出手抱住冰玉洁，反问道：

　　“小冰，我也要向你坦白。我一直在外面风流快活，经常让你独守空房，怪
不得你红杏出墙……你被绑架期间，我也结识了一个让我心动的女人。我也喜欢
她。不过她同样不能代替你在我心中的地位。还有，你大概知道了我看你被凌辱
的摄影自慰的事吧？我的确是个有怪性癖的男人，你能像过去那样爱我吗？”

　　两人的眼神深情而坦诚地注视着对方，忽然紧紧地拥在一起，四片嘴唇紧密
叠合，浓厚而细腻的接吻令他们的呼吸都几乎停止，冰玉洁娇喘道：“来吧！飞
哥，抱紧我、征服我、强奸我！不用再像以前那样顾虑，请把我当成你的爱奴，
尽情地干我吧！来吧，我的丈夫，我的主人！”

　　听见爱妻的要求，唐飞的眼中射出昂奋的锐光，他以激烈的动作“哧！”地
一下撕开冰玉洁上身的衣领，束缚在洁白绣边乳罩内的一双Ｇ罩杯大奶子顿时跳
了出来。唐飞隔着乳罩粗暴地捏玩爱妻的乳房，然后一把扯下乳罩，以及冰玉洁
那身连衣裙的下身套裙。他将赤裸出上身美乳、}剩下下身蕾丝内裤与淡色丝袜
的爱妻推倒在书房的沙发上，接着脱掉了自己的衣裤，露出一身阳刚矫健的体魄。

　　冰玉洁故意装作拒绝地挣扎着，嘴里不停吟叫，真的好像被强奸那样，更加
逼真地刺激起唐飞的雄性征服欲望！脱得赤条条的唐飞浑身强而有力的肌肉筋脉
膨胀，散发出雄性本能的热气，胯间的肉棒更是昂首傲立，垂直地顶在强壮的腹
肌上！

　　“快点！我的爱奴，用你淫乱的小嘴含住主人的肉棒，好好地伺候我！”

　　站在沙发前，兴奋得忘乎所以的唐飞把胯下粗长过人的巨根顶入冰玉洁的红
唇小口，先迫使她最大限度地吞入口中用力吸吮，再拔出来放在她胸前丰满的乳
沟中命令她夹紧乳房上下套弄。唐飞的硕大巨根被冰玉洁那对高耸雪白的美巨乳
紧紧地包裹着耸动不已，青茎盘绕的肉炮在酥软光滑的乳肉摩擦下变得更加坚挺
粗壮！

　　“唔、唔、噗哧！噗哧！好、好粗壮，飞哥……主人的肉棒，比以前更雄伟！ ”

　　冰玉洁无比妩媚娇羞地连声呻吟，像侍奉伟大征服者的美丽女奴般同时用小
嘴和乳肉伺候唐飞的巨根。由于过于兴奋，唐飞很快就有射精感，一时压抑不住，
索性粗暴地用双手抱住冰玉洁的后脑，强行将她的头部埋入自己胯间，滚烫粗长
的肉炮猛烈地在她的小嘴里跳动了几下，紧接着一大股又粘又稠的浓厚雄精便直
灌她的深喉！

　　冰玉洁的喉部抽搐了好一阵子，痴醉地将征服者的雄精全部吞入胃中。

　　第四十四章夫妻强奸游戏

　　据不完全统计，每十个男人中超过一半曾经有过强奸幻想，甚至还有些男人
}有在强奸凌辱性对像时才能获得高潮。唐飞当然不属于那样的病态男人，但单
调乏味的性爱无法满足他。和冰玉洁互相倾诉了大胆的坦白后，他决定与爱妻来
场激烈刺激的强奸游戏，一扫过去与她做爱时因为太过顾虑而无法尽兴的遗憾。

　　“噗哧！噗哧！噗哧！”

　　在冰玉洁的娇唇小口中发射过一次雄精后，唐飞胯下的超级巨炮既没有疲软
也没有拔出，而是变得更粗更壮更长更硬更烫地插入冰玉洁的口内更深处，直入
喉中做起了激烈的深喉口交！

　　冰玉洁竭力吞吃巨炮，喉部不停痉挛般颤动着，冰蓝色双瞳迷情地散发出楚
楚可怜的哀羞，却也充满着被强壮的雄性征服的喜悦。此前，}有黑田色郎这么
充实地征服过她。唐飞的性能力绝不比黑田色郎逊色，但过去和她做爱时一直太
拘谨，如今放开一切尽情发挥，让冰玉洁切实地感受到老公的伟大。

　　相比之下，监禁轮奸她的那些“黑牙会”帮众即使借助了媚药毒品“魔幻药”，
也根本无法真正地征服她。不过，冰玉洁在享受快感的同时也有些困惑，奇怪的
想法浮起在她心头。她突然发现，与激情全开的唐飞交媾的感觉，和与黑田色郎
疯狂交欢时十分相似──连灵魂都在灼烧的极度性悦！

　　或者应该说，她感到唐飞身上有着某种与黑田色郎十分相似的“气息”，一
种天生就为了征服美丽雌性的雄性气息。她与黑田色郎欢好时，曾隐隐约约地有
过这种感觉，但今天格外明显。她不由暗中疑惑，难道她的这两位“主人”之间
有什么不同寻常的关系？她见过的出色男人很多，为何}有这二人能打动她的心
扉？

　　然而，冰玉洁没空疑虑了，唐飞在她恍惚之际忽然从她口中拔出胯下巨根，
一把猛地扯掉她下体遮羞的淡色丝袜与蕾丝内裤，带着强烈侵略性的动作像真的
强奸一般。此时除了上半身被掀起的衬衣和脚上的红色高跟鞋，她已近乎全裸。

　　冰玉洁知道今晚这场强奸游戏要进入正式阶段了，想到唐飞的巨物即将侵入
她尚未经过爱抚前戏的下体，她连忙羞红着脸抗议道：“等、等一下！我那里还
没做前戏，就这样被你的特大号宝贝插进去会受不了的……”

　　可她忘了这是场强奸游戏。唐飞坏坏地一笑，装作没听到她的抗议，强健的
双臂抱起她裸露的下半身，将她修长雪白的大腿盘绕在腰际，挺起胯下昂首雄起
的超级巨炮便直顶向她神秘的下体阴户地带。这种抱位的性交姿势要求男方有相
当的体力，阳具也要够粗壮坚挺，否则就算抱得动女方，也难以把肉棒向上插入
小穴。

　　“啊！不、不要那么快就插进来……”冰玉洁有点害怕地挣扎着，她深知唐
飞的雄物厉害，}是过去和她做爱时一直不敢全力以赴，今天却是活像霸王硬上
弓。冰玉洁}感到下体粉嫩娇艳的阴唇花瓣被唐飞阳具顶端的硕大龟头强力地顶
开，火烫粗硬的超级雄物像一根燃烧的钢铁长矛般缓慢而有力地侵入她的女体阴
道！

　　唐飞魁伟健壮、气力惊人，胯下巨炮也远超出亚洲男性的平均标准，性技更
是灵活精湛。男人的性能力高低，阳具大小虽是重要因素，体力、精力、技巧也
同样重要，而唐飞除了这些优势外还有天生征服雌性的雄性魅力。}不过，他的
雄物过于粗壮，寻常女性的性器就算经过充分的爱抚前戏，要承受他的巨根也非
易事。

　　此刻，冰玉洁就真有些吃不消。虽然她的体质非常敏感（尤其在接受黑田色
郎的爱奴调教后），下体在刚才的口交时已不由自主地湿润起来，但毕竟没经过
爱抚前戏，阴道内还不够润滑，立刻被这么粗壮雄伟的阳根侵入难免涨痛。

　　所幸唐飞的动作虽然狂野粗暴，心中却很有分寸，并没有鲁莽地那他粗长过
人的特大号宝贝一下子顶进去，而是一寸一寸地缓缓深入。}是他今天插入的深
度是过去不敢尝试的，以往他最多把雄物顶到爱妻的子宫口前便不敢再深入，今
天却直捣花芯，龟头的顶端部分在插入阴道最深处后顶入子宫口，仿佛要插爆子
宫！

　　此时，唐飞的巨炮还有三分之一露在外面。直到冰玉洁小穴内的爱液分泌得
泉涌如喷，阴道腔壁强烈蠕动，才将他阳根剩下的那三分之一部分徐徐迎入。这
是女性的阴道肌肉在性刺激下的收缩效果，冰玉洁的小穴是天生名器，吸力和收
缩力原本就比普通女性强，再加上黑田色郎的调教开发，才能将唐飞的雄物尽根
迎入。

　　确认爱妻的娇嫩小穴竟能吃下他差不多整根超级巨炮，心头狂喜的唐飞在兴
奋之余也有些嫉妒──因为他知道肯定有别的男人“替”他开发过冰玉洁的名器
花穴，否则冰玉洁不可能那么快地适应他巨根的全力侵入，那个男人会是谁呢？

　　异常兴奋加上妒火中烧，使得唐飞的雄性征服欲达到巅峰，仿佛要向爱妻证
明自己才是她真正的主人那样，唐飞抱紧冰玉洁的下身一边连续上下抛动、一边
扭动矫健的腰部挺送胯下巨根，粗壮无比的雄物猛烈地抽插着冰玉洁不断蠕动收
缩的小穴阴道，感受着火热润滑的阴道腔壁像要咬断肉棒般的强力挤压！

　　唐飞胯下巨根的龟头也一下比一下快速、一次比一次强劲地撞击着冰玉洁女
体深处的子宫口。每次撞击，龟头的最前端部分都顶进子宫口，就差没把比大号
鹅蛋还粗圆硕大的龟头整个插入子宫内部──那样不闹出人命也会弄伤子宫。

　　冰玉洁被奸得死去活来却又异常昂奋，满面娇羞地大喊着饶命和不要，身体
却老实地发情滚烫，纤腰狂扭、雪臀激耸、胸前高耸丰满的美乳激荡出绚丽的乳
浪！她双手搂住唐飞脖子，整个人漂荡在疯狂性悦的浪潮中。这是他们结婚以来
最激烈的一次交媾，她真恨不得强壮英俊的老公今后每天都这样疯狂地强奸她！

　　狂干了半个多小时后，唐飞改变姿势。他把冰玉洁的火烫娇躯压到书房的墙
壁上，放开她的左腿让她单脚站立，将她的右腿架在自己肩头，把性交姿势改成
墙边立位，粗壮狞猛的肉炮几乎尽根插入爱妻淫水飞溅的名器小穴，接近爆发的
硕大龟头尽可能地顶入子宫口。冰玉洁明白老公要射了，她一}手激揉着胸前发
涨的乳房、另一}手的指头撑开下体阴唇，好让老公的超级巨根更深地直顶子宫
……

　　“啊！射、射进来了！主人的精液……射满了我的子宫！好多、好烫！！！”

　　随着侵入子宫口的硕大龟头猛颤了一下，冰玉洁感到一大股如熔浆般灼热、
如奔流般强劲的雄精直接喷射在她的子宫内壁上！被大量精液灌满的子宫热得像
要被烫熟了一般，她眼前一黑，浑身激抖着达到高潮，竟一时昏死了过去。

　　但，全力发动的唐飞无法就此停下来。他把昏迷瘫软的爱妻放到书房的地板
上，从倒流出精液与爱液混合物的小穴中拔出巨根，改放在爱妻傲人的Ｇ罩杯美
乳之间，按紧丰满的乳肉来回抽送。临近再次爆发时，唐飞握住胯下肉炮瞄准冰
玉洁美如天使的裸体，把白浊浓厚的男精喷撒在爱妻的脸、乳房、乃至全身上下。

　　这场夫妻强奸游戏直到次日天亮也没结束，唐飞将阴囊中的雄精尽情喷溅在
爱妻的体内与体外。如不是最后双方都筋疲力尽，他们真想把这场游戏一直玩下
去。第四十五章爱欲３Ｐ游戏（上）

　　一场夫妻强奸游戏不仅使唐飞与冰玉洁解开了彼此的心结，也使他们更深刻
地理解了对方。之后接连几日，他们一有空就激情交媾，似火浓情长久不熄。

　　但，冰玉洁并没因为与唐飞的深爱而忘却另一个与她已有极深羁绊的男人─
─黑田色郎。虽然相比唐飞，黑田色郎的年龄大了些，性趣味也更异类点，不过
对她也是深情厚谊。至于魅力方面，这两个男人都是人中俊杰，各有千秋。

　　唐飞看出爱妻心中始终放不下另一个男人，}是他还不知道那个男人是谁。

　　他非常好奇，很少有女人在得到他的爱后还会惦记着别的男人，更何况他对
冰玉洁的爱是他这一生最真最深的。究竟是什么男人，能有这般的魔力？

　　他倒不是要责难爱妻，因为他的心中也放下另一个女人──风魔小夜子。既
使是与冰玉洁解开心结的现在，他仍与小夜子保持着暧昧关系。他尝试过忘掉小
夜子，可惜天生就是风流种子的他做不到这一点。既然如此，他怎么责怪爱妻？

　　冰玉洁知道情况不能一直这么僵持下去，否则好不容易解开心结的他们夫妇
又会有新的心结。而要避免这种事发生，她就要让这两个爱她的男人明白她的心
意。

　　这一日，又到了冰玉洁拍摄艺术写真集的时候。以她今时今日的身价，}有
顶级摄影师才能让她当模特。不过今天的摄影师绝对有这个资格，因为此人正是
一手把冰玉洁捧红成国际名模的黑田色郎。拍摄的地点，就在黑田色郎在“天使
模特事务所”的专用小摄影棚中。}不过，现场除了黑田色郎和冰玉洁外还多了
个人。

　　按黑田色郎的规矩，他在拍摄艺术写真时是不让外人在场的。但今天，冰玉
洁专门把唐飞请到了现场。黑田色郎似乎已察觉出冰玉洁的用意，他没有拒绝，
}是专注地整对着焦距和光度，投入地按动快门，在闪光中记录下冰玉洁的美丽
风采。

　　今天拍摄的题材是“夏日天使”，冰玉洁换上充满阳光气息的服饰。她上身
穿一件水蓝胸围、下身是同样款式和色彩的泳裤，腰扎水色沙滩裙，头戴粉色草
帽，脚穿黑色高跟鞋，雪白细颈上还特别装饰着一条贝壳项炼。这身打扮，与她
玲珑美妙的身材和可爱迷人的风姿互相搭配，真是让人一看便感到夏日凉风阵阵
扑面。

　　唐飞在一旁看得入神，他清楚爱妻是非常有魅力的年轻女子，就算称之为绝
世美女也不为过，却从没想到冰玉洁能展示出这么迷人的风采。而能让冰玉洁充
分显示出这种倾倒众生美丽的人，就是有着鬼才之称的黑田色郎。

　　唐飞知道这个儒雅的男人不是寻常人物，两人更有一见如故的感觉。望着不
断拍摄冰玉洁美丽风采的黑田色郎，从其与爱妻无比默契的配合中，聪明的唐飞
随即猜测出一件事──冰玉洁心中的另一个男人就是此人，也}可能是此人！

　　任何男人遇到这种事都难免有妒意，唐飞也不例外。但他的妒意并不强烈，
还仿佛有种安心感。好像知道了那个男人是黑田色郎后，他反而不那么担心了。

　　这是由于他对黑田色郎的格外好感？还是因为黑田色郎与他一起冒险搭救过
冰玉洁？或者是出于某种难以用言语表示的缘分？总之，猜测出迷底的唐飞并没
有发怒，}是有些不解──为什么冰玉洁今天要制造这个三人共处一室的机会？

　　拍摄终于告一段落，黑田色郎放下相机准备结束今天的工作，冰玉洁却没有
动。她宁静而温柔地凝视着面前这两个俊朗不凡的男人，然后在他们的注视下缓
慢地脱掉了头上的草帽、解开了脖子上的贝壳项炼，褪下了上身的胸围与下身的
泳裤。

　　不久，除了脚上的黑色高跟鞋，她美如天使般的裸身毫无遮掩地大胆袒露在
这两个男人面前。清丽的脸蛋、修长的美腿、白嫩的藕臂、弹性的翘臀、丰挺的
胸部、以及下体神秘的倒三角花丛地带，都完美无缺地展示着女体的究极之美。

　　不但身材，她的气质也揉合着年轻女孩的青涩与成熟少妇的艳美，实为极品
之尤物！

　　“飞哥、黑田老师，我想乘今天这个机会告诉你们一件事──我爱你们，爱
你们两个人，你们都是我生命中最重要的男人，也都是我爱慕的主人。”

　　望着唐飞和黑田色郎，冰玉洁抖开飘逸的长发慢慢说着。随着话声，她胸前
丰满高耸的雪白乳球颤巍巍地抖动着，顶端的粉色乳首耸立着颤动，汗水覆盖着
乳房闪烁着诱人的光。停顿了一会，她走到二人面前接着说道：

　　“你们都征服过我，今天我希望你们一起征服我。你们是占据我的身体和心
灵的真正主人，除了你们，我不会再爱上其他男人。如果你们愿意，请现在就抱
我。”

　　唐飞与黑田色郎互相望了一眼，又回望向冰玉洁。沉默少许后，两人不约而
同地脱去各自身上的衣物，赤裸出两具强健壮硕的雄躯。他们没有多说话，事情
到这一步已经什么都明白了，多说已无益。所以，他们用行动作为回答。

　　唐飞来在冰玉洁身边，伸手抓住她胸前宛如熟桃般的Ｇ罩杯美乳来回揉搓，
还低头含住粉色的乳首用舌尖轻舔。黑田色郎则半蹲在冰玉洁身前，分开她凝脂
般的修长美腿，把头埋入她双股之间用舌头舔玩她的粉嫩阴唇，并伸出手指挑弄
阴唇上方的充血阴蒂。一股股迅猛的快感电流不停刺激着美人妻女模特的周身上
下，她浑身激颤，乳房肿涨，奶头耸起，神秘的下体阴户也迅速地春潮泛滥起来。

　　冰玉洁闭着美目，享受着这两个心爱男子的同时爱抚，然后睁开眼睛用小手
分别握住他们胯下的雄伟男根，微笑道：“好了，该我侍奉你们了，我的主人们。 ”

　　两位体魄矫健得有如神话英雄的俊郎男子心领神会地站立在她的左右两侧，
让她蹲跪在他们之间，用白嫩的双手同时抚弄他们胯下傲然坚挺的粗长巨根，并
张开小口用小巧的香舌轮流含吸舔弄两根超级肉炮的前端龟头部分。

　　“啪哧！啪哧！啪哧！”

　　冰玉洁全身心投入地伺候着两位主人的伟大雄根。她一边用红唇小嘴含住一
根雄物的硕大龟头激情吸吮，一边用纤细玉指紧扣住另一根雄物的龟头敏感部位
巧妙挑逗。三人很快进入状态，房内酝酿着背德的纯真爱欲！第四十六章爱欲３
Ｐ游戏（中）

　　同时伺候两根如此雄伟的巨根、而且还都是心爱男子的雄物，对于冰玉洁来
说是第一次。她娇艳的红唇轮流含住两根巨炮的顶端龟头吮吸含弄，小巧的香舌
不停刺激马眼，小摄影棚内顿时充满“噗哧！噗哧！”的激烈口交声。

　　每当用小嘴伺候其中一根巨炮的同时，她的小手也加紧侍奉着另一根巨炮，
纤细白嫩的指尖在龟头边缘、阴茎肉柱、阴囊根部等男人性器的敏感部位积极活
动着。伴随着她热情而绝妙的刺激，站立在她两侧的唐飞与黑田色郎一左一右地
挺立起胯下雄物，并分别按住她胸前高耸的一}乳房激情地搓玩。

　　与自己心爱的两个男人同时做爱的幸福感和违反常识的背德感交织在冰玉洁
心头，使她更加陶醉地加快小嘴与双手的力度，更卖力地侍奉着两根粗壮过人的
超级雄物。一想到等一下这两根雄物将侵入自己体内，她下身两个肉穴都几乎湿
透了，发热的全身迅速而敏感地冲上性高潮，春潮泛滥的阴户蜜穴喷出粘稠的爱
液！

　　与此同时，唐飞与黑田色郎的胯下雄根在她的小嘴和小手中猛地跳动起来。

　　知道他们要射了，冰玉洁一边抿紧娇唇吮吸口中的巨炮、一边用玉指握紧手
中的巨炮。

　　“我要射了！”

　　“我也射了！”

　　“射吧、都射在我脸上！”

　　三人不约而同地吟叫起来，浓烈的精液火热地从一左一右两根雄物的顶端喷
射而出，大量地飞溅在冰玉洁美如天使的脸蛋上。等他们射完，冰玉洁用手指把
脸上的精液抹入口中，然后依次用小嘴紧含住两根坚挺如初的肉棒，将残留在两
个大龟头上的精液清理干净。

　　唐飞与黑田色郎都是精力超强的男人，}射一次精根本不算什么，他们胯下
的巨炮不但没疲惫之色反而更加雄伟。他们一起把冰玉洁抱到摄影室墙边的一块
软垫上，让她仰躺在上面，接着两人一起上下其手地爱抚起他们深爱的女人。

　　唐飞用手掰开爱妻湿成一片的下体阴户，伸出两根手指放在粉嫩的肉缝内侧
向左右分开，使阴唇如同绽放的花朵般打开，露出里面鲜嫩的粘膜，并把脸埋入
她两腿之间用舌头舔弄阴唇花瓣，还轻轻咬住阴唇上方耸起的阴核不停吸吮。冰
玉洁感到体内子宫产生强烈的酥麻快感，雪臀扭动，蜜液止不住地从花唇内淌出。

　　黑田色郎则蹲在冰玉洁的头部位置，伸出双手按住她胸前颤动激晃的Ｇ罩杯
美乳，仿佛带着魔法电流的十指巧妙地挑逗着一对丰挺美乳顶端的粉红乳首，还
低下头轮流含住两颗乳头像婴儿般吮吸。冰玉洁又大又圆的大奶子弹性极佳，丝
毫不下垂松软，在黑田色郎的双手中被揉玩成各种形状，突起的奶头兴奋地充血。

　　被两个性技高手同时激情爱抚，冰玉洁敏感的身体几乎被欲火燃烧殆尽，心
中更兴奋到了极点，高叫了一声后猛地伸腿一颤，一股白色的粘液冲出阴道口，
正戏还没开始她就潮喷了。唐飞和黑田色郎也很昂奋，他们胯下的雄物已无法再
等待。

　　唐飞的默许下，黑田色郎率先握住自己粗壮的巨根，在冰玉洁娇艳的阴唇上
摩擦几下，先把硕大的龟头埋入阴唇，再缓慢而有力地将高翘的肉棒挺进阴道深
处！

　　刚潮喷过的冰玉洁立刻又被推上了高潮的浪尖，雄根深深插入阴道直达子宫
口的强烈刺激使她按捺不住地扭动腰臀，主动挺起下半身迎接着黑田色郎的胯下
巨根在她体内迅猛的冲击。她紧紧咬住侵入者的名器小穴又热又烫，而且早已充
满爱液淫水，粗长雄物的每一下抽送都发出激烈的淫水飞溅声。

　　刚开始，首次在丈夫面前与他人做爱的冰玉洁虽然动作激情，却咬紧嘴唇不
发出声音，还有些放不开。但随着黑田色郎的巨根越插越深、越插越猛，她口中
忍不住浪叫起来。唐飞也是首次现场看着别的男人侵犯自己爱妻，虽是他同意的
行为，也忍不住又嫉妒又兴奋，与自己与爱妻做爱的感觉相比是种另类的强烈刺
激！

　　黑田色郎也很昂奋。他本来担心冰玉洁与唐飞破镜重圆后，冰玉洁会忘了他，
但现在看来她的肉体和心灵都已离不开他，}不过他无法独占这位极品娇娃的身
心，必须与唐飞共享。对于唐飞，黑田色郎有种难以言表的亲近感，所以他对这
样的安排没什么不满。再者说，原本冰玉洁就是唐飞的爱妻，他能分享一半已很
满足。

　　想到这里，黑田色郎干得更加兴起，他把冰玉洁修长的美腿分开架在自己肩
头，将胯下巨炮先缓慢地向上抽出她的阴道，紧接着猛地一下子全根插入，粗圆
的龟头像拳击般狠狠地突刺着她阴道最深处的子宫口，龟头最前端的部位乘着子
宫口酥麻张开的瞬间突入进去，大半个龟头嵌进了子宫口！随即便是一轮狂抽猛
插！

　　“啊！啊！好、好爽、好爽啊！飞哥、黑田老师，我是你们的爱奴，请尽量
疯狂地侵犯我吧！我的嘴、小穴、菊肛、全身上下都是你们的！”

　　冰玉洁彻底放开了拘束，尽情享受着在丈夫面前被其他男人侵犯的快感。黑
田色郎}感到她的名器小穴越来越紧地夹住他的巨根，一阵阵的强烈收缩使他几
乎插入子宫的粗长肉炮感受到无法用语言形容的快感刺激。

　　“小冰，你希望我们一起干你吧？那么就让我干你的小嘴吧！”

　　既嫉妒又兴奋的唐飞看得血眼喷火，蹲在冰玉洁面前，挺立起胯下钢矛般的
雄根毫不留情地对着她红艳的娇唇小嘴就插了进去，粗长巨大的肉棒一插入便直
刺喉咙深处。

　　“喔…好…喔…噗哧！噗哧！！”冰玉洁张大小嘴竭力含住口中脉动的大肉
棒，喉部肌肉不断抽搐着吞吃巨根，香舌卷住又圆又大的龟头拚命舔弄。随着唐
飞的加入，黑田色郎的抽插动作也越发迅猛，双手抱起紧冰玉洁的纤腰开始全力
冲刺！

　　三人肉体激烈碰撞的声音，男女急促的喘息声，还有冰玉洁上下两张小嘴与
两根雄伟肉炮同时交媾的淫响混合在一起。如果不是这间小摄影棚的隔音效果好，
大概整幢大楼的人都会听到他们的３Ｐ交合声。而最先达到高潮的，还是冰玉洁。

　　又一股潮喷黏液从她小穴深处喷出后，被这股阴精烫在龟头马眼上的黑田色
郎紧接着高潮了，他的巨根顶端几乎捅破冰玉洁小腹般插入子宫狂射雄精。观赏
着别的男人在爱妻体内射精，唐飞狂吼了一声，把股间的肉棒突入爱妻喉内喷发
精液！

　　一射完，不等冰玉洁缓过气，他们交换了位置又插入猛干了起来。

　　第四十七章爱欲３Ｐ游戏（下）

　　“噗哧！噗哧！噗哧！”小摄影棚内的３Ｐ游戏仍在继续，唐飞与黑田色郎
不停地将胯下雄伟的肉炮插入冰玉洁热情的小嘴与小穴中，或者同时、或者轮流
地与他们共同新爱的极品娇娃纵情交欢，三人都沉浸在背德的爱欲中。

　　“哦！好，好啊！又插进来了、插到最深处了！再激烈点吧！”

　　此刻，黑田色郎正像一头雄壮的种马般仰面平躺在软垫上，除了脚上的高跟
鞋全身一丝不挂的冰玉洁如性感女神般骑乘在他胯间，双手向下抱住他的后颈，
下体小穴深深地含住直顶花心的粗壮巨根，激烈地晃荡胸前的Ｇ罩杯美乳，上下
左右地扭动着纤细的腰肢。唐飞在他们身后小歇，兴奋地看着爱妻与好友做爱的
情景。

　　虽已鏖战多时，黑田色郎的雄根仍然粗壮坚挺，又硬又热，将冰玉洁名器小
穴的阴道内壁撑得满满的，顶端又圆又大的龟头部分活像撞钟般一下紧跟着一下
地连续撞击阴道最深处的子宫口。比起之前的姿势，这种女上男下的体位能够让
阳具更深地插入阴道，冰玉洁体内的子宫口已被干得花心大开，每次插入都含住
龟头不放，简直恨不得黑田色郎的整个大龟头都插进子宫！

　　骑乘位的姿势是女性主动的性交体位，但男性的配合也很重要。平躺在软垫
上的黑田色郎一双大手捧住冰玉洁的雪臀，十指深深陷入充满弹性的臀肉中，腰
部向上一下比一下卖力地挺起胯下雄根。随着他雄风万丈的抽插冲击，冰玉洁双
手把玩着自己胸前的大奶子大声浪叫，一双丰满高耸的乳房越发激荡地晃动着，
插入小穴最深处的肉棒顶端开始在猛烈撞击子宫口的时候狠狠地反覆摩擦，硕大
的龟头已有一大半挤进了子宫，被子宫口紧紧咬住爽得难以用言语形容！

　　“小冰，很爽吧！？我也要来了，这回让我试试你后门的滋味！”

　　见两人玩得如此高潮迭起，唐飞按捺不住地加入战团，这回他瞄准的目标是
爱妻的菊花肛穴。他抱住冰玉洁的美丽翘臀，将胯下雄物的顶端龟头慢慢地挺送
进爱妻的菊眼内，深吸了口气后再将整条粗长的肉棒插了进去。

　　“啊！！！那里，那里也被插进来了！两根、两根大家伙，都插进来了！”

　　感到后庭也被巨根侵入，冰玉洁发出绝叫般的哀羞吟叫，身体在潮水般涌涨
的快感和羞耻中达到一波接一波的高潮。她头一回让唐飞干后门，就是和黑田色
郎一起３Ｐ，真让她又羞又兴奋。而唐飞也非常昂奋，他早想开发爱妻的后庭，
但因为冰玉洁以前不同意只好作罢，想不到今日却在这种情况下得偿所愿。

　　唐飞这一加入，使得黑田色郎感到隔了层肉壁挤进了个大家伙，令冰玉洁原
本就又紧又烫的名器小穴更加咬紧他的肉棒。而初次插入爱妻后庭的唐飞，则感
到黑田色郎的雄物在爱妻小穴内的强劲抽插。三人比之前更加紧密地结合在了一
起，最幸福快乐的人就是冰玉洁，她感受着两个心爱的强壮男性同时在她体内亲
密结合的无上快感，竭力摇摆着腰臀欢迎他们更加深入、更加激烈的侵略！

　　两穴插入是两男一女３Ｐ游戏的一大乐趣，但需要三人的默契配合，尤其是
两位男性的默契配合。初次合作，唐飞和黑田色郎却像心有灵犀般很快掌握了节
奏，两根粗壮过人的雄伟阳具在美人妻女模特一前一后的两个肉穴中互相配合地
挺送起来。冰玉洁被“黑牙会”歹徒们监禁轮奸时，也尝过两穴甚至三穴同时插
入的滋味，但与两个心爱的强壮男性同时做爱，那种感觉是完全不同的。

　　“啊……啊……喔……喔……请两位主人一起干、一起插爆我吧！我爱你们！ ”

　　爽得几乎神智模糊的冰玉洁眼前金星闪烁，大声浪叫着充满爱意的淫语，竭
尽全力地扭动身体，前后肉洞的阴道壁与直肠壁将两根雄伟的肉棒紧紧包裹着，
每一下插入抽送都直达最深处，像要将她的娇躯一起刺穿那样！

　　一种既充满幸福爱意、又充满被虐快感和背德悦乐的无比快感不断冲击着三
人的脑部神经，使他们这样紧密地结合在一起好一会儿后，一起迎来了最终高潮！

　　“哦！到、到了，又要到高潮了！再插深一点，好爽好爽啊！要射了吗！？

　　请两位主人把你们的精液……都射……射到我的身体里吧！喔、喔、啊！来
了…

　　…来了啊……射进来了……好多好多的精液……一起射进来了！好舒服啊！

　　“

　　前所未有的狂乱浪叫声中，冰玉洁感到唐飞的大手从后面紧紧握住她胸前激
荡的美乳，把他的巨根挺进了她后庭肠道的尽头，而黑田色郎则更加抓紧她充满
弹性的雪臀，将其的雄物顶入了她小穴阴道的底部。随即，这两个她深深爱恋的
男人同时发出雄性的嘶吼，一起把阴囊中最后的雄精一股脑儿地射入她的直肠和
子宫！

　　冰玉洁情不自禁地激昂着身体猛烈颤抖，与身前和身后的两个男人轮流热情
接吻，享受着他们雄伟的巨根深深插入她体内一边悸动一边喷发的阵阵快感。等
唐飞和黑田色郎把阴囊中最后一滴精液都注入冰玉洁的体内，三人才一起瘫软下
来。

　　像三明治般被两位心爱男子夹在中间的冰玉洁}感到脑子里嗡嗡作响，极其
疲倦的她在无穷的高潮余韵中昏昏睡去，唐飞和黑田色郎也大口喘息着闭上眼睛。

　　从这一天开始，他们三人的关系就建立了深厚的羁绊，}要有适合的时机，
他们就会找地方一起３Ｐ游戏，享受无边性福。

　　但他们并没忘记风魔小夜子，这位神秘的女强人究竟要对付什么仇人，为什
么需要他们的协助？最不安的人是冰玉洁，她很满足现在的生活，不想再冒险。

　　但有恩不还也说不过去，所以她决定亲自向小夜子问个明白。

　　第四十八章小夜子女王（上）

　　“我的敌人究竟是什么人？为什么需要你们的协助？小冰，这可是我的隐私
哦。”

　　水晶灯饰间照射出来的灯光使得这间房间十分明亮辉煌，这里是风魔小夜子
的别墅“月馆”的小客厅，宛如夜之女王般神秘美丽的“女王蜂”小夜子正在
这里招待专门前来拜访她的冰玉洁。身为“天使模特事务所”的红牌名模，冰玉
洁还是第一次在这么私下的场合见到自己的这位大老板，她很紧张，但还是开门
见山地提出了自己心头的疑问。小夜子很欣赏地望着冰玉洁，二女静静地交谈。

　　冰玉洁一早知道风魔小夜子是位不同寻常的女强人，单看这座位于东京郊外
的别墅，就远非一般人所能拥有。这座别墅乃至周边一带的土地都原本是东京市
政府的国有土地，按照日本宪法，国有土地是不轻易出售给私人的。

　　小夜子却在十年前轻易买下这块地皮，建起私人度假村，接待公司人员或特
邀宾客游玩聚会。这里绿化茂密、设施齐全而环境优雅，但内外都由小夜子旗下
的私人保安全天候巡逻，保安措施严谨得像军事禁区，没被邀请的外来人很难进
来。

　　“月馆”别墅位于度假村的中心区域，是一座三层楼的传统欧式宅邸。每
当月落时分，朦胧的夜色便使银灰色的别墅蒙上神秘的色彩，}有得到小夜子亲
自许可的人才能进入这座别墅做客。冰玉洁今晚没有预约的突然拜访，是瞒着黑
田色郎和唐飞一个人来的，但外面守卫一通报她的名字，小夜子便亲自把她迎了
进来。

　　小夜子今晚身着一套黑色套裙，美妙的身材在衣衫下尽现，绝代妖艳的美貌
搭配浓厚的魔性魅力。别说是男人，就是冰玉洁这般见惯俊男美女的女模特也看
得恍惚着迷。当然，冰玉洁的美丽并不比小夜子逊色，}是属于不同的风韵。

　　冰玉洁属于纯洁与娇媚互相融合，惹人怜爱的楚楚动人美女。而小夜子则属
于傲慢而强势的妖娆女王，使男人既想拜倒在她脚下、又想不惜一切代价地得到
她。如今这两位绝世美女聚在一起，绝对是一种美丽的奢宴。

　　“我知道我这些问题问得很唐突……却真的想知道答案。您对我们有恩，我
与飞哥都愿意报答您，但至少要让我们明白为什么您需要我们的协助。以您的财
力、人力和势力，我实在难以想像您有什么仇人需要我们的协助才能对付。”

　　冰玉洁是个聪明伶俐的年轻女子，知道面对如此强势的女王级人物，拐弯套
话是没有用的，不如礼貌地坦诚询问来得清楚。小夜子点了点头，带着暧昧的微
笑道：

　　“好吧，原本我希望你们不要知道太多，}需按照我的指示行动即可，但现
在……我今晚可以把此事的前后缘由告诉你，却不知你可否满足我一个小小的要
求？”

　　说着此话，小夜子锐利而明亮的美目紧紧盯住冰玉洁。冰玉洁的脸上有些发
烧、心中心跳不知怎么突然加速，她觉得小夜子看她的目光很像唐飞与黑田色郎，
或者应该说──是男人看极品美女时的目光！充满欣赏与占有欲。

　　冰玉洁曾听说小夜子有双性恋的异癖，心头不禁既不安紧张、又有些好奇羞
涩，难道说小夜子对她有“性”趣？果不其然，小夜子带着暧昧微笑来到她身旁
后，突然捧住她的脸庞，轻轻地将红艳的嘴唇贴向她的小嘴，不由分说地吻了她。

　　虽然已与许多男性发生过合意或强迫的性关系，但冰玉洁还是头一次被同性
如此对待，心头不禁有些慌乱。看见她心中小鹿乱撞的不安样子，小夜子舔舔艳
唇，笑道：“别怕，我又不会吃了你。说实话，我第一眼看到你时就很喜欢你。

　　今晚我们姐妹好好亲近亲近，来吧，让我慢慢告诉你一个故事。“

　　话声中，小夜子缓缓褪下身上的黑衣套裙，以及里面性感无比的贴身内衣，
露出一具堪称完美的丰韵女体。然后，她替半推半就的冰玉洁脱下外衣和长裙，
解开胸罩，慢慢地从背后爱抚起冰玉洁胸前的Ｇ罩杯美乳，还从小客厅的橱柜抽
屉中取出一个精致的ＳＭ皮具首轮，细心地戴在冰玉洁白皙的雪颈上。

　　“我会好好疼爱你的，你就一边享受一边听我的故事吧，这要从我小时候说
起。”

　　说着，小夜子探出香舌伸入冰玉洁口中，两位绝世美女的舌尖随即卷在一起
发出“啪！啪！”的诱惑声。接着，小夜子在用双手搓玩冰玉洁胸前美乳的同时
轻舔她的耳垂性感带，让冰玉洁面红耳赤地初次感受到被同性玩弄挑逗的快感。

　　一边玩弄挑逗着冰玉洁，小夜子一边缓缓地在她耳旁说道：“小冰，你大概
听说过我的身世吧？有人说我是日本富豪与美国情妇生下的私生子，其实这不完
全正确。事实是，我的父亲是美国人，母亲才是日本人。而我父亲，正是之前差
点害死你和唐飞的黑道组织──”黑牙会“的现任总会长！”

　　冰玉洁听得一惊，小夜子苦笑了一下，安慰道：“不要害怕，我不是你的敌
人，因为我要对付的正是”黑牙会“与我父亲。”

　　缓和气氛后，小夜子望着冰玉洁的眼睛，缓慢而平静地说了下去：

　　“我父亲原本是”黑牙会“美国分部的一个年轻小头目，但很懂得怎么往上
爬，特别是利用女人往上爬。我母亲是日本某个豪门的千金小姐，在美国旅行时
被我父亲的魅力吸引，偷了家族财团的巨款与他私奔。却不知，我父亲}不过把
她当成往上爬的利用工具而已。我父亲身边，有许多像我母亲这样的可怜女人。”

　　冰玉洁心头一颤，}听小夜子接着说道：“如果}是骗取财产，那也就算了，
更恶劣的是我父亲居然把爱慕他的女人们当成笼络同党的性奴。我母亲也被迫沦
为他款待”朋友“的性奴隶，既使在怀着我的时候也要满足各种变态客人的玩弄。

　　生下我的几年后，再也不堪受辱的母亲自杀了。我父亲那时已爬上“黑牙会”

　　总会长的位置，根本不在乎我们母女的生死，我乘机逃离了“黑牙会”，因
缘巧合下被一位在美国做生意的日本商人收为养女。那年我十岁，却已对这个世
界的黑暗非常了解。我发誓，终有一日，我要把“黑牙会”还有我父亲都彻底毁
灭掉！ 
 

　　第四十九章小夜子女王（中）

　　吃惊地听着小夜子的叙述，冰玉洁睁大眼睛望着这位女强人，她实在想不到
小夜子竟然有这么一段凄凉艰难的人生。看来她有今日成就，实在来之不易。

　　小夜子微笑着拉着她走出客厅，来到隔壁一间客房卧室，轻轻地将她压倒在
床上，像品尝美味的珍肴般用火烫的红唇亲吻着她全身雪白美妙的玉体。冰玉洁
从没想到同性之间也可以有如此亲密暧昧的接触，浑身颤抖着发出半推半就的呻
吟声，渐渐地在小夜子的攻击下放弃抵抗，慢慢地享受起同性性爱的禁断悦乐。

　　但冰玉洁还是有点不明白，小夜子要向“黑牙会”总会长复仇，为什么一定
要她、唐飞还有黑田色郎的协助呢？似乎看出了这一点，小夜子淡然笑道：“你
想问为什么我需要你们几位的协助吧？很简单，我父亲是个踩着无数受害者尸骨
往上爬的人，终日要提防仇家的报复，所以行？隐秘十分谨慎。但他有个天生的
毛病──好色如命，而且是异常性爱的色欲！他每年都会不定期地秘密举办几次
盛大的性宴，邀请各路的军政强人和富豪巨商参加，还要举办性奴交际花选美大
赛，评选出最佳的高级性奴供他享用，而这也是唯一能接近他身边的机会。”

　　听到这里，冰玉洁已经大致明白了自己在这场计划中扮演的角色，小夜子接
着说道：“我之所以一直让黑田色郎暗中培训交际花，就是为了找到能接近我父
亲的人。以你的魅力，在黑田色郎这位优秀调教师的配合下足以入选花魁。但光
靠你的力量不可能杀死他，所以需要藉助唐飞的身手进行暗杀。我则掌控全局，
负责接应你们。所以，这个复仇计划需要我们四人共同齐心协力才能成功。”

　　说到这里，小夜子突然在床上转首向门外说了句话：“现在相信你也明白了
吧？唐飞先生，躲在门外偷看都不好哦，进来一起加深感情吧。”

　　冰玉洁听得一惊，却发现有一男人悄然无声地出现在门口，在略为踌躇后缓
步踏入屋内，正是她深爱的丈夫──风流大侦探唐飞！

　　唐飞脸上既有些惊讶也有些难堪，他发现冰玉洁来找小夜子会面后，心中放
心不下，悄悄潜入“月馆”。自从与小夜子有过暧昧关系后，他常来此地，对
这里非常熟悉，加上他潜入调查的身手了得，没费多少功夫就顺利进来，却没想
到看见两位大美女在床上亲密接触的香艳场面，听到了小夜子复仇计划的内容安
排。

　　冰玉洁甚是羞涩，现在的她虽与唐飞和黑田色郎常玩３Ｐ游戏，但在丈夫面
前与同性缠绵还是第一次。可是小夜子却紧紧压住她，抱住她的大腿根部，把头
埋入她股间用舌尖灵活地挑逗神秘私处，并催促她也舔弄自己的下体阴户。

　　床上，两位身上}剩下诱惑丝袜的绝世美女形成“６９”姿势，互相舔玩对
方春潮泛起的下体私处，不时发出“啪！啪”的爱液飞溅声，看得一旁的唐飞热
血沸腾。冰玉洁的性格属于“Ｍ”主受型，在“Ｓ”主攻型的小夜子连续猛攻下
娇喘连连，尤其被深爱的丈夫欣赏着，使她更加感到背德的刺激！

　　“啊！别、别舔那个地方……好，好厉害！怎、怎么会这样有感觉……”

　　两位大美女的下体都已湿成一片，尤其是冰玉洁，更是爽得欲仙欲死，渴望
着更加刺激的快感。旁边看得兴奋无比的唐飞立刻三下两下地脱掉衣裤，来到她
们二人身旁，抖动着雄伟过人的胯下巨根笑道：

　　“两位大美人，可别忘记我的存在。我也参战了，你们哪位想先要我的大宝
贝？”

　　性格相对内向的冰玉洁还有些怕羞，脸蛋红红的没出声。小夜子却妖艳地一
笑，像女王般拉起冰玉洁脖上项圈的皮绳，交给唐飞并说道：

　　“这位主人，你的女奴不太听话哦，本女王现在帮你好好惩罚她。来，先让
她用上面的小嘴替你服务，然后用下面的小口伺候你的大宝贝。”

　　说着，小夜子伸手轻轻拍打了几下冰玉洁的雪臀，让她趴在床边，像忠实的
女奴侍奉强壮的主人般张开小嘴含住唐飞雄雄勃起的胯下巨根。唐飞的肉棒又粗
有长还异常坚挺滚烫，冰玉洁竭力深深地含入口中直达深喉，然后带着痴情的目
光吞吃舔吸。她小巧的香舌使出各种花样伺候阳具的茎身和龟头，一双小手也没
闲下来，捧着硕大阳具的阴囊揉搓睾丸，动作越来越胆大激情！

　　与此同时，小夜子坐在她身后，伸手巧妙地探入她下体的小穴阴唇与后庭菊
穴来回探索。每当小夜子长长的指甲轻轻刮过她敏感的阴唇和菊门，冰玉洁的身
子就猛颤不已，深深含入男根的小嘴的动作也更加奔放。

　　“怎么样？你下面的小口是不是很想吃粗壮的男根？还不向你的主人请求？”

　　看到冰玉洁如此娇态，小夜子也十分昂奋，用女王的口调下令。冰玉洁体内
早欲火焚烧，连忙顺从地吐出嘴中的阳具，低头含羞向唐飞哀告道：“请、请主
人允许你的爱奴用小穴伺候你的大宝贝，我那里已经好热好痒……”

　　唐飞闻声，心中的雄性征服欲狂燃，胯下的雄根顿时更加昂起。他平躺在床
上，拽了一下冰玉洁脖上项圈的皮绳，示意她以骑乘位的性交姿势自己插入。冰
玉洁毫不迟疑地立刻坐在唐飞胯间，一手爱抚着自己胸前高耸的雪白乳房、一手
握住唐飞胯间的坚挺雄根顶住自己的下体阴唇，校准位置后便一口气坐了下去！

　　“插、插进来了！主人的大宝贝，全部插进来了，都快插进子宫了！”

　　随着冰玉洁的忘情娇呼，唐飞胯间那根高昂坚挺的粗壮肉棒一下子尽根插入
她的名器小穴中，多日调教的成果，已使冰玉洁的花穴能够充分配合唐飞的超级
巨根。

　　“嗯，你们玩得很高兴哦！本女王也凑一脚！”

　　小夜子浑身欲火高涨起来，从床头柜中取出一根粗长的双头假阳具，将一头
顶入她下体春潮泛滥的小穴阴道深处，插弄着自慰了一会。然后，她将双头假阳
具的另一头对准冰玉洁的后庭菊穴，先缓慢地埋入龟头部分，然后迅猛地一挺腰，
深深插入了美人妻女模特的直肠深处！

　　第五十章小夜子女王（下）

　　菊肛后庭被小夜子股间的双头假阳具深深插入，冰玉洁浑身猛地抖动起来。

　　以女上男下的骑乘位姿势与冰玉洁结合的唐飞，也感到她的小穴腔肉瞬间收
缩得更紧更烫。三人结合在一起后，冰玉洁娇羞而兴奋地迎接着双重攻击。

　　对于冰玉洁来说，她近来常与唐飞和黑田色郎一起玩３Ｐ游戏，但与女性一
起玩３Ｐ游戏还是头一回，而且还是和小夜子这样的夜之女王。她心理很复杂，
因为小夜子是双性恋的女王型女性，显然对她和她的老公唐飞都很有兴趣。

　　她对这位强势女王有些仰慕、有些同情、有些嫉妒、也有些爱意。而毫无疑
问的是，小夜子与他们夫妇的暧昧关系，将使原本就复杂的“三人行”（冰玉洁，
唐飞，黑田色郎）的关系更为复杂，因为小夜子与黑田色郎也有暧昧关系。

　　对于性经验比她丰富的唐飞来说，这种感觉则很新鲜，因为他虽然玩过情侣
交换与多Ｐ游戏，却基本都是多男一女或一男多女，从没玩过与女王型的女性同
时侵犯美女的性爱游戏。眼下，他以骑乘位的姿势由下向上耸起股间男根猛干爱
妻的名器小穴，小夜子则以后背位的姿势挺起股间的双头假阳具狠插美人妻女模
特的菊肛后庭，酝酿出奇特的背德悦乐和强烈刺激！

　　两位都}穿着魅惑丝袜显露出完美体型、个性却正好相反的绝世美女与自己
一起大玩性爱游戏，唐飞亢奋得比平时更加威猛，一手拉住爱妻脖上项圈的皮绳
像对待性奴般命令她更卖力地扭动腰臀迎合他的巨根侵犯、一手反覆爱抚着她的
胸前Ｇ罩杯美乳和雪白修长的玉腿。同时，他全力挺起腰部把股间巨根向上顶。

　　唐飞的动作越干越猛，像要用他粗壮过人的超级雄物把爱妻的子宫顶破一般，
硕大的龟头前端不断顶入花心大开的子宫口连续撞击，结合处淫水四处飞溅！

　　至于小夜子，大概觉得普通的后背位姿势还不过瘾，于是调整了姿势。妖艳
的夜之女王转过身去背对着冰玉洁趴在床上，股间将双头假阳具的一端深深插入
直达自己的子宫口，然后向后耸起臀部，将双头假阳具的另一端倒插进冰玉洁的
后庭花中。这种姿势是女同性爱时使用假阳具的另类玩法，要比普通姿势更狂野
刺激。

　　小夜子的动作也越干越猛，像要用这根特殊皮胶制成的高价双头阳具把自己
的子宫和冰玉洁的直肠都插穿那样，粗长的双头阳具左右两端的龟头分别顶进夜
之女王的子宫口和美人妻女模特的直肠深处，两头的结合部位也分别溅出爱液与
肠液！

　　“啊、啊！你们、你们插得都太深了……我的身体要、要被插爆了！太、太
爽了！”

　　绝叫声中，冰玉洁仿佛被强烈电流传遍身体内外每个角落般激情扭动起来。

　　她双手颤抖着支撑在唐飞的强壮胸膛上，狂乱晃荡着胸前丰满挺拔的雪白巨
乳，乌黑长发尽情飞扬，纤腰和雪臀如同电动马达般疯狂扭动，双目激情奔放，
口中连连吟呼，已完全进入欲情状态。她}觉眼前金星乱闪，已如同身在极乐天
堂。

　　“小冰、你好美、好美啊！”

　　“好舒服！和你们夫妇一起做爱，真是好爽！”

　　唐飞与小夜子也双双狂呼浪叫起来，加快速度狠命抽插，三位俊男美女３Ｐ
疯狂交媾的情景真是激情万丈！小夜子的妖艳Ｓ女王个性、冰玉洁的绝美Ｍ女奴
诱惑、唐飞的超级种马本色都在这场交欢中尽显无遗。

　　最先达到高潮的人是“女王蜂”小夜子，在全身快感达到顶峰时，小夜子用
手臂向后勾住冰玉洁的胳膊，与美人妻女模特更加紧密地结合在一起，深深插入
子宫口的双头假阳具的另一头深深插进冰玉洁的直肠尽头。

　　“我、我到了！”

　　猛呼一声，金发碧眼的妖艳女王浑身激颤了几下，臀部与冰玉洁的雪臀紧贴
在一块，那根粗长强韧的双头假阳具在两位大美人的小穴深处和后庭尽头猛烈震
动了好一阵。随即，小夜子从阴道内喷发出一股黏稠的乳白色阴精，身体像突然
静止般僵硬了，极度的性满足感冲击大脑。

　　接着，风流大侦探唐飞与美人妻女模特冰玉洁同时达到了高潮。被小夜子狠
插后庭的冰玉洁本已临近高潮，再加上唐飞猛干小穴的最后冲击，更是加速冲向
性高潮的巅峰。与此同时，她的名器小穴越发收紧的咬住唐飞的超级雄物，使他
忍无可忍地再也把不住精关，深插花穴的巨根颤动着猛烈膨胀。

　　“我射了！”

　　“射吧！都射进来吧！让我的小穴和后庭一起高潮吧！”

　　唐飞与冰玉洁同时狂喊起来，风流大侦探竭力向上挺起腰部，将股间雄物顶
入爱妻的女体最深处，巨根顶端直入子宫狂喷雄精！冰玉洁也潮喷不止连连泄身，
接近狂乱地激烈颤抖着，无以伦比的异常性欲快乐充实在他们夫妇脑中。

　　等到高潮过去后，三人才瘫软下来紧紧拥抱在大口喘息。稍微休息后，两位
国色天香的大美女一起舔弄把玩起唐飞股间的雄物，在两位极品娇娃的口唇侍奉
下他的超级巨根毫不疲软地再度勃起。唐飞按捺不住地将爱妻和情人一块抱在床
上，挺立着雄风努张的胯下男根轮流插入她们的小穴、菊肛、乳峰之间，尽情与
两位个性相反的绝世美女共赴鱼水之欢！

　　两位极品娇娃也毫不客气地轮流品尝这位风流大侦探的超级雄物，像欲求永
无止境的性爱女神一般把这头雄壮的种马榨干得几乎精尽人亡。一向夜战八方金
枪不倒的唐飞今晚遇到真正的对手，在床上彻夜奋战两位绝色佳人。

　　直到唐飞的阴囊弹尽精绝，引以为豪的超级雄物也酸痛地软下来，冰玉洁和
小夜子还意犹未尽。唐飞只好打电话请救兵，把正在家中睡觉的黑田色郎叫来现
场。黑田色郎抵达后一进屋就被二女拉上床，哭笑不得地被剥去衣裤加入战团。

　　３Ｐ顿时变成４Ｐ，在夜之女王的“月馆”中，无比妖淫快乐的性战持续
了整整两天两夜，}有吃饭睡觉时才暂时休战。四人彼此之间的羁绊十分亲密，
对于唐飞和黑田色郎来说，他们共同拥有了两位极品娇娃；而对于冰玉洁和小夜
子来说，她们共同拥有了两位杰出男性。

　　不过，无论为私为公，如不彻底瓦解“黑牙会”这个国际犯罪组织，他们都
无法安心享受幸福人生。但他们也都明白，要做到那一点，必须冒相当的风险。

　　第五十一章潜入魔巢

　　价值千金的水晶灯饰间照射出来的辉煌灯光，现在正照在身着华丽洋装的国
际名模冰玉洁身上，使她那种东西方混合的美丽格外明耀照人。她身上戴着一整
套名贵的宝石首饰，晶莹雪白的皮肤和几乎无可挑剔的身材在衣裙下分外诱惑。

　　除了她，这座大厅内还有许多来自全球各地的名模、影星、社交名嫒等等美
如蝴蝶、娇如鲜花的美女。或妖艳、或清纯、或可爱、或高贵，真可谓集中了万
般风情的各种肤色国籍的娇娃集聚一堂。就算是环球小姐大赛，也没这么多美女
登场。

　　而且这些美女都是身价极高的名花，就算是家财万贯的花花大少，没人“介
绍”也未必能玩到手。可实际上，除了冰玉洁，她们都是各种利益集团专门款待
权贵的高级交际花（高级娼妇），今晚则都应这里的主人“邀请”聚集于此。

　　冰玉洁出现在这里的身份，除了国际名模，还是小夜子财团的红牌交际花。

　　当然，后面那个身份是假的，但}有这样她才能不被怀疑地潜入这里。

　　这里是一座建于美国某州地下的华宅。此事本来听起来就很令人难以置信，
更令人难以置信的是这座深藏于地下的庞大建筑模仿了白宫的造型，就仿佛把全
球闻名的白宫搬到了地下一般。冰玉洁听小夜子说过她要潜入的这个地方有多么
纸醉金迷、多么荒淫奢华，但亲身来到后，仍大大地吃了一惊。

　　这座地下白宫的主人，就是风魔小夜子此次要复仇的对象，也是其父亲──
“黑牙会”总会会长迪奥。冰玉洁的潜入行动前，除了小夜子提供的资料，唐飞
在黑田色郎的帮助下动用了一切可靠的人脉对迪奥进行调查，确定了以下情报。

　　迪奥出生在芝加哥贫民窟，父亲是个专门替人当打手的流氓，母亲是个站街
的妓女，迪奥一出世就生活在极其恶劣的环境中，十分自然地从小就走上了歪路。

　　不过，小时候的迪奥}是想吃饱穿暖、活得舒服、憧憬着当上黑帮老大。

　　让唐飞大吃一惊的是，通过细致的调查，他发现这个迪奥竟然与他的父亲─
─华裔名侦探唐龙在年轻时是朋友！当时唐龙离开侨居在日本的家，远赴美国发
展，在一次偶然的打架中结识了迪奥。那时的迪奥品性仍不算恶劣，虽然已是街
头小混混的头目，却还蛮讲道义，与唐飞意气相投成了朋友。

　　可惜，迪奥太想往上爬，而且还要快速地不择手段往上爬。凭着一张小白脸，
年轻的迪奥很有女人缘，刚开始他还}是骗吃骗喝、很快便骗财骗色，接着干起
胁迫勒索，并加入“黑牙会”开始从事贩毒、买卖性奴等勾当。小夜子的母亲，
就是当年被迪奥玩弄摧残的受害女性之一。

　　迪奥不单自己干这些勾当，还试图拉拢唐龙入伙。唐飞虽讲义气，但绝不肯
同流合污，两人很快形同陌路。偏偏在那时，唐龙接到工作保护一名从日本来美
国探亲的女艺术家，而此女恰好被已在“黑牙会”中崭露头角的迪奥看中。双方
为了女人彻底翻脸，唐龙成功保护此女子回到日本，从此没再去美国。

　　之后，唐龙与这位日本女艺术家在短暂同居后因性格不合分手，与其他女性
成家立业生下唐飞。唐龙的余生中再没见过迪奥，而迪奥则继续通过各种卑鄙无
耻的手段往上爬，直至当上“黑牙会”的总会长，成为他童年时憧憬的黑帮老大。

　　引起唐飞和黑田色朗注意的是，那位日本女艺术家竟然是黑田色郎的母亲！

　　她终身未嫁，却有黑田色郎这么个儿子，从没透露过父亲是谁。按时间推算，
黑田色郎的父亲很有可能就是曾当过其母亲贴身保镖的唐飞！也就是说，唐飞与
黑田色郎很有可能真的是同父异母的兄弟！这实在是此次调查的意外收获。

　　至于迪奥在当上“黑牙会”总会长之后的情报，则少得可怜。显然迪奥在爬
到黑帮老大的位置后就不再那么爱出风头了，他深居简出，藏身在全球各地操纵
着“黑牙会”的跨国非法买卖。平时，}有极少数心腹才知道他在哪里。

　　可正如小夜子所说，迪奥现在虽已是年过七十的老人，却仍是个有着极强异
常性欲的色中魔王。他非但平日渔色，每年还会定期在这个地下白宫集聚众多红
牌交际花，举办高级性奴评品会，一边款待各地嘉宾一边挑选供自己玩弄的极品
美色。

　　眼下大厅内众佳丽齐聚，美乐飘飘正进行着舞会，不同来路的嘉宾与看中的
美女把酒言欢或翩翩起舞。这些人有的是“黑牙会”的高级干部，有的是其他黑
帮组织的大人物，有的是军火商，还有不法政客与投机商，总之都是与“黑牙会”

　　蛇鼠一窝的人渣。而黑田色郎与唐飞，就混杂在他们之中。

　　唐飞化装成日本黑帮头目，黑田色郎则没有化装，以小夜子财团代表的嘉宾
身份出席。他们装作与美女调情，眼神却始终不离开冰玉洁周围。他们不知道迪
奥什么时候会出现，但肯定冰玉洁的魅力足以吸引这色中老魔。因为，现场虽然
有众多各具姿色的美女，绝大多数男性的目光却都集中在冰玉洁身上。

　　而且，虽然很多嘉宾用恨不得把冰玉洁吞下去的色狼目光盯住她，却无人敢
上前邀请她共饮或跳舞。这}有一种可能──冰玉洁已被这里的主人看中，没有
人敢和这里的主人争夺娇娃。否则，怎会无人上前？

　　果然，就在舞曲旋律加紧时，人群突然传出一阵骚动，一名衣冠楚楚的白发
老人在两排人高马大的黑服保镖下迈入大厅。众人顿时肃然起立，向这老者举杯
致意。而这老人在微笑着摆手示意后，迳直来到冰玉洁的身前。

　　“哦，这位就是最近在模特界越来越走红的冰玉洁小姐，不知能赏光跳支舞
吗？”

　　凝视着冰玉洁，这老者彬彬有礼地说道，眼中却露出狂热而淫靡的兽性目光，
仿佛在盯着难得一见的美丽猎物。冰玉洁也算见过不少世面的奇女子，但在这老
人面前}感到自己像是被猛禽盯住的羔羊一般，微颤着答道：“不、不胜荣幸。 ”

　　虽然这老人没有报出自己的姓名，但从周围人对他畏惧的眼神和他身上强烈
的煞气，唐飞与黑田色郎立刻猜出他必是这里的主人──“黑牙会”总会长迪奥。

　　第五十二章与魔鬼共舞

　　冷静地保持着距离观察了一下迪奥，唐飞不由感叹一声，这的确是个难对付
的魔鬼。别看眼下这老魔的注意力全集中在冰玉洁身上，他的黑衣保镖都警惕地
围护在他身边，任何人想要对他有所动作，都难以轻易得手。

　　黑田色郎轻轻地碰了唐飞一下，暗示其不可轻举妄动。唐飞深吸了口气，看
来要除掉这个魔鬼，}能按照小夜子制定的计划，让冰玉洁利用美色接近他，}
有当他失去戒备，才能有机会下手。因此，冰玉洁在这次行动中的角色最为重要。

　　而那边，牵住冰玉洁的纤纤玉手，迪奥带着她离开大厅，步入一旁的小客厅。

　　这个狡猾的黑道老狐狸即使在渔色之际也保持着戒心，不愿在大庭广众面前
抛头露面太久。唐飞望着爱妻被这色中老魔带进小客厅，知道她即将面对什么，
心情十分复杂，但还是在黑田色郎的告诫下控制住自己。

　　将冰玉洁带入小客厅后，迪奥指示保镖们留在门外听候差遣，亲自打开屋内
的一架老式留声机，放上一张唱片，随即小客厅内响起经典的华尔兹舞曲。虽然
不像外面的大厅那么热闹，却也别有情调。

　　虽然情调不错，迪奥又显得像位彬彬有礼的老绅士，但他淫兽般的贪欲目光
暴露了内心的残暴煞气。他将冰玉洁拉近身边，仔细地欣赏这位近来声明崛起的
极品名模。冰玉洁竭力压住心头的紧张不安，微笑着迎了上去，开始与这魔鬼共
舞。

　　经过前一段时间的各种历炼，而今的冰玉洁与刚出道时相比更加明艳动人，
有意无意地在举手投足间焕发出无穷的女性魅力。华丽的洋装下，她凸凹的女体
曲线尽显无遗，丰满的乳房挺立在薄纱下随着呼吸微微颤动，浑圆的美臀向上翘
起优美的弧线，雪白修长的藕臂和玉腿也充满着柔媚的韵味。

　　尤其她那张白晰的脸庞此时透着晕红，饱含着年轻少妻特有的妩媚，双眼仿
佛明亮的宝石，矫唇红艳诱人，齐肩长发乌黑秀美，真是既青春动人又成熟性感！

　　迪奥一生玩弄过的美女恐怕连他自己都数不过来，即使举办这样的高级交际
花品评会，都难以让他找到看得上眼的玩物。没想到此次活动能发现这般的极品
尤物，实在让他十分昂奋，决定要好好地彻底玩弄一下这位美人妻女模特。

　　不过，虽然迪奥心中恨不得立刻把冰玉洁剥得精光发泄兽欲，但他毕竟是经
验老道的色中魔头，懂得怎么慢慢地把玩极品美女。所以，他没有马上露出凶残
狂虐的淫魔本性，而是搂住冰玉洁缓缓起舞，酝酿着漆黑的欲情。

　　被迪奥搂抱在怀中，冰玉洁发现这个老魔有着与年龄不符的强健体格，多半
是服用了什么特殊药物，让他始终保持着青壮年时期的凶暴煞气。随着华尔兹舞
曲，两人跳了几圈舞，身体也贴得越来越紧，冰玉洁}感到自己丰满的胸部被紧
紧贴在迪奥的胸膛上，任由这老魔透过她的衣领窥视着她胸前深深的乳沟。

　　在小客厅内的暧昧灯光下，迪奥可以清晰地看见冰玉洁诱人的乳房轮廓，由
于两人贴得十分紧密，使冰玉洁的乳峰仿佛就在这老魔的眼前晃动。迪奥看得眼
中欲火焚烧，搂住冰玉洁共舞的动作突然变得粗暴起来！

　　猛然间，冰玉洁感到在每个舞动的节拍中，迪奥非但故意用胸膛紧紧地贴住
她的胸部，还将裤档里怒耸的雄物隔着她的下体衣裙顶在她的大腿根部来回摩擦。

　　冰玉洁脸上羞红，想推开这老魔又不敢反抗，欲推还迎的矫态引得迪奥更加
兴奋。

　　“嘶！”地一声，色中老魔终于丢掉了绅士的伪装，狞笑着将脸色绯红的冰
玉洁的上身洋装撕得粉碎，然后嗜虐地打了她一个耳光，将她推到在小客厅的地
板上。

　　“贱人！你害什么羞？装什么淑女？我要让你知道你有多么淫贱！”

　　与之前的绅士样子判若两人，此时的迪奥露出他最真实的一面──比漆黑的
黑暗更漆黑的性虐狂心理！他提起冰玉洁的长发，在她哀吟中将她拖到小客厅内
的一张沙发前，然后坐在沙发上粗暴地隔着白色蕾丝乳罩捏玩她的Ｇ罩杯美乳。

　　冰玉洁高耸丰满的乳房半遮半掩地从白色蕾丝乳罩中露出，白嫩光滑的乳肉
被迪奥魔爪般强而有力的大手贪婪地抚弄，被凶暴地捏出了一道道红印子，痛得
她泪眼哀求，但她的哭声更激起这淫魔的残虐兽欲！

　　虽然在此次行动前，小夜子已把迪奥有异常性虐嗜好的事告诉过冰玉洁，但
亲身体会下，冰玉洁才感到这个色中老魔有多么凶残可怕。他简直没把女人当人
看，}视为供他任意宣泄残虐兽欲的性奴。

　　玩过一阵奶子，迪奥把手伸向冰玉洁的下身，一把扯掉她的长裙，隔着雪白
的三角蕾丝内裤用手指挑逗女体最敏感也最神秘的私处阴户。这老魔的动作虽粗
暴，力度却很巧妙，没多久就弄得冰玉洁扭动腰肢、呻吟哀婉，下体内裤湿成一
片。

　　“嘿，这么敏感，一看就是经过性爱调教的女体，还装什么清纯。我看上你
是你的福气，从现在起你就是我的奴隶，还不快伺候你的主人！？”

　　带着无比的扭曲兴奋，迪奥脱掉了自己身上的衣裤，露出高大黝黑的身体，
除了下垂的啤酒肚，没有多少衰老的迹象，却有种不自然的药物强化感觉。尤其
他胯下涨大的阳具，又粗又长简直像一条丑陋狰狞的毒蛇，还散发出一股怪异的
药味。

　　再次抓住冰玉洁的秀发，两腿张开坐在沙发上的迪奥将她的脸按到自己胯间。

　　身上}剩下胸罩和内裤的冰玉洁没有选择余地，强忍住被这淫魔凌辱的羞愤，
哀羞地用白嫩的小手捧起他的丑陋雄根，一边揉搓龟头和茎身、一边张开小嘴用
香舌舔弄雄根最前端的龟头马眼部分。她知道，现在的她}能暂时委身于此淫魔。

　　冰玉洁的口技比过去大有长进，弄得迪奥这色中老魔也很是欢心。不过让她
惊恐的是，迪奥的肉棒竟在她的伺候下又涨大了几分，已有点不像人类的正常器
官了！

　　第五十三章淫药催情

　　随着迪奥的丑陋肉棒在冰玉洁的红唇小口中越涨越大，肉棒上散发出的怪异
药味也越来越浓。用口唇、香舌、玉指不停舔吸套弄这根肉棒的冰玉洁感到全身
火烫，体内背德的欲火徐徐燃烧，}穿着胸罩和内裤的半裸矫躯发情般呈现出红
润的光泽。这种感觉，令她不禁想起曾亲身体会过的一种禁断药品──“魔淫药”！

　　“魔淫药”是“黑牙会”近来在全球推广贩卖的一种软性毒品，它的毒性不
像海洛因和冰毒等硬性毒品那么强，对人体的损伤也微乎其微，却有着极强的催
情作用和迷幻效果。由于各国法律对软性毒品的打击力度参差不齐，“魔淫药”

　　在某些国家甚至包装成合法的性保健药品出售，钻了法律的空子，危害性反
而更大。

　　在被“黑牙会”日本分会绑架监禁的那段日子里，冰玉洁几乎每天都被注射
这种药品并遭受反覆轮奸。如果换成寻常女子，早就丧失自我沦为性奴。好在她
长期服用唐飞家传的一种中药，体内对各种药物都有一定的抗毒性，才勉强在那
种状况下坚持住了自我，直到最后成功获救。

　　不过，“魔淫药”是一种无色无味的药物，而眼下迪奥的肉棒上却散发出无
比怪异的药味。另外，迪奥涂抹的这种药物似乎没有迷幻效果，但催情效果却比
“魔幻药”还猛烈！简直可以立竿见影地让圣女变成淫娃。

　　此次潜入行动前，冰玉洁除了加强服用唐飞家传的中药，还服用过小夜子集
团专门根据“魔淫药”样品研发出的实验性解药。然而现在看来，那种实验性解
药并不能对抗这种新型的神秘淫药，冰玉洁}能以自身体内的抗毒性暗中抵抗。

　　但伴随着小嘴与迪奥胯下雄物的紧密接触，迪奥涂抹在肉棒上的那种神秘淫
药不断通过唾液传入冰玉洁体内，使她全身欲火燃烧得越发灼热！无意识间，她
开始深深含入迪奥的肉棒大力吮吸套弄，从半强迫的逢场作戏变成主动求欢。

　　“嘿嘿，冰小姐，那么想要我的大家伙吗？刚才你不是很害羞吗？女人就是
这么贱，一发情什么清纯玉女都会变成淫乱母狗！快，给我像母狗那样趴着学狗
叫！”

　　嘴角边露出嗜虐的残忍笑容，迪奥猛地把胯下雄物从冰玉洁的小嘴内抽出，
抓住她乌黑发亮的长发把她按倒在小客厅的地板上，像对待奴隶般用脚踢着她圆
润的雪臀。冰玉洁很是无奈，虽羞愤不己，却不得不按照这色中老魔的命令，像
雌犬般趴在地上，向后撅起雪臀，小嘴轻启屈辱地发出“汪！”、“汪！”的吟
叫。

　　大概对她的表现还不太满意，迪奥来到她身后按住她充满弹性的美臀，高高
地举起巴掌，然后重重落下。“啪！”地一声，冰玉洁的雪臀上便现出一个血红
的手印，痛得她哀叫起来，但迪奥却兴奋地一下接着一下左右开弓地拍打她的臀
肉。冰玉洁越是痛苦，这色中老魔就越是兴奋！真是个地地道道的性虐狂。令冰
玉洁万分羞耻的是，被如此凌辱的情况下，她Ｍ属性的肉体却在痛苦和淫药催情
的混合作用下开始发情。她乳罩内的奶子涨得发痛，下体蕾丝内裤也全湿透。

　　“呵呵呵，原来你是受虐型的性奴，正合我的口味。听说你还是新婚不久的
人妻，老公是干什么私人侦探的吧？好像还和我”黑牙会“下属的分会作对过，
真是不知死活的小人物。听好了，从现在开始忘记你老公，我会把你从小夜子集
团买过来伺候我，以后你就是我饲养的宠物，乖乖听话就有享不尽的荣华富贵。”

　　很欣赏地看着冰玉洁的被虐美女娇态，迪奥昂奋地把她抱起来，走进小客厅
内室的卧房中，把她丢到一张宽大的双人床上。这里是个彻底隔音的房间，与外
面完全隔离，这色中老魔十分小心，既使发泄兽欲也选在这种外人进不来的地方。

　　冰玉洁现在已是浑身酥软欲火焚心，但仍保持着一丝清醒的头脑。听到迪奥
的话，她明白了两件事──第一，由于小夜子的善后工作，迪奥对唐飞和黑田色
郎摧毁“黑牙会”日本分会的内情并不了解，以为唐飞}是曾和他下属分会作过
对的小角色而已。第二，这色中老魔已经看上了她，对她没有太大的防备。

　　虽然目前情况的发展还算顺利，但仍未到向迪奥发起致命一击的时刻。冰玉
洁}能继续扮演她的性奴交际花角色，用美妙的肉体迎合这老魔的狂虐性欲。

　　上床之后，迪奥吩咐冰玉洁自己脱掉胸罩和内裤，在他面前袒露出诱人的裸
身，并用双手分左右张开修长的美腿任由他欣赏。}见全裸的美人妻女模特浑身
散发出无穷的女儿香，上身的Ｇ罩杯美乳高耸着轻轻颤动，下体的粉嫩阴唇微微
张开。

　　把冰玉洁脱下的胸罩和内裤放到鼻下嗅了嗅，迪奥狞笑着将整张脸埋入她的
下体私处，双手则向上握住她胸前的乳房。迪奥上下其手地舔弄把玩着冰玉洁全
身每一寸肌肤，从奶头到阴唇乃至菊肛都不放过。

　　冰玉洁的身体原本就很敏感，此刻受虐的快感加上发情的欲火，更使她不停
在床上扭动腰肢，呻吟着：“快、快一点……迪奥先生……不、主人请快点干我
……”

　　尽管内心非常憎恶这个罪行累累的色中老魔，但冰玉洁的身心却在此时极度
需求男人，不禁摇摆着腰臀连连哀求起迪奥早点侵犯她。见此情景，这老色魔十
分得意，将冰玉洁的一双美腿高高抬起，随后扶住异常肿大的粗长肉棒顶在她下
体春潮泛滥的阴唇上。随着毒蛇脑袋般狰狞可怕的大龟头恶狠狠地顶开两片花唇
挺进阴道入口，冰玉洁}感到仿佛有条粗长的毒蛇要钻入她体内一般，心中既嫌
恶又不安，却也带着几分背德的刺激和兴奋。

　　“滋！”的一声，迪奥一边高高抬起冰玉洁的美腿、一边挺起臀部肌肉，将
几乎成人前臂般粗长的异常雄性器官插入她的娇嫩小穴，一下就插进去一半以上！

　　冰玉洁睁大着眼睛哀叫一声，双腿根部不由自主夹紧，以免这老魔把整条巨
物尽根插入。如被这怪物般的大家伙全插进来，她的小穴虽是名器恐怕也受不了。

　　迪奥则感到他的异常巨根插入冰玉洁小穴的部分被阴道腔肉紧紧裹住，又热
又紧的强大吸力从四面八方传递到肉棒上。他立刻明白，这位美人妻女模特的小
穴是难得一见的名器，而且还经过专家的调教开发，是让男人逍魂无比的极品宝
穴！ 
 
第五十四章色中老魔

　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”

　　小客厅内室的卧房中，男女性器激烈交合的淫声狂响。冰玉洁的白色蕾丝胸
罩和内裤都被丢在地板上，整个人在迪奥的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他
高高抬起，柔密阴毛中的娇嫩花唇在成人前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不
停外翻。疾风骤雨的狂暴奸淫下，冰玉洁忍辱含羞地任由这色中老魔纵情泄欲。

　　如同一头凶相毕露的淫兽，迪奥贪婪地压在冰玉洁玲珑美妙的女体上发泄兽
欲。他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗
大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的名器小穴。

　　冰玉洁的裸身被这色中老魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着
散乱的乌黑长发，下阴花唇竭力吞吃着怪物般的异常男根，丰韵美丽的身体显得
无比妩媚娇艳。迪奥股间成人前臂般粗长的凶恶肉棒已有三分之二以上在每次插
入时一插到底，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！

　　虽然这段时间以来，冰玉洁的性经验比过去丰富了许多，又同时得到唐飞和
黑田色郎这两位超强男性的宠爱，但还是第一次面对如此色中老魔的疯狂奸淫，
受到这般异常雄性器官的侵犯。再加上迪奥阳具上那种不知名药物的感染，她此
刻已几乎完全丧失理智，}能不停地大声呻吟哀叫着沉醉于地狱般的性乐中。

　　不过在内心深处，冰玉洁并没忘记自己暂时委身于这色中老魔的目的。}是
这头老丑的淫兽确实是玩弄女性的性技达人，别看眼下他的动作十分狂暴充满性
虐待狂的扭曲欲望，但每一下看似粗暴的抽插都伴随着巧妙的角度和韵律，尽情
享受着她的名器小穴，还玩弄遍了她的Ｇ罩杯美乳等全身每个敏感部位。真是把
她干得死去活来又活来死去，既极度痛苦又极度快感！

　　好在这狡猾的色中老魔并没对冰玉洁起疑心，}把她当成和往常一样被送到
此地供他随意玩弄的性奴，否则如在此时加以讯问，说不定一时迷失神智的冰玉
洁会忍不住吐露出她潜入此地的真正目的。如果那样，小夜子的计划无疑会全盘
失败。

　　而眼下，迪奥}顾着纵情泄欲，并没想到被他压在身下奸淫得死去活来的美
人妻女模特会对他不利。望着她越来越开放的淫荡媚态，迪奥很是得意，越来越
猛，很享受这种征服他人娇妻和国际名模的双重“成就”感。

　　疯狂奸淫了半个多小时，迪奥感到冰玉洁小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯
下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极
乐}有难得一遇的极品宝穴才有。他不由占有欲大起，决心将冰玉洁买下来收为
私宠，随时随地伴随在他身边以供玩弄，等到玩腻了再转手卖掉。

　　想到这里，迪奥改变了性交姿势，将冰玉洁的一双美腿盘绕在他身后，双手
紧扣住美人妻女模特的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力
旋转！

　　这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，冰玉洁双眼朦胧全身发颤，
连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹
住迪奥的异常男根。满意地欣赏着艳名远扬的美人妻女模特被自己干得神情恍惚
的样子，色中老魔的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一}手用力
抓住她激荡不止的美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧抽插侵犯！

　　“叫！快点叫！更大声地叫！像一}美丽的母狗那样发情地叫吧！”

　　疯狂而嗜虐地怪叫着，迪奥又改变了体位，他侧过身将冰玉洁的两条美腿拉
开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜４５度的角度深深顶入她的下体
小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形
容的色中老魔喘着粗气加紧侵犯美人妻女模特的年轻裸身，迎接着兽欲高潮的来
临。

　　“不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……”

　　像被一头史前淫兽疯狂奸淫的冰玉洁此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力
敞开身体迎合迪奥越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的
话都喊不来。她}觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋
漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。

　　“贱人！好好地用你淫荡的子宫接受主人的神圣精液吧！”又足足狠干了半
个多小时，迪奥异常粗大的怪物肉棒终于超过了负荷，色中老魔发出几声狂暴的
嘶吼，深深插入冰玉洁下体小穴的异常雄性器官猛地又涨大了几分，差一点把冰
玉洁的阴道壁撑破！随即，硕大如拳的巨型龟头的前端顶开女体最深处的子宫口，
在几十下近乎抽搐的撞击后，大量岩浆般炽热的精液从龟头马眼喷洒而出，顷刻
间灌入美人妻女模特的娇嫩子宫！

　　“啊！好多……好多好烫的精液……全射进来了……射进子宫了……”

　　冰玉洁几乎是哀嚎着猛颤了一下，然后再也支持不住地昏死过去。但，迪奥
异常粗大的阳具依然撑满着她的下体小穴，并持续地喷发着！

　　直到射完这一轮最后一滴精液，色中老魔才把他的异常雄性器官从冰玉洁的
小穴内拔出，来到她脸旁插入红唇小嘴内接着猛干起来。当他的阳具又一阵抽搐
后，大量乳白色的精液从冰玉洁的嘴角流出，美人妻女模特无意识地颤抖着赤裸
的玉体。接下来，迪奥又把肉棒从她嘴里拔出来，改放在她的乳沟间做起激烈乳
交。

　　整整一晚，迪奥没有离开小客厅的卧室，在床上用各种淫荡的方式和体位尽
情奸淫一丝不挂的美人妻女模特。清晨时分，当迪奥终于停下来休息时，完全昏
死过去的冰玉洁瘫软在染满爱液、汗水、精液的大床上，雪白丰满的乳房被捏得
发肿，下身私处的红嫩阴唇也肿涨起来，乳白色的精液爱液混合物从里面不断流
出。如果不是受过相当的调教与磨练，冰玉洁恐怕已被这色中老魔活活奸死。

　　第五十五章女体犒赏

　　次日天明，迪奥把昏睡中的冰玉洁丢在床上，叫手下送来丰盛的早餐，一边
用餐一边想着接下去怎么在这难得的尤物身上尽情取乐。

　　“迪奥大人，先生们到了，您是不是现在就召见他们？”

　　正在用餐之时，一个内部电话打了进来。迪奥满意地点了下头，他最忠心的
部下按照他的吩咐分毫不差地抵达了。考虑片刻，他下令道：“让他们直接来我
这里。”

　　别小看这句话。迪奥的手下散布全球，光是高级干部就不下百位，打手、杀
手、跑腿的更是不计其数，但没几个人能直接与他见面。尤其在这种隐私场合，
}有对他绝对忠诚的人才能见到他。而现在来的这些人，就是他心腹中的心腹。

　　门一开，几个高矮胖瘦不一的男人走进了小客厅。他们在向迪奥致意后，眼
神不约而同地被床上的绝色尤物冰玉洁所吸引，既露出狂热的眼神，又不敢多看，
生怕得罪老大。对于他们如此畏惧自己的反应，迪奥十分得意。

　　这些人是“黑牙会”全球主要分会负责人，个个是雄霸一方的黑道枭雄，}
要迪奥一声令下，他们就会从世界各地赶来。不过他们这次前来的心情都很轻松，
因为他们是来参加此次“高级交际花品评会”，说穿了是受老大邀请来尽情淫乐
的。

　　从他们偷偷窥向冰玉洁的淫欲目光，迪奥知道他们现在最想要的是什么。他
对部下一向有功则赏、有罪则罚，金钱美女更是常套手段。女人对他来说，不但
是发泄兽欲和用来赢利的道具，也是犒赏部下的奖品，冰玉洁自然也不例外。

　　“各位兄弟一路辛苦。这小女子名叫冰玉洁，是最近正红的国际名摸，老大
我昨晚刚搞到，今天赏给你们玩一天。但我有言再先，不准玩过火，更不准弄伤
她。”

　　迪奥吩咐完，带着淫笑摸了摸床上的冰玉洁胸前高耸的乳房，然后离开了小
客厅。那几名心腹部下感激不尽地连连称谢，等老大前脚刚一走，这些色中恶鬼
便迫不及待地脱掉衣裤，一拥而上地扑到床上。

　　床上，冰玉洁赤裸的玉体在白色床单相映下显得无比诱惑，丰满的Ｇ罩杯巨
乳高高耸立，粉色的乳首微微地抖动着，修长的美腿雪白光滑，双腿之间柔顺的
阴毛湿漉漉地贴在神秘的私处阴户上。这具刚刚被色中老魔迪奥激烈侵犯过整整
一晚的女体显现出淫秽的媚态，让这些野兽般的黑道头目贪婪地注视着。

　　这些家伙和他们的老大臭名相投，都喜欢奸淫女人，甚至喜欢拷打美女。不
过因为有迪奥的吩咐，他们不敢对冰玉洁太过分。商量一下后，他们取来一些Ｓ
Ｍ道具和神秘软膏。先给仍昏睡中的冰玉洁套上皮具手铐反绑起来，然后又往她
的小嘴内塞进球型口枷，使她像性奴市场的女奴般赤裸在他们面前。接着，几个
色中恶鬼掏出一枚硬币，以猜正反面的方式决定谁先玩弄这绝色女奴。

　　首先上的是个白人大汉，他在侵犯冰玉洁之前用那种神秘软膏涂抹在自己胯
下肉棒上，那根原本就粗壮狰狞的肉棒立刻变得异常巨大，散发出之前迪奥阳具
上的那种怪异药臭。接下来，他伸手把一些软膏涂抹在美人妻女模特的下体，那
里经过昨晚一夜激战已是春潮泛滥，一接触这药膏，更是很快喷涌出新的爱液。

　　这白人大汉随即翻身压倒在冰玉洁身上，双手抱起她的雪臀，把她美腿架在
肩上，挺起胯下异常巨大化的肉棒对准湿润的阴户便是狠命一插！硕大的龟头
“噗！”地一声顺着大量的淫水顶开阴唇插进了冰玉洁的名器小穴。

　　“哦！这、这美人的小穴是名器！吸得老子的鸡巴好爽啊！”大喊着的白人
大汉一插入便狂抽猛插起来，巨大的肉棒摩擦着娇嫩的小穴阴道壁不断直顶花芯，
温暖紧缩的腔肉阴茎包夹得几乎断掉，从龟头顶端传来的极度酥麻快感让他兽性
大发。冰玉洁在睡梦中}感到全身火烫，尤其下体像要烧化般，体内更是被一根
粗硬坚挺的大家伙抽插得欲仙欲死！强烈的性刺激下，她开始慢慢苏醒。

　　在床上换了几个体位，干了半个多小时的白人大汉迎来高潮。当他如野兽般
吼叫着压在冰玉洁身上喷发时，美人妻女模特无意识地向上抬起雪臀迎合，任由
大量火烫的浓精直射入小穴深处！在受精的那一刻，她终于睁开了眼睛。

　　“呜──！”冰玉洁惊恐地发现压在她身上的已不是迪奥，而是个陌生的白
人大汉，周围还围着好几个赤身裸体的男人，个个胯下挺立着杀气腾腾的异常巨
根，自己则被皮具手铐反绑住双手，嘴里被塞进球型口枷，呼救都喊不出声。

　　“别怕，小美人，我们是迪奥大人的心腹，他把你赏给我们一天！”一个黑
猩猩般丑陋的高瘦黑人在旁边用英语淫笑着说道，他接替那白人大汉继续侵犯冰
玉洁。由于昨晚和刚才的激战，床上已染满精水爱液，这高瘦黑人大概是嫌脏，
便把冰玉洁抱下床先擦洗干净身子，让她像雌犬般跪趴在小客厅内的一张茶桌前。

　　他将她的上半身按在桌面上，下半身背对着他，以屈辱的姿势接受奸淫。

　　握住她纤细的腰肢，高瘦黑人耸动股间肉棒从后面顶进了冰玉洁的女体私处。

　　这黑人的肉棒原本就比那白人大汉粗壮，涂抹了那种神秘软膏后变得更加狰
狞。

　　被这种异常男性器官一下子插入体内最深处，口不能言的冰玉洁发出一声模
糊不清的悲鸣，压在茶桌桌面上的上半身拚命仰起，胸前大奶子激荡着颤动不已。

　　望着她既痛苦又兴奋的样子，高瘦黑人把猩猩爪子般的一双大手从后面伸到
她胸前握住那对激荡颤动的大奶子，挺起下身如同野兽交配般狂干起来！“啪、
啪、啪！”

　　的肉体结合声响彻屋内，没有丝毫反抗余地的美人妻女模特被这丑陋黑鬼奸
淫得两眼翻白、嘴角流沫、下体飞溅出大量淫水爱液，裸身狂乱抽搐不停。

　　高瘦黑人越干越猛，临近高潮时，他趴在冰玉洁光滑的背部捏住她的美乳狠
命插抽几下，几乎顶穿她的子宫般狂喷出滚滚雄精！冰玉洁在他射精的同时也高
潮了。

　　这黑鬼刚离开，下一个男人便扑上来，其他男人则昂奋地等待着，他们用各
种方式轮流享用这绝色女奴。冰玉洁知道反抗没有意义，}能竭力迎合他们的兽
欲。第五十六章淫魔的最后狂宴（上）

　　从早上到傍晚，小客厅中，被“黑牙会”各分会负责人轮流泄欲的冰玉洁犹
如绝色女奴般迎合着这群淫兽的奸淫。随着激情的燃烧，她越发主动地扭动全身，
使出百般性技向男人们索求，直让这些黑道大腕们兴奋欲狂，醉生梦死！

　　除了吃饭时间，小客厅内的淫戏足足进行了一天。到了黄昏时分，“黑牙会”

　　会长迪奥的这些心腹已经灯枯油尽，即使再怎么涂抹神秘软膏也勃起不能了。

　　最后，}剩下那个最先侵犯冰玉洁的白人大汉还坚持着，其他人都已软瘫在
地板上。

　　“好、好厉害的女人！老、老子也不行了！”

　　没撑多久，这个白人大汉再也支撑不住，肌肉发达的庞大身躯压在冰玉洁的
娇小玉体上迎来最后的高潮。他丑恶的肉棒已经没了刚开始时的威风，在美人妻
女模特的名器小穴中收缩了几下后把剩下的一点稀薄精液尽数射入她体内。

　　冰玉洁浑身激颤着翘起双腿夹紧白人大汉的粗腰，小穴内的腔肉像要挤出最
后一滴精液般死死咬住他的肉棒。大量乳白色液体从他们的结合部位流出，这里
面混合着好几个男人的生命精华，真是把他们榨干得一滴不剩。

　　射空阴囊后，白人大汉像被抽空身子般瘫软在地。冰玉洁也很疲惫，却仍意
犹未尽地把沾满精液的手指放在口中慢慢品尝，嘲笑地望着这群外强中干的男人。

　　自从经历了上次的监禁轮奸，她认识到自己受过黑田色郎精心调教的身体已
非寻常女子可比。外表楚楚可怜的她其实是女中性豪，无论耐力还是性技都超乎
寻常。

　　到了晚饭时分，迪奥回到小客厅，眼前的情景让这色中老魔也惊奇不已。他
玩过不知多少女人，也曾把很多玩过的女人赏给部下，却从没见过能让一群黑道
凶徒干得虚脱的女人。他心中狂喜，这么有趣的美丽玩具实在不多见，真是值得
好好收藏慢慢玩赏。想到这里，他决定马上就买下冰玉洁。

　　吩咐仆从准备上好的房间供冰玉洁休息，迪奥专门接见了将她送到这里的人。

　　此人，当然就是闻名黑白两道的艺术大师兼调教师──黑田色郎。化装成日
本黑帮分子的唐飞陪同黑田色郎面见迪奥，他扮演的角色是黑田色郎的保镖。

　　“见面更胜闻名，黑田先生调教出的女奴实在是极品中的极品。我打算买下
冰玉洁，我知道她是你们小夜子集团的招牌模特，会给你一个满意的价格。”

　　简单的寒暄后，迪奥开门见山地提出了要求。看到迪奥像谈论一头宠物的转
让般的傲慢态度，唐飞真想立刻出手结果这色中老魔。但，虽然是私下接见，迪
奥身边仍围护着一群荷枪实弹的黑衣护卫。而唐飞与黑田色郎在见迪奥前却都被
搜过身，手上没有任何武器。二人虽都是功夫高手，却无法轻举妄动。

　　黑田色郎心中也有股怒气，但脸上带着非常自然的笑意。装作为难的样子考
虑了一下后，他提出了一个让迪奥无法拒绝的要求：“既然迪奥大人看上冰玉洁，
我不舍得也没办法，只好忍痛割爱了。价钱随您给，不过能否让我最后再调教她
一次，最好能当着众位嘉宾的面，我保证会很精彩。”

　　略微有些吃惊，迪奥随即露出嗜虐的扭曲笑容。色中老魔早听说黑田色郎是
专门调教极品爱奴的一流调教师，但很少在他人面前展现手腕，如今有这机会当
然要一饱眼福。于是，迪奥很期待地答应道：

　　“那再好不过，明晚是此次品评会的高潮，将选出这一届最美的性奴。我会
安排冰玉洁在压轴时登场，由你亲自表演调教，相信一定会无比精彩。”

　　一旁的唐飞随即明白了是怎么回事，明晚看来就是这色中老魔最后一晚──
或者是他们的最后一晚，}看行动是否成功。

　　黑田色郎答谢后与唐飞一起退下。然而，就在两人准备离开时，望见唐飞背
影的迪奥忽然迟疑了片刻，用不太流利的日语问道：“等等，黑田先生身边这位
先生，我觉得在哪里见过你。转过头来，自我介绍一下，你是什么人？”

　　两人的心脏同时紧缩，难道这色中老魔看出什么破绽了？竭力保持住镇定，
唐飞转过身鞠了一躬，用纯熟的日语冷静回答：

　　“在下名叫大岛平八郎，东京刚拳组的副组长，黑田先生的生死之交，同时
也是他的贴身保镖。在下之前从未与大人谋面，连美国都是第一次来。”

　　东京刚拳组是一个专门组织地下拳赛的日本黑道帮会，副组长的名字就是大
岛平八郎，也的确是黑田色郎的朋友。此行，唐飞借的就是大岛平八郎的名头。

　　不但藉名，唐飞还化装成大岛平八郎的模样。在小夜子财团的化妆师协助下，
他现在满脸刀笆凶神恶煞，与原本的相貌差去甚远。

　　迪奥看不出什么破绽，只好挥挥手让他们退下。色中老魔并不认识唐飞，}
是在刚才一瞬间，觉得其背影与他的一位旧友──唐龙很像。此外，在黑田色郎
身上，迪奥也有种淡淡的似曾相识的感觉，却怎么也想不清楚。

　　一夜无话，次日为了晚上的活动，迪奥让冰玉洁在白天休息。临近黄昏，淫
魔的最后狂宴即将开始。“地下白宫”的大会场内布置得比环球小姐选美大会还
奢华，形形色色的贵宾杯酒交错地一边享用精致的自助餐、一边等待活动开始。

　　冰玉洁在大会场的化妆间准备出场，黑田色郎以调教师的身份陪在她身边，
唐飞则分头行事。黑田色郎一改平时的文雅形象，赤裸着全身露出精悍的肌肉，
}穿着条短小的皮裤，双手按在尚未穿上今晚“表演服装”的冰玉洁肩头，宽慰
道：

　　“放松点，就当是平时的走秀表演一样，今晚将结束”黑牙会“的恶梦。”

　　紧张地涂抹着口红，冰玉洁的裸身轻颤，但眼中充满坚定的决意。

　　第五十七章淫魔的最后狂宴（中）

　　宽敞的Ｔ台，明快的音乐，奢华的场地，风采各异的美女……这一切都如同
一场模特表演或是选美大赛。唯一不同的是，在“地下白宫”大会场内举办的这
场比赛是奴隶市场的“人肉商品”评品会，是地下权贵们的奢宴。

　　有人也许要问──为什么总有那么些有钱有势的权贵喜欢玩弄性奴？现在不
是二十一世纪的文明社会了吗，怎么还会有这种罪恶存在？

　　理由很简单，无论社会发展到哪个阶段，人类支配他人、奴役他人的欲望总
会存在，玩弄性奴}是这种黑暗心理的一种表现而已。况且，除了有ＳＭ性趣的
人外，还有些自认为是“成功人士”的家伙，他们玩弄性奴不单为了满足歪曲的
性欲更为了体现他们的“特权身份”，仿佛这样才够刺激！

　　越是法律禁止的事、越是平民百姓想都不敢想的事，有些权贵就越敢玩、越
想玩！以此显示他们的优越感。这种心态，也同样适用于解释为什么一些官员和
老板那么喜欢包养二奶、嫖宿幼女，因为他们觉得越是这样越能证明他们的权势
财势。

　　更何况，今天聚集在这座“地下白宫”大会场内的不是“黑牙会”的高级干
部、就是与“黑牙会”有密切关系的不法政客和黑心商人。这群人都堪称是人渣
中的人渣，简直就是群魔乱舞。如果在现场引爆一颗炸弹，整个世界都会清净不
少。

　　当穿着一身全新性感内衣走上Ｔ台的冰玉洁出现时，现场已处于最高潮的气
氛。在她之前，已有连场刺激的美丽性奴表演，但她一登场顿时引得本来有些审
美疲劳的观众齐声赞叹！因为，她美得实在太令人魂牵梦挂了！

　　冰玉洁上身是粉色胸围，露出大半个丰挺傲人的Ｇ罩杯美乳，下身粉色蕾丝
裤袜加三角内裤。修长的腿线、丰美的乳房、纤细的腰肢，再配上她天使般的美
貌和典雅气质，还有那种隐藏在纯洁下的魔性诱惑，都使现场所有男性看得目瞪
口呆，使女性又嫉妒又羡慕。随着她漫步在Ｔ台展示风采，很多人看得口水都流
下来了。

　　Ｔ台走秀}是前奏，当场内的背景音乐一变时，除了一条皮革内裤外赤裸全
身强健肌肉的黑田色郎登场。虽已四十来岁，但黑田色郎全身没有一丝松软的赘
肉，充满成熟男性的阳刚之风，还带着点邪气的妖美。尤其那股专门驯服美女的
调教师气质，更是有如一位强壮而健美的出色驯兽师。台下的嘉宾们立刻高叫起
来，因为他们知道冰玉洁的公开调教表演即将开始。

　　看到嘉宾们的反应，坐在场内最前排的此地主人──“黑牙会”会长迪奥很
得意。过了今晚，冰玉洁将正式成为他的爱奴。想到今后可在她身上得到无穷乐
趣，这色中老魔就兴奋莫名。毕竟，像冰玉洁这般才色皆备又气质出众的爱奴实
在难求。

　　人一得意就容易疏忽大意，异常狡猾的迪奥没有发觉现场少了个人，那就是
化装成日本黑道头目的唐飞。因为与唐飞的父亲唐龙曾经是好友，所以迪奥总觉
得唐飞有点眼熟。除了唐飞，他对黑田色郎也有这种感觉。

　　可惜迪奥实在有些老了，虽然靠着各种禁断的药物使身体维持着年轻活力，
但他的思维已不像过去那么无微不察。再加上春风得意，以至没留意唐飞的？迹。

　　唐飞在哪里？迪奥要是知道，恐怕绝不会还有心情坐在这里看表演。大会场
外，一队几十人的职业雇佣兵已在里应外合下潜入这座“地下白宫”，带队的是
风魔小夜子本人，而负责内应的正是唐飞。乘着今晚淫魔狂宴，他们快速而安静
地占领了“地下白宫”的几处要地，并在各处埋下定时炸弹。

　　根本没想到会有人今晚来袭，防备比往常松懈的“黑牙会”匪徒被打得措手
不及，好几处的歹徒连发生了什么事都没搞清楚就被消音冲锋枪扫倒。由于唐飞
等人的行动又快又静，所以并没引起大骚动，更没惊扰大会场内的淫魔狂宴。

　　大会场内，冰玉洁的表演正徐徐进入高潮，美人妻模特儿被黑田色郎以优雅
的手法吊绑在台上。黑革的拘束具紧紧反绑住双手，闪亮的锁链发出虐爱的声响，
穿着美丽高跟的脚尖勉强着地，冰玉洁在众多嘉宾面前娇喘着轻轻挣扎。那受虐
美人的神态，让场内所有人看得昂奋地睁开眼睛！

　　黑田色郎故意拖慢着表演节奏，他缓慢地用手在冰玉洁穿着粉色丝袜的美腿
上摸索着，慢慢探到两腿之间的神秘部位。冰玉洁欲推还迎地哀求着，却刻意诱
惑地伴随着舞台音乐节奏扭动腰肢，显得越发意态撩人。

　　爱抚了一阵下身的玉腿后，黑田色郎的手转移到了冰玉洁的上身，当着众人
的面时紧时慢地揉搓她的Ｇ罩杯乳房，并突然一下扯下她的粉色胸围。美人妻女
模特傲人的美乳立刻从束缚中解放出来，蹦现在众人面前，看得许多人鼻血立刻
喷出。

　　接下来，黑田色郎隔着蕾丝内裤对冰玉洁的私处展开不急不慢的挑逗。随着
一股股甘甜的爱液从内裤渗透出来滴落在台上，他慢慢地拉下她的内裤，并让她
背对向台下嘉宾，毫无遮掩地展示那粉嫩迷人的神秘花园。整个大会场内已充满
男人们粗重的呼吸声和女人们情不自禁的呻吟声。这种表演似乎没有什么特别之
处，但当主角是冰玉洁这样的绝色美女和黑田色郎这样的精悍美男子时，那种强
壮男性慢慢征服美丽女性的强烈感官刺激实在非同一般！

　　取起一条眼睛蛇般盘绕着的皮鞭，黑田色郎轻轻地鞭打着台面，随着他的每
下鞭击，被吊绑在台上的冰玉洁就微微抽搐着颤抖。当黑田色郎的皮鞭终于响亮
地扫在冰玉洁光滑雪白的背部时，美人妻女模特猛地激颤着发出半是痛苦半是喜
悦的吟叫，一双修长的玉腿来回扭动，胸前高耸的Ｇ罩杯美乳弹性十足地激荡出
阵阵波澜起伏的乳浪。黑田色郎的皮鞭逐渐加快，冰玉洁的反应则越来越敏感激
情。

　　每当一记皮鞭响亮地落在冰玉洁雪白的背脊上，就如在最精美的画布上刻画
出一道美丽的红色血痕，真有如绝美的艺术品！当冰玉洁在皮鞭下达到被虐高潮
发出一声美妙绝伦的浪叫时，她浑身香汗激流，下体猛烈潮喷，连胸前乳首都高
高翘起！台下的观众包括迪奥都看得目不转睛，完全入迷，浑然不知大难即将临
头。

　　第五十八章淫魔的最后狂宴（下）

　　作为“黑牙会”实际上的总部，“地下白宫”有个监控整座地下建筑的控制
中心，这里无分昼夜都有人值班，万一发生紧急情况便可调动大批守卫快速处理，
可以说是保卫“地下白宫”安全的大脑。今晚，这里也有不少“黑牙会”分子留
守。

　　然而，今晚留守在这里的“黑牙会”党徒们没心情关注监控系统，一个个色
迷迷地聚集在宽大的主荧屏面前观赏他们没份参加的性奴品评会。尤其当美若天
仙的国际名模冰玉洁出场表演后，他们更是看得如痴如醉、目不转睛！

　　这些家伙平时并不缺女人，但很少有上等货色，再加上今晚是一年一度的高
级性奴品评会，又有冰玉洁这般绝色登场，使他们把原本的职责忘到脑后。唐飞
与小夜子等人能够成功里应外合潜入“地下白宫”展开行动，除了因为行动隐蔽
迅速，还由于这群“黑牙会”走狗的注意力全不在监控上。

　　当他们看到冰玉洁被黑田色郎紧缚吊起，逐件剥去内衣}剩下粉色蕾丝裤袜，
半裸着接受皮鞭调教，这群色鬼无不昂奋难耐！他们差点把口水喷到荧屏上，}
恨自己无法亲临现场观摩，更没机会玩到这么高价的极品性奴。

　　此时，Ｔ台上的极品性奴调教表演已进入让人喷血三尺的高潮。在充分享受
了被虐快感并多次潮喷后，双手遭到锁链反绑的冰玉洁一边煽情地扭动自己被半
吊在台上的娇躯、一边把头扭向黑田色郎发出渴望正式肉交的呻吟。

　　见时机已成熟，黑田色郎开始表演正戏了。他脱掉皮裤挺起胯下雄伟的阳物，
夸耀般晃动了几下，随即从后面对准冰玉洁春潮泛滥的湿润花穴慢慢侵入。但，
他}插入龟头部分便停止前进，摇晃着强健的腰身浅插缓送，挑逗得冰玉洁浑身
颤抖着竭力向后耸起翘臀，也挑逗着台下和荧屏前的观客们心痒如挠。

　　这样的诱惑挑逗持续了好久，每当冰玉洁向后耸起雪白的翘臀，黑田色郎便
随之缩退胯下的雄物，就是不让粗壮如钢矛的雄物深插进她饥渴的花穴。这也是
他们此次计划的步骤之一，尽量拖慢“表演”节奏，以便吸引住众人的注意力便
于唐飞和小夜子展开行动。当然，也不能一直这么拖下去，那会引人怀疑。

　　于是在十几分钟后，当下体已骚痒得无法忍耐的冰玉洁再一次向后耸起雪臀
时，她转首向身后的黑田色郎传递了一个眼色──该深入“表演”了！否则就是
不引起台下的“黑牙会”会长迪奥等人的怀疑，她也快忍不住了。

　　黑田色郎同样已不满足这种浅插缓送的挑逗，得到冰玉洁的暗示后，心领神
会的他立刻猛地向前一挺腰，“噗哧”一声把粗壮雄伟的罕见巨根深深顶入美人
妻女模特的淫花蜜穴，又烫又紧的花穴肉壁马上紧紧夹住入侵的阴茎！

　　当女体最深处的子宫口含住撞击花芯的粗圆龟头，瞬间产生的强烈快感让黑
田色郎大声吼叫，冰玉洁更是呼吸沉重地连连浪呼。大力揉搓着她胸前激摇的Ｇ
罩杯美乳，黑田色郎如同忍耐了很久终于爆发的性兽般挺送着胯下巨根越干越猛。

　　“好、好爽……请主人更用力地侵犯我……用大宝贝惩罚您淫乱的奴隶……”

　　冰玉洁半作戏半真实的狂吟乱叫着，使得这场性虐肉戏更加精彩。黑田色郎
则以实际行动回应她的哀鸣，开始迅猛地狂抽狠插，胯下雄物的每一下抽插都先
拔到花穴入口再狠狠顶进女体最深处，像要把冰玉洁的名器小穴干穿般强劲！

　　二人结合处的淫水爱液也越来越多，随着每次抽插发出“啪、啪！”的水花
四溅声。强壮的成熟美男子如同性兽般侵犯被锁链半吊着的极品美女，这场充满
虐爱的激情交欢让观者无不动容！肉体猛烈撞击时的结合声、雄物在雌穴中狂抽
猛插的交配声，还有雄性的咆哮与雌性的欢鸣，交织成一曲淫靡的合奏响彻台上
台下。

　　台下，“黑牙会”会长迪奥已经看得兽性沸腾，恨不得立刻冲上台上取代黑
田色郎的位置狂干侵犯冰玉洁。其他观众也兴奋莫名，男的下体隔着裤子挺立起
来，女的内裤湿成一片，实在按捺不住的人甚至当场就配对干了起来。反正这场
性奴品评会就是荒淫的肉欲大会，没有必要掩饰什么。

　　台上，从后面伸出双方手握住冰玉洁激晃不止的胸前美乳，黑田色郎更进一
步地摆动下身疯狂抽送。冰玉洁虽已体验过许多激情荒淫的性爱，但像今晚这样
在众人面前被公开调教、公然侵犯还是第一次。她整个人都陶醉在极度的羞耻和
被虐的肉欲刺激中，敏感美妙的女体完全敞开着迎合来自身后的迅猛冲击。

　　现在的冰玉洁，就像被淫魔用锁链半吊在祭坛上的性爱女神，任由强壮健美
的雄兽尽晴肆虐，并竭力收紧名器小穴，如同要将深深插入的雄物硬生生夹断那
般！狂乱的性悦像溃坝的洪水般一泻千里，不知多久之后才迎来最后的冲击。随
着一声沉闷的咆哮，黑田色郎牢牢地从后面按住冰玉洁激情耸动的雪臀，猛然颤
动了几下强健的身躯，将雄伟粗长的雄物尽根插入女体深处，龟头直接顶入子宫
口内连续狂喷出一股股灼热的雄精！不但灌满子宫和花穴阴道还大量倒流出来。

　　冰玉洁}感到深插体内的巨根像要插爆子宫般顶进最深处，同时子宫颈被一
阵接一阵的热辣浓浆喷了进来，紧握住胸前大奶子的那双大手也像榨乳般狠命捏
玩。直到射完最后一滴精液，插入女体深处的巨根才缓慢地拔出，许多粘乎乎的
爱液精水混合物马上热滚滚地流了下来，在台上的地面汇聚成一滩小河。

　　高潮得全身哆嗦的冰玉洁浑身脱力，如果不是被锁链反绑住双手半吊着，她
恐怕已瘫软在台上。她胸前高耸的Ｇ罩杯乳房随着疲倦而满足的呼吸声一上一下
地摇荡着，脸上的神态更是比之前更加诱人。此刻的她，不仅看得台下的迪奥等
人无不叹为观止，也让控制中心的主荧屏前的“黑牙会”喽们神魂颠倒。

　　就在这群家伙色迷心窍之际，控制中心的门突然打开，一名“黑牙会”小头
目刚察觉不妙，就被撬开门口电子锁的唐飞一枪击中额心毙命。其他喽的注意
力还没来得及从荧屏上挪开，便被接着进来的小夜子等人一阵带着消音器的手提
式轻机枪扫倒。“地下白宫”的安全系统已被完全攻破，淫魔的最后狂宴也即将
落幕。
第五十九章请你去死

　　占领控制中心后，小夜子和唐飞指挥佣兵们安放好最后一批定时炸弹。接下
来，按照原定的行动计划，他们将前往正举办性奴品评会的大会场接应黑田色郎
与冰玉洁，制裁“黑牙会”会长──色中老魔迪奥。小夜子说过，她要亲手杀死
狄奥。

　　像之前那样，唐飞在头前带路。但就在控制中心门口，他的后脑被一支枪管
顶住了，那是}小巧的消音手枪，执枪者正是风魔小夜子。

　　周围的佣兵个个面无表情地站在小夜子的身后，他们是小夜子财团豢养的忠
实鹰犬，虽然多次听命唐飞的调遣，但雇主毕竟是小夜子而非唐飞。

　　风魔小夜子笑得很美、很妖媚，一切都在按照她的设想进行。唯一令她有些
意外的，是唐飞对眼下突变的反应。似乎早就预料到会发生这种事，唐飞的脸上
丝毫没有惊讶，}带着一些无可奈何的苦笑，还有一点惋惜。

　　“你好像并不吃惊吗？唐飞先生，难道你知道事情会演变成现在这个样子？”

　　小夜子仍然笑得很妖媚，但手里的枪却已推膛上弹，对准了唐飞的后脑勺，
}要她那纤美细长的食指一扣扳机就能在瞬间射穿唐飞的脑袋。她知道唐飞的身
手了得，所以分外小心，周围的佣兵也纷纷把枪口对准唐飞。

　　在这种情况下，就算唐飞有三头六臂，他稍微妄动一下就会被打爆脑袋或者
射成马蜂窝。可是，唐飞却毫不慌乱，}叹息着说道：

　　“看来对于人心险恶的认识，黑田兄（黑田色郎）的眼光要比我这个私人侦
探更强。他说过，像你这般黑白两道通吃的女枭雄不会单纯为了报仇而对付”黑
牙会“。你真正的目的，是接管”黑牙会“在全球各地的生意吧？”

　　闻听此话，小夜子的眼中闪过一丝不安，但仍带着胜局在握的微笑说道：
“哦？黑田君提醒过你吗？那就是你自己不好了，明知被我利用还帮我。你说得
没错，我要杀狄奥那老鬼、要毁其老巢、就是为了吞并”黑牙会“在全球的生意。

　　我承认，我很喜欢你和冰玉洁，你们是少数真正成为我朋友的人。可惜比起
利益，友情和爱情都太脆弱了。不过，我还是多谢你们夫妇一声，没有你们的牺
牲和帮助，我的此次计划不会进行得如此顺利。“

　　唐飞缓慢地转过身，凝望住小夜子的眼睛，淡淡反问：“那么关于你母亲的
故事，还有你要为母亲报仇的说法，也是骗我们的吗？”

　　小夜子摇头否定：“我母亲的确是被迪奥骗财骗色，生下我后为了我忍辱偷
生，最终郁郁自尽。我也确实想为她报仇，这些都是真的。但正如你所说，我不
是个单纯为报仇的小女孩。从小到大的经历告诉我，}有金钱和权力才是最可贵
的，}有把别人踩在脚下拚命往上爬的人才能出人头地。”

　　唐飞没有生气，反而笑了一笑，虽然他笑得很惋惜，还带着隐隐的痛苦。他
的语气却出奇的平淡，就像知道了一件无法避免的悲剧般说道：“我不赞同你的
说法，但可以理解。一个女孩子出生在那种恶劣的环境，又独自逃到日本，小小
年纪就开始利用姿色和头脑笼络有钱有势的男人，不断利用他们往上爬，直到成
为黑白两道通吃的女枭雄。如果我的成长轨迹和你一样，大概我也会成为和你一
样的人。可是，我始终希望你至少不会这么绝情地对付我。”

　　小夜子轻叹了一口气，有些遗憾地承认道：“说真的，像你这样重情重义的
大帅哥，我真的蛮喜欢。可惜，你们夫妇一旦知道我的真正目的，绝不会继续与
我合作。别说你和冰玉洁，就是黑田色郎也不会同意我这么做。所以在我真正的
计划中，你们三个都要死，我只好请你去死。”

　　唐飞也轻叹了一口气，有些沉痛地承认道：“说真的，像你这样才色皆备的
女强人，我也真的蛮喜欢。可惜，你的野心太大、欲望太深、太不懂得见好就收。

　　如果你}是报仇之余捞一笔，我、小冰（冰玉洁）、黑田兄都不会反对。但
你居然要我们死，我也只好──请你去死！！！兄弟们，动手！！！“

　　话音未落，小夜子身边的雇佣兵立刻分成两派，一半仍端着枪瞄准唐飞、另
一半人则把枪对准了这些人。小夜子顿时一惊，心知不妙，刚要有所行动，便被
唐飞一个反身扫腿踢中。她身手也很敏捷，身子一晃却没跌倒，向后一边飞退一
边向唐飞开火。忠于她的手下，也顿时与“哗变”的人火拚起来。

　　之前不久还同生共死的同伴，立刻变成了你死我活的敌人。短促和残酷的近
距离交火开始了，一个个被子弹打得满身窟窿的尸体在弹雨中抖动着，离得更近
的人拔出匕首往死里取对方性命。双方都是战争走狗的职业佣兵，打起来毫不手
软。

　　唐飞这边占了先机，出其不意的“哗变”打得小夜子那边措手不及。在就地
十八滚躲过小夜子的几枪后，唐飞接住了一个“哗变”佣兵丢给他的两}手提式
轻机枪，随即举起枪一路狂扫，有如风驰电掣般反扑向小夜子一众。“唐飞！你、
你什么时候收买了我的部下！？”

　　“在黑田兄提醒我之后！你的这些手下虽是为钱打仗的雇佣兵，也有不少人
和黑田兄一样不想跟你干伤天害理的买卖！”

　　急促的对话声交错在枪声和格斗声中。小夜子又惊又怒，她没想到唐飞会有
所防备，甚至收买了她一部分手下，这无疑与黑田色郎的协助有关。她一直以为
黑田色郎是条忠实的狗，但显然低估了这个皆正皆邪的艺术大师、经理人兼调教
师。

　　就在她心头发慌之际，一梭火舌射穿了她的胸口，她还没感到什么痛苦就瞬
间失去了生命。让她死得毫不痛苦的人正是唐飞，得手的他脸上却没有欢喜之色，
}有无可奈何的悲伤。事情发展到这个地步，实非唐飞所愿。

　　眼见主子倒下，小夜子一众顿时失去战意，唐飞这边也没有赶尽杀绝的意思。

　　唐飞扫视全场，落地有声地对众人发话道：“各位兄弟，不管刚才是帮我的
还是想杀我的，现在大家都没必要互相残杀了。你们的报酬，我和黑田色郎先生
会一分不少地发给你们。从现在开始，大家听我指挥继续完成此次任务，就可以
一起活着回去。”

　　一阵交头接耳后，活着的佣兵全部承认了唐飞的领导权。雇佣兵很现实，为
了活命可以与刚才还互相厮杀的人重修旧好，而他们无分派别都很认可唐飞的能
力，也知道小夜子死后}有唐飞与黑田色郎能继续付给他们佣金。

　　留下些人照顾伤员先撤出此地，唐飞带着剩下的人马前去大会场。此时，大
会场内变成荒淫的大乱交派对，黑田色郎和冰玉洁已在调教表演结束后退场。

　　“黑牙会”众头目与其他嘉宾忙于淫乐，迪奥则等着谢幕的冰玉洁来伺候自
己，但左等右等就是不见人来。正当迪奥打算去后台看看，会场大门突然被猛地
撞开。

　　最后的一幕，终于要上演了！

　　最终章――最后的一幕

　　“他们是什么人！？谁让他们进来的！？守卫，守卫在哪里！？”

　　迪奥没等来冰玉洁、却等来了一群恶鬼罗刹般的雇佣兵，领头的正是唐飞。

　　唐飞此时已扯掉了脸上的化装，露出本来面目，会场内几个眼快的“黑牙会”

　　高级干部立刻惊骇地叫道：“是唐飞！那个私人侦探，他怎么会在这里……”

　　“哒哒哒！”，唐飞扬手抬枪，手中的轻机枪吐出一串灼热的火舌作为回答。

　　那几个家伙还没来得及拔枪，脑袋就像被打爆的水袋般炸开。

　　负责场内警卫的“黑牙会”爪牙慌忙地拔枪应战，与唐飞率领的佣兵展开激
烈对射，许多不及躲避的嘉宾都纷纷中弹倒下。惊叫和惨呼顿时此起彼伏地在会
场中响起，几秒钟前还是淫肉乱舞的派对已变成血淋淋的屠场！

　　“你，你就是唐飞！那张脸……唐龙是你什么人！？”

　　不愧是黑帮老大中的老大，“黑牙会”会长迪奥虽遭意外的突然袭击，仍竭
力指挥反击，一边拔出手枪和爪牙们向唐飞等人射击、一边惊怒喝问。

　　“唐龙正是我父亲！今天我就要代他老人家和你做个了断！”

　　唐飞冷冷地回话，斜身一滚避开狂袭而来的弹雨，以难以琢磨的身法卧地直
冲向迪奥一众，双手各举手提式轻机枪一口气打光了弹匣里的所有子弹。他身后
的佣兵早已杀红了眼，跟着他拚命开火冲击。

　　一群“黑牙会”的亡命之徒挺身护在迪奥身前，立刻被打成马蜂窝，余者在
佣兵的密集火力下非死即伤。眼见大势已去，迪奥在一些心腹拚死护卫下逃跑，
但奇怪的是其不是向外逃，而是冲上T 台。

　　如果迪奥向外逃，肯定逃不掉，可没想到其冲上T 台后随即掀开一块台面钻
了下去，就像在舞台上表演“大变活人”的魔术师一般。等到唐飞率人跟下去，
才发现下面竟是个错综复杂的地道，迪奥已带着几名贴身死士逃之夭夭。

　　逃掉最大的敌人，唐飞当然十分失望。回到会场内，刚才一直躲在后台的冰
玉洁激动地一下子抱住了老公，但没见黑田色郎。唐飞非常着急地问道：“迪奥
那老魔头溜了！可惜现在已经来不及追他了，我们埋下的定时炸弹很快就会爆炸，
要马上离开这里。黑田兄呢？他去了哪里！？再不撤就迟了！”

　　冰玉洁困惑地摇摇头，她刚才被黑田色郎藏在后台，却不知其去了何处。不
过，黑田色郎留下句话：“我有自己的事要办，不必等我，”

　　不得已，唐飞带着冰玉洁等人迅速撤出“地下白宫”。此时，仓惶逃出地道
的迪奥在几名死士的护卫下登上一架直升飞机，这飞机就隐蔽地停留在地道出口
处。

　　作为在黑道混成魔头的流氓老大，迪奥深知狡兔三窟的道理，总是给自己留
下安全的退路。“地下白宫”有多处地道可供其随时逃遁，而每个出口处都有便
捷的交通工具接应。当坐上直升飞机起飞后，迪奥长长地缓了口气，开始反思自
己怎么会遭此挫败，其立刻想到了冰玉洁、唐飞、黑田色郎还有风魔小夜子。

　　“难道是小夜子那个贱人？枉费我让她担任日本分会的秘密联络人，竟想轼
父夺权！看来冰玉洁和唐飞都是她安排进来的，那个黑田色郎恐怕也是帮凶！”

　　飞到半空时，迪奥恨恨咒骂着。但出乎其意料之外，直升飞机的副驾驶员竟
以十分赞同的语气搭话道：“没错，亲爱的爹地，这一切正是我的安排。”

　　迪奥大吃一惊，其手下死士正要拔枪，却被正驾驶员位置上的人回手几枪正
中额心。一}小巧典雅的白郎宁手枪从枪口冒出一股淡雅的白烟，坐在正驾驶位
置上的人竟然是黑田色郎。然而，让迪奥更为惊讶的是坐在副驾驶员位置上的人。

　　华丽的金发、妖媚的美貌，闻名黑白两道的女强人“女王蜂”风魔小夜子！

　　可是，她不是在前不久刚死在唐飞枪下吗？

　　“你！果然是你！小夜子，你竟和外人勾结算计你父亲，你想毁灭' 黑牙会
' 吗！？”

　　迪奥怒声大叫，小夜子却笑着否定道：“小夜子已经' 死' 了，' 死' 在唐
飞的枪下，现在你面前的是' 黑牙会' 下任会长。爹地，你老了，该退休了。”

　　迪奥还想说什么，但黑田色郎射出的一颗子弹已准确无比地射入了其脑门，
这个黑道上的色中老魔当即殉命，死得不明不白，以至死时还睁大着眼睛。

　　“好了，爹地，为了让你闭眼，让女儿我告诉你真相吧。”

　　小夜子微笑着抚摸着迪奥僵硬恐怖的老脸，慢慢叙述道：

　　“我对唐飞撒了个谎――我当年并不是逃出' 黑牙会' . 事实上，我是受你
之命来日本发展，秘密监控日本分会的动向。但我的血管里流动着你的血，怎会
安分？借唐飞之力，我破坏了难以控制的日本分会，并让他和冰玉洁助我除掉你。 ”

　　黑田色郎在一旁接话道：“问题是，以小夜子的身份难以继承' 黑牙会' 会
长之位。可是如果她死在唐飞枪下，没人会猜到下一任' 黑牙会' 会长是她。而
我，回日本后会管理小夜子财团的生意，小夜子仍可在暗中控制一切。”

　　小夜子又笑了，是非常得意的笑，她笑道：“可笑唐飞真的以为那些佣兵是
黑田君帮他策反的，没有我的暗中安排，我的人哪里会这么容易反水？死在他枪
下的‘小夜子' 也}是我的一个替身而已，以我财团之力，复制个和我一模一样
的' 小夜子’轻而易举。等唐飞带着冰玉洁回日本，小夜子的' 死' 就会传遍黑
白两道。可实际上，黑田君替我管理着日本的生意，我则接手' 黑牙会' . ”

　　黑田色郎叹了口气，缓慢地说道：“经过这场戏，小夜子与迪奥都死了，}
是一个假死一个真死。不过，老板，你不会就此放过唐飞和冰玉洁吧？”

　　小夜子的眼中闪过狠辣的目光，阴寒出声道：

　　“那是当然，唐飞并不愚蠢，虽然一时上当，以后难保不起疑心。等与警方
有密切关系的唐飞把我的' 死讯' 传出去后，你一定要除掉此人。至于冰玉洁倒
没太大妨碍，反正她已是你的爱奴，唐飞死了你正好独占她。”

　　黑田色郎又叹了一口气，小夜子笑道：“你叹什么气？是不是觉得此事你得
到的利益太小了？别担心，我们以前为怕惹麻烦一直不沾手毒品等买卖，以后则
可利用' 黑牙会' 的势力大笔捞钱，有的是你的好处。”

　　听到这里，黑田色郎最后叹了一口气，很惋惜地说道：“看来老板你已下定
决心，那么我也只好――送你陪你爹地了。”

　　说着，黑田色郎的枪口转向了小夜子，按动了板机，一颗子弹像刚刚射入迪
奥脑门般射入了她的额头。无比的惊愕中，小夜子死了――真的死了，她死得比
迪奥更加惊疑。看着她，黑田色郎叹息道：

　　“你的安排确实很好，但我为什么要一直当你的部下呢？你可以接手' 黑牙
会' 的势力，我为什么不能接手？所以，这出戏最后的一幕要改动一下，你真的
死了，小夜子集团和' 黑牙会' 势力都会由我接收。不过，我没兴趣干毒品买卖
等惹麻烦的生意，更没兴趣去杀唐飞，他和我可是同父异母的兄弟。”

　　夜幕下，直升飞机远去，发生在机上的事}有黑田色郎自己知道……

　　两年后，回到日本的唐飞与爱妻冰玉洁生下一子，唐飞继续着香艳刺激的侦
探生涯，冰玉洁则越发走红地活跃在国际模特界。

　　之后一年，冰玉洁又产下一女，但孩子的父亲是黑田色郎，这是他们三人时
常3P的结果，她已是唐飞与黑田色郎共同爱慕和拥有的爱奴娇妻。

　　黑田色郎接管了小夜子集团，还暗中逐步接收了' 黑牙会“在全球的势力，
但摒弃了毒品买卖等生意，逐渐漂白地把”黑牙会“发展成庞大的商业帝国。

　　当然，对于这其中的奥秘，唐飞并不知道。他一直以为是自己在那一晚亲手
杀死了风魔小夜子，对此始终有些内疚，并遗憾让迪奥逃脱。

　　每当他对此大发感慨之时，黑田色郎都在一旁笑而不语……

　　（全书完）
新霹雳警花


（一）

T市新上任的刑警队长李虹，看着查缉专刊上第一号枪击要犯吴仁的基本资料，
不禁暗暗皱眉。

　『姓名：吴仁
　　　外号：牛
　　　年龄：３２岁
　身高：１６８公分
特征：金鱼眼、一字眉、前额微秃、脸有横肉、身材壮硕、性器官特大、
　龟头入珠三颗。
癖好：性好渔色，有性变态倾向。
背景：未正式加入任何的帮派，初期混迹渔市场，后与东浦帮阿狗往来甚
密，唯犯下枪击案后便独来独往，无固定落脚处。
注意事项：该员生性狡诈，极端暴虐，随身携有强大火力，查缉时务必注
　　　　　　　　意安全。 』

她心想：「这查缉专刊不知是那个天才编的？哼！还性器官特大、龟头入珠
三颗呢！难道吴仁还会光着屁股在大街上闲逛？ 」她３５岁就干上刑警队长，在
警界不知引起多少闲言闲语，虽说她绩效好、能力强，但她心里有数，其实出众
的外表、明星般的美貌，才是她出线的最大原因。

从１８岁进入警校，她１７５公分的身高、亮丽的外型，便成为众人注目的
焦点。毕业分发后，她屡建奇功，获颁奖章、奖状不计其数，警界高层也将她视
为女警样版，经常借机让她在媒体露面，宣扬警方办案绩效。

在长官多次拔擢下，她终于脱颖而出，赢得刑警队长一职。但她清楚知道，
警界高层人事倾轧激烈，如果上任后第一炮无法打响，那么明枪暗箭势必接踵而
来，如今当务之急便应设法将吴仁逮捕归案，自己方能立于不败之地。

「唉呀！你别烦我嘛！人家在想事情啦！」

李虹拨开搔扰胸部的手掌，不耐烦的向老公陈强发出娇嗔。陈强充耳不闻，
手一伸，又摸向她圆润修长的大腿。李虹一个擒拿，反扭住陈强手掌，玉腿一
踹，就将老公踢下床去。

「唉哟！你要谋杀亲夫啊？出手怎么这么重！」

欲火熊熊的陈强，望着妻子李虹成熟丰满的身体，不禁无奈的发出抗议。

身高１８０公分，体重８５公斤的他，和李虹是警校同期同学，但官阶却足
足差了李虹一大截。虽说他负责尽职，表现也不差，但在升迁上却总是不如妻子
李虹。面对身高１７５公分，体重６８公斤，性感撩人的李虹，他就算想用强，
也没有必胜的把握，何况，他哪有那么大的胆啊？妻子李虹可是全国女子自由博
击史上，唯一能够连续卫冕十年的现任冠军啊！

「嘻嘻！瞧你那没出息的样子！…想要…你就上来吧！」

李虹似乎有些歉疚，她转身将白嫩丰满的屁股对着陈强，摆出性感诱惑的姿
态，陈强的肉棒一下就硬了起来，他忙不迭地爬上床去，搂着李虹就摸了起来。

李虹高挑结实丰满的身体，强壮而不失柔嫩，摸起来滑溜棉软，韧性十足，
陈强虽然想立刻提枪上马，但终究还是强忍了下来。他如常的亲吻李虹匀称厚实
的脚趾，接着他开始吸舔着她那有着白嫩脚背、粉红色脚板、一根根整齐滑嫩的
脚趾头、柔若无骨的玉足。他疯狂的吸舔着她那刚洗干净带着微微薰衣草香的玉
脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着李虹的脚趾，把她那白里透红的脚趾吸舔得红
通通的，她被舔得「哼哼啊啊」地叫了起来。

此时他见李虹的淫水不断涌出，便把头埋在她双腿之间，用舌头舔吸着，当
舌尖碰到她的肉豆时，她全身都抖颤，淫水又再涌了出来，还流到玉股上。他见
是时候了，就把李虹两条修长玉腿给强曲起来，膝盖贴在双峰上，整个人像个肉
球那样，他把龟头对准她的小穴，腰肢一挺，整根阳具已经塞进李虹的滑嫩小穴
里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来，房里充满着
当他的肉棒挤进李虹体内时发出的「噗哧、噗哧」声。

他把李虹凹凸玲珑的胴体换成侧躺姿势，把她的右脚含咬在嘴里，继续抽干
着，一次又一次地重重插进李虹的阴道深处，她现在不但口里呻吟不绝，大半阴
毛也都因为沁出的淫液而泡得湿湿的了。这时李虹已经舒服得全身酥麻，只见高
翘在他肩膊上的那只美丽玉腿，粉红柔嫩的脚趾在那儿一张一弯的颤动着。

李虹沉醉在老公强烈的抽插攻势中，她的臀部不自觉的高高翘起，他抓紧她
的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阳具带出一些淫水，从李虹
大腿内侧徐徐地流下，李虹不断的娇喘着并扭动诱人的身躯。

李虹一面思索如何擒捕吴仁，一面享受老公殷勤的侍候。多年来一帆风顺，
升迁快速，使得她无论于公于私，都在老公面前占尽优势，就连夫妻亲昵的房事
上，她也有着无可置疑的主导地位。

坚硬炽热的阳具在肉缝间进进出出穿梭探索，让她沉寂的欲念一下子引爆起
来。她丰腴圆润的雪臀向上耸了耸，阴户也加紧迎合着陈强的疯狂的抽插；陈强
知道她已动情，于是更加卖力狠戳小穴，直捣黄龙，阳具顺着淫水直顶撞击花芯
，酥痒酸麻充实的感觉使李虹打了个冷颤。她『嗯』的轻哼一声，紧搂着陈强便
扭了起来。陈强望着老婆舒适的模样，心里不禁涌起一股骄傲的感觉，也唯有在
这个时候，他才觉得自己真正像个男人。

李虹脸上春情荡漾，但脑中想的却是吴仁的基本资料：「…身材壮硕、性器
官特大、龟头入珠三颗………」这简单的几句形容词，此刻似乎突然活了起来，
随着阳具在阴户中快速抽插，暧昧禁忌的幻想，也一发不可收拾。她兴奋得直打
哆嗦，下意识地脱口而出：「好舒服！…快…用力H我…」

任职警界的老婆偶尔口出秽言，陈强并不讶异，但主动说出『H』字，这可
是头一遭！陈强受到激励，插的可更加猛狠了！

到了紧要关头，李虹脚掌撑着床面，腰臀奋力向上挺耸，力量之大竟将８５
公斤重的陈强，整个人都抬了起来。她香汗淋漓，咬牙切齿，雪白的奶子上下晃
荡，红通通的阴唇翻进翻出，一波波乳白色的淫水似缺堤般狂喷而出；她一边忘
形似的挺耸着迷人的雪臀，上下起伏地配合老公的抽插，一边激情的大叫：「不
要停…啊！ …」

已经喷了两次阴精的李虹仍意犹未尽，她粉嫩雪白结实的美腿一挟着老公的
腰间，雪白性感浑圆的臀部不停地扭动，配合陈强刚猛快速的抽插，李虹湿滑的
小穴里淫水有如泉水般涌出，她呵气如兰的檀口发出阵阵娇媚的诱人呻吟声。同
双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：「嗯……好热……好痒……哼……啊……」
紧窄的阴道把陈强的阳具夹得滴水不漏，整根阳具就像浸淫在一缸暖水内似的，
舒服异常，身下的李虹已不断大声的浪叫。
李虹柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温
暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她阴道的粗壮的阳具
，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着陈强胀极欲裂的大龟头。
他的肉冠颈沟，她的花芯被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，由阴道
内涌出的热烫阴精淫液似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。陈
强紧压在李虹身上，脸颊贴着她滑腻如脂、弹性如棉的酥胸上，狂野的磨咬她乳头
，下体凶猛耸动干她湿糊糊的美穴，激情的厮磨真不知人间何世！
李虹陶醉在生殖器结合的美感如羽化登仙般只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放
的呻吟嘶喊。她这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「老公～我没有
想到用力H我会这么舒服……我要飘起来了～啊～好爽～～我好像飞起来了……」

听到她叫得这么淫荡，陈强忍不住问：「真的吗？还要不要我H？」
李虹连连点头：「要！老公好棒……以后我一有空你就H我……」
陈强深受鼓励即埋头含弄李虹香滑的乳头，感觉到深插在她美穴里的阳具突
然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马
眼与她的花芯顶磨得又紧又密实。
此时李虹突然将陈强的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，
将她凸起的阴阜不停的顶撞着他阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟
不放，紧密的程度，让他想要将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，
也让李虹的情欲又登上了高峰。
陈强的腰肢被李虹嫩白浑圆修长的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着
他的臀部，将他的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆
旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧
紧的吻住....。
陈强此时，可真是有苦难言啊！本来以他的体力而言，别说是两次，就是三次四
次也毫无问题，但苦就苦在对手却是李虹啊！李虹人高腿长，肌耐力、柔软度特别好
，一旦发骚浪起来，那可是没完没了。况且他与李虹主从有别，扮演的乃是服侍人的
角色，在体力消耗上自然更加的不利！

「唉哟！老婆，你今天是怎么了？…」

夫妻俩虽都服务警界，但因隶属单位不同，因此休假时间老是逗不拢，在聚
少离多的情形下，两人的房事频率一向不高。

李虹官职显赫又是女性，动见观瞻之下那敢稍有逾越？因此纵有满腔欲火，
也只能忍到夫妻相聚时，再一次爽个够。

但陈强可就不同了，他不但经常逢场作戏，外面老相好也不止一个，这本是
男性警务人员司空见惯的通病，只要瞒着李虹，他也不觉得有什么不对。但外面
消耗多了，回家再应付如狼似虎的李虹，他自然就有些力不从心啦！

「你怎么搞的嘛？没事搔扰人家，人家兴致来了…我不管…
你赶快给我……」

李虹淫想着入珠的肉棒，肉欲的渴望愈发旺盛，适才老公虽已让她泄了两次，
但她却始终觉得阴道深处还是痒兮兮的难过；就在此刻，李虹的专线电话却适时
的响了起来。

「什么？………好！…我马上过去………嗯………现场封锁好，先别让记者
知道……」

李虹一跃而起，冲进浴室，不到五分钟便清洗干净开始穿衣。如逢大赦的陈
强，关心的问道：「什么事这么急啊？」

李虹一边着装，一边忧形于色的道：「唉！简直触我霉头！吴仁竟然杀了一
名女警！ 」

　「啊！…怎么知道是他干的？」

「哼！内裤罩脸，先奸后杀，标准的吴仁模式！」

李虹到达现场，附近已拉起了封锁线，几名耳尖腿长的记者在封锁线外交头
接耳，他们一见李虹出现，立即奋不顾身的蜂拥而上。

「队长！你对这件命案有什么看法？…」

「队长！这案子是不是吴仁干的？……」

记者七嘴八舌的提问，李虹心中虽气，但仍不得不和颜悦色，一本正经的耐
心敷衍。好不容易摆脱了记者进入管制区，眼前触目惊心的景象，顿时又使她心中
一栗。殉职的女警赤裸躺卧，头上罩着一条白色内裤，其下体一片狼藉，全身上
下都是清晰咬痕；乳房部位伤痕尤深，左边乳头几乎整个被咬了下来。

鉴识人员一见李虹，立即趋前报告：「………初步判定死亡时间约四小时左
右，致死原因为眉心中枪。其全身均有清晰咬痕，由齿痕的排列判断，应出自人
口。另其下体有明显撕裂伤，生前疑遭变态强暴……现场均已拍照存证，指纹、
毛发、分泌物均已采样送检……」。

「嗯………什么人报的案？背景资料调查了没有？」

「报告队长，报案人就是凶手吴仁……」

　　「什么？………」


（二）

吴仁作案后竟然还大胆向警方挑衅，李虹简直气炸了。她除了立即指示成立
项目小组外，并透过各种管道全力向黑帮、特种行业施压，以阻断吴仁逃亡之后
援。但时间一天天过去，项目小组虽然忙得人仰马翻，吴仁却像从人间蒸发了一
般，毫无踪迹。在媒体渲染、上级关切下，李虹面临了前所未有的破案压力。

　　「哼！我就不信逮不到你！」

夜宿办公室的李虹，口中喃喃自语，打开计算机便联机至犯罪数据库。

　　「咦！这是什么玩意？」

原来吴仁档案资料『身体特征』项下，竟然还有一个副档，过去她看的都是
属下整理好的书面资料，因此一直没看过这个副档。

她好奇的将鼠标一点，画面上立刻显示出『身份认证』的要求，她依序输入
密码、职称，档案终于顺利开启。首先进入眼帘的是一段警示文字『本资料仅供
内部参考，严禁复制！ 』。紧接着画面一闪，竟然播出一段妖精打架的短片，李
虹乍见之下，不禁面红耳赤，心头狂跳。

　　短片内容是吴仁嫖妓的实况！他一次招来三名妓女，挺着大怕址猛H. 画
面上那入过珠的龟头清晰可见，三名妓女装模作样的浪态，更是令她脸红心跳。
李虹为了办案，已经许久未能回家和老公亲热，如今看了这段短片，不禁想入非
非，春情荡漾。其实只要生理机能正常，女人和男人一样，或多或少都会有些怪
异的性幻想，李虹正当狼虎之年，当然更不例外。

「哼！怪不得说他性器官特大、龟头入珠三颗………原来……就是根据这个
副档来的……」

她紧咬下唇，面色绯红的盯着屏幕，双腿交叠着一松一紧的使劲。随着画面
上吴仁的猥亵动作，她下体不由自主的涌现阵阵的热潮，阴道也间歇性的抽搐起
来。不一会功夫，她鼻间冒汗，呼呼急喘，猛地僵直了身体；瞬间，麻痒舒爽的
感觉直贯阴道，香喷喷的阴精狂喷而出，她深深地叹了口气，慵懒的瘫软在椅子
上，下面湿得一塌胡涂。

　「唉！真是的，搞什么鬼嘛！」

李虹回过神来，自怨自艾的骂了一句，随即震慑心神，跑到厕所清理一下后
便开始搜寻短片的原始提供者。计算机再度出现警示标志，并要求机密等级认证，
李虹身为刑警队长，拥有最高等级的查阅权，但饶是如此，仍然花了半天功夫，
才找到编号３３４５６的原始提供人。

「嗯，这人既然能够提供这么私密的影片，应该也有办法找到吴仁……」

她心中思忖一阵，觉得这个侦查方向应该没错，不禁愉快的伸了个懒腰。连
日来茫无头绪紧绷的心情，顿时也轻松了不少。

「报告队长！有消息了！吴仁绑架了一个小孩，并且向家长勒索五百万…」

「啊！………立刻通知当地警察局，案子由我们接手…」

李虹指示完毕，心中暗想：「事情怎么这么巧？我昨晚才刚找出侦查方向，
这吴仁就先曝了光…」

案件侦办竟然出奇的顺利，自称吴仁的歹徒连续打了三通勒索电话，经干员
乔装家属与其讨价还价后，勒索金额已降为一百万元。不过歹徒要求赎款必须由
女性交付，这又让项目小组有些伤脑筋了。

入夜刑警队灯火通明，李虹亲自坐镇，主持项目会议。小组长张钧首先提出
报告：

状况：目前已与歹徒达成协议，赎款一百万元，明日一早于森林游乐场依指
示交付。歹徒虽自称吴仁，但其发话均透过变声器，无法作声纹比对，故歹徒是
否即为吴仁，仍难以判定………………

分析：森林游乐场位于山区，平日鲜少人迹，其小路山径四通八达，监控不
易。此次任务以营救人质为主，如非必要，应尽量避免与歹徒正面冲突。另歹徒
坚持由女性单独交付赎款，其居心叵测，应事先作好万全准备……………

拟议：女性付款人拟由女警队王若男同志担任………其它支持配合措施，均
依标准程序实施。

项目会议结束，李虹当场裁示：「女性付款人一职由本人亲自出马，其余事
项均如拟议。 」

张均一听，面有难色的道：「报告队长，这样不太好吧？………队长亲自出
马……可没这个先例啊！要是歹徒真是吴仁…那实在…太冒险啦……」

李虹爽朗一笑道：「王若男虽然优秀，但年纪太轻又没结婚，要是真的碰
上吴仁这个大色狼，呵呵～～她恐怕应付不来吧！她是我一手带出来的，我可清
楚的很………若男，我说的对不对？ 」

王若男红着脸道：「队长亲自出马，当然比我强！……老实说，我心里确
实有点毛毛的哩！ 」

换上便装的李虹，风姿绰约，仪态万千。米黄色的紧身背心下，高高隆起一
对饱满的肉球几乎插穿胸前的背心，咖啡色的迷你短裙下，露出一双圆润光滑雪
白的美腿。平日盘起的及肩长发，潇洒的如瀑布般散在脑后，使她轮廓分明的
五官，更予人一种艳丽性感野性的感觉。

她对镜撩起短裙，露出性感别致的吊带内裤，在雪白丰腴的大腿根处，内裤
上别着一把『靠得住』特勤专用手枪。李虹又仔细检查了一下，确定自己浑身已
无『警察』味，便戴上太阳眼镜，穿上两寸半的高跟鞋，走出刑警队长的专属套
房，进入项目小组办公室。

「哇！队长，要迷死歹徒啊？」

「嘻嘻～～偶尔用用美人计，那也很有效呢！」

大伙一边闲聊，一边连络派驻苦主家的小组，以了解最新状况。小组回报：
「苦主家四周无异状，可确定歹徒并未派人监视。另监听小组提供歹徒三次发话
地点，均在森林游乐场附近十公里范围内，行动组由队部直接出发，应无安全顾
虑………」

七点三十分，歹徒提供的手机准时响了起来，李虹冷静的拿起手机接听。

「喂………嗯……知道了……好，我现在立刻出发。」

李虹驾车出了市区，路上车辆便逐渐稀少，待进入山区后，路上更只剩下她
单人孤车；此时歹徒提供的手机又响了起来。

「喂………我是……嗯…快到了……大概还要十几分钟吧！」

「嗯…你开慢一点…到『游乐场三公里』标示牌处停下来……」

　　「喂，我看到标示牌了………」

「好，标示牌左边有一条小路，你下车顺着小路走………不要关机……随时
听我指示……」

李虹眼观四面，耳听八方，谨慎小心的依指示走着，四周草木愈渐茂密，间
而还有几只不知名的小虫，从草丛中窜出。

「唉呀！怎么还没到啊？阴森森的好可怕哟！」

「呵呵～～你别急，看到凉亭没有？看到了就进去等着……」

凉亭耸立在一个凸起的小山丘上，李虹依言进入，歹徒立刻又有指示。

「嗯…现在站到凉亭中间的石桌上……」

李虹站上石桌，只觉山风阵阵，短裙下一片凉飕飕的，心中不禁又好气又好
笑。她心想：「搞什么鬼？难道算准了要窥视我裙下风光？」。

「哇！小姐，的美腿好白好性感呕！嗯…小裤裤也很性感哟！」

李虹吃了一惊，下意识的按住短裙，对着手机叫道：「你躲在哪里？怎么看
得到我？ 」

「嘿嘿！小姐，别紧张，我用望远镜看的啦………我就在正前方二十公尺
的草丛里…」

李虹极尽目力向前方搜寻，却丝毫不见蛛丝马迹，她正感到疑惑，身后突然
传来一声暴喝。

　　「不准动！一动我就开枪！」

李虹出其不意，被吓了一跳，但仍镇定的娇嗔道：「唉呀！你这个人怎么这
样？明明躲在后面偷看，还骗人家说在前面，害人家吓了一大跳！ 」。

那人色咪咪的笑道：「小姐，别装了！我看胆子还满大的嘛！一个人就敢
到荒郊野外来付赎金……嘿嘿～～钱带来了没有？拿出来，让我看一看！ 」他边
说边向李虹身后逼近，李虹不敢贸然回头，只得将装钱的包包打开，向身后亮了
一下。

「孩子呢？……我要先确定孩子平安，才能把钱交给你！」

「嘻嘻～～放心啦！孩子现在大概已经到家了，我是智能型犯罪，不是疯
狂杀人魔啦！哈哈～～要是不相信，可以打电话回去问一下……」

李虹越听越觉得他不像是吴仁，当下立刻拨电话询问，一问之下，孩子果然
已经平安到家。

「小姐，怎么样？没骗吧？………不要转头！」

「怎么会这样呢？孩子说他根本没被绑架！」

「哈哈～～不是跟f了嘛？我是智能型犯罪……那小子爱上网吧打电玩，
我就给他五千块让他玩个够，等看到开车来付赎款，我就打电话叫他回家，呵
呵～我还限定他时间呢！我告诉他，只要他准时到家，明天我就再给他五千块，
让他泡网吧打电玩……」

他说完飞快的上前一步，一把就由李虹身后将包包抢了过去。李虹没有人质
的顾虑，心情顿时轻松不少，她故作委曲的问道：「你钱也拿了…那……我可以
走了吧？ 」

那人蹲在地上，色咪咪的窥视着李虹的裙下风光，答非所问的啧啧赞道：
「哇靠！身材怎么这么好啊？简直是中国的维纳斯嘛！嗯……不对，应该是中
国的亚马逊女战士………咦！原来光着腿啊？怎么看起来像是穿着裤袜？他妈
的！皮肤还真好啊！ ………」

他嘿嘿淫笑着，伸手就在李虹腿上摸了一把。李虹吃了一惊，站立不稳，她
顺势朝下一蹲，转身便下了石桌。两人隔着石桌相互打量，李虹见那人约莫二十
七八，身高在１８０左右，他五官端正，长相斯文，两眼炯炯有神，予人有一
种深不可测的感觉。那人见李虹身裁高挑，胴体玲珑浮突又非常性感，太阳眼镜
遮掩下的面庞，艳丽白皙又带有几许神秘色彩，真是风姿绰约又销魂蚀骨，令人
不禁血脉贲张，恨不得就地把她奸淫过够本。

李虹见他手上拿着一把９０手枪，倒也不敢造次，她一拂额上发丝，妩媚的
笑道：「唉呀！你干嘛拿枪指着我嘛？我是女人……会怕啦！…你钱都拿了…还
不放我走？ 」

「急什么嘛？等办完事再走嘛！呵呵～～刚才一直看我，是不是觉得我
很帅啊？或者想控告我？ 」

「…还有什么事要办？…我刚才看你……是因为你……一点也不像报纸上的
吴仁………」

「呵呵～～还装傻？长得这么美艳、性感迷人，穿得又这么惹人唾涎三尺
，我不趁机奸一下，那不是亏大了？哈哈～～我当然不是吴仁，吴仁哪有我这么
有头脑和帅？我只是因为他名气大，所以借他名号用用……好了，不要嗦，老子
受不了啦！给我乖乖趴在桌子上………」

他一手拿枪指着李虹，一手强推着李虹趴向石桌，李虹见他持枪姿势纯熟老练
，反倒不敢轻易施展夺枪术。以她多年的经验，这种老手最难处理，枪枝在他们的
手上有如变魔术般变幻莫测，反正他现在色迷心窍，待会逮到了机会，再出手不迟
，现在何必冒险呢？

李虹弯腰双手扶着石桌，浑圆丰硕的屁股高高翘起；迷你短裙遮不住春光，
修长丰腴的大腿在阳光下显得无比的白嫩诱人。那人喘嘘嘘的抚摸着李虹滑嫩的
大腿，下体也紧紧贴在李虹充满弹性的屁股上。同时迅速将自己的下身赤裸，如
婴儿手臂般大的阳具隔着李虹薄薄的小内裤不断摩擦她的阴道，他一手持枪指着
李虹的头部，另一手似玩魔术般脱掉她性感别致的吊带内裤，并且发现了那把
小巧『靠得住』的特勤专用手枪。
「究竟是什么身份？敢单枪匹马、衣衫暴露来到山区交赎款...快说！」
那人脸色变得阴沉，手中枪一紧像要玩真的样子。
李虹眼见情况不妙只好吐露身份：
「我是刑警队长李虹，你可别乱来.....啊........」
原来那人一听到眼前趴在石桌上、裸露下体的美艳尤物竟是大名顶顶的霹
雳警花李虹！他那冒着热气紫红色的大龟头因一直不停摩擦撩刮着李虹的阴道
而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开李虹两片娇嫩浅红色的阴唇全根直
插入她阴户紧抵着花芯，顿时淫水四溅，属于李虹特有的肉香即时散布四处空
间。
从事警职十多年的李虹，奸淫掳虐的场面可见多了，对于这种因任务而遭受
到的肉体奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种荣耀的试炼。她用心体会那人
的触摸，只觉阴道深处因他阳具的插入而感到肿胀，体内涌现出一股股强劲快意
的春潮。
那人把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了李虹背上乳罩的扣子，强力撕掉她的
背心，就在完全敞开的瞬间，他便看到了李虹那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人
心神的胴体，那丰满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生
辉。那人眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面
刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着李虹雪白如丝缎般细腻柔滑的背部
，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头。
李虹红着俏脸、气咻咻地低呼道：「啊....啊....不行....不要....你不能这样....喔..
唉....不要....真的....不能再干下去了....。 」

但那人已经淫兴勃发怎么可能就此打住？他完全不理会李虹的挣扎与抗议，
不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将他的
脑袋往李虹的胸前猛钻，这么一来，那人狡猾的舌头像蛇一般地占据了这双乳香
扑鼻的玉乳，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和乳头，而且舌尖一次比一次更猖
狂与火热。

李虹心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而
起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的
欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

那人压在李虹柔若无骨的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深
地如打?般进出着李虹湿糊糊紧窄的阴户，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡
的美艳警花，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色
，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着李虹那堪称天上人间、难
得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹说：「喔，美人，真美....真的好性感
！是我这辈子见过最美艳的人间尤物。 」
说着他低下头去湿吻着李虹圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条美腿提起来
，「噗哧、噗哧、噗哧、」雨个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳
白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而李虹紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话
都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭那人的嘴唇和舌头，温柔
而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他
便将舔着李虹耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活
刁钻的舌头，企图闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪
的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃
避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，就在她才急切地轻呼着
说：「噢....不要....真的不行....啊....这怎么可以....喔....快停止....求求你.... ！」
她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻
进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见李虹慌乱地张大
媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但那人岂会让李虹如愿？他不仅舌尖不断猛探
着李虹的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧
地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满
了「滋滋啧啧」的热吻和「噗哧噗哧」抽插小穴的声音。
「嗯……嗯……」浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的李虹，正侧躺在宽阔
的石桌上，一条腿被那人提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片
片酡红。只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情
的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：「咿……咿……唔…
…」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
那人见李虹被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，阴户里阵阵的爽快，
股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了他的阴毛，同时觉得浪穴里润滑的很，
他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。

「啊...哼...喔....哦...顶得好深...嗯...嗯...我的脚好酸...哎...顶到底了.. .我...没...没力气
了...哼...唔...」
李虹两手仍紧抓住石桌，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，
被他的身驱紧压在耳边，娇嫩的花芯被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞
上青天，美得令人销魂蚀骨。
虽然李虹武功了得，但单脚站立做爱快整个小时了，实在令她有些吃不消，每
当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，
秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。
欲火高张的李虹被这种特别的做爱姿势和那人粗壮的阳具抽插狠戳，刺激的欲
情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，
每次他硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，
简直是浪入骨头的舒爽。
于是李虹粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，
大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻
住。刹时一波波热烫的阴精伴随着尖锐的浪叫声， 由花蕊心喷出，浇在那人龟头
的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊梁一颤
，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住射出一股滚烫的阳精全部射入李虹子宫深处
的花蕊上。
那人趁机张口吸住李虹香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她和吸吮她嘴里的津
液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时李虹的外阴唇紧紧的咬住他阳具的根部，阴户
与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，他龟头喷出的阳精被
李虹的美穴吸的一点一滴都不剩。两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开
，而美艳性感诱人犯罪的李虹意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
李虹可非一般普通的美女，她虽然被奸淫得阴精狂喷、忘形浪叫，但并无忘
记自己今次的任务---活捉淫贼 。当她发觉那人已不知何时扔掉了手枪时，李虹此
时突然发难，她先挣脱那人的拥抱，再猛地挺腰后撞，那人猝不及防，脚步踉跄往
后便倒。李虹转身好整以暇的将背心和内裤穿上，手一招，向那人笑道：「你的体
力已消耗清光了？起来，再试一下嘛！ 」那人恼羞成怒，急急赤裸着下身站了起来
，闷着头便扑了过来。李虹旋身让过来势，一个扫堂腿，又将那人扫倒在地。
李虹迅速走上前拿出手铐对他说：「你被逮捕了！」

　　


（三）

假吴仁冒名勒赎案顺利侦破，刑警队的士气顿时为之大振，虽然这案子对缉
捕吴仁并无实质帮助，但在媒体记者刻意加油添醋下，队长李虹却再度成为众人
瞩目的焦点。本来嘛！美貌性感的女队长，单枪匹马，力擒绑匪，这可是哗众取
宠的绝佳体裁啊！

尤其是身穿紧身T恤短裙的李虹现身在电视萤光幕向吴仁挑战时，更显得这
位令男人鼻子喷血的美艳警花英姿飒然。
但李虹并未被媒体的赞美之词冲昏了头脑，她重新拟定侦查方向，并剑及履
及立刻交由项目小组执行。

「报告队长：３３４５６的线人……我们在连络上有困难……」

「有困难就要想办法克服嘛！…嗯……是哪一方面的困难？」

「报告队长：依据线人保护条例，线人一律采单线领导，并且严格限制必需
由原始布建人联络。 ３３４５６的原始布建人陈必荣，目前任职于兴PP刑警队，
他本身没什么问题，但他们队长刘彪却………」

「嗯………是这样啊！………这问题我来解决，其它还有什么困难？……」

刘彪和李虹原本就是死对头了，这次因争夺刑警队长一职，两人更是形同水
火。因此李虹闻知他在暗中作梗，心中一点也不觉得意外。

「哼！想扯我后腿！谁怕谁啊？」

会议一结束，李虹便直接打电话给警察总监，要求将陈必荣调到自己队上。
总监平日素以严厉著称，但对李虹却是赞赏有加，在问明缘由后，他二话不说，
当即电话指示PP市刑警队，陈必荣即日起调派至李虹队上服务，公文后补。

次日一大早，陈必荣来队上报到，李虹立即召见垂询。她简单的表示欢迎之
意后，立即话锋一转，询问有关线人３３４５６的状况。陈必荣见她作风明快，
毫不拖泥带水，言词简洁，每每切中要点，不由得肃然起敬，内心暗暗佩服。

「队长，你放心！这３３４５６是个小旅社的老板，平日专干一些见不得人
的勾当，也最喜欢和我们警务人员混在一起，以狐假虎威。只要我们在节骨眼上
给他一些方便，要他干什么他就干什么…」

「嗯……吴仁那短片又是怎么一回事？」

「报告队长：这３３４５６借着开旅社之便，常偷拍一些情侣约会、嫖客召
妓的影带贩售图利。不过他因为惧怕吴仁报复，所以吴仁这部份他并未制成影带
贩售。去年我吸收他当线人后，他为了求表现，就将这卷影带交给我了………」

李虹兴高采烈的和陈必荣讨论案情，但PP市刑警队长刘彪，这会可气得暴跳
如雷。

「妈个拢∧阏飧銮访H的臭婊子！想逮吴仁立威！我偏偏就不让你如意！」

刘彪警校期别比李虹高，年纪也比李虹大十多岁，但因他贪杯好色又没什么
特殊绩效，因此在PP市刑警队长这个位置上，一蹲就是七八年。

在警政编制里，各省、市、县都设有刑警队，但同样是刑警队长，其位阶职
等却大不相同。以警官的编阶而言，最高阶是『警监』，然后依次为『警正』、
『高级警官』、『警官』等四大层级。除直辖市外，一般县市刑警队长，编阶都
在『高级警官』这一阶层，但李虹目前的位置，却是『警正』级的编制。

当初为了争取这个位置，刘彪动用了一堆关系，还花了不少钱送礼走后门。
原本这事已经十拿九稳，但李虹却半途杀出，将位置抢了去；这对五十出头的刘
彪而言，简直比杀了他还要难过。要知由『高级警官』跳到『警正』这个阶级，
就好比军人由上校升少将，不但困难而且有年龄限制，如今错过机会，不啻宣告
他的警务生涯，就到此为止了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

这天晚上，李虹正在忙于翻阅有关吴仁的资料，有探员敲门报告(李虹不喜
欢在办事被其他事分心，所以找上她的都是与她有关的)：

「报告队长，那个绑票疑犯有要事找。」

原来那个被李虹逮捕冒名吴仁的疑犯叫梁柱，外国留学归国的心理学硕士，
没有案底，是柔道黑带四段。

李虹鸡一下秀眉，把手中文伴合上，伸了伸纤腰朗声答：
「放他进来，顺便把门关上。」

梁柱气定神闲地被带到李虹跟前，他的手铐被解开了，自视甚高的李虹根
本无惧于这点。梁柱双眼紧盯着李虹姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长裸露的
玉腿，他几乎见到因坐着短裙被拉上而露出的内裤。

李虹见他不发一语双眼只顾瞧着自己身上扫上瞄下的，态度十分放肆，即时
有心耍弄他。李虹突然站出来走到他面前，把酥胸一顶、双手插腰说：

「你找我就是要这样子的瞧我？」
「美人，是个令我毕生难忘的尤物，我的小弟仍沾着小穴喷出的阴精
哩，我这个星期真的被搞到牵肠挂肚、神魂颠倒啊！ 」

梁柱的嘻皮笑脸与色胆包天的态度让李虹极度愤怒，但，她仍脸带桃花地
答道：「真的吗？有这种事？着...」
话刚讲完，李虹突然飞起她那条雪白修长光滑又性感的右脚，短裙亦掀了
一下，露出粉红色薄薄的丁字裤...正踢中梁柱的下部。
「哎呀！」梁柱低沉地一声惨叫，弯着腰双手按着下身要害慢慢地倒在地
上。

李虹观察了他约五秒钟，才施施然走近他，用脚轻摇他的头问道：
「你...死不了吧？男子汉怎么如此不堪一击...哎...呀...！」

原来当李虹性感的脚才触及梁柱的头部，他突然抬头正看到李虹裙内的丁字
裤，同时几乎闻到阴户散发出来的肉香。只见他双手有力的抓紧李虹性感修长的
双腿往上一抬，重心一失李虹随即倒地。

梁柱把李虹压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的纤腰着地
，浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的阴户
已全露出。梁柱有如饥民般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来属于李虹独特体香，
他大口一张隔着薄薄的丁字裤把李虹的阴户含着，并粗狂饥渴地吸吮，用舌头撩
拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄阴唇...

这简直发生于电光火石之一刹那，当李虹定个神来之际，梁柱如毒蛇般的舌
头已把丁字裤弄歪一边，整根深入她阴道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪
电般由下而上迅速遍及全身。李虹娇喘着骂道：
「呃～你…哎呀……无耻……你……」

她再使劲也推不动欲火焚身的梁柱，而这时他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻
中嗅到她少妇般的体香，逐渐涌出的淫液蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。

梁柱用舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，
舌尖更不住探入进出她的阴道，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，
她挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了
出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了
春药似的，他胯下的粗壮如幼婴手臂般的阳具变得更加硬挺粗壮了。

李虹到底非一般普通美女，虽然胯下小穴被梁柱舔到蜜汁四溅，一股一股狂
涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。当她不断上下左右挣扎
起伏时，反而帮助了梁柱的舌头像阳具一般抽插猛戮着阴道，[噗哧噗哧]之声响过
不停。

李虹粉脸酡红，檀口低声怒骂：

「无耻…你放开我…你好下流…你好下流…呃……」

梁柱似乎吃定了她不敢大声张叫，悄悄的起身解开了裤子的拉，将一柱擎天的
大阳具贴近她的胯下，如怒蛙般的大龟头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。

此时梁柱看到李虹那张美艳绝伦的瓜子脸侧着一边，如扇的睫毛上下颤动，那
令人着迷的媚眼半闭着，挺直的鼻端喷着热气，呵气如兰的檀口中呢喃咒骂着：

「快放开我…呃…放开……呃哎……」

她那两条雪白浑圆的大腿仍被梁柱提起的分张着，他把那个已经胀成紫红色的大
龟头触碰到她胯下粉嫩的阴唇，在阴唇的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出来又滑又
腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的阴唇往里挺进。他已经感受到肿胀的大龟头
正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他
大龟头上的肉冠。

梁柱深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龟头顺着那
两片嫩红的阴唇缝隙上下的研磨，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，
他策动大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。

大概近来老公有公务出差了，李虹内心深处的情欲一再被压抑着，艳绝天人的她
那双会放电的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微
微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。

梁柱那颗本已悸动如鼓的心被她这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉贲张，胯下充血
盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴户撑得胀满，再度与一个陌生男人的阳具如
此亲蜜的接触，强烈的快感刺激得她不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎
还拒，嫩滑的阴唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她
粉嫩的阴唇轻咬扭夹，他的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。

梁柱开始轻轻挺动下身，大龟头在她的阴道幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得
她柔嫩的阴唇如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。

她开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的双腿。这时她觉得双腿的自由度大了些，
趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将梁柱甩开。这正是他想要的反应，他耸臀往下一插
，顿时[滋...]的一声，淫水四溅，他整根大阳具借两个性器官一个往上顶、一个向下插
而直达她美穴花芯深处。大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的
一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑。

正如梁柱所讲过的：像李虹如此美艳性感又销魂蚀骨的尤物佳人，真正是百年难
逢，就算奸淫后被枪毙也要好好的享用，他决心挑逗到她阴精喷尽甘心与他抵死缠绵
，因此伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她阴唇上方已经膨胀得硬如肉球的细
嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，李虹与他紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

「呃～不要这样…你手拿开…呃…唔…别这样…呃…我受不了……呃啊……」

李虹的纤嫩手指死命的抓着他轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的
香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，梁柱认为时机已经成熟，再不迟疑
，用嘴覆盖在她娇嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破她那两片滑腻的嘴唇之时，一股
香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那舌头的搜寻，开始
摇摆着头部，如丝般的浓黑秀发搔得他脸颊麻痒难当，他忍不住用手扶住她的头湿吻
探寻，没想到在他终于找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，她那对迷人的媚眼突
然张开看着他...

在深深的湿吻中，他感觉到她被松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重
一击，闪电般传来的剧痛，令他闷哼出声，正在套着她子宫颈深处的粗大龟头在
刹那间滑出了她紧小湿滑的阴道。

李虹全身手脚并用将梁柱甩开，正要向旁边滚去之际，梁柱强忍痛楚快速再
向她扑压过去。于是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下
。李虹虽是散打高手，而梁柱却是柔道黑带，当两人肢体各部份不停的接触与磨
擦，尤其是他坚挺粗壮的阳具一直都在她湿滑的阴道口外研压紧贴，李虹小穴的
淫水从未干过，而且还弄湿了两人的阴毛哪。

此时刚好李虹用力把压在她身上的梁柱挺高，正要摔掉他之际，他突然用手
在她隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一冲，李虹全身气力一泄
，梁柱重重的压在她柔若无骨、光滑细腻、玲珑诱人的胴体上。色胆包天的他在
机不可失之情况下，迅速再把李虹雪白修长的美腿一分，大龟头精准地撑开两片
嫩红的阴唇，猛力插入那淫水汪汪的缝隙里面深处。空气中再度响起[滋...]的一声
，粗壮坚硬颇长的大阳具整根没入李虹那粉嫩多汁的阴户直套入子宫口。

「啊...唔...哎....呀...哦....呃...放...开...我...」李虹胴体一震娇喘浪哼起来。

梁柱今回可不敢轻忽了。他双手紧捉住李虹那双毫无半点赘肉的粉嫩玉臂，双
腿分开了她的美腿成大字，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。如狂
扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下,顿时让李虹爽到全身粉嫩细腻的肌肤呈
浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把梁柱整个身躯挺起又
放下。

梁柱的大阳具刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条隙缝都没有。这种紧密的肢体接触对梁柱来说是无与伦比的快乐和销魂，
在整个抽动的过程中，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉
。然而这种紧密的肉体接触对李虹来说却是莫大的矛盾。男女之间的肉体s绵交媾，
本是人间无比欢娱之事。可是，她一而再的失身于一个被自己逮捕的绑票犯手上，对
一位她那般成功的女性来说，多少都是一种讽刺。

梁柱不停的对李虹凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下阳具展
开另一次五百下快速抽插小穴之际，同时，他利用灵活的嘴和牙齿将李虹的紧身T恤拉
到粉颈间，再以鼻嘴和牙齿合力推开她的乳罩，一对粉嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的
豪乳骤然弹出来，梁柱有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的乳头，有时用牙轻咬，用舌
头打圈，或轻轻打拔或猛吸...。

李虹玉葱似的纤长十指死死的抓住地毯，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色
的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，
下体处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致阳具不断的进出时发出
「滋...滋...」的声音。

一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到李虹全身。她原本雪
白晶莹诱人的胴体上不但呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，
令她一向让男人唾涎三尺的胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇
呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。

梁柱火辣辣的湿吻把李虹高耸坚挺微翘的乳房把玩过够，那浅红色的乳头当然已
充血变硬突起来了。他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在李虹耳
边问道：
「美人，为何只告我绑票勒索？而不告我奸淫女刑警队长呢？凵衔依玻俊

「去你的，唔...喔...少在脸上贴金吧！啊...哦...戮...得好...深...耶...哎... 」

李虹娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，梁柱忍不住加快
和加强了抽插的力度，登时让李虹忘形浪叫起来，在梁柱疯狂地抽插下体内的熊熊欲火
被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在李虹香喷喷的檀
口低沉地嚷起来。

梁柱心知李虹的性高潮要到了，暗暗叹赏：她真是世上难得的性爱对手，奸淫了她
快一个多小时才开始第一次的性高潮！于是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断
的[噗哧...噗哧...]的肉体挟着蜜汁的交合声。梁柱凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒
的李虹后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那
电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。两人的喘息声越来越粗重，李虹那双诱人
的修长美腿紧紧夹住他的腰间，[叭叭...叭叭...]近两百下，全身晕红的李虹胴体微微的抽搐
着，在冒烟的阳具连续猛烈的控击下，阴道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出
的阳具，子宫口吸住了龟头，此时李虹那双修长夹住梁柱腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背
随着全身的痉挛越绷越直，她粉嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，
子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。梁柱好不容易
将李虹干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大阳具狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受
这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龟头上的绝妙快感...
刑警队里没有人知道梁柱是什么时候被送回拘留所，只是这天清早李虹带着一脸倦容
称要回家一趟。


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


刚洗过澡的阿春嫂，披着浴袍舒适的躺在沙发上看电视，女儿曼丽则仅着内
衣裤，翘着一双白腿，幽雅的在脚趾上涂抹着指甲油。母女两人有一句没一句的
闲聊，随着电视播出的瘦身广告，两人话题一下子便转到美容塑身上去。

「妈！你也应该注意减减肥了，要不然胖起来毛病多啊！」

「哈～～妈身材标准的很呢！要减什么肥？」

「妈！拜托喔！你那样叫标准，我不就是超级模特儿了？」

「呸！你懂什么？妈已经四十多了，像这样叫作丰润，那像你瘦干巴的，还
直嚷着减肥！ 」

母女二人说着说着不禁斗起气来。曼丽关上电视，拉着阿春嫂便往卧室走，
嘴里还嘟嚷道：「照照镜子不就知道了………」

阿春嫂挣开女儿的手，笑道：「干嘛啊？你要脱光了跟妈比啊？」

曼丽嘟着嘴道：「不脱光怎么知道谁胖啊？」

一进卧室，曼丽立刻脱得精光，示威似地在梳妆台前扭腰摆臀，展示她曼妙
的身材。阿春嫂笑着骂道：「死丫头！没事你发什么骚？」

两人赤裸裸地在镜前品头论足，互相挑剔了一会，不禁都暗暗开始羡慕起对
方来。阿春嫂只觉女儿身躯纤细，瘦不露骨，双乳虽小却柔嫩坚挺，笔直的双腿
光滑洁净毫无赘肉，看起来果然充满青春气息。曼丽则觉得母亲丰满性感，充满
成熟韵味。那饱满硕大的奶子、浑圆挺耸的大屁股、丰腴圆润的大腿、小肚子上
那层性感的肥油，这可不是年轻女孩子比得上的啊！

　　镜子里突然多出一个人来！母女二人还来不及惊声尖叫，那人已持枪指着二
人恫吓道：「敢叫！我就一枪毙了你！」他边说边拉上窗帘，锁上卧室房门。

「你…你…是谁……想干什么？」

「呵呵～～我是谁，说了你们恐怕也不知道………我就是吴仁！」

　「吴仁？………」

阿春嫂母女瞠目结舌不知所以，她两人平日只看娱乐节目与连续剧，根本不
看新闻，因此吴仁是谁，她俩根本搞不清楚。

「好了！不跟你们嗦了，老子这阵子憋坏了，先替老子退退火吧！」

吴仁方才偷窥两人裸体搔首弄姿，早已欲火如焚，当下也顾不得脱裤，拉开
拉链便掏出那根鼎鼎大名的牛牛话⒋荷┠概一见，不禁大吃一惊。

「先生………求求你…你要玩……玩我就好了……放过我女儿吧！」

吴仁也不答话，上前一抡枪柄，就将阿春嫂击倒在地，接着便拳打脚踢一顿
狠揍。阿春嫂惨叫连连，曼丽则全身颤抖在一旁哭着哀求：「求求你………不要
打我妈了………呜………呜……」

「嘿嘿！不想挨揍就乖乖听话………你们搞清楚………跟老子可没讨价还价
的余地！ ………他妈的！害老子鸡巴都软掉了……老婊子，你过来！ ………快帮
老子舔硬！ 」

他大模大样的将裤子一脱，靠着墙往床上一坐，额头上还流着血的阿春嫂，
立刻战战兢兢的爬过来，乖乖捧着他的鸡巴舔了起来。方才一顿好打，已彻底击
溃了母女两人的反抗意识。

「嗯！不错！舔得很好………小婊子，你也过来………跪在床上，屁股翘起
来………嗯……就是这样………不要动！让老子抠抠你的小隆……」

年轻的嫩录度敏感，曼丽虽然胆战心惊，但被吴仁一阵抠抠弄弄，仍然不
自禁的流出淫水，此时阿春嫂嘴里的鸡巴，也迅速膨胀了起来。吴仁在曼丽屁股
上一拍，喝道：「你先下去！乖乖坐在椅子上不准动！老子先H你妈给你看！」

阿春嫂跨坐在吴仁腿上，将入过珠的大龟头抵住阴户，但她下体干涸，丝毫
也没淫水，吴仁不禁觉得疼痛。

「他妈的！怎么这么干？…小婊子，你过来，你水多……借你妈一点……」

阿春嫂红着脸在女儿下体掏了几把淫水，抹在自己下体及吴仁的龟头上，然
后缓
感到下体肿胀欲裂。吴仁可不管她痛不痛，他搓揉着阿春嫂嫩白的大奶，一叠声
的催她快动。阿春嫂强忍痛苦耸动着屁股，根本不敢看身旁的女儿一眼。

成熟的阴道很快便适应粗大的鸡巴，原先的艰涩已转变成顺畅滑溜，龟头上
凸出的三个硬块，不时搔刮到她说不出的痒处，阿春嫂难以置信的发现，自己竟
然逐渐体会到一种异样的快感。吴仁对女性的反应显然了若指掌，他淫笑着对一
旁的曼丽道：「小婊子，看到没有？你妈开始舒服了！」阿春嫂虽然羞的要命，
但大屁股却越耸越快，到了这个节骨眼，她也顾不得什么丢人不丢人了！

阿春嫂喘着气瘫软在吴仁身上，吴仁起身一把将她推开，拽过曼丽便挺着大
琶H她。曼丽惊呼一声，紧皱眉头，嫩穴已被吴仁一举突破。年方二十的她，交
过几个男友，也有过亲密关系，但如此巨大的鸡巴，她还是初次尝试。就像母亲
阿春嫂一样，她也是先苦后甘，陷入肉欲的漩涡，一会功夫后，便哼哼唧唧的浪
了起来。

吴仁逐渐开始疯狂了，他边H边死劲唆咬着曼丽娇嫩的奶子。曼丽又舒服又
痛，只觉一股从所未有的热浪，自下阴向全身四处狂飙。蓦地，龟头直顶花心，
颤栗着喷出大量炽热的精液，她飘飘欲仙，忘其所以，但紧接着一阵锥心刺骨的
剧痛，使她猛然晕了过去。吴仁在泄精的同时，竟然咬掉她半边奶子！

　　阿春嫂吓坏了！吴仁满脸鲜血，嘴里还含着女儿血迹斑斑的半边乳房！

「你………你……不要……不要啊！」

母女双尸命案再度震惊社会，刑警队长李虹，眉头又紧锁了起来。

（四）

吴仁这阵子可真是憋惨了，大街小巷到处都贴着缉捕他的海报，电视广播也
三不五时的播出李虹公开向他挑战的画面，道上兄弟怕受牵累，个个都对他避之
唯恐不及，搞得他弹尽援绝，几乎连吃饭的钱都没有，因此他把李虹恨得牙痒痒
的。在迫不得已的情况下，他只好冒险去找过去的姘头－－阿惠。

「唉呀！我的妈啊！你怎么还敢到这里来？有没有人看到你啊？」

阿惠在小旅社租了个房间，平常接客住宿都在这里，算起来倒也方便。她紧
张的一把将吴仁拉入房间，立刻把门关了起来。吴仁四处打量一下，笑道：「你
混得还可以吧？能不能帮我凑点钱？ 」

阿惠一皱眉头，埋怨道：「我只不过是个过气的妓女，你还以为我有多大办
法？ …唉…好啦！算我上辈子欠你的！ 」

吴仁无特定目标，随机性的流窜犯案，使得社会大众陷入深沉的恐慌。在这
种情形下，舆论也逐渐转向，开始批评警政系统散漫无能。首当其冲的刑警队长
李虹，在焦头烂额之下，仍不得不强打精神，主持项目会议。在会议中李虹面色
凝重，语调坚定的鼓励项目小组：「目前各方面虽然对我们多所责难，但相关线
索已逐步浮现，只要各位同侪继续努力，逮捕吴仁只是迟早问题…………」

李虹顿了一下，话锋一转道：「本人除办案外，尚需兼顾行政业务，实在是
有些力不从心。为了全力侦办本案，自即日起，队上一切行政业务，暂时交由副
队长全权处理，本人将亲自投入项目小组，以期早日侦破本案。现在请各位详阅
最新线索资料，并提出宝贵意见…………」

　线索提供人：线人３３４５６
　　线索可信度：相当可靠
　线索转报人：陈必荣

内容提要：私娼阿惠过去与吴仁过从甚密，两人曾短暂同居，最近阿惠突称
其弟将出国留学，四处向姐妹淘调借现金。

查证情形：阿惠之弟仅中学毕业，目前从事车床加工业，并不具备出国留学
　　　　　　　条件。

研判与建议：阿惠可能假借其弟名义，替吴仁筹措逃亡费用，应予以严密监
　　　　　　　　控。

会议结束，李虹匆匆换上便装，立刻携同陈必荣，亲自踩线去了。

来福旅社位于省市交界处，龙蛇杂处，出入份子复杂。旅社有三层楼二十多
个房间，平日除供情侣约会外，并有十多名私娼常驻，随时陪客奸宿。旅社老板
阿猴〈即线人３３４５６〉，八面玲珑，各方面关系良好，在下层社会中还算小
有名气。

「唉呀！是荣哥啊！这么快就到啦…呵呵……你女朋友好漂亮啊……」

坐在柜台边的阿猴，站起来亲热的和陈必荣打招呼，眼睛却暧昧的盯着他身
边的李虹乱转。陈必荣初次和李虹出任务，本来就有些不自在，如今被阿猴这一
说，更觉得手足无措。但李虹却若无其事的挽着他，还大方的朝阿猴笑了笑。李
虹凹凸玲珑诱人的胴体更紧靠着陈必荣，她惹人欲火升温的娇躯散发出来的肉香
令他胯下阳具即时变硬，李虹假装不知道，由于阿惠住在３０６号房，因此陈必
荣向阿猴预约了３０５号房，他红着脸叱道：
「你他妈的嗦什么？快把钥匙给我！」。

进了房间，李虹咯咯笑道：「你在外勤也五六年了吧？怎么脸皮还这么嫩？
为了工作偶尔演演戏，有什么大不了的嘛？ 」

陈必荣脸红得一蹋糊涂，结巴道：「我…我也不是脸皮薄………只是第一次
和队长出任务………压力有点大………」

李虹笑了笑，说道「好啦！别解释了，你去问一下阿猴，看阿惠房间有没有
监录设备，如果有的话，我们就捡个现成，不必自己装了。嗯……顺便交待他一
下，可不准偷拍我们！ 」

当陈必荣交待好大小各事后，李虹就顺便与他出外吃饭。才到来福旅社的小
街黑暗之处，陈必荣突然紧靠着李虹压低声音说：

「队长，吴仁正朝着我们这边走过来。」
李虹曾在电视萤光幕上公开挑战过吴仁，如果现在被他发现而走掉了，岂非
全功尽弃？她情急智生，突然伸开雪白光滑的藕臂紧拥抱着陈必荣，香唇微展：
「陈必荣，吻我。」

陈必荣当然明白李虹的用意，对于这个天上掉下来的艳福有点受宠若骛。
然而怀中正是温香柔滑的美艳尤物李虹，他终于把心一横紧抱住柔若无骨、又
身裁凹凸玲珑浮突的李虹，用嘴唇封住了她呵气如兰的香唇辗转亲吻。李虹胴
体滑腻温香，雪白的肌肤即时散发出令人欲火高涨的肉香。陈必荣初次还只轻
吻，但李虹毫无保留[唔...唔...]的反应，他似乎大起胆来改用湿吻了。他用舌头
开启了李虹的贝齿，然后直伸进她香喷喷的檀口内追捕那条丁香柔舌，并与之
纠缠交结。李虹口里略带淡淡香甜的津液他吸吮过够本，不到两分钟她软绵绵
的胴体似乎如醉酒般完全倒靠在他怀里。

陈必荣的胸部与她胸前那两团诱人的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，
他大腿上传来了她大腿的温热，他悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶
向她凸起的阴户部位，出乎意料的，她没有生气，反而有默契似的也挺动着她
贲起的阴户迎合着他阳具的磨擦。刹时间陈必荣似乎忘记了吴仁正慢慢走过来
，只是专心一意的挺动着阳具与李虹在黑暗的小街上享受着彼此性器官厮磨的
快意。她迷人的大腿已张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的阳具与她的阴
户贴的更密实。

由于李虹今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让陈必荣
清楚的感觉到她胯下阴户的温热，他忍不住伸出右手切入俩人紧贴着的阳具与
阴户中间，由窄裙的开叉处伸了进去。

陈必荣的手指触摸到她大腿根部与小丁字裤间柔腻的肌肤，她的小内裤
已被阴道内流出的蜜汁湿透了，生理的亢奋使他的心跳立即加快，他食中两指
由她小丁字裤夹出一小撮浓黑的阴毛。

陈必荣吻得很激烈，李虹娇媚的[唔...]一声，伸手紧抓住他的手，欲把他
的手拉出来。陈必荣顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了裤子
的拉链，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的
裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴
户部位。

李虹透明的丁字裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受
到他大阳具的温热，大腿内侧肌肉轻微的抽搐。而他清晰的感觉到自己的大龟
头隔着已经被蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出
乳白色的湿滑淫液。

陈必荣将另一只手伸到她雪白性感诱人而微翘的臀后，用力将她下体压
向他的阳具，如此紧密的接触，两人同时亢奋起来，正静默着挺动彼此的生殖
器强烈的磨擦着。她那两条修长性感的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

此时李虹闭着眼，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。这时他下面的
大龟头感觉到她的阴唇好像张开了，就趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她
小丁字裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。

李虹张口欲阻止，陈必荣以更炽热的嘴唇堵住，他津津有味的吸吮她口中
香甜的津液，胯下粗大的龟头连着薄纱似的小内裤一截截的滑进她湿滑的阴道，
而外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点让陈必荣一射
如注。

李虹俏脸桃红，娇喘连连，激情的湿吻与阴道的饱涨令她几乎忘了敌人就
在近处。她两手大力的推着陈必荣的腰，而已被强烈的欲火冲昏了头的他，不理
会她的推拒，抱住她性感雪臀的手反而用力将她的阴户向着自己的阳具挤压，本
来是她的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成陈必荣的两腿夹缠住她的右大腿不
让她挣脱。

隔着她那有弹性的薄纱小丁字裤，陈必荣将龟头在她阴道半寸深处快速的顶
入抽出，一阵阵酥麻酸软的快感使李虹放弃了推拒，只半眯着媚眼，面红耳赤发出
销魂蚀骨的沉重喘气声。

像电影里的慢镜头一般，吴仁终于不知不觉地从他们身旁走过。而陈必荣只
让浅入浅出的生殖器不停的磨擦她粉嫩的阴道，李虹的一双纤纤玉手抓紧了他的腰
部，两副辗转交缠激吻的嘴唇不时响起「唔...唔...」之声。她被陈必荣夹缠住的修长
美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出
，微烫的蜜汁渗过了柔软的薄纱内裤沾湿大龟头上，陈必荣爽死啦口中：「哦...唔
...喔...」过不止。

喷出一股乳白色的淫水后的李虹像瘫了一样紧贴着陈必荣，一阵电话铃声突
然响起，并惊醒了这对欲海浮沉中的男女。李虹用力的扭腰摆脱了他被她薄纱内裤
套住还浅插在她阴道中的龟头，陈必荣惶急的将阳具收入西裤裆里...

回到来福旅社的房间时，李虹赶紧制止陈必荣的拥抱和热吻：「我们刚刚是
进行任务才亲热...希望你公私分明。 」

「我知道，队长。」陈必荣微喘着气脸红脖子粗地低声答道。 「坦白讲，
真的太美、太性感了！ 」

「傻瓜........唔...唔」千娇艳媚的李虹甜甜的笑着，轻轻打了一下陈必荣的头。
陈必荣突然扑上前去紧拥着李虹性感滑腻而香喷喷的胴体，用嘴封住她湿滑的红
唇。房间顿时响起越来越粗重的喘息声与娇姣的浪叫声，属于李虹独特的体香散
布了房间的空气中...

　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



阿猴当然知道陈必荣的身份，但却不知李虹是谁，他见陈必荣出来找他，便
调侃道：「荣哥，你马子这么风骚性感，你怎么不多呆在房里？出来找威而钢啊？」

陈必荣在他肩膀上捶了一拳，将他拉到一旁低声骂道：「你他妈的也不看清
楚！她是鼎鼎大名的刑警队长李虹啊！ 」。

阿猴「啊」了一声，不可置信的道：「真的假的？刑警队长这么漂亮？」

陈必荣嘘了一下道：「小声一点，可别让人听见！待会有机会我替你引见一
下，我告诉你，她可比我罩得住，只要认识她，以后你好处多得很呢！ 」

「她可是你的马子？」阿可衩刭赓怅用恋匚剩骸改忝且丫打过炮了？」原
来当李虹与陈必荣刚刚在房里亲热、抵死缠绵的春光己被阿客低档芈枷吕蠢病

「死阿浚话可不能乱说呵，把事情搞烂了，你要吃不完兜着走哪！」陈必
对他作出严重警告。

　　
一切布置妥当，李虹欣慰的叹了口气。她心想：「项目小组多日来辛苦的侦
查、布线、跟踪、监控，现在就等着收网了。 」但她万万没想到，刘彪竟然会打
草惊蛇，越界抢功。

当吴仁戴着鸭舌帽，鬼祟的窜进阿惠住处时，监控小组立即按照既定计划布
署，并迅即报知向李虹。李虹作出指示：「为避免伤及无辜，待吴仁离开阿惠住
处后，再行围捕。 」

「报告队长：情况有点不对，唉呀！打起来了！………不是我们的人………
好……好……」

李虹简直气疯了，刘彪竟然未经报备，率众围捕吴仁。更离谱的是吴仁不但
毫发无伤的脱逃，PP市刑警队反倒一死三伤，其中居然还包括腿部中弹的队长
刘彪！这一家伙，新闻可闹大了。李虹一方面要接受上级责难，另一方面还要昧
着良心，在记者面前大赞刘彪英勇，这种有苦说不出的尴尬滋味，她还是第一次
碰上呢！更糟糕的是吴仁脱逃断线，一切辛苦付诸东流，想要再起炉灶，那又谈
何容易？

俗语不是讲演戏要演全套吗？这天李虹单人匹马来到刘彪住的医院去探望他
。正躺在床上看色情片的刘彪当然做梦也想不到李虹会亲自来看他。其实，他早
就痊愈，只不过了多享点福故意l留多几天罢了。

「刘队长，你的枪伤不要紧吧？」满脸甜笑，秀发披肩、身穿紧身背心短裙
的李虹俏生生来到刘彪床前慰问道。李虹胴体内飘散出来的美艳少妇独特的体香
深深刺激到刘彪的熊熊欲火，他本来在看色情片时已全身燥热，如今眼前这位美
艳性感声色香俱全的绝色尤物自动送到嘴边，怎能让她轻易飞走呢？

「很感激李队长到来慰问，我以今回肯定要殉职了，不然，就从此残废
下半辈子坐轮椅渡过。 」讲到伤心处声音哽咽起来，头也伏在床上。

李虹心有不忍，把上身靠近他，酥胸微贴上去，玉手轻拍刘彪的背部。

一阵清甜的乳香吹向刘彪，他突然仰起身子面对面的紧拥抱着李虹雪白光滑
玲珑有致的胴体，在李虹耳边吹了口气，语气激动地说：

「李队长，真好，心地善良，多谢的慰问。」

李虹胴体被拥抱己感到愕然，但听到刘彪这般讲话警戒心一松懈，鼻间闻
到一丝丝淡淡的香气，全身之一热，加上刘彪男性的躯体与她如丝缎般的肌肤
接触后，体内涌出一股股很强的性欲，她诱人的胴体开始不断燥热，俏脸酡红，
呼吸微微急促。偏偏刘彪仍紧抱着她，头部在她高耸的胸前猛揉，她感到脚下一
软就倒在床上。

原来刘彪擅长下迷药，今次他巧妙地用了一种春药而令李虹中招。这种春药
的效果是若闻到后又与异性躯体接触，它的力量立即展开，性欲饥渴，春潮绵绵
。

就在李虹软兮兮的往床上一倒之际，刘彪用力把她压在胯下，用腿迅速把她
双腿分开，她超短的迷你裙被拉到腰间，随手撕掉那条薄纱似的小丁字裤，再从
大腿、大腿内侧由下而上抚摸李虹雪白光滑的肌肤。并且目不转睛地注视着胯下
这位艳媚冶丽诱人的绝色尤物。

李虹有着秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，梦幻妩媚动人的媚眼，娇翘挺直
的瑶鼻，鲜艳欲滴、红润诱人而饱满的香唇，皎月般的桃腮如仙女般令人心动。
终于，刘彪忍不住吻上她到处闪避的红唇，李虹极力抗拒：

「快放开我，刘彪。是条汉子就不必用下三滥的手段来暗算我，唔...唔...哦...」

刘彪一面抚摸李虹的胴体，一面湿吻她呵气如兰的檀口，同时含糊地说：

「李虹呀李虹，老子今天就好好享用，唔...要戮穿的小穴，喔...唔...用精液
灌满子宫...哦，好香唷...」他滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着李虹温润的樱唇、贝齿、
口腔，更与她的舌头互相s结交织撩弄。他的舌头更深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄
，刘彪的口涎唾液正一点一滴地流进她的口腔内。他的魔手同时揭起李虹紧身的背心，
一手推高她的乳罩，两个傲人坚挺微翘着的豪乳一下子弹了出来，他红了双眼，又揉又
舔又搓捏，浅红色的乳头一下间立即充血变硬而突起...刘彪唾涎三尺般赞叹：「好美、
好性感、好他妈的诱人的奶啊........！ 」

刘彪的双手在李虹光滑细嫩的肌肤上不停的抚摩，引得她浑身颤立，不住的扭动
胴体。尤其是那对弹力十足、高耸坚挺饱涨的酥胸不停地被抚摸揉搓把弄，还不断地在
她耳边说话挑逗她：「好美！酥胸非常有弹性……又滑……又软……」一双粉嫩的豪乳
不停地被抚摸揉搓，耳边尽是挑逗的色情话，体内欲火焚烧，下面小穴春潮绵绵，全身
气力更不听使唤，李虹不胜娇媚，红着脸只有闭上媚眼。

刘彪顺着胴体向下摸去，李虹的冰肌玉肤一片玉白晶莹、娇滑细嫩，令他爱不释手
。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是浓密的阴毛，阴毛下面，粉嫩柔软似少女般的阴户
微隆而起，下端是一条粉红色娇艳、湿糊糊柔滑紧狭的肉缝，将一片春色尽掩其中。刘
越看越是热血沸腾，下面的阳具更加硬翘起来。刘彪轻抚着她线条优美的纤滑细腰，滑
过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着李虹那浑圆丰润、性感诱人的雪臀；不一会儿，
又将手指滑进她的大腿间┅┅

刘彪是有名的色中饿鬼，他无处不到的奸淫、挑逗、撩拨李虹身上的敏感地带，很
快就将她本已上升的性欲撩拨得火热滚烫，口干舌燥，诱人的胴体不停的扭动，檀口发
出梦呓般娇嗲的呻吟。刘彪吻上了李虹发硬突起的乳头，在轻轻地呻吟声中，他用力的
吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入口中，并顺着乳晕开始用舌头划圈圈，同时他
的手也没闲着，以手指进入那条柔滑多汁无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂
，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她阴
道口中，轻柔地撩挖着。

「哎……别……别摸那里……」受到上下两处敏感地带的刺激和春药药力之运行，
李虹终于忍不住发出了淫呻浪吟声，而阴道里已洪水泛滥了！刘彪逐渐下吻，最后把脸
埋进李虹两腿之间。

「啊！不要！……」李虹浪叫起来，满脸羞红，一脸窘态。

刘彪轻笑着把嘴贴上了她的阴户，「啊！……别……」李虹本想夹紧双腿，但可
惜一双修长性感的美腿却被刘彪所制住。他整个嘴贴到突起的阴蒂上，猛吸着不放，舌
头狂野地吮吸着李虹娇滑、柔嫩的阴唇，舌头打着转地在大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦
、柔舔┅┅

「啊……」李虹感到全身倦曲僵硬着，俏脸上布满红潮，双目紧闭，贝齿紧咬着下
唇。刘彪的嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直探淫水源头。一会儿，他含住那粒娇小可爱
的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软粉嫩、羊脂般洁白的
阴户和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡阴道┅┅
刘彪一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，阳具顶住她香喷喷的阴道口，用大
龟头轻磨着，不一会淫水沾湿了它，这时他沉腰耸臀朝前用力一压┅┅

「哎...唔...嗯...」一声销魂蚀骨的浪啼李虹感到一根巨大炽热的阳具破体而入，硕大
粗长的阳具一截一截的借着带有浓浓女人肉香的淫液之润滑，渐渐没入她那嫣红湿润的阴
道里，李虹仰起头、挺弯起纤腰、待全根没入后才长长呼出一口气。之后刘彪开始在她湿
糊糊、粉红鲜嫩的阴户上抽插、挺动起来，粗大异常的阳具在李虹那乌黑的阴毛丛中进进
出出，「噗哧...噗哧...」之声挟着粗重的喘息声和娇吟声让四周的空气都燥热起来。

刘彪俯身低头，含住了李虹那颗浅红色因情动而充血勃起的乳头，「唔...唔...」一声
春意荡漾的娇喘浪啼，李虹有如被雷击火噬般胴体一震，情不自禁地忘形呻吟，豪乳顶端
那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷与拉拔的快感时，双颊更显得晕红，胴
体微微扭动，属于李虹独有的肉香愈加浓郁。

刘彪那根巨大无比的阳具在李虹天生狭窄多汁的阴道内抽插得越来越猛，并且也越
来越粗野地进进出出，一次比一次用力地深顶、狠插那淫水泛滥的阴道。

「哎....啊....嗯....太猛...啦...喔....唔...」李虹忘形的娇啼婉转、妩媚呻吟。每当粗壮的阳
具狠狠地、凶猛地挺进时，同时也挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁，带来的酥
麻酸软的快感让她诱人玲珑的胴体轻颤不已，更不停的扭动迎合着。

[嗯...喔...真爽啊，妈的，的宝穴...真是又湿又热又紧...啊......]刘彪一边猛干，一面
忍不住口地赞美着李虹的阴道，同时双手熟练地揉搓着那双高耸坚挺微翘的豪乳。李虹粉
嫩的乳房被用力的捏着，乳头也被搓得既硬又突起，阴户被阳具深深的插入深处，磨擦着
子宫颈口，敏感的圈圈嫩肉被挤压撩刮着，一波波持续的酥酥麻麻的阴痒快感，让她忍不
住要阴精狂喷而出。 「啊......哎......啊啊......」李虹大声的浪叫，胴体即时弯成拱形，把刘彪
挺了起来，阴道里一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧吸吮着刘彪的阳具......

刘彪更趁机疯狂耸臀摆腰狠戳了二百来下才用阳具抵住子宫颈，并用嘴封着李虹不断
呼气急喘的檀口，猛吸吮着她口里香甜的唾液......李虹全身不停扭动颤抖，那双修长美腿扭
曲了又伸直，浑圆的雪臀狂烈地上下挺起耸动，乳白色的淫液一浪接一浪地因阳具抽出时
泄出体外，并沾湿了两人的阴毛。

眼见李虹如丝似缎般光滑幼嫩的肌肤呈浅红色，凹凸有致诱人的胴体蒙上层薄汗显得
更鲜艳冶丽，刘彪抽出那沾满了李虹淫汁的阳具，把她的身体趴在床上，头侧靠着床、高高
抑起那性感滑腻浑圆的臀部，这个雪白的美臀既嫩滑又惹人爱惜，刘彪用肉棒对准鲜艳的粉
红色淫水泛滥的洞口，沉腰用力往前一送，整根湿淋淋的大阳具「滋......」的一声没入李虹粉
嫩的阴道里，大龟头竟直接套进了子宫口，两人的性器官又一次紧紧相贴。

「啊......唔......哎......」李虹的头猛地抬了起来，弯着光滑性感的背脊。这时刘彪双手抓住
她滑腻的臀部，腰身猛烈的疯狂挺动起来。李虹觉得这种姿势实在刺激，而且非常的澈底发
泄体内熊熊欲火，她一边前后扭动着雪臀去配合他雷霆般侵犯，同时把羞红发烫的脸深深埋在
床单里。

巨大如铁般硬的阳具在李虹阴道里快速且强力的挺进挺出，雪白而富有弹性的臀肉在他
用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的豪乳也不停的左右摇晃，四周闪着片
片银光。

「叭叭......叭叭.......噗哧......噗哧......」的淫声音不绝于耳，湿滑的美穴在大阳具激烈的冲击
下花蜜淫水四处飞溅。刘彪一手伸到她的胸前下猛捏她幌动的豪乳，一手往下探直达阴户去磨擦
撩刮那敏感的阴核，而继续活动着腰身疯狂抽插猛戮。

「啊......轻...点...唔......太深啦......哦唔......」粉脸酡红的李虹咬紧银牙，紧闭着香唇，檀口不
住呼气，粉臀不断配合着他抽插有节奏的动作，销魂蚀骨的淫呻浪吟响遍整个病房空间。两人全
身是汗，肌肤闪闪发光。艳媚的李虹忘形的叫床声逐渐激烈起来，披肩长发随着胴体扭动而飞舞
，活像水花四溅的瀑布一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合刘彪的冲刺。粘膜的
摩擦，发出[辟嗒...辟嗒...]的声浪，溢出四溅的爱液将他的阴囊都弄至湿湿土恕４气急促的刘
彪将脸颊埋进李虹的长发之中，一面嗅着秀发诱人的幽香，同时也加快了冲刺动作。

「啊......啊......唔......好...舒...服....啊.......受...不.. .了....啦....啊......」李虹被搞得已经喘不过气来，
她缩起两只白玉般的柔脚，拼命地挣扎摆动着身子。

刘彪突然全身充满激烈的快感，心里暗叹像李虹这种绝色尤物怎能如此伧促射精？ (天，
他已经操了个多钟头啦！ )[不行，还是把精液忍一忍才射吧。 」于是他强守着精关不发，大龟头
死死抵住李虹的花芯。

「啊......啊......我要升天....啦...嗯......」娇艳媚态可人的李虹抖动着全身，阴精喷涌而出，她在
不停地喘息。今次的高潮似乎还没有完，阴道层层嫩肉在阵阵的收缩箍紧，她的情绪却非常高涨
。

刘彪细细品味阳具被阴精喷洒和吸啜的快感，待阴精都喷完了，他便停止动作，整个躯体
压在李虹的美背上。李虹仍在大口气大口气地喘着，她已有些力竭，只要稍微扭动一下身体，全
身的肌肉就会敏感地痉挛起来。此时刘彪轻轻咬住李虹丰满的肌肉，他欣赏着她那冰肌玉肤的光
滑和弹力，又伸手握住那颗娇软丰盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

云消雨散后，刘彪从李虹湿糊糊的阴道内抽出阳具，「波......」的一声，沾满了乳白色阴精
的大阳具仍然一柱擎天般威武粗壮。美艳动人、国色天香、性感诱人的李虹渐渐从欲海的高潮中
清醒下来，她红着俏脸低声叫了起来：「哎...你还没有射精吗？」

刘彪俯身望着身下正娇喘咻咻、秀发凌乱、香汗淋漓的绝色尤物，她的肌肤滑如凝脂既雪
白又娇嫩，星眸半睁半闭，桃腮上的晕红是因激烈的交媾性高潮后才呈现的...他低头轻声在她晶
莹柔嫩的耳垂边说道：「报告李队长，我床上的功夫怎么样？还不错吧？我还未饱呢，当然要继
续"吃"啦！ ......」

当李虹拖着疲倦无比的躯体返回住所时，己经是深夜十二点了。

(五)

蓝天白云，浪花滚滚，海风不时轻拂着洁净的沙滩；假日人潮汹涌的椰林海
滨，此刻却杳无人迹，只有偶尔掠过的海鸥，在天际带来几许生趣。蓦地，海滩
上新添一行足迹，一条人影划破静寂；她粉嫩雪白光滑的肌肤使海滩黯然失色，
匀称健美的身裁引得大海的波涛也连翻再起。李虹披散着长发踽踽独行，艳丽的
脸庞满是抑郁与落寞，破天荒休了三天假的她，只为疏缓过度疲惫的心灵。

影星拉蔻儿薇芝古铜色的肌肤，一直让李虹钦羡不已，因此她想借着这次休
假的机会，顺便在海滩作作日光浴，也好让自己过于白嫩的肌肤，沾上几许粗犷
的野气。

椰林旁的沙滩上春光乍现，李虹脱下身上的比基尼泳衣，她一边均匀的将防
晒油涂抹在身上，一边端详着自己的引人犯罪的胴体。光滑白玉般修长的双腿丰
盈结实均匀，平坦的小腹光滑柔腻，浑圆性感的臀部紧绷耸翘，尤其是那饱满高
耸坚挺丰硕的双乳，却隐约已有下垂的痕迹！

　　「唉呀！怎么会这样？」

李虹懊恼的托住乳房仔细观察，只见原本向上耸翘１００度的嫩红乳头，如
今颜色似化成深紫，并且只能维持在９０度左右的直立状态；这对一向要求完美
的李虹而言，简直是无法接受的残酷事实。她不甘心的搓揉乳房，轻搔乳头，尝
试着让它们再度回到过去的最佳状况。乳房在刺激下慢慢的绷紧，乳头也硬了起
来，但无论她如何努力，乳头挺立的角度，却仍然维持在９０度左右。

她心中不禁咒骂起刘彪来了：「这混蛋那天用下三滥手段对我下春药，还
百般地奸淫我大半天......」想到这里俏脸不禁羞红；这混蛋不但用手，口和牙齿
把弄我的乳房，同时将我每次性高潮时喷出来的阴精吸吃得一干二净...

　　「唉！算了！不管它了！」

她自暴自弃的放弃去想那次的羞辱，转而寻求自我安慰。夹在圆润大腿与平
坦小腹之间的三角地带，是李虹最满意的部份。那儿漆黑柔顺的阴毛，蜿蜒成一
个完美的倒三角形，三角形下方腿裆交夹处，成熟坟起的阴阜，紧夹着一条粉红
色而又香喷喷鲜嫩的肉缝。

「嗯......这里可一点也没变......」

涂抹防晒油的手指，在隐密的桃源洞口徘徊，碰触到她神圣的快乐之源。局
部传来熟悉的酥麻快感，勾起她不少与梁柱、陈必荣和刘彪等人缠绵的交媾和销
魂蚀骨的遐思，她轻轻叹了口气，心中不禁又埋怨起出差多天未归的老公陈强。

「唉！医学研究说作爱有益于美容养颜，偏偏这个可恶的陈强，最近老是出
差在外，害得我有空就胡思乱想，整天痒兮兮的难过，才被其他男人尽情胡搞...
哼！奶头下垂都怪他啦！ ...」

她在心里骂了一阵，自己也觉得好笑，「哈哈～奶头下垂也可以怪罪老公，
我未免也太天才了吧！ 」赤裸趴伏在浴巾上的她，突然有一种被窥视的感觉，这
是长期办案训练出来的一种直觉。她不动声色的游目四顾，但空旷的海滩上却并
无人迹，她不死心的继续搜寻，终于在远处礁岩后方，发现到一闪即逝的反光。

她缓缓起身，不慌不忙的穿上泳衣，嘴里自言自语的道：「哼！躲那么远用
望远镜偷看，真是变态！嘻嘻～～看得到，吃不着，你不难过啊？ 」

入夜，一片寂寥，乍换环境的李虹躺在床上，翻来覆去老睡不着。她心想：
「既然睡不着，不如去海滩上走走吧！」于是走出旅馆，悠闲的在海滩上散起步
来。月明星稀，海风阵阵，李虹不知不觉又走到作日光浴的椰林，她下意识的朝
先前偷窥者藏身的礁岩一瞥，竟然发现到一闪一闪的灯光。

　　「咦！这是什么玩意？」

警务人员的职业天性，使她不由自主的便想追根究底，她悄悄的接近礁岩探
头一望，只见礁岩旁的海面上，赫然停泊着一艘『黑金钢』快艇。

　「嗯...不是走私就是偷渡.......」

她一边暗自揣度，一边注意观看，只见快艇上有个人在那比手画脚，看样子
似乎正在和什么人说话，只是距离太远，听不到他说些什么。在好奇心趋使下，
李虹挨着礁岩慢慢向前逼近，直到距离快艇约十公尺左右，才谨慎的趴伏在一块
凸起的礁石后；此时月光皎洁，距离又近，快艇周围状况，一目了然。只见快艇
旁礁岩上，站着三名持枪大汉，居中的大汉正和快艇上那人对话。

　　李虹猛地心头狂跳，又惊又喜。快艇上那人身材壮硕、金鱼眼、一字眉、前
额微秃、脸有横肉，不正是她处心积虑想要逮捕的要犯吴仁嘛！这可真是踏破铁
鞋无觅处，得来全不费功夫啊！但自己目前是手无寸铁，又要如何将他逮捕归案
呢？

「喂！搞什么鬼？怎么还不开船？」

「兄弟，当初讲好要先付钱的，你不付钱，船怎么能开？」

「H你妈！我不是已经付了五十万………」

「呵呵～～兄弟，你搞清楚，一个人五十万没错，但你是包船……咱们普通
一趟都带十个人，你既然急，要包船，那就得付十个人的钱……五百万……」

「H你妈！你到底开不开？你知道老子是谁？」

「呵呵～～兄弟，要耍狠，咱们可不吃这一套！坐咱们船出去的，哪个身上
不是背着几条人命？ 」

李虹正聚精会神的听着，背后突然传来一声暴喝：「不许动！一动我就宰了
你！ 」

「老大！逮到个女的在这偷听！」

　「什么？……把她带过来！」

就寝后临时起身的李虹，仅着短裙及紧身小背心，就连胸罩也没戴。当她颠
簸着从礁石上被押下来时，小背心下的两个大奶不断晃荡，奶头也因紧张而硬了
起来，众人看得个个血脉贲张，均觉眼前一亮。

「呦！好一个美艳漂亮的妞！是什么人？躲在这儿干啥？」

「我…晚上睡不着……出来随便走走…我是游客……」

那被称为老大的凶恶中年人「嗯」了一声，转头对三名持枪大汉道：「把她
带上来！咱们先开船再说！ 」『黑金钢』马力强速度快，发动引擎后「轰」的一
声，立即风驰电掣的冲向大海，不过瞬间，已飙离海岸约七八百公尺；李虹不知
他们意欲何为，只得默不作声静观其变。

快艇上连同驾驶共有七人，扣除李虹、吴仁外，其余五人都是同一集团的成
员。李虹略作观察，发觉集团成员对自己并不在意，除起初威吓自己乖乖坐着别
动外，其余并无任何特殊监视举动；但他们对待吴仁可就不同了。两名大汉枪不
离手，目光炯炯的盯着吴仁，显然只要吴仁有任何不轨举动，他们将会立刻开枪
加以制止。

「船也开了，尾款可以付了吧？」

老大一开口，两名持枪大汉立即将枪口直指吴仁，吴仁目露凶光刚要拉开包
包拉链，老大猛然暴喝道：「住手！不准动！」他上前一把抢过包包，退后一步
后，拉开拉链将包包朝下一倒，只听砰砰磅磅一阵响，包包里掉出一堆东西，有
两颗手榴弹、三把已上膛的手枪、蓝波刀、不知名的药丸，但就是没有钞票。

「哼！好家伙！跟我来这一套！把他扔到海里去！」

吴仁猛地将上衣一掀，喝道：「不怕死就过来！」只见他肚子上满满一圈全
是炸药，若是不小心引爆，别说是这小小的快艇，就算是大型的游艇，只怕也一
样会被炸沉。

那老大一瞧可傻了眼，半晌，他大拇指一竖，赞道：「好！有气魄！我就亏
本送你一程！ 」他说完一使眼色，两名持枪大汉立即将枪收起，并将掉落的杂物
捡起放入包包，恭恭敬敬的还给吴仁。

快艇上的气氛突然轻松了起来，那老大笑道：「吴兄，你的大名咱们久仰，
你的嗜好咱们也知道，嘿嘿～～这马子脸俏奶大腿长，看起来骚乱猜紧的，呵
呵～吴兄要是有兴趣，不妨带进舱轻松一下……」

吴仁冷酷的盯着李虹看了一会，皮笑肉不笑的道：「嗯……这马子H起来一
定很爽，不过我怕进舱会晕船，呵呵～～我还是在这里吹吹海风吧！ 」

那老大听他口气，知道他还不放心，于是笑道：「既然吴兄不肯进舱，那就
咱们进去好了，反正这马子交给你，你就看着办吧！ 」他说完便带着两名大汉，
自顾自的弯身进舱。

吴仁似乎轻松了不少，他冷酷的目光渐形猥亵，开始饶有兴致的在李虹身上
转来转去，李虹被他瞧得有些尴尬，便将头别了过去。

「臭婊子！J什么J？过来！先帮老子吹一吹！」

李虹转头一看，不禁面红耳赤，原来吴仁已解开裤裆，将大盘土顺隼矗∧
玩意黝黑粗大，状极威猛，比她在档案资料中看到过的，吓人多了！


李虹虽然是个已婚妇人，从事警职见多识广，又有跟不同的男人做爱经验，
但目睹吴仁那玩意后，心头还是深感震惊。心想：「老公陈强体格魁梧，身高１
８０，但看起来还没他大呢！怪不得他外号叫牛拧……」

吴仁见她转过头，面红耳赤的盯着自己胯下，不禁得意的笑道：「呵呵～～
臭婊子！没看过像老子这么大的鸡巴吧？ 」他说完突然一翻脸，恶狠狠的瞪着李
虹吼道：「妈个拢〕翩蛔樱〗心愎来，你没听到啊！」

李虹一向发号施令惯了，哪有人敢对她如此的无礼？当下柳眉倒竖，大眼圆
睁，也凶巴巴的斥道：「你嘴巴给我放干净点！什么玩意嘛！」

吴仁可愣住了，以往遇见的女人，只要他一摆出凶恶的模样，大都会吓得半
死，乖乖就范。哪有像眼前这个女人，不但不怕，还胆敢回嘴？他一时之间凶性
大发，豁然站起身来，抬手就准备给李虹一个巴掌。但博击冠军李虹，岂会让他
得逞？

吴仁抬手之际，李虹已摆好架势准备回击，但吴仁突然冷哼一声，放下手又
坐了回去；李虹见状，初则疑惑，随即恍然大悟。原来吴仁腰际满是炸药，如果
动作过大不慎引爆，那两人必然当场丧命，尸骨无存。既然吴仁这亡命之徒都不
想死，李虹当然也不愿意就此因公殉职，于是也缓缓的坐了下来。

「臭婊子！老子要不是怕炸药爆炸，早就把你捶死了！…哼！还不乖乖过来
服侍老子！ 」

吴仁从包包中取出手枪，指着李虹威吓；李虹顿时陷入两难。原本凭她矫健
的身手、丰富的搏击经验，在吴仁取枪之际，她便可突施袭击，取得先机；但吴
仁腰部缠满炸药，却使她不敢轻举妄动。如今吴仁持枪在手，横施威胁，难道自
己真要忍辱屈从？她心中正反覆思量，吴仁猛地一扬手，『砰』的一声枪响，子
弹已夹带劲风从她左侧耳边掠过。

舱内的偷渡集团听到枪响，纷纷探头张望。

「唉呀！吴兄，夜里枪声传得远，可别把缉私舰引来啊！……那么漂亮的马
子，打死太可惜啦！ 」

待他们见到李虹仍好端端的坐在那儿，情知吴仁只是吓她，便又缩头不吭声
了。

「臭婊子！你再不过来，老子就一枪毙了你！」

李虹见他金鱼眼暴凸，脖颈上青筋毕露，一副歇斯底里的疯狂模样，倒也不
敢过份激怒他，于是缓缓挪动屁股，向吴仁靠了过去。快艇甲板上空间狭小，左
右两边紧靠栏杆，各有一排固定式座椅。原本李虹坐在左侧座椅边上，吴仁则坐
在右侧座椅边上，两人斜对面坐着，距离约有六七公尺。如今她一挪动，坐到吴
仁对面，两人之间的距离顿时缩短为不到两公尺。

「H你妈！叫你过来，你坐在我对面干嘛？…快爬过来！替老子吸鸡巴！」

　　「我不要！……」

「什么？……H你妈！你再说一遍！」

「…不行啦………那样我会恶心……一恶心……我就会忍不住乱咬……」

李虹唱作俱佳，一副害怕委屈的模样，吴仁一时之间，倒也不知该拿她怎么
办？真一枪打死她吗？H！搞都还没搞到，那未免太可惜了吧！他的性欲一向极
强，一旦欲火被点起，无论如何也要澈底发泄才能平复。

但李虹说得跟真的一样，他也害怕自己硬上，李虹会一口咬掉他的牛牛『
况，他还有其它顾忌呢！偷渡集团表面上虽然恩仇尽泯，但他心里有数，这些人
可不是好惹的；此外，自己身缠炸药，只要稍有不慎，随时都有可能意外引爆…

由于吴仁顾忌多，因此李虹虽然强悍不肯配合，他也只能耐下性子，百般容
忍。其实李虹心中，同样也是忐忑不安。她心中暗自思量：「吴仁若是硬逼自己
就范，自己到底应该抵死不从，还是忍屈受辱呢？抵死不从嘛，好像没有这个必
要；忍屈受辱嘛，那又实在恶心………」

两人各有顾忌，面面相觑，吴仁只见李虹超级短裙下的双腿，修长润滑，均
匀白嫩，不禁兴起另一股邪念。他心想：「这臭婊子神态端庄，显然是个良家妇
女，也难怪她不肯替老子吹。嗯……她奶子高挺、大腿修长性感的，脚趾应该长
得肯定柔滑细长吧？唔………干脆叫她来用脚爽爽………」

「他妈的！算了！你把鞋子脱下来，用脚替老子搓搓吧！」

他这么一说，心中原本忐忑不安的李虹，一时之间，竟然有种如释重负的感
觉。她曾经用心研究过吴仁的个性与作案模式，也深知吴仁性欲极强，一发便不
可收拾。自己若是不能适度满足他，还不知他会作出什么疯狂的举动呢？既然没
有拼死不从的必要…嗯……用脚交倒是可以容忍的方式。算了！就帮他作一次
好了。她心中计议已定，便伸手将脚上的鞋子脱了下来。

吴仁见她依言脱鞋，不禁大喜过望。他忙不迭的将目光扫向李虹双脚，触目
之下只觉心痒难耐，恨不得立刻就让[小弟]和李虹的脚丫子亲热一下。李虹身裁
高挑，脚当然也不小，只见她脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，
排列整齐，脚指甲也平平整整，干干净净。此刻她脱下鞋子，五根脚趾自然的蜷
曲伸展了一下，吴仁看得欲火狂飙，阴毛仿佛都竖了起来。

「嗯…你把腿挪上来，对……就这样………」

李虹要吴仁侧身将两腿放在座椅上，自己也面对着吴仁坐在同一排椅子上。
如此，李虹只要脚一伸，便可轻易碰触到吴仁的胯下。

「他妈的！看不出来，你这臭……还蛮内行的嘛！」

吴仁粗话说惯了，虽是称赞但仍积习难改，不过他总算还能及时煞车，一句
臭婊子只说了个臭字，婊子二字则硬生生的吞回了肚里。李虹斜靠在椅上，伸出
圆润光滑的美腿，慢慢将柔软厚实的脚掌，靠近吴仁胯下。她的脚趾、脚掌，全
都温暖光滑，细嫩无比，吴仁甫一接触，立即感受到一股舒适的颤栗。

他一边享受李虹柔嫩的美脚，一边透过李虹超级短裙，窥看着她神秘的私
处。此时虽是夜晚，但明月高挂皎洁，海水反光如昼，两人又近在咫尺，因此吴
仁触目所及，尽都清晰无比。只见她圆润的大腿根处，露出紧窄的白色丁字裤，
小丁字裤紧裹在她饱满的阴户上，隐约可见一丛乌黑柔软的阴毛。

「嗯！好舒服！唔…你…你可不可以……把短裙脱掉……背心掀起来……」
吴仁知道李虹不好惹，又情急的只想赶紧发泄，口气竟然难得的客气了起来。

李虹心想：「都用脚帮你作了，让你看看，也没什么大不了！」便爽快的掀
起背心，脱掉短裙。月光下两团颤巍巍的嫩肉，显得格外硕大诱人，仅剩下的丁
字裤遮掩的私处，更是分外引人遐思。吴仁赞不绝口，长珠的龟头愈发狰狞可怕
，就像蟾蜍一样，长满了疙瘩。李虹试着用脚趾轻轻拨弄龟头，吴仁立刻颤抖着
呼呼直喘，阳具也更为火热粗大。

「哇噻！你的奶子真美！又饱满又白又挺，奶头鲜嫩香喷喷的……」

吴仁口中乱赞，李虹听得倒很窝心。本来她深为乳头不再如前耸翘，而感到
懊恼，如今这阅人无数的凶残奸杀犯，竟对自己的奶子赞不绝口！嗯…在这个当
口………他应该不会胡说八道吧？李虹心中自问自答，竟自诱发一丝春意。她加
紧拨弄吴仁阳具，轻搔吴仁阴囊、股沟，只觉一股异样的悸动，由脚趾逐渐向上
蔓延，居然令她有些飘飘欲仙的感觉。

「嘿嘿！你也开始想了吧？你看！奶头都硬起来了，唔…小裤裤也湿了……」

其实李虹也搞不清楚，为何自己会有悸动的感觉。她是个荣誉感、责任心极
强的女警，为了圆满达成任务，几乎一切都可以牺牲。每当局势险恶且单独面对
歹徒时，她全身立刻便会涌起一股热潮，这股热潮强烈时会引起身体轻微痉挛，
感觉上极端类似性高潮时的快感。

李虹双脚弯曲，柔嫩的脚掌并拢夹住吴仁阳具，缓缓搓揉了起来。包在阴户
上的丁字裤已经湿透，随着两脚的动作，逐渐形成一条绳索陷入肉缝，将阴户、
阴唇切成了两半。绳索不时磨擦着李虹敏感的私处，李虹只觉全身发热，那种强
烈的感觉又来了！

吴仁突然伸手抓住李虹双脚，大力挤压搓揉，李虹知道他已到紧要关头，便
也配合着屈起双腿，顺着节奏使力。柔嫩的脚心磨擦着火热的阳具，使李虹内心
激起了阵阵涟漪，在面对强敌的过程中，她一向都能乐在其中，如今当然也不例
外。表面上她似乎为吴仁所迫，不得不就范，但实际上她从中获得的乐趣，却丝
毫也不亚于吴仁！

热浪一波波的翻涌，下体不自禁的抽搐，快感越强，渴望越高，李虹顾不得
形象，竟然一手摸奶，一手抚拢自顾自的浪了起来。吴仁没料到貌美端庄的李
虹，居然还有如此风骚的一面，他看得目瞪口呆，欲火旺得几乎要破脑而出。然
而他到底是个花丛勇将，在他巨大的阳具扑击下喷尽阴精的女性不知多少，他已
嗅到李虹胴体内涌出的如春药般的肉香，知道眼前的这位美艳性感尤物是百年难
遇到的上等胭脂马，以他特殊的阳具与耐战的体力，必定擦出一阵刻骨铭心的s
绵男女交媾火花。

好一个吴仁，就在这一刹那间守住了精关，同时双手一分把李虹那双诱人修
长美腿拉开，闪电般将下体紧贴着她阴户，一手飞快拉掉那条薄纱般又湿淋淋的
丁字裤，怒首擎天冒着热气的大龟头精准地抵着李虹湿糊糊的阴道口，轻磨细刮
了十来下已沾满了她不断涌出的淫液，随即分开那两片娇嫩的阴唇，沉腰耸臀往
前狠狠一顶...

「啊........你........好....狠....劲.......嗯.......唔.... ...」李虹檀口发出一阵销魂蚀骨的
娇吟后，已被吴仁饥渴的嘴唇封住和不断吸吮她口里的唾液。吴仁一面鼓动着耸
部狠戳猛插李虹狭窄滑腻的阴道，顿时「噗哧...噗哧....」的抽水声和「唔...哦...」
的呻吟喘息声交互地响起，像是全奏出一首男女s绵交响曲。

随着巨大的阳具插入时带来一阵胀痛，之后阵阵酥麻酸软的快感迅速传遍
全身各处，女警花被刺激得不断摇头，长发左右飘摆，感觉仿伴佛一根大木桩深
深地一下下撞击着子宫一样。

吴仁双手抓紧高举着李虹那双嫩白的美腿，用下身挤压着她圆润饱满的阴
户，抽插猛挺的动作并无减缓下来。吴仁心里暗暗叫好：「想不到在逃亡之旅竟
然得到了这么一位超级美女，性感尤物，唔...我要彻底征服她！ 」于是他扭动腰
肢用全力大干起李虹来。这次吴仁采用了他的独门绝招"落地响春雷"，他以坚硬
如铁的阳具猛插狠捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐前挺进，而每次插
入则是不到子宫口不停，而且速度极快，力量又劲爆，顿时四周「噗哧...噗哧...]
之声从未间断过。

天生阴道就是如此紧合湿润的李虹，随着吴仁阳具的大力进出，勃起的龟
头和肉珠反覆地磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着般，淫水沾湿了两人的生
殖器和阴毛。

吴仁可不理她娇嗲的求饶，龟头狠狠的顶住花芯嫩肉，又不停的旋磨，李
虹感到他每一抽出，都像把自己的心肝也一并带出似的，全身觉得很空虚，很自
然的就挺起纤腰追逐着那根大阳具不让它离去。

李虹粉嫩的阴道天生就非常紧窄多汁，吴仁每一下的挺进，都得花些气力
，阳具一退出，阴道四壁圈圈嫩肉马上自动填补，完全没有空隙，不过因有爱液
的滋润，抽动起来当然十分畅顺舒爽了。吴仁每一下抽插，都牵动着李虹的心弦
，她虽是已婚少妇，男女s绵的性爱经验不少，显然有些招架不住，只有大声忘
形地娇啼浪叫以渲泄出内心致命荡漾的快感：

「啊......啊......好舒服......啊....嗯......啊......我要死了....啊......我升天了......求求你
......唔......啊...啊......我...唔....啊......嗯...啊..... .好...你好棒......好...啊......嗯...啊......爽死了
......好爽.......呜呜....啊......」

吴仁见到眼前的绝色尤物被自己强顶猛戮到发出如此激情的浪叫淫呼，真
是既骄傲又兴奋到极点。而此时的李虹星眸微张，胴体发烫，属于李虹独特的体
香越来越浓，她下体完全赤裸，吴仁正不停的在自己的玉体上起伏。

吴仁的抽插愈来愈快了，阴道传来的快感正不断的在积聚，似快达到爆发
的边缘了。性爱经验丰富的吴仁也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用
力顶住李虹的子宫颈，不再抽出，而改作左右研磨。不到二三十下，突然感受到
柔嫩的阴道深处一阵强劲的痉挛、紧箍、吸吮着大龟头，大约又过了数秒钟，李
虹那双诱人修长的双腿正向上猛蹬，接着雪臀向前猛挺，以便让花芯与龟头顶的
更紧，两手死死按住椅柄，粉臀狠命上下前后摇动，阴道内淫水像决了堤似的从
阴壁嫩肉中流了出来，阴壁嫩肉紧紧的箍着那根炽热的大阳具，阴道及雪白玲珑
的胴体不停的痉挛抽搐...

这种事如何瞒得了色中饿鬼吴仁敏锐的感觉：「唔...这个美人要泄身啦。」
他赶紧握住李虹粉嫩高挺的玉乳，大龟头死命抵住子宫挤压。果然李虹娇嫩的花芯
突然像饥饿初生婴儿般咬住了大龟头，猛烈的一吸一吮的吸过不停，强烈的快感，
令千娇百媚的李虹积聚己久的性高潮终于爆发。她忘形的娇呼一声：

「啊.........我...要升...天...了.......唔.......嗯........」只见李虹那呈浅红色的娇躯剧震，
左手用力抓住自己的香发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拼命往上抬，
浑圆性感的屁股死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的阴精像崩塌了堤霸一
样，狂喷涌出。这股激情狂潮排山倒海地扫过李虹全身，她娇哼了一声，另一股又
浓又烫的阴精如排山倒海般从花芯的花蕊口喷了出来，喷洒在大龟头上，连续地喷
了好几秒钟，吴仁完全浸泡在无以形容的快感之中，那粗大的阳具如插在狭紧热润
的温水中，真是万分的销魂蚀骨。他终于也无法再忍了，双手紧高举着李虹双腿，
沉腰耸臀疯狂猛插了百来几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大阳具和睾丸，强忍
多时的精关再也把守不住，大龟头猛戮抵住了娇嫩的花心抖了几下，龟头膨胀变大
，李虹感到阴道内的阳具更加火烫，间或还跳跃着，凭着丰富的性爱经验她直觉意
识到吴仁要射精了，她立刻紧张起来：

「别...别射在里......里面，.....求求你，我还在危险期...啊..........」

可惜太迟了，就算不迟，吴仁也不会放过在李虹这样美艳性感尤物的子宫里
灌满阳精的好机会和享受，从多日以来开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从吴仁
的阴囊内像上满了子弹的机关枪一般从龟头上的马眼猛烈地狂射入李虹的子宫深处，
足足喷射了好一阵子。
而陷入性高潮中的李虹在那一波波又多又烫又猛喷射入来的阳精刺激下，弯
着纤腰的胴体一直未能平复下来，而且自己还再多喷出一次阴精与那股侵入的阳精
交融起来，一下子阴道就被灌满了，而那波波仿佛射进心窝里的阳精，烫的李虹全
身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大阳具，深入子宫的精液几乎让她刺
激得昏过去。


「哇！真是过瘾，没想到竟然这么浪！」


　　船舱里，偷渡集团正窃窃私议。

「妈的！那马子可真又骚又浪，吴仁这回可享尽福了！不知她到底是干什么的？」

「管她干什么的？到时候干掉吴仁，咱们拿她好好乐乐！」

「老大，咱们改变航程，吴仁会不会知道啊？」

「他又不是神仙，怎么会知道？记住！哄他上岸立刻就干掉他！他奶奶的，
跟咱们来这一套，要是传出去咱们还混得下去？ 」

兴奋过后的李虹内心是矛盾的，她绝不会主动作出轨之事，但是却可以容忍，
在不得已状况下的失身；当然基本上她会全力反抗，不会束手就擒的。但只要有本
事制服她，她也不反对被迫的享受一下男女交媾性爱之乐。

偷渡集团似乎算准了时间，李虹刚将短裙穿上，还来不及穿鞋，他们已鱼贯
从船舱中钻了出来。那老大意有所指的笑道：「呵呵........窝在船舱里果然容易晕
船，还是在甲板上来得舒服啊！ 」他边说边瞄向李虹雪白性感的赤足和若隐若现
仍滴着淫液(阴精阳精的混合液体)的下体(李虹的丁字裤早被吴仁撕烂了)，然后又
暧昧的道：

「哇！小姐这双脚可真是漂亮，还有那小穴仍滴着淫水哪......！吴兄艳福不浅
啊！ 」吴仁干笑两声便不吭气，李虹的俏脸却红了起来。

其实李虹方才面对船舱，早已看到他们鬼鬼祟祟的偷窥，只不过被人偷窥反
而使她有一种异样的快感，因此她才有意装作茫然不知。但如今大家面对面，李
虹又情知他们已看到自己浪荡的模样，不禁觉得尴尬起来。湿黏的阴户偏偏又泛
滥着，众人肆无忌惮的猥亵目光更形同公然视奸，她心想：「还是找个借口，暂
时避一避吧！ 」

「船上可有盥洗室？我想梳洗一下…」

「呵呵～～当然有啦！黑狗，你带小姐去一下，可不准偷看呕！」

在众人哈哈大笑声中，李虹忸怩的跟着黑狗进了船舱。

那老大一见李虹进舱，立刻低声对吴仁道：「吴兄，怎么样，还过瘾吧？」

吴仁面无表情的嗯了一声，便不再言语。

那老大接着又道：「这马子又骚又浪，弟兄们全都忍不住上火了…现在离目
的地还有一个多小时的航程，吴兄如果没意见的话，嘿嘿～～我想让弟兄们进舱
和她乐一乐…吴兄，你看怎么样？ 」

「哼！她又不是我的女人！你们想干什么，就干什么，何必问我呢？」

「呵呵～～既然如此，……嗯……你们两个进去吧！……动作要快一点……
呵呵～～」

快艇上的盥洗室小的不像话，还弥漫着一股浓浓的尿骚味，里面除了一个马
桶、一个水龙头外，其它什么都没有，严格而言，这根本只是个便所罢了。李虹
把短裙掀起，迅快将下体和双脚清洗一番便开门走了出来。

　　「………你们想干什么？」

「嘿嘿！想干什么？想H你的骚掳。　

三名大汉不怀好意的堵住舱门，一见她出来便色咪咪的朝她逼近。李虹见舱
间狭窄，近身博斗对己不利，为免腹背受敌，便退后一步紧贴舱壁。三人根本没
将她放在眼里，一边松裤带，一边排成「品」字形逼了上来。说时迟那时快，前头
大汉一伸双手，便向李虹抓来；李虹使尽全力，一个『撩阴腿』正中大汉胯下。
只听一声惨叫，大汉手捂下阴猛地蹦起，砰的一声，脑袋重重撞击舱顶，随即跌
落地面，瘫软如泥。

后面两名大汉根本没料到有此情况，一时之间竟目瞪口呆愣在当场。李虹毫
不犹豫，一个侧踢将左边大汉踹倒，紧接着旋身扭腰，正拳击向右边大汉胸前龙
骨。那大汉慌忙伸手格挡，但却未能及时的拦住，只听他一声闷哼，旋即脸色苍
白，萎顿在地。

此时方才被踹倒的大汉已经爬起，他虎吼一声，猛地便扑了上来，李虹一个
侧身闪过来势，顺便抬腿往他屁股补上一脚。大汉本身的冲力，再加上李虹一脚
之力，只听轰隆一声，舱壁都被撞得摇晃起来。李虹趁他撞得头昏眼花之际，上
前一个手刀，正中颈椎；那大汉哼都没哼，就晕了过去。

这过程说来嗦，但实际上不过短短一两分钟。李虹将三名大汉塞入盥洗室
反锁后，便悄悄逼近驾驶舱，只见那驾驶戴着耳机摇头晃脑，显然正乐在其中。
李虹心想：「原来如此！难怪舱里乒乒乓乓闹翻了天，他仍然恍若未闻………」

快艇如飞，甲板上风大，舱里虽然乒乒乓乓，怪声连连，但闲聊中的吴仁和
那老大却听不真切，也均未起疑。先入为主的观念使他们误以为，定然是三人施
暴而李虹激烈反抗，因此才会传出阵阵怪声。

「老大，你这些兄弟还真能搞啊！怎么叫声这么凄惨？爽也不是这么叫的
嘛！ 」

「他妈的！这些家伙难道争风吃醋打起来了？…嗯…等他们打完，我再下去
看看……」

一会，舱间已无声息，那老大一个箭步冲到舱门边骂道：「妈那个拢∧忝
刚才在下面搞什么鬼？ 」他边骂边走进舱间，但眼前景象却让他莫名其妙，舱内
竟然一个人也没有！

「咦！见鬼了！人都到哪去啦？」

他急切之下没想到查看盥洗室，直接就冲向驾驶舱，只见那驾驶头戴耳机，
竟趴着睡着了。这一家伙可把他气疯了，这驾驶是何等重要的事，怎么可以在值
班时睡着？虽说这快艇有定向导航自动驾驶设备，但总该要防着有突发状况吧！

「H你妈！老子付钱让你睡觉啊？」

他上去就是一巴掌，那驾驶吭也没吭，软趴趴的就从椅子上滑了下来。他大
吃一惊，警觉不对，慌忙转身便欲先行奔上甲板，但瞬间后颈一痛，眼前一黑，
就什么都不知道了。

吴仁见老大进去半天也没动静，心里不禁有些不是滋味，他心想：「他奶奶
的！一定是见那马子好，他也跟着手下轮了起来？H！算起来还是老子最赚！ 」
他一边在那胡思乱想，一边回味方才李虹骚态，不知不觉中忽然发现天已渐亮。

「咦！搞什么鬼？天都快亮了……怎么还没到？………」

满心疑惑的吴仁双手持枪，小心谨慎的步入船舱，舱间狭小，一目了然，但
他竟然连一个人都没看到。刹那间，有关海上鬼怪的传说纷纷袭上心头，他不禁
莫名其妙的打了个冷颤。

「他妈的！老子杀了那么多人，还怕什么鬼？…」

他心中正自发狠壮胆，身旁门边突然传出一阵呻吟，呻吟声在狭窄的空间里
回荡，格外感觉诡异恐怖。

「什么人？……装神弄鬼的？……再不出来……老子就毙了你！」

吓出一声冷汗的吴仁，对着发出声音的盥洗室大吼，但回答他的却是更多急
促痛苦的呻吟。

「H你妈！就算是鬼，老子也毙了你！」

他双枪齐发，一阵猛射，只听鬼哭神号，声音欲加凄厉！他打完一个弹匣又
换一个，直打到声息全无，没弹匣可换，才喘着大气停了下来。此刻快艇一阵摇
晃，百孔千疮的盥洗室门突然震开，几个血淋淋的厉鬼哗啦一下便向他扑来。吴
仁吓得腿软，一家伙便跌坐在地，好不容易回过神来，这才发现原来盥洗室内满
堆着尸体，随着快艇晃动全跌了出来。

「一、二、三、四、五，哇！全死光了！咦！那马子呢？怎么不在这里？」

吴仁数了数尸体却不见李虹，不禁更加疑惑。此刻他已明白，这些人可全都
是死在自己枪下，但又是谁将他们关在盥洗室的呢？难道是那马子？ ……咦……
偷渡集团既然全死光了，现在又是谁在开船？难道又是那马子？他妈的！这怎么
可能？难道我吓疯了？唉！还是先上甲板透透气再说……

吴仁猜的没错，驾驶快艇的正是李虹，她曾服务于水警队，因此对驾驶快艇
并不陌生，此刻她正调整方位准备回航。当吴仁在舱间疑神疑鬼，瞎吼乱叫时，
她心里只觉得好笑，其后枪声大作，她才猛然一惊。但吴仁显然惊吓过度，并未
查看驾驶舱便匆匆径上甲板，她心中思忖：「吴仁方才惧意什浓，疯狂滥射，子
弹大概都打光了吧？嗯…现在唯一担心的就是他腰上的炸药……」

「H！他们都死光了，我还绑什么炸药？一不小心真炸了，那不是倒霉？」

在海风吹拂下头脑逐渐清醒的吴仁，小心翼翼的将腰上绑着的炸药拆下，顺
手便往海里一扔；如今他隐约觉得，美貌性感的李虹，才是他最可怕的敌人。

快艇突然停了，李虹在旭日东升之际走上甲板，她背对旭日，飘散着长发，
在霞光万道的海面衬托下，宛如庄严肃穆的胜利女神。

「臭婊子！真的是你！你到底是什么人？」

李虹见吴仁打着赤膊，腰上已无炸药，心情不禁更为轻松。

「咦！你腰上的炸药拆下来啦？你刚才疯了似地乱开枪，真是吓死人了…子
弹都打光了吧？ 」

「臭婊子！你乐什么？老子空手也能收拾你，你准备挨H吧！」

「呵呵～～空手收拾我？你不是还有几颗手榴弹嘛！」

吴仁心里虽然觉得李虹不好惹，但一旦面对面却又很难相信，眼前这个漂亮
性感的女人，真能将自己怎么样。 「他妈的！要是真收拾不了这个女人，我吴仁
还混个屁啊？ 」男人莫名其妙的自尊，忽然蒙蔽了他的理智，他拿起包包将手榴
弹一颗颗丢入大海，就连那柄蓝波刀也豪气干云的扔了！

「臭婊子！你看清楚没有？老子现在可是两手空空啦！…哼……你到底是什
么人？ 」

「呵呵～～你既然这么有气魄，我就老实告诉你，我就是刑警队长李虹！」

「啊！对了，就是那个在电视上公开向我挑战的女警！…还是什么队长！」

吴仁两眼放光，突然兴奋起来，他心想：「他奶奶的！你不说是警察，老子
还没那么大的劲，嘿嘿！等会看我怎么H你！ 」。他对警察一向痛恨，对女警更
有一股说不出的变态向往，李虹一透露出女警的身份，他陡然间就感觉性欲仿佛
暴增了十倍。

「哼哼！女警好啊！刚才被我H时的潞媒舭。】蠢次伊┗挂再干一次了
？ 」

李虹闻言大怒，真想上前一脚踹死吴仁，吴仁可没让她失望，他开始一步一
步，谨慎的逼了过来。李虹一看吴仁那股气势，倒也不敢大意。一般而言，莽莽
撞撞冲上来的极易对付，慢慢进逼的则较费功夫。此刻吴仁双手抱拳在胸，口里
念念有辞，然后右脚猛然在甲板上猛踏一下，他全身一震。两人距离不到一公
尺，李虹一抬腿，便踹向他的心窝。

吴仁避过心窝以右胸相迎，李虹一脚踢实，他闷哼一声退了两步，但立刻又
再度逼上前来。李虹见状甚感惊讶，心想：「这家伙练的什么铁布衫功夫？」

吴仁虽然只有１６８公分，但身体魁梧，皮粗肉壮，相当耐打，又练了一种
似[神打]之邪门功夫。李虹全身发热，斗志昂扬，她拳打、脚踢、肘击、膝顶，
狂风暴雨般的攻势，但吴仁始终无丝毫损伤。只见他双手护头，打死不退，即使
跌倒了仍复起，起而复倒，硬是步步进逼，将李虹挤到了栏杆边。

李虹见状刚想闪身回旋，吴仁却猛地矮身扑来，强抱李虹双腿。李虹无处可
退，只得抬腿屈膝，猛击吴仁面门。与此同时李虹也顿失重心，踉跄倒地；这一
下局势逆转，变成了地板肉博战。其实如果场地宽敞，李虹或许大占优势，但快
艇空间狭小，两人又纠缠倒地，这一来，反倒便宜了擅长无赖打法的吴仁。

李虹仰卧着拳打、掌劈、肘击，全往吴仁头上招呼，练了邪功的吴仁闷个头
直往上爬，双手疯狂地施展鹰爪功：撕、抓、捏、探、揉、搓。混乱中李虹的紧
身小背心被撕烂扯脱，两个嫩白高耸坚挺微翘的大奶也幌荡着蹦跳出来透透气。
色迷心窍的吴仁，忽然奋不顾身地一口咬住了李虹的左乳，李虹只觉一阵剧痛，
顿时吓得魂飞魄散。

「不…要动……再动…我就咬掉……你…奶子………」

吴仁含劲不吐，只是紧紧用牙齿咬住奶子，因此李虹虽痛，但却并未受到不
可挽回的实质伤害。吴仁紧咬奶头，不断含糊的从牙缝中出言恐吓，李虹可吓坏
了。吴仁的档案资料她可熟的很，几乎每一个被他奸杀的女子，都被他咬得遍体
鳞伤；至于咬掉奶子、奶头，那可是他的拿手好戏啊！

　「你……你……想怎么样？」

「哼！我…想用……小弟弟……H你……」

吴仁咬着奶子，含糊的从牙缝中说话，他边说边扯拉着奶子将李虹缓缓拉起，
最后形成李虹跨坐在他身上，而他含着李虹奶子的淫秽姿势。

「嗯……你慢慢脱掉短裙………帮我………把拉链……拉开……」

他一个口令，李虹便一个动作，只要李虹稍有犹豫，他立刻便加重牙齿上的
力道。李虹一向最宝贝自己的身体，也以拥有这对丰满的大奶为傲，这下为了保
住奶子，她可真是一筹莫展了。短裙一脱(其实脱不脱都一样，李虹根本无穿内裤)
，李虹便全身赤裸裸的坐在吴仁身上，吴仁一手摸着她丰满浑圆滑润的屁股，一
手闯入她阴户间掏摸，尤其那颗娇嫩的阴核。李虹此时只担心奶子被咬掉，哪还
有什么心情计较其它！

「臭婊子！想办法把我满足，否则我就咬掉你的奶子！」

吴仁说完立即紧了紧牙齿，李虹只觉疼痛加剧，慌忙伸手搓揉吴仁那根雄赳
赳的大拧＠詈缱髅我裁幌氲剑会有眼前这种尴尬的j面。自己赤身裸体的坐在
吴仁身上，搓他的阳具、摸他的卵蛋，而目的竟然是要让他性满足，好来奸淫着
自己，她越想越觉得匪夷所思，但手中的阳具早已热气腾腾，蓄势待发了！

「臭婊子！来，再说一下你的身份，让老子兴奋一下！」

吴仁色迷迷地耍弄李虹，生理机已非常亢奋，他一边紧咬李虹左乳不放，一
边抚弄起她右乳。丰硕坚挺的乳房充满弹性，细嫩的肌肤光滑润泽，他揉、捏、
挤、压、抓、握、搓、拧，充分享受指端的美好触感，任意把玩这对诱人的美乳。

「我是……刑警队长……李虹………」

「臭婊子！快把滴着淫水的骚麓丈侠矗±献邮懿涣死玻　

吴仁牙齿一紧，威胁着发号施令，李虹无奈，只得手扶大牛抬起屁股，缓
缓将湿糊糊的阴户往龟头上凑。

「唔......不行......太大了......，好痛！.......啊........」

亢奋的欲火让吴仁突然挺腰耸臀往上一顶，「滋.......」的一声巨大的阳具竟
然借着潺潺不绝的淫汁润滑而整根没入狭紧温润的阴道里，吴仁彻底兴奋了起来。

「他奶奶的！真是个女警队长呢！她妈的！女警队长的骚拢到底果然不一
样…」

他心头狂喜，充满弹力的腰部如上了弹簧般疯狂上下耸动，大龟头一下一下
地进进出出李虹的阴道，不但带出一股股乳白色的淫水，连里面一些粉红的嫩肉也
翻了出来，当大龟头往阴道挺进时，再把它塞回去。他的手指同时去撩拨轻刮李虹
突起的阴核，阵阵酥麻令阴道里涌出更多的淫水。吴仁猥亵的动作虽多，但唯一不
变的是牙齿仍然紧紧咬住李虹的奶子，而且间中还轻嚼那颗变硬的乳头。

长珠的龟头粗糙、庞大、顶端呈凸起三角形状，李虹被它顶在子宫口磨蹭后
全身发热，而且轻微颤抖，随着一股急迫的快感传遍全身，她肌肤逐渐发热，下体
的湿润已到了泛滥成灾的地步，吴仁斜着眼往上瞧，见她俏脸晕红，媚眼半闭，香眉
皱起，香唇微张急喘，一副欲火焚身春情荡漾的饥渴模样。

「妈个拢尝到甜头开始痒了吧？」

李虹充耳不闻，她一边沉溺于自己的性爱欢乐中，一边利用吴仁的大牛作为
自己手淫的工具。 「我是堂堂正正的刑警队长，他是龌龊下流的强奸杀人犯，他
丑陋肮脏的阳具，竟然顶在我贞洁干净的阴户上，啊！他是那么粗，那么大……
好舒服啊………」享受大阳具抽插中的李虹，成熟的性器官发挥功能到极点，淫水
越来越多了，肉璧的层层嫩肉扩张，她浑圆的屁股螺旋状的上上下下的扭个不休，
吞吐着大龟头快速的进入和抽出。

「唉哟！臭婊子！真有你的！老子好舒服啊！」

李虹忘形的扭动着那雪白性感诱人的屁股，一吞一吐地替阳具散热，火热的龟
头磨擦着肉壁层层的嫩肉前进，所到之处引起阵阵痉挛酥麻。再次被丈夫以外的男人
攻占小穴，李虹虽觉矛盾，但也感到说不出的刺激销魂。李虹感觉阴户有一种酥痒的
饱胀感，她不禁叫道：「啊！顶到底了！」。

「哈哈......从来没被顶过那么深吧？怎么样？比你老公厉害吧？」

吴仁得意的从齿缝中挤出话来，双手也托住李虹的屁股，趁便用手指抠挖她
的屁眼。

「嗯......不要........好奇怪呕........唉哟.........嗯.......... .」

李虹从没被弄过屁眼，一时之间只觉痒彻心肺，不禁乱扭了起来。

「呵呵......臭婊子，舒服吧？等下有机会，老子替你屁眼开个苞......」

吴仁粗大顽长的阳具，活像根火把般的直烧到李虹体内，李虹只觉穴内搔痒，
情急难耐，忍不住春情荡漾的耸臀挺腰套弄了起来。腰腿强健有力的李虹，挺耸之
间就像一匹野性难驯的胭脂马，吴仁只觉浪穴越来越热，淫水四溅，吸力越来越强，
不过片刻，他已抽插到李虹娇哼浪啼，阵阵致命的快感让遍体酥麻。

吴仁干得性起把李虹的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的「老汉推车」绝活。
他的阳具再度作出更快更猛的抽插，例如抽至接近阴道口，再大力插回嫩穴内，粗大
的阳具塞满了李虹紧窄的阴道，直抵子宫口。然后不断撞击着穴心，这下李虹似乎受
不了，檀口不断的发出娇啼：

「啊......好酸......啊........我...让你玩死啦.....不要...再....不能再........啊........」

吴仁用手抓紧李虹娇嫩高耸的豪乳，伴着阳具的抽插用力拉扯揉搓，两处最敏
感部位不断被刺激，李虹爽得欲仙欲死，乳房是特别敏感之处，下体被粗暴的挺撞顶击
，使得李虹发出一阵阵销魂蚀骨的娇嗲呻吟：「嗯哼.......哼唔.......啊.........」

李虹的阴道很温暖，而且好像有个小嘴在吸吮着吴仁的阳具。

「噢.......噢..........」李虹从喉咙挤出性感磁性的叫床声。两个生殖器官激烈的摩擦，
使吴仁快要喷出火来！

「哇.......爽死啦......真受不了.........」

吴仁不顾一切的用力抽插。四处空间里响起「噗哧...噗哧...」的声音。他双手紧
抓住李虹的雪臀毫不留情地向子宫冲刺。因为是第二次，所以时间拖得很长，近千下抽拉，
竟然还没射，于是他越干越爽，身下的李虹却不断地娇啼：

「唔......太深了吧......你...啊......好重呀.......啊.......啊.. ....要丢了......啊.......」

终于，再次疯狂地扭曲胴体，李虹香喷喷的阴精再三地喷出。吴仁今回并无按
兵不动，反而狂抽猛插了几百下后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，吴仁与李虹再次达到
了性高潮，李虹的阴道内再次被一股股白浊的精液灌满。

李虹从来未试过在这么短时间里近距离子宫颈被灌满精液的经验，顿时全身酥麻瘫
软，如遭电击。她浪喘娇哼，搂着吴仁的秃头乱亲乱摸，吴仁爽得几乎连骨髓都泄了出来，
紧咬李虹奶头的牙齿，不由得下意识的一松。

　　李虹等这机会已经好久啦！她食中两指运功一竖，快、狠、准，瞬间便插中吴仁双眼。
吴仁惨叫一声，头猛地后仰，原来李虹无意之中破了吴仁邪功的罩门，再顺势一推，趴的一
下，就将他推离自己身体。方才似乎还神魂颠倒的李虹，此刻简直就是出柙猛虎，她拳拳到肉
，招招致命，将所有的怨气一股脑全发泄了出来。

吴仁口鼻之间溢出鲜血，软趴趴的躺在甲板上一动也不动，李虹谨慎的趋前一看，哇！
这凶残的奸魔，竟然被她活活打死，不过，他的双眼却瞪得好大，似乎仍留恋着李虹那柔
若无骨、温香软玉、雪白凹凸玲珑的胴体呢！

『霹雳警花智勇双全，赤手空拳力毙奸魔』

报纸上的斗大标题，使李虹的声望达到空前的高峰。在记者生花妙笔之下，
她成为警界的传奇人物；在一连串的颁奖表扬声中，刑警队长的位置她不但坐得
稳稳，还可能进一步高升呢！

　　「咦！奇怪？」

吴仁下体夹杂着两根不属于他的阴毛，这让验尸官徐光觉得好奇。他用棉花
棒沾上酒精，分别在龟头及阴茎上采集检体化验，化验结果显示，有精液及女性
分泌物反应。这证实了他的猜测，吴仁死前曾经和女人有过性行为。这下问题来
了，当时快艇上唯一的女性，就是刑警队长李虹，难道吴仁竟和李虹？抑压多年
暗恋着李虹的徐光推论到这里，下体突然亢奋的硬了起来………

李虹意气风发的主持业务会报，徐光的视线却紧盯着她放置桌下的双腿。那
双腿圆润修长、骨肉均匀，光滑细腻，姿态优雅的互相交叠着，偶尔会不经意的
两腿互换一下。当两腿互换时裙下春光短暂乍现，徐光捕捉的就是刹那间的一瞥。

「哇！想不到她那个地方，竟然被吴仁的超级大阳具插过！」

　
csq711223 2007-6-9 11:39 PM
爽!!!!!!!!!!!!!!!谢楼主!楼主辛苦了！
bluetide 2007-10-24 01:06 PM
:$
jyw 2007-10-24 08:07 PM
漂亮的警花姐姐真会应用女人最佳武器(妙体),自己爽外在大坏但欲先欲死的时候将他一举成擒或是秒杀!利害利害!:funk:
yinshu 2007-10-24 09:15 PM
近期少见的好文，感谢楼主分享。 :victory:
zhang0526 2007-11-1 09:34 PM
为了革命的胜利，为了祖国的繁荣娼盛向我开炮。
123830714 2007-11-4 09:54 PM
好文
lin1478 2007-11-5 10:53 AM
贴下半部...........

( 六 )节妇牌坊 

李虹今天兴高辨烈地回到她的办公室，原来昨晚与在外地公干的老公通过电话，而 
且还在电话中进行了一次激烈的电话性交，她甚至泄身两次。 

李虹穿了一件紧身背心和短裙，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳 
峰，丰盈饱满，更明显可见。乳罩在半透明的背心里隐现，同时在迈开脚步行走间，短 
裙飞扬中包裹着她成熟诱人的阴阜那迷人的丁字裤亦瞬间春光一现，充份地散发出她成 
熟女性的柔媚诱人风韵。

咦，她发现桌上摆着两盘一鲜红与一浅紫的花。花儿正?烂地盛开，空气中散布着 
淡淡的花香，闻之觉得叫人精神安详，有种懒洋洋的。李虹心想：不知那位同事的好意 
好让她减压？她凑近花儿深深地了口花香，唔，好舒服！ 

　　正在此刻突然传来叩门声。 

「请进来。」李虹俏脸酡红娇声地说。 

推门而入的竟是一位身裁娇小，短发浓眉大眼、长得花容月貌、美艳高贵、女人味 
浓浓的美艳尤物。 

「艳姐，怎么风把你这位大忙美人吹过来呀？」李虹迅速从椅上弹起，来一热情的 
拥抱。原来是TXVS的名女主持人李艳。 

李艳比李虹大几岁，是大学时期的校友。两人本不认识，因李虹初出道时为人嫉妒
，被人设计陷害。当时李艳是电视台记者她不屑那些人的卑鄙无耻，全力替李虹抱打不
平翻案，结果成功了，两人因此结为金兰姊妹，从此通力合作为社会破了不少弊案。这
两位美女，一高一矮、一文一武，却有着让男人欲火焚身的魅力、女人味与美艳呢。 

李艳好不容易挣脱了李虹的热情拥抱后，两人一齐坐在旁边的沙发上。李艳俏脸微 
红地望着李虹轻柔的说：「我被人强奸了。」 

李虹先愣了一下，继而大笑起来。李艳的俏脸更红了，样子娇艳诱人。她低声骂着 
：「你还笑得出来？我是你的金兰姊妹，你又是刑警队长！」 

李虹终于止住了笑声，说：「贞节牌坊终于倒下了！」李艳更是羞得全身发烫。 

原来李艳出身于一个天主教家庭，自少家规甚严，后来又念[尼姑]学校〈女校〉。
即使大学时期对男女关系所知无多，后来交了个男朋友要出国留学，刚巧当时李艳考取
进了电视台当记者，所以不能放弃刚起步的事业与男友一齐出国，她唯有结束这份淡而
无味的感情就在这段感情空白的空隙里，李艳的老公闯入了她的世界，他们又是同事之
便，每天下班后都有着数不完的节目，日久生情，最后终于步入教堂完成了人生大事。 

李艳自从认识了李虹后，对于她率直豪放的个性相当欣赏，尤其是李虹那套《享受 
性爱》的论调，很让李艳《茅塞顿开》不己。不过，李艳始终无胆逾越礼教，亦即是说
她那雪白细腻光滑凹凸有致的胴体，只有她终日忙过不可开交的老公享用罢了。李虹有
时亦因李艳媚冶诱人的神态与美艳容颜而忍不住亲吻她、捏一下她浑圆的雪臀、揉拧一
下那坚挺的酥胸，甚至玉手伸入李艳的丁字裤内去撩拨撩拨那阴核和娇嫩的阴唇…李艳
会全身发烫发软，娇声喝止。于是，李虹给李艳取了『贞节牌坊』的称号。 

开玩笑归开玩笑，李虹与李艳讨论著事情的经过。 

那天录影过了节目后，李艳因老公有事要留在电视台，她只好先行离开。车子开了
不久就突然停住，李艳急急打电话求救，可是打出去的不是在通话中就是人不在。老天 
偏偏又下起雨来，李艳急得可要快哭出来了。 

一把雨伞突然挡住了迎头而下的雨水，一个年龄约三十多至四十的男子出现在她眼
前。他叫麦克，样子像是憨厚老实般。他热心地替李艳检查了一下车子，称道： 

「车子没什么大碍，只是汽油用干了而己。」 

李艳似乎有点诧异，今天上班时她还看过汽油满足够的嘛。已经没时间让李艳多想 
，雨，越下越大了。李艳还没反应过来麦克早就一把拉她上了他的汽车。 

麦克一面给李艳递上纸巾吸干身上的雨水，和一杯热茶。李艳觉得所有的事情皆进
行得如此迅速，完全没机会停下来让她细想。她迷蒙着媚眼轻经地细啜手中茶香扑鼻的 
热茶，也许被雨水沾湿后有点寒意吧，李艳紧紧的拉了一拉身上的外套…这种细微的动
作看在麦克眼里却充满媚态与性挑逗。 

「你还要加点茶吗？」麦克双眼紧盯着李艳外套里被紧身黑色吊带小可爱包裹着的
雪白粉嫩胴体。 

「不，够了，谢谢你的茶。我感到满燥热的…」李艳把茶子交给麦克之际，他的手
连李艳的玉手也捉着，她心一慌手一松，杯子里剩下来的茶全倒在李艳的裙子上。 

「哎呀……裙子湿了！」李艳一声惊叫：「唔…唔…放…开…我…哦…嗯…」 

原来麦克趁机将李艳拥抱住，双双倒在宽趟的座位上，他热情的嘴唇精准地封住了
李艳的的香唇，并且饥渴的辗转吸吮，舌头更在李艳一声惊叫中突入她口腔内追她企图
闪避的丁香美舌。 

李艳在TXVS里出了名呵气如兰，她檀口呼出来的香甜气息人人爱闻，不少男同事
幻想与李艳亲吻，和吸吮她淡淡甜味的津液。麦克终于证实到传言过然属实，李艳口里
的津液确实带点淡淡的清甜味道哪。 

麦克著香喷喷滑腻腻的李艳，将舌头伸进李艳那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头
；右手也拨起李艳的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，李艳只是感到一阵晕眩与 
呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上麦克那高超的爱抚技术，此时胴体不断
散发成熟女人肉香的李艳那香车男⊙ㄋ朴蟹从Α 

麦克趁李艳意志迷乱之际〈全靠那杯下了春药的茶〉把李艳的外套等衣物一件一件
脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶缠不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过
小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属
于李艳独特的体香，闻者欲火不上升也难！ 

眼前上身完全赤裸的李艳娇媚冶艳，麦克对着迷死人的李艳全身作最强烈的爱抚；
先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于钟乳石型的乳房；乳尖是
往上挺立的，大小十分适中，再加上她肌肤胜雪，胴体汲墒炫人肉香迷人，中人欲
醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。

麦克轻轻的，温柔的舐吻着李艳的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵胴
体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她 
美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。 

虽然内里欲火高涨，麦克还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大肉棒突变得肿
大粗壮。他的湿吻从李艳的耳垂滑至她雪白粉嫩的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。
然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。麦克饥渴的吸吮着，舌头往
她牙齿探去，李艳只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香
喷喷的小嘴里每一个角落。 

没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和
他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女在他的激情拥吻中不知不觉中又
跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无
比。

麦克，手趁机把李艳的裙子与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津
液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的李艳，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的 
玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的
美妙触感，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚
揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。 

李艳平日忙于搜集资料、开会、录影…根本无很多时间享受性爱及肉体的爱抚，如
今麦克高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的李艳被那从敏感的乳尖处传来的异
感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚
眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。 

李艳觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成
熟高贵的名女主持人饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情
欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，李艳似乎急不可耐的娇嗔。

麦克可心里明白，李艳能有如此狂热的性需要，全靠春药在她体内发生作用。麦克
内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡
肥一番。在大饱眼福后，麦克双手轻轻地抚摸在李艳那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着李
艳这绝色尤物，麦克爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那
美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。 

麦克用手指轻拂着李艳雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉
润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲
珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待
着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。 

麦克情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、
姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，
大力的吸吮着。

李艳娇贵的乳头给麦克吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红
唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。 

麦克恣意玩弄、挑逗刺激下，李艳柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充
满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳
，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹
，直趋芳草萋萋的桃源胜地。 

陶醉在温柔触摸下的李艳反射性的躬起身子，娇声道：「不要！……」 

偏偏此时，麦克的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更
在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入
侵的大肉棒，麦克缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沉
腰除除闪电一击，即时蜜汁四溢，粗长的大肉棒已没入小穴，外面还露出一小截。 

当大肉棒甫一插入时，李艳整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁
的呻吟声从檀口中传出：「啊…唔……喔…嗯……。」 

麦克硕大的手掌紧握着李艳的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上
她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着李艳的玉乳，使得她的乳头
已经迅速挺起。她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆
动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：

　　「嗯……啊……啊……」 

李艳虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、
每技》艚陨⒉バ杂诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱
，麦克如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小穴几乎让她要晕眩。 

从麦克大肉棒进入李艳的小穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连
连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫「喔！……你……插得…
…好好……深喔！ ……弄得我……唔……」
　
李艳紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁
，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。 

这样子忘形的反应，更鼓励麦克干脆就抓起了李艳那双细腻光滑的美腿，大大劈分
开来，往她胸前推着，直到李艳整个身子都折卷起来，他大腿分夹着李艳胸部两侧，两
脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　
然后麦克双肩抵住了李艳的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了
出来，让李艳肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下
，显得格外鲜明、美艳、诱人。

同时，在这样的姿势下，美艳诱人的李艳可以清楚的看到麦克的大肉棒进出她迷人
阴道时的情况。

在麦克的抽插下，李艳看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不
断被带出穴外。这是第一次李艳在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
　
李艳在麦克的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉
棒连连勾了出来，聚满在李艳那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，
沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去…
　
麦克的肉棒在李艳的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了
她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。

终于，麦克将那大龟头重重地撞到李艳的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫
呼着。此刻的李艳神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

李艳承受着麦克大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高
贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了什么仪态啦、教养啦！ 

尤其，现在麦克的肉棒正在李艳的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力
，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的
最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻
感直透心翡，令到李艳这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：

「喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……」

麦克假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击李艳的阴道深处软肉
……

「啊……」李艳张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样
以后，就无法停止，「啊……喔……」。

两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。李艳白晰滑腻的肌肤已经是稍微
流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自
己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽
雅的弯曲起来。

胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往
外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上
微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，
那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟
的女人魅力。

李艳那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，
玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，麦克心中一颤
，如此销魂的美人可要好好消受。麦克捧住李艳柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖
突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

麦克的大肉棒被李艳天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的G丸不断
的拍打着李艳浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，「滋滋…唧唧…」的声音在窄小
的车厢里回响着，可算是春意盎然。

李艳腻厚的肉壁把麦克的肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷
入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻
强大的快感传到麦克神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。但，麦克不愧是性爱杀手，他强
行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此「草
率、浪费」良机草草就射精呢！

享受着李艳滑腻粉嫩的胴体，麦克扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的
淫欲，使麦克近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明
蜜汁而湿漉漉的肉棒，他又打桩般的猛然重重刺到李艳滑嫩柔软的花芯，一波波的快感
由下而上传遍全身，让人如登仙境。

俏脸酡红的李艳吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很
干，用香舌不断滋润着，在麦克眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸
吸含含咬咬。

十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，麦克的肉棒
已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着李艳滑腻如丝缎般的胴体，他一感
到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的李艳抱起来，形成了女
上男下之势。

当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，李艳坐在麦克的大腿上，她用粉嫩光滑
的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着
散发出催人射精的肉香...，想不到平时明艳成熟高贵的李艳在做爱时如此风情万种，她
把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着麦克的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春
情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让麦克细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，
她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在麦克的口中传播着李艳特有的如兰般的气息，逗
得他心颤交加，美得他的肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。

李艳被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：「唔……啊……嗯……你…
…啊……啊……嗯……啊……」她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘
。

麦克的肉棒在李艳幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再
度狂抽猛插起来，因他知只有这样才能令李艳性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。

「嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…
…啊……嗯……啊……嗯……轻……轻一点……啊……」 

麦克在李艳湿得一塌糊涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越
顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着李艳粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀
性欲高峰。 

「嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻…一点……啊…
…嗯……啊……我……要死啦……」李艳被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞
般地浪叫娇啼。 

终于，麦克又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住李艳阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，
顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽
热的精液李艳玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……

麦克竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，
真乃性爱高手！任何一般的男人只要闻到李艳性高潮时体内发出来的催情体香，以及被
她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎，那阵阵酥麻销魂的快感，早就一
泄如注，弃甲曳兵了！

李艳达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻
合，晕睡过去。


( 七 ) 

李艳娓娓道来有关她遭到被强奸的经过。

房里顿时寂静无比，只传来间歇的轻微喘息声，以及属于李虹和李艳独特的体香散
布整个空间。不知何故，李虹和李艳发觉全身发烫，胯下小穴竟然湿了一大片，薄薄的
小丁字裤当然包裹不住那漆黑一片的芳草。 

「那个麦克后来有否再麻烦你？」李虹关心地继续追问下去。 

李艳俏脸更加艳红地点了点头说：「他直接找到电视台去。」 

「哇，这家伙可太猖狂了吧！他有否…」不等李虹把问题讲完，李艳再点了点头说
：「他直接在我的办公室里再次奸淫我…」 

「那晚我刚录影完毕，突然有人敲门……」 

当李艳正打开门时见到麦克色迷迷的站在门口，她大吃一惊身子向后退了一步，麦
克迅速冲了进来，顺手把门上锁。同时扑向李艳，麦克一上来就把头埋在李艳的下半身
，可正巧将眼睛凑到她大腿开叉处。一时间麦克高挺的鼻子顶入了她的裙子里，鼻尖明
显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，这样子的艳福还来不及享受，只在性欲高涨中嗅到
李艳胯下那令人血脉贲张的体香。

「哎呀…你干嘛？……」李艳扭着诱人的胴体不断地挣扎。 

麦克再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身，在她惊叫声中身子往后倒退而坐在那办 
公椅上。他立即分开她的雪白大腿，将头钻入她的裙子中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间
细腻温香的肌肤。

「你…你…放开我…你…无赖…！」钻在李艳胯间贪婪嗅闻的麦克，听到她压抑的 
叫声，知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的
丝质般的裙子，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细，长且直，在
拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

「你…太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……」

被推挤靠坐在大办公椅上的李艳伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀
起的丝质裙子，一时间手忙脚。麦克可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她
胯间浓黑的阴唇，张口含住了她早已湿润的阴唇。

李艳再使劲也推不动欲火焚身的麦克，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧
吻着她湿滑的阴唇，鼻中嗅到她那冶艳成熟女人般的体香及蜜汁，那令人性欲高涨的芬
芳香味。 

麦克再伸手拨开了李艳的阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖
忍不住探入她阴道那粉红的幽径，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑
动着舌尖似灵蛇般往她的幽径中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由小穴内流了出来，溅得
他满嘴都是，一时间他仿佛喝了春药似的，胯下粗壮的大肉棒变得更加硬挺粗壮。 

这时的李艳已经变成无力的呻吟，全身软绵绵的瘫痪在大办公椅上喃喃自语。

麦克吃定了美艳高贵的李艳不敢大声张喊，悄悄的解开了他的腰带，将裤褪到膝盖
处，如怒蛙的大龟头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。他看到这位TXVS名女主
持人李艳那张美艳绝伦的俏脸侧到椅边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷
着热气，呼气如兰的檀口微张的说： 

「请你…放开我…呃…放开……呃哎……」

麦克悄悄起身，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，娇媚美艳女人味浓郁的李
艳那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。他把那个已经胀成紫红色的大龟头
轻刮着她胯下粉嫩的阴唇，在大小阴唇的一开一合中，大龟头趁着她阴道中流出的滑又
腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的阴唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔
嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉
冠。

他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时快手脱下
她的上衣，拉掉她的胸围。一手搓揉着她饱满而粉嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一
乳头。 

随着麦克在李艳玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑的胴体有如一团烈火般的在他
身下蠕动起来。只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的李艳疯狂地和麦克交媾嘿
咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。 

一声声杀死人的娇啼浪叫，性欲高涨的李艳不能自制地迎合着麦克对她一次比一次
狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临
爆发边缘了，于是将李艳翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。他一轮强烈疯
狂的抽插、挤压下……李艳那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出： 

「 好……好……我……唔……唔……好……啊……喔…喔……」

李艳忘形的一双玉手深深地抓着他背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂
紧紧缠绕在麦克身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹
住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩，李艳的一双纤手已紧紧攀住他的后背，阴户流
出大片的阴精。啊，原来成熟诱人的李艳已达到了一次性高潮。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，麦克又将娇软绵绵的李艳趴在办公桌上，自
己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头「挤」开这位娇艳美女那柔嫩湿滑的阴唇，
巨大的肉棒再一次插入李艳那粉嫩多汁的阴道，继续狂抽狠顶起来……

而李艳迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得
喘息连连，直到桌下的地毯又流湿了一大片，麦克再抱起沉溺在连续性高潮中的李艳，
让她撑在书桌边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的阴道狠抽
猛插……。

麦克深深的看着李艳那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出
、又插入，让体态獠人、神情娇淫的李艳深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，李艳不
安的配合着他轻轻的顶起阴部，迎合麦克的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法
满足食髓知味的李艳了！

他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。李艳不停的呻吟，呜咽
…

李艳的香唇娇艳欲滴，麦克赶紧吻上李艳那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇〈TXVS
的男人有谁不幻想与李艳来个天长地久的湿吻呢〉，他们的舌头热烈的纠缠交结在一起
，彼此互送唾液，麦克更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。 

她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合麦克猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形
而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音：「噗滋…噗滋…」。美艳的李艳那细嫩光滑
丰挺的乳房一前一后幌动，淫水泛滥到湿透他的阴囊，插穴时两个性器官紧贴吻合而发
出的「 叭叭…叭叭…」之声以及李艳的浪叫娇吟声充塞了整个房间的空间。

这时的李艳粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，那更挑起麦克无穷的欲火
。于是他开始反被动为主动，把她翻倒在大书桌上，架起她那双诱人美腿，把那粗硬的
大肉棒往她的阴户里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更
加卖力的往前挺进。 

李艳双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭
动着粉臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。李艳举起那双雪白细致的美腿，紧勾住麦克的
屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。 

麦克见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻
着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。 

她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧麦克，快
速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

与此同时李艳香喷喷的阴户里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了
忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，麦克被她迷得近乎疯狂起来，进
出她阴户的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龟头套入子宫颈
里去。 

李艳再次被老公以外的男人用粗长的阴茎深插进子宫，所到之处连老公都从未到过
的。 ……

实在受不了他这一波强过一波的抽插，李艳突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成
拱桥一般，美臀一紧，阴户奋力的向上挺，阴道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的阴精
猛然喷出，急速收缩的阴道紧紧地「吸吮」着他粗大冒烟的阴茎，夹的他一阵阵酥麻，
还来不及向她表示，就忍不住的把他热腾腾的精液，深深的射进了李艳子宫深处。 

烫滚强劲的阳精刺激得美艳尤物李艳胴体狂抖，粉臀不住的上下起伏似是配合麦克
的狂抽猛插，又像是与他一齐跌入那至高无上的性爱云端里去。 

此时的李艳正处于假昏迷的性高潮状态，而麦克竟未停止抽插。虽然射过了精，他
还是依依不舍地鼓起余勇，趁着大肉棒尚未完全软下来之际继续享受着抽插李艳粉嫩美
穴之乐，他知道不知何时才有这般美好机会。

麦克一面狂猛地挥动大肉棒进进出出李艳那迷人、湿漉漉、滑腻腻、芬香无比的阴
户，一面欣赏性高潮当中的李艳的迷人美态。他注视着玉体横陈的李艳，浓眉短发、羊
脂般光滑的粉颈，衬托出她的肌肤宛如白玉之细腻，全不似已生育过两个孩子的少妇。 

此刻的李艳，她紧闭一双明眸、气息急喘、雪肤滑嫩，玉鼻挺直，娇艳的檀口微启
，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的成熟女人体香香味，突显出她白皙坚挺的玉乳，
因呼吸急速而双峰动荡有致，上面那两颗豆大粉嫩的蓓蕾微微上翘，浅红的乳晕美丽诱
人；纤纤细腰和坚挺的酥胸有着鲜明的对比，真的玲珑凹凸有致。 

麦克越看越是依依不舍，那本来已经软下来的肉棒奇绩地再度充血变硬变得粗大，
把李艳的阴户撑胀得饱满，他抽插小穴的动作并无停止下来，而且每一下都动得又重又
快 …

之后，他还将全身柔软无力的李艳抱起来，把她一双雪白匀浑细致的美腿围在他腰
间，大肉棒仍深插入李艳那粉嫩、湿漉漉的小穴深处，再在房乃拇ψ咦牛大肉棒不停
地「噗滋…噗滋…噗滋…」进进出出她粉红色的迷人小穴，把带出来的蜜汁淫液洒遍
满地。李艳特殊的成熟女人肉香再度充塞着整个空间，麦克闻到有如服用了春药般兴奋
勇猛持久非常，当日的办公室里如：沙发上、书桌上、书架边、地毯上，靠在墙边…都
变成他俩激烈做爱、缠绵、纠缠、颤抖与娇呻浪吟、喘息、忘形浪叫的阳台…

当李艳停止讲述之后，李虹檀口微张、呼吸急促、媚眼瞪得大大的看着李艳。 

「你…你…怎么这样盯着我啦？」李艳全身发烫，粉脸通红的扭动胴体，撒娇不依
地说。 

「哎…好姊妹呀，想不到你平日端庄高贵娴熟的样子原来是假的啦！你比小妹我还
狂野嘛！ 」李虹像找到李艳的《犯罪》把柄似的说，同时两手伸到她衣服里呵痒。 

「唔…嗯…你…别…闹…了…。哎…好…痒……唔……。」李虹既呵痒，又趁机揉
搓李艳的酥胸、乳头、阴核、阴唇…。 

两位美艳娇媚诱人的美女嘻嘻哈哈地扭作一团。不多久，竟响起断断续续销魂蚀骨
的娇喘声。她俩的上衣被对方掀起，胸围及小丁字裤皆扯了下来，李虹正埋首在李艳两
腿之间用舌舔着她湿糊糊的阴阜；而李艳则抚摸着李虹那双修长雪白粉嫩的美腿，同时
，两只纤纤玉指似阳具般进进出出猛扣挖着李虹那湿透的小穴……

这两位绝色美女、娇媚尤物之嬉戏、互相作弄、亲热…等动作的映像竟然同时在徐
光房间的电视萤幕上出现。原来这一切皆被徐光偷偷地在李虹的办公室里装上了摄影镜
头而知道得一清二楚，他可以随时偷窥到李虹的一举一动，尤其是她的裙底春光一早就
被徐光偷看个够：例如每天的小丁字裤是什么颜色啦、今天有否春潮泛滥、淫水沾湿了
那片丁点衣料、昨晚曾与老公做过爱、剩余的精液会把小丁字裤沾湿小片……等，徐光
都耳目能详。 

「今回我可赚到了！」徐光一面用手套动他那根硬粗长的阳具，一面脸露喜色。原
来他的性幻想对像除了李虹外就是李艳。李虹桌上两盆花是他精心安排的，这两盆花若
合放在房间，两种花香会变成一种极厉害的春药，闻者全身发软、力气会暂时逐渐消失
，并且产生幻觉，如果闻到花香后即时有性行为时，更会加速春药的效力。 

徐光查知今天李虹那组人员，有些放假，有些要参予特别任务，只有李虹会留在办
公室阅读文件。如果李虹被春药迷住了，天，这个令他日夜神魂颠倒的美艳尤物一定要
用炽热的阳精灌满她娇嫩的子宫，才算不枉此生。 

岂料，李艳也出现了，而且她俩因春药的作用亲热起来，唔，真是老天爷怜悯我仰
慕之心，让我能一箭双雕，玩过痛快吧！此时，徐光觉得时间差不多了，他先小心奕奕
地把两颗药丸和水吞入肚里，二十秒后顿时觉得腹中有道热气迅速散布全身，本来已经
粗壮坚挺的阳具竟然变得更粗更硬。 

徐光一打开李虹办公室的门，迎面而来的是属于李虹和李艳独特的体香。他机警地
把门锁上。眼中见到的竟然是李虹和李艳两具赤裸雪白凹凸玲珑的胴体。李艳可能来过
了一次性高潮，她正微闭着媚眼，胸前双峰因她急促娇喘而颤动，浅红色的乳头已变硬
翘起。 

赤裸的李虹正趴着湿吻李艳那双玉腿，由玉趾一直往上伸乐链笸饶诓唷Ｋ的雪臀
是极尽诱惑与性感，因微向上翘、李虹粉嫩多汁的阴阜正向着徐光，湿滑的两片阴唇一
开一合的似向他招手般。徐光那里受得了，火速脱光衣服，冲上前抓住李虹的双腿，向
两边一分。李虹那性感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。 

这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱惑着亢奋
的徐光。扑通一声，徐光跪倒在李虹的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双手来挟住了
她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，失去重心的李虹只能曲起双膝支撑地面，因而形
成了无奈的跪姿，性感的雪臀向后方高高地翘起着。

徐光先要用嘴尝尝她神秘的后庭和下体的美味！

「唔…唔…那里……不能……啊！…哦…好…痒……」徐光火热的唇已经触及到她
粉嫩敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

「不要…啊…！那…里…啊！…不要…哦……」徐光那魔鬼般的舌头恣意横扫着李
虹的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的阴唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇
到这突然而美妙的刺激，李虹没有挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了
一声呻吟。 

之后，可没等李虹透一口气，徐光火热的舌尖已经挤开她湿糊糊的阴唇，再直探入
她滋润的阴道内。

「啊…唔…嗯…唔……」李虹的下体就像要燃烧起来一般灼热，徐光舌尖触到的是
难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于李虹自已的肉香：
清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，如果不是徐光先吃过药，早就忍不住一泄如
注了。
　 
李虹的肉香扑鼻的小阴唇在徐光舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了
。他用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液
，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆
顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

徐光用舌尖在阴道口打转，让李虹香甜美味不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻
，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑
的淫水。

徐光使劲地亲吻着李虹娇嫩香喷喷的阴户，他把舌头伸个硬直像一根阳具般直插入
那狭窄多汁又肉香四溢的粉嫩阴道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……

李虹那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地趴在沙发上娇喘连连，神态既性感又销
魂。

徐光一面有时用舌头当阳具使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉
芽，一面用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，
李虹早已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住除光的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀
口发出一阵令人销魂的呻吟。

徐光拨开李虹光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，茂盛丛
生的阴毛强烈衬托她粉嫩光滑的皮肤更加白皙，徐光即时感到脑中一片晕眩。 


 (八) 

徐光梦寐以求的性偶像---成熟美艳的李虹，她的胴体实在是太迷人了，简直是世间 
上一幅最完美的作品。他的欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将赤裸裸的李虹紧紧
地搂进怀中，把她翻过来并压在自己身下。

此刻的徐光像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要大肆朵颐一番。只见
眼前一片乌黑的阴毛中，有个散发着女人肉香、鼓胀粉嫩的阴户，就像一只鲜红的水蜜
桃，两片肥美的阴唇不停的张合，唇间的肉缝中有一颗油亮充血的小小肉芽，阴唇四周
长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，阴唇间涌现出的淫水，已经充满了股沟，连肛门也湿了
。 

徐光把嘴巴凑到下边，伸出舌头轻舔细刮那粉红的肉缝和阴唇。舌头所到之处，带
来阵阵酥麻酸软的快感。李虹猛的一颤：「别……别碰那里，艳姐…唔……叫别弄那
儿嘛……唔……」 因春药让李虹产生了幻觉，以为李艳在舔她哪。 
      　　
徐光暗中惊叹：「李虹真是个绝色尤物、人间极品也。」他趁机托住雪臀，分开李
虹白嫩修长细腻的玉腿，用嘴猛吸她娇嫩多汁的阴阜。李虹只觉得阴壁里一阵阵骚痒，
淫水不停的涌出，使她全身紧张，又酥软、又难过、又舒畅。

徐光接着把舌头伸到小洞里，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄
，更加是又麻、又酥、又酸、又痒。
      　　
李虹只觉得全身轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起诱人的雪臀，把诱人犯罪的阴户凑
近他的嘴，好让他的舌头探得更深入穴内。李虹享受着这种似曾相识又说不出的快感，
她什么都忘了，宁愿这样死去，禁不住大声娇喘和呻吟：

「啊…啊…噢……痒…痒死了……唔…嗯…深一点……唔…好…对了…啊……艳姐
……把我的小隆…舔得…美极了……啊……痒…我的潞谩好痒……快…快停…
…噢…天…要丢了！ ……」

徐光千等万等才得此良机，他不但没有停止，反而舔得越猛烈，更深入子宫去！李
虹诱人的雪白胴体颤抖的越厉害，他吸吮得更疯狂，最后李虹一声娇嗲浪叫： 

「艳姐，我真的受不了！…我…要丢了……」一股炽热乳白色香喷喷的阴精从花芯
里狂喷而出，浇得徐光满嘴满脸都是。 

李虹催情的肉香熏得徐光更加欲火沸腾，随即当然不会错过地把李虹香喷喷的阴精
舔得清光。同时，徐光将胀痛而冒着烟的大肉棒抵住李虹那湿漉漉的粉红色肉缝磨擦撩
刮着，身体整个压在李虹高挑、柔若无骨的胴体上，嘴巴往上滑去一口含着她左侧的乳
房，对着浅红挺翘的乳头又吸、又吻、又轻嚼、又轻轻拉扯、又舐地来回吮弄着，右手
则熟练地抚揉捏摸她右侧的乳房，而另一只手更是顺着细滑平坦的小腹摸下去，移到她
湿得一塌糊涂的洞口，扣挖弄着女人身上最敏感的阴核。 

不消一会儿，平日很懂享受做爱的李虹在这三面夹攻的侵袭下，娇躯就好像风中的
落叶般地颤抖辗转奔腾着，而且纤腰还随着徐光的手指插动的频率，前后上下地疯狂款
摆摇幌着哪！

李虹轻颤着娇嫩欲滴红唇，不时轻泄出：「噢……哦……我…快…热死了……啊…
…好…难受…嗯…哼……」从李虹这时的荡媚浪啼反应，知道她正处于欲火难熬而无法
忍受的地步。果然，不多久她的娇哼声渐渐地变成了：「啊……艳姐………嗯…不…
不要…再…逗…逗我了……嗯……我…我快受…受不了…噢……啊…啊……」

听到这一连串的淫声浪语，徐光心里暗暗得意：这位向来高傲美艳不可方物的李虹
，亦有经不起性挑逗的时候，如今可顾不了什么身份与地位，又哼又叫的，真是个男人
梦寐以求的最佳性伴侣！

看到李虹香喷喷的淫水一再泛滥，徐光便让顶住她淫水涟涟小穴洞口的大龟头，在
她小穴里浅进浅出，进进出出间不时发出「噗哧…噗哧…噗哧…」的响声。

这时的李虹己经被春药加上熊熊的欲火烧昏了所有的理智和矜持，顾不得什么羞耻
之心，饥渴地伸出玉手抓着徐光那根在肉缝洞口浅进浅出的大肉棒，把双脚分得开开的
，小腿努力地向上举起，扭动着粉嫩浑圆的雪臀，把那个涨卜卜、湿滑饱满的小穴，迎
着大肉棒挺去，真有点色欲薰心的模样。

徐光见李虹如此饥渴，故意把大肉棒向后一挪，再出其不意地使劲往前一挺，「滋
！ …」的一声肉棒应声入洞的脆响，「哇！……啊！……」一声娇吟浪叫，使李虹乐得
连眼泪都挤了出来。

徐光低头一看，只见那根粗壮雄纠纠的大肉棒，在他使劲的挺动之下，竟然连头带
茎，整根都戳进了李虹香喷喷、多汁又窄又滑的小穴里，只留下两颗硕大的卵蛋在小穴
洞口摇幌着哩！

徐光轻李虹她细嫩光滑的脸颊，用舌头舔弄着她凸起的乳头，过了好一会儿，她才
吐气如兰地说道：「嗯…真的胀死我……嗯…唔……好胀哦…唔……」

徐光听见李虹称赞他，连忙如奉懿旨般慢慢将大肉棒从她紧窄的小穴中抽了出来，
再小心翼翼地慢慢插了进去。以这种深入浅出的方式不停抽插了一会儿，小穴里的淫水
被肉棒进出间如泉涌般溢了出来，李虹娇喘嘘嘘地嗲声浪叫：

「嗯…唔…人家…好…舒服……嘛…喔…喔…那…里…好美…好爽呀。」 

俏脸酡红、媚态冶艳的李虹表现出一付春情荡漾、媚眼如丝的娇荡模样，这种风情
万种、迷人的浪态，更让徐光紧紧地压住她令人一生难忘的胴体，大肉棒一阵又一阵、
一浪又一浪如狂风暴雨地猛插猛H着她的诱人的小穴，由于李虹劲道十足的不断抖动滑
不溜手的胴体和雪臀，去迎合着无穷无尽的顶捣抽戮，如羊脂般光滑细腻的胴体立即蒙
上层薄薄的香，、小嘴亦娇喘嘘嘘地抖个不停。

就在李虹隐藏在内心深处的欲火已被挑逗到最高点之际，徐光索性用双手抱住李虹
盈盈一握的小蛮腰〈有谁相信她生育过呢？ 〉，大肉棒在她小穴里横冲直撞地狠命抽戮
着，这一波猛烈的攻势，令她一双雪白藕臂紧紧地抱住他的背部，那双修长雪白细腻的
玉腿也勾到他的屁股上，浑圆微翘的雪臀则努力地往上猛挺，似乎想要迎合着大肉棒插
动的频率。 

　突然桌上的电话响了起来。徐光是个机警而又老谋深算的警务人员，他深知突然而
来的声音会「惊醒」像李虹这般警觉性高的人。他先从李虹的怀里挣脱开来，再扑向正
在陷入性高潮中的李艳，快速而精准地将他那根沾满了李虹乳白色淫液的肉棒「塞」进
李艳湿淋淋的小穴，闪电狂力抽插了五十来下，同时用饥渴的嘴唇湿吻着李艳那呵气如
兰的香唇，和吸吮她口里的津液…

正在沉溺于性高潮快感中的李艳，被徐光毫无先兆的突击性侵入，还没回过神来之
际，徐光一连串的湿吻和胯下小穴被疯狂抽插、挺撞，再度令娇媚浪嗲的李艳陷入一次
性高潮。只见她檀口「唔…唔…」之声不绝，胴体弯成拱状，浑圆微翘的雪臀拼命上下
套动，似是尽力配合徐光大肉棒的抽插挺进般，那双白玉般光滑细腻的美腿张开成大字
，粉嫩的阴户因着阳具不停的进进出出，带来了一阵阵乳白色的阴精，以致沾湿了两具
忙过不休分开又迅速吻合的生殖器。 

说时违那时快，徐光在李艳喷出一股阴精时几乎精关不保，险些射出阳精。幸好他
总算临危不乱，不致于留下线索让精明的李虹有机会发现他的阴谋。最后他还是依依不
舍地把阳具从李艳湿糊糊的小穴拔出来，临离开前更把李艳喷出来的阴精吸了一大口。
李艳那柔若无骨、凹凸玲珑的胴体令徐光相当回味，为了安全计他终于鼓起余勇拿着自
己的衣物推门匆匆离开李虹的办公室。在此刹那间，李虹揉搓着头渐渐恢复神智。当她
见到自己与李艳全身赤裸裸的，而且阴阜湿糊糊的一片，似是经过连场性爱一般，不禁
红着娇靥走过去摇醒李艳。 

 * **** ** 

李虹与李艳经过仔细分析和研究李艳被强奸的先因后果后，原来李艳主持的政论节
目时常批评某有力人士，让他十分不爽，所以才布下汽车无汽油中途抛锚之局，再由他
身边的红人麦克亲自出手，在茶里下了春药，然后奸淫了李艳并拍下裸照和做爱时李艳
那销魂蚀骨的神态，甚至连李艳的子宫被灌满精液，从粉嫩的阴道涓涓流出的画面都有
……

这天，李艳接到麦克的电话，要她亲身到他指定的地点，谈谈有关如何处理那些艳
照。李艳约好了李虹一齐赴会，然而就在临出发前的一分钟，李虹被通知有个临时紧急
会议要开。李虹只好安慰李艳先去，她一待会议结束后火速赶去与她会合。 

李艳穿着件白色无领的长袖T 恤，中间有红绿方块图形，深色旁边开衩的长裙，一
头乌亮往右边盖过去的短发，浓眉大眼，朱唇鲜艳欲滴，淡淡的体香令人精神为之一振
。 

当李艳走进麦克指定的大厦，立时引起了不大不小的哄动，一些公司员工终于见到
了TXVS 名女主持人的美艳诱人的一面，那些人一个个呆怔在那里，目送着还以围是天
上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。 

李艳从刚进门起，就注意到随着她进来而关上的办公室门又重又厚，肯定是隔音的
！李艳即时芳心忐忑，玉靥发烧，看见麦克目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。 

麦克看见眼前的绝色尤物脸含羞涩，桃腮晕红，好一阵才回过神来。他走上前一把
拉住李艳雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向沙发上坐下，李艳略微挣扎了两下，没
挣脱，也就只好随他了。 

坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。他仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着
她那美艳诱人的绝色丽靥和隐隐含羞的娇态。见他只是色迷迷地盯着自己而不说话，李
艳只好先开口道： 

「你…你…要什么条件，才肯…肯把那些…那些底片还我？」未曾开口脸先红，话
一说完已是桃腮嫣红，含羞脉脉。

麦克回过神来，邪笑道：「很简单，再让我爽一回，哈…哈…」李艳听他这样粗鲁
地表白条件时，虽然早就猜到他的企图，但还是觉得娇羞万分、双颊晕红，她芳心难堪
已极，愤愤不平地说： 

「哎，做人也要给人留点后路呀，你既已败坏了我的名节，又拍下那些…照片，如
今……」李艳俏脸雪白、气得连话也说不出来。 

「在主持政论谈话节目时可曾也想过留点后路给别人呢？」麦克嘻皮笑脸凑近李
艳身旁，一面细闻她胴体内散发开来的体香，而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑
进去…在她的犹豫迟疑中，他的手直接抚住一只坚挺娇软的玉乳玩弄起来，一面还问道
： 

　「行不行？」

「快…你…快放开…我…唔…唔…不…要…唔…哦…唔……」 

李艳当然竭力想挣脱他的搂抱，然而到底是力不从心，反之她呵气如兰的檀口早就
被麦克炽热的嘴唇封住，而且他如毒蛇般的舌头亦趁李艳惊叫之际滑入她口里，一下子
翻江倒海，舌头迅速与李艳的丁香柔舌纠缠在一起，她略带淡淡牛奶香甜味道的津液被
麦克吸吮过够。 

美得令人血脉贲张的李艳在挣扎无效之下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。麦克
一面含住她香软的小柔舌一阵狂吮浪吸，李艳檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，
又有催情作用，麦克欲念狂涨，两只手也没空下来，在李艳那玲珑浮凸的胴体上四处游
走、上下其手。 

李艳给麦克直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇媚万分，
这美态迷人至极。李艳此时全身感到酸软无力，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息
急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得这位TXVS 名女主
持人芳心荡漾、羞涩万分。

不一会儿，李艳感觉到下身已开始湿润了，而他口含着李艳娇软香甜的玉舌，鼻闻
这美女浑身上下那一阵阵属于李艳独特的体香，不由得也欲火如焚。麦克又搓揉挑逗了
好一会儿，但见李艳已是如星眸半启，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥酡红不禁的
样儿。 

麦克站起身来，飞快地脱光衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就为这位明艳照人
、满脸绯红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带。他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美诱人
的李艳于是裸露出一对戴着乳罩仍然坚挺、微翘的美乳。 

他又轻轻解开她的乳罩扣，一对雪白香润、娇软盈盈、坚挺的美乳弹耸而出，一双
嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾向他弹耸
挺立。麦克不由得伸出一手握住那娇软柔嫩的玉乳，抚捏、揉搓，还用两根手指轻轻捏
住一粒柔嫩无比的乳头搓弄起来。

麦克又继续脱下她的长裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下
一点、一点拉去。娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，
一对纤美、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。娇美
妩媚的绝色尤物李艳欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗襦、脱衣褪裤……

不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。一具象牙般玲珑剔
透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的女神一
样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。

麦克只看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的
李艳那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去。 

「唔…啊……」春情满脸的李艳一声娇喘，只感觉到身体一沉，那冒着烟的阳具又
深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：「啊……轻…
轻…一点…啊…啊…轻…轻…一点…唔……啊…哎…啊…再…再…轻…轻…一点…唔…
…」胴体呈现淡红色的李艳蠕动着娇软雪白的胴体在他胯下被动地回应着他每一下的抽
出、顶入和他每一次粗野的猛冲狠刺。 

李艳在他身下缠绕着他，优美浑圆的一双雪白美腿盘在他身后，将他缠夹在自己的
玉腿雪股间，迎接那阳具每一次的进入、狠顶。当她胴体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，
他竟将娇软绵绵的赤裸裸的李艳抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪
白的双腿间，硕大粗圆的龟头挤开她那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入她紧窄
娇嫩的阴道去，继续狂抽狠顶起来…而此刻的李艳媚眸半掩，双颊晕红如火，被阴道内
疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下嗲声嗲气地娇啼婉转。 

直到办公桌上又流湿了一大片，麦克再抱起沉溺在欲海狂潮中的李艳，将她顶在门
背后，一只雪白浑圆的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的女阴部狠抽猛插…。最后
，当他终于将这位绝色尤物那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无
数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进李艳的迷人粉嫩子宫内。

这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，销魂蚀骨的李艳早已一泄
如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐
颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，麦克粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续
不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的花蕊… 

因此他尽情把她奸淫得花蕊开了又谢，谢了又开，直把她抽插狠戮得娇啼婉转、淫
呻艳吟，浪叫不休，全身玉体瘫软如泥。不过她始终在他胯下娇媚迎合，婉转相就、浪
嗲承欢，直到他狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她饥渴万分的子宫内…两人一丝不挂
的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中，美艳尤物李艳
光滑娇嫩的迷人胴体适时散发出一阵如兰似麝般的体香，占据了办公室内每个空间，而
麦克粗大坚硬如铁般的大肉棒再度把李艳的诱人小穴胀得饱满，为有丝亳空隙可言。 

原来麦克奸淫李艳时李虹己潜入了办公室，但被他们激烈的性爱吸引住，李虹心想
：平日冷艳高贵的李艳，做起爱来竟如此淫浪娇媚……事实上，李虹的阴户同样被刺激
到春潮泛滥，小小的丁字裤已湿淋淋了。 

「先生，请你把双手放在头上，慢慢起来离开这位小姐，我是刑警队队长李虹，你
已被逮捕了。 」李虹走到麦克身后，用枪指着他脑袋朗声地发出警告。 

麦克并无立即离开李艳，他俩的生殖器仍紧密地吻合着没有丝毫隙罅。他回头一望
，心想： 

「天，好美艳又性感的女刑警队队长！」 

李虹这天上身仍穿着件黑色细肩吊带紧身的背心，下面是条浅绿色的迷你短裙及白
色球鞋，一对修长雪白光滑的美腿发出眩人的光芒，胸前那对豪乳几乎有插穿上衣脱颖
而出之势，披肩的长发令李虹看似冶艳得很…

李虹见他色胆包天地猛瞪着自己，深插在李艳小穴里的肉棒却仍然进进出出地忙过
不休，「噗哧…噗哧…噗哧…」之水声让李虹娇艳如花的俏脸红到脖子里去。她娇叱一
声： 

「我叫你立刻离开这位小姐，你到底听到了没？」 

「请问队长：搞清一点，现在是站在我的办公室里看着我做爱呀！难道这也有
罪吗？ 」麦克继续耸臀猛挺狂插着李艳，嘻皮笑脸地逗着李虹：「队长，是闯入我私
人的地方可有搜查令？ 」 

李虹心中一气举脚猛向麦克臀部蹬过去，麦克似乎已有准备，只见他突然「卜…」
的一声从李艳的小穴抽出那根仍然一柱擎天的肉棒，一手拨开李虹脚，全身像插水般往
李虹身上压去。因为两人是近距离，再加上麦克赤裸裸的怪样令李虹一怔，即时被他扑
倒在地毯上，手中的银色小手枪亦同时脱手丢掉了。 

李虹可不是省油的灯，在麦克身下猛然纤腰与雪臀往上一挺，顿时把麦克反压在下
面。两人一来一往的纠缠、移动，如今变成李虹跨蹲在麦克头上，她双手是被他扣住后
，身体便愈加往前倾，待她一僵住身躯，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在麦克眼前，而
这时的麦克眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向李虹香喷喷的小穴舔去。 

李虹只觉一条湿热的东西舔舐着自己已湿淋淋的阴户，顿时浑身发软，再也没有力
量抵抗，她「噢！…唔…哦…」地发出一声声娇吟，变成趴伏在麦克身上，但双手仍被
他紧紧扣住而动弹不得。 

李虹仍不放弃想挣脱麦克的掌握，她不断的扭腰耸臀，企图要挣脱他的束缚，然而
这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，李虹发觉自己的乳房已经胀满、
奶头也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见麦克那根怒举
在她眼前、沾满了李艳乳白色阴精的巨大肉棒，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来
的男人气息！忽然，麦克弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随
之上下摇动、拍打、碰触着李虹娇艳的脸蛋，尽管她拼命闪躲，但终究不能避开那大龟
头的接触。 

与此同时，她早已失去防御的阴户，也让麦克的舌尖长驱直入。当那湿热而温暖的
舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听见李虹「唔…唔…嗯…」的浪叫
不绝，她艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸
急促地娇喘起来… 

当麦克的整根舌头都滑入李虹阴道的那一瞬间，她再也无法压抑地呻吟着说： 

「喔，停下来…否则…我绝不饶你…噢…快…停下来…唔…啊…你…要整死…我了
…」 

麦克不但没有停止，却反而更卖力地用舌头在她阴道里搅拌、翻江倒海般四处乱窜
。 

这时李虹只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一根神经中迸裂出来。 

麦克竟然放开了李虹的双手，转向去抚摸她雪白浑圆的美臀，他时而扳开她的双股
、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。 

麦克的大舌头忙碌地舔舐、刺舐、吸吮着李虹娇嫩的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑
动李虹敏感的花蕊，不时还光顾一下她那美丽的菊穴；而这时的李虹已是吸气少、呼气
多的娇喘咻咻，她摇摆着雪臀，开始让已经完全湿透的阴户，去迎合麦克的手指和舌头
。 

麦克知道李虹整个阴部都已湿漉漉，但他晓得李虹非一般的美女，所以他猛一个翻
身，将李虹压在他精壮结实的身躯下。他张开双手和李虹手掌交叠，然后牢牢地把她的
双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着李虹那对既大又微翘
、既柔软又充满弹性的粉嫩双峰。 

他先把她的细肩吊带紧身背心拉扯上胸前，松开奶罩的扣子，那对雪白香滑的豪乳
随即弹出，他痛快淋漓地用嘴唇、牙齿和舌头，让李虹哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分
钟，直到李虹那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开她
的双手。 

此时李虹竟然没有推开麦克，反而双手抱在他颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间
，啃啮着她那对敏感而挺翘的性感奶头。 

麦克注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静
止下来不再抗拒，因此麦克用他右脚伸入李虹并拢的双腿之间，他一面吻着她雪白的香
肩和脖子、一面不断催促着李虹张开她的大腿。 

起先，李虹还勉力抗拒着体内那股燎原的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持
，羞赧无比地张开双腿，让麦克的下半身挤进她的两腿之间。 

当麦克掀起她的短裙至腰间，把小小的丁字裤扯掉，握着他粗长的大阳具对准她湿
淋淋地阴户时，李虹仍未放弃地叫道：「喔，放开我，不行…你不能这样…唔…真的…
不可以……。 」 

当李虹说完那像蚊子般的轻声告白时，麦克巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口
，李虹双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受麦克大阳具的奸淫。 

然而麦克并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在李虹的两片阴唇之间磨擦、
碰撞、点触着，直到李虹被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽娇媚的俏脸上充满
苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，麦克才将他粗长的大肉棒，
对准李虹连阴毛都已湿成一团的粉嫩阴户，狠狠地插进去！ 

　「啊……啊…啊…！」 

李虹发出了一声不知是痛苦还是快乐的娇吟，她媚眼微闭，檀口半张，急促地呼出
香甜的气息。 

一根巨大粗长、铁棒般的肉棒，在李虹娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当
它强力顶进，李虹便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它
拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。 

李虹觉得阴道内淫水汹涌奔腾、却也有着销魂蚀骨之快感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆
，雪臀上下套动，方能抵消麦克那一下比一下重的狠戮。 

李虹凹凸玲珑有致、曼妙嫩白的胴体不停地蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是
幽怨又像难过的神色，让麦克看了更是淫趣大发、欲火沸腾。 

她圆润光滑微翘的雪臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏
震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着层薄薄汗水、闪闪动人。 

李虹香喷喷的阴户饥饿地吞吐着那根大肉棒，不停溢出如乳白色般透明的淫水，既
炽热又香喷喷；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。每当肉棒一挺入，淫液便
涨满溢出，随着肉棒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，沾湿了李虹和麦克
整个下身；而李虹修长的双腿高举向天，擅口持续发出亢奋的淫呻浪啼。 

麦克淫兴大发，把李虹雪白修长的一双美腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将
李虹娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。 

麦克十指紧抓着李虹凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下肉棒居高临下，每次冲刺皆是力
道十足、下下深入，似要将李虹泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插穿似的，她狭窄的花径已
被激发意趣，每当麦克的肉棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的阴茎，当
肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着，一但它们不肯放松，便会被
麦克紫黑色的大龟头拉出阴道……。 

在麦克激烈的奸淫蹂躏中，李虹情难自禁地热情扭动、娇喘浪啼的回应起来，一双
白皙嫩滑、修长完美无瑕的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好
……

不知不觉中，千娇百媚、美艳浪嗲的李虹那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘
住了麦克的腰间，并且随着他的每一下插入与抽出，皆紧夹、迎合。同时李虹还梦呓般
的轻呼着： 

「啊…啊…你…插的好深……噢…啊…唔…太…深了……噢，啊呀…喔…呜呜…啊
……」 

麦克看着眼下辗转娇啼的美艳刑警，那如梦似幻、如泣如诉的浪嗲表情，决定再让
她欲仙欲死，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的
狭小阴道里。 

他一阵纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那娇嫩花心──子宫口
，龟头顶端的马眼刚好紧抵住李虹阴道最深处的花心上。 

「啊……啊……唔……」李虹一声娇媚无比的娇啼，她经不住那强烈的刺激而迸发
出一阵急促的娇啼狂喘。 

麦克的大肉棒胀满了李虹那神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住她的子宫口
，然后一阵子令她销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。 

李虹忘情地双手死命地环在麦克颈后，她那柔若无骨、细嫩光滑的美艳胴体，发出
一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那闯入
的肉棒，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，李虹雪白的香臀拼命地向上挺动
、套迎，她像八爪鱼般地四肢缠结在麦克背后。 

只听李虹忘形地娇哼了片刻，然后不顾一切地浪叫起来：「啊…啊…你…噢…噢…
你要…顶死我了…喔…啊…嗯…啊…唔…我…要丢了…哎呀…唔…我要死了……！ 」 

李虹随着胴体扭曲成拱状，子宫深处狂喷洒出一股炽热的阴精，如温泉般地浇淋在
麦克的大龟头上，久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上全是汗水。 

麦克饥渴的在李虹的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她丰满而性感的嘴唇。李虹热
情的回应着，四唇相接、两舌纠结，麦克热情如火地爱抚着李虹那香滑、百操不厌的胴
体。 

就在此时，一把冰冷的手枪指着麦克的后脑：「麦克，松开李虹，双手放在头上。
不然我开枪！ 」 

麦克立刻转过去一看，原来是李艳！她拣起李虹摔掉的银色小手枪指着麦克的后脑
。 

他不以不意地说：「懂得开枪吗？」 

李虹突然奋起，娇叱一声：「我会打呢！」她耸臀挺腰把麦克的身体推开，再一记
「手刀」正好击中麦克颈旁的大动脉。只见他双眼一翻随即应声倒地，全身动弹不得。 

李虹和李艳彼此交换一下眼神，不禁满脸红滟滟的，因为她们胯下小穴正滴着乳白
色的阴精哪。 

【后记】：李虹忽然接到上级的电话：关于麦克的案件转由别组人员负责，李艳的艳照将由李虹的上级负责代为取回。


(九)阴瑰不散 

自从李虹助李艳取回那些艳照后，这两位充满女人味的美艳尤物竟然比以往 
走得频密，只要一有空便相约在一起，即使李虹的老公陈强已从外埠返家，李虹 
似乎把他冷落了。 

就像今天，陈强有空，他特地兴冲冲回家找李虹，因为他获得一种药物可以 
令他的生殖器持久而金枪不倒，好让性欲极强的李虹来一次辗转求饶。 

当陈强静悄悄地冲到房门口时，却听到两个女人的急促娇喘声，其中之一当 
然是李虹了；另一个原来是一向高贵冷艳的TXVS女主持人李艳！她们正以69式 
姿势互慰着。 

　这景像确实令陈强诧异不己。陈强轻轻打关房门一道缝隙，他见到李艳的下 
体完全赤裸裸。只见她一双雪白光滑的美腿张开成大字，李虹埋首在李艳两腿之 
间狂吮狠吸着她的阴户，李虹口里含住李艳那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸 
，一只手温柔地抚摸着李艳那如玉似雪的美腿，另一只手的两根手指直插进她的 
阴道，并且开始抽插起来。娇媚冶艳的李艳被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗
得反应渐趋热烈起来，她娇软无骨、香滑细腻、如雪似玉般的胴体忘情地蠕动着
、反应着。李艳用雪白细腻的小手紧紧托住李虹紧压在她脸上的小腹，而另一手
的两根手指同时也开始轻轻在李虹的小穴内抽动。此时的李艳像个少女般娇艳媚
浪，俏靥晕红如火，但同时也被那异样的快感刺激弄得心酥肉麻。

李艳那晶莹雪白得近似羊脂般的小手逐渐剧烈地在李虹那粉红的阴道中抽动 
起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李虹的芳心。只见这两位美艳尤物 
也渐渐狂热起来，李艳那一只雪白性感的小手紧密地在李虹湿淋淋的小穴中凶猛 
进出，小嘴含住那突起的肉芽本能地、无意识地狂吮猛舔……

同时，李虹也不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着李艳那泛滥成灾的小穴。 
此时的李虹秀目中春意浓浓，全身香汗微浸，绝艳性感的脸上春情盎然，她的短 
裙、背心、乳罩及丁字裤一早就脱光光，全身一丝不挂的，她柔软无骨的雪白玉 
体，似乎越来越不安地狂野地蠕动轻扭。 

突然，美得让人忍不住要射精、 TXVS 女主持人李艳一声娇媚浪叫，全身弯 
成拱状，一双雪白诱人的美腿拉紧、玉足僵直玉趾挛曲，檀口忘形的娇吟： 

「啊……要丢了……唔…哦…要升天啦……啊……」 

李虹插在李艳小穴里两根纤长雪白的手指更抽插进出如飞，一股乳白色的阴 
精从李艳那粉嫩的小穴狂喷而出，沾湿了李虹的玉手和一大片床单。同时，李艳 
抽插在李虹阴道的玉指已感受到里面圈圈嫩肉的吸啜、抖颤，李虹浑圆雪白的粉 
臀忘形不停的套动着，跟着又是一声娇啼，李虹浪叫着： 

「艳姐…动快…点…唔……深一些…啊……天……好爽…啊……」 

同样一股乳白色的阴精自李虹阴道喷出…整个房间的空间全散布着李虹和李 
艳独特的肉香。在房外偷窥的陈强早已欲火焚身，阴茎变得又硬又粗又长，正想 
破门而入之际，突然李虹的个人电话响了起来。 

久经训练的李虹赶紧弹起身接听，原来上级有个临时紧急会议。李虹连忙冲 
入浴室，不到三分钟她已准备妥当出门，留下全身赤裸、仍在性高潮余韵中的李
艳。 

陈强避过了李虹，当他证实李虹已确实离开后，他悄悄地进入了房间，迅速 
脱光身上的衣物扑向迷死人的TXVS女主持人李艳。其实，陈强很早就想上艳光 
四射的李艳了，只是苦无机会。如今，赤裸裸的美艳尤物躺在自己的床上，不把 
她玩过够本，还有天理吗？ 

于是，陈强再也忍不住了，他呼吸又粗又深地审视着眼前的猎物。躺在床上 
的李艳仍闭着媚眼，一脸醉红，娇嫩欲滴的朱唇抖动着，雪白坚挺的玉乳向天怒 
耸，在李艳的急速呼吸下起伏不停。下身赤裸的她，中央花径已是一片泥泞不堪 
，雪白滑腻的大腿正有节奏地抖动着……

陈强轻压在她身上，一下子便将阳具插入李艳湿淋淋的阴道内，这情况使她 
大吃一惊，张开眼一看原来是陈强，正想推开他，但香唇已被狂吻。李艳一阵本 
能地银牙轻咬，不让他得逞，但陈强饥渴的湿吻最终还是让李艳含娇怯怯地轻分 
玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那欲拒还迎的香舌，即时觉檀口芳香，玉舌 
嫩滑、津液甘甜(李艳在TXVS里出了名是口气芬芳、呵气如兰，每个男同事都奢 
望尝尝她檀口里的津液)。 

陈强含住李艳那柔软、小巧、玉嫩香甜的舌尖，一阵狂吻浪吮，李艳香喷喷 
的檀口被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、又似欢畅。 

此时李艳伸手想推开陈强，却在他用力抚摸玉乳和疯狂地抽插她小穴之际， 
两手反而紧抱住陈强，在他背上乱摸，口中「唔…唔…唔…」娇媚地淫叫起来了 
。

春心荡漾，浑身颤抖不已的李艳，边扭动那雪白滑溜溜凹凸玲珑的胴体边娇 
啼浪叫，她销魂蚀骨迷人的叫床声实在太美，太诱人了。刺激着陈强的神经，在 
淡淡柔和的灯光下，一丝不挂的李艳身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透 
，那绯红的娇俏脸蛋，微翘的琼鼻，和那微张又性感的嘴唇，丰盈雪白光滑的肌 
肤，坚挺饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑微翘的雪臀，一双美腿浑圆光 
滑而有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

李艳浑身上下真的如冰肌玉肤，令陈强看得欲火亢奋，无法抗拒。他一面强 
烈快速地猛挺狂抽，一面湿吻她粉嫩的耳垂、粉颈、乳头……

「啊……嗯……啊……你…你弄得我…我舒服死了……死坏蛋！……」李艳 
被陈强又湿吻又舔舐得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，雪臀不停的扭动往上 
或左右的挺动扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊… 
…死色鬼……我受不了……哎呀……你…舔得我…好舒服……我…我要…要丢了 
…啊……」

陈强深知李艳又要一波性高潮，趁机猛地用劲狂抽猛戮李艳粉嫩的阴户，同 
时火热地吸吮咬舔着李艳变硬而突出的乳头。李艳的小肉穴一股香喷喷热烫的淫 
水已像溪流般潺潺而出，只见她全身阵阵颤动，弯起一双撩人的玉腿，把浑圆微 
翘的雪臀抬得更高，让陈强抽插得更深更彻底……

看着李艳那骚媚淫荡饥渴难耐的神情，陈强深深地体会到李艳的确不愧是美 
艳尤物。当他的大龟头顶住李艳的浪穴深处时，享受到香穴里又暖又紧又湿又滑 
，穴里圈圈嫩肉把阴茎包得紧紧，真是舒服死了！

因为李艳小穴淫水的润滑，所以陈强抽插起来一点也不费力，抽插间两个生 
殖器官的磨碰声和淫水的唧唧声，再加上床被他们抖动压得发出的吱吱声，构成 
了一片冶艳美丽的乐章，

「唔……我…要死了……喔…嗯…啊……太…深了……」陈强不断的挺腰耸 
臀，坚硬粗长的阴茎在李艳浪淫的小穴进出，他饥渴的嘴唇不断的在李艳的玉乳 
上吻着，吸吮着她香硬的乳头。

李艳诱人的雪臀上挺下迎的配合着陈强的动作，淫水如缺堤的河水不断的从 
小穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的沾湿了床床单上。

陈强看着她疯狂娇媚的样子，知道已让这位TXVS女主持人尝到了那种欲仙 
欲死的性爱至高境界，以后只要逮到机会就可以随心所欲地享受她柔若无骨般销 
魂蚀骨的胴体了〈陈强曾在车上、电梯里、办公桌上、客厅的沙发上、一次又一 
次奸淫着李艳，而每次都让她阴精喷尽、短暂地昏迷于性高潮的余韵中……而李 
虹却完全被蒙在鼓里。这是后话〉，于是他不断的加快抽插速度。果然，李艳一
声娇嗲浪啼： 

「啊……我…不行了……我…我又丢了……啊……」李艳一双雪白藕臂抱紧 
陈强的头，一双细腻光滑的美腿夹紧他的腰，雪臀拼命往上一挺，纤腰弯成拱状 
，一股炽热、乳白色的阴精又喷了出来。 

**** * * * ***

话说李虹接过电话后匆忙回到刑警队，在与陈必荣擦身而过之际，纤腰突然 
被他拦腰抱住推往一处阴暗之处，刚要张开口警告他时，檀口己被他饥渴的嘴唇 
封住。她用力企图要挣脱陈必荣的拥抱，反而在扭动胴体之间双腿被分开了，短 
裙被掀到腰间，小小的丁字裤被他的大龟头拨开了一边，两片还相当湿滑的阴唇
一下子让炽热的入侵者闯了进来……

「唔……唔……你…你…放开我……啊…唔……」 

就在李虹气急败坏、呵气如兰扭腰摆臀地挣扎时，陈必荣的阴茎竟一下子有 
半截插进了她香喷喷的阴道。任凭李虹如何奋力推或挣或扭腰耸臀，不但无补于 
事。反而，因为两个性器官不停的磨擦、撩刮、进出间，快感迅速由下而上遍及 
全身。 

而此时，李虹一开口讲话，陈必荣的舌头火迅伸入她口里，一下子与李虹香 
滑的舌头纠结在一起，李虹香喷喷的津液被陈必荣吸吮过够本。也因为两个躯体 
不停的扭摆，陈必荣的阴茎借此长驱直入，成功地把李虹天生狭紧多汁的阴户胀 
得饱满非常。 

李虹之前在家中与李艳风流缠绵的欲火再度被点燃起来，她的挣扎逐渐停止 
，香甜的喘息声越叫越响，媚眼紧闭，俏脸酡红，一对高耸入云的豪乳因呼吸上 
下跌宕不己，还有她动情时胴体散发出催情的体香正绕鼻而至……

陈必荣这冒险的一招竟让他巧打正着。他没有抽出的阴茎，一面湿吻李虹娇 
艳欲滴的红唇，一面移动身体闪入一间小房间。他把抱着李虹放到书桌上，并压 
伏在她软绵绵的胴体上，一边狂吻，掀起她紧身的细肩上衣抚摸乳房，一边疯狂 
抽动着阴茎，李虹动情地雪臀一下一上套动配合起来，整个小房间只听有节奏的 
「噗滋…噗滋…」的碰撞声，和充塞着全是李虹胴体散发出的催情体香。她轻摆 
柳腰，乱抖豪乳，她小穴不但已是蜜汁泛滥，檀口更频频发出销魂的娇啼淫叫声 
： 

「唔……喔……小…小陈…你这急色鬼…唔……好舒服……爽…啊啊……顶 
…深…一些…哎呀……你是…找死啦……好重啊……唔…唔……」

李虹胴体热情地上下扭摆，她那对柔滑丰满的乳房幌荡得令他神魂颠倒，忍 
不住伸出双手握住尽情地揉搓抚捏，令这原本丰满的豪乳更显得坚挺诱人，而且 
乳头被他又舔、又轻嚼、又用牙齿轻轻拉扯又用手指揉捏得更加硬挺迷人。

欲火焚身的俏李虹胴体愈套愈快，不自禁的筛紧收缩小穴，将炽热冒烟的大 
龟头紧紧吸住，她娇喘咻咻的拼命地上下快速套动胴体樱唇一张一合，秀发随着 
她扭动身躯而凌乱四散，她快乐忘形的浪叫声和阴茎抽出插入的「噗哧…噗哧… 
」淫水声使陈必荣更加的兴奋，尤其是大龟头被小穴舔、啜、扭、吸、和被夹着
的快感令他全身颤抖起来。

陈必荣爱抚着李虹那双丰盈高挺柔软的豪乳，反而让乳房越来越坚挺，他用 
嘴唇轻轻吸着，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，如此般的挑逗使得李虹的淫呻浪 
吟响过不绝，全身颤动淫水源源不绝而出，娇艳诱人的俏脸更洋溢着盎然春情， 
媚眼微张显得娇媚无比。

李虹发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她 
的腹部、贯穿她的全身。李虹那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得 
妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐 
气嘘嘘、哼哈吟哦……

陈必荣操得性起索性用双手抱起李虹雪白修长的大腿，把她的小腿架开在他 
的肩头，然后又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到 
达小穴最深处的花心。 

「嗯……哦…噢…喔…啊……唔…要死了……啊……噢…唔…哎呀…好…舒
服…嗯…哼…啊……好…哦…要…丢了……」 

美丽能干聪颖的李虹娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而 
出，陈必荣难得的一次良机，他强烈地冲击让李虹全身的血液沸腾起来，她紧咬 
下唇，娇靥泛起一种又娇媚、又舒畅的妖艳神色。 

随着坚硬的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速和刚猛，李虹的灵魂与肉 
体正享受着一阵阵似痛苦又像欢愉的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激 
烈的、销魂蚀骨的娇呻媚吟。 

这时已经大汗淋漓的陈必荣心里暗叫道：「好一个绝色美艳尤物！看我怎样 
喂饱你，怎样插破你的骚拢怎么样在你粉嫩的子宫里灌满精液！ 」 

他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得李虹的花瓣一阵阵收缩 
，陈必荣的肉棒一波波膨涨，然后嫩肉紧包肉棒、肉棒挤压着花芯，丝丝入扣、 
密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着正在抵死缠绵的两人。 

「唔……呜……我要…升天啦…你…把…我插…插死了……啊……噢…唔…
喔…轻点……天…唔…太强烈了……噢…啊……我…我不…行…了…啊……啊…
…」 

李虹被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，姣美的粉脸上显现 
出性满足的欢悦。此时，只见李虹双眉紧缩，檀口娇嗲如呢，极端的快感使她灵 
魂出窍、欲仙欲死，她雪臀猛地往上顶，纤腰弯起来，一股浓热的阴精从花蕊小 
孔急射而出……

这么刺激艳情的一幕全部落在四处寻找李虹去开会的徐光的眼中。
一个高官的淫乱的生活
（一）想转正的美丽处女

我今年３２岁，大学本科，已婚，现为ＸＸ省ＸＸ市市长。我本是北方一穷
苦农家子弟，寒窗十几载后考上了Ｘ大经济系。在校期间我的成绩优异，加上１
。 ８２米的身高，俊朗的外表，我吸引了很多美丽女孩的注意。我的同班同学李
红英也喜欢我，她不漂亮，也很要强，据说其父是中央高官。出于想攀高枝改变
我贫穷的家境，我接受了她。毕业后我们结了婚，果然岳父大人不愧中央首长，
很快我就进入机关，七年之后我就已是某局正局长了，而且老岳父还准备在他当
权期间将我在往上扶一扶，最好能也将我扶进中央，以接他的班，从而保证今后
他退休后不至于朝中无人。

老岳父为了完成心愿让我去某市当市长，以便将来有资历进入中央。该市比
较贫穷，生活条件没有北京好，老婆去住了几天就无法适应，只能打道回府。

因为身居高位，每天工作繁忙，这天我又在办公室加班。时间已将近八点钟
，肚子有点饿了，于是我打电话叫值班秘书进来。 「吱…」门开了。 「吴市长，
你有什么吩咐」我寻声看去「咦，什么时候办公室进了一个这么漂亮的小秘书」
「你是谁」

她微笑着容，如蔷薇花的红唇开启，露出珍珠般的白牙齿。 「我是今年刚分
配来的大学生，现在在办公室见习，我叫陈艳」「哦，那你还没转正吧？」「是
的，还望吴市长多多关照。 」「只要你认真工作，没问题。现在我饿了，给我看
看有没有吃的。 」「好的，我这就去」说罢，她转身出去了。看着她的背影，我
突然感到一种冲动，想干她，老婆走后已经近４个月没摸过女人的我，一直为了
维护领导者的形象强抑着自己的性欲，现在却突然如此强烈的想要女人，想干这
个漂亮的小丫头。

我的办公室由一间办公室，一间卧室，一间卫生间构成，而且全部房间都有
隔音板，里面发生任何事外面都听不见。于是，我进了里间。

一会儿陈艳捧了碗速食面进来了。 「吴市长，我给你泡了碗面，你快趁热吃
吧！ 」「我在里面，你进来吧！」

　她走进里屋。 「小陈，这边坐坐，陪我说说话。」我一边说一边将房门关了
起来。她「噢」了一声坐在沙发上。我走过去坐在她旁边，接过面吃了起来。 「
小陈哪里人？家里还有什么人？ 」我假装关心问道。 「我是江苏人，家在农村，
有父母和３个没成年的弟弟。 」「那你可是你们家的顶梁柱哦」「可不是吗，弟
弟还指望我替他们交学费呢！所以我一定要通过见习期，否则家里人就没指望了
。还请吴市长替我美言几句。 」「只要你好好干，没问题」我把吃完的面碗放在
一边又仔细的端详起她来，果然是漂亮，心里暗暗赞叹。只见她１。７０米左右
的身高，皮肤白晰，五官端正，眉清目秀，小嘴红红的好性感！胸部好大，和我
老婆那个飞机场真是不能比！我再也受不了了！满脑子冲满了欲望，就想干她！

我于是右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她大奶子，一边
亲一边揉了起来。她哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任我肆意妄为。好一阵她
才缓过了。 「吴市长，求求你！别这样…」一边说边她试图推开我。但哪里能推
得动我哦！我也不答话，顺手把她转过身来背对我，我一边亲吻着她的脖子，左
手隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂按着。 「啊…啊…
啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！ …」她喊叫着呻吟着。然后我又
把手伸进衣服里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。 「你的乳房真棒
，一个手掌还握不过来。 」我不禁发出感叹的声音。乳房在手里感到很重，但也
很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。乳房产生压
迫的疼痛感，使陈艳发出呻吟声。 「这个乳房摸起来真舒服。」我兴奋的说。 「
呜…呜…」她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。 「
啊…啊…啊…」她一边呻吟着边拼命反抗，弄得我很狼狈，

于是我边去脱她的衣服，边对她说「你是不是明天就想被开除！」听了这话
，她一震手不由得软了下来，我一看捏住了她的死穴，顺嘴又说到「只要你乖乖
顺从我，我让你当办公室主任，还给你一笔钱让你供弟弟读书，而且以后只要有
我，你想要什么我都满足你！ 」

　说归说，做归做。趁着她心里正乱的时候，我很连脱带扯将她的衬衫和裙子
都脱了下来，她身上只剩下了乳罩和内裤。只剩下乳罩和三角裤的肉体丰满而均
称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳
沟。有刺绣的雪白三角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点
斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体在室内昏暗的灯光
下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到这些什么也阻止
不了我了！

我粗暴的撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头
微微向上挺起。我冲动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下
了她的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗。雪白的三角裤离开丰满的屁股。立刻出
现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒三
角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。我用右手摸陈艳白皙的大腿的内侧，她
本能地夹紧大腿，夹住我的手。她的大腿手感极佳。 「不，我还是处女啊…求求
你…啊！ …不要啊！求你了！ 」

她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。 「哎哟！…」她叫了
起来。我的双手用力地按揉陈艳的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发
出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

「我受不了了，我要干你。」我边对她大喊边脱下衣服，露出快要爆炸的阴
茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的
大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。 「哎呀…」陈艳发出惊
叫，低下头。 （啊…他要强奸我…可是我一点办法也没有…）陈艳咬紧嘴唇，全
身都感受到心跳声音。 「不…」

她双手无用的挣扎着，试图推开我，但它是那么软弱无力。眼看二十几年处
女生涯就要终结，她都快哭了。见她如此，我到也不太忍心，于是对她说：「我
会尽力对你温柔点，只要你让我满足，以后少不了给你好处。 」她知道自己无力
抗拒也不能抗拒，于是软了下来，不再抗拒。但全身依然很紧张。

我把她从沙发上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿势
。陈艳下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。我直起腰，把涨得通红的肉棒在阴户处
，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，我不想一下就
插到底，我要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感
到一阵温热，陈艳大叫：「不要啊！太痛了，不要…」我不理会她的感觉，继续
插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开。

陈艳发出一声狂叫：「啊…啊…」由于角度的关系，从后插入是非常疼的。
她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。阴道被我的鸡吧
狠狠的插进去。她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼

　　「救命呀！不行…」

陈艳的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电
流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，w中滋味非亲身体验真是难
以想像，她阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终
于快插到陈艳阴道尽头花心处。

此时，肉洞产生火烧般的剧痛，陈艳眼冒金星。处女膜破裂，龟头向里面侵
入。对她来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。 「噢…噢…」从她
的嘴里冒出火一般的叫声。 「啊…终于被插进来了！」这个感觉使得她眼前一片
昏黑。有如敏感的神经被切断的残痛，向全身扩散。 「呜…啊…」陈艳咬紧牙根
，仰起眉毛，不停的呐喊。紧闭的双眼睁开瞪视着天花板。我一边用粗壮的手掌
揉捏着她那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她陷
于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。

「你还真是处女啊！」我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺
进，她的处女贞操在瞬间化为了乌有。费尽力量，我才把肉棒插入一半，阴茎遭
遇到强力的紧缩，发出喜悦的吼声。龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次她都
发出痛苦的哼声。阴茎一次又一次的挺入她的阴道深处，羞耻的本能使得她尽可
能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡
吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反覆磨着她的子宫口。 「噢…」陈艳觉得如
蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。

「太妙了！阴户把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热…」我发出快感的叫
喊，同时慢慢抽插肉棒。然后又把手伸到前边抚摩着她的阴蒂。 「啊…啊…」她
尖叫着，身体向前倾斜。 「太大啦！！！要干穿啦…啊…坏啦…被你干坏啦…求
求你停下吧…啊…好痛…」

她看着她的表情，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体压
在她的身上，双手用力的揉着她的大奶子。

这时我已陷入了极度的兴奋之中，双手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动
，突然猛掐她的阴蒂。我开始进入高潮，两手突然使劲捏住她的乳房，上下用力
，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手
下改变了形状。 「不，啊…啊…不要啊…呜…呜…」她忍不住痛苦地叫了起来。
「不行啦…不要…我受不了啦…求求你！！！！」可能是以为恐惧的原因，她的
洞里一直没有流水，叫声也越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼。

浑身一丝不挂，一个男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯－
－乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，
脖子被我随便地吻着，这一切使陈艳－－这位漂亮的女大学生陷入了２２岁以来
最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。 「哦…哦…」

陈艳发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交
而搞得山崩地裂般的疼痛。

「哼，哼！」我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈艳的乳房，就像抓一个
橡皮球。女大学生那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具
。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了陈艳的大脑。陈艳的
眼泪以无法控制地涌出。 「究竟为什么，我会有这种遭遇？」

　　我一面抽插，一面揉搓乳房。 「啊…噢…啊…」陈艳如刀割般痛苦，疯狂的
摇头，不断的发出哼声。 （究竟这样的痛苦要持续到何时…）陈艳认为再弄下去
会死掉，感到恐惧。在遮音的密室里，响起粘膜摩擦的声音。

我把她翻过来放在床上开始最后的冲刺。我抱住她的屁股，肉棒对正花心。
（啊…）陈艳发出呼声。肉棒噗吱一声插进去。虽然已被插过，但肉棒插入时还
是产生强烈疼痛，陈艳只好咬紧牙根。窄小的肉洞被迫挤开，好像发出「喀吱喀
吱」的声音。 「呜…呜…」陈艳痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。我开始
缓慢的抽插。肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。 「噢…太美妙了…」强烈的快感
使我一面哼，一面更用力抽插。

　我用力插着她小嫩穴。每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，在
子宫口上磨一磨。她阴道很温暖，而且好像有很多小牙齿在摸我的鸡吧，淫水更
是开始像决堤一般不停的往外涌。 「噢…噢…」从她的喉咙挤出沙哑的声音。陈
艳觉得肉洞的黏膜好像被撕破似的，痛苦万分。她咬紧牙根，忍耐疼痛。如此一
来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。 「哦…夹得好紧。」好像有手握紧肉棒
，强烈的快感使我发出哼声。激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火。 「哇…好得受不
了。 」我不顾一切的用力抽插。房间里响起「噗吱叹吱」的声音。本来我用双手
抱紧陈艳的屁股，现在用双手对下垂的乳房猛揉。 「啊…啊…」从陈艳的喉咙发
出急促声音。她的脸色苍白。 「啊…不要…啊…」她露出痛苦的表情和呻吟。我
毫不留情地向陈艳的子宫冲刺。 「不行！我还没有射出来！」

我越干越爽，身下的陈艳已经开始告饶啦。 「吴市长…求求你…饶了我吧…
求求你…快射吧！我快不行啦…再来我会死的…啊…啊…啊…不行…不行啦…我
要死啦…啊啊…」我觉得鸡吧突然被一圈圈的穴肉紧紧包住，一股淫水从她的Ｘ
里涌了出来。被这股水一烫，我也忍不住腰眼一酸，就要射出今天的第一发了。

「噢！要射了…」我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的屁
股上，发出清脆的哼声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。 「呜…」陈艳痛苦的摆
头。真的快要达到忍耐的极限，「啊…噢…」她的身体如蛇一般的扭动。 「快了
…！再忍耐一下…呜…要射出来了！ 」我的上半身向后仰。在这同时，龟头更膨
胀，终于猛然射出精液。 「啊，不能！啊…啊…啊！」她的阴道内的扩约肌猛烈
地收缩，我达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股
白浊的精液。陈艳在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住
地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入她下身的阴茎。大量精液喷射在
子宫口。 「啊…啊…」陈艳不停的发出哼声。

我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。 「噢…噢…」我
好像连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被我干得快要死掉的
陈艳我忍不住兴奋的大笑。 「啊…呜…」陈艳不停的落泪。 「你的Ｘ太好了…」
说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出血丝。 「你的处女是我得到的。」我露
出了满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒上的血迹和精液。 「呜呜…」陈艳对自
己失去处女，而且是在这种情形下，不由得流下了泪水。下半身的疼痛固然难以
忍耐，但心里更痛。

她的腿激烈颤抖，仿佛罹患热病，没有被抓的乳房，也如波浪般起伏。 「我
被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…」想到这儿，痛苦万分，同时感到体内
有什么东西开始崩溃。她感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了我的怀里。虽然意识
还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵
火辣辣的感觉，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流
。

一阵冲动过后，看着赤裸的她，我很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只
是看就会兴奋！我的眼睛都集中在陈艳优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。 「
啊…」她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得陈
艳非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。
「呜…呜…」她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍
向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，
有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口
。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿味，刺激着鼻子的嗅觉。

好美的后门，我还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）。于
是我把龟头对正陈艳的肛门。 「噗吱…」肉棒顶撞菊花纹。 「啊…」强烈的疼痛
使陈艳不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太
紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。 「噢…
呜…」从陈艳的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插
进去。 「嘿呀！」我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。 「噢…」陈艳
痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

陈艳这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里
大呼小叫着：「痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！
！ …求求你拔出来吧！ …要死啦！ ！ ！ ！痛呀…！ ！ 」一边喊一边拼命扭屁股，
想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是我硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭
，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

　　我的肉棒继续向里面推进。陈艳咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进
入到根部。 「终于全进去来。」我满足的说。 「在清纯美丽女大学生最羞耻和污
垢的地方，终于让我插进去了…」这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不
同。 「呜呜…呜呜…」陈艳发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感
觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。 「呜…尿急了…」我非常冲动。肉
棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧
肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。

抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。 「呜…和阴户的味道不同。」

　　我开始缓缓的抽插。 「啊…啊…」陈艳痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床
上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。 「噗吱…噗吱…」开始出现肉棒和直肠黏
膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使陈艳的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。
龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。 「呜呜…
啊啊啊…」陈艳的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

　「啊…呜…」陈艳不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿
佛有火在烧肛门。 「啊…」陈艳发出昏迷的叫声。 「咯吱」一声，肛门终于破裂
。 「啊…」陈艳确实感到那里喷出热血，发出惨叫声。我的肉棒沾上鲜血，但还
是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足
足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽
插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头在陈艳的大
肠内喷出了精液。 「呜…」我的脸上充满快感。 「噢…」精液如子弹般的撞击在
肠璧的刹那，陈艳觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。我从陈艳的
肛门拔出肉棒，立刻冒出精液和鲜血混合的液体。

第二天，我将人事局长叫到办公室，让他立即为陈艳办理转正手续，并将她
任命为办公室副主任。接着又给了陈艳２万元钱。以后她就成了我的情人。

（二）想当官的成熟美妇

自从陈艳被我玩过并得到提升之后，在市府内引起了许多闲言闲语，大家都
背地里在传我和她的关系不简单，她是我的情人之类。不过这些都得背着我，而
我才无所谓呢？我可是一把手，谁敢说什么？当然，更多人替自己惋惜的，觉得
自己没能抓到这个机会，其中办公室主任谭爱莉就是一个。谭爱莉今年３０岁，
离异，大学本科，身高１。６８米，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质
时尚高贵，着是个美人胎子！尤其是三围更是诱惑难挡！ ！ ！

据说：谭爱莉原是一中学老师，前任市长视察工作时看中了她，因此将其调
入市府工作，很快提为办公室主任，顺理成章的她成了前市长的情人，因此也招
至前夫的不满，后谭爱莉干脆离婚，安心做起我前任的情妇，当然其前夫也得到
我前任的补偿－－被提拨做了第一中学的校长。

　　 
这天，谭爱莉来到我办公室门前，她轻轻叩了叩门。我听到后，问道：「是
谁啊？ 」她回答道：「是我，小谭，我给您送文件来了。我可以进来吗？」「进
来吧！ 」走进我办公室门后，她顺手关上了我的隔音门。接着，她边走向我的办
公桌边轻声说道：「吴市长，这是昨天办公会议辑要，请您签字。」

　　 

看到如此美艳的她，我心里顿时热起来。 「妈的，小骚货，打般这么惹人。
真想干你！ 」我在心里胡思乱想：「平时她也没有这样性感撩人，今天中了什么
邪，是不是故意来勾引我。 」正在此时，「吴市长，您快签字啊！」我心里一动
：「这个尤物我早就想动她了！只是没抓到机会，今天正好先试探一下，如果她
顺从我，就正好舒松下筋骨，不行就下次找机会强奸她！ 」于是，我说道：「你
过来，这里我看不懂。 」听到后，她走到我右手旁。 「是哪里？」「就这里。」
我一面用左手指着文件，一面将右手放在她撅在我旁边的翘臀上。她仿佛没有觉
察，继续在看文件。见她如此，我的右手摸进了她的裙内。这下，她叫道：「不
要这样！吴市长。 」一面手无力的去推我的手。见她如此做作，我明白今天可以
干她！

我右手抓住她的美臀用力向我怀里一带，左手一把揽住她的小腰。 


她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的
纽扣，傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝
绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧
隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头
都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一
对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房
，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般
。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑
，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…
简直就是一尊活生生的「威纳斯」女神！

　　 

谭爱莉今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的『禁地』，
我剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里早
已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是
两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，
一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的『禁区』，像是一座小山，上
面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑
亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真
美！谭爱莉堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观
止。

我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两
片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 

「啊…啊…吴…吴市长…你弄得我…我难受死了…你真坏…」谭爱莉被摸得
痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧
紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊…我受不了了…哎呀…你…摸得
我好舒服…我…」见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧
一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里
淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸
，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手
则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了
，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几
只手呢！

经过我一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，我的阳具已经开始有点涨
硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。 
「用你的小嘴替我好好服务。」我命令道。听到我的话，她慢慢将嘴巴靠近
，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻
轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽
里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，
我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的
鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干
到喉咙去了。

这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁
眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。 「啊…好舒
服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…」我的鸡巴被她
品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百
骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小
妖精把我的货全给吹出来了，我暗想：「妈的，这样就想过关，那不太便宜你了
。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！ 」于是，我按住她正在努力工作的头，说道：「
够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！ 」

听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经
亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水
沾湿的部份及红嫩的肉洞。 「喔…喔喔…好爽喔…吴市长…快…人家等不急了…
哦…快进来啊…」谭爱莉颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！
这种景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强
行塞了进去。 「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。

　 

我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的
花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我
的动作淫叫了起来：「啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟
…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…」「
啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我
…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」慢慢的，老二的
进出越来越顺利。 「你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽
…知道吗…」「好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干
…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶
烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…」我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出
时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳
着长发舞般上下甩动。

我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那
阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我忍不
住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，
发出「盼蚁不恫慷泳」的声音。这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着
：「啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊
，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…」

她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪
叫着：「哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…
喔…好舒服…」一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺
激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一
深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，
只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。她感到大鸡巴的插
穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出
销魂的叫床声：「喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…

死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…「
她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟
头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的
大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

「喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…
插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…」她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似
乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、
媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。 「喔…喔…你好会玩女人…我
可让你玩…玩死了…哎哟呀…」见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，
越加的用尽吃奶的力气，拼命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在
她的花心上，「仆嗤！仆嗤！」的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插
的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着谭爱莉白嫩的屁股流在地上。她的
一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张
。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒
，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出
有节奏的「啪！…啪！…」声。

一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然
不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字
典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小
穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入谭爱莉的阴道，直抵子宫！然后就
开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，「好美的骚穴啊！」
我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死
的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。 「啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…
啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…」我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤
压得龟头又p又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再
度喷出潮水来。 「喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…」「啊…
好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…
顶到了…别停啊…」「嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔
…又顺畅…啊…真是舒服呀！ 」「啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要
被你…插破了…喔…不要那么…呀…用力…嗯…」「啊…你的鸡巴好大呀…整个
鸡巴插得满满的好爽呀！ 」「喔…你的洞…嗯…还真不是我妈的普通的紧…看来
你还…很久没被人操…喔…穴了吧…喔！ 」边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命
地猛抽狂插着。

我在谭爱莉热热的穴里反覆抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子
进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液
就像唾液一般晶亮而透明，漫流到谭爱莉的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面
膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。 「哎呀…
亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你
…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…」我的腰际用力不停来回抽送，深入谭
爱莉体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子
宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了谭
爱莉的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，谭爱莉被我抽插得不断发浪
哼哼，身体也好像在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜
着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将谭爱莉推上了连番不绝的高潮，令她
的子宫内充斥满身而出的卵精。

片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是谭爱莉，遇到
这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，
忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，
紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条
浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。 「好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…
」她知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲
刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 「我又要丢了…」「啊
…我…我也要泄了…啊…啊…」她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的
淫水又是一泄如注。我经谭爱莉这么一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一
热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住
她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着谭爱莉，一股白色的粘稠液体自我
的阴茎中喷射出来，射入了谭爱莉的阴道深处。

　「啊！」我长出一声。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残
存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：「喔…喔…喔
…我不行了…」她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快
感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里
的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而谭爱莉也再一次达到了高潮。这是无
法用言语形容的凌辱和征服的快感。而「咻咻」射出的大量滚烫的精液又把她的
小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到阴茎完全软化我才
将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我
干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。我闭起眼回味着那一股仍在回荡
的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。我看她
都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白
色的浆糊一样。

穿好衣服后，我对她说：「今天我很满意，你的事我一定办好，不过，下次
我要你的时候，你就马上得来！ 」勉强站起的她，强打起精神娇滴滴的笑着说：
「吴市长，您可真猛啊！我快被您干死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这
么多次泄过，我还要谢谢您，我还想和您有下一次呢！您能答应我吗？ 」「没问
题！小乖乖，你可真会讲话，我可喜欢死你了，要不是我马上要开会，还真舍不
得离开你的小骚穴。你在这等我开完会，我再和你玩玩。 」一面说着，我忍不住
在她的丰臀上又摸又掐起来。她一听，我还要干她，禁不住双腿抖了起来。 「我
真不行了，吴市长您今天就饶了我吧！改天我一定让您玩个够。 」谭爱莉可怜兮
兮地说着。 「不行，待会儿我干不到你，你的事就不要想了！」她哪里知道我就
喜欢把女人干得要死要活，越这样我就越兴奋，想到几个小时之后又可以干这个
美女，我忍不住的兴奋，兴奋的老二直颤。平时，在家里干老婆时都是她说了算
，她老爸的权势使我不敢得罪她，而你们这些烂Ｘ凭什么和我谈条件。见我说地
如此强硬，谭爱莉不敢再说。 「哪，吴市长我就在这等你开完会吧。」「对，这
样才乖嘛！一会我和你玩点新花样，保证让你欲仙欲死！ 」

说完，我穿好衣服主持会议去了。谭爱莉则进到里间洗澡休息，准备应付我
下一轮的暴风骤雨。四个小时会议好不容易才开完，一结束我立即赶快回到办公
室。关好门，一边进到里间，就看见谭爱莉这个骚女人赤裸地趴在我的床上，刚
洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！我立即脱去衣服，上了床。也许刚才她
太累了，她睡得死沉沉，丝毫不知道我又要干她了！不然她一定惊恐万分！

我嘴唇轻咬住谭爱莉高耸的乳头，而腰部又不停的在谭爱莉的下体处磨擦，
爱液又将我的肉棒弄得湿润了，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况
且我精力还是非常充沛的。我不打算让她有丝毫喘息的机会，我立即猛烈的开始
搓揉她的丰乳，疼痛使她立即醒来，见是我她马上满脸堆笑。 「你才来啊，我都
等死了，我好想你。 」「想我，还是想它。」我一边继续动作，一边指着大鸡巴
说着。 「你好坏，两个我都要。」她娇羞得说。 「那就不说废话了，这就开始干
你！ 」我让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往
下刺，我的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出「盼蚁不恫慷泳」的巨
响，床都被我顶得凹陷进去。

这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及
阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然她一会
就高潮叠起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。 「啊啊…喔啊啊
…好爽喔…我要飞天啦…啊…啊啊…哦…死啦啊…。 」「啊…好爽啊…你的Ｘ还
会自动夹紧啊！ 」我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭
动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头
抽至穴口时，我快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后
再慢慢抽出。这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会
哼出「喔呜…喔呜…」的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红
色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一
击。 「啪答！」阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的
呻吟：「嗯…好深哪…这样干我会受不了的…子宫好酸…」我忽轻忽重地挖掘活
像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。尤其是被龟
头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击
发出的沉重力道一定会干得她的身体不断往前倾。 「嗯嗯…好猛烈呀…好p…好
麻…嗯哼好爽喔呜…」

我看着自己的阴茎沾满黏液在她的肉穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪
发光，有一种征服的满足感。我一手握着她的乳房，一手握着她的腰侧，把她的
丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。她的右边腰背部有一个黑
色的痣，上显得性感而淫荡。我放开她的乳房，两手都把着她的腰，不时地还摸
捏她背后的那颗黑痣，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛烈燃烧着，很快两
个人身上都开始冒出汗珠。她下身被我的粗硬阴茎顶入，觉得自己的阴道紧紧包
裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神
恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着我的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，
看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：「啊…嗯…」我听见她低声呻
吟，骂道：「臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。」然后又加快抽插的速
度，猛烈地挺动。

我的速度越来越快，动作幅度越来越大，她的两只手在冲击下已经撑不住自
己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时
地撞到床上。她把头埋在自己的手臂中间，被我一捅，不由自主地又仰抬起来，
发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。我看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样
，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身
体加速配合肉棒的进退。天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房
更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和肉棒在阴道里抽插的声音很类似。她感受着
阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道我已经快到了，她想借这个机会好好讨好
一下自己的我，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：「哦…吴市长…你…好厉害…
我…快…快不行了…啊…」「你好硬…啊…插得好深…哼…我受不…不了了」她
喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让我看她痴迷的骚样。我拼命
地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失
去了控制，我大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，「噗噗噗」的将白
色精液喷向她子宫里面。

在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了床上。秀发无力的垂在一边，我的两
只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好
啦！说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可她的臀部却让
我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹
性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口
了。我咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用双手一边一个分开她的两股，一个美
丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色
，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里
缩，象海参一样缓慢的吐缩着。这样一个美女撅着屁股趴在我的面前，真让我受
不了。我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向
肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指
，我的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。我不禁暗自
欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！停顿
了一下，我的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的
肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的
那么紧密了。

「热身运动做完了，正餐马上要上演了。」摸着她我淫邪地指着鸡巴说：「
现在替我舔干净它。 」浑身己是酸痛无比谭爱莉只得强打起精神，再次捧起我的
鸡巴用心舔着。她口技着实不错，片刻就把我的鸡巴弄得又粗又硬，青筋暴露，
一柱擎天了，该正式开始了！ 。 「哇，臭婊子，真她妈的欠干！老子今天让你一
次爽个够！ 」「行了，撅着屁股趴好，我要干了。准备享用大餐吧！」

我爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住谭爱莉
的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在
谭爱莉的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使
劲，『扑』的一声，终于把龟头挤入了谭爱莉的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的
我差点泄掉。

　我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让
我的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初
进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以
后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极
了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内
推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一
口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在谭爱莉的肛道内抽送起来。后来，干脆
左手一把抓住谭爱莉的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作
干着这个美女。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉
动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能默默忍受，真
的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望达到了
高潮！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在谭爱莉的肛门里频繁的出入。她
的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过我激烈的活塞运动进出之
后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进的空气，好像在
放屁一样的好玩。

　　 

　　今天，过的真充实！有性经验的女人就是不一样，玩的太爽！从此以后，我
们又做了无数次爱，谭爱莉也成了我的情人。当然，我是说话算话的，半年以后
，她如愿成为新任教育局长。




（三）
想帮助丈夫的女警　 

　这天，家里来了访客。他们是周密和周密的妻子张红，她也是一名警察，在
劳改农场工作。坐下一阵寒暄之后，我们的谈话很快步入正题。周密说：「…这
次…还望吴市长…」我一边心不在焉地听着，一边打量着张红。她是３０多岁的
少妇，长得挺漂亮，皮肤很白，人很有气质、非常性感。她的脸是国字型的，眼
睛很大，眉毛浓黑，嘴比较大，嘴唇也很厚（真性感！）。

一头又长又黑的秀发保持恰当的长度，没扎，披散下来，平添了几分风韵。
细腰下穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的小腿儿，脚穿一双白色
软皮平底儿鞋，显的很有朝气。周密继续说：「…这次…我…。」我是愈来愈没
兴致听周密跟我拉关系托门子，但又只能应付他：「明天你就要去省党校学习（
作为组织考察对像是必须去党校学习的），你要珍惜这次学习机会，这一个月将
为你今后的打下良好基础。 」「是…我一定珍惜，一定不辜负组织上和吴市长的信
任。 」他卑恭地说。这时，张红突然说：「吴市长，夫人很久没回来了吧！」「嗯
，是有几个月了，怎么？什么事？ 」「没事，只是觉得房间有点乱，好想没怎么收
拾。 」我看了一下，房间并不是很乱（有人替我打扫房间），我说：「还好嘛！」「
您看，这还不乱，嗳！没女人总不行啊！如果吴市长您不嫌弃，明天我来替您收拾
收拾，好吗？ 」听完我愣了一下。这时，周密也赶紧说：「是需要整理一下，不
然是要影响吴市长的工作的。吴市长，明天你就让她来帮您收拾一下吧！ 」我犹豫
了一下（不知这夫妻俩搞什么？），但又不便拒绝，于是答应了。之后，他们很快
起身告辞。

　　第二天，刚到家。 「叮…」一阵电话铃响起。拿起一听，传来张红的声音
：「吴市长，我是张红，现在我过来方便吗？」「张红？噢！不必了吧？」我答道
。 「昨天不是说好的吗？您怎么变卦了？」她娇嗔道。 「不是，不是，只是不好意
思。 」我忙回答。 「您就别客气了，您等着，我就到。」说完电话挂了。十分钟后
，门口传来一阵停车声，接着门铃响起。我起身开了门，是张红。

今天她穿了件白色真丝衬衫，她的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上
去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去
，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！黑
色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。与昨天一样，她腿
上依旧没穿丝袜，两条修长的白晰的美腿随着轻盈的步履摇曳生姿。 「您好，吴市
长。 」性感的嘴唇轻启露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现出两个可爱的小洒窝
。我立刻被明亮的她吸引了，甚至忘记请她进来。 「怎么？不欢迎我吗？连门都
不让进吗？ 」她笑盈盈地嗔怪道。 「噢！请进，请进。请这边坐。」我连忙说。
坐下来寒暄几句后，她说：「我从哪里开始整理呢？」「不用了吧？麻烦你怎么好意
思？ 」我客气道。 「不麻烦，女人天生就是做这些的，在家里还不都是我做！」她
答道。 「那…你随便看着办吧！」我无奈地说。 「不耽误你给孩子烧饭吗？」我没
话找活的说。 「现在是暑假期间，孩子去辽宁他爷爷家了。现在，周密又去省里学
习了，我就一个人在家。 」

　　说着，她开始忙碌起来。没想到人长得不错，做事也麻利，片刻之功，
房间焕然一新。 「下面该卧室了。卧室在哪？」她问道。 「卧室不用了吧。」我不
好意思地说。 「既然做了就要做到底，快带我去吧！」她坚持道。无奈之下，我
带她去了卧室。我的卧室比较乱（清洁工是不能进来的）。 「还不要呢？都有乱成这
样了。 」边说她边开始抬掇。一会之后，房间拾好。她累得有点出汗了。我一看
不好意思地说：「快歇会儿，看你累的。」「没事，就是有点出汗了，我这人有洁
癖，一出汗就要洗澡，我能在这洗个澡吗？ 」她有点微喘得说。望着可人得她，
望着胸部起伏得不断颤动的她，我能说『不』吗？浴室就在卧室里，走到浴室前
她娇媚一笑进去了。笑得让我心神一荡。我站在浴室外刚想下楼，可是里面淅淅
沥沥的水声，像小蚂蚁一样，爬得我心里直痒痒。当看到没有关紧的浴室门缝里
飘过来的蒸汽时，我一下子楞住了－－没有锁门！我悄悄的回到了楼下，可是不
争气的「小弟弟」却怎么也回不去了（不是我不色，只是对她的底细我不清楚，
不敢造次，以免落人口实）。　

　在焦急中，她从浴室里走了出来。她已穿好了衣服，但里面隆起的粉色胸
衣和黑色裙子下面的…是那么让人想入非非，「小弟弟」也把裤子顶的老高。她
带着艳丽的面容，温湿的长发，在我不知不觉的时候已坐到了我的身边。 「洗得真
舒服！ 」她笑盈盈地说着。我有点慌，为了这来得有点突然的艳遇。 「噢，是吗？
」我回答道。 「吴市长，您怎么了？好像有点紧张嘛！」她调侃我道。 「是啊，你
太漂亮了，把我吸引了，也把我看呆了呀！ 」回过神来的我回应着。此时，我明
白了她一定是听说我的『事迹』，想以自己作筹码，让我帮他丈夫一把。 「很可能
这还是其夫授意，唉！为了作官，真是不择手段，真是到了寡廉鲜耻的地步。 」
想到这我到有同情她。 「做女人难！做漂亮女人更难！做漂亮官家女人更难！我
成全他吧！反正本来我就打算提她丈夫，更何况还可以干这个美女呢？ 」　

一大股阴精狂泄出来，也达到了高潮…　

暴风雨过后，在我怀里稍微休息后，她起身边穿衣服边说：「吴市长，您
可一定要帮我忙啊！ 」因为最近工作忙，我射过之后，感到很累。我也就不再免
强她留下，于是我说：「你放心吧！」。她穿好衣服道别后就走了。留下我一个人
回味美妙的感觉。　

这时，我猛然从她身后抱住她，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上（
这块墙上镶了一面大镜子，让我整衣冠用的）。 「你要干什么？」她斥责道。我用
左手死死将她抵在镜子上，右手则在她声音尚未落下之时已将她的警裙掀起。露
出了里面的黑色三角裤，她又没穿袜子（似乎她不喜穿袜子）。 「不要这样？」说
着她的手刚想背到后面去拉下裙子。我的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧她的黑色
三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。 「我要喊人了，
你不能这样！ 」她焦急地叫着。我才不怕呢！量她不敢喊！ 「不怕被人看见，你就
喊！ 」我恶声说道。同时，我迅极弯下腰，左手抱住她的右腿往上轻轻一提，她
的脚就离开了地面，右手则抓紧黑色三角裤将它从右脚踝上拉下。紧接着，双手
分别抓住双腿，用力往两边一分，我的双腿也迅速跟进，分别顶住了她的双腿。
「啊！」有些负痛的她惨叫一声。腾出来的左手搂住她的纤腰，右手则把住我那
早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小拢牙一咬，腰部一用力，「?哧！」大鸡巴全部
插入！因为没有调情，所以她的履谑且坏嗡都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去
时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的，巨痛使得她一声惨叫：「啊！」
伴随着她的巨痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将她的身体拖离镜子，我身体的挤
压使得她向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。顺势我扭动腰肢干起她来。
我的大鸡巴猛插猛捣，毫无昨日的温情，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐
回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次张红可吃苦头了
！　

她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的露粗信出
来。她的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，
这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄
出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的露础Ｋ的阴道非常
狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔
嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想像。从她面前的
镜子里看去，她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出
则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍
。一连串的惨呼随之而来：「救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛
死了…求你了…」她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到
干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：「啊…」大鸡巴一次又一次的挺入到
她的露瓷畲Γ疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只。能却使她更加
痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更
是反覆磨着她的子宫口。 「啊…啊…」她全身颤抖地呻吟着。 「太妙了！小掳盐
的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！ 」我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着
肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的旅。 「啊…啊…
」她尖叫着，身体向前倾斜。 「求求你停下吧…啊…好痛…」

从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干
越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着她的露矗我的右手用力将她的
警服连扯带解弄了开来，又将她的奶罩从她漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的
搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着她那洁白，修长的
大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求
：「不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…」我逐渐开
始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高
耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。 「不，啊…
啊…不要…啊…呜…呜…」她痛苦地大叫起来：「不行啦…不要…我受不了啦…
求求你！ 」可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨
，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那
丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了
下来：「呜…呜…。」你还有点像处女嘛！ 「我高兴的大叫，双手捧住她光滑的
臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的
吼道：」爽！臭拢干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！你老公肯定是没让你尝
过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！ 「强烈的兴奋让我失去平
日的威严，失去了平日的架子，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不
知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，
双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了
力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：」呜…呜…呜…「终于，我的高潮来了。在
杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！ 」噢！要射了…「我大叫后，
肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出」啪啪「声。我更疯狂
的在她的肉洞里抽插。 」呜…呜…「她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如
蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴
象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住
地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫
口。 」啊…啊…「她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注
入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得快要死掉的
她，我忍不住兴奋的大笑。 」呜…呜…「她在不停的落泪。」你的绿好了…「
说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气
。失去了我的支撑，她慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳
，左臂上还挂着胸罩，裙子依旧翻卷在纤腰上，两腿之间隐约露出的露丛诓欢
淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个黑色
三角裤，全身上下只有脚上的皮鞋仍完好的穿着。她的头无力地靠在镜子上，一
边喘着气，一边」呜…呜…「地哭着。泪水不停的落下，滴在她的脸上，淌过她的
颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了
一滩。　

休息了一会，稍许平息后，待我我恢复活力后，我将她抱起走至沙发，把
她放到上面，然后搂着她，揉搓起大奶子来，她此时浑身无力，只得任我肆虐。
我嫌她身上零零碎碎的衣服碍事，我将它们都剥了个干净，这下她成了个『大白
免』！在她身上揉搓一阵后，我的鸡巴又急速膨胀了起来。于是我把她抱至餐厅
的餐桌上，让她仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的露
则一览无余。我在次被她身材所吸引，生过小孩的女人不发胖已属不易，而她却
小腹平坦，连妊娠纹在光滑的肌肤上都不显眼。露粗紧更上极品！周密这王八
旦还真有福！

欣赏了片刻，我把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的『老汉推车
』式。鸡巴对准露矗毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起
了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她痛苦，所以她没有
在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声。接着，我的鸡巴再
度作出更快更猛的抽插。我将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴
内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头－－子宫口。我以全身
之力把鸡巴插进她的露淳⊥罚鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴
心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下她受不了了！她的口中不断的
发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声：「啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再
…不能再…」我用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部
位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同
撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得她发出一阵阵呻吟。 「哼，哼
！ 」我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色
的乳头被手指左右拨弄。她的眼泪再次以无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓
乳房。 「啊…啊…啊…」她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。 「呜…呜…」她痛苦
的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插
，我抱着她的屁股用力的一次一次晃动我的大鸡巴插进她的露础露蠢镂业募
巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。 「噢…太美了…」强烈的快感使
我一面哼，一面更用力抽插。她阴道很温暖，而且好像有很多小牙齿在摸我的鸡吧
。 「噢…噢…」从她的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！
「哇…好得受不了。」我不顾一切的用力抽插。房间里响起「?吱?吱」的声音。
本来我用双手抱紧她的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。 「啊…啊…」
从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。 「啊…不要…啊…」她露出痛苦的表
情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十
几分钟下来，我竟然还没射，我是越干越爽，她却是痛苦不堪。身下的她不断告饶
：「求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…」终
于，疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的鸡巴的抽插速度达到极限，
下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出『啪啪』声。 「呜…」她痛苦的摆头，渐渐
地她没有了声音。我继续如疯了般的在她的露蠢锍椴濉Ｖ后，龟头更膨胀，终
于猛然射出精液，我再次达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的
精液。她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛
着。我则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的露瓷畲Α
「嗯…嗯…」她喃喃地哼着。我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右
晃动鸡巴。看着被我干得昏过去的她，我有一种正在奸尸的快感。最后，我拔出
己经软下的鸡巴，把昏死过去的她从桌上抱下来，上楼，走进浴室。

在浴室里，我把已经醒过来的她泡在放满水的大浴缸中。在我先清洗干
净了自己后，我帮无力的她好好清洗了一下，在温水的浸泡下我渐渐缓过来，浑
身肌肉的乏力感也逐渐消失。她也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似
乎也被缓和了一些。我在浴缸里搂着她，边抚摸着她边和言悦色地对她说：「宝
贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！你放心，我一定让周密升官！而且，今后
只要有我少不了你们的好处！ 」她紧闭双眼沉默不语。我拧着她的乳头又说：「
我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你。 」听到这话她慢慢睁开眼说
：「你…你发誓就此一次，下次不会再来了！」「好好好，我发誓，今天玩过之后
我不再找你！就今天！ 」我斩钉截铁地说。 「不过今天你得随我玩，让我玩尽了
兴，否则不行！ 」我又补充道。 「行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！」
她无奈的答道。 「好好好，今天之后我决不找你！」得到同意后，我更是大胆的摸
、抓、搓、揉起来。不一会，我的鸡巴似乎又壮了起来。于是，我猴急的起身胡
乱地擦了几下身体，又把她拉起也擦了几下，就抱起她进了卧室，把她扔在席梦
思上。她有点吃惊又有点紧张地问：「你…你还要吗？你还要啊！」「当然，过了
今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天你就睡
我这，返正周密不在家，回去你也一个人睡。 」我回答道。她被我强烈地性欲震
憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，她恐惧地说不出话来了。　

　在床上，我先让她给我口交。鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！她拼
命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。我不动声色的看着她，让她
表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，我止住她的动作，拨出了
坚硬地鸡巴，对她说：「够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！」她无可
奈何有些失望地趴在床上撅起了屁股。我从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，
我挪到了她的身后。 「你轻点好吗？我…像刚才那样我…我受不了了，你轻点，求
你了！ 」她回过头来可怜兮兮地哀求我。 「行，和刚才不一样，刚才是因你不配
合，我才粗暴了点，现在你好好配合我，你不会再那么痛苦的。 」我答道。边说
我边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。 「你看，为了照顾你，我都戴上
了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。 」我讨好她说道。 「其实，只要你轻点，
你可以不戴它。 」她受宠若惊地说。 「先戴着进去玩一会，过一会我再拿下来，
这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！ 」「谢谢你。」她感激地说。

　　这会儿，我已经准备好。我的手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，
大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，我运足力气
，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，她发出了一声凄惨
无比的尖叫：「啊…」虽然，我戴了套又涂了润滑油，不过她的屁眼实在是太紧
了，而我的鸡巴实在又太大了（十六公分长），加上她毫无心里准备，我进去又
过于猛烈，她怎能不痛得惨叫呢？我才不管她的死活呢！更何况听着她的惨叫，
干她！的紧穴，正是我的心愿。于是，我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。 「啊
…」她再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将我的鸡巴给弄出来。我
迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。 「啊
…」伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！ 「不要啊…不能啊…求求你拨出来吧
…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…」她哀求着。 「宝贝，我憋了半天就
想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。 」我无情地拒绝
了她。我开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是我怜花惜玉，是怕太猛把自己的
鸡巴磨痛了，她的后门实在太紧，我怀疑从未开垦过！ ）。 「你的后门，周密玩过没
有？ 」我随即问道。她没理我，只是发出：「啊…」的惨呼。我用力在她丰臀上
用力一掐，口里恶狠狠地骂道：「妈的，不回答我。我干死你！」「没有，我从来
没有让他好弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小
，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…」她痛苦地哀告着。我毫不
理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着
鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。

我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进
她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。 「哦！和刚才就是不一
样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！ 」我高兴地嚷着。这会儿我清楚得感觉到她
的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入
洞里的感觉又完全不同。 「呜呜…呜呜…」她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀
破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好
长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起
来。后来，使出了我常用的干后庭的姿势－－骑马式。我左手抓住她的长发，揪
起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的老二在
她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸
揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了
！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送
我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过我激烈的活塞运动进出
之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进的空气，好像
在放屁一样。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把
她赶爬着向前，她大声呻吟着：「…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦
…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…」我的鸡
巴是越干越兴奋。我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知
疲倦，飞快的重复着同一个动作－－抽插。我抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼
，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。 「啊…啊…」她痛苦的
哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。我的抽插运动越来越激烈。 「噗吱…噗
吱…」开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒
结结实实的在直肠里出没。龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。

「呜呜…啊啊啊…」她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来
。 「啊…呜…」她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有
火在烧肛门。 「啊…」她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。我用
尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。 「啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我
吧…啊…」她无住地哀求着。我的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求
之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。　　大概是前面射过的原因，
这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。我的鸡巴在她又紧又窄又滚热
的肛道内反覆抽送。不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加
快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后
拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠
吐出大量的滚烫的精液，「噗噗噗」的全射进她的屁眼里面。感觉到我的阴茎逐
渐变软变小，我把它从她的屁眼里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的
战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢
啦，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法
闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来
…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。我把她反转过来，只见她
目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液以及大便的鸡
吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。我才
精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着她沉沉睡去。

夜里起来小便的我又分开她的双腿，陆续干了她两次，每次都干了几百
下。甚至，第二天上午穿好衣服准备走的她，又被我从门口拉了回来，按在门口
的大镜子上又插了一回屁眼。以至于最后她离开时疼得无法开车，我只得开车送
她回家。在她家我充满恋恋不舍得又最后一次让她为我口交，等到鸡巴再次涨大
后我又插了她的露础５鹊轿依肟她时，她已是伤痕累累，原本洁白光滑的丰乳
被我抓揉地通体发红，一对小红樱桃则变成了紫色。美丽而修长的双腿上布满一
道道青痕。浑身上下到处可见牙齿的咬痕，指甲的抓痕，青一块紫一块。露春
后门都是大大地张着，久久不能合起，里面都不断渗出血，精液。　　一个月后
，学习回来的周密被任命为代理局长。在这期间，原局长老赵则被我安排到本市
最富裕的富源镇做镇长。七个月后，周密正式成为本市公安局长。但谁又知道张
红的努力呢？谁又知道张红的艰辛工作呢？真是每个成功男人背后都有一个女人
啊！
女友沉沦记
(1)

我是一个在美国念书的学生,有一个认识一年的女友,叫做Viola,说起我们 

认识的经过,还真是有缘,我们是搭乘同一个班机过来的,再飞机上我就注意 

到她了,只是没勇气过去搭讪,没想到后来会认识她,更成为我的女友.

后来出了机场, 学校的学长来接机, 才知道她跟我是同一个学校, 同期的学生 

.我们因为刚来美国,人生地不熟,都选择了住在学校宿舍,又好巧不巧分到 

同一楼层, 后来渐渐熟了起来, 所谓的近水楼台吧, 后来就慢慢走在一起了.

后来因为宿舍比较贵,我就跟女友在外面找了间公寓,搬了出来..很快,一转 

眼我们就升格为学长学姊了,理所当然的,新生就是我们在接机,张罗日常需 

要.
前几天到了一批新生, 我跟Viola 和其他同学, 这几天带着他们到处跑, 买生 

活用品,去银行开户,办手机,带他们去考驾照笔试,这些之前也是学长带着 

我们跑东跑西的办, 所以虽然辛苦, 大家也视为理所当然. 在这群新生中, 其 

中有一队兄妹,哥哥叫做Tony,妹妹叫做Jessica, Tony在这几天相处下来,好 

像对Viola 有意思, 听说私下还问过我同学, 她有没有男友, 我那个女同学叫 

做Lisa,跟Viola很好,算是手帕交吧,也不知道她哪跟筋不对,竟然跟Tony

说没有…

结果搞得这几天每天晚上, Viola的MSN就被Tony狂call,常常聊到半夜两 

三点. 我当然有监视聊天内容啦, Tony 不知道胆子不大还是怎么的, 都是东 

聊西扯, 问一些学校的问题, 因为他跟Viola 同科系, 都是念企管的, 所以问来 

问去不外乎哪个class 比较好修, 有什么要注意的之类, 对我来说很无聊的 

话题.不过我有注意到,他对Viola是相当有意思的,因为除了狂call以外,常 

会称呼她为“My Dear” , “Honey”之类的,我常要Viola跟他说清楚,

Viola回答是, “人家又没有说什么,我要怎么说清楚?”
我说, “你可以跟他说你有男友阿!”
她说, “突然这样打不是很奇怪吗?”
我说, “那你不会不经意的提到吗?”
她说, “好啦,那也要看时机,才会自然阿,不然多奇怪.”
我说, “好吧,但是托越久越不好,处理起来越麻烦.”

后来我偶而会看一下她的MSN,也都没什么,我就没有很在意.


有天我正在上网找资料写报告,

Viola突然跟我说, “我等下要出去一下.”
我愣了一下,看了一下手表, “现在晚上10点了,要去哪?我明天要交报告,很 

急吗?”
因为通常我们都是一起出门的,虽然我们各自有一台车,不过除非上课的时 

间冲突不能配合, 都是开一台车子的.

Viola这时小声的说, “没有啦, Tony说有事情要跟我说,叫我跟他出去一下.”
“What?” 我怀疑我有没有听错, “那个对你有意思的Tony?”
Viola : “对啦,他说有很重要的事情要跟我说.”
我: “你不知道他对你有意思吗? 干麻还跟他单独出去?”
Viola: “你不是一直要我跟他说清楚吗? 我就是要跟他说清楚阿?”
我: “所以你也猜到他要跟你表白了?”
Viola “我不知道啦, 有一点吧…. 他只说很重要的事, 要见面说.”

我想了一下, 早点说清楚也好, “好吧, 不过不可以太久.”

10:30 分, Viola 手机响, “在门口了? 好, 我马上出去.”

10:40 分, Viola 不在, 百般无聊下我难得登陆了MSN,
Lisa call 我: “老大, 难得喔.”
我: “恩,没事作,无聊.”
Lisa :”Viola 呢?”
我: “Tony找她,说有事跟她说,我猜是跟她表白吧..”
Lisa: “Tony?”
我: “对阿, 还不是你, 之前说她没男友, Viola 每天都被她烦.”
Lisa: “我不是故意的嘛, 可是我前几天跟他说你是Viola 的男友了阿.”
!!!!!我愣了一下,那他还约Viola出去,不就想要竞争了?
于是我开始担心了起来,马上拿起手机拨通Viola的号码.
没人接!!!
不会吧,再打.
三通后, Viola打来了, “你找我?”
我: “你在哪?”
Viola: “Tony家.”
什么,竟然在家,我还以为会去餐厅或是咖啡店之类的.
不行,大条了.

我: “你说清楚没?”
Viola: “还没啦,我正要找时机说,你就狂打了.”
我, “赶快说清楚赶快回来了.”
Viola: “好啦,等等就回家.”
电话挂了后,又等了10分钟,越想越担心, Tony知道Viola有男友,还带回家,

不会是想上她吧? 万一Tony 表白被拒绝, 硬来怎么办?
有人会说我胡思乱想,可是我会这样想是有理由的….
Viola 长的很漂亮, (废话, 不然我怎么会再飞机上就只注意到她) 及肩的长发,
皮肤很白,一点也不像中国人有点黄黄的皮肤, 168公分高,平常虽然都用宽 

松的衣服来遮掩, 可是那比一搬中国人大的D 罩杯, 有时还是遮不太住. 而 

且我不喜欢老外那种大的很夸张的胸部, C 以上我就满意了. 我最喜欢的是

Viola那双腿,即使她平常都穿牛仔裤,还是遮掩不住她那完美的腿部线条,

脱下的时候就更令我疯狂了, 屁股不是很俏, 不过很圆润, 在我两个手掌就几 

乎可以握住的细腰衬托之下,那身材简直是不能在挑剔了.
她今天出门没特别打扮, 只是牛仔裤+T恤, 在习惯性的擦个护唇膏, 不过我一 

直认为她淡妆或是不化妆, 是最美的, 最能把她清秀的脸表现出来, 再加上魔 

鬼身材,护唇膏的粉红,让她的唇更吸引人.

不行,虽然没有穿的很暴露还是很危险….

我终于坐不住了,还好之前Tony他们找房子,买车,买日用品都是我帮的忙,

所以我知道他的住址,马上跑出门,飞车到Tony家….

在他家楼下,我犹豫了,我该上去敲门吗?这样好像很不信任Viola,而且很没 

礼貌, 先打个电话好了, 于是我又拨了Viola 的手机, 又没接了. 又等了10 分 

钟,我又拨了一通,心中想,再不接我就去敲门了….
Viola接了, “Hello?”
我, “你还要多久阿?”
Viola, “在 10 分钟啦.”
我, (有点生气) “我就在楼下,你快点说完快点下来.”
Viola “好啦, 10 分钟.”

结果我又在楼下等了20分钟, Viola才下来….

我, “怎么这么久,到底说了没?”
Viola, “说了啦,先回家再说.”
我看Viola脸红红的,又有点喘,心理觉得怪怪的.
不过Tony也跟着下来了,于是跟他挥挥手说再见,心想回家在好好问Viola


回到家,再我百般追问下, Viola才把经过跟我说.

原来Tony 一开始也没说什么, 只是问些课业上的问题, 就在我第一次打电话 

的时候, Viola才刚想主动问Tony有什么“重要的事”要说.结果被我电话打 

断了,后来挂了电话, Viola就问了,(大概是怕我生气吧)结果Tony就跟她表 

白了, Viola当然是拒绝了他,可是Tony竟然就从后面抱住Viola,还把手伸进

T恤里面, 揉搓Viola 的胸部, 然后还想脱Viola 的裤子, 还好Viola 穿紧身牛仔 

裤, Viola挣脱Tony之后,跟他说不要这样,以后见面都很尴尬,后来又开解了

Tony 很久之后, 才答应Tony 保持普通朋友关系….

不过事情还没结束,这就留待后话了….


(2)

接下来, 我一直在暗中观察Viola, 没有发现任何异样, 而Tony 自从那次之后,

也很少call 她了, 偶尔会问一些课堂的问题, 事情就这样过了几个月. 我也慢 

慢的忘记了这件事.

我攻读的是电机工程系, 在我们学校, 是出了名的操, 做不完的Lab, Project,

还有Assignment….美国的学校一般三月初会有一个星期的春假, 学生通常都 

会计画出游个5-7天,我们这Term一起来的同学,计画到纽约去玩,由于我 

功课颇多,所以都是Viola出席参与行程计画,我就等时间到加入就好了.

好死不死,教授在放假前,出了一个Assignment,加上一个原本放完假就要 

交出的Project,还有即将来到的期中考,变成了一个沉重的负担,我算一算 

时间, 如果去纽约七天, 那肯定做不完的, 无奈之下, 只好临时退出了. 春假开 

始了, 我也一头哉进了昏天暗地的实验室中….

Viola她们去纽约两天了,除了睡前通个电话,实在没什么时间打电话给她,

今天跟Henry 约好去他家研究一下Project 的电路图要怎么设计, Henry 是晚 

我一个Term 来到美国的, 跟我一样搞电机工程, 喔对了, 他跟Tony 是室友,

Tony 的妹妹是跟另外一个女同学, 住在对门的公寓.

到了Henry家, Tony不在,也好,免得见了面大家尴尬,听Henry说Tony最近 

交了个女友,不是我们学校的.难怪,最近不常粘着Viola,我想,除了被拒绝 

外, 这也是一个原因吧.

我跟Henry两个人,对着电脑萤幕上的VHDL code苦苦思索研究起来,时间 

过的很快,一下就到下午了,两人中餐都没吃东西,也有点饿了.

Henry, “饿了,你呢?”
我, “有点…”
Henry, “出去吃还是买 To Go?”
我, “买To Go 好了, 一面吃在一面想.”
Henry, “Ok,我去买就好了,随便买?”
我, “Ok,对了,你室友怎么都没回来阿?”
Henry, “跟女友去纽约玩了.”
我, “这么巧, 我们这Term 也是去纽约玩.”
Henry, “就是跟你们这Term一起去的阿!”

我心理想, 不会吧… 转念一想, 他是带女友去, 一想也就释怀了.

Henry要走出客厅门口前,回头丢下一句, “Tony有个变态的嗜好喔,你去看他 

电脑里面就知道了.”说完就关上门走了.

我在客厅看了几分钟的电视,后来实在受不了好奇心的诱惑,慢慢的走进了

Tony的房间.房间内很简单,来美国念书的嘛,一个书架,一台电视,一个床铺 

,
一个长书桌,书桌的左边摆了一台桌上型电脑,电脑上有一个webcom.
开机之后,唷,有设密码….恩难不倒我,毕竟是学商的,以为设了一个密码就 

安全了,重开机, F8, ….接下来…恩搞定.
进去后浏览了一番, 没什么特别的阿, 都是些报告, Powerpoint …. 疑, 有个资 

料夹下面,一堆影像档, “AV?”闪过我的脑海,又不是,看到一个档案名称,

Lisa,另外一个Jean.这两个是我认识的那两个人吗? Lisa是我们这term的,

Viola的手帕交;Jean我其实不认识,不过听Henry说过,就是Tony新交的女 

友.

好奇心驱使之下,我先把资料夹整个压缩,靠,还真大,压完还有5GB,带不完 

…好吧,压缩档砍掉,把这两个档案copy出来. Copy完之后先打开Jean的影 

像档….

画面一开始是Tony对着镜头挤眉弄眼,过了一会儿,隐约听到门铃声.然后 

就看见Tony起身去开门,过一下子传来一个年轻女生的声音,然后进来一个 

女生,我想就是Jean了,这女生短发,眼睛大大的,看起来年纪很小,还未成 

年. 我顿时疑惑了起来, 我怎么听说, Jean 已经拿到硕士在工作了, 就算一念 

完大学就出国,也有24岁了吧,画面的女生看起来只有16岁呢…..

正再想的时候, 喇叭传来了熟悉的声音. “啧..滋…”
回过神一看,两个人已经亲起来了,这个Tony动作真快.

Tony, “Jean,你今天有穿上吗?”
Jean, “有啦,你真坏ㄟ ~~唔~~”

Tony 帮我解答了心中的疑惑, 真的是Jean, Tony 不等Jean 话说完, 就把Jean

扑倒在床上,亲了起来.

我这时重新看了一下房间的布置,这个电脑萤幕上的webcom,角度完全就 

是设计好的, 有人坐在电脑前的时候, 就照到那个人, 可是人一走开, 视野刚 

好完全涵盖了整张床,


话说电脑萤幕上正上演活春宫, 我还不享受还在想啥, 马上回过神来看着萤 

幕,
画面上Tony开始半亲半舔Jean的脖子,左手熟练的从上到下解开Jean身 

上穿的衬衫, 右手放在Jean 的头上, 轻轻的抚摸她的头发, 就像摸小狗一样,

柔柔的柔搓Jean的头皮, Jean好像很享受似的,眼睛半眯着,嘴角挂着微笑.

不一会衬衫就被解开了, Tony直接就开始解牛仔裤的裤头纽扣,我的视线此 

时已经被Jean的上半身吸引住了,好挺的胸阿,目测下应该不比Viola逊色 

吧, 虽然还带着胸罩, 不过半罩杯型的胸罩已经让整个乳房呼之欲出了, Jean

的皮肤虽然没有Viola白皙,不过也相差不远了,而且她的皮肤有一种粉嫩的 

颜色, 应该说感觉吧, 看起来就像高中女生的皮肤一样细嫩.

视线随着被脱下的牛仔裤往下移动, 挖靠, 维多利亚的粉红丁字裤, 我为什么 

会这么利害?一看到就认出来,因为我前不久的情人节礼物就是这条阿,一 

条要 100美金呢, 你娘的.

回到正题, Jean 的大腿稍微多肉, 属于比较结实的, 不过并不胖, 那种大腿是 

属于很性感那种的,男人看到腰会有酸酸的感觉. Tony的手把牛仔裤褪到小 

腿之后, 只帮Jean 把右脚的脱掉, 左脚的还让它挂在腿上, 然后左手回来

Jean的上半身,轻轻的握住肩膀,然后就看他伸出食指,慢条斯理的往下画 

去,为什么说”画”呢,因为他就像在画图一样,不过目标很明显,就是Jean的 

胸部.

看到这我不津得承认, Tony 的调情技巧还蛮高超的, 只是他喜欢拍下来的心 

理令人不敢恭维就是.

Tony 的右手顺着头发而下, 然后轻轻的扳起Jean 的左肩, 手就滑到背部后去 

了, 接着Jean 的胸罩就被解下了, 这一看就知道, 非常的熟练.

由于右手在Jean背后被压着, Jean的胸部就变成有点上挺的角度,这样一来 

,双峰显的更是惊心动魄, Tony这时突然身体往下滑,少了阻挡,我清楚的看 

到, Jean的胸部比Viola还要大一些,难得的是还不会下垂,要知道,躺着还不 

下垂的胸部, 不锻炼, 不保养的话, 纯靠天生丽质, 那是不可能的事, 可见Jean

平常也很注重胸型的保养的.

Jean的呻吟声突然急促了起来,原来Tony已经在舔下面了,从这角度只看到 

头部的摆动, 不过从Jean 发红的脸颊, 呢喃的叫声, 弯曲的脚指, 可以想见

Tony的努力了,我很少舔女生下面的,总觉得跟尿道太近,不过倒是常要求

Viola在经期帮我用嘴吸出来,男人吧.

“嗯~~啊,不要了,不行了…喔~~~”
Jean 从头到尾, 这是第一声有意义的字句, 之前只是小声的哼哼啊啊, 看来 

她还是蛮清纯,没啥经验的女孩子.

真是便宜了Tony,为啥这样说,因为Tony真的长的不怎么样,虽然还不到丑,

不过就是不怎么好看就是了,再加上脸上一堆发浓的青春痘,怎么看都配不 

上 Jean 这样清纯漂亮的女孩子.

不过在怎么配不上,现在眼前的就是事实.
Jean已经来过一次高潮了无力的躺在床上, Tony还没插入呢….
Tony 拍拍Jean 的右侧臀部, Jean 会意的慢慢无力的转身, Tony 此时大概等 

不及了, 裤子直接一拉, 老二就弹了出来, 尺寸还不小, 不过也不是巨物, 可以 

说算是比一般人大一点吧.

这次Tony一扫之前的温柔爱抚的绅士形象,腰一挺就往Jean的屁股送,

Jean大叫了一声,就见到她头整个垂下去,美白的雪臀被Tony握住她纤腰的 

双手牢牢的拱起,然后就看见Tony大力的抽插了起来.抽插了一阵子,可能 

觉得热吧, Tony 把上衣脱掉, 顺手往电脑一丢, 好死不死正好盖在电脑上, 接 

下来只是一片白的萤幕,加上Jean令人发热的呻吟声.

“怎样, 好看吗?”

Henry突然响起的声音吓了我一大跳.

我, “靠,吓死人阿.”
Henry, “嘿,你没打手枪让我蛮惊讶的,我发现的时候打了不少发.”
我, “想不到他有这个嗜好阿,不过你再不回来我可能就会打了起来了吧.”
我, “对了, 其他的档案也是?”
Henry, “恩, 有些好像是在台湾就拍的, 他这可能是长年的嗜好了.
我一想,那… Lisa …..
我, “那我刚刚看到一个档案叫做Lisa …..”
Henry, “喔, 她喔, 听说是我们刚到美国的时候的事情了… 身材不错喔, 看不 

出来呢….”

不会吧, Lisa什么时候跟Tony秘密的搞过了,竟然也没跟Viola说…..

“快做Project吧…..”心理却在想,晚上回到家可得好好的研究研究…….



前言: 基于网友们的建议, 小弟决定将英文名字转为中文发音, 前文中的的英 

文名将做下列转换: Lisa => 丽莎, Tony => 东尼, Henry => 亨利, Jean => 珍. 至 

于Viola,基于个人喜爱,还是保留原英文名字型态.
如有观文不便之处,尽请见谅.

(3)丽莎的录像.

丽莎, 基本上, 算是一个美女.
为什么我说基本上呢, 其实这跟我个人的喜好有关, 每个男人的喜好, 定义都 

不尽相同, 举个例子来说, 以女人的胸部来说吧….有人喜欢胸部大的, 有人不 

喜欢太大, 也有少数人喜欢胸部小巧玲珑的.
回到丽莎, 丽莎是属于那种…怎么说呢, 肉弹型的女孩, 脸型五官还算漂亮,

有点艳丽的感觉,身材是属于肉肉的,不知道各位知不知道一个AV女优,叫 

做“朝合兰”的,大概就是属于那一类型的.胸部挺有料的,腰不算细,屁股倒 

是顶大的.

当晚忙了一晚, 和亨利两人初步搞定了电路的设计图之后, 我回到了家里,

动了一整天的脑, 原本应该是会很疲劳的我, 这时却一点睡意都没有, 第一个 

动作就是到房间打开了我的电脑,开启了“丽莎”的影像档.

“喔喔, ~~~嗯”
画面还没跑出来,一个女生的呻吟声已经先从喇叭传了出来.

果然是丽莎.画面一出现我就确认了.
男主角果然是东尼,画面一开始就已经插入了,只见东尼趴在丽莎的身上,

以男上女下的正常体位性交着.

之前就说过,丽莎是属于肉弹型的女人,虽然不是我喜欢的类型,但是,男人 

嘛, 一个波霸在面前脱光做爱, 还是挺性奋的, 更何况, 画面中的女主角还是 

生活中所熟识的朋友,更有一种犯罪般的性奋感,我不知道怎么形容这种感 

觉, 虽然彼此很熟, 也不是没看过丽莎穿比基尼的样子, 不过脱光的样子倒 

是真的没见过.(这好像是废话)

画面中, 东尼抽插的速度并不快, 看样子两人刚开始没多久, 地点还是在东 

尼的房间内, 只见丽莎的胸部的两颗肉球, 随着东尼的缓慢抽插而晃动着,

丽莎的脸正面对着萤幕的方向,让我清楚的看到她的表情,她微微促着眉头,

眼睛是闭着的, 嘴唇微微的开启, 呻吟声断断续续的从嘴部发出….
东尼好像在挑逗她,总是不紧不慢的执行插入,拔出的动作,与跟珍做爱不 

同, 东尼并没有爱抚丽莎的上半身, 他的两手都握在丽莎的肩膀部位, 很快 

的我就知道为什么了,东尼突然很慢很慢的抽出,然后停了几秒钟,腰部旋 

转了几下,只见丽莎微启的双唇张开了,好像想叫出什么,眉头锁的更紧了,

一副欲求不满的样子,东尼显然也看到了,我看到他嘴角边挂着一丝微笑,

然后不等丽莎说出什么, 东尼的手一紧, 腰狠狠的撞进丽莎的两腿深处.

“哦~~~~”丽莎马上发出一声惊天动地的淫叫,吓的我马上把音量转小,拜托 

,楼上还住着一对年轻夫妇呢,我们这边的美国公寓是木板隔间的,隔音很差 

的,我猜,楼上一定又以为是我跟Viola在做爱了.

在那一下狠狠的撞击之后, 东尼马上又恢复了之前那种”不紧不慢” 的动作 

程序之中, 不同的是, 丽莎的眉头锁的更紧了, 嘴唇也张的更开了, 而腰部也 

随着东尼的动作翩翩起舞. 这个东尼真是不简单, 我发现我开始有点崇拜 

他了,光是这两段录像,我就觉得获益不少,学到不少性交的技巧,此时我的 

老二早已经硬到不行了,脑中想像着如何把这些性技用在Viola身上,反正是 

在自己家中,我干脆脱下裤子,掏出老二,一面看着电脑萤幕,打起手枪起来.

画面中的丽莎, 在我的眼中, 影像竟然慢慢的模糊起来, 在我的想像之下, 萤 

幕中的女主角影像竟然慢慢的转变成Viola,在东尼的挑逗之下,丽莎的双 

脚缓缓的举起,一面摩擦着东尼的大腿,慢慢的爬升到东尼的腰部,然后紧 

紧的缠在东尼的腰部,影像中的女主角既然变成了Viola,照理说男主角应 

该是换成我,可是我正在看著录像阿,而且男主角的技巧不是我所有的,总之 

,想像中的我无法跟影像重叠,可是Viola却跟丽莎完美的结合在一起.

现在的我是一种很奇怪的情绪,明明知道主角是丽莎,却不由自主的想像成

Viola, Viola熟悉的脸孔,做爱时的表情,动作,一一的反映在眼中, “我在乱想 

什么!” 心中一面责备自己, 可是不由自主的, 我突然想起了之前, 那单独相处 

的半个小时,情况真的是Viola说的那样子吗?会不会….

想到这的我突然不敢想下去了,因为东尼的技巧让我惊叹,也让我失去了身 

为男人,对自己性交能力的信心,同时,隐约中,对Viola的放心,信任感,也降 

低了不少,此时的我脑中一片混乱.

画面上的情节并没有因为我的胡思乱想而有稍微停顿,此时的丽莎完全的 

狂乱了起来,应该说在我的脑海反映的是Viola,在东尼的抽插之下, Viola那 

令我狂乱,完美的双腿紧紧的缠住东尼的腰部, Viola那纤细滑嫩的腰不由自 

主的起伏着,想要追随着东尼的抽插节奏,而此时的东尼,也不再是一成不 

变的缓慢抽插,他时而快速抽插好几下,然后又慢慢的继续着挑逗着Viola,

Viola剧烈的喘息着,双手下滑到东尼的腰部,又越过腰部,到达了东尼的 

臀部,然后压着东尼的屁股,向自己的两腿中压去,东尼仿佛感应到了什么,

他吸了一口气,之后一连串的快速抽插,我以为他会再次慢下来,可是我知道 

我错了, 不知道持续了多久, 我没办法去数, 大概有几百下吧, 这个节奏持续 

了数分钟, 而Viola 的腰也停了下来, 因为完全无法追随他的节奏, 此时的她 

只能承受,紧紧锁紧的双腿,张大的嘴,仿佛想要大声淫叫,却听不到任何声 

音传出,可是我能感觉到,她快高潮了.而我握住老二的手,也好像感应到了 

什么,更加快速的套弄着自己的老二.

终于,一声轻叹从嘴中发出, Viola的身体紧紧的崩住,小腿颤抖着,腰部不规 

则的痉峦,东尼也适时的停下, Viola情不自紧的抬起头,往东尼的嘴吻去,

东尼捧起她清秀美丽的脸庞, 热烈的吻着她. 在Viola 痉峦的同时, 精液也从 

我的老二喷射而出.

接吻了一两分钟, Viola好像恢复了一点力气,慢慢的半爬着,扳着东尼的双 

肩,两人滚了一下,变成男下女上的姿势,然后Viola挺起了上半身,缓缓的扭 

动了起来,或许是射精完,思绪稳定了许多,也或许是,印象中的Viola从来没 

用过这种主动的姿势做爱吧,总之,萤幕上的女主角又回到了丽莎.

Viola 是一个很清纯的女孩子, 起码我是这么认为的, 我想, 每个男人总是希 

望自己的另一半,是个清纯的女孩子吧,而且,第一次做爱, Viola确实落红了,

也确实痛的哭了出来,虽然我没有处女情节,不过心理还是很高兴的.

我不知道刚刚的自己怎么了,难道我平常情色文学看太多了,感染到网路上 

那种“凌虐女友”的心态了?可是我又觉得不完全是,虽然刚刚有点性奋,可 

是我完全没有想要把Viola让东尼干的想法,只是纯粹的无法带入自己成 

为男主角,因为差异太大吧,可是, Viola和丽莎也是不同类型的女孩阿,为 

什么我却可以完美的在想像中置换她们两人? 我不知道, 也不想继续追究思 

考这个问题.不过我知道,我还是不能把Viola分享给任何一个男人的.

此时画面中的丽莎非常的主动, 前一刻在高潮的冲击下, 还浑身无力呢, 现 

在又生龙活虎的在东尼身上驰聘着, 这就是女人吧, 恢复力真是吓人, 要是 

我, 刚射精的话, 是不可能这么快恢复的.

此时,虽然丽莎的淫声浪语持续从喇叭中传来,可是我的思绪已经不在画面 

中了,我突然想起了刚刚想起的那的想法与疑问,那“30分钟的谜”.东尼现 

在在我的思想中,已经是一个杀手了,一个极端的危险分子,谁知道那30分 

钟,东尼到底对Viola做了什么?虽然根据Viola给我的说法,东尼在她的坚 

持下停手了, 可是这两段录像中, 东尼的手段可是很高超的, Viola, 我知道她,

她是一个很敏感的女孩, 脖子, 肩膀, 都是她的性感带, 更不要说胸部了, 她之 

前说,东尼的手伸进了她的T恤,隔着胸罩柔搓她的双峰,要知道, Viola的双 

峰可是极其敏感的, 每次我握住她那柔软的胸部, 她就会浑身无力, 软倒在我 

身上,然后我逗逗她的乳头,每次都是很快就会膨胀,发硬,连轻抚她的双肩,

亲吻她的脖子,都可以让她浑身发热.

事实,真的是像她跟我说的一样? 30分钟可以做很多事的.此时的我,一种莫 

名的不信任感爬升在心头,不知道从哪来的醋意占据了整个心扉,会不会,

Viola已经在那30分钟内,被东尼给“就地正法”了?我又突然想到,打电话 

给她的时候, Viola 有点喘, 她从东尼家出来的时候, 脸红红的, 也是有点喘,

种种的迹象让我不由自主的导入一个,我不想接受的结局,可是又是那么的 

明显, “Viola 被东尼强暴了.” 不不, 一开始或许是强迫, 可是, Viola 那么敏感,

会不会, 后来就被他为所欲为, 被他那高超的挑逗, 爱抚, 以及性技巧征服了 

呢?

喔天那, 我越想越是心寒, 我怎么那么笨, 竟然让自己那么漂亮, 惹火的女友 

跟别的男人单独出去呢,可是又不太对,每次Viola做爱完,高潮后, ,脸部总 

是红红嫩嫩的,像个红苹果,可是那天只是有点脸红,另外一个想法又跑出来 

,傻瓜,她不能去洗脸吗?她不会掩饰吗?她会笨到不知道自己的特征吗?

各种想法纷乱而至我的脑海中,脑海中竟然浮起一个画面,东尼抱着Viola,

手伸进上衣内挑逗着, Viola 挣扎着, 却慢慢的无力了, 慢慢的软倒在东尼怀 

中, 慢慢的, 东尼慢条斯理的剥掉Viola 的层层防卫, 慢慢褪下那紧贴在腿部 

的牛仔裤, Viola白洁性感,不带一丝坠肉的大腿慢慢的显现…..东尼那邪恶 

的双手滑向纯洁的双腿之间, 原本属于我的圣洁之地….

“听说你跟Viola很好?”

喇叭内传来的声音把我拉回了现实之中.

“嗯, 对阿, 怎么了?” 丽莎浑若无骨的摊在东尼身上, 任由东尼的手放肆的 

在她身上滑动.

“那你们好到什么程度呢? 会谈一些女人最私密的话题吗?”
东尼问到

“你问这干麻,不告诉你.”丽莎回道.

“好奇嘛,小亲亲,不可以跟我说喔.”这个东尼还满恶心的,这种话我就不太 

说的出口.小亲亲….

“我看你对她有意思喔” 丽莎坐直了身躯.

“干麻, 怕我不要你阿, 我只是问问而已阿.” 东尼一副无辜状.

“呵呵, 你技术是不错啦, 不过我又不是没人要, 你以为我会粘着你阿.” 丽莎

不甘示弱的回答.

“再说, 跟你说了也没用, 她的男友可守她守的紧了.” 丽莎接着说.

“我只是想知道,女生的性感带是不是都一样嘛,是不是跟你一样,我大乓 

插进去就乖乖随我搞了.”东尼说道.

“你!!..讨厌唉,说话好粗鲁.”丽莎娇慎道.

“看你这急色样,我就跟你说了吧,吊死你的胃口.”丽莎接着说道

“她阿,可敏感了,我跟你说,你不要看她外表清纯样子,其实她全身都是性感 

带,我跟她去健身俱乐部的时候,她阿……”丽莎开始滔滔不绝的说着.

我一面听, 心理讶异着, 震惊着, “真是手帕交阿, 这也知道….”
一面心理想着,同时仍专心的听着,越听越是惊讶, Viola竟然把一些我们之 

间做爱的细节都跟丽莎分享.
手帕交也有限度的吧? Viola也太天真单纯了点吧?女生彼此间连这都会说 

的吗?

心中疑惑着, 同时, 不安感却极剧的增加中… 丽莎竟然把Viola 的敏感带也说 

了, 而且这是在“那晚” 事件发生前, 那….”那晚” 的真相, 我越来越清晰的知 

道了答案, 应该说, 我自己已经80% 的肯定了…

我现在只想求证自己的想法…..

东尼既然有“录影”的嗜好, “那晚”更是他主动约Viola的,我相信他应该也 

有录下来,虽然我今天在目录下没找到,不代表没有….

我心中下了一个决定.


(4) 搜索

Viola 姣好的脸庞部满了汗水, 脸颊上的红潮持续的扩散着, 乌黑的秀发在空 

中飘扬,性感鲜艳的红唇微微的开合着,洁白滑嫩的肌肤上,滴滴汗水点缀其 

中,更显娇嫩的肌肤,是那么诱人,不着半缕的上身,胸前饱满的双峰随着节 

奏起伏着,即使如此,双峰依然如此的尖挺,如雪的峰顶上,硬挺的蓓蕾含羞 

带怯的跳动着, Viola的脸上尽是满足,逾越,昔日清秀的脸蛋上,如今充满了 

欲望, 情纯的五官, 配上淫荡的神情, 是那么的诱人犯罪, 双唇中轻吐出断续 

的音符, 高高低低的诉说着激情, 诉说着主人的迷醉, 诉说着一个洁白的天使 

, 是如何的堕落至欲望的深渊之中.

默然地,一声高亢的喊叫凭空出现,就像平地响起的乍雷,惊天动地一般,圣 

洁美丽的女体颓然的垂下, 与男人性器交合之处传来扑扑的声响, 赫然将圣 

洁的画面转换成无比的淫荡气息, 天使已荡然无存, 取代而之的是一个美艳 

无比的荡妇,无比满足的趴在身下的男人的胸膛上,男人的脸孔逐渐清晰,仿 

佛恶魔,嘴角挂着邪恶无比的淫笑,终于看清了男人的脸,东尼!!!

已经无法记清楚, 这是第几次了, 我又一次从恶梦中醒来.
窗外的阳光洒进室内, 我昨夜整晚都无法入眠, 尽管心中隐约知道了事实的 

真相, 内心依然固执的不愿意承认, 承认那个我的完美女神, Viola, 竟然是东 

尼跨下的荡妇,整个晚上,一闭上眼睛,画面就不由自主的席卷而来,那是

Viola光着身体,东尼心满意足的享受她的服务,而Viola也不由自主的享受 

着性爱的逾悦.

不管如何, 我一定要亲眼看见, 我相信一定有录像在那台电脑之中….

大清早的,顾不得吃早餐,亨利的门铃响起.

“不会吧, 这么早? 不是约好10点才…. 你怎么了?”
亨利半梦半醒的应门, 看着门外的我低估着, 很快的他发现了我的异常, 当 

然,整晚不得眠的结果,就是了无生气的苍白脸孔,搭配上血丝尽现的赤红双 

眼.

我沉默着,没有说话.

“不会是打了整晚的手枪吧你? …. Viola 不在就受不了了喔? ….”
亨利调侃着我,听到Viola,我的双眼突然暴起,不过我还没有发疯,很快的掩 

藏住自己的情绪.

“没啦,我今天不太舒服,先取消好了…”我说道.

“打个电话来就好啦,干麻还跑一趟.”亨利疑惑的双眼上下打量着我.

“没有啦,想在多抓点… …”我的嘴朝东尼的房间努了努.

“喔….”亨利马上露出了解的神情. “干,你这个死变态色胚….我看全天下只 

有我是正常男人了….”

顾不得那个自我陶醉的死书呆子白痴了, 我径自走进了东尼的房间, 开启了 

电脑, 同时从包包中拿出我的随身硬碟.

没错,这就是我的计画第一步,先把整台电脑硬碟拷回家,然后慢慢的搜寻.


已经是半夜三点了, 我仍然一无所获.

整个目录的档案我都看过了, 除了那两个, 都是东尼跟我不认识的女人做爱 

的录像,看日期应该都是他在台湾时候的事情,总共20多个档案,都是不同 

的女人,这家伙不是普通的淫荡,好色与花心了.

档案中不乏美女,这家伙的眼光也真是高,搞的美女在我的评分标准中,都 

是85分起跳的,而且其中只有丽莎是85分那个,其他都是90分以上的.
而且这家伙的性技巧真的是好,又持久,其中某个录像,他持续的作了一个多 

小时的抽插, 加上爱抚和事后的温存, 光这段录像就纪录了3 小时的做爱过 

程.
不过此时的我已经无半点惊叹与佩服的心情了,看着一段段录像,一点都无 

法使我性奋,尽管其中不少女孩的姿色跟Viola不相上下,我都无心欣赏.

几乎翻遍了所有的目录,所有可能的档案都仔细的拨放过,为了怕漏掉,我曾 

经又回到原来的目录下,完整的拨放所有档案. (我之前有些快转跳过)还是 

没有, 也试过使用搜寻档案“*viola*.*” 不过整个硬碟中并不存在任何一个档 

名是有viola这个字串在的档名.

我已经处于半放弃状态了, 连续的的长时间用脑, 还有长时间盯着电脑萤幕,

我的视线已经有点模糊不清了,固执的我不愿意放弃,此时正一个一个资料 

夹的做第二次的地毯式搜寻…..

突然, 我的胃不自然的抽A了起来, 长时间没有进食, 从昨天中午在亨利那 

边吃过外带便当过后, 到现在都没吃过东西, 连水都没有喝过, 嘴唇早就干裂 

的有点出血了, 突然一阵天玄地转, 我知道我的身体在警告我了, 用脑过度,

身体又没有补充半点能量,也没有半点休息,我不知道我还可以称多久.

播通了亨利的电话,我再也支撑不住,失去了意识.

一样的画面,是那么的真实,我最爱的Viola,再次在东尼身下婉转承欢着,再 

次的惊醒, 眼中浮现的是洁白的布幕, 明亮的日光灯, 这是哪? 陌生的环境,

我躺在白色的床上,想要坐起身,突然发现手腕上插着管子,眼光顺着管子追 

踪下去, 到达了身旁高吊的的点滴瓶子上, 心中若有所悟, 我猜到了我身在何 

方.

感觉右腿的异样, 好像有重物压着般, 我的视线向下漂去, 熟悉的一个身形映 

入我的眼帘,那无比熟悉的发型,鼻中突然闻到一股淡淡的熟悉香味, “Viola!! 

”天哪我是作梦吗?应该是吧,定睛看了看,这个梦境还真是真实阿.

就这样静静的看着我的女神,我的最爱,趴在我的腿边,静静的睡着,轻促的 

眉头好像有什么心事,突然觉得自己是全天下最幸福的男人了, “Viola,别担 

心了,不管有什么事,我都会帮你承担.”心中默默的想着,我突然发现自己是 

多么的爱她, 突然的发现了自己的愚蠢.

不该有的思绪突然又传来了, 这是这几天熟悉不过的思绪, 努力的摇了摇头,

我想通了,不管真相如何, Viola事后还是在我身边,我要更加紧的努力守护 

着她,不纯洁又怎样,我就是爱她,何况,搞不好一切都是我胡思乱想,事实证 

明,我找不到一丝关于她的录像,事实,或许就是Viola说的那样.

我一面摇头,一面给自己灌输新的想法,一面强迫自己去相信它.或许是摇头 

的太过大力,惊动了趴在腿边的Viola, Viola缓缓抬起头,柔了柔眼睛, “这是 

真的? 不是梦? Viola 应该在纽约的阿?”

Viola 此时已经抬起了头, 看到我醒了, 她顿时哭了出来.
“你怎么这么不会照顾自己,做Project做到命都不要了?要不是我昨晚突然 

心绪不宁, 又想起你两天没打电话给我…..”

听着Viola 娓娓道来, 我才知道, 原来Viola 担心我, 打电话给我, 我没接, 她又 

打给亨利, 亨利正好来到我家, 忙着叫救护车送我去急诊, Viola 一听之下,

丢下未完的行程,马上赶去机场买票回来.

我昏睡了一天一夜, 就再我醒来前几个小时, Viola 才刚排上候补, 买到票赶 

回旧金山,然后马不停提的赶到医院看我.之后因为长途跋涉的辛苦, Viola

直接就趴在我的病床边睡着了.

“对不起, Vio, (我对她的昵称) 我下次会注意的.”
我的心中满是歉意,之前对“那晚”真相的执着一扫而空,也为自己的行为愧 

疚着,不管如何, Viola都是爱我的.我对自己这样的说道.



办了出院,回到家中, Viola坚持要我休息,可是即将到来的交件日并不允许 

我的休息,于是, Viola紧跟着我,我跟亨利做专题, Viola在一边乖乖的看书, ( 

她的期中考也再春假过后没多久)我俩的如胶似漆,羡煞了亨利,东尼他们 

仍然在纽约游玩,一直到今天才会坐飞机回来.

虽然我已经下定决心,不再去探究“那晚”的真相,在心中还不是想让东尼

和Viola有相处的机会,在亨利要去接机的时候,我带着Viola离开了他家.

专题做完了, 心中放下一块大石头, 一回到家, 我转身就捧起Viola 娇美的脸 

庞,对着那鲜艳欲滴的红唇吻了下去, Viola的脸蛋马上红了起来,真是可爱 

极了.

性奋之下我抱着Viola冲进了卧房,快速的脱起两人身上的屏蔽衣物.随着衣 

服一件件的飘落在地,那完美的S体再次映入我的眼帘,是那么的熟悉,又是 

那么的陌生,突然,一次的不安闯进了我的脑海,摇了摇头,努力的把它赶出 

思绪之外.

“噗!!”

Viola的一声轻笑唤醒了我, “Vio,笑啥?”

“没有,你好呆喔,愣头愣脑的.” Viola的双颊红扑扑的,加上那浅浅的笑容挂 

在姣好的脸蛋上,真的就像一个天使一般.而上半身却是只剩下一件胸罩的,

试想, 这样的天使, 怎么能不引起男人的冲动呢?

“敢笑我,要你好看!!”我开始呵起痒来,双手一面对着Viola的躯体进攻,也一 

面的享受那娇嫩肌肤带来的摩擦感,是那么的柔嫩,细致,这真是晶雕玉酌的 

身躯阿, 跨下之物迅速的膨胀了起来, Viola 也感受到了, 一股害羞的嫣红迅 

速在脸上蔓延,连身上也受到了感染,慢慢的泛红起来.

我的Viola, 还是这么容易动情阿, 心中高兴的想着, 手中却不停歇, 开始了进 

一步的侵犯,一步步的向Viola的最后两个守卫基地侵袭…..

“啊…” Viola 轻呼了一声.
终于在Viola的半推半就之下,拿下了第一个要塞,解除了屏障,两座伟峨的 

山峰马上挣脱束缚弹了出来. 捧着这对许久不见的老友, 我马上实施了热烈 

的拥抱, 下意识的, 我的双手握着Viola 的双肩, 然后缓缓的下滑, 只用一跟食 

指,左右两指缓缓的向下涂鸦着,终于滑到了山脚,继续慢条斯理的在山脚边 

嫌晃, 就在Viola 脸泛红潮, 上身急扭的同时, 热切的双手突然打开, 迅速的握 

住了两峰.

“哦……啊…” Viola第一次受到这样的挑逗方式,双唇不禁开启,发出了两声 

天赖般的呻吟.
我的攻击尚未结束,双掌缓缓的柔搓着,同时非常慢的向上爬升,再越来越高 

的同时, 又换回了单一的食指进攻法, 就在到达山巅之前, 停了下来, 在原高 

度固执的转着圈, 一圈又一圈, 两座山峰地震般的震荡着, Viola 急促的喘着 

气,单纯的她何时受过这种挑逗,此刻已经动情了.

“天阿....呵…..哦,你什么时候这么会逗人了阿….”
Viola断断续续的呻吟着.

轰!!!!!

Viola的话像是一声惊雷,闪进了脑海,之前被赶出的的思绪一股脑的全都涌 

了进来,我感觉自己的身体与灵魂脱离了,身体仍在机械的挑逗着Viola,下 

意识的动作,却拥有那么高超的技巧, Viola完全没有抵抗的能力,只能全身 

无力的在我怀中,婉转呻吟,任我摆布.

而我, 仿佛分离了出来, 好像此刻在天花板上, 眼中看着下面的淫靡景象, 可 

是又感觉到自己其实还是在原地, 手中柔软, 鼻中传来的芬芳, 都让我肯定自 

己正在跟Viola 做爱中, 可是, 脑中却是思绪纷杂……
“这是..这不是我的技巧…”
“这是我从东尼那学来的.”
“东尼!!”
“谜的一晚”
“Viola失身于他”
“这不是我!!!”



即使, Viola传来的热情是这么的使我悸动,即使, Viola美丽柔软的躯壳,是如 

此的发热, 已经陷入想像空间的我, 却无法控制自己的大脑, 我突然发现, 这 

个压在Viola上面的男人不再熟悉,不再是我本人,轻易而自然,仿佛原本就 

该如此这般,一点也不突兀的变成了东尼.

从录像带中学来的性技巧, 一一的在眼前浮现, 一一的实践在Viola 的身上.
眼看着东尼, 下面的男人, 正不紧不慢的一手摧残已占领的双峰, 一手滑向 

最后一个紧守的领地………..



(5)迷惘,寻获.

一声持续而坚定的淫叫传来, 往身下一看, 男人的老二已经进入了Viola 体内 

, 可是男人好像有些变化, 我仔细一看, 那不就是我自己吗?

刚刚的感觉玄之又玄,好像一切都是自己的幻想,又好像存在过似的真实般,

不管了, 现在的情况哪容你细细思考呢, 这不是思考的时候, 是”运动” 的时 

刻,是“开采”的时刻.于是我辛勤的耕种著拥有的田地,那栖栖芳草围绕着 

的田地, 是那么的厚实而甜美, 而紧紧缠绕的幽谷山壁, 好像一直在呼唤着什 

么东西的出来,是灌溉,它在要求我的精华的灌溉.

为了守护男性的尊严,我咬牙苦苦支撑着,眼前美妙的女体尚未完全满足,我 

必须忍耐,必须给她更好的,更狂乱,更高的高峰,更深的探索,更棒,更完美 

的高潮!!! 于是, 我努力的使自己的焦点转移, 我必须找到别的注意力, 我搜 

索着,眼光看到了Viola美丽的脸庞,这是…!!!我从未看过的表情,那么的愉 

快,紧促的眉头,好像在盼望着更大的冲击,放肆的双唇,哦,她竟然伸出了舌 

头,舔了舔自己的嘴唇,天哪,太性感了.我感觉到了她的心情,一种满足感,

满足于现有所得,又带着一丝丝的盼望,又希望更多,又希望再来,那是一种 

矛盾挣扎的心情.而这时的Viola,在我眼中,不再只是清纯的女神了,那表情 

是那么的淫荡,好像永不满足的荡妇,却又带着满足的笑容,我迷惘了,我没 

看过这样的Viola,这…这表情好像某人….

我突然想起了丽莎, 对, 这是丽莎的表情, 身下的女人赫然随着我的心情变 

成了丽莎, 哦不, 我怎么可以有这种念头, 还是在跟Viola 做爱的时候? 罪恶 

感顿时充满心中, 而丽莎也消失了, 可是不是变回Viola, 出乎意料的, 竟然 

变成了珍,东尼现在的女友.一丝报复感也随着增加,把罪恶感迅速的排出 

体外,我的身体顿时充满了活力,我狠狠的冲刺着.

身下的珍在我的冲刺下&cedil; 紧紧的抱住了我, 口中的呻吟声不断, 却再也不成 

字句, 有的只是断断续续的呼喊呻吟. 随着一股绷紧感席来, 我挺直了身体,

加快了冲刺的速度,全身持续紧绷着,一家嫉穆延,腰部的酸意越来越明 

显, 我知道那代表什么.

“危….哦…危险….不….嗯啊~~” Viola 也感觉到了什么, 口中呻吟出最后的字句 

.

管不了那么多了,我也控制不了,精华随着跳动喷洒而出,身体也随之被无力 

感充斥全身. 我趴在Viola 的双乳之间喘息着, 一种罪恶感在心中蔓延, 我刚 

刚怎么了,怎么会想像成丽莎和珍,我明明那么爱Viola的阿,怎么还想其他 

的女人呢?

“你今天, 不一样呢…” Viola 用食指在我的胸膛画着圈圈.

“有吗?只是换一下方式而已,你喜欢吗?”我掩饰道.

“嗯…..” Viola把头埋在我胸部,不好意思的说道.
“你不会趁我不在偷看A片,在用在我身上吧?”
女人的直觉有时候很恐怖的, 准的恐怖.

我也知道我的改变有点大. “对阿, 亨利做专题那么累, 下载了几片看看.” 不 

能说实话,那就顺势承认好了,因为我的转变太明显了.

“哼,我就知道….我不管,我在的时候你不准看,想其他的女人.”
Viola不是真的生气,她也知道男人就是喜欢看那个调调,她也知道我会逛情 

色文学, 下载 BT 之类的.

“哪会阿,有你在,我吃你就饱了.”我调笑道.

“讨厌啦,少贫嘴了.” Viola嘟起小嘴撒起娇来.

心中突然泛起一股冲动, “要相信Viola”, “不管事实如何, 只要她是爱我的就 

够了”虽然已经不知道告诫自己多少次类似的话,我还是忍不住问了出口.
“那个…那个东尼最近还有…..嗯, ..缠着你吗?” 问出口后, 心跳也突然加速了 

,脸也红了起来.

Viola 愣了一下, 若有所思的看着我, 不发一语.

看到她这样的反应, 我的心一下子提到了最高点, 又好像沉到谷底, 落入万丈 

深渊般.

“扑,哈哈哈哈…” Viola突然开始大笑了起来,笑到上气不接下气

“我的问题有那么好笑吗?我是认真的.”我开始有点恼羞成怒了,表情也越来 

越僵硬与不自然了起来.

“你吃醋了!” Viola 突然蹦出了这句话.

“好可爱喔, 你吃醋的样子…” Viola 接着继续说. “闹着你玩的嘛~~~~干麻那么 

严肃~~~”

“我….” 我不知道该说些什么, 继续追问好像有点心中有鬼, 又不知道她到底 

要不要回答我的问题.

“他交了一个女友, 你知道吧?” Viola 看着我说道, 脸上的笑意仍盎然着.

“嗯, 亨利有说, 好像叫做珍” 我回道

“那就对啦,你担心啥?” Viola道.

“那…他都没有…接近你,或是表现出对你有意思的行为?”我继续追问道.

“拜托, 他们两个可是如胶似漆呢, 两个人好的不得了, 我们一起去纽约的看 

的都羡慕忌妒死了.” Viola说着. “而且珍那么漂亮…”

“你也很漂亮阿,珍哪有你美!!”我急急的打断道. “再说,他之前对你不轨阿,

谁知道他会怎样,有女友也不代表不会对你乱来阿…”我侃侃的说道.

“他不是这种人吧,看起来不像……” Viola辩解道.

“你怎么知道…” 我正想继续说服Viola, 东尼是如何的危险….

“等等!!” Viola 突然打断我的话说道.

“怎么了?” 我疑问的看着她.

“你看过珍? 你怎么会说她没我漂亮?” Viola 继续说道, “而且, 你说有女友不 

代表不会乱来?这就是你想的?说,你想对谁乱来?”

“……………” 我一下愣住了, 这是什么情形… 我是看过珍, 可是总不能实说是 

在…那个看过的吧…等等,如果我把录像给Viola看,她会不会对东尼有戒 

心?我的脑袋有点混乱了起来….不对,先解决眼前的问题.

我灵光一闪, “我是没看过她啦,不过不用看也知道阿,你就是我心目中最美 

的女神了……而且我是说东尼阿,我才不会乱来呢,想都没想过,我有你就很 

满足了.”一口气说完,同时也对自己的口才骄傲了起来.

“又贫嘴了,讨厌…” Viola伸出粉嫩的小拳头轻轻的捶着我的胸膛.

我的脑海却开始估量起事情的可能性….
如果把珍的录像带给Viola看….用处不大,因为东尼跟珍现在正是男女朋 

友的关系, 这样变成我是变态狂, 随便窥视别人的隐私. 男人间不会在意这个 

,女人可不同….
那如果把丽莎的录像给Viola看…也没用,那是更早的事情,只能证明东尼

跟丽莎有一段情,秘密的,却无法证明东尼心怀不轨.

把事情很快的在脑中分析一遍之后,我还是选择不让Viola知道录像带的事 

情.


接下来, 在假期结束的剩下两天, 我跟Viola 关在自己的公寓内, 做爱, 疯狂的 

做爱..

Viola虽然有点觉得奇怪,我们之前虽然蛮常做爱的,也不会这么频繁,最多 

也就一天一次, 有时两三天一次, 不会这样一天内要了好几次. 不过我回答她 

是因为她去了纽约, 我太想她了, 才会一直想要, 她也就释怀, 同时, 心内也甜 

滋滋的, 这点我可以从她的表情分辨出来.

我知道自己为什么会这样,因为我要把东尼赶出我的脑海,我不要自己再做 

爱的时候想到东尼,不想自己有他的影子.这两天,我竭力的控制自己,不去 

使用那些爱抚技巧, 下意识也不行, 我成功了, 那天发生的情况不再发生在我 

身上,每次跟Viola做爱的男人都是我自己,不会莫名其妙的变成东尼.

但是, 我却没法控制另外一个变化…我无法在Viola 身上射精了.
应该是说, 虽然我是跟Viola 做爱, 但是我总会在高潮来临前, 要射精时, 不由 

自主的把身下的女人, 想像成录像带内的那些女人. 最常出现的就是珍, 或 

许是她条件也很好, 在某种程度上吸引着我, 也或许是报复心理吧. 再来就是

丽莎,想像她会给我犯罪般的刺激感,而其他那些东尼在台湾的猎物美女,

出现的频率就没那么频繁了.

总之, 我必须要藉由想像力才有办法达到高潮. 关于这点我也试过了, 完全使 

脑袋空白, 不做任何想像, 专心在身下的Viola 身上, 结果往往是弄得两个人 

都很疲劳, Viola 已经接近虚脱, 高潮数次, 而我却还无法射精, 而且腰酸背痛.

有人说,这样很好阿,起码Viola有高潮

要知道恋爱中的两人, 有一半的心思是在对方身上的, 你不只自己获得快感,

你也想要对方获得快感,我无法射精,往往造成Viola的疑惑,她会不断的质 

疑,自己是不是没有吸引力,自己是不是不够美,我是不是移情别恋….等等.

所以我试了两次之后,推说做爱太频繁所以无法射精,之后我就不再尝试了,

反正只要我不说Viola是不会知道我在幻想别的女人的.

私底下, 我不断的思考这个问题, 我是怎么了? 我知道自己有点变了, 却又说 

不出来问题在哪, 我不断的问自己, “你还爱Viola 吗? 像以前那么爱?” 答案 

总是肯定的, 她的一频一笑, 还是那么牵动我心, 那是为什么? 我不知道…..

其实我是知道的,只是下意识的不往那个方向去想而已,但是这我一直到后 

来才真正的了解自己当时的心情.


假期结束后,我的日子又开始了一连串的忙碌,实验室,报告,作业….. Viola

的商学院也不轻松, 她也有报告, 专题..等等. 她也得跟同组的同学开小组会 

议, 我则得跟我的组员龟在实验室中测试我们设计的回路.

这天, 我正在跟我的组员在实验室测试我们的回路设计, 我跟亨利还有一个 

老外,叫做麦可是我们的小组成员.麦可前晚修改了一个程式,他说里面解 

决了我们之前困扰很久的问题, 可是亨利找不到那个档案.

“档名是啥阿,麦可?”亨利问到

“prom.vhdl” 麦可说道

“没有阿??你确定是这个档名?在这个资料夹下?”亨利说道.

“是阿…. 就是那个档名.” 麦可对着亨利邪恶的笑着.

“ok, 别开玩笑了麦可, 这很重要.” 我看到了笑容, 我对麦可说道.

亨利看了看麦可,突然想到了什么,他也笑了起来.

“你们两个在笑啥?”我疑惑的看着眼前的两个人,心理一面想到,是不是整天 

呆在实验室内, 他们两个已经有点不正常了.
“隐藏档” 亨利说道. “死麦可, 你也太无聊了吧…..”

“没有啦,我那念小学的儿子有时候会乱动我的电脑….”麦可辩解到….

我一听到那三个字,我顿时愣在那边,脑中思绪一片混乱.
“我怎么没想到…..” 口中喃喃的念着, 我看也不看他们两人, 背着包包离开了 

实验室.





(6)真相

十万火急的回到家,我马上开启了电脑,看了一下时间,傍晚6点, Viola今天 

有课, 要上到晚间9:30, 回到家大概是10 点. 心中一面想着, 手上的动作一 

点也不停留,开启资料夹选项,勾选“显示隐藏档与隐藏的资料夹”,接着,首 

先就是查看东尼的那个录像资料夹…..


一个“Viola”档名的档案出现在资料夹中,果然,跟我猜想的一样,东尼把档 

案设定为隐藏档…… 滑鼠移到档案上, 我的手颤抖了, 我真的要看吗? 我能否 

接受事实?此时我的五脏六腑,百味杂陈,终于趋向事情的真相了,可是我却 

犹豫了, 因为我害怕, 我害怕即将到来的结果, 可是我能视而不见吗? 我不能 

….


我呆在那,滑鼠就是点不下去,脑中习惯性的运转着,想要评估看与不看的结 

果,可是我不能,参与到自己的感情,我无法客观的评估了,心中乱成一团,脑 

中轰乱的思绪无法正常运转, 我就这样呆在萤幕前, 不知道过了多久的时间,

终于,仿佛下定决心似的,我深吸了一口气,颤抖的手最终连点了档案两下.


跃出的画面并无法感应到我的心情,它照往常一般,随即播放起档案内容.
东尼的脸一下子出现在萤幕上, 几乎占据了整个萤幕, 嗯, 他正坐在电脑前,

只见他的眼睛盯着萤幕看, 我知道他是看着webcam, 可是我仿佛感觉到他 

是在盯着萤幕前的我,嘴角挂着的微笑,好像是在嘲笑我的无能,口中轻松的 

吹着口哨, 我听不出他在哼的调子, 也不想知道.


过了一会, 东尼站起身, 坐到了床上, 眼神却看着这边, 他是在调整拍摄的视 

角, 仿佛想到了什么, 东尼从床边站了起来, 低头看了看手表, 接着走近了电 

脑, 手伸到萤幕左下, 不之按了什么东西, 然后就匆匆的走了出去.


萤幕上持续没有任何动静,时间一分一秒的流逝着,我注意到了萤幕的右下 

角, 上面有显示时间, 我看了一下时间, 10:10分, 日期正是那天, 也就是说, 这 

就市那天的录像了,想到这我心又刺痛了一下,我又想到,也就是说,东尼这 

一切是有计画的,而且他从事前就打开了录影,刚刚他应该就是伸手把萤幕 

关掉.


我很想快转到Viola到达的时刻,可是我又提不起勇气,驼鸟心态吧?到这我 

已经可以预见事件的结果了,可是还是希望那一刻晚点到来,甚至可以不要 

来到.


10:43分,画面终于有了动静,应该是说,喇叭有了动静,首先我听到了说话的 

声音, Viola 的声音. “你说那个教授要你们做社区服务?”
“对阿, 很奇怪吧? 我们又不是念社会服务系….” 东尼无奈的回答.
“你刚说你修的是哪门科?” Viola问道.


“嗯, 就是那个……” 下面只见东尼跟Viola 有一句没一句的闲聊着, 话题不外 

乎搭着学校的课业在打转,修课的情形,做专题的情形诸如此类的话题.


虽然这些对我来说是完全不懂的专业,为了怕漏掉蛛丝马迹,我还是专心的 

听着两人的对话, 同时我也注意到, 画面中Viola 的穿着, 确实就是当天出门 

的衣服,粉红色的T恤上衣,宝蓝色的紧身牛仔裤,头发随意的披散在脑后,

一副很轻松自然的表情,坐在东尼的床边,东尼此时坐在床的另外一边,可 

以发现他的眼神,常常趁Viola没注意的时候,上下浏览Viola包裹在衣服内 

的美妙曲线,同时,东尼的眼神不时会漂向萤幕,又很快的转开.


或许是没什么话题可以聊了, Viola 沉默了一阵子, 我想是想化解尴尬吧,

Viola起身开始观察房间,东问问西问问的,东尼也很配合她,一面回答Viola

那无关痛痒,不着边际的问题,一面穿插一些笑话来逗Viola发笑.我发现东 

尼一开始说的笑话还好, 后来就开始带一两个有点黄色的笑话, 慢慢的, 笑 

话内容也愈来愈露骨. Viola 也发现了, 她有点不安了起来, 想要找别的话题,

这时候, Viola好像发现了什么,她突然起身,走向自己的皮包,拿出了手机,

我突然想起,那时应该是我那晚第一次打电话给她.只见Viola拿出了手机,

皱了皱眉,然后转身跟东尼说, “三通未接来电,好像很急,不好意思,我回一 

下.”东尼潇洒的耸了耸肩,表示无所谓,然后做了一个”请”的手势. Viola不 

好意思的笑了笑,就回了电话给我, “你找我?” …...,确实是打给我的,所有的 

对话我都一清二楚,也一一的印证.


挂了电话之后, Viola沉默了一会,低头思索着什么,东尼仿佛知道Viola再想 

什么似的,什么话都没说,只是好整以暇的看着Viola.从思绪中回复过来的

Viola,突然发现了自己的失态,也感觉到空气中弥漫的尴尬气氛,不自在的笑 

了笑, 脸蛋也微微的红了起来, 这就是我的Viola, 非常的容易脸红, 这也是她 

可爱的地方.


Viola深吸了一口气,看着东尼,轻声的问道, “你不是说有重要的事情跟我说,

是什么事情呢?


东尼没有马上回话, 他只是定定的看着Viola, 眼角突然瞟了电脑桌的方向一 

眼,然后又定定的看着Viola.


感觉到空气中的紧张感,又或许是感受到了东尼眼光中的灼热, Viola掩饰 

似的站起身, 走到书架前, 背对着东尼, 随意的翻看书架上的书籍, 装做很自 

然的口气, “怎么不说话了?”


东尼悄悄的起身,来到Viola身后. “我喜欢你.”话说出的同时,东尼从后抱 

住了Viola,嘴凑到Viola的耳后,一面故意的对着她的耳后跟吹气,一面轻声 

的诉道, “我第一次看见你, 就喜欢上你了….” 东尼轻声细语的在Viola 耳边 

呢喃着.


“不要这样~~~~” Viola 没想到东尼会这么单刀直入, 一听到“我喜欢你” 的 

时候, 愣了一下, 等到反应过来的时候, 已经被东尼搂个结实, Viola 一面在

东尼的怀中挣扎,一面拒绝道.


Viola 的耳后正是她的敏感带之一, 东尼这般耳鬓斯磨, 已经使她的红霞迅速 

的布满脸庞.


看着萤幕上发生的剧情, 我的动作僵住了, “来了!” 脑中这样的想着, 心中一 

股哀伤泛起,此时的我有种夺门而出的冲动,可是就像被符咒定住一般,动也 

动不了, 只能双目泛红的死盯着电脑萤幕.


Viola发现东尼没有放开她的意思,挣扎的更激烈了, “不要,你先听我说,不 

要冲动.” 此时的东尼仿佛耳聋似的, 固执的使劲抱住Viola, 双手也不安分的 

从翻起的T恤下摆闯入,开始进攻那他垂延已久的圣地.


在两人的挣扎中,东尼巧妙的抓住Viola一退,到了床边,然后就向后倒去,可 

想而见,两人双双倒卧在床上, “啊!”突如其来的变故让Viola叫了一声,还没 

等Viola反应过来,东尼的双手已经顺利的侵入Viola的上衣内,并快速的爬 

升. Viola 很快的反应过来, 双手从T恤外阻止了那两只不安分的大手的入侵,

受到阻力的东尼,并未放弃,双手试图左右摆动,从内部摩擦Viola那娇嫩的 

肌肤, Viola 的上衣经过这番折腾, 已经上升到胸部的下方, 整个雪白的纤腰 

暴露了出来,东尼仿佛知道Viola所有的弱点似的(事实上他确实从丽莎那 

边知道了), 他的嘴迅速的吻上了Viola 的白嫩的脖子.


“哦~~”, Viola 好像被电到一般颤抖了一下, 正在防御的双手不自主的稍微的 

松了一松,东尼抓住了这个空档,双手略为一挣,脱离了Viola上衣外的那双 

玉手, 以迅雷不疾掩耳的速度, 直接覆盖在Viola 的胸部, 隔着胸罩, 放肆的柔 

弄了起来.


“唔~~~” Viola又是一声呻吟,双手忙乱的扣着东尼的双手,想要阻止他的行 

动,可是握在T恤外的双手,却变成了好像是握着东尼的双手,要她爱抚自 

己胸部的举动.



我在心内这样的呼唤着, 可是事往往不从人愿.


东尼开始吻舔起Viola洁白柔嫩的脖子,那是Viola的致命点之一阿…..只见

Viola 无力的扭动的身躯, 却怎么也无法摆脱脖子上固执的大嘴, 那要命的吸,

舔, 再加上轻微的啃咬, 只见Viola 虽然仍然固执的扭动着身躯, 幅度却越来 

越小, 而胸部那双要命的双手, 不知何时显现了出来, 原来东尼利用手腕的 

立起,把整个T恤掀到了脖子下方,如此一来, Viola姣好的上半身,已经几乎 

全部映入东尼的眼中.


察觉到Viola 气力的流失, 东尼一面起身欣赏着眼前快被剥光上身的猎物,

那完美的躯体, 正一点一点的呈现在眼前, 但是他的双手并没有停下, 他知道 

一旦停止刺激, 很可能功亏一匮, 而且那可恶的双手, 不但没有停下, 还打算 

更进一步,他的右手指在峰顶来回的逗弄着,看也知道在逗弄什么,左手同时 

往下一滑,滑到了Viola鹅黄色的胸罩下端,然后往上一推….


Viola那圣洁,高耸的双峰随着束缚的解放,弹跳了出来,而东尼的嘴也伺机 

的跟了上去.只见东尼的头埋进了那柔嫩之中,啧啧的声音随之传来,是那 

么的淫靡. Viola 大口的喘息着, 不发一语, 在东尼吻上乳峰的同时, 只见

Viola紧咬住了下唇, “嗯~~”明显的闷哼声却相反的唇内传出.


或许东尼觉得时候差不多了,他一手快速的脱掉自己的上衣,同时起身对准

Viola 的嘴吻去, 事实并未如他所想, Viola 不尽没有忘情的与他对吻, 还把头 

偏了过去, 就再这时, Viola 的手机响起了. Viola 平时是习惯把手机调成震动 

的,可能是刚刚我连打三通她都没接到,所以后来转成了铃声.


东尼当然不会因为手机声而停手,眼看已经到手的猎物,怎么可以再这时候 

喊停呢? 可是Viola 就不同了, 或许是手机声让她的神志清醒了过来吧, Viola

又开始了剧烈的挣扎,同时,还左右晃动着头部,一面大叫着.这招显然奏效 

了, 毕竟旁边的住家是有住人的, 而且还有一个室友亨利在. 东尼起身让

Viola 爬起来, Viola 一面喘着气, 一面整理自己的衣物, 一面严厉的对东尼说,
“我先打个电话, 我们要好好谈谈, 你把衣服穿上.” Viola 一面喘, 一面戒备的 

离东尼远远的, 同时连外套都穿了起来.


等到没那么喘了, Viola 拿起了手机想要拨给我, 这时手机再次响起, Viola 接 

了起来. 接下来就是我跟Viola 那晚第二次的通电话. 在Viola 第二次通话的 

时候,东尼走近自己的衣橱,拿出一件新的上衣套上,同时把床上的衣服往 

旁边一丢,好死不死,这东尼每次都这么准吗?又盖在了webcom的上面,

总之,我现在画面又是一片白,就跟东尼跟珍的那段录像一样,只能听到声 

音.


看到这, 我心中悬着的石头放下了一半, 也不禁庆幸, 自己当晚打了那通电话 

.
只听见Viola 跟我交代10分钟后下去, 听到这我突然想起, 那晚Viola 后来过 

了20多分,接近30分才下来,是什么要谈30分?想到这,即使Viola已经连 

外套都穿回身上了,我的心理还是又打起堂鼓.


“你知道你这样我可以告你吗?” Viola的声音传来. “不要靠过来,不然我要大 

喊了,我们也没得谈了.”看样子东尼想靠近Viola解释.


“对不起,我真的太喜欢你了.我控制不了自己.”东尼歉然的说道.


“那你也不能这样做阿,我是有男友的,他已经在楼下接我了.” Viola说道,还 

不忘提醒东尼不要再轻举妄动,我就在楼下,随时会杀上来.


“我不知道, 丽莎说你没有男友, 我又那么喜欢你….” 东尼语带哽咽的说道.


哇靠, 这小子连哭功都用上了, 真是无所不用其极阿, 不过到这边, 我已经几 

乎放心了.


“我们在同一所学校念书, 我不希望以后见面尴尬, 你忘了今天事, 我也不追 

究,我也不会跟别人说,好吗?” Viola柔柔的说道. Viola真是好心+清纯的女孩 

,人家都差点强暴她了,她还为别人的处境设想.


“真的不可以给我一个机会吗?我跟他公平竞争.”东尼此时已经是哭着说道,

听声音判断, 这小子还哭的挺伤心的. 我可是没Viola 那种同情心, 管你是真 

是假,真伤心也罢.


“好了好了,别哭了,比我好的女生有的是,你会遇到的….” Viola的语气已经 

整个软了下来, 不再那么严厉认真. “我真的很爱我的男友, 我们是不可能的.”


“呜呜呜….为什么,我真的好喜欢好喜欢你.”天哪,这还是男人吗?又哭又赖 

的,男人的脸都被你丢光了.看到这,我有点好气又好笑了.


Viola也被他的无赖弄得脾气全无, “不要这样子嘛….”听起来Viola也没遇见 

过这种人, 有点手足无措, 不知道怎么处理了.


“呜呜..”哭声持续着,慢慢的低落了下去,看样子,东尼的情绪渐渐的稳定了.


“…………….” 一阵难堪的沉默之后.


“没什么事的话,我先走了……” Viola说道.


“等等….” 东尼焦急的喊着.


之后就是完全的寂静无声, 我看了看时间, 不对, 时间不对, Viola 不是这时候 

下来的,难道….?


灵光一闪, 我马上把音量调大, 的确隐约之中听到一男一女非常小声的在交 

谈, 但是还是听不清楚说话的内容, 即使调到最大, 也是一样….


内容断断续续的…


“不要这样嘛,振作起来…..” “他在等我了,我真的要下去…..”隐隐约约传来女 

子的声音,应该是Viola在安慰东尼.


“碰! ……………..”忽然,一个类似物品落地的声音传了出来.


“啊~~~~~ “忽然一声女子的叫声传来,声音不大,但是听的很清楚.
一阵不安感又爬上我的心头.


“碰! ~~~ 不要, 铛啷….” 喇叭内隐约传来轻微的碰撞声, 混杂着几声女子的声 

音.


“呼呼呼~~~~”分不清是男是女,只知道是喘气的声音….
该不会…….突然一个画面跑入脑海的想像空间内,挥不挥不掉.
东尼再次抱着Viola , Viola 想要跑, 但是外套宽大的袖口被东尼拉住, 拉扯 

之下, 外套滑落在地, 东尼跟着扑上去抱住Viola, 转身将Viola 甩上床, 然后 

跳上去压着她,一面压制她,同时口手并用的开始第二轮的猛攻.

东尼朝Viola的嘴吻去, Viola转头避开,却又忘记了前车之鉴,暴露出整个洁 

白的颈项在敌人面前,东尼的障眼法生效,大嘴迅速的粘上嫩滑的脖子,再 

此同时,邪恶的双手,往下试图解开牛仔裤子的裤头钮扣, Viola急忙的试图 

播开他的手, 同时另一手紧紧拉住腰边的裤带, 孰不知这又是另一个转移注 

意, 东尼的手趁隙, 同时往上一滑, 钻进上衣的下摆, 这次还很干脆的直接把 

胸罩一并推起.


“不要~~~啊~~不要啦~~~哈呼~~” Viola的声音隐约传来,不之怎么,声音不 

是很清楚, 像是小声的呢喃, 为了听清楚, 我把音量调大, 但是这样一来, 杂音 

也跟着变多.


“唔~~~不, 啧啧.” Viola 听起来辛苦的挣扎着.


我的心再次沉到谷底, 还是避不过吗?


就再这个时候,仿佛在呼应着我的心情,随着声音传入我的耳中,我越不想看 

,画面也越真实的在我的脑海清晰的呈现.


Viola粉红色的T恤上衣再次的被掀起,连带鹅黄色的胸罩也已经翻起, Viola

两双白嫩的玉手无力的在东尼的肩膀推拒着, 东尼的大嘴开始沿着脖子往 

下移动, 最后离开了脖子的部位, 来到了坚挺的玉峰上方, 轻轻的朝粉色的小 

玉莓吹着气, 随着东尼左右变换的在两个乳尖上方轻呼着气, Viola 双手愈 

显得有气无力的推着.

突然, 东尼的舌头伸出, 快速的舔了一下Viola 粉嫩的乳头. Viola 的在东尼 

双肩的手随着这一突如其来的侵犯, 猛地一抓, 然后又继续的想推开东尼.

东尼又吹了几口气, 然后在轻轻一舔, 在吹几口, 在舔….. 渐渐的, Viola 的双 

手,不知道何时,已停下推拒的动作,反而牢牢的握住了双肩上的衣服.


东尼的嘴亲吻着Viola 的乳尖, 在舌头与双唇的逗弄下, 乳尖早已发硬突起,

Viola 双眼无神的试图做徒劳的抵抗. 双唇却在不自觉间泄漏了自己的感觉.
“啊….喔…嗯, 嗯….. 呀….”
不成字句的呻吟声, 听在男人耳中, 却成了鼓励更进一步的暗示.


“哦~~~~不要~~~” Viola无力的抗议着东尼的侵犯.


“….还说不要,看,乳头都这么硬了….”东尼淫邪的声音响起.


我在萤幕前呐喊着,悲哀的,却得不到一丝一毫的回应….


“不是~~~~~唔~~~” Viola想要辩解,却说不出完整的句子.


“不是什么?嗯? “东尼用低沉的嗓音询问着Viola,天哪,这个王八蛋,得了便 

宜还卖乖,还要在言语上挑逗Viola.


“舒服吧?酸酸软软的对吧?嗯?”东尼恶魔般的声音在Viola耳边低语着,仿 

佛要将她拉入欲望的深渊之中.


“没有~~~~唉~~~ “ Viola软弱的说道.


东尼仿佛知道时间不多,双手并用的解开了牛仔裤的钮扣,这次, Viola的双 

手仍停留在东尼的肩部,没有任何动作.


“哧擦~”的声音从喇叭传来,画面中的东尼顺利的拉开了牛仔裤的拉链,露 

出了里面粉红色的丁字内裤, 画面的真实性让我震惊不已.


Viola洁白的玉腿显露出来,邪恶的指尖在双腿游移,然后就好像灵活的泥鳅 

一般, 灵动的准确的找到了目标, 往两腿之间游去.


“哦~~~~那边,不可以~~~” Viola无力的声音传来.却无法阻止,已经在密谷 

处跳跃的指尖.


“哦~~不~~~不~~~”说完两次”不”之后, Viola仿佛失去了全身的力气,只能 

张大嘴喘息.


“还说没有, 你看, 都这么湿了….” 画面中的双指, 是那么的湿润, 诉说着女体 

的沉沦, 又在灯光下闪耀着光泽, 好像在宣示自己的胜利.


悉索声中,诉说着Viola的最后防卫已被取下,男人也脱下所有的伪装,显示 

出最原始的武器.


“啧啧啧~~~” 随着声音的传出, 脑海影像中的Viola, 忘情的献上了红嫩的双 

唇,和东尼激吻着,在肩膀的双手,也转为绕到东尼的背部,热情的拥抱着 

他.


“啊~~~”高亢的女声从喇叭内传出,与之配合的画面随之传来,男人的武器,

进入了那神秘的幽暗谷地, 寻幽访胜般的探索着.


“喔~~~好紧阿,夹我夹的这么紧,一定很想要吧?嗯? “东尼的声音再次 

传来,得理不饶人似的继续在精神层面打击Viola.


“说出来会更舒服喔,说吧,说吧,对~~叫出来,喊出来~~~”
东尼催眠般的低沉嗓音, 好像是地狱的恶魔, 随着他的话语, 我仿佛感觉到 

了萤幕内的Viola,正张大了嘴想要喊出声,却又极力的想忍住


“啊~~~哦~~~好….舒服~~~~”女子淫荡的呻吟声传出.终于还是喊出来了,那 

对我来说,仿佛是九天外打下的神雷,把我打的魂飞魄散,再不留一丝灵魂在 

体内.


我悲哀的想着.
这已经不像是我认识的那个女友了, 好像是另外一个女人, 一个全身充满欲 

望, 需要任何一个男人的肉棒占领她的女人.


一声声不间断的呻吟接着传出, 高高低低, 起起落落, 时而徘徊九天之上, 时 

而攸游大海深处般…


我那清纯的女友,平时跟我做爱,总是断断续续,若有若无的吟叫,今天却在

东尼的跨下露出了本性,完全的被开发出来了自身的淫欲…
东尼那高超的性技巧,久违似的,从脑海的深处跑出,就好像之前的恶梦一 

般,我分不清楚是梦,还是真实,曾经从我脑袋移除好一阵子的画面,现在一 

一的在我眼前呈现.只是这次,我知道恶梦的场景,确实的发生过了.仿佛在 

呼应着滴着血的心,我的双手紧紧的扣着,连手心都滴血了还不自觉.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


不知道过了多久,不知道声音何时结束的,罩在电脑上的衣物被移除了,映入 

眼前的是一个粗状的男性象征,东尼全身光溜溜的,在床上清理着, Viola早 

已不在了.


心中泛起了一股酸楚感.

东尼的手上有什么东西, 他整理完床铺, 走近电脑前, 把手打开, 两手把手中 

的物品展开在电脑前. 是那件“维多利亚的粉红色丁字裤”, 我买给Viola 的情 

人节礼物,两人甜蜜在店内挑选的景象传入脑海,而我的嘴角尝到了一丝苦 

涩的味道, 原来是不知何时滑下的泪.


就这样呆坐在电脑之前,让无声的泪水一滴滴的滑下, Viola,今后我该如何面 

对你? 装做不知道继续在一起? 大吵一架然后分手?

我不知道, 我真的不知道, 我没有答案, 有的只是无尽的茫然与惆怅…….




(7)背叛.

台上的歌手努力的唱着摇滚歌曲,台下的听众跟着节奏摇摆,这是一间在美 

国四处可见的某间酒吧, 酒吧内, 众人高兴的举杯喝酒, 听着音乐, 有的是三 

五好友来这听歌休闲,有的是情侣来这卿卿我我,也有一家大小来的,不知道 

在庆祝什么…..在角落不起眼的座位上,有个人木然的坐着,不知道在想些什 

么,还是单纯的“发呆” ?那不是重点,重点是,他的面前,已经堆了两个空酒 

瓶,烟灰缸内的烟屁股也早就塞满了,还有几跟散落在桌面上…….


这个人, 就是我.


那晚,看完录像之后,我在书桌前呆坐了三个小时,然后在书桌上留下字条,

说是连夜做实验,晚上可能不回来云云,之后便驾车去了市区的一间俱乐部,

烟酒不沾的我, 那晚足足抽了三包香烟, 喝下两瓶威士忌, 一直喝到半夜俱乐 

部关门赶人, 才晃回车上.


在车上半哭半睡半大叫,总之就是像个疯子,一直到了清晨,微见曙光的时候 

, 才沉沉的睡着. 第二天中午, 一半是被街道上的车辆往来声音吵醒, 一半是 

被自己身上的味道臭醒的, 当然, 又是酒又是烟, 还加上自己吐了自己一身,

连带车子内都有,能不臭吗?后来去洗车的时候还被那个黑人小弟白脸呢.


我也不知道我这周怎么过来的, 是的, 那晚到现在, 已经过了一周了. 这周我 

几乎都没有回家睡, 总是以作实验为借口, 不是三更半夜, Viola 睡着了才溜 

上床,不然就是根本不回家,大部分的时间,我都是去泡酒吧,或是俱乐部,人 

说借酒消愁, 怎么对我一点作用都没有呢?


即便如此,我也没有其他地方好去的吧,自嘲的笑了笑,拿起桌上的酒瓶,机 

械式的便要往嘴中倒去. “我可以坐在这吗?” 一个甜美的声音打断了我顺畅 

的例行性动作, 不过不要紧, 我只是略为停顿, 便继续未完的动作, 将杯中之 

物一饮而尽.刚刚那个发话的人倒也洒脱,得不到我的回应,便自顾自的坐了 

下来.


拿起桌上的酒瓶往酒杯倒,动作干净俐落,当然,这七天下来,这个动作少说 

重复了几百次了吧, 我猜想我现在可能练就了酒保的“半空中倒酒” 的特技 

也说不定吧, 自己又自嘲了一下, 同时间, 眼光顺便看了一眼, 那个“自动坐 

下”的人.


金色的卷发,不知道烫的还是天生的,脸上擦了淡妆,五官非常的立体,而且 

搭配的恰到好处, (要知道欧美人种虽然五官天生就比较有立体感, 但是也要 

每个部位搭, 才会好看, 不是所有俏鼻子大眼睛的都是帅哥美女的) 上半身 

穿着一件黄绿色的无肩带紧身低胸上衣, 一直开到露出一点点的内衣蕾丝 

边才停下, 内衣的蕾丝是搭配好的, 也是同一色系的青绿色, 下半身被桌子挡 

住了,看不见.


“你好,我叫乔安.”发现我只看了她一眼就转头继续倒酒,她自我介绍了起来 

.


“你好,杰.”即使我心情再不好,该有的礼貌还是要有,我礼貌性的停下倒酒 

的动作,一面回答一面抬起头,才发现她的手伸在半空中.


“很高兴见到你.” “我也是.” 握着她的手, 才发现她的手还蛮嫩的, 跟一般想像 

中老美的粗皮肤有差距.


“你不爱说话喔.” 看见我又低头倒酒, 乔安只好又主动说话了, 同时, 那双大 

眼内泛动着好奇的光芒,长长的睫毛眨了眨.


乔安还是第一次遇到这种男子,平常乔安周围总是不乏追求者,多的是献 

殷勤的男人, 从来没有人对她这样子爱理不里的. 今天她跟着几个姊妹出来 

喝酒,因为其中一位要嫁人了,美国人中有个习俗,婚前会有所谓的“单身派 

对”. 她们几个在楼上嘻闹, 乔安有点累了, 便到一楼来听听音乐, 休息一下.


一下来马上有人要请她喝酒,对这种事烦不胜烦的她马上就往角落走去,坐 

定之后, 就看见右前方有个东方脸孔的男孩在灌酒, 本来这种事在酒吧稀松 

平常,每天在酒吧内总有一两个这样的人,可是不知怎么了这个男孩吸引了 

她的目光, 是那种忧郁的气质? 还是哀莫大于心死的眼神? 总之, 乔安看着 

看着,突然有点不忍,于是就走了过来.


现在,乔安的兴趣更加上升了,她对自己的姿色很有信心的,这样冷落她的 

男人可以说从来没有过.其实这也是误打误撞,一来,跟Viola在一起之后,使 

我对“美女” 的免疫力上升了许多, 二来, 在这种心情之下, 我确实是没空欣 

赏她的美艳.


“嗯.”仿佛是在回她的问话,更多的是无意识的呢喃.


“我看得出来你心情不好, 会来这里就是想要发泄的, 反正我们是陌生人, 今 

晚过后也不太有机会再见面,你不介意的话,我倒是很乐意当你的听众.”乔 

安 娩娩的说道.


我又看了她一眼,本想说出口打发她走的话,到了嘴边,又缩了回去.不经意 

对上她的双眼, 我竟然发现, 跟Viola 的眼睛有点神似, 不, 越仔细看就越相似 

……


努力的甩了甩头,把脑中Viola的倩影强行的赶出脑海之外.
“我叫做杰.”我说道.话说出口才发现我刚刚自我介绍说过了,和愕然的乔 

安 对望了一眼, 两人齐声大笑.


“我有个女友叫做Viola…..”不知道怎么了,此刻我突然好像找个人诉说我的 

心情,我的故事,即使她是一个陌生人,不,陌生人才好,中国人的圈子很小,

这种八卦流言传的最快了…….


从飞机上第一眼见到Viola说起,说到酒吧关门了还没说完,乔安也听的津 

津有味,于是两人到24小时的“星巴克”坐下来继续聊.或许是酒劲发作了 

吧, 也或许是太心痛了, 我只记得我说到发现被隐藏的Viola 的档案之后, 就 

没有了后面的记忆.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


陌生的环境,头痛欲裂的我,勉强的睁眼看着四周,我正躺在桃红色的沙发上 

,这是,某个人家的客厅?月光透过百叶窗洒在地板上,分辨不出时间,大概 

是半夜吧.

尿急的我开始找着厕所,突然听到流水声传来,头重脚轻的我一时没意识到 

这是在别人家中,没想到在里面的不是Viola,下意识之中,门一开就走了进 

去.直接无视在浴帘内洗澡的人,走到马桶边,上起厕所.


“啊!!”一声轻呼传来.我随着声音转过头去.

还在滴着水滴的金色秀发,有几丝还沾粘在额头上,卸妆之后的五官更显精 

致, 被毛巾遮住了重点部位, 但是暴露在外的雪白肌肤, 在丝丝升腾的水气衬 

托之下,更是引人遐想.

由于水声,乔安并没有发觉有人进来,一直到走出浴缸才发现有个人站在马 

桶前上厕所.


两人就这样呆立着,互相注视着,由于刚睡醒,加上刚刚那个景象的刺激,我 

的跨下之物,这时是高高举起的.乔安突然往那看了一点,脸红了红,不好意 

思归不好意思, 她竟然还缓缓的靠了过来……在注视之中, 我仿佛又从她的眼 

中看见了Viola 的影子, 然后是鼻子, 嘴巴, 接着眼前的人变成了Viola.


九十度转身,拦腰一抱,我把乔安整个抱起,她的双腿也配合似的束紧我的 

腰部,两人热烈的拥吻着.浴室内水气弥漫,乔安刚泡过澡的浴缸内,热水还 

来不及放,乔安一面与我接吻,一面脱我的上衣,我就轻松了,她已经脱光了 

嘛.


我抱着她跨进了浴缸内, 同时顺便把自己脱了一半的裤子踢掉, 然后一面蹲 

下,一面将她放入水中,我做直了身躯,再次将她抱起,然后缓缓的放下,以观 

音坐莲的方式,我进入了她的体内.


乔安主动的上下晃动着腰,套弄着我的老二,还算尖挺的胸部不时的跟我的 

胸膛摩擦着. 她的手环在我的后颈, 双腿横陈在我大腿外侧两边, 身子微微后 

仰,跟我亲吻了一会之后,脸面向天花板,一面大口的喘气,一面发出呻吟声


“哦~~ 好~~~ 好~~~ 再来~~”

“嗯,舒服~~~嗯,好棒~~~”


说实话我有一点点不习惯,这么直接露骨的叫床方式,而且还是用英文.
于是, 乔安跟Viola 重叠的影像慢慢的分离开来, 我也渐渐的清醒起来.


此刻,脑海内有个声音叫我停下,

另外一个声音跟着响起,





明显的,声音慢慢的倾向于一边了.




两种声音在脑海斗争的过程,前后只是几秒的时间,下定决心之后的我,开始 

主动出击. 本来两手是环抱在乔安的腰后的, 现在改为一手抱住她, 一手柔 

弄她胸前雄伟的软肉.

好像突然想到了什么, 乔安突然停下套弄, 轻轻的推了推我. “等….等等…带 

套子.”乔安低声说道.


“我没有,你有吗? “我问道.


“我也没有… 那…让我去吃药.” 乔安又说道.

“OK, 我抱你去.” 我笑道.


乔安的身高大概跟我差不多,就算有差距也不到五公分,我有178公分,所 

以她最少也有173,目测是175左右,不过抱起来并没有很重,或许是我常常 

上健身房的关系吧.


抱着她往厨房走去,老二在从浴缸起身就滑出来了,我不知道网上那么多情 

色小说是怎么办到的,男女主角竟然可以轻松的保持“老二在体内”的状况 

到处移动? 总之我是没办法, 因为要达成那样的条件, 要两个人都很配合, 动 

作都很慢才有可能, 在双方爱液的润滑之下, 稍微一个动作就会滑出来了吧 

??

阿, 这好像离题太远了……


总之, 我抱着她到了厨房, 然后在她的示意之下把她放了下来, 乔安转身从厨 

柜拿出一瓶药, 然后走到洗手台旁边盛起了水, 在她吞药的同时, 我偷偷来到 

她身后,就这样插了进去.


“喔~~~ 坏蛋.” 乔安 娇声抗议着.


不过接下来她就被冲击的说不出话来了, 只能双手扶住台边, 尽力的翘起雪 

白的丰臀.两人剧烈的交合着,从后进入比从前面还要深的许多,再加上这样 

对我很好施力, 我一面把乔安往后拉, 一面把手绕过前面, 玩弄起她的乳房.


乔安渐渐的无力支撑同样的高度, 双手渐渐的滑动到了台边, 身体也慢慢的 

向地下靠近. 慢慢的, 我们的姿势从我站立, 她趴在洗手台前, 转变成了我跪 

着,她跪趴在地上.


“天那,你好利害,干死我了,干我,用力的干我..”乔安突然忘情的喊着.


这种淫声浪语,虽然不是顶习惯,不过也有种异样的刺激,一阵酸软感传来,

我又奋力狂抽猛插了几十下,再也忍不住,一股精华在乔安的体内,而就在 

这时,东尼在Viola身上喷射的画面也传入我的脑海.


当晚, 我就睡在乔安的床上, 几个小时之后, 我们又做了一次, 隔天双双睡到 

中午才起床,又做了一次.之后互相留下电话,我就离开了乔安的家中.





(8) 报复

在驱车回家的路上,已经停止运转已久的大脑出奇的自我运作了起来,这段 

日子的经历,浮光掠影般一一掠过脑海.跟乔安的事情,出奇的,并没有给我 

太多的罪恶感,当然,还是有那么一点点的.或许是因为Viola也背叛了我?

我不知道.


本来浑浑噩噩的脑子, 现在快速的运转了起来, 这是男人的通病吗? 适时的 

出精可以帮助脑袋清醒?不知道之前是哪个大学同学提出的歪理,大概是想 

为自己每天一小打,三天一大打的密集打手枪行为解释的吧?想到这嘴角 

笑了笑.


现在我知道了事情的真相,那我接下来要怎么做呢?在脑中苦苦思索着,对 

于Viola, 我真的不知道怎么处理, 不过现在心情平稳多了, 比较有办法面对 

她了,否则前几天那样躲躲藏藏的日子,不知道还得持续多久.至于东尼,哼,

我会让他好看的.报复,对,我要报复!!!


随着车阵走走停停,我在心中开始构思,要如何的报复东尼了.脑袋绞尽脑 

汁的想着各种方案, 其努力的程度, 还真的不亚于思考电路设计的时候呢.



不行,这想法马上被我否决掉,这样一来, Viola的事不知道会不会被掀出来,

Viola 承受异样的眼光不说, 连带我自己也是.



这也不好,消气之后呢?而且这样我气真能消吗?


或许是上天可怜我吧,脑袋中突然灵光一闪,嘿嘿,我贼贼的笑了笑,一个计 

画在脑海逐渐成形…….


我在车上打了一通电话, 电话挂掉之后, 我改变了回家的目的地, 转向另一个 

方向驶去. 我在心理高兴的想着.


我将车子开到了东尼家楼下的停车场,没错,我刚刚那通电话是打给亨利

的, 我将要开始进行我的报复行动.


走上了楼, 敲了敲门, 没多久亨利就打开了门. “有啥事? 在电话里也不说..”

亨利照旧嘟嘟囔囔的碎念着.


“架个好东西,嘿嘿….”我邪邪的笑着.同时脚步不停的走向东尼的房间.我 

刚刚那通电话就是为了确定东尼不在家.


“干, 笑的这么淫, 还走进他房间, 你想干啥?” 亨利说道. “我看过了啦, 除了多 

了一个跟珍的,没新的了.”


不过我的目的不在此,只见我开始在东尼的电脑上快速的敲打着,又是上网 

下载,又是编辑程式,还有一堆设定介面.


“你…..这不是….哇靠, 你比我想像的淫, 你想干麻?” 亨利看了一下, 马上了解 

我想做什么. “唉唉唉…..这是严重侵犯隐私权阿,这不太好吧?”亨利开始害 

怕了起来, “万一他哪天发现了, 那可严重了, 这事可大可小啊.”


“唉唷,你不说我不说,他怎么会知道?再说,就算发现了也只是以为中了木 

马而已吧,我可以随时切断的.”我继续说着,手上仍然没有停下的意思.


“不行啦,我不行让你这么做!”亨利这小子突然固执了起来.他使劲的把我拉 

了起来,离开电脑前的座位上.”


“你…..”我在心理挣扎了起来,我该怎么办?这小子这时候突然深明大义了起 

来,干脆….?我在心理思索着.


亨利看我不说话,以为我已经动摇了. “我说真的啦,我是为了你好,兄弟一 

场,大家那么马吉,我会害你不成?”亨利继续的游说我. “我看我当初把这件 

事跟你说就是一个错误,你阿,精虫上脑了啦.”


我迅速在内心下了决定, “我会这么做是有原因的…..”我说道.


“什么原因? 我才不管你什么狗屁原因, 反正我今天知道了就不会坐视不管.”

亨利完全不为所动.


我又坐下,打开电脑的资料夹.


“吼~~~说不听哦….”亨利恼怒的拉着我的手.


“放手啦,我只是要给你看个东西.”我说道


“什么东西? 鬼才信你的话.” 亨利仍不相信.


“你拉着我怎么秀给你看? 再说, 你真的要阻止, 等我走了再砍掉我也没辄阿 

?” 我对 亨利 说道.


亨利想了一想,也有点道理,他真的不给我装的话,我一走他解除安装就好 

了.


我的心理本来还在犹豫,不过看亨利的样子,看来不给他看,是过不了这关 

的. “显示隐藏档” 勾选之后, 资料夹中出现了Viola 的档案.


“啊??? “亨利愣了一下, “这…..” “不会是……?”亨利转头看着我.双眼询问的 

表情.


“不会吧!!??” 亨利 彻底的震惊了.


“我打开给你看,不过重要部份不准看.”我对亨利说道.话说完自己也觉得 

好笑, 亨利就住在这, 我又不能把档案砍掉, 那就算我现在不准他看, 我不在 

的时候呢?


“好啦…..”亨利言不由衷的说道.我也知道他心里在想什么,就跟我刚刚想的 

一模一样.


我在心理想着.同时对档案点了两下.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


在亨利的帮忙下,我顺利的架设了一个监控程式在东尼的电脑之内,应该 

说是远端操控程式, 只要我愿意, 随时可以在他不知情的状态下, 连接到他的 

电脑, 开机, 然后做我想要做的任何事情, 不过这不是我要的功能, 我只是要 

他的监控功能.


除了这个程式之外, 我也从亨利的口中问到不少我需要的资料.


例如东尼的课程是在每周二, 四的晚上, 从傍晚五点半一直到晚间九点. 而 

珍在一间会计师事务所工作, 除了月初月底之外, 几乎天天都会在东尼这 

过夜,东尼的小组会议通常是约在周末,周五晚上或者是周六下午….等等的 

资料.


另外最重要的一点, 我说服了亨利打了一副大门钥匙给我.


当然我并没有透露出我的目的, 亨利也猜不到我最终想要做的事情. 不过从 

他看我的眼光之中, 好像了解到某种东西. 我想, 也有可能他隐约猜到了, 但 

是并没有明言吧,那小子挺聪明的,就是长相不讨喜,老是交不到女友,可能 

他眼光也高吧, 反正就是一个只能天天打枪的单身汉. 而且, 我的复仇大计是 

无论如何都要执行的


接下来几天, 我一有空就监控东尼电脑的动静, 尤其是他的MSN 内容, 现在 

, 万事具备, 我所等待的, 就是一个下手的时机了.


平淡的日子很快的过去, 这期间我一直找不到合适的下手时机, 其实也不能 

说完全没有,不过我总是没办法很快的下定决心,已致于让时机溜掉.


话说我跟Viola, 最近的关系, 有点冷淡, 虽然我尽量的装做很平常的样子, 对 

她照样嘘寒问暖,可是这段日子,我没碰过她半次.也不是没有尝试过,但是 

每到最后关头, 那个画面总是适时的跑进脑海, 我的小弟也总是跟着泄气.


Viola虽然还没说什么,但是从她的表情我相信她也知道有什么不对劲了.终 

于, 今晚吃完晚餐, Viola 说有事要跟我谈. 她终于忍不住了.


我爬上了床,漫不经心的操纵着遥控器,胡乱的转着电视台频道. Viola坐在 

我身边,并没有看着电视,而是低着头不知道在想什么.难堪的静默快要使我 

发疯了, 藏在心内的秘密不断的啃噬着我的神经.


身旁传来阵阵的发香, 闻到这熟悉的味道, 我不禁回想起之前的情景….


之前,我很爱闻她的发香,那是她独有的味道,女生是一种很奇怪的动物,明 

明就算是洗相同牌子的洗发乳,润发乳,最后飘散的味道却是不同的,这点,

我一直搞不清楚为什么.


还记得从前,只要闻到这个味道,我的小弟弟就会自动的举枪致敬,说是从前 

,其实也不过一两个月之前的事吧…..就在这件事发生之后,想到这心又痛了 

起来.


我知道现在两人的关系出现了明显的紧张感,因为以前只要感觉到她的柔 

软的身体,只要她贴着我,过不了多久我就会忍不住把她扑倒在床上,即使隔 

天有再多的作业要交,再重的课程要上,我总是“先上再说”.


现在呢?我多久没有主动了?而且就算她挑起的,不管我再怎么想配合,身体 

就是不听话. 我之前不知道听谁说, 男人是靠下半身思考的动物, 怎么发生在 

我身上就不是这样?反而好像是女人,才是这样的不是吗?我又悲哀的想着,

不是吗?不然你怎会没办法抗拒他的挑逗?不然你怎么会不挣脱他的魔掌?

想到丽莎,想到珍,想到乔安,又轮回到Viola….


“我…….” Viola 突然开口说道, 欲言又止的.


“嗯? “我继续装做没事一般的回问着她,可是心却冬冬的跳着.


“你怎么了?最近课业压力很大吗?很累吗?” Viola小心的问道,试探性的,又 

像是不知道从何问起的开场白.


“没有啊?怎么了吗? “此刻除了装糊涂,我想不到解决的办法,我总不能说,
这样的话吧?


“那…….你不再爱我了吗?为什么最近会这样子,我对你没吸引力了吗?”深吸 

一口气之后, Viola开始带入问题核心,她转头看着我,眼中泛着几许的水气.


“没有啊,你干麻胡思乱想?”我回答道.可是言不由衷的语气,她不可能听不 

出来.


天哪,我清楚的知道,心理明明还爱着她,天知道你对我有多大的吸引力,我 

好像再次回到从前,像以前那样抱着你,摸着你,亲着你,跟你做爱到天亮…. 

可是,我就是不能,不能不去想,不能不介意!!!!


百般焦躁之下,不等Viola开口,我起身,穿上外套. “我刚刚想起实验室还有 

数据要节录,去学校一趟,有什么事晚点再说好了. “这是什么滥借口,总之,

我又再一次的逃避了.


关上房门的那刹那, Viola的脸庞上滴落了晶莹的泪珠,那是无声的泪水,可 

是绝情的我不会知道…….


在车上点了一根烟,呵~~~何时烟酒不沾的我,现在是烟酒不离身了?自嘲 

的笑了笑, 我发动了车子, 离开了家中.


在车上, 我播了通电话给 乔安.


我又对自己笑了笑,车子同时也加速驶进了夜色之中.


又是一个异色的夜晚……….



(9)酒会巧遇

跟Viola的日子正在好转之中,已经能够尽量的克制住自己,也能够正常的跟

Viola做爱了,只是偶尔还是会想起那卷录像的事情,然后就会对Viola冷言 

冷语,甚至吹毛求疵的找些小事情发脾气,而Viola总是默默的忍受着,看着 

她那无辜的眼神, 就使我更激动, 更生气. “就是被这眼神骗的, 真会演!” 每次 

心理都忍不住这样想着, 不过气生完又会回头跟Viola 道歉, 哄她高兴.


我跟乔安的关系还是持续着,我是不知道她有没有其他的男友啦,反正我也 

不是认真的,也不是怎么在意.通常,只要我对Viola发完脾气,我就会去找

乔安发泄一番,隔天心情好了再回去厚着脸皮道歉认错.


“铃~~~~” 我的手机想起.


“哈?”我拿起手机说到.


“你好,我找杰,你是杰吗?”一个女子的声音从话筒中传来.说英文,老外的腔 

调,我认识的,有我电话的老美…女的…就那一百零一个啊!


“我就是, 你是….乔吗? “ 我现在都叫乔安为乔, 那是我帮她取的小名. 即使 

声音蛮像她的, 不过大家也都知道, 手机内的声音常常会失真, 不是很好分辨 

,何况,乔安从来没打过电话给我.


“是的, 杰, 有件事想请你帮忙…..” 乔安说道.


“说吧.” 我回到. 除了跟她做爱调情, 我跟她说的话一像不多, 她也很奇怪, 不 

是很在意, 美国电视上演的美国女性, 常常都要求自己的另一半要能跟她“ 

谈心”阿,很奇怪.反正还是那一句话,管她的,反正我不是认真的.


“嗯,这个周末有空吗? “乔安怯生生的问道.


唷,真的是很奇怪呢,她从来没主动约我的. “约会吗?” (“Are you asking me for

a date?”要怎么翻比较好…..完蛋了人在美国呆久了,中文变差了)


“如果我说是,你会答应吗?”乔安追问道.


“我会考虑.”没有正面回答她.我还是想知道她想干麻


“公司有个宴会, 你可以陪我出席吗? “ 乔安说道


“哦….时间, 地点? “ 我继续问到.


“周六晚上, 六点, 我们包下了福特大楼一楼的宴会听, 散会后跟同事约好了 

去酒吧, 我希望你也去…” 乔安继续解说着


“正式服装?” 我问道, 心理面正想用这个借口来拒绝. 我这人最讨厌穿西装 

打领带了.


“不用, 随便你.” 乔安说道.


“我可以明天给你答案吗?” 我实在不想去, 可是这又是她第一次主动约我, 实 

在不好拒绝的太快太直接.


“拜托啦,我不想找别的男伴.”乔安在电话里撒起娇来.


“我不知道我学校实验忙不忙啊, 再说我又没有西装….” 我真是佩服自己, 这 

借口还蛮不错的嘛,一顶大帽子,课业为重.


“欧,那这样吧,我先帮你报名,今天就截止了,如果你当天要做实验,我就自 

己出席吧,西装小事情,我帮你买,就这样子,掰!”乔安一口气说完就挂了 

电话.


“不好…喂喂?? 哈哈??” 哇…..奶奶的, 这个死乔安, 虽然说我英文听力还 

不错,但是乔安刚刚那种快速度连续发音,又没断句一口气说到尾的,等我 

的大脑反应过来, 然后想完, 翻译完的时候, 已经好几秒以后了, 她电话也早 

挂了….真奸诈, 来这招.


这周六….好吧, 没事的话就去吧, Viola 好像要分组讨论期末报告, 嗯, 应该没 

问题.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


星期六晚上,福特大楼.


在大厅外车辆云集,有加长型礼车,高级轿车,还有做直升机来的!!!
(没啦,没这么夸张>,我听到自己对自己这样说.今天才发觉,杰西卡的身材 

还蛮均匀的. 旗袍的剪裁非常的贴身, 也因此对身材的限制也格外严格, 身材 

不好,穿起来会很臃肿.杰西卡的胸部不大,属于那种你不会去注意她胸部 

的女生,今天穿起这套旗袍,才发现,也还好嘛,起码不是太平公主的等级,还 

算有料.


“你呢,学长你怎会出席这样的场合?”杰西卡继续问到.


杰西卡这样一问,我才突然想到.


“嗯, 这宴会好无聊喔, 我正好想走了, 不如我们边走边聊? 还是你们想呆在 

这也行, 那我先走一步喔….” 我急忙的说着. 话说完也不等她们回答就转身 

欲走.


“等等!!!!” 我听到声音, 脚步停了下来, 可是也知道完蛋了, 因为这是英文!!!
“亲爱的你要去哪, 不喜欢这宴会吗? “ 乔安的声音传来. 而我仿佛被魔音钉 

在地上似的,动也动不了.


我僵硬的转过身来, 已经不敢看向她们两人了, 因为她们两人眼中满是惊讶 

的神情, 天阿, 真是怕什么来什么阿. 乔安快速的走到我身边, 然后很自然的 

亲了我一下(嘴上),还把手上的香槟递给了我.还有点示威的半靠在我身上.


“威….威灵顿小姐, 您好.” 我听到珍有点打结的声音, 疑惑的看向她们二人.

此时的珍,还是惊魂未定的看着乔安,好像有点畏惧她.而杰西卡,则是对 

我眨了一下眼,比了一个大拇指.我仔细想了一下,是了,刚刚杰西卡说这是

珍公司办的晚宴, 所以她跟乔安是同公司, 看样子乔安还是她的主管什么 

的.


“你是…. 黄小姐?” 乔安大方的伸出手.


“她们是我学校的同学,和朋友.”我说着.


“欧….” 乔安回道.


“这太无聊了我不习惯,我跟她们去喝杯咖啡,你结束了再打电话给我, OK?

我一面说着, 一面拉着杰西卡的手向外走, 而杰西卡的手拉着珍, 我们三 

人就这样穿过玄关,走过大厅,来到门口.


“等等等等….”杰西卡这时候甩开我的手, “我第一次参加这种宴会,谁要跟 

你去喝咖啡阿.”


“欧,那我先闪噜.”我对她们笑了笑,转头就走.


“等..等一下啦.”杰西卡又喊道.


“又怎么啦, 大姐?” 我转头看着她们, 心理头却在暗笑.


“那个……珍她们副总跟你是什么关系阿?”杰西卡问道.


“副总??什么副总??我不认识阿…”我装傻道,我当然知道她是指谁,哇靠,

副总?? 我在心理吐了吐舌头.


“你还装,就刚刚亲你那个女人啦!”杰西卡说道.


“哦,你说乔安喔?”我装作恍然大悟状.


“啥? ….喔,对啦!”杰西卡不知道她叫做乔安,看到珍在旁边轻轻点着头,才 

接着跟我说.



“说来话长…我现在好累,不想呆在这,我刚不是说了吗,去喝咖啡聊是非阿.

到那再坐下慢慢谈呗” 我说道.


“吼~~死阿杰学长,不说拉倒.”杰西卡是直脾气,跟她老哥完全不同,这点,

你只要跟她谈话超过一分钟,你就会发现.


杰西卡拉着珍往回走,可是珍的脚停在原地不动, “我…..我想去喝咖啡.”
珍跟杰西卡说着.


我晃着我手中的钥匙,一副蛮不在乎的样子.杰西卡朝我看了看,又朝珍看 

了看, 突然赌气似的说道, “那你顺便叫她送你回家吧, 我等下完了自己直接 

回家了.”说完便转身走了进去.


“星巴克? 还是酒吧?” 我一面和珍朝停车场走去, 一面随意的问着她的意见 

.
tty223 2007-8-26 01:09 PM
(10-1)暴行(上).

从洗手间推开门走了出来,震耳欲聋的音乐声随即占据了我的整个听觉系 

统.缓缓的向自己的座位走去,心中却是百般无奈的表情.


我才和珍走到停车场,急促的脚步声就从我们两人的后方响起.转过头一看 

,杰西卡小跑步的追来.噗,女人阿,人家说好奇心可以杀死一只猫,那如果 

好好的运用在女人身上, 可以“解决” 多少个女人呢? 眼前就是两个好奇的女 

人了.


我跟她们约在闹区一间二十四小时的“星巴克”.结果还没开到那,乔安的电 

话就到了. 最后的情况就是现在的样子, 我们先在“星巴克” 等乔安跟我们 

会合,然后到了这间酒吧.


算了,本来我就不认为今天会有太多的机会“下手”.顶多只是亲近亲近,拉近 

点关系和距离,现在只有走一步算一步了.没错,我的报复就是找机会对珍

下手,本来今天的这个巧合,或许会有机会的,不过再加上另外这两个女人… 

….难.


回到了自己的座位上, 看着同桌的三个女人, 时而交头接耳, 时而同声大笑,

人家说齐人之福,左拥右抱什么的,好像是不会发生在我这个被冷落的唯一 

男性身上吧. “唉….女人.”不自觉的我又自己嘲笑了自己起来.不然,我能做 

啥?女人的话题,即使我想插口,也力不从心阿…


看着一边聊天,偶尔传来暧昧眼神的杰西卡和珍,我知道我跟乔安的关系 

似乎已经是公开的秘密.这让我又不由自主的头痛了起来.流言什么时候会 

传进Viola 那边呢? 我在心里默默的想着.


“走吧~~”乔安拿起皮包,来到我的身边,杰西卡和珍也站了起来.


“要走了…?” 我从思考中猛然醒来. 看了看手表, 是该回家了.


“你跟她们都聊了些什么?”我在车上问道.我得知道杰西卡和珍知道了多 

少, 然后再来决定怎么应对即将传遍学校的流言.


“没什么阿,就是随便聊聊,你不会有兴趣的啦,女人话题.”乔安说道.


“那她们…嗯…..那个….我们两个..” 要怎么问比较好呢? 我在心里想着.


“你想说什么阿?”乔安不解的看着我.


“你不懂啦, 中国人很喜欢谈别人的是非, 她们回去后会把我们的事情….要怎 

么说呢…..” 我解释道.


“哦,我只说我们刚认识没多久,我觉得你不错所以找你当男伴,就大概这样 

吧.”乔安继续的说道. “怎么?怕你的小女友知道阿?”乔安知道我跟Viola还 

没分手, 即使我们两个从来不谈这方面的事, 我不想谈, 也不知道怎么谈起,

我自己都一团乱,不知道怎么处理我跟Viola两人的事情.


“真的?”我看了一眼乔安,并没有回答她的问题.看她的眼神,我看不出来她 

说话的真实性有多高.


其实我最近也有感觉到,乔安对我的感情好像是认真的.这只是一种日常生 

活相处的感觉,我也说不清楚.我知道她不提,是想等我自己解决,自己选择.

我自己则是能托就托,我也不是不知道,这种事拖到最后,事情恶化后,我很 

有可能会是两头空的结局.不过我就是下不了决心.


“喔,对了,听说杰西卡她们初来美国,是你接的机?”乔安转个话题,开始闲 

聊着.


“嗯, 对阿, 怎么?” 我说道


“没阿,刚刚聊到她们刚来美国的时候的心情与感觉.”乔安回道. “好奇嘛,我 

们美国人总想知道你们这些,大老远跑来这念书的学子们的想法.”


“喔…” 嗯, 这问题她以前也问过我. 看来每遇到一个外国人, 她就会问这问题 

? 我在心中胡思乱想着.


“杰西卡是跟她哥哥一起来的.”我随口说道.


“嗯, 我知道, 她有提到, 她哥哥好像之前在….. 那个是什么, 怎么一时想不起 

来” 乔安 接着我的话说道


“哦?我不知道东尼在台湾工作过才出来的.”我有点好奇. “是哪方面的? “


“我想不起来怎么说….好像跟电脑动画方面有关….”


“啊? 电脑动画?” 我愣了一下, “他不是学商的吗? 他在我们学校是念MBA 的. 

”


“我知道阿,他好像是公司要升他当主管,出钱让他来这念的.”乔安说道.


“你们聊这个干麻? “我问道,同时心里好像抓住了什么,仔细一想又什么都 

没有.


“杰西卡问说, 这边企业出钱让员工进修的机率多高, 她说她念完这科想先 

在这找工作,然后她也想拿MBA…..”乔安回答道.


“喔,所以会聊到这个…..”我说道.


“嗯…..”乔安回道.


沉默了一会. “你想起来了吗? “我突然问道.


“什么? “没头没脑突然冒出这一个问题,乔安不知道我在问啥.


“杰西卡她哥哥的行业阿…..”我说道.


“阿??? 我没在想, 你这么好奇阿?” 乔安说道.


“没啦…..你也知道我念的科系,听到电脑动画来了兴趣咩.”我解释道.


“喔….阿,好像叫媒体什么来着……”乔安突然想到了一点点. “我就是想不起 

来那个字….” 乔安 懊恼的想着.


“算啦,想不起来就…. “我正要安慰她. “媒体工作者?”我的脑海突然跳出这 

个名词.


“对啦!!就是这个.”乔安说道. “你在想什么?”


“我也不知道,刚刚好像想起了什么,可是又抓不住那个想法….”自己说出“ 

媒体工作者”之后,这个名词好像给了我什么灵感,可是还是抓不住那一闪 

即逝的想法.


“我今天不留在这,喝了点酒,早点回去睡觉比较好.”车子开到了乔安家 

门口, 我说道.


“欧……” 乔安的脸上满是失望. 欲言又止了一下, 最后还是没有说出口.


“那….小心开车.”乔安最后说道.


吻别了乔安,也结束了惊奇的一天.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


昨晚回到家的时候, Viola已经躺在床上睡着了,看着她纯洁无暇的睡脸,脸 

庞上有一丝干涸的泪迹,我的心中怜意大生.不禁伸出手来,轻抚着她的脸颊 

.唉,在心中叹了口气,我发现留在书桌上的纸条.


“ 杰, 我不知道你怎么了, 可是我可以感觉的出你有很多的心事.” Viola 开头 

写着, 我坐了下来, 细细的往下读去.

“以前,你从来不会把心事藏在心中,你总是有什么说什么,一有不高兴的事 

情, 就会马上发作, 可是也一下就过去了. 你知道吗? 我以前总觉得那样的你 

太冲动,不成熟.可是,现在我才发觉,我好想念那个你,那个留不住心事的你 

.”

“你自己也有发觉吧?你最近常常会为了一点小事而发脾气,可是我感觉得 

到,那不是你真正发脾气的原因.我觉得你有事情瞒着我.记得上次我问你,

你还爱我吗?你说我乱想,可是我真的没办法不那样想,我最近常常感觉不 

到你对我的爱,人家说,爱是一种虚无飘渺的东西,看不见,摸不到,只能用心 

感觉. 我也是这样认为, 是不是发自内心的爱, 被爱者很轻易就会感觉的出来 

.”

“我们在一起的这段日子,我很快乐,也拥有许多美丽的回忆,如果,你真的 

不爱我了, 我希望你能老实的跟我说, 我会伤心, 会痛苦, 可是我会接受它, 不 

会像其他人舍不得放手而苦苦纠缠.但是,我最不希望的,就是我从其他的管 

道知道这个事实.如果是真的,我希望是从你这,是你亲口对我说的.”

暑名是“Love, Viola.”


看完这封信,还是留言都好,我的心混乱到了极点.是阿,我做了什么?我到 

底还爱不爱她? 我到底在干什么!!?? 不断的重复的问着自己同样的话题, 可 

是依然得不到答案. 今夜, 又是一个失眠的夜晚.


早上起来, Viola已不在家,桌上又留了一张纸条.由于昨晚的纸条内容,我马 

上担心起她今天这张上会写些什么,马上从床上弹起,拿起了纸条阅读.

“和组员约好讨论期末报告, 去学校一趟.” 只有一行字, 还好.


盥洗之后,打电话给亨利,询问期末报告的进度.


“哈?” 亨利 懒懒的声音传出.


“睡你的大懒觉, 起床了, 猪.” 我大吼道.


“大清早的, 鬼叫个屁. 大哥, 什么大事阿? 让你在星期天打电话给我?” 亨利

回道.


“没有,问候你…..妈妈”我笑着说道, “对了,你期末报告写的如何?”


“还在整理阿…..你要看?我写完你再修就好了吧?而且麦可那部份他还没 

给我呢……” 亨利 说道.


“喔…..那你在干麻?”我问道.


“没有阿,等下要和东尼去学校,我有另外一堂课的报告要弄.”亨利说道


“ 那东尼去学校干麻?” 我问道, 忽然想到Viola 也说有讨论, 这么巧? 不会吧 

,约会还要约到学校去搞喔?心里的醋意逐渐泛起,昨晚的歉意与爱怜之意 

又大减.


“没有啦,他也有分组报告,听说这次教授要他们两三个小组合并,做个大型 

的期末联合报告.” 亨利 继续的说道.


“喔…..那你家没人?”我在想或许可以趁机去东尼房间多找些线索.


“珍在家.” 亨利好想知道了我的想法似的, 接着说. “她大概中午的时候会出 

去逛街,之前听她是这样说的.”


“OK, 那先这样子吧.” 我说完收了线. 亨利以为我的目的是又想要去东尼的 

房间搞东搞西, 他不知道, 我真正的目的是…..


打开房门, 我进到了亨利的公寓内. 东尼的房门如我所料, 是关上的. 首先,

我走进了亨利的房间内,稍微的平抚了一下自己的情绪.等待已久的时机终 

于来到, 现在应该怎么做? 我的脑筋快速的运转了起来.


“砰! 砰砰!” 五分钟后, 我敲了敲东尼的房间门.


过了几秒钟, 房内传来唏嗦的穿衣声. “噫呀” 的一声, 门打开了.


“我不都说了, 我今天不想….阿” 门尚未开启的时候就传来珍的声音, 声音嗲 

嗲的, 她一面开门一面说着..


珍一看到是我,说到一半的话顿然停住.阿了一声,脸也突然整个红了起来.


“你说什么?”我问道,同时心中想着,她应该是把我当成亨利了吧.


“没….没什么.你怎么会来这?亨利呢?”珍支支吾吾的回答着,同时技巧很 

差的想转换话题.


不对劲,我在心内想着,她的反应怎么这么大? “亨利不在,他去学校了.”同 

时我回答着她的问题.


“那你怎么进来的?”珍疑惑的说道.


“亨利把钥匙给我, 要我帮他拿个东西.” 我用上事先想好的说辞.


不想什么? 回想着珍的语气和音调, 我突然想起了之前, Viola 也说过类似的 

话…拒绝我求爱的时候. 不会吧….这么复杂? 脑中想到了一个可能性.


“那…你敲门有什么事吗?” 珍继续问道.


“喔, 我要的档案在东尼电脑中.” 我继续着想好的台词.


“阿??是喔…….那好吧…”珍稍微愣了一下,然后就把门整个打开,同时往旁 

边让了让. “不好意思喔, 有点乱….” 珍继续说着.


“不会…”我客气的回应到.然后就走到电脑桌前,打开了电脑.


其实我的说法有不少破绽,一,亨利自己有电脑.二,东尼的电脑有密码.我 

现在只是赌珍是电脑白痴,也赌她没想到那么多,事实上大部分的女人都是 

这样.


目前一切都在我的预料之中, 也都按着我刚才想好的剧情在走, 接下来, 就看

珍 之后的反应了.


电脑开机后我假装在电脑前忙碌的作业者,其实就是开开资料夹,开开网页,

然后东点西点一番. 珍可能真是个电脑白痴, 她对我的举动完全没有兴趣,

径自走到床前, 拿起遥控器, 看起了电视.


“疑? “ 我打开了那个资料夹, 然后故意的叫了一声.


“怎么了?”珍的声音传来,她还是没有动作,连看也没看我这边,只是敷衍似 

的回答着,眼睛仍看着电视.


“这个…….你来看看…..” 我把她的档案打开, 在萤幕上播放着, 同时把喇叭的 

音量转大.


“啊!!??” 珍站起身, 走到电脑旁, 一看到内容就呆在了原地, 眼睛继续看着电 

脑萤幕,整个脸刷的红的像苹果一样.


萤幕上播放的是珍自己和东尼做爱的场景, 珍呻吟声从喇叭传出, 听得她 

自己脸红耳赤的, 果然跟我想的一样, 东尼再变态, 也不太可能光明正大的 

把这种嗜好让 珍 知道.


“怎….怎么会这样!!” 珍不敢相信的说着.


“还有其他的档案.” 我说道. 同时站了起来, “你自己看.” 珍僵硬的坐在电脑 

前, 过一会突然想到了什么, 红着脸快速的把档案关掉.


“还有别的. “ 我又再一次提醒她.


“我….我现在不想看了.”珍红着脸说道.同时想要站起身.


“看一下嘛.”我压着她的肩膀,把她按回了椅子上,同时握着她放在滑鼠上的 

手,开启了丽莎的档案.在我心中的想法,其他的女主角,珍不一定认识,效 

果不大.所以我接下来选丽莎的档案.


果然, 珍的眼光又盯在萤幕前. “这….这不是…” 珍果然认得丽莎, 不过说了 

几个字后,珍就停住了口.


珍显然受到了很大的心灵震撼,眼神看着萤幕,心中不知道在想些什么.而 

我的手这时候趁机轻轻的捏着她的肩膀,她也没有感觉到.


随着我不安分的手慢慢的往下滑动,珍突然清醒过来,发现我不规矩的举动.


“你想干什么”珍猛地拨开即将到达胸前的双手,然后站了起来.


我没有说话, 先是拿起滑鼠, 把电脑关机, 然后转身, 突然的抱住她, 然后抱着 

她往一起床上扑去.
(我没那么傻, 万一东尼的webcam 是24小时自动运转的, 我不就留下证据 

了.)




(10-2) 暴行(下)


“不要….住手….啊!”珍强烈的挣扎着,我的脸颊上已经出现两道血痕,被珍

的指甲划伤的.


我努力的用尽身体所有的部位,想要控制住珍,能压就压,能抓就抓,能扣就 

扣.我的脚跨在她纤腰的两旁,右手抓着她的左手腕,左手努力的拉扯她的上 

衣, 想要把她脱掉, 而珍的双脚不断的狂蹬, 膝盖时不时用力的捶到我的背,

没被我抓住的手努力的阻止我想脱她上衣的举动.


是我技术太差还是怎样? 怎么人家Viola 就那么容易被东尼脱光光, 然后我 

这边却是浑身伤,人家的衣服还是好好的在身上?


不服输的个性被强烈的激起,我坐在她腰部的屁股往下一滑,成为跨坐在她 

两腿中间,两条腿压着她的大腿,感受着她大腿的细嫩.干脆双手都抓住她的 

手腕,我的头低下,用嘴咬着T恤的下摆,往上拉起.


这招有效,珍的四肢都被我控制住,只能扭动身体抗拒,随着嘴往上的爬升,

她的上衣被我掀起到胸罩的部位,露出了白色蕾丝边的半罩杯胸罩.


随着珍身躯的扭动,我的眼饱受春光的刺激,加上我压着她的大腿,双腿摩 

擦传来的细嫩感觉, 我感觉自己的分身迅速的长大中.


突然的,我暂时放开了她的手腕,两手抓住已经在胸部上方的上衣,一口气的 

往上拉,罩住了她的头部.


感觉到自己胸口传来的冰凉的感觉, 珍挣扎的更加激烈了, 她的双手一面的 

乱抓乱打,一面舞动胳膊,想要将被掀起的上衣往下压回原位.


但是她的力气没有我大,衣服被我牢牢的抓住,还在被慢慢的往上拉升.在我 

把上衣拉到她脖子的部位的时候,同时也固定住了她的两只胳膊,连带的她 

的双手也抓不到我的身上,只能在头部上方的半空中挥舞着.


双手一面固定住珍的衣服,我也同时低头向下吻去.学着东尼在录像中的 

动作, 我的嘴找到了珍白嫩细致的颈项, 贪婪的舔吻着.


又是一个不同的结果,珍努力的晃动着她的脖子,躲避着我的亲吻,虽然效 

果不大,可是却使我非常懊恼.或许脖子不是她的性感带吧?我舔弄了一番 

之后,发现她没有像我想像中一样,或者是说,跟Viola一样,产生软弱无力的 

效果之后,我放弃了珍的脖子.


嘴唇继续的向下移动,咬住了胸罩上,连接两个罩杯中间的部位,我使劲的想 

要把胸罩掀起.一连掀了几次都失败,火上心头的我,快速的松开左手,向下 

抓住珍的胸罩,用力的向上扯去.


终于获得自由的双乳在空气中跳动着,看的我是眼花撩乱.忍不住凑上嘴,从 

乳房的底部开始又舔又吸了起来.珍的皮肤真的很滑嫩,而且还有种淡淡的 

香味, 我本身不喜欢女生身上擦太浓郁的香水, 我觉得很刺鼻, 这种淡淡的味 

道正好,我的性欲被强烈的激起.


“啊~~~不要阿,唔~~”仿佛呼应着我的行动,珍大叫了一声,之后软弱的拒 

绝着.看来,胸部也是她的敏感部位?


才高兴没多久,突然脑筋开窍的珍大声的喊叫了起来. “救命阿!!!救命阿!!

来人阿, 不要阿, ….” 也不知道她实际上喊些什么词句了, 总之就是大声的呼 

救.对我现在这情况来说,这可是非常致命的.


意识到不对的我,马上捂住了她罩在上衣下方的嘴.还好,珍刚刚整个头部 

都被自己的上衣罩住, 大喊的声音减低了不少. 不过让她这样继续呼救下去,

事情迟早会搞砸的.
事情的发展到这边,超出了我原先的预估,打乱了我的节奏.本来在我脑中的 

幻想中,计画到这边,应该是我持续的挑逗珍的敏感带,珍就会慢慢的无力 

抵抗,软弱下来…. A片和小说不都这样写的吗? Viola和东尼的录像也证实 

了阿….


猛地抓住珍的短裤,向下使劲一扯,一下子就将短裤退到膝盖,连下面的白 

色缕空内裤也被扯到大腿的部位.脑中想着,身体马上执行命令.


“唔,唔唔~~~~”发觉下身受袭的珍抵抗的更加剧烈,口被捂住的她,只能发 

出沉闷的声音.


接下来,我迅速的脱下身上的运动短裤还有内裤.由于是事先预谋的,我在出 

门前就特地把牛仔裤换成了运动短裤,方便行事.


这些动作做完,我已经气喘嘘嘘,要知道上述的动作虽然简单,但是那是平时 

两情相悦的情况, 现在的我不但要负责脱下两人的衣物, 还要同时分出大部 

分的精力, 来应付这个一直在挣扎的烫手山竽.


总算到了最后关头,左脚伸进珍的双腿中间,往下一撑,珍挂在大腿上的内 

裤被我弄到了膝盖的下方,跟她的短裤卡在一起,同时,我的右腿也移了进来 

, 左手抓着分身开始找寻正确的部位.


连续闯关了好几次都失败,珍固执的挣扎,加上没有前戏,干燥的私处
使我的分身很难进入. 我在心中诅咒着. 那些东西原来都是骗人的, 真正要强 

奸一个全力抵抗的女人, 难度比想像中困难许多阿.


灵光一闪, 我再次用手找到了入口, 移动着分身的同时, 我的嘴贴近了珍的 

耳旁. “如果我把电脑中的录像,拿给乔安还有你其他同事….”嘴中说出了恶 

魔的话语,珍果然呆愣在原地,忘记了反抗.


“呜~~~” 一声闷叫从珍被捂住的口中传来, 我的分身终于顺利的进入了.


由于缺乏润滑, 敏感的分身和干燥的肉璧的摩擦感觉非常的强烈, 不过和我 

读过的情色小说不同,这感觉一点也没有摩擦的快感,相反的,我的肉棒还有 

点痛痛的感觉.


因为太不舒服了, 我放弃了继续抽动的打算, 或许是精疲力尽了, 又或许是已 

成事实, 珍也放弃了激烈的挣扎, 只剩下形式上想推开我身体的双手, 和不 

太剧烈的扭腰抵抗.


空着的左手找上了珍的右乳,整个覆盖了上去,大力的柔弄着.白嫩的乳房 

不堪这样的对待,肌肤上留下了鲜红的掌印.我的嘴找上了左乳,伸出舌尖轻 

轻的舔弄上面的小突起.


持续左手粗暴的柔搓着,嘴上却是若有似无的轻柔对待,两种极端的反差,似 

乎反而造成了女体感官上的敏锐,珍连形式上的抵抗都在不知不觉之中停 

止了. 试探性的松开了右手, 没有预期中的喊叫声传来, 我抬起头, 轻轻的把 

盖住头部的上衣往下拉,露出了珍的脸孔.


或许是我本身流出的爱液润滑?也或许是珍已经有了些许的感觉?最大的 

可能是两者都有一点吧….总之,之前的疼痛感没那么重了,试着轻微的动了 

一下,熟悉的做爱摩擦的感觉传来,于是,我放心的轻轻的动了起来.


有心的挑弄之下,我非常缓慢的扭动着自己的腰,并且把之前几乎快要插到 

底的老二退了出来,控制在只有龟头在进进出出的范围内,动作的执行是缓 

慢的, 小心的, 轻柔的.


原本粗暴的左手也温柔了起来, 轻轻的握住丰满的乳房, 食指却轻巧的逗弄 

突起的尖端,这个转变是成功的,因为我发现那小小的尖端在慢慢的变硬着.


同时, 另一边的舌头的逗弄也结束了, 转而以嘴唇上下的含住已经稍微坚硬 

的的乳头,一面用舌头快速的舔弄,双唇也同时贪婪的大力的吸允着.


喘息的声音从上方传来,左手和舌尖传来的坚硬触感,大大的鼓舞着我的信 

心, 我持续手上的动作, 挑逗开发着身下的女体.


腰间传来轻微的扭动感, 停下了在双乳上的挑逗, 我抬起上身, 把还缠在头部 

的上衣从珍的头上脱去,没有反抗.


看着珍的脸,紧闭的双眼,脸颊上还未干的泪迹,应该是在插入前后流下的 

眼泪吧? 配着微张喘气的樱桃小嘴, 稍微泛红的双颊, 一个激动, 我一挺腰,

一直在洞口逗弄的老二突然一插到底.


嘴中传出一声无意义的呻吟, 珍轻轻张开了双眼, 看见我看着她, 娇慎的眼 

眸似乎在责怪我的粗鲁,又似乎在期待我的后续动作.


仿佛没看到似的, 我又将老二退到洞口, 继续的只在洞口轻插旋转, 看着她的 

双眼,同时嘴往珍的小嘴吻去,或许还没有完全动情吧,珍试图避开我的嘴,

吻了几下都吻空,我又是腰一发力,在给她来一个深的.


又是一声呻吟声传来, 同时带着头部后仰的动作, 不过这次呻吟声只发出一 

半,张开的小嘴就被我的嘴给盖住了.


舌头的逗弄,加上双唇的用力吸允之下,我将她的舌头吸到了口中,然后我离 

开了她的嘴, 造成了好像是她嘴张开, 主动吐出舌头让我吸允的景象.


觉得挑逗的时间已经够了,加上自己也忍了许久,我放开了腰部的束缚,前后 

大力的震荡起来.


在我开始大力抽插之后,珍皱起了眉头,双眼时而张开看了我一眼,然后又 

闭起来. 双唇也时而紧咬, 时而难耐的发出几声呻吟. 在我双手的帮助之下,

珍洁白滑嫩的双腿靠在了我大腿的两侧,双手爱抚着她的大腿,享受手中传 

来的惊人弹性, 同时扶着她的小腿, 半强迫式的使其扣在我的腰后.


看着在体下呻吟的珍,从一开始的极力抗拒,到现在的欲拒还迎,过程的转 

变让我有了一种征服的快感, 腰部的震动节奏也加快了几分.


随着速度的提升,珍的身体也明显的紧绷了起来,腰部也开始不由自主的挺 

起,迎合着我的抽插.下身传来的快感越来越强烈,我也开始剧烈的喘着气.

身下的珍仍然没有发出太多的声响,只有偶尔松懈的喉咙流窜出一两声单 

音节的呻吟.大部分的时刻,不是双唇紧咬的状态,就是张大口喘着气.


老二传来了发麻的感觉,察觉到精关即将失守的我,抬起了自己的上半身,以 

半跪半坐的姿势直立了起来,同时双手握住珍柔软的腰际,固定住她的下半 

身,再一次提升了速度与力道,发起了最后一轮的猛攻.


珍也感觉到了什么,双手握住自己的两个膝盖,脚跟用力的缠在我的腰后,

身躯也剧烈的扭动颤抖着.


喉咙呻吟出低沉的吼声, 泄漏着解放的快感, 最后一次的插入, 我深深的把分 

身停在珍的身体深处, 享受尽情喷洒的快意.


“喔!”感觉到了我的喷射,珍身体紧箍着我,身体停止了颤抖,随而以大幅度 

的间歇性痉峦代替.双手无力的垂在身体两侧,胸口剧烈的上下起伏着.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


激情过后是难堪的沉默, 想说些什么, 却又想到不管说什么, 都是没有意义的 

,我默默的起身穿衣.珍拉过棉被盖住自己赤裸的娇躯.即使刚刚已经被我 

看光,享用过了,出于女性的矜持,她还是不愿意在强暴她的男性面前赤身露 

体.


“那卷录像我有备份, 我想你应该不会做出什么傻事吧?” 背对着她说着, 穿好 

衣物的我起身准备离去.


“为什么?” 珍 突然冒出这句话.


我顿了顿,也好,让她知道前因后果,也不至于这么冤枉.


其实,就算东尼先做出这样的事情,也不关珍的事,她本来就是我报复下的 

牺牲品.


我又走到电脑之前,叫出了那个令我心痛的档案,播放了起来. “你自己看.”

我说道.


随着情节的进展, 珍眼中传来不相信的神情, 震惊之余, 连遮掩的被单滑落 

了也没有发觉.此刻的珍,虽然已经穿上了衣物,不过并没有穿上内衣,贴着 

上衣的胸部, 随着展现出她姣好的上半身身材.


档案播放完毕, 珍低着头好像在思考什么, 我也发觉了异样, 一声不响的看 

着她.事实上,在档案拨放到后半段之后,珍就好像想到了什么似的,若有所 

思的看著录像.


仿佛过了一个世纪那么久,珍抬起头看着我,欲言又止的.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


大约半个小时之后, 我走出了珍的房门. 正要离开, 发现亨利的房间门关着 

,我想了一想,走去敲了敲门.


“什么时候回来的?”门打开了,亨利已经回到家了!!我问着亨利,想知道亨 

利到底知道了多少事情.


“有一阵子了……….”亨利看着我,脸上的表情有点不自然.


“你听到了? “既然如此,我单刀直入的问着.


“嗯. “ 亨利的脸变了变, 最后点了点头.


“我没想到你是要….”亨利说道, “这下可麻烦了….”


“对不起,有事的话我不会牵连你的.”我的钥匙是亨利打给我的,万一真的 

事情闹大, 他也会麻烦的. 猜测着亨利此刻的想法, 我说道.


“我不是这意思….你…唉..” 亨利想辩解什么, 最后只叹了一口气.


“你怎么搞上珍的?”我突然想到之前发现的可能性,假装什么都知道的问着 

.


“……她跟你说了?” 听到这句话的亨利彻底混乱了起来, 我看得出他眼底下 

的心慌.


“嗯,没有很详细.”我继续说道. “真让人看不出来,怎么搞上的?”


“呃……..你自己还不是上了她….还问我…”亨利不知道我到底知道了多少,回 

避着我的问题.


“好奇阿, 算了, 反正你小心一点, 我当然不会跟别人说的.” 打消了刺探他和

珍
之间的隐私的念头,我拍了拍他的肩膀.


想不到随便蒙也会蒙到, 这两跟人真的有一腿, 看来, 东尼也没多行嘛, 想搞

Viola, 赔上了珍, 自己还蒙在鼓里. 我的内心泛起了非常舒爽的感觉. 想到了

Viola,我想要回家确定那个假设的心情也急了起来.


“你自己也有一份,我才不怕你到处说.”亨利不干示弱的说着.


“知道啦, 先闪了, 我还有事” 我说道.


告别了亨利, 我归心似箭的杀回自己家中.




(11)发现真相.


飞也似的回到家中, 冲进了自己的房间, 我开启了电脑, 打开了Viola 的录像 

档.画面出现的同时,我的脑中回想着刚刚在东尼房间内,和珍对话的景象 

.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

难堪的静默持续了一阵子,珍最后还是没有说什么,只是走近衣橱,打开抽 

屉,手在里面翻找着.由于不知道她想干什么,我依旧站在原地,等待着她的 

下文.


“这是….”粉红色的内裤出现在她的手上,这条是我无比熟悉的内裤.脑中好 

像跑出了什么很震惊的东西,可是非常的不清晰,完全没有思绪.


“这是我的,一模一样.”珍缓缓的说道.


“你是说…..” 我一下子就听懂了珍的意思, 可是又觉得不太可能.


“你知道东尼在台湾的工作是什么?”珍不等我发问,就先问道.


“媒体工作者.” 我回答.


“那….你知道媒体工作者是做什么的?” 珍继续问道.


“就….动画处理吧, 电脑动画的合成, 剪接, …..” 我一面说着, 心中也渐渐的雪 

亮了起来.


“但是….”我的心中还有疑惑,不过这个新的可能性的发现,已经使我整个心 

情雀跃了起来.


我和珍重新拨放了Viola 的档案, 直接把画面拉到看不见东西之后, 我聚精 

会神的听着喇叭传出的声音.


“是她的吗?” 珍 问道.


“不是很清楚,不过很像.”我说道.之前心中先入为主的想法,让我直接就认 

为这是Viola的声音,现在有了怀疑的心理之后,声音听起来又不太一样了.


“这边我也想不通….她的声音你认不出来吗? ”珍说道.


最后两人琢磨了许久,得不到结论之后,我才离开东尼的房间.然后才发现

亨利已经回家了. 虽然想不出来东尼怎么做的, 不过我已经几乎可以肯定 

了Viola并没有被东尼得手.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


再次看着这个档案内的影像,此刻的我,和第一次观看比较之下,由于心境的 

转换,是完全不同的心情.


我现在最后要确定的, 是这档案中, 后段的声音是怎么来的.


将喇叭的音量调大, 我仔细的听着传出的内容对话, 我发现到, 其中, Viola 的 

声音有点奇怪.声音很像是她的,可是又有点不太一样.这点,不这样仔细去 

听,还真的听不太出来.


我想到了一个可能性, 于是我拨了电话给杰西卡.


“哈!”杰西卡轻快的声音从话筒传来.


“哈,杰西卡吗?我阿杰.”我说道


“我是,阿杰学长阿?有什么事吗?”杰西卡问道.


“哦,没有啦,你是念电脑资讯的对吧?”我问道.


“是阿,怎么了?”杰西卡反问着.


“是这样的, 我想问你一下, 你知不知道那种可以编辑声音的软体? 就是可以 

合成音效之类的.我的一个专题有需要这种功能”我问道.


“喔….有是有,可是如果你要逼真的话,最好还是要有专业的机器比较好,不 

然会失真.”杰西卡继续说道. “看你要做到哪种程度.”


“这样阿…..” 我在心中琢磨着.


“不然你可以找我哥帮忙阿?如果你要做的很真实的话.”杰西卡好心的说道.


“你是说东尼有这种软体?” 既然她自己提出重点了, 我当然是打蛇随棍上 

.


“不是, 他不用这种软体…..” 杰西卡说道.


“那….那是?” 我说道. 心理失望了一下.


“我哥他们公司在这也有据点阿,他只要去市区的公司分部,用那边的机器就 

好了, 我可以帮你问他一下, 叫他找个时间带你去.” 杰西卡继续说道.


宾果!!! 所有的谜题随着解开了. 我兴奋之余, 压抑着自己欣喜的心情, 回答 

着杰西卡. “这样阿….先不用好了, 我先用软体编辑看看效果如何再说吧.”


“哦,好吧,有需要你可以自己问他喔,不用怕麻烦啦.”杰西卡大方的说道.


“知道了, 谢谢你, 掰掰.” 我说道, 随即挂了电话.


此时一切都已经真相大白……

东尼那天晚上失手之后,一定心有不甘.后来不知如何,发现了亨利偷窥过 

他的电脑档案,东尼也知道我跟亨利很要好,不只同科系,还一起修课,连 

分组做实验,做专题,也都在一起,于是便想出这条毒计,先去编辑设计了

Viola档案的后半段剧情.然后为了使我相信后段的音效是真的,又录下自己 

跟珍某次做爱的镜头,并且故意不经意的在最后遮住了镜头,让我以为他有 

把衣服一脱,随手往旁一丢的习惯….


至于后半段的音效,不知道各位有没有看过,前在网路上两年流行一时的一 

个影音编辑档案,叫做“无间道之CD Pro2”的,在里面,作者自己模仿两位主 

角的音调, 配音之后, 重新剪辑. 东尼就是模仿他的做法, 不同的是, 东尼没 

有做爱的画面可以剪辑,所以他想出了衣服遮住的剧情.


而之后只要做音效剪接的工作,这就简单多了,随然东尼不可能帮女声配音 

,
但是他只要用录音机, 录下大量Viola 说话的句子, 然后在专业的机器上, 就 

可
以利用剪接,声波模拟等方式,而达成他所要的效果.


当然, 其中不是没有破绽, 只是我在心中先入为主的影响之下, 加上震惊之余 

,不可能仔细的去分辨后段音效的真假,因此,踏入了东尼所布置的陷阱之 

中.


而东尼明明要我发现档案, 却故意把档案隐藏, 只能说他心机太深沉了, 他 

猜到我和亨利的背景之下,用档案隐藏早晚会被发现,但是这样做之下,只 

会使我更加相信这是真的, 而不会去想到是他设计好的档案.


在心中把事情前前后后的归纳了一遍之后, 我有了结论, 同时, 心情也跟着豁 

然开朗了起来, 东尼一定是想要我自乱阵脚, 做出不可挽回的事情, 最好是 

愤然和Viola 分手, 然后他就可以追Viola 了. 而就算没有分手, 他也制造了不 

小的裂缝,这样他也比较有机会可以下手.


想清楚之后,我不禁松了一口气,还好,我还未铸下大错…….不对,我高兴的 

心情持续了短短几秒,我现在已经铸下大错了,我跟乔安的事情,还有我强 

暴了珍的事情…..


这两件事情已经给了东尼一个机会,现在最重要的,就是要赶在他利用这个 

事件之前,先做出补救才可以.否则….万一Viola知道这两件事…..


一想到这,我跳了起来,首先拨个电话给乔安,然后我冲出了自己的家门.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


“….今天好吗?”在市区某间义大利餐厅内,我看着对面的乔安,心中忐忑不 

安,不知从何说起.


“还好,老样子,你呢?”乔安回道.看见我的行为,乔安仿佛意识到了什么,有 

点不安的看着我.


“还….还可以.”我说着.心中却在想着,如何才能把伤害减到最低.


“怎么会想到找我出来?” 乔安问道. 脸上虽然挂着笑容, 但是显得不自然与 

僵硬.


“嗯….我….我想….” 支支吾吾的, 我的脸整个火热的发红了起来, 那是困窘的 

脸红.


“嗯…”乔安回应了一声,似在回应我的话,又似无意的呢喃.


“我想我们还是停止这种关系吧.”咬了咬牙,不管怎样还是得面对,难道你想 

失去Viola? 我对自己说道. 狠下心, 一口气说出了这种话语.


“我爱你.”乔安看着我,仿佛没有听到我的话,又仿佛一且早已在她预料之内 

.


“我….”看着她,我答不出话,只能定定的看着她深情的眼眸.


“我知道你爱她,我感觉的出来,我也是一个女人. “乔安继续自顾自的说道,

眼旁流下了泪.


“我不敢给你压力, 不敢逼你选择, 因为我知道这样做的结果.” 乔安看着我.


“你这么漂亮,追你的人一定不少,你…..”我急急的打断她,试图安慰她.


“谢谢,你说的对,可是你一定不知道,有很多人是因为我的身分,有很多人是 

因为我的外貌,只有你,这些好像都不是吸引你的原因.而这也是你吸引我的 

原因.”乔安继续说着. “虽然我后来知道,你是因为她,所以你不在意我的外 

表,不在意我的背景….可是我已经爱上你了.”


“乔安….”我喃喃的喊着她的名字.


“嘘…..”乔安柔嫩的手指放到了我的嘴边,阻止我说下去.

“亲爱的,我知道了你跟我在一起只是因为寂寞之后,我就已经知道了今天的 

结果.跟你在一起,我很安心,因为我不用去猜测你接近我是不是别有所图,

同时,我也很伤心,因为你的心并不在我这.”乔安说着.


“谢谢你这段日子给我的快乐, 我不会怪你的, 别了, 我的爱.” 乔安说完, 站了 

起来,头也不回的离开了餐厅,留下了呆愣在原地的我.


想着她离去的眼神,我的心竟然有点痛,我真的不是认真的吗?我这样问着 

自己. 那为什么我会有心痛的感觉? 我知道我必须这样做, 我知道这样是对 

的,可是,为什么,我的嘴角尝到了湿湿的,咸咸的感觉.


想到跟她相处的这段日子, 她总是那么的温柔, 一点不像印像之中, 美国女性 

该有的, 非常的独立自主, 有着自己的主见与意见. 现在想来, 她应该是为了 

配合我吧?我到现在才发现而明白了这一点.


呆呆的坐在椅子上, 我懊恼的责怪着自己. 我到底变成了怎样的一个男人了 

?因为自己的情感受挫,就可以把另一个女子当发泄的对象?每次,和Viola

有不愉快,都是乔安抚平我的伤痛,一直到现在失去了,我才发觉,自己也在 

不知不觉之中,爱上了她.


这又如何? 你可以狠下心跟Viola 分手? 我问着自己, 答案是否定的, 我仍然 

爱着Viola. 更何况现在真相大白, 一切都是我自己在胡思乱想, 胡自猜疑, 此 

刻我对Viola 只有更深的愧疚, 更深的爱意.


这段日子的怀疑,猜忌,我冷落了Viola,愧疚之下心中泛起了这个念头.


转念一想, 珍呢? 又是一个被我伤害的女子, 不只心灵上, 我还以暴力的手段 

,侵犯了她.


一想到这, 我又想到, 现在, 乔安的事情算是解决了, 即使之后有流言传到

Viola 耳中, 只要全盘否认, 我相信应该可以平安过关. 可是, 珍呢? 除了受害 

者本人,亨利也知道了这件事.不过,只要好好利用他们两人背着东尼偷搞 

的暧昧关系,要他们封口也不是难事.


想到这,我的心情顿时轻松了起来,愉快的开着车子往回家的路上驶去.开到 

半路,忽然想起了什么,我绕去一间超市,买了鲜花和蜡烛,又买了两块上等 

的牛小排肉..


晚上,就来个浪漫晚餐吧!晚餐后还可以…..


想着想着,我的嘴角边挂起了淫荡暧昧的笑容……




(12)棋差一着.

回到了家,我马上兴高采烈的布置起烛光晚餐来,估计着Viola平时到家的时 

间,把牛肉放在冷水下冲洗着.


摆好蜡烛,藏好鲜花,看了看时间,估计Viola快要讨论完毕,我拨了通电话给 

她,好确认一下.我想要她回到家的时候,尝到的是我亲手作的,刚煎好的爱 

心牛排.


电话直接转语音信箱. 又没电了!? 这小妮子老是喜欢用完最后一格电量, 说 

是对电池比较好.我在心内不满的咕哝着.


算了,反正Viola作息一向准时,下锅吧.我小心翼翼的翻动着平底锅内逐渐 

变色的牛排,愉快的吹起口哨.


时间一分一秒的过去, 我在客厅无聊的转着电视频道, 已经超过Viola 平时该 

到家的时间了,或许是这次的报告比较麻烦吧,我在心中想着.亨利不是说,

她们教授要做大型的联合报告吗?我继续想着,突然想到,这样的话,不就是

东尼他们那组, 要跟Viola 那组一起讨论? 想到东尼, 我又开始坐立不安了 

起来.


终于,我还是忍耐不住,再次拿起电话,试着打给Viola,仍旧是直接就转到语 

音信箱.这次我沉不住气了,我转而翻开电话内的电话簿,打给了丽莎.


“哈,杰吗?”丽莎的声音传来.


“嘿,丽莎,你们还在作报告讨论吗?”我问道.


“结束了阿, 怎么了?” 丽莎 回答道.





“几点结束的?”我继续问道


“呃,我看看…….大约一个半小时前吧.”丽莎说道.


那扣掉车程, Viola也应该最一个小时前就要到家了阿.我不安的感觉更强烈 

了.


“Viola还没到家呢,你知道她去哪了?”我试着问丽莎.


“还没到家? ….啊!对了….“丽莎说道.


“怎样?” 我急忙的打断她问道.


“今天讨论结束的时候, 东尼不知道跟Viola 说了什么, 然后给她看了一阵子

东尼的手提电脑,然后Viola就突然哭了,好像最后跟东尼走了.”丽莎说道.

“我刚还想要打电话问她怎么了呢, 煮个东西吃就煮到忘了.” 丽莎接着说道.


接下来丽莎说了什么我已经不知道了,我的心中惊慌成一片翻腾的火海.脑 

中快速的想着.


哭了?看手提电脑萤幕?不会是…….不可能阿,我跟珍那时候,我有先把电 

脑关机阿…..远端遥控开机?不对阿,一来会有声音,二来东尼有技术搞那 

个吗? 三来, 东尼怎么可能料到我什么时候会对珍下手?


难道是珍? 是她跟东尼串通好? 是她趁我不注意开启电脑? 也不对阿, 她当 

时挣扎的样子,不像假的….而且哪有女生会愿意配合这种事情,还设计自己 

被奸淫…难道,东尼发现了珍跟亨利的事情?所以利用拍下的录象威胁

珍?想来想去,只有这点可能性稍微高一点,不过,也要东尼猜到我会强暴

珍阿?不管了……现在是要先找到他们,救回Viola.


既然丽莎也不知道Viola的去向,那只能从东尼的身上下手了.


我快速的打电话给亨利.


“啥事?” 亨利 想必是看了显示来电.


“你室友在家吗?”我问道,不过我想要是我,我不会带回家.


“还没回来耶….珍也在等他.” 亨利说道, 我发现有音乐的声音传来.


“你在开车?”我问道.


“对阿, 上超市买东西.” 亨利 说道.


“喔, 那你专心开车吧, 掰.” 我挂了电话


现在的我整个人好像热锅上的蚂蚁,不知道如何是好.


想要开车出去找,不过这只是大海捞针.





我直接开车往东尼家去, 同时, 虽然很尴尬, 早上才强暴人家, 现在还去打扰 

她….可是我没有办法了.


到了东尼家,我敲了敲门,没有回应,我自己打开房门,走进了东尼的房间.

疑, 珍不在? 不是在等东尼? 也好, 避免见面的尴尬. 既然不在, 我用打电话 

的吧, 拿起手机, 正打算打电话给珍, 东尼的电脑传来一个声音. “哔…哔….”
走进一看,档案传输中?是谁正在对电脑传输档案?我打开了传输介面.影音 

档??!!录影中??


我按下了右键,找出可以边录边拨放的软体,开启了档案.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

为了事情的连贯性,下面抛开第一人称的写法,从报告讨论结束开始写起.


“Viola, 你有空吗?” 东尼叫住了收好包包准备回家的Viola, 拿着手提电脑走 

近.


“恩,有什么事吗?” Viola问道.


“我有一个很重要的东西要让你看…..” 东尼说着, 眼框红红的, 好像有什么委 

屈.


“这….会很久吗?” Viola 还对东尼上次的毛手毛脚事件心有余悸, 虽然事后

东尼表现的一直很正常,也有了女友,不过单独面对他,心理总是怪怪的.


“很快.” 东尼说着, 同时对一个档案点了两下.


“啊!!!怎么会!!” Viola手捂着嘴,脸上尽是不相信的表情,可是看着看着,泪水 

跟着滴下….丝毫没有注意到东尼嘴边的邪笑.


越看越伤心的Viola,真想在这嚎啕大哭,可是这边是学校的图书馆,只能强 

行忍住.


“别哭了,先冷静一下,我们找个地方把它看完,恩?”东尼轻轻的拍着Viola

的后背安慰着. 双手感受到衣下稚嫩的肌肤, 想到那天失败的诱奸, 想到今天 

看来难逃虎口的美味羔羊, 裤档下的肉棒不禁快速的涨大起来.


东尼在一间附近的汽车旅馆已经订了房,也提前在里面布置了录影的装置,

现在就等小羊上勾了.


“我来开车吧, 你的心情不适合开车.” 东尼说着. Viola 没有拒绝, 坐进了车内.

心中混乱的她,脑中充塞的是刚刚那一两分钟的画面片段,以及一堆'为什么 

?',没错,那就是我强暴珍的录像,不过只有后段,珍放弃抵抗之后的那段.


东尼在学校周围绕了几圈之后,把车子开进了汽车旅馆的登记处停下, “你 

在车上等我一下.” 东尼说完, 便下车走了进去, 假意的跟小姐聊天, 看起来 

好像在办手续,之后跟小姐领取了房间钥匙.其实东尼可以不用这么假装,

因为此时的Viola 根本还在发呆, 没有意识到这是什么地方.


“到了.”车子停在房间门口的停车格内,东尼熄火后淡淡的说道.


“怎么来这里?” Viola突然意识到了这是哪里,疑惑的问着,并没有马上下车.


“本想带你去餐厅或是咖啡厅的,可是怕你哭的太利害…..我想你现在也不想 

回家吧?不如在这平静一下心情,过一晚,明天想清楚了再回去,在这,你也 

可以尽情大哭…”东尼拿出事先想好的说辞.


Viola此刻的脑筋不是很灵光,加上这番说辞也合情合理,于是便下了车子,

跟东尼进入了房内.


我先打个电话, 东尼 说道.


过了一下子,东尼走进了房间,坐在Viola旁边.


“为什么?! …..为什么?! …..” Viola喃喃的念着.我看到的录像从这边开始.


东尼不发一语,轻轻的靠着Viola,肩并着肩, Viola没有发觉东尼靠得有点 

太近.


拍着Viola 的背, 东尼低低的说着. “哭出来吧, 大声的哭出来会比较好过, 我 

的肩膀给你靠.”


Viola摇了摇头. “我不知道我做错了什么….他竟然这样对我…”同时哽咽的说 

道.


“我知道, 我也很难过, 我早上也大哭了一场, 相信我, 你没有做错什么, 这不 

是你的错….”东尼继续的拍着Viola,有时候搂搂她的肩,轻声的安慰她.


或许是想到了彼此的同病相连吧, 也或许是实在忍不住了, Viola 把脸靠在东 

尼 的肩膀上, 开始放声大哭.


东尼一面继续轻声安慰着,也一面轻搂着她,另外一手也加入战局,轻轻的 

拍着她的头,摸摸她的头发.仿佛找到了大海中的浮木,伤心的Viola略为转 

身, 把整个脸埋在东尼的胸膛上, 继续哭着.


东尼的眼神突然往萤幕这边望了过来, 同时露出胜利的微笑.


低下了头, 东尼用着有点哽咽加上嘶哑的声音说道, “你知道我有多么伤心 

吗? 珍对我来说, 就像是心灵上的慰藉, 她在我最艰难的时候, 温暖了我的内 

心……”前一刻还微笑的看着萤幕,现在马上变成一副欲哭无泪的伤心样子,

这小子演技真的可以参加奥斯卡了.


一面以带着哭音的声音说着, 东尼的手也开始不安分了起来, 不过他的动作 

是小心的, 谨慎的, 点到为止的. 在Viola 后背的手悄悄的张开, 原本的轻拍,

变成了五个指头指尖的轻扫,隔着衣服,若有若无的.


“你知道吗?” Viola自顾自的说道, “最近我就发觉他怪怪的,可是问了也不说,

今天, 我还特地打扮…..现在….也不必了, 呜呜…”

Viola 今天穿的是套装, 或许是星期天吧, 上半身穿着一件衬衫, 下半身是长 

度及膝的短裙,黑色双层,薄薄的布料,是那种风一吹,就会飘起一角,露出大 

腿的那种. 肉色的丝袜, 黑色的高跟鞋. 她很少这样穿….原来是要取悦我的阿 

….我努力的看着房内的摆设,想要找出蛛丝马迹,可惜的是我和Viola ,或是 

后来和乔安,都没有去汽车旅馆的习惯,所以根本观察不出是哪一间.


我突然想到,我可以打电话问!想到马上做,我马上上网查询,这附近所有的 

汽车旅馆, INN….,等等.然后一间一间开始打电话,先询问有没有东尼的住 

客, 然后再问 Viola …..


录像仍持续拨放着.


东尼把嘴靠近了Viola的右耳,在耳边轻声细语的说, “你真的很美,那是杰

不懂的好好珍惜你…..” 说完, 他右手轻轻的握住Viola 的下巴, 捧起Viola 的 

脸,两人四目相对,背后的左手仍持续轻扫的动作,右手温柔的把Viola的泪 

水以手指擦去,同时嘴往Viola微微开启的双唇接近.


就在东尼即将吻上Viola的同时, Viola眼中的迷茫突然清醒,别过了头,轻 

轻的说道, “不要了, 这样不好.”


东尼没有泄气, 继续他想好的告白, “你知道吗? 我会跟珍在一起, 是因为你. 

”


“啊? “ Viola 惊讶的回头看着他.


“因为那晚你拒绝了我….我真的很痛苦, 是珍安慰了我, 陪伴我走了过来…”

东尼继续的说着.


“我没想到她会背叛我!!!” 东尼假装痛苦万分的样子, 抱住了Viola, 在她的耳 

边痛哭.


在东尼说出'背叛'两个字的时候, Viola身体明显的震动了一下,然后显然 

又触动了她的伤心处, Viola 又轻声啜泣起来.


“不要再哭了! 他不值得你为他这么伤心!” 东尼义愤填膺的说着.


“我真的好喜欢好喜欢你, Viola.” 东尼轻声的说着. 同时在背后蓄谋已久的左 

手, 从背后锁定了目标, 快速的一解, 直接从衬衫外解开了Viola 的胸罩后的 

带扣.


“啊!” Viola颤抖了一下,身体离开了东尼的胸前.


“怎么了吗?”东尼装做不知道的样子,关心的问着Viola.


“没…没事.” Viola 说着. 脸微微的红了起来


“Viola…..” 东尼 低声的叫道.


“恩? “ Viola原本害羞脸红而低着的头,听到叫声抬了起来.


“唔!” 东尼的吻快速而准确, 直接命中红心.


Viola愣了一下,刚要双手推开,东尼的嘴已经离开,眼神深情的看着Viola.


Viola 到了嘴边的拒绝话语, 也因为东尼主动的离开, 而说不出来, 只是困窘 

的涨红了小脸.


低头想了一想,刚想说什么的Viola,一抬起头,第二吻又来到,一样的准确,

不一样的,是这次吻的很用力,而不是蜻蜓点水般.


刚才还在背后的手, 不知道何时已经在Viola 的膝盖上, 整个手掌盖住膝盖上 

方,同时缓缓的往上移动.


同时上下受袭的Viola,此时一手撑在床沿,一手本来要去推开东尼的肩膀,

又想抓住正往大腿侵袭的手,结果变成在东尼的肩膀轻轻推了几下,又向下 

抓住东尼的手,东尼原本亲吻Viola双唇的嘴往下移动,经过下巴,到达了 

白嫩的颈项上,大力的吸允着.


一直努力紧闭双唇的Viola, 不禁发出一声喊声, 然后头便无力的后仰, 自己 

暴露出整个雪白的脖子让对方吸舔允弄.


即使有手的干扰,东尼在腿部的手仍然固执而稳定的上移,即使隔着丝袜抚 

摸,柔嫩的腿肉,和粗糙的手掌面,两者间的摩擦感,依旧使Viola泛起鸡皮疙 

瘩.


手部逐渐的上移,裙摆也跟着被撩高, Viola完美无暇的粉嫩玉腿一丝丝的被 

揭下了神秘的面纱,展露出惊心动魄般,眩人的美.


就在东尼的双手到达最隐密的地带之时, Viola突然清醒了过来.


“不要!!” Viola剧烈的挣扎着.


“嘘,放轻松,什么都别想…”东尼说道


“不要!!停下来.” Viola不知哪来的力气,推开了东尼.


东尼 满脸错愕的看着 Viola.


“你不是说喜欢我吗?那就不应该勉强我….” Viola说着.


“我心情很乱, 现在没有心情.” Viola 接着说道.



(13) 诱

“你真的对我一点感觉都没有吗?” 东尼说道, 眼睛定定的看着Viola.


“我…..我们先不谈这个好吗? 我现在心真的好乱.” 或许是不想太过刺激东尼 

? 亦或许是真有那么一丝感觉? Viola 没有正面回答东尼的提问.


东尼气冲冲的走到桌子前,粗暴的打开放在上面的手提电脑.


“这就是你爱的男人,你自己看看.”东尼指着打开的电脑萤幕说道.


“不,我现在不想看,你关掉吧.” Viola淡淡的说道,刚刚被东尼这样一搞,身 

上的衬衫下摆,有一些跑到了裙外, Viola试着想把衬衫塞回去,却在裙内卷 

成一团, 于是干脆把它们全都拉出来, 放在裙子外面, 顺便整了整上衣, 向下 

拉直.


“你不要再逃避了, 你不是很爱他吗? 看看他怎么对你的!” 东尼走近床沿, 握 

住Viola 的手肘, 把她拉了起来, 半强硬的将她拉到了桌前.


“不要, 不要这样子, 我…….” Viola 低着头不愿意看电脑萤幕.


“你还是不肯接受事实? 你能逃避多久? 迟早要面对的不是吗? “ 东尼站在

Viola身后,靠得很近,嘴中的语气突然温柔了起来.


“我…..” Viola 抬起头看了萤幕一眼, 几秒钟后又受不了打击的低下头, 眼角又 

流下泪水.


“你再怎么不承认,这都是事实,你看清楚事实!!你看是不是他??恩??”东尼

继续梦呓般的声调,在Viola耳边说着.


Viola没有说话,只是落下的眼泪从一滴,渐渐的汇聚成河流,在脸庞勾画着 

痕迹.


“很心痛对吧?我也知道很心痛,我也很想这是一个梦….”东尼恶魔的话语继 

续着.


“受不了了吗?太痛苦了?恩?我可以帮你….”东尼继续说着.


东尼的目的看来是要扰乱Viola的思绪,让她首先进入无法思考的混乱状态,

如此一来, 就只能凭本能与身体的反应来行事了.


“闭上眼睛,想想你跟他以前快乐的事,对…想到了?好…..继续想着.”东尼开 

始有动作了,他慢慢的把身体靠上了Viola,缓缓的,轻轻的拥着她.


“想想他抱你的感觉,是不是很幸福?很有安全感?.”说完东尼轻拥的手臂也 

慢慢的束紧,变成紧紧的抱着Viola.


“想想他第一次爱抚你的时候,想像现在电脑中的人是你….”东尼继续引导

Viola 的思考, 慢慢的朝他要的目标行进.


与此同时, 东尼悄悄的伸出右手, 把手提电脑的音量渐渐转大.


“他摸你的感觉是不是很舒服阿?他的手开始慢慢的摸着你的身体….”东尼

有点类似催眠般的低沉嗓音持续着.同时双手也不安分的伸进衣服下摆,在

Viola的腰际上轻抚着.


“嗯….嗯……” Viola 高挺俏丽的鼻中发出了些许鼻音, 看来她在东尼的引导 

之下已经渐渐失去了思考能力,只能随着耳边出现的声音幻想着,这是人绝 

望的时候, 都有的心态?? 不愿意接受事实, 反而宁愿把头埋进沙土之中, 当 

一个驼鸟?


东尼的爱抚渐渐的大胆了起来,他单手在腰部缓缓的抚摸着,渐渐上移到胸 

部下方,然后又回到肚脐的部位,另外一只手则是偷偷摸摸的解开衬衫的钮 

扣,从下往上.


随着钮扣被一一的解开, Viola 雪白的腰部肌肤也渐渐暴露出来, 而东尼的 

手每一轮往上的抚摸, 都会比前一次提高一点点高度, 慢慢的, 手也接近了胸 

罩的下方.


“现在,就是他在摸你,他爱你,你感受到了吗?感受一下他的手掌传来的爱 

意….”东尼继续的说着,之前被解开带扣的胸罩,也随着东尼的爱抚上下滑 

动着, Viola细致滑嫩的双峰也因此若隐若现,有时甚至可以看见隐约的两点.


慢慢的,东尼的手逐渐的接近了高耸的山峰,这次不再往下,东尼改变爱抚 

的部位, 在柔嫩的底部轻轻的抚摸着, 一样的策略, 手缓缓的往峰顶进攻, 却 

又迂回的回到底部,而每一次的爱抚高度也逐渐升高.


“是不是有感觉了? 麻麻的, 酥酥的, 嗯? 你看你都有鸡皮疙瘩了.” 东尼邪恶 

的诱惑着 Viola. 进一步瓦解她的心防.


Viola 沉醉在自己的想像之中, 完全没有意识到, 这个人不是我, 而是东尼在 

摸她, 在对她爱抚着.


“啊~~~~”浓浓的,混着一点点鼻音的叹息声响起,性感的红唇微张,露出了 

白皙小巧的牙齿, 一丝呻吟声也随之泄漏出来.


东尼的手已到达了峰顶, 直接停在那, 柔柔的抚弄着, 然后轻轻的伸出两指,

夹住了尖端, 时左时右的缓缓旋转着.


随着手提电脑内传来的淫荡呻吟声, Viola的情欲也被东尼的爱抚缓缓的挑 

起.


“你听到了吗? 那是你自己愉快的声音, 你听听, 你有多舒服, 多快乐…” 东尼

低沉挑逗的声音又再度响起.


“喔,嗯阿,呼呼….” Viola不堪这样的刺激与暗示,不知何时,红晕已爬满双颊,

双腿似是无力一般,整个身躯娇软无力的靠在东尼身上,大口的喘着气.


东尼抽出一只作恶的手, 扳过Viola 的肩头, 侧着身子, 大嘴吻了下去.


Viola咿唔出声,却只在喉咙做响,意乱情迷的Viola回应着东尼的热吻.


仿佛知道时机已到,东尼半抱半托着Viola软摊在他身上的身体,轻轻的在 

床沿坐下,然后双双躺下.


东尼开始发动了他的全面进攻,全力挑起Viola的欲火.


一只手从膝盖上移,在大腿外侧游走,到达了Viola侧股之处,然后转到内侧,

Viola 的腰敏感的随着提起, 可是仿佛作弄她一般, 预期的爱抚并未随之到来,

反而是徐徐的从大腿内侧, 往小腿内侧的方向行进.


一脚完了, 再换一脚, 一样的避开重点部位, 可在预期心理的作用下, 却让

Viola 整个人都燃烧了起来.


东尼除下了卡在上身的胸罩, 嘴唇覆上其中一颗粉红小点的同时, 另一只手 

终于如Viola 所愿, 覆盖在她的私密之处.


“啊~~~” 一声天赖般的呻吟轻泄而出, 随之而来的就是无声的喘息.


东尼依依不舍的把含在口中的小粉红吐出,然后到达另一个小粉红的上端,

这次不含,反而伸出舌头,快速的上下舔舐着.


“呜…..” 受到刺激的Viola 艰苦的大口吸着气, 好像要缺氧似的. 她并没有注 

意到自己那薄如禅翼的身下之物已被悄悄的褪下.


东尼悄悄的褪下Viola 藏在裙底下的性感小布片, 却不动罩在外边的纱裙,

只把内裤脱了一脚,另一边却卡在Viola曲起的右膝,在昏黄的灯光下,是如 

此的明显.


看着那件我送给Viola的情人节礼物,原来还是在她那,从来就未曾失去过,

讽刺的是,这一切已经不重要了,不是吗?


看着身下陷入狂乱陷阱之中的小羊, 东尼的嘴角得意的泛起笑容, 不过, 他 

要的更多.


“现在, 在你的想像之中, 杰的影像, 慢慢的模糊了起来, 然后, 你慢慢的张开 

眼,看到的是我.”东尼嘴脚仍挂着笑容,对着Viola说道.


Viola也听话的缓缓的张开眼睛,然后才突然的意识到,现在的情形!!!


“啊!! ~~~” 不过这个时候才稍稍回复神智, 不是晚了点吗? Viola 熊熊燃烧着 

的性欲并未退去,东尼的挑逗也未曾停止,反而是变本加厉,自己的身体已 

经脱离自己的掌控,而脑中却清楚的知道,挑起自己的主角,不是刚刚脑海中 

的影像.


“停~~哦~~不~~嗯”焦急的抗议声,混着无法克制的呻吟,不只无法使男人停 

止,反而更加的刺激着男人.


Viola 神色复杂的看着东尼, 嘴中却是停不下哼哼哈哈的声响.


仿佛一切已经剩辉谖,东尼此刻脸上的表情异常的兴奋,淫邪之意明显的 

写在他的脸上.


“Viola , ~~~~既然他们两个都对不起我们了,你还坚持什么呢?”东尼不再旁 

敲侧击,而是在双手的逗弄下,同时的直接的引诱着Viola的脆弱的心灵.


“你看看你, 这么硬了, 不要欺骗自己了, 放轻松吧~~~ 好好的享受吧~~~ 嗯?”

东尼 继续说出挑逗的话.


“哦~~~~~不~~~” Viola扭动着身躯,似是要逃避东尼的挑逗,又似是在迎合 

着他的爱抚拨弄;摇着头,似是想让自己清醒,又似是身体传来的快感让她无 

所适从.


“Viola,你的身体实在太美了~~~”东尼兴奋的说着,在下身抚弄手,突然握起,

伸出了中指和食指, 并拢着.


“啊~~~~”伴随一声长长的叹息,所有的扭动瞬间静止了, Viola的柔软纤腰离 

开了床面,停留在半空之中,雪白丰满的臀,紧绷曲张的双腿,整个姣好的身 

段不设防的展现在男人的面前.这一切都在双指插入的同时发生.


“噗滋~~~噗滋”的声音接着传来,东尼的手开始再双腿中间震动着.


“你听到了吗?你都这么湿了…..”东尼淫荡对Viola说着.


“她夹的我好紧喔,你敢说你没感觉吗?嗯?”东尼的话语慢慢的将Viola托入 

深渊之中,再也没有爬出来的可能.


Viola哭肿而泛红的双眼,配着脸颊上的红潮,构成了一的淫靡的画面.发丝 

散乱着, 身体上微微泛出晶莹的露水, 显示出她对情欲的渴求, 已被完全的挑 

起.


除去了下身的束缚, 解脱的巨兽弹出, 东尼不舍的拔出手指, 在Viola 颤抖呻 

吟的同时,转身压了上去.


东尼再次吻住了Viola性感紧咬的双唇,窍开门扉的同时,腰部也沉了下去.


Viola的身体紧紧的弓起,双脚的脚指蜷曲着,双腿颤抖着,经历了长久的爱 

抚挑弄的她,竟然在一插入的同时便达到了高潮.


东尼发现了这点, 体贴的没有马上开始抽插, 而是继续的吻着Viola.


长长的蛇吻结束之后,东尼的腰部开始缓慢的前后震动了起来,两人唇分的 

同时, 还带出了长长的透明丝线.


“我说的没错吧,你刚刚是不是高潮了?”东尼在Viola耳跟说道.


“讨厌!” Viola小声的慎怪了一声,便害羞的转过了头,不敢正视东尼.


或许是东尼带给她高潮的关系,又或许是情欲的作用, Viola此刻说出的话 

语,就好像是情侣间调情的语调.


听到这语调的东尼, 精神大振, 仿佛打了强心针一般, 勇猛的开始了攻城掠 

池的动作.


随着东尼的腰部动作, Viola已停下的姣好身材又开始扭动了起来,这次是 

完全的迎合着.


东尼的手放在Viola的腰部,缓缓的在Viola体内进出着, Viola柔嫩而修长的 

玉腿轻轻的举起,然后难耐的双腿缓缓举起,轻轻的放在东尼的后腰.仿佛 

发现自己动作的淫荡, Viola赶忙偷偷的放下双腿.


过了一会,东尼在缓慢的进出中,开始夹杂了一两下快速而大力的节奏,

Viola每次在东尼的快速抽插之中,都会忘情的把修长玉腿盘在东尼的腰 

后,然后发现自己的举动后,又偷偷的放下.


突然的,东尼狠狠的一插到底,便停住不动,受此刺激的Viola,玉腿也随之高 

高的举起, 然后紧紧的盘住了东尼, 东尼低声笑了笑, 深吸了一口气, 开始大 

力的急出急进. Viola那洁白无暇,修长柔嫩的玉腿,也不再放下,而是牢牢的 

盘在东尼的后腰,然后,偷偷的, Viola悄悄的踢掉了还挂在脚上的内裤.


我知道, Viola到此刻,身心都投入了,也可以说,都被征服了.我相信,东尼也 

知道.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


(14) 堕落

从东尼开始在桌前挑逗Viola 开始, 一直到现在, 我的心情也随着画面中的 

剧情起伏跌宕着,如坐云霄飞车一般,时高时低.


一开始的紧张,希望Viola能逃脱魔掌,到后来Viola拒绝东尼后的松一口气 

, 到最后Viola被东尼插入时的失望, 而到最后, Viola 踢掉内裤时的痛心. 在

Viola悄悄踢掉内裤的同时, 我的心中仿佛失去了什么, 这一踢, 是不是也把我 

们这一年多来的爱情踢掉了呢?我在Viola的心中,是不是已被东尼的温柔 

体贴所代替?我知道这些都是东尼装出来的表面假象,可是Viola知道吗?


Viola 的小动作显然是逃不过东尼的法眼, 东尼一面开始加大力道的抽送着 

,一面把嘴放在Viola的耳边.


“唷,自己把小裤裤脱掉呢,脚还夹得这么紧,舒服喔?舍不得我吧?”东尼淫 

荡的对Viola说.


早已满脸通红的Viola听到这话语,更是害羞的恨不的找个地洞钻下去,那双 

修长玉腿的也想要放下,可是试了几次,总是才刚刚松开,放下一半,东尼就 

会大力的顶弄几下, 而自己的腿就又在刺激之下, 不由自主的紧紧夹在他的 

腰后,最后,只能默认般的继续的夹着.


Viola到目前为止,即使已经被东尼征服了,被肉体上的快感淹没了,但是她 

的表现仍然是含蓄的,矜持的;就算偶尔发出了不可抑制的呻吟,也是小声的 

,然后便继续的,紧紧的咬着她诱人的下唇.


东尼显然是不满意这个成果,他要的是Viola完全的放开自己,要的是Viola

更深的沉沦,爬不起来的堕落.


东尼大力道的抽送持续着,不过速度缓缓的减慢了下来,然后减慢到一定的 

程度,又开始慢慢的加快,每一下却仍然都是全根没入的大力抽送,这样的挑 

逗是另外一种的刺激.


“放开喉咙叫出声, 会更舒服喔, 相信我.” 东尼开始了下一阶段的诱惑.


随着东尼继续着腰部的动作, Viola 的嘴张的大大的, 仍旧只有些微的呻吟 

声传出来.


东尼突然改变成轻插浅送的动作.


“叫阿,会很舒服的.”东尼说着.突然大力而快速的顶了十几下


“哦~~~~” Viola 的呻吟声随着传出.


“对,就是这样,我没骗你吧?”东尼持续的挑逗着


又是突然的顶了十来下


“哦~~~~,唉~~~~” Viola又是几声单音节发出.


这次东尼轻插浅送了很长的时间, 然后才是大力而快速, 持续着的.


Viola 的声音随着这次的抽动传出, 这次是持续的呻吟, 没有间断.


“大声点, 叫大声一点会更舒服的.” 东尼说着


Viola在东尼的话语影响下,随着仍然快速而大力的抽动刺激之下,声音也 

听话的逐渐大声, 狂野了起来.


“叫我的名字, 叫我的名字!!!” 东尼大喊着.


“啊~~~ 东尼, 东尼, 哦~~~” Viola 双手紧紧的扣住东尼的肩膀, 然后滑到他 

的颈后,再下滑到背部,紧紧的,主动的抱紧了东尼,把自己高耸的胸部,顶 

在 东尼的胸膛, 缓缓的摩擦着.


“说你很舒服,说我很棒,说阿,说阿!!”东尼发狂似的大叫着,同时腰部失去 

控制一般, 以极高的速度震荡着.


“我….我….”天性羞涩的Viola还是说不出口,只是跟着狂乱的扭着美丽的躯 

体.脚指再一次蜷曲了起来,眼看即将再次攀上高潮的顶端.


“不说,我要停了.”东尼仿佛知道Viola的情形一般,用最恶毒的方式逼迫着 

她, 同时, 动作也示威似的放慢了下来.


“啊~~~不要~~~” Viola求饶似的说道,同时身躯扭动的更加剧烈了,腰也忍 

不住自己上下摆动起来,试图靠着自己的动作,获得所要的满足.


“那你就说阿,说出来会更舒服的,相信我.”东尼不为所动,只是快速顶了几 

下,给了Viola一些甜头,又开始放慢.


“好…舒服~~~你好棒,~~~好棒~~哦~~~” Viola终于放下了矜持,彻底的臣服 

在 东尼 的挑逗之下.


“是不是要高潮了?说阿….”东尼回复快速的震动,继续引导着Viola.


“是~~~ 高潮了~~~ 啊~~~” Viola 口中说着, 仿佛受到催眠一般, 身体也跟着 

爬上欲望的峰顶, 到达了高潮.


“吻我!” 东尼命令着. 同时把嘴唇移到Viola 的上方.


“唔~~~” Viola柔顺的抬起脖子,主动把美丽的火热双唇亲自奉上.两人热烈 

的拥吻着.


目睹整个过程的我,好似心中的血液已经滴光了,看到这却没有太心痛的感 

觉,而是一种惊讶,惊讶于Viola的内心的转变,此刻的她,是不是已经接受了

东尼,把她当作自己新的男友了呢?我毕竟不是Viola,只能自己胡乱猜想着.


东尼躺在了Viola身边,随即侧身抱起Viola的娇躯,然后转面向上.


改变姿势的同时, 东尼仍是紧紧的抱着Viola, 和她热烈的接吻着.


Viola羞涩的跨在东尼健壮的身躯上,面向着他,闭着双眼,沉迷于醉人的舌 

吻之中,两人的舌头在彼此的口中交缠着, Viola一面吐出香舌,一面发出诱 

人的鼻音,哼哼嗯嗯地.


东尼双手在Viola坚挺的双峰柔搓着,不管他怎么压扁搓弄,充满弹性的乳 

房总是很快的变回原型.


东尼的腰节奏缓慢的向上顶着,双手施力之下, Viola原本害羞趴着的身体渐 

渐的抬起, 最后改为坐着的姿势.


东尼双手享受着柔搓乳房的快感, 一面挺动着腰部, 上上下下的.


Viola渐渐的被快感吞噬着,由一开始害羞的被动,慢慢的,腰部自己动了起 

来.


Viola 开始主动之后, 东尼马上停止了自己的挺动, 改而双手扶着Viola 水蛇 

般的腰,帮助Viola完成上上下下的套弄动作.


Viola渐渐的狂野了起来,完美的身躯后仰着,看不见她脸上的表情,因为刚 

刚东尼在换姿势的时候,拿出一个眼罩帮她带上.


不过,从那低低的呻吟,从飞散在空中的乌黑秀发,旁观者不难猜到,她是享 

受的,愉悦的.


默然地,房间的门悄悄的开启,一个黑色的影子偷偷摸摸的闪进房内.


Viola 和东尼似乎都没发现似的, 两人仍沉醉在爱欲的交合之中.


当人影逐渐清晰之时,我的心惊骇莫名,无法接受.


瘦瘦高高的身材,满脸的猥亵让我几乎认不出他,但是他确实是我认识的,熟 

知的, 几乎天天黏在一起, 跟我最要好的'兄弟'.


亨利.


刹时间,我完全明白了整件事情,彻彻底底的.


我输了,原来以为输给了东尼的心机,败在他的料敌如神之下,现在才知道,

这一直是一场不公平的战争.


无视我在心中的大声疾呼, 亨利悄悄的靠近了床边.


亨利悄悄的伸出手, 戳了戳东尼, 之后, 东尼发现了亨利的到来, 会意的松 

开了握在Viola 腰间的双手, 而同时, 亨利的双手也覆盖上Viola 的美丽双峰.


这样看来, 珍和亨利根本不是私底下的暧昧, 根本是东尼一直就和亨利

在分享她,我想,就和接下来他们要对Viola做的事是一样的吧,把Viola调教 

成接受3P的女玩伴.搞不好,之后还会变成4P吧…..


Viola 没有发觉外人的加入, 在眼罩的作用之下, 此刻她的感官比平常更敏锐,

更来的敏感. 更不要说她能听到我心中的呼喊了.


原本矜持着的Viola,紧咬的双唇已经大大的张开,羞涩的动作也自然了起来,

不再有害羞的感觉, 几次的高潮下来, 想必她的情欲已经完全的被开采出来 

了吧?上上下下的套弄速度逐渐的加快着,口中的呼喊也逐渐狂野,就在即 

将再一次达到高潮之前, 东尼及时的起身, 推倒了Viola, 拔出了肉棒.


仿佛排练过数百次一般, 亨利代替了东尼, 在东尼偷偷下床的同时, 亨利

进入了 Viola 体内.


刚刚被打断的高潮, 加上之后短暂的等待, 已经让Viola 被高潮的渴望淹没了 

,完全没有察觉异样的她,在亨利的动作之下,一样的呻吟出声,线条修长而 

美丽的娇羞玉腿,再一次的交错在男人的腰后,紧紧的盘缠住.不同的是,这 

是另一个男人.


亨利稳定着抽送着,不快不慢,不慌不忙. Viola刚刚稍冷的情欲迅速被急速 

的挑起.


东尼移动到Viola 后方, 邪恶的微笑着, 看着Viola 痴迷的脸.


亨利成功的把Viola 挑弄到焦躁的情绪之中, 渴望着刚刚被打断的高潮的到 

来,难耐的双腿时而紧夹,时而放松,呻吟声也一波接着一波,无意义的,却又 

隐喻着对那欲仙欲死的顶峰的向往.


又一次的, Viola的脚指蜷曲了起来,这是高峰来临前的征兆.


一旁等待已久的东尼,快速的揭下了Viola脸上的眼罩.


缓慢睁开双眼的Viola,赫然发现身上的男人的身分.


“你…啊~~~, 不~~~, 变态~~~, 唔~~~” 尖叫着, 想要抵抗, 想要爬起身的Viola,

却在亨利的快速抽动之下, 以及自己受到惊吓的时候, 肉璧自然的紧缩的状 

态, 双重作用下, 无可抗拒的, 攀上了比前几次还要高的高峰.


把Viola送上高潮的亨利,并没有因此而停了下来,快速的抽送仍然持续着,

也因此, Viola的高峰也一直持续着


“啊~~~不行了,要死了~~~啊~~~停,停~~~” Viola发出了狂也的呼喊,高声 

的尖叫求饶着.


东尼此时也再次加入了战局,他的嘴封住了Viola,手也在粉红的小点上逗弄 

着,而亨利的手也没闲着,左手胳膊夹着Viola的玉腿,手掌握住柔嫩的雪腰 

, 自己的腰仍然快速的震动着, 右手往Viola 的私处游移, 找到了凸起点, 以食 

指指尖快速的逗弄着早已涨大的突起.


还在高潮的身体是敏感的,加上身上多处敏感带同时受袭,当东尼的嘴离开

Viola 诱人的双唇时, Viola 无力的双唇仍是张开的, 一些口水从嘴角流下, 身 

体大幅度的痉峦着,抽动着.


东尼举起左脚跨过了Viola 的头, 挺起怒挺的分身, 往Viola 的口中送去.


“唔~~~”无力抗拒的Viola只能任由他们二人玩弄着自己美妙的躯体,亨利

的动作又有变化, 他抬起了Viola 的左脚, 对着细致的脚指吸允了起来.


似乎是一切已成定局,又似乎是自暴自弃, Viola放弃了抵抗,反而柔顺的伸 

出娇嫩的玉手,握住了东尼的分身底部,吸舔了起来.


突然,亨利放下了Viola的脚,腰部跟着剧烈的震动了起来.感应到变化的

Viola, 才刚刚有一点松弛的身体马上跟着紧绷, 也不自觉的吐出东尼的分身 

, 大声的吟叫着.


“啊!~~”亨利跟Viola两人同时叫了一声,隐约听到噗噗声响,接着,亨利大 

口的趴在Viola 身上喘着气, Viola 也是张大了嘴, 猛喘息着.


东尼在旁等的不耐烦了,拍了拍亨利,亨利起身拔出的时候, Viola又叫了一 

声……


东尼把Viola 身体翻转过来, 摆弄成半趴半跪姿. Viola 此时全身无力, 在东 

尼的摆布下,整个上半身趴在床上,雪白的丰臀却被东尼捧起,高高的向后 

翘着.


伴随着一声淫叫,东尼从后面插入了Viola体内.


一手从后方伸到胸前,握住了下垂的乳房,逗弄着硬挺的乳尖,另外一手则是 

爬上了饱满的臀肉之上, 扳开了臀肉, 找到了扩约肌.


“啊~~,不要,那里~~~~啊” Viola惊慌的叫着.


东尼并未理会Viola的抗议,腰部开始耸动了起来,同时,大拇指也在扩约肌 

四周按摩着.


新的刺激传来, Viola 原本无力的身躯, 忽然又有了力气般, 上身挺起, 双手撑 

着床, 变成了跪爬的姿势.


亨利休息了一阵子,不甘寂寞般,走到了Viola的眼前,缓缓的坐下.


不等亨利示意,才刚刚坐好, Viola便主动的握住亨利的男根,套弄着.


软垂的男根随着挑动,逐渐的涨大, Viola自动的伸出了舌头,舔起了男根尖 

端的伞状物.


亨利舒爽的坐在床沿, 享受着Viola 的口技服务, 此时的Viola, 双眼充满了无 

尽的欲望,彻底的迷失了自我.


Viola 舔弄了一会, 眼神柔媚的瞟了瞟亨利几眼, 缓缓的张开樱桃小嘴, 把涨 

大的男根含入口中,套弄了起来.


东尼和亨利两人对视一眼, 彼此在眼中都看到了无尽的笑意.


东尼开始专心的低头抽送着, 牙根渐渐的紧咬着, 速度也随之加快.


Viola 不安的晃动着明晃晃的雪臀, 准备迎接着即将到来的精华.


忽然地,东尼停止了抽送的动作,下半身不规则跳动着. Viola也停止了口中 

的吞吐,仰起头,闭着眼享受着被浇灌的感觉.


亨利本已下垂的巨蛇,在刚刚Viola一轮的口舌服务之下,又已经昂头吐嘶,

蓄势待发着.已射精的东尼,退出软绵绵的分身,翻身下床.


亨利则身体往下滑,捧起了Viola丰满晃动的双乳. Viola会意的更加挺直自 

己的腰,主动把乳尖送入了亨利的大口之内……..


东尼站在床边, 拉起Viola 的一只纤纤玉手, 放在了他的下体, Viola 乖巧的握 

住软垂的分身,如葱玉指轻轻的逗弄着,很快的,下垂的下体有了反应,虽然 

才刚发泄,此刻又见起色.


Viola 此刻的身上, 沾满了汗珠, 无暇如玉的肌肤上, 隐隐泛着粉红的光泽, 使 

她那本就充满诱惑,天仙般的美妙胴体,更加添了妩媚动人的光华.


原本应该是心痛万分的我,目睹了整个Viola堕落的过程之后,心态却有了急 

遽的变化, 最明显的, 是我这时发现, 不知道什么时候, 自己的下身已悄悄的 

举起.


是Viola 太妩媚了吗? 或许吧, 这是我从来没看过的Viola, 那娇柔的眼神, 妩 

媚的表情,浪荡的媚态,淫靡诱人的胴体,一再更新著我脑中Viola鲜明的清 

纯可人的印象,也挑逗着我的神经.


亨利在享受一阵自动受上门的美乳之后,伸出了舌头,从胸部的上方往上舔,

越过了Viola白嫩的脖子,细致的下巴,吻上了她的双唇.


Viola嘤咛一声,欲拒还迎的闪躲着,即使之前已经与东尼不知道吻了多少 

次, 不代表她的心理也接受了 亨利.


毕竟东尼是从一开始的调情, 就已经再她的心灵上不断打击, 入侵着了. 亨 

利只是在她情欲最高涨的时刻加入的, 在情欲推波下, Viola 纵使心理想抗拒 

,肉体的反应也由不得她.


而接吻对她来说, 不只代表肉体, 也代表心理上的接受, 也因此, Viola 极力闪 

躲着亨利的嘴部攻击, 不愿意让他得逞.


不过这都是Viola 单方面的意愿, 亨利哪会如她所愿. 亨利见久攻不下, 哼了 

一声.


双手下滑到Viola的双臀上,用力的往下压,昂首的巨蛇找到了幽谷的入口,

钻了进去. 东尼走到Viola 身边, 一边继续享受Viola 那柔润的手掌, 传来的 

细嫩感觉, 一面伸出手, 爱怜的抚着Viola 洁白的美背; 而同时, 另一只手则轻 

轻的往两片臀肉中划去.


Viola 摇晃抗拒的头停止了左右的晃动, 腰部向下, 美臀和双峰却是上挺, 整 

个身子受到了各方面的同时刺激,绷的紧紧的.在这些刺激下,开启的双眼不 

禁忘情的闭上, 鼻中哼出恼人的音调, 双唇张开, 呻吟声流窜出来.


亨利抓紧了时机, 同时对准了目标, 大嘴一覆, 牢牢的吸住了Viola 轻吐在双 

唇外的香舌,兴奋的吸允着.


Viola惊慌的想要躲避,亨利强壮有力的双手已紧紧抱住她的头部,使其难以 

移动分毫, 只能呜呜的叫着.


晃动着腰部, 亨利开始挺动起下身, 东尼的手也到达了目的地, 在两片臀肉 

之间游移, 放肆的抚摸着, 手指也悄悄的在菊门周围画着圆圈.


嘴中虽仍呜呜的叫着,显示出心中的不愿,腰部却自动的配合着亨利的挺动 

, 上下耸动了起来, 随着东尼的爱抚, 画着的圆圈逐渐的缩小, Viola 腰部的 

上下幅度与速度也渐渐顺畅了起来.


就在东尼的食指轻轻的探入菊门之时, Viola的双唇放弃了抵抗,开启了门 

扉, 在内的丁香小舌也夺门而出, 和亨利的粗糙舌头交缠着, 原本在亨利肩 

膀推拒的双手, 也改为一手捧着亨利的脸颊, 一手轻抓着他的头发, 回应着

亨利的索吻.


看来, 这场淫戏将会持续整晚……


淫荡的肉宴,才刚刚开始……


而我的脑海之中,混混沌沌之外,忽然闪过了一个影像.


一个伤心的女子,消失在我视线中的背影…..


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


十年之后.


一家专门设计晶片的公司.


一个三十多岁,有着东方脸孔的男子,正埋首于桌上的文件.


电话响起.


“哈!”那个人说道.


“总经理,您的朋友王先生在二线,您要接吗?”电话中的秘书说道


“嗯,接过来.”男子说道


“是的”秘书放下了电话.


“哈, 老大吗?” 电话中传来一个男子的声音


“亨利,找我何事?”男子回答道.


“晚上有戏,你来吗?”亨利说道.


“哦??对方是??”男子问道


“几个新来到美国的,一个我们学校的学妹,其他两个在别的学校,都是东尼

锁定的, 差不多要上手了…..” 亨利开始说着.


“停! 我只想知道, 你本身看过货色没有? 东尼你还不知道吗? 那小子只要有 

洞就好, 超不挑的” 男子直接问道


“安啦, 包你满意. 不过, 老大你也太绝了, 他眼光也没那么不堪吧?” 亨利在 

电话内拍胸说道,同时接着打抱不平著.


“好啦,不说了,到时老地方见,对了,珍会让你出来?….”男子继续说道


“当然不会啦,让她知道我还有命吗?不过她今天晚上要加班”亨利继续说道


“OK,那到时候见.”男子放下电话


门突然打开,一个金色头发的小男孩跑了进来.


“爸爸!!!晚上吃完晚餐陪我去公园玩好不好….”男孩子蹦蹦跳跳的说道


“亲爱的,你好了吗?”一个金发美女跟在小男孩身后走了进来.


“嗯,差不多了.”男子回道,同时低下头对着怀中的男孩说着.


“爸爸今天晚上有事,吃饱要去你亨利叔叔家.明天好吗?”爱怜的摸着男孩 

子的头,男子说着.


男子站了起来,拿起桌角的钥匙,走向前几步,牵起了金发美女的手,步出了 

办公室.


“杰, 晚上早点回来阿, 别喝酒聊天又托太晚了.” 身旁的美女在男子耳边轻声 

的叮咛着.


“知道了,我的老婆大人,回家再好好'补偿'你.”男子的手不规矩的身到裙后,

捏了屁股一把.

想着晚上即将来到的淫宴,我的嘴角不禁泛起了邪淫的微笑,跨下的肉棒也 

不禁跳动了起来.


(全文完)
熟女的悲哀(未完) 作者：郁金香
熟女的悲哀前篇 第一部 （1―5章） 董文倩的沉沦

　　　　　　　　　　　　　　熟女的悲哀前篇


　　　　　　　　　　　　第一部　　董文倩的沉沦

***********************************
　　前言：本文是经过《熟女的悲哀》原创作者－－郁金香同意，并和他（她）
一同构思，合写完成的。并经过他（她）本人同意在赤裸羔羊网站上发表。
***********************************


　　　　　　　　　　　　　第一章　悲喜两重天

　　金津市，一个集商业、文化、休闲、旅游为一体的城市，周边交通发达，距
离南边最近的南通市（注意：该城市是《熟女的悲哀中篇》故事的主要发生地）
１００余里。

　　今天是金津市十大商界名流的颁奖日子，金津市人民礼堂里面，人潮流动，
座无虚席。在荧光灯的照射下，主持会议的嘉宾宣布：“下面请金津市金字塔集
团董事长兼总经理董文倩女士上来领奖”，看台下的人为这位商业女强人抱以热
烈的掌声……

　　董文倩今年２９岁，金字塔商业集团的董事长兼任总经理，丈夫陈军也是当
地一家跨国公司的部门经理，在旁人眼里，他们可以说是模范夫妻、恩爱夫妻。
可实际上，董文倩在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她赢得
了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法，并让自己的丈夫接
收自己的商业集团。

　　但是陈军并这么想，他是个大男子主义的人，他不想让别人说他是一个依靠
老婆而养活自己的人。况且他似乎长期忽略了妻子在感情上、生理上的感受，只
顾埋头奋斗自己的事业，这样让董文倩时常面对空旷的住房伤心不已。

　　颁奖结束了，董文倩拖着疲惫的身躯回到了家中，看见自己的丈夫正在收拾
行李，她不解的问道：“你这是干什么？”

　　陈军说：“公司准备派我出国到国外的一家分公司接手那里的管理工作，我
觉得这是一个提高自己的机会，接受了公司的任命。”

　　董文倩听了非常的生气，“你就知道你自己的事业，你自己在家里安心的待
了多少天……”说着，董文倩就掩面哭了起来。

　　对董文倩来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求
了，因为她已经是身价千万的甚至是数亿的商业集团的董事长了。她缺少的关心
和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是丈夫陈军所应该给
予的的，但恰恰陈军没有做到这一点。董文倩她自己似乎也对这份爱、这份感情
渐渐的迷失了方向。这也许就是董文倩堕落的一个原因吧。

　　陈军坐在董文倩的身边安慰她说：“你也不希望我一事无成吧，你也不喜欢
听到别人说我是靠老婆过日子的人吧。”

　　经过一天的劝说、争吵，陈军不顾一切的要出国工作了，他自己知道这样是
对不起自己的妻子，但是对他来说只有自己事业的成功才是对妻子最大的关心和
爱护。

　　董文倩在丈夫出国后的一段时间里，感到情感上的空虚，可是她依然将公司
的业务打理的井井有条。丈夫也时常从国外给她电话，这点到让董文倩感到一丝
的安慰，这至少证明了丈夫的心里还是有她的。但这并不足以聊慰董文倩那个寂
寞的心！！

　　可是董文倩没有注意到每天上下班，都会有一辆黑色的跑车跟着她……

　　“董事长，董事长？”

　　董文倩从沉思中惊醒过来，站在面前的是集团公司人力资源部一个主管――
向新春，今年２７岁，管理工程学博士，毕业后就应聘到金字塔商业集团从事人
力资源开发工作。

　　“董事长，这是一份今年下半年的员工培训计划和招聘计划的安排，请您过
目！“

　　董文倩仔细的看了后，很快的在计划书签上了自己的名字。可是她不知道，
就在她签名的时候，向新春的眼睛正死死的盯着董文倩的脸庞看着……

　　晚上，无所事事的董文倩给身在南通市国税局的大学同学李茹菲打了电话，
她们聊的很开心，当然董文倩也把自己的苦楚向李茹菲倾诉。这点得到了李茹菲
的同情和安慰。电话中董文倩希望李茹菲能够来金津市看望她，李茹菲爽快的答
应了。

　　挂上电话，董文倩决定去金津市有名的休闲中心零点咖啡吧去坐坐，她和她
的丈夫就在那认识并最终结为连理的。也许在那可以找到往日和丈夫在一起的温
馨一刻吧。可是正是这个想法，让董文倩从明天开始了恶梦般的旅程。

　　零点咖啡吧，金津市有名的休闲中心，远在南通市也有它的分店（注意：杨
潞为了从对方手里拿回自己的裸体写真也是在零点咖啡吧）。

　　董文倩只身一人来到咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也
让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。这点董文倩当然是看在眼里，她显的很骄傲很
自信。点了１瓶啤酒，董文倩就孤独的一个人坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠
悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。可她丝毫没有感到在吧里的某个角落
里，一个男人露出了淫秽的笑容。

　　突然，董文倩听到了背后有人在说。

　　“我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？”

　　好奇的董文倩转过身来，出于自己的个人修养，董文倩帮忙在自己的位置下
找到了钥匙，在归还失主时，却没有发现失主报以她的是一种奸诈的微笑，双眼
闪露这淫秽的眼光。董文倩回到自己的位置上，将剩下的酒一饮而尽，却为发现
在喝之前，酒杯底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫……

　　在钢琴的伴奏下，董文倩感到了睡意，她以为今天的酒喝多了，可是睡意却
更凶猛的向她袭来。她有点控制不住自己的意识了。

　　此时，身后传来一个男人的声音：“董事长，你喝多了，我送你回去吧！”

　　之后，就再也不知道了……

　　在一间客房里，董文倩似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩
上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。裙角向上翻起，洁白
的大腿一览无余。

　　董文倩似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

　　“陈军，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在
我的身边，陪着我。”董文倩在昏迷中喃喃自语道。

　　“亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗？只是你
要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗……”一个陌生的男人说道。

　　“好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我……”董文倩依然
昏迷且喃喃自语道。

　　“很好，来吧，亲爱的。我来帮你！来吧……”

　　说着，陌生男人从背后慢慢的解开董文倩的衣服，黑色的乳罩顿时出现在陌
生男人的眼前。他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着那高耸的乳房，紧身
黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。

　　陌生男人双手慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园
圣地……

　　清晨的阳刚沐浴着金津市人民广场，竖立在广场边上的东成国际大酒店的某
个套间里，春色无边，董文倩熟睡着，他身边有个陌生的男人正看着她，抚摸着
她那一双引以自豪的双乳。

　　熟睡中的董文倩逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激
情！随着时间的推移，董文倩慢慢的清醒过来，丈夫不是出国去了吗，自己怎么
会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，董文倩
“啊”的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

　　这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到
自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人。

　　“啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？”董文倩惊慌失措的拿起
毯子遮住自己裸露的身体。

　　“放心，董夫人，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的董夫人不
是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”

　　说着，陌生男人用遥控器打开电视和录像机，很快就播放出来了一对那女交
欢的淫靡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是董文倩她自己。而且
正如陌生男人所说的，她的确是充满的满足的表情。陌生男人先入为主，通过录
像带来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心。

　　看到这，董文倩顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤
怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

　　陌生男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好
像还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁着董文倩毫无任何准备的情况下，
用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

　　瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

　　“啊！…”董文倩再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法
的... ...“

　　陌生男人并没有理会董文倩警告和呼喊，一步步的靠近了她，“夫人，想必
你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，
你的丈夫昨天出国去了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人在
家这么多天难道你不需要吗？现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次
吧！或者说也算是我为你服务啊……”

　　说着，陌生男人猛扑上来，双手按住董文倩肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。
他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的董夫人正在气头上，如果这个时候盲目
的动作会给自己带来很大麻烦的。

　　“不要，不要这样……你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”董文倩
在奋力的挣扎者。

　　“喊吧，多喊些人来看看，金津市有谁不认识你董夫人的啊。这事情知道的
人越多对你可就……”陌生男人一边亲吻着她一边说道。

　　“你…”董文倩一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢……

　　“再说，这个录像带……”陌生男人再一次说到了她的软处。

　　“你…你想怎么样？”本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已。

　　“董夫人这样的态度就对了啊，今天――就今天。我希望董夫人能够好好的
陪着我，陪到我满意为止。”

　　“无耻的东西！”听到陌生男人开出的条件，董文倩心中感到莫名悲愤和羞
耻。

　　“啊！”话刚说完，董文倩就感到自己的双腿被这个陌生男人用双手死死的
分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

　　“真是一片优美的风景啊！”陌生男人望着。

　　董文倩发现陌生男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，
青筋暴起，她恐惧的摇着头，“不要，不要这样对我啊……”

　　陌生男人并没有像董文倩想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头
在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

　　董文倩瞥过自己的眼睛不去看那陌生男人的淫秽的动作，可是自己身体的感
觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道陌生男人已经
看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

　　“夫人，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢……”

　　“不，不是的。你这个混蛋。”董文倩似乎想用自己的双手推开紧握住自己
大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地
方正被男人的龟头放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。

　　“夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。”陌生男人恶心的说道。
似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁董文倩的羞耻心。

　　可怜的董文倩想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在
不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿
时两行泪水从眼眶中滑落下来。

　　“啊！”正在思考中的董文倩觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，
她知道那是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是陌生男人的肉棒太粗壮了，再
加上他是一次就做了深深的插入，这让董文倩感到非常的不适应。

　　“舒服啊，太舒服了。夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊。”

　　“不是，没有，啊！！”陌生男人又是一次狠狠的插入，董文倩再次失声叫
了起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

　　陌生男人使劲的分开董文倩的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望
而又泥泞的圣地。董文倩为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞
辱了。装样子吧！

　　董文倩这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，
在陌生男人那疯狂的抽动中，董文倩的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子
了，她似乎陷入了陌生男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在陌生
男人正在给她。

　　“噢！！扑哧……扑哧”的声音不停的响着……

　　陌生男人因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，
美丽的董文倩太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上
下跳动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。

　　为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己
的女人、性奴。陌生男人将董文倩的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏
了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”说着，便再次将自己的肉棒狠狠
的插了进去。

　　董文倩似乎没准备，在陌生男人的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，
头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

　　听到这个叫声，陌生男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双
乳，放肆的揉捏着。

　　“啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！！”

　　“不是，我不是的……”

　　“不是吗……”陌生男人并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开
始洒落在董文倩洁白的背上。

　　董文倩开始听到陌生男人的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳
具越来越大越来越烫。她知道他快射了。

　　“别，别射进来！！”董文倩惊恐的喊道。如果说昨天晚上是因为昏迷不醒
才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被陌生男人射到身体里面怎么对
得起自己的丈夫呢……

　　“给我，把你的一切都给我吧！”陌生男人不理董文倩，死死地握住她饱满
的乳房，让董文倩无法脱身。

　　“快了，快到了！”陌生男人喊了起来。

　　“不要啊，求你了，别…啊！！……”董文倩喊了起来。

　　陌生男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住董文倩
的乳房，上身死死压在董文倩的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。他射了，
射在了董文倩这个美少妇的最深处……

　　就在东成国际大酒店这个套房里的激战刚刚结束的时候，在金津市华育小学
的教师宿舍里，似乎又有一场激烈的春宫秀即将上演……

　　金津市华育小学，市重点小学，多少达官贵人的和有钱人的子女都被送到这
来读书。周末的学校操场是那样的宁静，只有部分老师从校大门里进出。而在一
间三室一厅的宿舍里，却显得那么的不平静，客厅里衣服散落遍地都是，黑色的
乳罩落在客厅茶几的杯子上，并依然在小幅度的晃悠晃悠。

　　这都暗示着，这个房间的女主人似乎刚刚被人脱去了最后的防御。

　　在客厅的旁边的卧室里，传来一阵的“嗯…啊…嗯…”的呻吟声……

　　“别，你答应过我的……你不能进去……”一个披散着乌黑长发，面带羞涩
的女人的一只手似乎在努力的推拒着压在他身上的男子，另外一只手则努力的护
着自己的内裤不让其脱去。

　　只看到，那男子的臀部在积极的上下耸动着，一双手正不安分的揉捏着那雪
白高耸的乳房。火热的嘴唇正在这个女人的上身到处亲吻着，大有活生生吞下去
的感觉。他们就是１２岁的武华新和他的班主任语文老师２７岁的郑香红！

　　“不行，你不能这样，不能脱……”

　　“我要，给我，老师求你给我。”

　　武华新正准备强行撕掉内裤的时候，“啪”一记响亮的耳光落在了武华新的
脸上。顿时，鲜红的掌印出现在左脸上。武华新捂着脸傻傻的看着老师，而郑香
红则惊呆了，她似乎没有想到自己会下如此重手去打自己最喜欢的学生武华新。

　　郑香红挣扎着从武华新身上坐了起来，而武华新则依然坐在双腿上，不同的
是那刚刚高傲、坚挺的肉棒已经在那一个耳光的后迅速的变软了。他不知道他最
心爱最敬爱的老师怎么会如此给他一个耳光，他不清楚为何老师同意他摸遍、亲
吻了全身，却始终不让他进入他最渴望的圣地！

　　当然，象武华新这样的年龄，有了性冲动是正常的，不理解他的老师为何这
样做也是正常的，或许几年后他年龄的增长他阅历的增加自然而然的明白！

　　“疼吗？”郑香红平静的问道。

　　“不疼！”武华新坚定有力的回答。他之所以有力回答是因为他看到老师在
问他的时候略微紧皱的眉头表明她平静外表下埋藏着心疼的心态。此时，他就要
有男人的大度和坚定的声音来回答老师。

　　武华新从郑香红身上起来和她并排躺在宽大的双人床上，轻轻的喘息着。他
侧目看着这位仍然赤裸着身体的老师，思绪飞回到半年前的那个寒冷的夜晚……

　　晚上，武华新因为喝多了水只身从床上爬起来去厕所。就在步入客厅的一瞬
间，从他父母的房间了传来不协调的声音，武华新出于好奇，轻轻的来到父母门
前，发现门是虚掩的，他轻轻的将门打开只有拇指大小的缝隙，空调带来的暖气
扑面而来。

　　借着房间内微弱的灯光，武华新顿时呆住了。

　　只见母亲坐在父亲的大腿上双腿盘住父亲的腰部，上下晃动着，母亲那丰满
而又坚挺的乳房上下跳动，父亲双手抱着母亲的腰使劲的向上顶着。两人不时发
出激烈而又颤抖的呻吟声。

　　“老公，今晚怎么这么厉害……”

　　“当然，在外面出差，一个星期没有做，都憋死我了，今晚我要把你干的心
花怒放，干的你高潮迭起！”

　　说着，只看到父亲让母亲跪在床上，让她翘起雪白的屁股。一只手按着并揉
捏臀部，一只手扶着自己的粗壮而又黑乎乎的阳具，猛的刺了进去。

　　“啊！”母亲轻叫了一声。

　　就看到父亲的阳具在母亲的下面进进出出，每次都全根没尽，每次都又最大
限度的抽出，一次比一次的刚猛……

　　武华新悄悄的虚掩起房门，他发现自己心跳的特别的快，以前也看过黄碟，
可这次是真人秀还是自己父母。更要命的是自己的小弟弟已经变得硬梆梆的。最
近一段时间，只要他看到女人鼓起的胸部，他都会发现自己的小弟弟都情不自禁
的硬了起来。只是今晚硬的特别的厉害，尿意全无，感觉有什么东西要爆发出来
似的。

　　武华新迅速的进入厕所，很快坚硬的小弟弟跳动了起来，猛射出了一股股白
色液体。他感到了前所未有的放松，紧绷的神经也松弛了下来……当晚武华新失
眠了！

　　第二天，郑香红老师的语文课。此时的武华新已经毫无心思听课了，在他的
脑子里，仍然旋转着昨晚自己父母做爱的春宫图。他知道这样想不好，可是他摆
脱不了那淫靡喷血的景象。

　　“武华新，武华新……”

　　“嗯！哦……”武华新从想像中醒了过来。

　　“请总结一下，这篇文章的中心思想是什么！”在郑香红眼里，武华新是个
可爱的学生，可爱是不仅是因为他的成绩一向很好，也是因为他脑子里那股１２
岁年龄很难得成熟懂事的观念。

　　“老师，我无法总结出来，您的课我没有听进去……”

　　武华新这么一说，全班都喧闹起来，郑香红更是不可思议的看着他。

　　“那好，请坐下。请其他同学回答吧！”说完，便转身走向讲台。

　　武华新此时眼睛一亮，他发现郑香红老师的身材是如此之好，１６２公分的
高度，冬天里穿着毛线衣也不能掩饰纤细的杨柳腰，挺直的棉长裙让丰满的臀部
更显的突出，很快他发现自己的小弟弟又硬了起来……

　　当晚他又一次失眠了。这次幻想着，梦想着是自己班主任郑香红。

　　连续几天了，郑香红发现武华新上课走神的现象越来越严重，其它课的老师
也向她反映了情况。她深深的忧虑了起来，这个可爱的孩子怎么了呢……

　　“武华新，今天放学后请到我的办公室来一下，我有些问题想问你。”

　　“哦！好的！”武华新知道郑老师要问什么问题，可是他在考虑应该怎么说
呢... ...

... ...

　　“叮…叮…叮…”放学的铃声响了，六年级甲班的同学一个个飞一般的跑出
了教室，周末的感觉真的好啊。

　　可是武华新却低着脑袋怀着忧虑，紧张的走进了郑香红老师的办公室。由于
是冬天，天气已经很暗了，办公室三顶日光灯只开了一盏，２台５匹空调呼呼的
吹着暖和的风让脸都感到发烫。

　　只看见郑香红老师一个人坐在那里双手交叉的放在胸前，黑色的头发披散在
齐肩的位置，紫色的外套挂在衣架上，丰满的双乳还是不安分的透着粉红色的羊
毛衫向外挺立着。这一切，让武华新的眼光豁然发亮！

　　“说说看，最近你是怎么了，上课走神严重，学习成绩严重滑坡！”

　　“我，我…”武华新支吾不语起来。

　　是啊，对于一个才１２岁的小孩子来说，这样的事情怎么说呢？可是武华新
心里知道。他受不了这样折磨，他的小弟弟总是在折磨他，自从上次课堂上看到
郑香红那迷人背影后，每天都幻想着自己和郑老师做爱……

　　“现在只有我和你两个人，我希望在我面前你能够坦诚的回答我，也许我能
够帮助你解决你所处的困难……”

“我... ...”

　　看着武华新还在犹豫的样子，郑香红说：“武华新，你是好孩子，老师很喜
欢你，不仅是因为你以前的学习成绩好，同时你的思想很成熟，懂事，不顽皮。
希望你把你的困难告诉我，也许我会帮你解决的……”

　　听到老师这样说，望着老师那迷人的身材。武华新内心在挣扎着，“说，老
师顶多骂几句。不说，自己心里不痛快，老师也要刨根究底。豁出去，说！”

　　心里拿定主意后，武华新将事情的前前后后都说了出来……

　　武华新定了下心情，他看见郑香红老师脸色红润，身体略略的在颤抖。他又
想说什么但是话到嘴边就收了回去。过了会，他看到郑老师还没有说话，就说：
“老师，如果还没有什么事情，我就先回去了，老师再见。”

　　说完，武华新就象做了贼一样的跑了出去。一路上武华新小跑回到家中，可
是家里空无一人，只看到餐桌上留下了纸条。

　　“新华，外婆住院了，妈妈赶回去照顾外婆，不清楚什么时候回来。爸爸在
外面跑生意暂时不回来。你一个人注意身体，注意安全，你的房间里有２０００
元钱，是给你这段时间的生活费。保重！妈妈。”

　　武华新一个人坐在家里，望着空旷的房间，心中高呼，“自由万岁！”

　　再说郑香红，当得知武华新走神，成绩落后原因她惊呆了，她完全没有想到
自己会是武华新一个１２岁孩子的手淫、意淫的对象。她不知所措，不知道这个
问题该如何解决。但是她心里又有一丝高兴，自己２７岁的人了，还能让一个毛
头小如此这般……

　　她收拾好自己的衣服，回到家中，孩子送到自己父母那去带了，丈夫在１个
星期前去北京培训。自己在家里除了看书，学习也没有什么重要的事情。想到武
华新，那个可爱的孩子面临如此的烦恼，如果不好好教育他，这样会毁了他的。
因为她打心里也喜欢这个孩子。至于为何喜欢，她也说不出个所以然来。她觉得
应该好好的和他父母交谈一下。心中有了处理这件事情的想法后，郑香红穿上衣
服，顾不得晚饭，便踏上去武华新家中的路上。

　　“叮…”武华新听到门铃声以为是父亲回来了。可开门一看确实自己的老师
郑香红，这下武华新的嘴巴张的大大的。

　　“老师，你怎么来了？请进！”武华新嘴里这么说，心里暗自庆幸好在妈妈
回去了，要不然今天就糟糕了。

　　“老师到你家里看看，怎么父母还没有回来吗？”

　　“外婆病了，妈妈回去照顾她了，爸爸在外面忙工作，这段时间不回来。”

　　“哦……”郑香红听到这，不禁失望了起来。

　　看到老师来了，又无外人，武华新决定把自己的想法都说出来，“老师，你
很漂亮，我实在是很喜欢你。我每天晚上都想着你，我实在是受不了了。

　　郑香红听了，脸色一红，但却笑着说：“新华看来长大了，你有这样的想法
很正常，每个男孩在成长的过程中都会有这样的念头，可是你应该知道你还小，
你现在只是生理上的冲动，缺乏感情的交流，你的主要任务是学习，是刻苦的学
习。明年就要升初中考试了。你的目标是在那，争取考入全省有名的南通市学校
跃龙中学。这才是你主要想的问题。”

　　武华新默默的听着，他知道。他不想用强迫手段让老师的来满足自己，可是
他知道，如果自己的生理需要得不到满足他是无法用心学习的。

　　他从各方面的资料了解到长期的手淫习惯不好。因此他想象父亲那样在女人
的身体上得到满足。武华新眼巴巴的望着郑老师，而郑香红也似乎从武华新的眼
睛里看到了某种渴望。

　　“还没有吃饭吧，走，老师带你出去下馆子去！”

　　短暂的沉默就这样被打破了……

　　随后的几天，武华新似乎并没有多少改变，上课走神依旧。郑香红看在眼里
痛在心里。她不忍心看到这么好的孩子就此消沉下去，可是她能做什么呢？

　　“我知道武华新喜欢我，难道让我……”一个念头在郑香红的心里闪过。

　　“不行，这样太疯狂了。可是不这样，似乎没有别的方法挽救这个孩子。”
郑香红很在乎武华新，她不忍心看到他……慢慢的她自己在试图说服自己，让自
己去……

　　“也许我不帮助他，他也许就这么完了，再说只要他不插入我就……”郑香
红自我安慰的这么想……

　　一个风和日丽的上午，郑香红来到武华新身旁，“新华，下午放学后，你到
我家来一下。有些功课需要辅导你。”说完就转身离开了。

　　望着郑香红的背影，武华新赫然醒悟过来，难道郑老师……

　　天渐渐的黑了下来，在郑香红老师的宿舍里，空调调到温度最高的档次，呼
呼的热风把房间的温度提高了很多。

　　在房间的客卧中，郑香红对着武华新说：“新华，老师今天答应的你要求，
但是只允许你碰老师让你碰的地方，否则……”

　　“老师，你真的答应吗？你放心好了，老师……”武华新用略带颤抖的声音
回答。

　　“好！”说完，郑香红背对着武华新，双手抓住毛线衣的下边缘处，慢慢的
脱了下来。

　　只看到郑老师里面是件白色的紧身圆领Ｔ恤，还在微微的冒着热气，透过Ｔ
恤清晰的看到乳罩边缘的影子。武华新的小弟弟迅速的挺了起来。此时，郑香红
双手紧紧的抓住了Ｔ恤，双手紧握成拳头状，闭着眼睛，牙齿微微的咬着嘴唇，
似乎到了关键时刻还没有下定决心。而武华新看着老师背后的身影，口水都快流
了出来。

　　突然，只看见郑老师猛然将紧身Ｔ恤向上一翻。刹那间，雪白的肌肤伴随着
白色丝边的乳罩了显露了出来。一头乌黑的长发批在裸露的肩上，白色的乳罩背
带在黑色的头发中忽隐忽现，极大的刺激带来武华新的性欲。

　　“郑老师……”武华新惊呼起来，从背后将老师紧紧的搂在了怀里。

　　“啊…新华，老师答应你的要求，但是你也要体谅老师的苦心，希望你能够
好好的学习。”郑香红用颤抖的声音着说道。

　　“放心老师，我会好好的学习，会好好的报答你的。”武华新激动的说着，
双手隔着乳罩紧紧的握住了老师那对丰满的乳房，放肆的揉捏起来。

　　“哦……轻点，别用力……”在武华新的抚摸揉捏下，郑香红动情的发出了
呻吟声，她清楚武华新抚摸的手艺不行，可是粗鲁、大胆却依然给了她强烈的刺
激。而她的臀部感觉到一个坚硬的东西顶着她。她明白那是什么了。

　　“老师，我憋的难受……”

　　郑香红慢慢的转过身来，双手轻轻的解开武华新裤子，１条…２条…３条…
很快。一支粗壮的阳具裸露出来。不是很长，白色，略带紫色的龟头，雄壮的挺
立着。她蹲下身子，眼睛着盯着阳具，颤抖的双手握住了它并上下的套弄起来。

　　“哦…哦…”武华新感受到强烈的刺激，第一次对武华新来说没有什么情调
可言，他现在最希望的就是发泄。发泄这半个月来积压在他心中的欲火。他强忍
着老师的双手给他带来的巨大的快感，从前面握住老师那丰满的乳房。

　　突然，武华新一狠心，粗暴的扯掉了老师的乳罩。

　　“啊！你……”丰满、雪白的乳房彻底的露了出来，郑香红来不及挣扎只见
武华新不由分说的握住了它们。郑老师对武华新如此粗鲁的行为感到不满，但是
她面带愠色的看到武华新渴望的眼神，喘着粗气，颤抖的嘴唇。她忍下去了，继
续上下套弄着阳具。

　　武华新太年轻了，他受不了漂亮的郑老师带给他的强烈的刺激，没有很好的
控制自己的情欲。一股浓烈腥味的液体猛烈的射了出来。郑香红躲闪不及，液体
拍打在她的脸上、脖颈、乳沟处。风景极其淫靡。

　　而武华新则舒服的坐在了地上……

　　“我去洗个澡，你先穿上衣服，等会再洗。”郑香红用纸巾擦干净精液后，
拿上换洗的衣服进了浴室……

　　浴室中的郑香红深深的叹息，她做了什么，对一个孩子，一个自己的学生。
她做了什么。她觉得她对不起自己的丈夫，背着自己的丈夫干这苟且的事情。更
不配当一个老师。当她脱掉自己的内裤时却惊奇的发现内裤是湿的，她呆呆的望
着，不敢相信自己在一个孩子面前会有如此的反应。可事实如此，在刚才的过程
中，她湿润了……

　　武华新回味着刚才的一切，射精的高潮让他兴奋不已。他来到浴室门口，浴
室的灯光让郑老师美妙的身躯显露出来。望着她的身影，武华新再度兴奋起来，
他不安的在房间内来回走着。

　　“冲进去，不管那么多了！”主意已定。武华新脱掉自己的衣服，冲进了浴
室... ...

　　对于武华新的突然闯入，郑香红的心里既感到吃惊，却又并不感到意外。吃
惊是因为她不知道武华新的胆子这么大，并不感到意外是因为，她注意到浴室的
灯光会将她的身体影子映射到门上，这会让武华新“一览无余”，并重新激发起
他的欲望。

　　可是自己为何不关灯呢？似乎她自己也在渴望着他的到来，怎么会这样呢？
可容不得她细想，武华新的双手再次摸了上来，浴室中的好戏拉开了大幕……

　　在郑香红的双手的努力下，武华新再度体会了性高潮的快感，并且将自己心
爱的老师看的真真切切。可老师并不让他进入她的身体，也不允许用手去摸，这
大概就是郑香红对武华新的底线吧。

　　“新华，希望你能今后好好的学习，老师这么做都是为了你好，能够出好的
成绩。”郑香红坐梳妆台前，边用电风吹边说道。

　　武华新来到她身边，双手搂住了老师。

　　“老师放心，我肯定会好好的学习的！”说完，就将自己嘴唇印在郑香红的
脸上……

... ... ... ...

　　“新华，新华，你在想什么？”望着目光略显痴呆的武华新，郑香红关切的
问道。

　　“哦，老师，我在想我们之间的第一次……”说完，一双贪婪的手再次爬上
郑香红的乳峰，热切的嘴唇紧紧的贴在郑香红涂有唇膏嘴唇上。

　　在双方极度窒息的情况下，武华新松开了嘴唇，用坚定眼光看着已经迷离的
郑香红，并用坚定的语气说道：“香红，我要你给我口交，我要把全部射在你的
嘴里。”

　　郑香红吃惊的看着他，因为武华新第一次喊她香红，吃惊的是武华新居然让
她做从来没有做过的事情。可就在双方眼神交汇了数分钟后，她屈服了，她屈服
于武华新坚定眼神，更可以说是屈服在他那不达目的不罢休的决心。她同意了，
因为只要坚持自己的底线，只有武华新快乐，只要武华新的学习成绩始终名列前
茅，她都会答应武华新的要求。

　　武华新放松全身躺在床上，等待着郑香红为他服务。郑香红没有退却开始了
她的“第一次”的征程……

　　十分钟过去了，“啊……”武华新一声高呼，双手紧紧的按住郑香红的头，
一股股的精液她的口中爆发。

　　郑香红似乎在努力的吞咽着，武华新放开了她，她迅速的抬起头来，阳具在
离开她嘴里的一瞬间，一丝精液从她的嘴角流了出来，龟头上沾满了她的口水和
没有吞下去的精液。还是粗壮的的阳具将剩下的精液用弧线般的曲线射在了郑香
红的脸上、头发上。她那迷茫的眼神伴随浓重喘息声再加上头上一丝丝的汗水，
让武华新在视觉上获得了极大的满足。

　　郑香红跪在床上，双手撑着床铺。“满足了吗？”她的声音是那么轻声，一
双眼睛用着幽怨的眼神看着躺在床上的武华新却又那么充满着诱惑，却又显得无
娜娜。

　　武华新怜惜的用纸巾帮她擦去，郑香红将头靠在武华新的肩上，说道：“新
华，我对自己的老公都没有这样，老师只希望你能好好的念书，学习。以后我们
少这样，多了对你的身体不好。”

　　“老师，你放心好了。我会考上南通市的跃龙中学的！”但对郑香红要他以
后少点性生活，他却没有正面回答。

　　说完，武华新将自己的老师紧紧的抱在怀里，再次躺在床上。

　　这一天对董文倩来说是噩梦般生活的开始，是悲哀的。因为她似乎将成为某
个人或某个组织的玩物。同样这一天也是武华新快乐生活的开始，是喜悦的。因
为他让老师做了一件从来没有做过的事情，今后老师也许为了他会做的更多。

　　也许从明天开始，对于董文倩和武华新将会有更多悲惨和快乐的事情发生在
他们的身上。

　　时间已经快到中午了。而东成国际大酒店客房里的另外两位的再次交嬗活动
已经登场了……
pwb499176202 07年12月21日下午3点20分
　　　　　　　　　　　　第二章　半推半就的激情

　　躺在席梦思床上的董文倩似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知
道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她用尽力
气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的陌生男人。

　　“啪！”清脆的一个响声。

　　“畜生！”董文倩怒声喊道。

　　陌生男人摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“董夫人果然是很刚烈啊，
不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……”陌生男
人手上拿着录像带在她的眼前晃了晃。

　　董文倩的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的干干净
净。她清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事
业上还有什么资格去领导下属，在家庭上还有什么脸去面对自己的丈夫，去面对
自己父母，还有什么做母亲资格去教育自己的孩子。更何况她自己也是一个十分
重视自身形象的人。

　　她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过陌生男人眼光。他
似乎已经将董文倩的心里情况摸的清清楚楚。

　　“你想怎么样？”董文倩话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他
的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条
件。

　　“呵呵，董夫人不要着急啊，我仰慕董夫人已经很久了，虽然得不到夫人的
芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……”说
着，陌生男人就不知廉耻的靠着董文倩并排躺在席梦思上。

　　“恶心…！”

　　董文倩情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被陌生男人的手
给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住董文倩的纤细的腰，往上将她
整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将董文倩的双腿分开。然后双手
一松，借着地球的重力，董文倩猛的落了下来。

　　“啊！”这个动作让董文倩顿时感到羞愧不已。

　　伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的董文倩分开两腿，毫无准备的坐在了
陌生男人的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，董文倩不
自主的将双手撑在陌生男人的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落
在陌生男人的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在董文倩不经意的扭动间轻轻在陌
生男人腹部滑动着。

　　董文倩似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”轻轻的喊了一声，她不敢
让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在坐稳陌生男人身上的一霎那间，董文倩
将自己的脸向其它的方向转去。

　　陌生男人看到董文倩如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住董文倩双
手。双手从董文倩的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤
上滑动着。

　　董文倩觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就
听见陌生男人说道：“不想拿回录像带了吗？仅有此一盘，决无复制品！”

　　陌生男人的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，董文倩看着他，心里
悲哀的想道：“难道让我再一次沦为他的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的
兽欲才行吗？”

　　“我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！”董文倩悲
哀的说道。

　　“夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出１００万，
夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！”

　　陌生男人一边继续抚摸着董文倩的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳
房上，轻轻的揉捏着。

　　“多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。夫人的丈夫看来很幸福啊，
日日都有你无以伦比的身体陪伴着。”

　　陌生男人的这句话深深的羞辱了董文倩，他哪知道，董文倩的丈夫是个事业
狂人，他是从来不会顾及董文倩的心里感受的，即便是性生活那多半是草草了事
而已。陌生男人也许没有想到，董文倩的第一次高潮正是他刚刚在床上给予的。

　　丰满的乳房在陌生男人手里把玩着，力量用的是越来越大。很快董文倩就看
到他的胸膛正上下起伏着。她知道陌生男人又开始兴奋起来了。很快她就听到了
他喘息的声音，而在她胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

　　董文倩用那幽怨的眼神看着陌生男人，而他却始终是面带微笑，好象他即是
董文倩的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

　　“来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，
把我当成你的丈夫。”

　　陌生男人的话让董文倩很震惊，“不行，我做不到！”

　　“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……
再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相
欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……！”

　　说着，他又一次把董文倩紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，
一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“如
果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心，带子你也别想拿走。流落的外面可
是很危险的啊！”

　　“啊！别……”董文倩听了后急忙的摇头。

　　“那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”陌生男人似乎有
点不耐烦的说道。

　　可怜的董文倩回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个陌生男人。她
后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔……

　　她死死的看着陌生男人，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺
起高昂的胸膛，主动的坐在了陌生男人早已坚挺肉棒上。

　　陌生男人看着董文倩以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，
给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你！”

　　他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺
起，使得阳具深深的插了进去。

　　里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

　　“来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！”陌生男人半躺在床上，等候
这个成熟的少妇主动出击。

　　董文倩开始上下蠕动着。她双手以陌生男人的上身为支撑点，两腿分开放在
床的两边，自己的屁股稳稳的坐在陌生男人的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭
在雪白的双肩上。陌生男人的双手急切的握住董文倩的乳房，并随着她上下蠕动
来揉捏着她那饱满的乳房。

　　董文倩感到陌生男人粗壮的肉棒进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主
动，她第一次感受到了它的粗，它的长！虽然它不是丈夫的，但是它带给她的感
受却是丈夫的不能给予的力量。

　　在经过数分钟后的抽动下，董文倩渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到董
文倩的鼓励，陌生男人紧紧的抱住了董文倩，慢慢的向床边移动。在床边，陌生
男人将董文倩抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，董文倩将自己的身体
紧紧的靠在陌生男人身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了陌生男人的
脸上，双腿紧紧的缠在陌生男人的腰间防止自己掉下来。

　　双腿紧紧的缠绕更是让陌生男人肉棒紧紧的插入了自己的身体里，陌生男人
每走一步带来的摩擦都刺激着董文倩的中枢神经系统。

　　“你要干什么？”董文倩发现他抱着她下了床，“你要带我去哪？”

　　“宝贝，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已
经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊！”陌生男人好不留情的
说着。

　　“不，我不是，没有，啊！痛……”

　　原来，陌生男人把董文倩抱起用自己的身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手
抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。陌生男人一边抽
动着，一边用嘴咬住董文倩的上下跳动乳房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的
乳头。

　　“啊！轻…轻点…”董文倩似乎情不自禁的说道。

　　“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！”陌生男人喘着粗
气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。

　　“啊！……”董文倩觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合
着陌生男人的这样的行为。

　　她惊诧这个陌生男人到现在还能有如此精力。虽然不是老公，但是她心理却
有某种渴望让这个陌生男人的行动来的更猛烈些。从这一刻起，董文倩知道她可
能堕落了。

　　“砰！”墙壁上传来一声闷响，陌生男人用力的向上顶着，董文倩似乎没有
承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬
结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让董文倩似乎已经沉醉于陌生男人阳具带来
的快感的大脑清醒了不少。

　　我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来
灾难的陌生男人的恶心行为？我这样做怎么能够对的起自己远在他乡的丈夫呢…

　　想到这些，董文倩又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的
陌生男人。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动
作是徒劳的。相反，陌生男人在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好像这个陌
生男人无穷无尽刺激和力量。

　　客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的
扑哧扑哧的抽动声，陌生男人在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘
息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒陌生男人带给她的快感而产生的呻
吟声。真可谓是声声入耳！！

　　也许是已经做过了两次的缘故，陌生男人的显得很疯狂，因为他知道自己不
会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，陌生男人清楚自己的体力有点
不支了。他尽力将董文倩抱到了单人沙发上，在董文倩身体被抱上去的一霎那，
陌生男人借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进
去。没有任何准备的董文倩被这强烈的插入刺激的上身拱起……

　　时间一分一秒的过去，东成国际大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下
来。董文倩半躺在单人沙发上，双手抱着陌生男人粗壮的胳膊，尽量的分开自己
的双腿，忍受着陌生男人带给她的灾难……

　　陌生男人的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在董文倩洁白的乳沟中。

　　“说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”
陌生男人似乎想彻底让董文倩沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己
的嘴巴探到董文倩的耳朵边上，吹着热气说道。

　　也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的董文倩说道：“不，没有，
你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”

　　听到董文倩这样说，陌生男人又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不
能够臣服在自己的肉棒下。

　　“我今天一定要征服你，让你臣服我！”陌生男人吼道。

　　“啊…我不会的…啊…啊…”在陌生男人的抽动下，董文倩开始呼喊。

　　声音似乎有点悲怆，但是在传到陌生男人的耳朵里那可是动人的音符。

　　为了让陌生男人早点发泄，自己免受更多的折磨，董文倩慢慢的主动用腿缠
住陌生男人的腰部，这个举动让陌生男人认为这位夫人已经臣服了。他立即亲吻
董文倩的双唇，舌头毫无顾忌在董文倩的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满
的双乳上揉捏着。

　　董文倩也更紧的夹着陌生男人的腰部，迎合起陌生男人的抽动。她以为这样
可以让陌生男人更快的达到高潮，可是陌生男人似乎有使不完的力气，有着永不
消退的欲念。

　　“说吧，说你需要我！说你离不开我！”陌生男人猛烈的抽动着。

　　“啊…轻点啊，我受不了…”粗壮的肉棒所带来的摩擦带给董文倩极度的刺
激。她又一次的陷入了陌生男人带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄
出来而迎合他的动作，反倒使董文倩自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。

　　“喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”

　　“不，我不会喊……”

　　“喊吧！”陌生男人似乎更用力了些。

　　“啊！…我…我离不开，我离不开你。”董文倩轻声说道，她坚定的信念在
陌生男人长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

　　“大声喊，说你离不开我！”陌生男人毫不留情的继续猛烈的抽动着。

　　“不，不要啊！”

　　“喊，大声的喊！”陌生男人怒吼着。

　　双乳被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩
擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是董文倩曾经无法体会的。

　　“啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！”董文倩终于喊了
起来。

　　“陈军……啊！！……”董文倩痛苦失声的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了
过去，泪水从眼角中慢慢的流落下来。

　　陌生男人看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的
冲刺……

　　天慢慢的暗了下来，董文倩从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个
人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着陌生男人用手抓过的印子。下身更是……
而电视机正播放着昨天晚上她和那个陌生男人的交欢镜头。看到这，董文倩放声
痛哭了起来……

　　周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以
来的紧张的心情。他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快
乐。而在城市中的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍
惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……

　　而就在离她身后不久，有一个陌生男人跟着她，看着她的一举一动，他跟着
董文倩有段时间了，不是刻意而是偶尔。他似乎已经看出来这个女人有什么不正
常的地方。但是他没有上前去问，因为他知道，有时候需要揣着明白装糊涂，他
只是看着她就可以了……
pwb499176202 07年12月21日下午3点20分
　　　　　　　　第三章　　皓月当空，赤顶峰的调教与阴谋

　　一个星期过去了，董文倩一直在努力的工作着，她之所以这样做就是因为她
想让工作来冲淡自己对那天不幸的回忆。而她不知道，还有另外一个人也在默默
的关心着她，虽然他似乎也明白那天发生了什么事情。况且，被偷拍者奸淫后，
董文倩感到身体里似乎有种异样的感觉慢慢的复活了。虽然自己时刻的提醒自己
不去想它，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，让她寂寞的心灵充满着
冲动的欲望。

　　又是一个星期过去了，每天充实的生活让董文倩似乎慢慢的摆脱了那不堪回
首的恶梦生活，让董文倩重新找回到了对生活的自信。然而这样平静的生活很快
的就被打破了……

　　“董事长，您的快递。”秘书说道。

　　“好的，谢谢！”

　　一张光盘？董文倩的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一看，董文倩的脸色
变得死白。那是一张她和那个陌生男人在白天交欢的光盘。而那个可恶的陌生男
人给她是晚上的，却还录制了白天的。董文倩顿时瘫软的坐在老板椅上。悲愤、
羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。

　　董文倩呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛
时间已经停止了前进的步伐。下班后，刚出电梯的董文倩就看到了自己不想看到
的一幕。那天蹂躏她一天的陌生男人衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。

　　“董事长，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班
后是否有时间呢？”

　　董文倩感到这个陌生男人真的是厚颜无耻，可是她又有什么办法呢，她已经
知道这个陌生男人掌握了她的把柄，只好说：“请问你有什么事情吗？”

　　“看来董事长还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……”

　　董文倩没有拒绝，只好跟着这个陌生男人上车，他们一行在市区转了几圈，
便一行向郊区开去。董文倩看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天
这个陌生男人会再次蹂躏她的肉体，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到
害怕。

　　“你要带我去什么地方？”

　　“放心好了，我刚从外地出差回来半个月的时间，憋的我太难受了，实在是
太思念夫人的肉体了。真的很难忘啊！！”陌生男人无耻的说道。

　　“你真的很恶心！”董文倩很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在这
个陌生人的车上，没有人能够帮助她，除了她自己。

　　“董夫人不要这样说吧，其实董夫人自己也很需要不是吗……自己的丈夫长
期在国外工作，象董夫人这样的妙龄正是很需要的时候啊。哈哈！”陌生男人一
边开车一边笑着说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。

　　“其实能够得到夫人很不容易，我也是偶然才有这个机会的。就在咖啡吧，
利用你帮他人找钥匙的契机，我在你转身的瞬间放了点药。就这样简单！当然那
个丢钥匙的人是我安排的……”陌生男人和盘托出了事情的经过。

　　董文倩看着这个陌生男人，她似乎不相信这个陌生男人会坦诚的告诉她的事
情。但是她却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：“你究竟是谁，你为何这样对
我... ...“

　　“相逢一世何必相识呢……”陌生男人笑而不答。

　　车子停了下来，他们来到市郊区，让董文倩感到吃惊的是，他们来到一个有
名的山区风景点――赤顶峰。

　　“你带我来这干什么……”董文倩胆怯的问道。

　　“在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢……”
陌生男人开始了他惯有的淫笑。

　　“不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！”董文倩本能的后
退。

　　“为何不能呢？你太美丽了，半个多月来，我实在是太想念了，再给我一次
吧！”说着陌生男人猛的扑了上来，紧紧的抱着董文倩，把自己的嘴唇紧紧的贴
了上去。

　　“不要，嗯……”董文倩被陌生男人的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手
向她的胸前摸了上来，隔着她那粉红色的短袖丝质Ｔ恤，将她那饱满的乳房紧紧
握住并放肆的揉捏起来。

　　“啊！救命！”董文倩喊了起来。

　　“不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这
位金津市的名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给你，可白天的还在我的
手上呢。”

　　“卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！”董文倩对着他痛骂起来。

　　“好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊！”说着，陌生男
人就将董文倩抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住董文倩试图反抗的双手，用双脚分
开董文倩的双腿，并将全身都压在她的身上。

　　舌头在董文倩的嘴里翻滚着搅动着，发出“咕噜，咕噜”的声音。

　　陌生男人放开她的双唇用一只手摁住了董文倩的双手，另一只手则伸进Ｔ恤
里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的乳房。圆润、丰满的乳房在陌生男人的手
里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，
又时而隐秘其中。这一切虽然没有被陌生男人看到，却没有逃过他那么敏感的双
手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

　　“别，别在这，求你了……”董文倩发出哭腔的声音乞求着。

　　可这只能加深这个陌生男人的欲望。

　　“啪”的一声，董文倩的乳罩被陌生男人扯了下来，在男人致命的亲吻和抚
摸以及录像带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。陌生男人很快的脱掉了她的上衣，
被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。

　　陌生男人并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长
裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大
腿的内侧向董文倩最隐秘深处探去。

　　“啊……”董文倩轻轻的喊了出来，虽然陌生男人的手在她花蕊处很放肆的
抚摸着，拨弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自
己的反应。

　　这一切都让陌生男人看在眼里，“把自己放开吧，让自己体会和我做爱的快
乐吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外做爱的刺激！！”陌生男人吐着热
气在董文倩的耳边说道……

　　赤顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……

　　而就在他们交欢场地不到１０米远的树林里，一个人在用高倍摄像机准备拍
下这能够让任何男人热血沸腾的一幕……

　　经过前３次陌生男人的入侵，董文倩的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗
似乎已经变得很敏感。在陌生男人的抚摸下，她的阴唇很快的变得湿润了。

　　董文倩当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究
竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在陌生男人的车子的引擎盖上，在陌
生男人抚摸下，她没有反抗，没有像样的挣扎，自己的身体在皓月下是那样的雪
白，勾引着陌生男人无穷的欲望。

　　她感到大腿一凉，“啊！”白色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤
也已经被脱下了一截，露出了那一小簇黑色的阴毛。

　　“不要啊！”董文倩悲哀的喊了起来。

　　躲在树林里拍摄的陌生人看到这一幕，不禁的留下了口水，“真是漂亮的熟
女啊！这小子真是饱了艳福了。”下身不觉得硬了起来。

　　陌生男人看着董文倩，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练
的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！

　　董文倩看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这
个男人下一步的动作。而在树林里拍摄的男人刚好抓拍到了董文倩的脸蛋，望着
她迷人的脸蛋，偷怕的男人喘息了起来。

　　陌生男人兴冲冲的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，
再插入。他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

　　陌生男人紧握住董文倩的双腿，将自己坚挺的肉棒插入董文倩的两腿之间，
毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了
起来。

　　为了让自己获得更大的快感，陌生男人在插入后停留了一会，然后再慢慢地
抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸着董文倩的敏感点阴核处，狠狠
的揉捏起来。

　　“啊！”董文倩的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。

　　“哦…舒服……”陌生男人努力的做着活塞式的运动。

　　每次前后运动，肉棒的前进或退出让董文倩身体感到了强烈的冲击和刺激。

　　“不要！”

　　陌生男人的双手隔着乳罩，随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动让董文倩的
双乳在他面前上下跳跃着。陌生男人一边抽插着，一边揉搓着乳房。这样的刺激
让董文倩不由的发出了阵阵呻吟声。

　　在树林里偷怕的男人看到董文倩发出了呻吟声，不由得说道：“这样的荡妇
真是让人受不了，我一定要搞她，搞的她向我求饶，让她成为我的性奴。成为我
手上的一个棋子！！”

　　说完，他就从裤子里掏出了已经很硬肉棒，开始上下套弄着……

　　陌生男人一边上下耸动着，一边揉搓着饱满的乳房。他将自己身体压上去，
将自己的嘴狠狠的贴了上去……

　　车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下
要往后倒退……那是陌生男人带给董文倩的强劲的冲击力。

　　在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是
受了环境的影响，陌生男人明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那
湿润的甬道里抽动着。

　　双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着乳晕慢慢的画圈，
一圈轻一圈重。嘴唇放开董文倩的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让
董文倩感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代
替！她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在
山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。

　　“舒服吗？我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你
的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！”

　　说着，陌生男人嘴又一次捕捉到她的双唇……下身缓慢而又充满力量的抽动
着。

　　很快董文倩的反应更大了，此时她感觉不是一个陌生男人在羞辱她，反而觉
得是自己的丈夫在和自己做爱。她把对丈夫的爱似乎转移到了对这个陌生男人的
身上，自己引以为荣的乳头在陌生男人的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。
陌生男人很惊叹董文倩会有如此大的反应。

　　陌生男人开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。
这一切都让董文倩的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。

　　“啊，你…”也许是陌生男人的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体的
需要，董文倩并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

　　而树林里的偷拍者不知道这是第几次射精了，董文倩的过早的被陌生男人征
服似乎是他没有想到的。他本希望看一场奸淫调教的好戏，可是却发现董文倩这
个美少妇很快的就沉醉在陌生男人的胯下。这未免让他感到失望，却又给他带来
一丝信心！

　　“嗯…嗯…不行了…你…你这个混蛋…”

　　“哦…舒服，宝贝，你是我的女人…我要干死你。以后，我想怎么干就怎么
干！”陌生男人一边抽动着一边说道。

　　“不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了！”

　　“我要，我要你，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊！！来吧，把你彻底的给
我吧！啊！不行了，我要到了……”陌生男人喊道。

　　“啊，我……别射进来啊啊！！！……”

　　董文倩感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。陌生男人死死抱着她，下
体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。

　　陌生男人慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说
道：“董夫人的身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！”

　　董文倩没有理会她，身体还在微微的颤抖，看着陌生男人她痛恨的他，可是
高潮的余韵让她觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让陌生男人知
道自己的想法，只有冷冷的说道：“给我滚下来！”

　　“呵呵，好好，我下来！”

　　两人穿好衣服，已经是深夜９点多了，陌生男人把自己的车钥匙给了董文倩
说：“你自己开车回去吧，我打算自己走下去。过几天我去你那取车。”

　　董文倩望着陌生男人，不可理喻的看着他，但自己还是开车下山而去。

　　“精彩，精彩，真的精彩！”树林里偷拍男人此时走了出来，手里拿着高倍
摄像机，意犹未尽的说道。

　　“那还不是我们头的计谋高啊，才让我享受到了这顿美餐。”陌生男人笑着
说道。

　　“怎么样，不错吧。在她身上是不是很有成就感或征服感呢？”偷拍者说。

　　“是的，是的，还是我们头的眼光高。”陌生男人依然意犹未尽咽着口水说
着。

　　“这样，我给你说，以后我们这样……”偷拍者和陌生男人似乎开始酝酿着
针对董文倩的新的阴谋。
pwb499176202 07年12月21日下午3时21分
　　　　　　　　　第四章　　离婚――女人的悲哀与无奈

***********************************
　　备注：从这章起第一次奸污董文倩的男人，我称之为陌生男人。在树林里偷
拍的，我称之为偷拍者。
***********************************

　　自从武华新在郑香红嘴里得到了满足之后，武华新的胆子是越来越大了。但
是他的学习成绩却从来没有跌出全年级的前５名。尤其是在最近全市的小学生作
文比赛中，武华新的作文获得了全市的２等奖。而作文的标题就是《我的语文老
师“。

　　这样郑香红感到很欣慰很感动，但是她又感到很担心，担心武华新的需求会
越来越强烈会越来越多。这几天在她的课上，只要她来到武华新的身边，武华新
就会用手去抚摸的她的双腿和臀部，让她感到担心受怕，甚至有几次在课堂上把
他的手伸进了内裤里揉捏着差点喊出来。可是她并没有对武华新有什么不悦的颜
色，相反，郑香红自己也从中感到了一丝的快慰。

　　然而，世上没有不透风的墙。郑香红和武华新的关系毕竟是纸包不住火，华
育小学的副校长似乎看出了什么情况。

　　一天上午，郑香红在课堂上经过武华新的课桌，武华新手又不安分起来，可
这一切却让路过教室的副校长韩东看到了。面对这杨的场景，韩东的眼睛一亮，
一丝淫笑露在了嘴角。一个计划在他的脑海里诞生了。

　　以后每天郑香红的课，韩东都会来到她的教室背后欣赏这学生和老师之间的
特殊“交流”。

　　自从董文倩在赤顶峰上被陌生男人一反常态的用温柔的手段奸淫后，她似乎
对这个男人并不感到恶心和厌恶了。虽然心里还挺反感他的手段，但是她发现自
己的身体却不是那样的，陌生男人带给她的感觉似乎正是她自己需要的。

　　金字塔集团总经理办公室，董文倩正在接待一个陌生男人。

　　他是前来取车的！

　　“车在地下停车场，Ａ区１５号位。”董文倩拿着钥匙，交给陌生男人的手
里，刚想收回手就被那个男人紧紧的抓住。

　　“你干什么，你太放肆了！快放手！！”董文倩又羞又恼，她没有想到这个
前来取车的男人这么大胆。

　　“赤顶峰上的风流夜，让董事长滋润了不少啊，脸色好多了！”取车的男人
淫笑着说道。

　　董文倩心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。她想无非是那个占有他的陌生
男人口风不严说出去的，估计他没有什么证据。更何况是来帮那个男人取车，也
应该是他的手下，没有什么要紧的关系，男人就是这样想稍微的占点便宜。

　　“对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！”
董文倩厉声说道。

　　而路过总经理办公室的人力资源主管向新春似乎听到董事长在在和某个人争
吵什么，想进去看看，却被秘书拦了下来。

　　“没有董事长的吩咐，任何人不能进去！”秘书冷冷的回答。

　　望着面带愠色的董事长，取车的男人呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，
放在董事长的桌子。“今天下午，该大楼Ｃ座货运电梯口，我在那儿等候您的大
驾。”说完扬长而去。

　　董文倩傻了，她傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央
空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看她也知道那是什么了。可是他是
怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道取车的人
躲在树林里面偷拍？对，一定是这样！

　　董文倩播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白
天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。

　　董文倩依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是
一失足成千古恨。被一个陌生男人玩弄已经让她感到十分的羞耻，可现在又来了
一个，自己是什么？是董事长？是个妻子？不是，自己简直就是妓女！可是光盘
在他们手上，如果传了出去自己会身败名裂，自己的家庭会破碎，这些都是她不
愿意想的不愿意看到的……可是答应了他们，自己就是……但是却保住了自己的
名声，可以让自己的丈夫不知道这一切……

　　下午下班的时候，董文倩依然在办公室里，外面的人走的差不多了。董文倩
收拾好东西，拿上偷拍者给她的光盘，镇定的向目标大楼Ｃ座货运电梯口走去。

　　那个偷拍者早就在电梯门口等着她了，已经是下午６点钟了，货运电梯处平
时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，董文倩知道自己必须过去，
虽然她知道那个偷拍者想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己也
要过去。

　　偷拍者很礼貌的向董文倩打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯关
门的一刹那间，偷拍者猛的搂住了董文倩。

　　随着电梯上升过程中，可以隐约的听到董文倩毫无作用的反抗声，“别，别
这样……”

... ...

　　在华育小学的教师宿舍里，副校长韩东坐在沙发人，嘴里叼着烟，眼睛色眯
眯的看着郑香红。

　　“怎么样，我并没有说错吧，课堂上的郑老师对武华新同学可真是照顾的很
啊！“

　　“没有。没有那回事情，校长您别误会！”郑香红紧张的说道。

　　她心里此时异常的紧张羞愧。恨自己为何在当时没有坚持自己的原则让武华
新如此放肆，结果还让校长知道了这样令人羞愧的事情。

　　“哦？难道是我看错了吗……这样吧，明天我向校党委汇报一下情况，看看
他们怎么处理吧！”说着，韩东灭掉手中的烟蒂便起身向门口走去。

　　“不要，校长，您开条件，只要我能接受，我一定答应你！千万别……”郑
香红一手拖住韩东，哀求的说道。

　　韩东回过头，看着一脸惊恐表情的郑香红，笑着说道：“是吗？那我相信我
这个条件你肯定会答应的。”

　　说着，一把抱住郑香红，把充满烟草味的嘴死死的贴在了郑香红的朱唇上。
舌头趁郑香红来不及反应就深深的探了进去，如潜龙戏水般在郑香红的嘴里翻滚
着。郑香红此时浑身不寒而栗，眼睛瞪着大大的，嘴里发出了“唔…唔…”的声
音，双手奋力的推着韩东强有力的身躯。

　　一阵窒息过后，韩东那充满烟味的嘴喘着粗气离开了郑香红的唇，羞愤的郑
香红扬起右手奋力的给了韩东一个耳光。

　　韩东捂着脸吃惊的看着郑香红，只见她眼眶湿润，泪珠在眼眶里打转，饱满
的乳房随着呼吸努力的向外挺着。

　　“好，你打的好！明天你等着…”说完，韩东立即开门离开了。

　　郑香红愣愣的站在了那里，眼泪刹那间落了下来。明天，会是什么样的情况
呢... ...

　　而在城市另一端的货运电梯里，董文倩可就没有那么好的运气了。

　　“把你的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很
光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗……哦，你这个荡妇，口口声声的说不
要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！”偷拍者无耻的说着。

　　面对这一切，董文倩只能无奈的发出“唔…唔…”的声音，原来她的嘴里被
塞进了自己粉红色的内裤，黑色的裙子已经被丢到了电梯的另一边，米黄色的上
衣落在自己的脚下，粉红色的乳罩挂在胸前，丰满的乳房借着重力在不停的晃动
着，略带深色的条纹表明刚才她的饱满乳房被偷拍者毫不留情的重重的揉捏着。
双手扶在电梯的扶手处，将丰满的臀部对着奸淫自己偷拍者。真是一副淫靡的景
色。

　　“唔！……”董文倩又发出了一阵悲鸣。

　　偷拍者将自己的阳具又一次深深的插进已经泛滥的阴道内，双手紧紧的握住
董文倩那纤细的腰部。自己一前一后的晃动着，粗壮的阳具狠狠的出击着。每次
一次插入，董文倩都要“唔”的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对偷拍者一
种求饶的告白。

　　偷拍者昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽
动着，速度不快但是每次都插入的很深。双手离开腰部迅速的握住那对已经饱受
蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。

　　“刺激，够刺激，董事长的身体是妙不可言啊。”偷拍者一边卖弄着一边说
着。为了寻求更大的刺激，偷拍者将董文倩的身体转向了自己，扯掉塞在嘴里内
裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。

　　“来，用嘴含住它！”偷拍者将自己粗壮的阳具向董文倩的嘴唇靠了过去。

　　“什么？不，太恶心了，我不会！”董文倩说着将头偏向了一边。

　　“少给我装清纯了，别给我说你没有和你老公做过！就算没有做过，今天我
也要好好的教你，让你学会如何让男人快乐！！”说着，偷拍者将董文倩的脸狠
狠的揪了过来，将自己的阳具死死地顶在了董文倩的嘴上。

　　董文倩闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让偷拍者一时无法得逞。偷拍者见董文
倩不肯就范，心生一计，用手捏住了董文倩的鼻子，让她用嘴来呼吸好让她自己
张开嘴巴。

　　无可奈何的董文倩在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了。可是嘴一张，一
股腥臭的味道从嘴里蔓延开来。偷拍者将他的阳具插了进来，同时放开了捏住她
鼻子的手。董文倩向获得大赦一样深深的呼吸，但是她知道自己的香唇失守了。

　　偷拍者奋力的在董文倩的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了她的咽喉部分。由
于她的舌头总是不自觉的在阳具的抽动下翻滚着，给偷拍着带来了极大的快感。
很快偷拍者感到自己快射了，他紧紧的抱住董文倩的头部，喘着粗气奋力的抽动
着。

　　董文倩似乎知道偷拍者快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东
西。董文倩用双手死死的抵着偷拍者的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，董文倩费
劲了力气也没有挣开，反而加速了偷拍者达到高潮的速度。

　　终于，董文倩感到嘴里喷射进了很多粘乎乎的腥臭味液体，她知道偷拍者在
她的嘴里射精了，干了他最想干的事情。偷拍者放开了董文倩的头，满足的喘息
着。看着瘫倒在电梯上的董文倩头发散乱的披在她肩上，泪水在眼眶里转悠着，
一丝白色的精液顺着嘴角流了来。

　　“董事长，以后每天我都会在这等你的。希望你能准时到这里上课哦！！我
是位很好的老师！”

　　说完，偷拍者整理好衣服，打开电梯门轻松的离去。可怜的董文倩依然瘫倒
在那里，无限的悲伤哀愁让她明白自己已经坠入无可挽回的深渊了！！

　　以后，在每天下班后，在那几乎无人光顾的货运电梯里，都有一个少妇在电
梯中发出那一阵阵不知是痛快还是悲哀的呻吟声……

　　再说郑香红，第二天她胆战心惊的来到学校。但是学校似乎没有什么事情一
样的。一切照常进行。办公室里，同事们和往常一样相互交流问候。这一切让郑
香红紧张的心稍稍的平稳了下来。

　　但是她现在担心的是武华新，担心在课堂上他还继续乱来，如果让他继续胡
来的话，那可就会出现不可收拾的局面了。

　　武华新对郑香红目前的处境可谓是一无所知。他依然以为郑香红可以满足的
他的需要。但是在课堂上，他却发现他心爱的郑香红老师不再经过他的位置了。
他很疑惑，可他也不好问为什么。

　　放学后，趁办公室只有郑香红一个人在，武华新走进办公室情不自禁的把郑
香红搂在了怀里。

　　郑香红惊呼一声，“不行，这里是办公室！”说着挣扎着要摆脱武华新的拥
抱。

　　可是，不明就里的武华新死死的抱着她，嘴巴捕捉到郑香红的脸上，双手不
安分的开始隔着白色短袖衬衫肉捏着她的乳房。

　　郑香红“啊”的喊了出来，她感受到了武华新带给她的情欲和刺激，双乳在
武华新的抚摸下已经是很敏感的地带了。那种快意的感觉迅速传遍了她的全身，
她禁不住呻吟起来。但是头脑稍显清醒的她知道不能在这个时候在这个公共场所
让武华新胡来，否则自己会遇到更大的危险。

　　想到这，郑香红奋力的挣脱了武华新的拥抱，低声怒斥道：“武华新，你还
要我在学校做人吗？你想毁了我是吧！”

　　武华新不出声了，他意识到自己的行为过分了，如果这个时候有人进来看到
这样的情况，自己还有郑老师就都会被除名的。他小声的说：“对不起，我不该
这样。但是…”

　　“但是什么？是不是我上课的时候不再经过你的位置了？你知道你那样是不
对的。你那样我无法安心上课，同学看了更不得了，以后决不允许那样无礼！”

　　郑香红不想说更多的事情，武华新还小也明白不了这么多，“你先回去，我
还要备课。”

　　武华新看着郑香红，只好转身回去，虽然他心中有许多不愿意，但是他不能
在办公室违背她的意识。因为在办公室在学校，他一直当郑香红是自己的老师。

　　等武华新离开后，郑香红站起身来，关上窗户和窗帘。她要整理一下衣服，
刚才武华新的拥抱和抚摸将自己的衣服全部都弄乱了。她一件件的脱掉衣服，然
后又一件件重新穿上。可她却没有注意到，在离她位置不远的电脑显示器和文件
夹之间一个不显眼的地方，一台微型摄像机摆在那悄然的录制下了刚才的一切。

　　由此，郑香红的命运被武华新再次改变了。

　　数日后，中午放学后的郑香红回到家中，打开门后发现一个快递袋，上面写
着郑香红亲启。她打开后发现里面就是一张光盘，她感到很好奇，放在电脑中一
看，里面竟然是昨天下午武华新在办公室拥抱、亲吻、抚摸她，以及自己整理衣
服的镜头，连自己在整理衣服期间裸露的身体都没有放过。

　　郑香红满脑子混乱，她猜到一定是韩东那个色鬼、流氓干的。真卑鄙无耻下
流！！也只有他才知道自己和武华新的事情。他想以此来威胁！就在这个时候，
她的手机想了，一个陌生的电话号码。

　　“喂！哪位？”

　　“是郑香红老师吧？”

　　对方的声音显得很陌生，可是他是怎么知道自己的手机号码的呢……郑香红
感到很疑惑。

　　“是我，你哪位？你怎么知道我的手机号码？”

　　“呵呵，快递收到了吧，怎么样？郑老师为人师表的表演还是很不错的啊。
让一个学生这样，居然会有段时间不反抗，不挣扎！”

　　“你…你是谁？你…你究竟想怎么样？”郑香红用着颤动的声音问道。

　　“呵呵，不想怎么样，只是想和郑老师交个很好的朋友而已。不知道你是否
有兴趣呢？”

　　“有你这样交朋友的吗……你这样的手段太卑鄙太无耻了！我相信我们应该
认识，否则你是不会在办公室拍摄到这一切的！”

　　“呵呵，郑老师果然是个聪明人啊，这样吧，晚上８点，零点咖啡吧１６号
卡坐。我在那等你！”

　　说完，这个匿名电话就挂断了！！郑香红担心的事情终于发生了，并且比预
想的要严重的多。她知道这个电话一定是韩东打来的。虽然声音不象，但是可以
用其他手段来改变。她坐在床边，努力的理好自己的思维，来酝酿着如何对付今
天晚上的这场恶战！

　　中午的炎热让很多人都足不出户，躲在家里静静的享受着空调。董文倩也不
例外，只不过她是在自己的办公室里。偷拍者对她的凌辱似乎已经让她感到了麻
木，每次在电梯里偷拍者都把她玩弄的死去活来，尤其是令她恶心的口交让她有
了恶梦般的回忆。

　　董文倩半躺在沙发上，心里回忆着最近发生的一切。从丈夫出国以来，自己
身上发生了这么大的变故。由一个妻子沦落为现在另外两个男人的玩物，自己还
没有反抗的余地，任由他们摆布！自己没有任何的办法来摆脱这样的局面。想到
这，董文倩的不禁泪流满面。

　　一阵电话的响声传来，董文倩忙去看电话，原来是丈夫从国外打过来的。

　　“宝贝，最近怎么样？还好吧！”

　　“还可以。”董文倩点头回答道。

　　“告诉你，明天下午我回来，今天晚上我到北京！”

　　“真的吗？那好，我在家等你！”

　　董文倩听到这样的消息实在是太高兴了，她的确太需要自己的丈夫的关心和
爱护了。可是她又担心起来，如果丈夫在家的时候，那些男人来找她，她该怎么
办呢？是不是向丈夫说出自己的遭遇呢……董文倩又一次深深的陷入了犹豫中。

　　晚上，郑香红如约来到了零点咖啡吧，走进了１６号卡坐里，里面居然没有
人。

　　这个时候一个男侍走过来说：“请问您是郑女士吧？”

　　郑香红点头应答。

　　“这里是一位先生给你的。”说完他就转身而去。

　　郑香红手中拿着匿名电话者给她的东西，感到很奇怪，对方是谁呢？既然已
经约好了怎么会自己爽约了呢？感到莫名其妙的郑香红拿着东西迅速的离开了咖
啡吧回到家中。打开了匿名电话者留给她的东西，不看则以，一看顿时感到天旋
地转……

　　第二天，董文倩显得格外的忙碌，因为今天晚上他的丈夫就要回来了。她要
提前处理好公司的事情，好早早的回去和自己的丈夫相会，要把今天晚上的时间
全都交给自己的丈夫去享受，让最近的烦恼全都滚蛋吧。想到这，董文倩的工作
速度又加快了很多。

　　下班的时间很快的到了，董文倩很快的收拾好东西，兴冲冲走出了办公室。
可是刚走出电梯门，董文倩的双腿就有点发软了。

　　在写字楼的门口，那个让她避之不及的偷拍者就在那等着她，而他的身边还
有那个第一次迷奸她的陌生男人……

　　金津市飞机场，陈军一下飞机并没有看到自己的老婆来接她，心想，“可能
是她太忙了吧，一个人打理这么大的集团。”

　　他在稍等片刻后便打的返回自己的家中。打开房门，陈军兴奋的喊道，“老
婆，老婆…”

　　没有人回应。

　　还没有回来吗……算了，我还是先把饭做好吧！

　　可是善良的陈军心中怎么也没有会想到，自己的老婆正在东成国际大酒店的
套间里，在第一次被迷奸的房间里，让两个男人同时奸淫着。

　　酒店里的董文倩木然的站在那里，流着眼泪任他们喘着粗气脱光她的衣服。

　　“来吧，夫人，我要好好的享受你的身体！”

　　偷拍者隔着乳罩迫不及待的揉摸了起来，并把董文倩从后面按到在地上。而
陌生男人则早已经脱下自己的裤子，拨弄着已经坚硬的阴茎，准备在董文倩的嘴
里发泄自己的欲望……

　　“知道吗？郑香红请了一个星期的病假。”

　　“是吗，怪可怜的，老公常年在外工作，自己一个人在家里。”

　　“不知道严重不？”

　　“应该不会吧，如果严重怎么不去医院住院啊？”

　　“说的也是。”

　　放学后，华育小学的老师在路上纷纷议论着。

　　因为，郑香红的老师是十分敬业，而且人缘也非常的好。大家对她的病情也
就自然而然的非常关心。

　　而此时的郑香红却躺在自己的床上，默默的流着眼泪，不敢相信自己昨天眼
里看到的是事实。可是照片却明白无误的显示着她的丈夫，一个她心爱的男人，
曾经给她带来那么多幸福和快乐的男人，却在外面和一个陌生的女人一起……

　　她不能明白为什么丈夫要如此的背叛她，更不明白那个电话约见的她的男人
为何不露面，他又是如何弄到自己丈夫和别的女人鬼混的照片的。

　　而陈军，他为了让自己的老婆回来能够有个惊喜，能让她在忙完公司的事情
后能够回来好好的休息，好好的度过今晚美好的时光，特意亲自下厨房准备今天
的晚餐，他一边弄着一边哼着小曲子，显得是十分的高兴和兴奋。的确，在国外
这么长的日子，今晚可以很好的和自己的老婆度过一个疯狂的夜晚了。

　　可是，在酒店的套间里，董文倩也在哼着小曲，那是让男人兴奋的呻吟声，
偷拍者的阳具在董文倩的两股之间奋力的抽动着，时不时的还“啪”的一声，拍
打的她那雪白而又高贵的屁股。阳具的每次抽出都能够从董文倩的最深处带出一
丝丝的淫液，而陌生男人的脸上早就露出了满足的表情，他低头看着董文倩吮吸
着自己的阳具，嘴角边流下了丝丝的口水，他感觉到董文倩的舌头在不停在他的
龟头上翻滚着。

　　这样的刺激让他不自己的昂起了自己头，双手按住董文倩的头部，开始准备
着最后的疯狂……

　　悲哀的董文倩自从她进入房间里，就知道自己是在劫难逃了。可是她不想，
实在是不想任由两个人玩弄她的身体，更何况自己的丈夫此时应该已经到家了。
她知道自己的丈夫此时是更需要她在他的身边。如果自己不同意，只能让世界拖
的更久，让丈夫等的更长。她只有违心的主动去满足他们的兽欲，才能让自己尽
快的脱身，才能让自己尽快的回到家里和自己的丈夫团聚。

　　她开始在两个男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引他们无限的欲望，尽
早的让他们达到高潮。她主动的向后顶着屁股，迎合偷拍者的抽动，她的舌头主
动的寻找男人的龟头，刺激的他的关键神经。

　　渐渐的，她在自己的主动行动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的
婊子。她开始沉醉于男人的性爱之中，她觉得自己的阴道里有如开闸的洪水，泛
滥不可收拾。她觉得自己的乳房在陌生男人的挑逗下发胀，她觉得她需要男人们
更加疯狂的蹂躏。她扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为她还矜持的挣
扎，激发他们更疯狂的欲望。

　　果然，他们上当了。偷拍者紧紧的握着董文倩的腰部，更疯狂的抽插，“啪
啪”的响声不绝于耳。陌生男人死死的按住她的头部每次都做最深的插入，阳具
每次都能触到董文倩的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽查声，喘着粗气的
呻吟声，让房间里的三个人在不久后达到了疯狂的高潮……

　　天色已经暗了下来，陈军坐在沙发上，看着电视，但他并没有什么心思看，
不断的上下换频道。他已经给董文倩的公司打电话了，没有人接听。

　　“老婆干什么去了呢？难道她忘记我今天要回来了吗？难道她不知道自己的
丈夫此时此刻正在焦急的等着她一同共进晚餐吗？难道她是在故意报复我出国工
作。”一连串的问题在陈军的脑子里冒了出来。

　　他起身在房间里来回走动着，不停的看着窗户外面的马路，希望看到老婆的
身影。他觉得他对自己的老婆付出的太少，这次回国休假，他要好好的带着她出
去旅游，散散心，好好的享受着一起生活的时光。

　　酒店里的董文倩趴在地毯上，她的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶
湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不
体现出她那坠入地狱般的悲哀感受。她努力的爬了起来，痴呆的望着那两个无耻
的男人，轻轻的转身无声的走进了浴室。

　　“哗哗”的水声传了出来……

　　偷拍者似乎还未尽兴，听着浴室里传来的水声，他胯下的阳具再次膨胀了起
来。他一边抽烟一边幻想她那迷人的身体，呼吸的频率越来越快，很快他灭了烟
蒂，快步走进了浴室。

　　“啊，不，不要了，放过我吧，我丈夫还在家里啊……”董文倩哭泣的喊了
起来。

　　听到眼前美丽的少妇哭喊着自己的丈夫，偷拍者欲火大增，他要的就是这样
刺激的哭喊，他不在顾及董文倩的感受，他要在她身上发泄自己欲火。因为在她
身上的享受是有限的。也许今天，也许明天将不能在享受她那迷人的肉体了。董
文倩的哭喊声在浴室中慢慢的消失了，取而代之的是男人的叫声，女人的呻吟声
以及哗哗的流水声。陌生男人坐在卧室里听到这样的声音不禁的微笑起来……
pwb499176202 07年12月21日下午3时22分
　　　　　　　　　　第五章　　惊艳――神秘的五彩蝶

　　夜深了，时钟刚过８点，董文倩悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈
夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。

　　“对不起，我回来晚，客户的事情太多了！”董文倩望着丈夫，准备端起桌
上的菜去厨房热一下。

　　陈军猛的拉住了妻子的手，“今天你工作辛苦了，我来热菜吧，你先休息一
会！”陈军说道。

　　听到这，董文倩望着依然关心她的丈夫，再也控制不住自己的情绪，放下了
碗，趴在陈军的肩上痛苦起来。

　　陈军不知所措，以为妻子是因为太想念他才这样，不住的安慰她，“好了，
好了宝贝，我回来了，公司让我在家休息半个月，我打算明天修整一下，后天我
们一起出去旅游怎么样？”

　　董文倩的哭泣声似慢慢的停顿下来。她心里埋怨自己的丈夫，可是她又不敢
说出自己的情况，她怕丈夫离他而去，怕这个家毁掉。她慢慢拭去脸上的泪水，
对陈军说，“我去热菜。你等会。”

　　看着董文倩走进厨房，陈军想到自己的老婆实在是太好了，感觉当初不顾一
切的出国工作似乎有点鲁莽。想着自己还是争取尽早返回国内工作，陪伴自己妻
子吧。

　　晚饭后，董文倩赤裸着身体依偎在丈夫的怀里。陈军早已经按捺不住多日来
压抑的激情，一个翻身就将自己的妻子压在了身下。董文倩虽然经过两个男人的
洗礼感到十分的疲劳，但是看到自己的丈夫热情如火不忍心拒绝他，不忍心浇灭
他心中的激情。自己只好强忍着让自己的丈夫努力的在自己的身上发泄着激情。

　　很快，董文倩的反应变得很大了，陈军以为是很久没有做过的缘故，更加卖
了的抽动着。董文倩紧皱的眉头，闭着双眼，双手紧紧的抓住丈夫背部的肌肉，
大声的呻吟着承受着来自下面的猛烈冲击。很快，陈军就结束了这次性爱之旅。
他满足的趴在董文倩的身上激烈的喘息着。

　　“累了吧，早点休息吧，别把身子弄坏了！”董文倩关心的说道。

　　“嗯，你也早点休息吧！”说完，陈军就翻身而睡。

　　董文倩这时候怎么也睡不着，因为她感觉自己被丈夫撩起的欲火似乎并没有
消下去，她自己怀疑自己到底怎么了……

　　陈军和她一起出去旅游了，临行前，董文倩把自己工作安排一下。他们去了
云南的丽江，欣赏了丽江美丽的风景，董文倩感叹大自然的杰作，感受到了大自
然的魅力，云南的高原风景让董文倩如痴如醉，同时在她心灵的深处隐约的涌动
着自己要坚强的决心。她不能够再受制于任何人，除了自己的丈夫，她不允许再
让任何人碰她。她心里暗暗的发誓！

　　在旅游中，陈军加倍体贴自己的妻子，他觉得自己欠她的太多了。他要利用
这半个月时间好好的呵护自己的妻子，过好这半个月难忘的时光。可是陈军却没
有想到，半个月后会是另外一个让他难以置信的结果等着他。

　　“累死了，总算到家了。唉！逛了这么多的地方还是觉得自己家里好些。”
董文倩略带撒娇的说道。

　　“是啊，不管到什么地方，还是和自己的老婆在一起最舒服。”陈军用深沉
的眼神看着自己的妻子。

　　“去你的，少来了。”董文倩惬意的轻轻的打了下他的肩膀。

　　“去，你先洗澡，今天早点休息。已经快１２点了。明天我还要有正事办理
呢！”董文倩微笑着对陈军说。

　　“好，是要好好的休息了。”陈军点头说道。

　　这一夜，陈军睡的很沉，睡的很死，董文倩则象往常一样５点多就醒来了。
她轻轻的下床，看着熟睡的丈夫象孩子一样，嘴里露出了快意的笑容。

　　此时，陈军还在睡梦中，表明平静的他似乎已经进入了一个他想都不敢想的
恶梦中。在梦里，他感觉自己的灵魂似乎已经脱离了他的身体，他看见自己心爱
的妻子穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，宽大的防水玻璃显示着她那娇媚的身
材，米黄色的乳罩高高的衬托着那饱满的乳房，那性感的丁字裤紧紧的包裹着她
那婀娜的臀部。做好梳洗工作，又在镜子面前注视着自己的身体，眼睛流露出了
她自己都难以察觉的一丝渴望。

　　突然“铃……铃……”门铃声响了起来。

　　妻子纳闷的说道，“这么早，是谁啊？”

　　她匆忙的换下透明的睡衣，穿上秋装睡衣，轻轻的把卧室的门带上。将门打
开，看到来访者顿时犹如晴天霹雳。

　　“你…你怎么来了，你来干什么……”

　　妻子刚想关上门，来访者迅速的阻止了妻子的行动。论力量自己的妻子哪是
他的对手，很快，来访者不费吹灰之力就悄悄的闯入了房内。陈军想帮忙阻止来
访者的入侵，可是他发现自己根本没有办法用上自己的力量。

　　“你，你出去，我丈夫在家！”妻子用颤抖的声音说道，她实在不感想象，
他居然这个时候在丈夫在家的时候敢到她家里来。

　　陈军慢慢的来到门口，他发现妻子和来访者似乎根本不把他放在眼里，他们
对自己似乎是视而不见。而且那个来访者他从没有见过，似乎也不是妻子公司里
的下属。

　　“半个多月了，陪你老公这么久，也要安慰安慰我了吧。”来访者无耻的说
道。

　　他在楼下等了一个通晚了，就是选择在凌晨的时候进来，没想到自己的妻子
就起床了，还已经做好了梳洗工作好像是专门等他来似的。不过听他的语气好像
自己的妻子已经和来访者有染了，而且次数应该不止一次。陈军的心在此时此刻
深深的被来访者的话给扎痛了。

　　“不要，我丈夫在这，求你，我不是那样的女人，我不想毁了我的家庭。你
放过我吧。”董文倩哀求的说道。

　　“好啊，这个怎么办，我想还是让你丈夫好好的欣赏吧！”来访者从身上拿
出了一张光盘。

　　陈军一惊，还有录像？看来妻子的把柄已经落这个来访者的手上了。

　　“不，不要。不要让他知道！”妻子惊恐的摇着头。由于过度的紧张，妻子
依靠着墙壁支撑着自己的身体，乳房由于急速的喘息而微微的颤抖着。

　　来访者看到自己老婆那种惊恐无奈的表情，加上没有化妆而露出自然美的肌
肤，胸部的乳房在自己的威胁下微微的颤抖者，这一切让他欲火高涨。

　　“来吧，宝贝。半个月来陪了老公，怎么也要便宜我一下了吧。”

　　“别，别啊！”妻子小声的的抵抗着。

　　看着妻子小声的抵抗着，来访者知道她很害怕老公知道这样的事情，便不再
有所顾忌，大胆的将自己的妻子一把抱起，径直走入客厅中。

　　看到自己的妻子不敢过激的反抗。陈军狠狠的将握紧拳头的手砸向墙壁，可
是没有发出任何声音。为什么不反抗呢？你是我的妻子啊，你怎么可以任意由别
的男人蹂躏呢……陈军痛苦的喊着，可这一切似乎都是徒劳的。

　　微弱的抵抗促使来访者行为更为粗暴。很快的褪去了妻子的睡衣，望着那很
久没有碰过的洁白肌肤，陈军看着半躺在沙发上的妻子，他看到来访者很快的褪
去了自己的衣服，挺起男人自豪的阳具向自己的妻子走去……

　　“不！”呼的一下，陈军从床上猛的弹了起来，他觉得自己的脑子晕晕的，
房间里一股淡淡的幽香，窗户半开着，早上的清风轻轻的吹了进来，阳光透过窗
帘射进屋里，使得房间光线柔和舒适。看看床头的手表已经是快８点钟了。

　　刚才怎么了？我怎么会做这样的梦了，我的妻子被人给强奸了，还有把柄落
在对方的手上，而且刚才还在自己房子的客厅中被一个不认识的来访者按在沙发
上奸淫了。

　　“文倩，文倩！”没有回答，陈军来到客厅，看客厅十分的干净整洁，沙发
上也没有什么异样，“人呢？”陈军感到奇怪，此时，他听到厨房里哗哗的流水
声，“文倩！”陈军来到她的身旁轻轻的喊她。

　　“啊！！”董文倩吓的蹦了起来。

　　“对不起，吓着你了。”看到文倩这样的反应，陈军连忙陪不是。

　　“没，没什么。”董文倩一边弄着早点，一边整了下自己的衣服。

　　这个时候陈军发现董文倩的上衣里是空空的，饱满的乳房晃悠着，“她怎么
没有带乳罩？”一个疑问在陈军的脑海里闪过

　　“你先去梳理一下，等会就可以吃早餐了！”面对着自己的丈夫，董文倩露
出一丝略带尴尬的笑容，这个笑容却没有让陈军捕捉到。

　　准备去梳理的陈军路过阳台时，看到妻子的内衣裤全都洗好，挂在阳台上晾
干，微微一笑！也许自己太累了，太在乎自己的妻子了……

　　可是他不知道，就在清晨５点多的时候，就在他家，在屋里客厅沙发上、阳
台上、浴室中自己的老婆被一个男人用那粗壮阳具调教着，阳具在自己的妻子阴
道里、嘴里随意的进出着。

　　疯狂的做爱，那让人疯狂高潮快感让那个男人和董文倩不顾一切的呼喊着。
董文倩在仅和丈夫一墙之隔的客厅里和男人做爱所感受到的刺激，紧张，疯狂，
无以伦比的快感，让她彻底的臣服在男人那粗壮的肉棒之下。

　　他更不知道，在巨大的刺激下，自己善良可爱的妻子主动的坐在陌生男人的
胯下，上下耸动自己的身体，任由男人揉捏着饱满的乳房，线条感极强的臀部。
在最疯狂的时刻即将到来的时候狂喊着，“干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉棒，
我要成为你的性奴！”

... ...

　　可是，那样疯狂的呼喊，陈军为何没有听见呢？

　　“郑老师最近怎么了，上班后好象一直不在状态，是啊！好象家里出了什么
事情吧！”

　　的确，自从收到那些照片以后，郑香红似乎一蹶不振，没有心情再搞什么备
课，上课质量明显下降。先是受到副校长韩东威胁和骚扰，再次就是收到了陌生
人寄来的自己在办公室和武华新，以及丈夫在外寻欢的照片。这两件事情给她的
打击很大。尤其是丈夫的出轨让她彻底的失去了精神支柱。

　　可是，那个给郑香红寄照片的陌生男人始终没有露面，最近也没再寄给她关
于丈夫的照片。可是她心中依然颓废，偶尔觉得背后会有更大阴谋。可是她却不
知道究竟是谁在酝酿实施这个阴谋。

　　武华新这段时间规矩了很多，他知道他心爱的郑老师这段时间不太舒服，可
是郑老师也不给他机会接近她。他很纳闷，很急切。可是，他却很沉的住气仔细
的观察着郑老师的在他眼前的一切事情。他趁着现在郑老师迷茫之际努力的学习
着，他知道这是郑老师对他最大的期望。只有这样，郑老师才会给他心中想要的
一切。

　　每天下班，董文倩都会发现自己的丈夫已经将饭菜都做好了，她对自己有这
样的丈夫感到非常的温馨。今天的晚餐很浪漫，红酒、红蜡烛，晚饭后，在淡黄
色的灯光下，陈军和她在音乐的伴奏下翩翩起舞。

　　“文倩，明天下午我就要去国外继续工作了。本来我想和总部说好能够回来
工作，可是总部没有批准，我只有继续在国外工作了。”说完，陈军那搂着妻子
腰部的右手明显的感到文倩的身体颤抖了一下。

　　董文倩将头依靠在陈军的胸前，喃喃的说道：“你去吧，你安心的去做好你
的工作，家里的事情不需要再操心了。”

　　陈军听到此感到很欣慰，他抱紧妻子说到：“你太好了！”说完，他将自己
的妻子抱起走向了卧室中去。

　　可是，他没有明白妻子所说的真实的含义。

　　第二天的上午，陈军起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，
发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。

... ...

　　金字塔集团总部，“先生，你找谁？”

　　“让开，我找我的老婆！”

　　“先生，对不起，董事长不在，她今后不在公司上班，她全权委任了一个新
的执行总经理处理公司的一切事务。”

　　“什么？她什么时候决定的？”

　　“昨天，昨天董事长召开了董事会，任命了原人力资源主管向新春为执行总
经理，对这个决定我们都感到非常的奇怪！但是既然董事会批准，我们做下属的
当然执行命令！”

　　“那你有我老婆的联系方式吗？”

　　“对不起，董事长的手机已经关机了，新上任的执行总经理也不知道！先生
请回吧！！”

　　陈军听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，衣柜里
的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上的结婚
合影。此时他才听懂昨晚为何对他说以后家里的事情不需要再操心了。

　　他再次看看离婚协议书，理由就是认为他不再适合做自己的丈夫，认为他实
在是没有能力，不会顾及这个家庭，不会理解妻子的感受等等。考虑很久，陈军
觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字。

　　可就在家门口，在一部黑色的跑车上，董文倩和偷拍者、陌生男人在一起，
通过安装在家里的摄像装置看到自己的丈夫签上了自己的名字，董文倩失声痛苦
起来。在哭泣中，那天清晨，让她羞耻的经历又浮现在她的脑海里……

　　那天清晨，董文倩穿好睡衣起床，刚进入客厅，就发现偷拍者已经稳稳当当
的坐在沙发上了！董文倩吓的差点喊了出来。

　　“怎么样，我的美人，最近和丈夫过的开心吗？

　　“你，你怎么进来的，我要喊了！你出去！”

　　“好啊，喊吧，把你丈夫喊起来，让我们一起看看你的精彩表演吧。”说着
偷拍者将一张光盘拿了出来准备放ＤＶＤ中。

　　“不！”董文倩轻声而又急切的说道，她紧紧的拉住偷拍者的双手，眼睛中
闪露着恳求的眼神和无奈的表情。

　　“既然不想，那就请董夫人以实际行动来证明吧。我就在这等着。”说完，
偷拍者就坐回了沙发上，淫荡的眼神在董文倩那半透明的睡衣里不停的扫荡着。

　　半个月没有见到自己曾经蹂躏过的女人，现在变得越发美丽了。长而飘逸的
黑色卷发披在肩上，高耸的乳房在乳罩的衬托下显得那样的挺拔丰满，由于紧张
的心情，董文倩的胸部起伏的厉害，这样更使那饱满的乳房上下微微的颤抖着，
大Ｖ字开口的半透明的粉红色的睡衣露出了洁白如玉的胸部，以及让任何男人的
眼光都足以喷火的乳沟。透过睡衣可以清晰的看到白色的三角裤裹着那曾经向他
高傲翘起的臀部。可是她现在面对着自己却始终在犹豫着。

　　“怎么，还不肯吗？还在犹豫什么呢？”看着董文倩那紧张的神情，偷拍者
露出了不悦的表情。可是他猛然想到了让董文倩为难的原因。

　　“呵呵，宝贝，你放心好了，我会让你的丈夫不知道这一切的。”说着，偷
拍者从衣服里拿出了一个一元硬币大小的蓝色药片状的物质，对董文倩说：“把
这个放在一个盘子放到卧室里点燃，这样你丈夫就不知道了。”

　　“什么？你，你让我害死我丈夫。不，绝对不可能！”董文倩听到这，退了
几步惊恐的说道。

　　“胡说什么啊，我是那样的人吗？我就是再怎么混蛋，也不会去做杀人这么
伤天害理的事情啊！”偷拍者辩解道。

　　“是吗？难道你伤天害理的事情还做少了吗？”董文倩反唇相讥。

　　“好了，好了，快点去吧。这是深度催眠药物，闻久了，会沉睡３个小时以
上，任凭外面发生什么事情都不会知道的。你放心好了，而且对身体绝没有任何
的伤害！”

　　说完，偷拍者一把搂住了董文倩的身体，双手很快地攀上了那饱满的乳房，
狠狠的揉了起来，那葡萄的般的乳头在双手的力量下呼之欲出！

　　“快点，我等不及了，否则……”

　　“啊！你放开…”董文倩用力挣脱了偷拍者的搂抱。

　　“我自己会来！”话刚出口，董文倩就被自己刚才说出这样的话感到震惊。

　　“我自己会来”究竟是自己会去迷昏自己的丈夫，还是自己会主动投入偷拍
者的怀抱，还是两者都会……偷怕者听到这样的话，顿时感到今天这个少妇将要
彻底的成为他手上的玩物。

　　董文倩拿着药片和火机走进了卧室，她看着依然沉睡在床上的丈夫，睡的是
那么安祥，昨天晚上，丈夫要了她２次，他们在床上是那样的快乐，夫妻一起走
过了近４年的时光，那样的回忆是多么的美好。

　　可是现在……自己实在是没有资格再做他的妻子了，自己的身体已经被另外
２个男人玷污，在被他们的羞辱中自己还感受到了高潮。甚至，甚至在某些时候
自己甚至渴望他们的进攻。自己还有什么资格去做他的妻子呢……

　　想到这，董文倩的泪水流了下来，她小心的将药片用打火机点燃，很快一缕
缕的白烟飘了起来，传来了一股淡淡的幽香。董文倩慢慢的向后退着，泪水已经
湿润了她的眼睛和脸。她知道，她亲手迷晕了自己的丈夫，意味着她将不再和自
己的丈夫生活在一起了。一缕缕的青烟了结他们之间的夫妻感情，彻底割断了今
生自己和丈夫的生活。

　　董文倩退到了门口，在关门的一刹那，她再次深情的看了丈夫一眼，心中默
默的祝福他。祝福他今后的生活！

　　董文倩轻轻的掩上了房门，她低下头，做了个一个深深的呼吸。然后昂起头
来，拭去脸上的泪水。望着坐在沙发上的偷拍者，慢慢的走了过去。在他面前，
董文倩稍微停顿了一会，接着双手向后解开了睡衣的扣子，粉红色的睡衣很快的
滑落在脚下。

　　望着充满欲望的偷拍者，董文倩说道：“为了你的目的，征服我吧！”

　　偷拍者已经是欲火焚身，很快的褪去了自己的衣服，开始了今后随意占有，
蹂躏，任意奸淫这位少妇的征途。

　　清晨的性爱让董文倩获得了空前的高潮，偷拍者的技巧发挥的是淋漓尽致，
将近２个小时，从沙发到客厅地板，到客厅阳台，到餐桌上，最后来到浴室，偷
拍者的粗壮的阳具始终坚硬的在那神秘而又熟悉的桃花源里来回的穿梭着，到处
都留下了他们疯狂的痕迹。

　　董文倩一次次的被偷拍者送入了高潮的顶峰，在偷拍者鼓励下，董文倩不顾
一切的呻吟着，因快感而嘶喊着，在最后的疯狂中，董文倩在浴室里在偷拍者强
劲的抽送下狂喊起来：“干死我！来吧！干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉棒，我
要成为你的女人！”

... ...

　　从那个清晨起，董文倩自己知道自己已经彻底的沉沦了，面对起床的丈夫，
被她亲手迷晕的丈夫她已经没有什么过多的语言和话语，她知道自己已经不配再
做过多的交流，不配成为他的妻子。自己只有选择离开他，离开这个曾经给她过
无限快乐欢愉以及痛苦的家。可是她不想让自己的丈夫知道自己离开他的原因。
为此她做了精心的安排，以种种借口写下了离婚协议书。

　　当董文倩今早坐在车上看到陈军签上了自己的名字，她痛哭失声，可是在她
心中又有一种解脱感。丈夫的离去让她道德上的负罪感减少了很多，似乎做为一
个单身女人可以在今后的生活中做自己想做的任何事情，而不需要在顾及其它。

　　陈军收拾好行李，离开这个家。

　　当他拦下的士绝尘而去的时候，董文倩从车上走了下来，她依然望着远去的
士，心中喃喃的说道：“对不起，今生无缘，来世再见！”然后慢慢的向家中走
去。

　　偷拍者和陌生男人他们相互对视，不约而同的微笑起来。关上车门，紧随着
董文倩走了进去。房间里，注定着将是一场春色无边的好戏。

... ... ... ... ...

　　一个星期的时间过去了，在一场家庭舞会上，那个曾经让人熟悉的商业集团
董事长董文倩穿着一身性感的黑色长裙来到舞场中央，陪她一同伴舞的是那个偷
拍者。在激励的舞蹈动作中，细心的人们会发现。董文倩一身除了一套长裙外没
有任何的内衣，那葡萄般的乳头的轮廓隔着长群清晰可见。

　　除了偷拍者和陌生男人没有人知道董文倩这一个星期的时间是怎么度过的。
她比以前更加成熟，更加魅力，更加性感，这一切都是在这一个星期内变化的，
这断时间，董文倩就呆在自己的家里，偷拍者和陌生男人纵情的在她的身上发泄
着欲望，尝变了所有的做爱姿势。这些极大的刺激了董文倩的性神经，让她心中
无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

　　今晚，她在偷拍者的引见下将会见到一位神秘的人物，也就是设计迷奸她的
陌生男人和偷拍者的直接领导者。她知道今晚，他们的头是不会轻易的放过自己
的。

　　舞毕，偷拍者带着董文倩来到楼上，来到一个房间，对着一位中年男人说：
“老大！她来了！！”然后，偷拍者关上门退了出去。

　　房间外的舞会依然在进行着，而房间内，董文倩在中年男人的要求下已经自
己褪去了那黑色的长裙，面怀羞涩的目光注视在床上，陌生的中年男人已经脱去
了他的衣服，粗壮的阳具早已经在董文倩那裸露的洁白身体和出色的容貌的刺激
下坚挺着，硕大的龟头上已经开始流出黏液。董文倩吃惊的看着那粗壮的阳具，
那是比偷拍者和陌生男人的都要粗大。

　　“过来，宝贝，不要害怕，我会让你舒服的。来吧，自己坐上来！”

　　董文倩慢慢的上了床，蹲下身体，分开双腿，慢慢的坐了下去，下身茂密的
草地慢慢的掩盖了那坚硬而又粗壮的阳具。中年男人似乎并不喜欢这样的速度，
也许是他面对如此漂亮的董文倩等不及了，也许是看到董文倩那羞涩的表情，他
双手紧紧的握住董文倩的腰部，使劲的往下按去。粗壮的阳具紧紧的和还干涩的
阴道壁摩擦在一起，他借着席梦思的反弹力再次用力的向上一顶，将阳具狠狠顶
到了最深处。

　　“啊！痛！”董文倩失声喊道。

　　“等会就不痛，会让你求我干你的。”中年男人嘿嘿的笑了起来。

　　话音刚落，中年男人将董文倩按到在床上伴随着中年男人臀部的起伏，新一
轮的冲锋开始了。董文倩在这次冲锋中，扮演了一个让人怜惜的角色。她时而高
喊，时而悲鸣，那种种表情让在她身上奔腾的男人越发的疯狂……

　　舞会结束了，可是房间里的激情依然继续，中年男人似乎有着和董文倩一样
的无限欲望，疯狂的纠缠在一起。和以前唯一不同的是，在董文倩的乳沟处多了
一只神秘的带有五种颜色的五彩蝴蝶……

第二部双城奇谋预告

　　在第二部中，我将揭示《熟女的悲哀中篇》中的钱松对杨璐讲解的照片《被
胁迫的妻子》的来历。同时金津市中级人民法院书记员陆雪的登场，金津市华育
小学的郑香红是如何渐渐的走入深渊的，南通市跃龙中学教师柳薇的沉沦历史，
孙伟究竟有什么把柄落在了那个威胁他的人的手上了呢？武华新和郑香红的之间
扯不清斩不断的关系。至于关于柳薇的角色塑造，读者可以来邮件告诉我！

　　谢谢！！

　　很多网友都觉得《前篇》和郁金香的风格差的很远，其实郁金香的风格也不
是说学习就学习的上的。我只能尽我的能力去模仿，实在是能力有限。大家将就
的看吧。至于悬念，呵呵，第一部没有什么悬念，我都是先入为主的写了下去。
而且肉戏的成分很多，只是隐藏了几个人物没有说出来而已。他们将在第二部或
者是第三部才会真实的显现出来。到那个时候悬念的成分会越来越多，好好的钓
下读者的胃口。如果各位读者有什么好的建议或好的情节创意，请按下面的地址
联系我，不胜感谢！！
pwb499176202 07年12月21日下午3点23分
痴汉出道女警强暴（全）

　　作者：黑月

　　我的名字叫作马苏！姓马，单名一个苏字。

我这个人本身没有什么好提的，没特长，工作没前途。为了一天三餐，每天
默默工作，挨到人都快累死了。

而打破这一切的变化，得从我乘上淫贱列车五十二号谈起。

现代人一谈起武功就是少林、武当，大概不知道从前还有一个和少林武当同
样传承了几百年年的淫贼组织，之不过随着时代进步，现在只需要是有份量的淫
魔、色魔、奸魔，就可以进入这个组织，不一定需要懂得武功了。这个组织就叫
作龙门，传闻说淫贼一旦进入成为组织成员，就会像鲤跃龙门升价十倍。

　　我怎么知道的？那是从替我生活染上色彩的英雄奥丁说起。

五十二号列车原本只是一班普通的列车，也是我每天上班踏乘的列车。较为
特别之处是沿途各站有着多间名校，商业大厦和商场。因而就有许多像是花蕾刚
绽放的青春女高中生，燕瘦环肥的女文员，还有身穿各种诱人制服的女售货员和
餐馆的女服务生。看是好看了，但只能看实在没什么意思。

　　直到奸魔奥丁出现！

电车上总会有些色狼，可是色狼只敢摸摸受害人。奥丁却与众不同，他不只
摸，还公然在电车上操那些容姿各异，美态不同的众多美女。由文静的女学生，
到性感惹火的女职员，以至冷傲刚强的女强，无不一一屈服在他的胯下。

看过他多次公然施暴后，有一次我忍不着对奥丁主动打招呼说道：「兄弟！

　　真有你的。这么大胆的事你也敢干？你不怕被员警抓吗？ 」

奥丁不以为已的说道：「要抱得美人归，当然得要有勇气和冒些险了。富贵
尚且要险中求，何况美女！ 」

就由那一天开始，我们愈谈愈多，我也把奥丁引为知己。我曾问过，奥丁是
否我上网看色文的某个作者。他断然否认并跟我说，奥丁是北欧神话中的主神，
他因为喜欢此神话才取了此名，要我不要胡思乱想。

看着他公然施暴，再幻想自己替代成他。这种刺激的活春过，没看过的人无
法感受。而我也为了拍下这精彩场面，不断升级我的拍摄装备。逐渐把我微薄的
薪水都倾注下去。

奥丁这奸魔不只会用强，技巧还好到不得了，每次出手都把受害者奸到放声
淫叫，欲仙欲死全身虚脱。再加上我们这些偷窥魔人用摄影机的长短镜头，以致
手提电话上的数码摄影装置拍下受害人的羞耻放荡姿态. 一旦报警使事情公开，
只会使受害的女人们在学校或社会上颜面无存，还不见得那些无能的员警能捉到
奥丁。

由于奥丁在这班列车上活动，他三日一小奸、五日一大班，有时还把受害人
剥光赤条条的遗弃在车厢内，不止引来了众多我的同好窥魔，还有想效法他的众
多色狼，或者在我们常看的日本ＡＶ有另一个叫人熟悉的名称，电车痴汉！

自从有了奥丁，平凡的五十二号列车，变成了淫贱列车五十二号。

那一天在淫贱列车五十二号上，跟我这崇拜者宣称是龙门内的三大奸魔之一
的奥丁，正看中了一个目标。

那是一个清丽脱俗的女文员，看起来二十多岁出头，一头乌漆抹黑的发丝烫
得微曲，那对水灵灵的星眸深遂美丽，穿着白色的女装衬衣，隐现着下面那对挺
突的豪乳和白色的乳罩曲线，下半身是翠绿色的半截裙，包里着那浑圆诱人的美
腿，然后是丝袜下苗条修长的一对粉腿。双手抱着公事包放在胸前，正在倾听Ｍ
Ｐ３的音乐。在衣襟上还有名牌，上面刻有秘书林影四个字。

奥丁得意的舔了一下口唇，决定选择林影作他今天的祭品。向我们这等窥魔
打了个暗号，示意可以开始拍摄了。

清纯外表下的魔鬼身材，让我等色鬼认定她体内潜藏着淫贱放荡的本性。就
算林影什么也没说，这一身容姿性感的打扮不是在诱人犯罪是为什么？又或者她
的存在本身就是一种罪恶！

奥丁由坐位上起身，假装准备下车，走到林影的背后，以昂伟的虎躯挤压着
林影的娇躯，试图把她压迫到车门旁边的死角。

面对奥丁的强大压力，林影抬头露出一个愤怒的表情，一对青葱玉手捉紧电
车内的铁柱不放。

拍摄途中，我偷空看了一下车厢内人人自危的其他美女乘客，她们莫不立时
松了一口气，因为奥丁今天的目标不是自己。

在我的镜头下，奥丁得意的露出了一个冷笑！在车门旁边的死角下手是比较
方便和安全，但是林影抗拒移动的话，奥丁也不介意让她当听出丑. 而且对我来
说，这可是比较容易拍摄的大好机会。

奥丁一对魔手的十指，巧妙的按弄在林影背后的各处穴道上。据奥丁所说，
这些都是龙门历代淫贼研习女体经脉穴道的心德的成果，足以挑起任何贞洁淑女
的雌性本能。而我已目睹过多次他的实战成果。

林影的面色愈来愈红，脸上表情尴尬羞涩，呼吸愈益急促，吐气如兰，怒瞪
着奥丁，却又奈何不了对方。

我自言自语说道：「就是这样！小荡妇，露出你的丑态给我们看吧！」

奥丁悄悄的往林影的耳轮上吹气，并装成有意无的在背后轻碰着她白嫩的粉
颈，双手更适时的开始抚弄林影那坚挺的雪臀。

林影的脸上涌现出快意的表情，她大概没想过奥丁这奸魔会有如此高超的技
巧，更何况还有我等盘踞在旁边的偷窥魔人，正在密集拍摄她的可耻之态.

林影的脸色泛红，螓首猛摇似乎在跟体内的快感对抗。还咬碎银牙的在苦撑
坚持，明显不想屈服在奥丁这个奸魔的魔爪之下。

而在同一时刻，奥丁的魔手也伸进了林影的半截裙内，应该快将触摸到她那
神秘的桃花源。

「干得好！」我大叫一声，同时特写奥丁的那只手。

恰好在这千钧一发之际，我旁边坐位的男人说道：「林影探员！现在批准逮
捕目标人物。 」

林影的表情松了一口气之余，一对柔滑美艳的粉腿夹紧奥丁的右手不放，同
时左手藕臂一肘往奥丁胸口撞去。在我旁边预早埋伏，假装成偷窥魔人的员警，
也跟其他警员一齐采取行动。

「双手高举过顶爬在地上！你被逮捕了。」

「其他市民请蹲在地上免受伤害，警方正逮捕疑犯。」

「你现在被逮捕了，罪名是……」

吃了一惊的奥丁不愧是龙门的好手，右手虽然被制还有心思摸在林影的嫩滑
美腿上，左手却己闪电般挡下了林影的一肘。但四方八面扑来的员警己从背后各
处捉紧他的手脚.

我则和其他人一样震惊不已，但我可没忘了拍摄.

奥丁虎躯内劲暴发，一阵冲击透体而出，震得背后的员警倒得横七八竖.

林影惊叫了一声说道：「龙门七十二式的淫霸天下！」

奥丁狡笑说道：「你的咏春拳也不错. 」

林影眉头一皱，电光火石的掏出手扣想把奥丁和列车的铁柱扣在一起。

　　正当我为奥丁着急之际！一代奸魔岂是容易对付的，奥丁的右手虽挣不脱林
影纤巧美腿的柔劲束缚，但她才百磅的轻巧体重，可没看在他的眼里. 右手振臂
高举挥舞，把林影整个人举到了半空，想要把她摔下来。

在电车里乱成一团的时候，一切的动作不过是几个起落之间的事。而我无视
员警的喝阻用摄影机对准林影的裙下春色，加上特殊配备的射灯，照得林影裙内
春色纤毫毕现，然后毫不犹豫的猛拍下来。透过镜头我看到了林影裙内粉红色的
内裤微湿，还有并非汗水的透明黏稠液体沾在腿上。太美妙了！这画面简直是经
典。

半空中的林影取出她的一柄电枪，在背后把手铐扣和电枪连接上。双腿松开
奥丁右手的同时，就像挥鞭般把电枪打向奥丁。

我和其他偷窥魔看到，立时同声警告奥丁。

但这瞬间奥丁挡也不是，不挡也不是！虽然身体拼命向后退去，却快不过林
影的妙手，终于给击了个正着，浑身触电剧震。

一代奸魔的惨叫响彻在淫贱列车五十二号内。

戴上胶手套的员警，用了十多副手扣把奥丁锁得动弹不得后，林影才上前把
电枪关上。而奥丁整个人还在颤抖不已无法活动。

浑身被汗水湿透的女干探林影，轻拭着额上的香汗，露出了一个胜利者的微
笑。她终于亲手逮捕了龙门的三大奸魔之一。

替奥丁忧心之余，我却并不放松，依旧对衬衣被汗水湿透，酥胸玉乳玲珑浮
突的林影举起相机对准持续猛拍。

林影义正严词的对奥丁喝道：「奸魔奥丁，这一次你最少得在监狱内坐七年
八载了，你这种无药可救的人大概也不会改过自新的了，但是任凭你技巧再好，
这段时间之内你只能对监狱内的男性囚犯施展您的手段。这就是你这个女性公敌
的下场！ 」

听到林影这一番说辞，车厢内的女性们都不约而同的发出了鼓掌和欢呼。而
我们这等广大淫民，却因英雄受困而无比失落。

我取出照相机的记录卡藏起，以防被警方没收。同时我发现了地上有一本黑
色的笔记簿，上面用英文写着龙门笔记和门徒奥丁几个字。于是迅速将之收进怀
里藏好。

奥丁仍然死不悔改的淫笑道：「我已经在龙门笔记上写上了你林影的名字！

一旦名字被写在笔记上，那个人就绝对逃不出我们龙门的魔掌。五个月之内
必遭奸淫。 」

林影单膝跪下，故意稍露春光的戏弄奥丁，并赏了他一巴掌的骂道：「你的
嘘言恐吓没有用的！你是第一个落网被我逮捕的龙门成员，接下来破获龙门整个
组织指日可待。 」

奥丁不愧是个铁铮铮的奸魔，就算被车内的其他女人们乘机虐打和吐口水，
还是不一声，而我只能同情的看着他最终被数十名员警押走。

离开的时候奥丁还放声大笑说道：「老子奥丁我干过的大小明星淫娃，没有
一千也有几百。就算进监里去十年八年，放出来后还是一条好汉！兄弟们，他日
有缘相聚，一定让你们再饱眼福。 」

　　我在心中向奥丁道别，再见了！我永远的朋友。

写于宇宙历前一千不知几多百年，详细年份请番查某杀手田中的小说.

不顾那些员警的镇压，车上内的男人和我一样，终于忍到了极限，为奥丁发
出了最后的送别欢呼。

事后我好不容易逃过员警的搜查，抱着藏于怀中龙门笔记轻叹说道：「莫非
淫贱列车五十二号的传说真的到此为止！接下来会是我马苏的天下吗？ 」

一时间这句似曾相识的话勾起了我的无限联想。

　　奥丁？我想起了某拖稿王田中的小说中的名言，「黄金王朝就此倒塌了，接
下来的当真会是绿色森林的天下吗？ 」那个黄金王朝的首都就叫奥丁。

从今而后，我又要再无无聊聊的每天乘车上班，继续这乏味的日子吗？

接下来我花了一整天来研究龙门笔记，上面记载有过百种强力春药的制法，
购买特殊成人玩具的秘密门路，此外还有一些武功秘笈，龙门成员互相联络的暗
号，以及作为奸魔所写下的心得。愈看我愈是兴奋，这真是秘宝啊！

原本只是一个平凡上班族的我，对奥丁在列车内公然玩遍各种美女，只能羡
慕和在一旁观看，虽然现在沦为一个偷窥魔人，却从来没有想过要做犯法的事。

主要还是因为害怕员警和被法律制裁。可是得到了这本笔记之后，我不由得
在心中萌新了成为新一代奸魔的野心。

　　奥丁能？为何我不能？

失去奥丁后，五十二号列车也从此有由广大淫民的天国变成了地狱，林影和
他的同事们连番搜查，拉了模仿奥丁犯案的色狼中的一大半，就连我等只是拍照
的偷窥狂的也被拉上警察局，被反覆盘问和恐吓，再联络家人后才放人。虽然法
律上不能单单以我拍照的事就逮捕起诉我，但在警方刻意公布我的身分后，我却
被家人、同事和朋友们投以异样的眼光看待。

　　所谓官迫民奸，不能不奸！在林影等员警的苦苦相逼之下，我翻来覆去的研
习了龙门笔记数个月之后，终于决定踏出成为痴汉进身奸魔的第一步。

在工作场所，同事们都窃窃私语的说道：「那个马苏就是专门在电车上偷拍
女人裙下的春色的淫徒？ 」

我对此的回应是联络了其他的偷窥魔人。

被朋友所疏远，背地被说成了一变态淫魔。

而我的反应是联系上五十二号车上，仅余还未被逮捕的痴汉与色狼。

连回到家里，也被妹妹刻意防备，被母亲的迫着我去相亲.

到此地步，我已经是一忍再忍，忍无可忍，佛都有火，何况我不是佛，是偷
窥魔，我终于联络了龙门群魔。

就在那个月黑风高的晚上，龙魔群截断了我所住大厦的电力和有线电话与上
网线路，再压制了楼下的保案和干扰无线通讯，一行数十人大举闯进了我的房间
内。当然，这些手法我是事后才知道。

老实说，几十个大男人，把我窄小的房间挤得插针不入，还真好笑的。

对闯入房内的那群龙门凶神恶煞，我把奥丁被逮捕的经告，告诉了龙门的门
主，还有戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔。并且给了林影的照片给他们看！

戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔，像青蛙般蹲在地上连声叹气的道：「咕
洛……咕洛……想不到我们龙门三大奸魔只余其二，怪不得奥丁兄久无音讯，原
来遭了员警的道儿。 」龙门的人真怪？戴面具戴半边有什么用？莫非是ＣＯＳＰ
ＬＡＹ台译的夏亚，或者港译叫玛莎的动画角色？御宅族真可怕！

另外一个自称姓秦的奸魔气愤难平的击掌道：「女人胸大就有罪！这个林影
的胸部比包子还大，真是罪大恶极. 身为刑警的制服诱惑是第二罪。逮捕奥丁是
第三罪。我以守字辈的名义起誓，定要将林影定罪当奸！前前后后奸上十八遍，
才能替奥丁同志出一口气。 」

龙门之主轻摇着手中折扇说道：「蒙面奸魔和阿守你们先别冲动！当务之急
是尽快救出奥丁，不然我怕他被员警打成了布丁。至于报仇，龙门中那一个门徒
不想替奥丁亲报此仇的，此事我们回去之后从长计议. 马苏小弟，多谢你替供给
我们的消息。

「我们龙门中人，来自五湖四海，群集于恶魔岛上，有恩不一定报，但有仇
必定还。你有没有什么想要的女人，只要不是我们龙门的目标物，我们大可以帮
你将之得到手中。 」

我壮志昂扬的说：「我想以自己的力量奸到林影！替淫贱列车五十二号上的
广大淫民一雪前耻. 若是成功了的话，依照被记载在笔记簿上就会被奸的传统.
我若是成功了，是否也有资格加入龙门？ 」

姓秦的奸魔说道：「林影一看就知她胸大有罪！我跟胸大的罪人过不去，所
以应该由我来出手治林影的罪。 」

戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔说道：「咕洛……咕洛……守字辈的！你
别只是嘴巴说的好听，替奥丁报仇是其次，你想玩林影的大奶才是真的。我可是
制服派的支持者，林影的制服之姿迷死我了，我要偷闯警署，强暴穿着制服的林
影，你才不要跟我争。征服地球所有制服美女，是我们奸魔星人的大业！ 」

双方七嘴八舌的争论了一番，直到门主出面调停，龙门群魔才决定给我一个
机会。

第二天，我迎接了命运之日，要是成功了的话将会一登龙门升价十倍，要是
失败了，下场就有奥丁的前车可鉴. 虽然已下了决心，但想到身陷黑狱的可怕，
我还是怕得发颤！

列车上的林影身穿女刑警帅气的蓝色套装制服，作为法律和公权力的象征，
残酷的镇压着广大淫民，身旁更围了群对她崇拜有加的女性支持者。

这是因为林影进行过多次变装诱捕，在牺生了众多的淫人志士之后，在五十
二号列车上活动的痴汉与偷窥魔没有一个不认得林影的样貌。而在她所在的首节
车厢内，还有四名便衣刑警暗中保护. 而在列车的最尾一卡，则有新面孔的女刑
警在作伪装诱捕。

警方的策略大概是认为我等色魔们见到林影都会避之则吉，而认为在远离林
影，最末段的的车卡就在最有机会下手成功，在这里放饵容易引诱我们上当。即
使没人上当，阻止我们犯罪也是一种成功。

　　这些员警未免太少看人了！

罪犯都有一定的犯罪模式，相对地警方的手法还不是差不多。在和其他的同
伴分享了经验后，我大致己掌握了警方的行动模式，让同伴们以两、三个对一个
的模式监视着列车上的警员，静待动手的机会。

半小时之后，列车进入了我选定行动的车站内，我最后一次透过电话确认了
车厢和火车站内的警方情报后。

列车上的同党们相继离去，进入月台对面的电车。而我直到表示车门即将关
闭的铃声响起后才开始行动。

我刻意狼狈的大叫道：「糟糕！我睡过头了。请大家借一借让一条路出来，
我赶着下车的。 」说完后拼命挤过人群走向车门.

林影大概想都没想过，会有痴汉敢公然对身穿制服的女刑警下手。

我成功穿过那些林影的女支持者，伸手插进人群中，隔着制服摸了在林影的
硕大豪乳上。即使相隔着外套、衬衣和乳罩，我还是能够感觉到林影那丰满乳峰
的结实程度和弹力。得手后我拔脚飞奔，迅即往车门外逃去。

林影先是吃了一惊，接下来羞红了脸气急败坏的追了出来。而负责保卫他的
四名警员也同时行动，之不过在这些警员的旁边，我早已安排好了同党放置杂物
拦路。让他们摔倒地上跌个四脚朝天。

在我夺门而逃之后，林影只差一点就被会被正要关上的车门拦着，她却凭着
高强的武功和灵巧的身手，硬是从窄小的车门中侧闪而过追了出去。但林影出来
后，她背后的车门瞬即闭上，把警员和林影之间隔绝了，而且列车随即开行。

在车站的月台上，我和林影之间展开了悠关生死的狂奔。虽然我未至于算是
文弱书生，可我也不是运动员啊！

　　我跑一步，林影已跑了两步！

当我气喘吁吁连滚带爬的撞进对面月车内的列车上后，林影稍为落后的挤了
进内。并且清叱一声喝道：「让开！让开！员警办案。」

林影一手拿警棍一手拿着手扣，对我喝道：「大胆狂徒，连女刑警你也敢非
礼，我现在要逮捕你！ 」

我抹着额上的冷汗挑衅道：「有本事就来捉我，等一会儿你就知道我手段的
厉害！ 」

含恨在心的林影用贝齿轻咬着下唇，一副捉到我非暴打一顿不可的表情。而
当她穿透人群之际，列车已经开行了。

人群的挤逼程度，到了身体相贴，脸对脸，呼出去的气就喷到别人身上的尴
尬距离.

「你们做什么？给我停手。」在人群之中的林影惊讶的叫道。

因为同一时刻她身旁的人都用双手去捉紧她，任她武功再好在这种距离下也
没有施展的手法。既然我决心替奥丁复仇，就准备大干一场，对车内的同志们说
道：「等我干完这荡妇女警后，就将她裸体推出月台示众，直接把她的衣服割烂
就行了，根本不用顾虑事后她没衣服穿。 」

五十二号列车上的广大淫民群涌挤而上，拿着刀片割开林影的刑警制服，而
她手上的手扣和警棍，他们自然不会忘了将之夺走。

「你……你们全是这狂徒的共犯？」林影无法置信的惊叫道，被众多人包围
割衣叫她又惊又怒。

「怎么？很出奇吗？因为你逮捕马苏，害我们每日期待的活春宫表演从此绝
迹，现在就是我们复仇的时刻了。哈哈哈哈！ 」

龙门之主对我赞赏说道：「好计谋！把列车的班次算得那么准，巧妙地切断
她和同伴的联系，现在林影是任你鱼肉了。但是接下来准备怎么办？ 」

我笑着回答道：「这班车到下一站要二十五分钟！干完林影的花穴再干她的
菊穴都够了。以警方和铁路局的官僚水准，做事情比乌龟还慢，何况弄停一班车
也就瘫痪了整个铁路系统的一半，事关重大。等警方联络上铁路局，层层批准下
来，再快也要十分钟以上。列车又比汽车快，等员警追上来时间肯定超过二十五
分钟。 」

戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔的半边脸淫笑道：「换言之无论警方采用
何种手法，我们至少有二十五分钟自由时间，干什么也够了。但是干完后就无路
可逃了！ 」

我傲然的仰列车顶大笑道：「慷慨歌燕市，从容作色囚！所有罪名有由我一
人承担。但也正因如此，林影的前后两个小穴穴，都该归我独有。再说谁在她体
内打了种，事后就难逃科学鉴证了。群雄面前奸女警，真是下半辈子做囚犯也风
流了哈哈哈哈！ 」

姓秦的奸魔敬佩我说道：「这是破釜沉舟没有退路的一奸！兄弟我守字辈的
很少服人，这次我服你！别浪费了这宝贵的二十五分钟。 」

听到我激昂的悲壮的笑声，身上仅余内衣裤的林影作出垂死挣扎，不过被数
十个人如此贴身捉着，任她力举千斤也挣不脱，何况她还不见得有千斤之力呢！

双手的推拒和粉腿的乱踢只会增加我这个观赏者所能享受到的乐趣。

　　时间宝贵！我挤进人群中，用刀片把她被汗水湿透的乳罩从中剖开. 暴露出
她那对高耸入云雪白柔软的圣母峰，即使她平躺在人群的手掌上还是可以让我觉
得非常雄伟。

同伴们发出了几乎疯狂的叫好声，而林影的脸色则像死人一样苍白。

在人迫人没有半点空隙的车厢内，极为闷热。而我摸在林影赤裸的柔嫩肌肤
上时，就感到触手之处冰凉腻滑有如羊脂白玉。

揉搓着这对无法一手掌握的豪乳，我充满了复仇的快感。林影！你也有这一
天了。林影的乳晕和蓓蕾是鲜嫩的粉红色，看起来什为新鲜可口。

「有什么感觉，是否出乎意料之外的舒服。」我得意的笑了出来，当然了，
为了学习玩弄女性的技巧，我把龙门笔记都快翻破了，还花钱找夜总会的小姐实
战过.

林影的玉脸上除了愤恨和害羞外，还浮现一抹奇怪的表情，这是面对意料之
外的快感而无所适从的表情。当然了，在我这对魔性之手的爱抚下，她应该感受
到相当程度的快感。一个女人被一群她非常憎恶的色魔痴汉的数十只手掌贴体捉
紧，还让我这主谋抚摸她身上如此重要的部位，居然还会有快感，很自然就会出
现自责的想法。

接下来我再进一步，转到她的下半身，捉着她那被汗水弄得微湿的内裤逐寸
逐寸的脱下来。

林影泪珠盈眶却坚强的咬着下唇不肯哭出来。

终于，我把美丽女刑警的最后一件贴身衣物都脱了下来。在列车灯光的照耀
下，林影一丝不挂地躺在我们这群淫魔的手掌上，平坦雪白的小腹，修长而健美
的双腿，黑色卷曲的绒毛以及中间的神秘肉缝，她真的是一个世间罕见的龙物。

难怪那么多人先后中了她的色诱陷阱。

黑色波浪的秀发披散在肩上，古典美的脸庞因耻辱而扭曲。身陷绝境，加上
恐惧和害羞，使得她玉颊透着玫晕。

五十二号列车上的同伴们，那有机会上这么上等的美女，平日都只会找中下
级的妓女，现在能看到如此上等美女全裸的胴体，已经一个个流出了口水看得目
定口呆。至于龙门中的高人，则对着全裸的林影评头品足，津津乐道。

我拉着林影柔亮的发丝，将她整个人抽起来，痛楚使她柳眉倒竖，可是她依
然忍耐着一点也不喊痛。不愧是受个刻苦训练的女刑警！和奥丁平常强暴的高中
生和女职员不同。

全身上下一丝不挂的林影，还不死心的再挣扎，乳峰一晃一晃的好不诱人，
双腿紧并在一起，使那迷人的黑森林更显诱惑力。

林影显出了一副楚楚可怜的模样，唯独一对凤目相反地燃烧着坚强不屈的怒
火。

「请大家帮忙把她摆布成凌空的骑乘位。」我说完之后，众多淫民和色鬼立
时配合我活动。

林影深呼吸了一口气后，悲愤的瞪视着我说道：「狂徒！你敢乱来的话。进
了监狱里我一定不会让你好过. 」

我冷笑道：「你们这些员警不过是权力者的走狗，就许你们包娼庇赌和私养
情妇. 连我们看奥丁行淫的乐趣都要剥夺？怎么？准备串通狱警打我啊！那我就
先赏你两把掌。 」

我的两把掌可不是打在林影的俏脸上，而是打在她那坚挺的乳峰上！两声清
脆的掌声后，林影的双峰被我打得晃动变形，淫民们为之齐声叫好。

姓秦的奸魔更是舌绽春雷似的赞叹道：「胸大有罪！再打。」

我笑着又打了林影两把掌，痛得她哀叫出来。

戴着半边青蛙军曹面具的蒙面奸魔唉声叹气的说道：「这太不公平了，对守
之辈的这个家伙来说，只要奶大就有罪该打。但对我这个制服魔人来说，这样脱
得一丝不挂的话可就情趣减半了。 」

我轻快地笑道：「这还不简单！」说毕我拾起地上属于林影的警帽，给她重
新戴上。全身一丝不挂却头戴整齐警帽的林影，这种剧的烈相反差异不止引得我
们放声大笑，裤裆里不受管束的小弟也早已起立致敬。戴着半边青蛙军曹面具的
蒙面奸魔连声拍掌叫好说道：「穿制服就是为了污辱制服代表的象征！在这一方
面，女警制服可比女生的校服和女售货员的制服强得多了。 」

林影的眼中燃烧着熊熊的怒火，如果这怒火可以烧死人，恐怕我们早就全烧
死了。

我轻托着林影的香腮说道：「你这愤怒的眼神让我很不爽！」

面颊绯红的林影冷一声说道：「只怪我中了你的奸计失手被擒，你想怎样
就怎样好了。但我告诉你，等我的支援来到，你们全部别想有机会能够逃脱，我
一定要亲手逮捕你们，全都关进监狱中过一辈子。 」林影极其认真地丢下这句狠
话。

为之一呆的同伴们大声喝骂道：「臭女警！落到我们手中还这么嚣张。马苏
兄，你给我们操死这贱女人。 」

「你就慢慢地等援兵吧！复仇的确是一件很有快感的事，就像我现在做的一
样。 」我捏着林影像水煮蛋般滑溜，白瓷一样亮丽的美臀呵呵大笑。

接下来我转到了林影的身后，双手粗暴的蹂躏着林影的挺突双峰。

林影不甘心地保持着沉默，现在形势比人强，她除了空口说白话，根本无法
作出实质性的反击。

现在我紧贴在林影的圆臀之后，唯一的阻隔只有我的裤。我隔者裤裆用内里
坚硬的龙根，一上一下的摩擦在林影的臀瓣上。

在仅余的时间里，我可以随意折磨林影这个美妙动人的肉体，想怎样玩弄就
怎样玩弄。

我轻咬着林影的耳珠，舔着她的耳轮，一对魔手搓圆按扁她的碗型丰乳，充
满了征服的快感。拥有知性和力量，受过艰苦训练的女刑警又怎样？还不是败在
我的计谋之下，任由我在众目睽睽之前，玩弄她的肉体.

林影厌恶的说道：「放开你肮脏的臭手。」

「怎么了！比起你有罪的大奶子，你更喜欢我惩罚你身上其他地方啊！」我
的手指沿着在她雪白的酥胸上游走，直落到她胯下的黑色的森林内，手指在林影
那茂密的桃花源上缓缓的一上一下的活动。

看得血脉沸腾的观众们，替我鼓掌加油大声叫好。而他们捉紧临林影的手，
也开始在她的身体上肆意抚摸起来。

受到过百只手指的同时骚弄，林影的俏脸上浮现出难以压抑的快意表情，女
刑警林影不甘心的大声淫叫了出来。

我独占她桃花源的手指在花唇上尽情的轻薄、玩弄、折磨和骚扰林影。弄得
林影呻吟不断娇喘不已，花穴内还渗出了微量的甘露。而这自然逃不过我同伴们
的数十架照相机和数码电话的拍摄，一一被记录下来。

在距离下一站过了三分之一后，列车仍然没有停下来，身上满是汗水，花穴
内渗出淫蜜的林影哀叫道：「给我捉到你们，我要你们一个个生不如死。」

我捏着林影的岭上蓓蕾，痛得她柳眉紧皱的说道：「你即管骂好了！在到达
下一站之前，我想怎样折磨你也可以。 」

林影淫声浪叫的同时恶毒说道：「你给我记着，今日的事我将来定会十倍奉
还！ 」

　　我为之冷笑，员警？还不是权力者的走狗，保娼庇赌走私贩毒。不过是穿着
制服的贼，看林影的嘴脸就知道干员警的人是什么货色！

「我正准备先奸你的花穴，后奸你的菊穴，想不到，你将来还想主动干多十
倍。 」

在我们一众淫魔的哄笑声中，林影老羞成怒的说道：「你……你不得好死的
……我太清楚你们这种人了，出身卑贱不学无术，所能接触的女人就是街上的流
莺. 一般情况下，你一世也没机会碰我这种女人。 」

林影没有办法再说下去，因为我已经听够了她自以为是高高在上的废话，索
性把我的手指伸进她的香软檀口内肆意逗弄她的丁香小舌。

　　pormyab2 UID 977915

　　双虎称雄

　　等级 090城市大佬职业

总分327积分309金币3545 贴子1609 支持45 状态离线

阅读权限90 注册日期2008-01-02 上次访问2008-02-05 最后发表2008-02-05
NO：3 2008-02-03 23 ：15 [放大字体 ]

林影是在上流社会中拥有高贵身分地位的美女，靠着父母荫庇进入警队，自
以为高人一等看不起我等平民。再加上出众的美貌，必然有着众多乐于奉承追求
的人。以我的身分地位一辈子也玩不到这种如果女人，但既然我已踏出成为痴汉
的单程路，我自然要玩过够本。

这时候龙门的门主在我身后提示我如何进一步的折弄林影。受教之后我就照
门主所说的穴道按下去。

林影红晕满布的俏脸变得更红的挣脱我的手指，螓首仰天娇呼道：「我……

我忍不住了……」然后突然间她就在电车上尿了出来。

不惭是龙门的门主，我照他说的按下去，立时就让林影失禁当场。

林影哭哭啼哭道：「呜……杀了你们……全部枪毙……死刑……列刑……」

像林影这种女强人居然会在男人面前公然撒尿。以她这样的人物，内心定然
受到极大的冲击。

姓秦的奸魔哈哈说道：「在电车内公然撒尿真是罪大恶极！该罚、该罚. 」

戴着青蛙军曹面具的蒙面奸魔淫笑说道：「林影警员！列车可是神圣不可侵
犯的国有财产，你这样不是知法犯法，触犯了毁损公物罪吗？ 」

尿到半途的林影，受不住我们侮辱放声大哭了出来，脸上淌下两行泪珠，下
身不会枯竭的泉源则洒下满地的黄金水。

「你们杀了我好了，我做鬼也不会放过你们的！」林影悲痛的惨叫，而在她
的玉丘间没有间断的甘泉还喷洒到了我的鞋上。

「你这还真是意料之外的淫乱，刑警小姐，你怎么学法律的？难道没人教过
你不要在公众地方尿尿，想小便得要去洗手间的吗？ 」

在我的取笑嘲讽下，林影越来越感到不安和惶恐，满脸都是尴尬和害怕的神
色。

我看时间已经差不多了，从裤头中抽出擎天一柱。

「不要……住手……」林影眼中充满恐惧的神色看着我的胯下。

我蹲下身用手指打开了林影的玉门关，可以看到内里桃红色的秘肉，并且摸
到一些湿滑的爱液。

我可不管林影的抗议，一贯而入毫不留情地直插到底，干净俐落地贯穿了林
影处女证明的薄膜。

虽然被我折磨了半天，但是林影内里湿润的程度，只比完全干涸好一点，内
部层层叠叠的嫩肉压迫而来想把我挤出后，却只是提高了更多的官能刺激。

　　「干得好！」

　　「操死这些淫贱女警。」

「只许他们乱搞男女关系，我们想玩一下也不行啊。」

林影绝望的流下了泪珠，却不肯哭出声音来。我没想过在男淫荡女下贱的警
察世界，居然还有处女。说起来这还是我第一次干到真正的处女！

此时列车驶到了两旁的有高速公路的地段，车上的人如果眼尖，应该能看到
林影此时的丑态.

我一面在林影身后进进出出，一面留意到公路上一架巴士中的女学生，害羞
地用双手掩着脸，却仍然又由指缝之间继续偷看着眼前这难以想像的事实……

「不要！拔出来，你要怎样才肯停止。」林影哭得梨花带雨，且羞愧已极的
尖叫道。

我可一点也没有停止的打算，反而主动的往她的花穴冲刺了两下。我两手分
别抓着她的奶子，在林影饱满的酥胸上揉搓。

　　「啊啊……」林影淫声低叫道。

我虽然没有用药，可却学会了龙门秘传的穴道手法，在之前的爱抚中，我早
已通过穴道强烈地刺激了林影的情欲，所以她虽然是处女，反应仍然十分强烈。

我感叹的说道：「林影你的胸部好滑，摸起来滑不溜手，果然胸大有罪，你
这诱人犯罪的尤物。 」

林影的呼吸越来越急促，面对铁路持续增加的观众，她害怕得浑身僵硬，恐
惧地面对着这个屈辱的场面。

接下来我一面抽插，一面把另一只手，伸到了林影的花蕊上加以玩弄她的小
红豆。

围观的同伴们，兴奋的以粗言秽言辱骂林影。

龙门的群魔奸女无数就不说了，对其他同伴的平凡的人来说，尽管他们也想
要加入奸淫林影的行列，但要像我般不惜以入狱之险作代价的话，却没有人敢乱
来。

因为数十人联手把林影抬高，所以我在运腰挺身的活塞运动中，双手大可自
由活动。右手玩林影的小红豆，左手的手指则插入了林影的菊穴之内。

「里面真是紧窄得叫我寸指难进！果然是没人碰过的菊花。」我的说活引起
了围观的同伴们大声淫笑。

不止我的腰在动，同伴们也捉着林影的娇躯，配合我不停前后活动。

逐渐地林影下身变得洪水泛滥成灾，而她千娇百媚的胴体上更渗出一颗颗金
黄色的诱人汗珠，樱桃小嘴中吐出了天籁般动人和煽情的婉转呻吟，她可是我全
车同党兼公路车上乘客所触目的焦点.

以自己的身分地位，林影大概想也没有想过，自己也会沦落至如此当众被奸
的田地。

「啊啊……还要几时才到站……我受不了啦！啊啊啊啊啊……」林影哀怨的
泣叫。

　　「想到站？还早着呢！」

话虽如此，但距离到站只余三分一的时间了。

维持着两人的接触，我钻到了林影的身下，也不顾地上温热的黄金水了。同
伴们捧着林影，在我的身上将她抬高放下。众人的魔掌更肆意玩弄起她赤裸的娇
躯，林影的体内也加快了收缩和蠕动的速度，使我获得了更上层楼的快感。

「怎么样？好爽快吗？」我对淫声浪叫不绝，满脸快感，整个人半痴呆的林
影问道。

林影没有回答，而她汹涌而出的爱蜜则是最好的回答。

当众强奸美丽的女刑警实在太爽了！我感到下体已经频于爆发的边缘，此时
我把头抬高，用力狠狠地咬在林影艳丽雪白的小屁股蛋上。

「啊啊啊啊啊啊……」林影的哀呜与淫叫在列车上回荡着。同时列车终于进
站，车窗旁是感到惊奇的群众。而我则在她的体内尽情发泄出来，那种感觉真是
爽死了。

当我松开口的时候，已经咬破了她娇嫩的皮肤，渗出了几滴鲜红色的血珠。

将出勤当中的刑警脱光了在列车上全裸的奸淫，实在是极为惊世骇俗的举动
了，车窗旁的乘客争相奔跑着追看。

我跟林影的花穴紧贴没有一丝空隙，花穴内还涌出了她的处女之血和爱液。

面对近乎疯狂的群众，和其待已久前来支援的警员，林影美丽的脸容为之扭
曲，她明显地在恐惧着被朝夕相处的同伴们看到自己现时可耻的模样。

「不要！不要靠过来。」林影双手掩脸放声号哭。

当时我不知道在场还有多少个警员，事后才得知共有百人之众。二十五分钟
来联络和到达，这个数目不算少了。而这个车站可是人山人海的大站，等车的乘
客最少有两千多至三千。

林影裸体引起的骚动，完全超出我的估计，人群已经完全失控，男人们不顾
员警的阻止，争相追着将要停车的列车来看。其他妇女和小孩，则为了逃避失控
的男人而拼命推撞逃跑。

此时还是龙门之主冷静，一把拉起林影对我说道：「还不起身准备逃跑！等
人来拉吗？ 」

人群之中的员警，残忍无情的抽出警棍对人乱打，开出一条血路向我们这节
车厢追来。

在列车停下来车门打开之际，龙门之主把一丝不挂，脸上尽是泪水，由桃花
园内渗出的爱液和鲜红沾满了双腿的林影，就这样把她强行推了出车厢外，跟全
速冲来守在门外的员警撞了个满怀。

然后列车上的龙门中人和我带头，背后跟着五十二号列车的同伴，以人挤人
的方式，靠数量优势推倒了前后受敌的员警，把这些贱人踩在脚下轻松的突围离
去。

「林影警员……你怎么会……」背后传来了的疑惑的叫声。

「呜……太过份了……你们……捉……捉着那些痴汉和奸魔……」林影的坚
强为之崩溃，矜持尽失的哭了起来。

「捉到你们……将来一定要处死刑……枪毙……枪毙……」林影望着我的背
影高叫道。

列车上面最少有一千五百人，我的同党和龙门中人占二百，霸占了一整个车
厢。一百个员警要阻止车上和月台上合计四千人以上的乘客，实在不可能。尤其
是员警们恶习难改，胡乱把一般人当成我的同党般乱棍殴打，更是激起了众怒难
犯。

我最后离开时回头看了一眼，看着尝到了极度的恐惧和痛苦，以及无比的耻
辱之后，林影的脸色惨白，有如惊弓小鸟一样。面对那些疯狂向她围扑上去的乘
客。

最后的顺利逃脱，完全是出乎我的意料。原本我可是已做好了坐十年监的心
理准备。

第二天新闻报导上出现了女刑警林Ｘ在列车被奸受虐的事，而我作为此案的
主谋正被当局通缉。

龙门中人全体逃脱，五十二号列车上的同党有十多人落网. 但他们都是旁观
着我犯案没有出手的人，很难指证他们有罪。

而警方有理没理，把当时争着冲去看林影裸体的人，凡阻着他们去路的民罪
都乱棍打伤，胡乱拉了百多名无辜市民。

在龙门中人的协助下，我由这一天起出道成为痴汉，逐渐走上了奸魔的不归
路，从此跟家人朋友断绝了来往，以免他们受到牵连. 由于我第一次犯案就如此
轰动，还被一般的痴汉和奸魔称为伟大的马苏.

至于林影的案件，通过龙门中人的转达消息，我教被逮捕的同党把罪名都推
到我身上，坚称自己的清白。

所谓各家自扫门前雪，这本来就是个见义没有人勇为的冷漠社会，见到有人
被强奸，没人挺身相救最正常不过的了。

事后警方把被拉到的人大部分都释放了，五十二号列车上的同党也全部包括
在内。

　　为什么？因为他们都没有犯罪记录。反而月台上的市民中，被逮捕的百多人
中有数人有犯案记录。他们都被警方当作代罪羔羊被起诉和判以重罪。所谓白狗
得食，黑狗当灾就是说这种情形。

虽然同情他们，但我也没道理出来自首那么笨的！

　　幸运和不幸原本就是天命！就像我，原本在车上偷拍一下别人强奸犯案就满
足了。要不是员警刻意把我拉去调查，再散布消息，使我自绝于社会，我也不会
走到这一步。

现在龙门中人正在用钱疏通想让奥丁提早出狱，他们还用我犯案当天的摄影
记录跟林影的父母作交易，要他们动用人脉关系加以协助。不然就在海外推出林
影的ＡＶ。

　　「全文完」

熟女的悲哀1―6

　　　　　　　　　　　　　　　熟女的悲哀

作者：郁金香



***********************************
更名说明：

　　该文原名为《成熟的故事》，属于“成长三步曲”中的第一部（《花心的故
事》为第三部，而计划中的《大学的故事》为第二部，此外还有一部前传）。笔
者原本计划用一个较为连贯的三步曲来描写一个少年成长的过程，因此各分作的
题目就带有一个共性：都用“故事”来做标题。

　　但是后来觉得“成熟的故事”不能涵盖本故事的主要内容，因为故事中虽然
也有武华新等少年的成熟过程，但是更对四个已婚少妇的描写，描写她们身体和
心灵上受到的创伤，所以决定将名字修改为《熟女的悲哀》更合适点吧！从第７
集开始，我都将用《熟女的悲哀》来做这个故事的题目，希望大家了解。

　　另外，有部分色友一直写信反映，说我的文章太散了，希望能合在一起。应
他们的要求，今天我先将原来的６集合为一集奉上，希望斑竹体谅，改日一定尽
快发表第７集。欢迎联系：[email]yujinxiang123@hotmail.com[/email]
***********************************


　　　　　　　　　　　　　第一部　成熟的故事

　　　　　　　　　　　　第一章　　公车上的回想

***********************************
　　写文章最怕没灵感，由于找不到灵感，我深感以前创作的几篇文章难以继续
下去。象以前那样写色文，我已经觉得很累了。今天灵光一现，突然想换个风格
写点别的，也算是对自己的一种解脱吧！呵呵！让我们找个灵感，换种风格吧！
日后有机会一定把原来的文章补齐，呵呵！

　　如今流行前传，那我也来个前传吧。
***********************************

　　时光在历练与领悟中悄悄走过了三年。

　　这一年，武华新十三岁。告别了给他带来无限温馨和满腹惆怅的小学生活，
告别了他最敬爱的班主任郑香红，武华新踏进了南通市跃龙中学的校门，开始了
崭新的初中生活。因为新学校离家很远，他被父亲武雄送到了离学校只有数百米
之隔的小姨家寄宿。

　　十三岁，是一个驿动的年龄，一个走向成熟的年龄。对早熟的武华新而言，
十三岁的他将面对更多的刺激与不平静。

*** *** *** ***

　　跃龙中学初一（５）班的教室里。

　　武华新愣愣地伏在课桌上，两眼迷离地注视着窗外一棵大树上的鸣蝉，右手勉强支撑着脑袋，嘴角边渗着口水。而窗外除了大树与鸣蝉，几乎只剩下火辣辣的阳光，肆无忌惮地炙烤着空无一人的大操场。

　　在酷热的下午上课，无疑已经是一件很痛苦的事，何况他的桌上还放着他最不想看见的英语课本，因此，被周公召唤也就变得很自然了。更甚的是，站在讲台上正滔滔不绝地讲着课的班主任柳薇，正是他最讨厌的老师，因而今天下午对他来说简直就是折磨。

　　武华新也不清楚自己怎么招惹了这位外表娇美却不苟言笑的年轻女教师。自打见面以来，她几乎没对他笑过，整天沉着个脸，语气严厉，似乎天生就和他有仇一般。

　　尤其是在半期考后，武华新在班级的排名由第六位掉到第二十六位，这位柳薇老师更是对他异常严厉，对他的要求好象格外的高，对他的限制也特别的多。只要武华新稍犯一点过失，她就会毫不客气地指责他。上课走神、下课睡觉、字迹不工整、作业上交迟，考试看错题、答案填错行…………等等，都会招致她极为严厉的训斥。华新曾经在无数个场合被她训过话。

　　因此，他恨透了这个高傲严厉的漂亮老师，内心里送给她一个外号：“铁面恶妇”。

　　然而，恨归恨，课还是要上的。再怎么说，暑假回家时总得有个象样的成绩向家里交代。于是他只得耐着性子，硬着头皮坐在位子上，强迫自己去听柳薇那冰冷的讲课声。可惜，怀着种种芥蒂和排斥感的他，怎么也听不进去。不知不觉中，武华新的大脑有点恍惚，眼皮也开始打架，眼前就像蒙了一层水雾般迷糊了起来。

　　最后的一点自觉使武华新努力睁开眼睛，用手指撑住眼皮，强迫自己直视讲台。可惜讲台上只有那个令他讨厌的老师，睁着眼睛看她真是痛苦难耐！

　　然而，今天武华新却看出了一点点不同来。

　　仔细一瞧，他这才发觉，这个“铁面恶妇”原来并不是一无是处，其实她的外表还是蛮娇媚动人的。

　　二十八岁的柳薇今天下午穿着一身洁白的洋装筒裙套装，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、走路时咯咯作响的高跟凉鞋、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。

　　难道这个柳薇喜欢穿前扣式的胸罩？武华新猛吞了一口口水，心里暗自揣摩着，将胸部暴露到这个程度还没有看见胸罩的边缘，只有前扣式才能做到。从印衬在洋装外表的胸罩的痕迹可以断定，她的胸罩花纹很多。难道她也和香红老师一样，喜欢穿蕾丝内衣？从丰满程度看，她的罩杯应该和香红老师差不多，大约在３４Ｃ左右，而形状肯定也是圆锥型的，挺不错的了。

　　武华新舔了舔嘴唇，直视着柳薇的胸脯，脑海中想象着她正赤裸着上身向他展示着傲挺的乳峰，那迷人的乳头，一定也和香红老师的一样，绯红坚挺，鲜嫩欲滴。

　　再往下看，她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，窄紧的洋装筒裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之上，分明是不把天下的柳下惠放在眼里！简直就是想气死所有的登徒子！

　　无数男人肯定要呼天抢地、壮士气短，不能抱住这样的极品屁股玩弄一番，无疑将是世间最大的憾事！如果嫉妒能杀人，她的老公一定被无数男人咒骂了千万次而死无葬身之地了！

　　既然这筒裙和内裤这么该死，那么就脱掉它们吧！还有其他的衣物，一并脱光！武华新两眼放着光芒，仿佛看见了柳薇正一丝不挂地站在讲台上，一手遮住阴部一手拿着课本，风情万种地讲着课。看着搔首弄姿着的丰乳圆臀，他禁不住隔着裤子手淫起来。而此时的柳薇竟也飘飘然走下讲台来到他的座位前，妩媚地看着他。

　　“武华新同学，你这是在干什么呀？对着老师手淫可是坏孩子哟！呵呵！”她含情一笑，露出洁白的牙齿，赤裸的身体更加炫耀夺目。武华新几乎忘记了呼吸。

　　“怎么样？柳老师的乳房很好看吗？可你也不应该当众手淫哦！真是坏孩子呀………”说着她弯下腰，挺起胸脯，将雪白高耸的乳峰和鲜嫩绯红的乳头凑到武华新眼前，“好讨厌哦！要看现在就赶紧看个够吧！等下上课可要专心点哦！呵呵！”就这样，她弯腰翘臀地伏在武华新的面前。

　　武华新差点就把鼻血喷出来了！他的眼珠不够用似的在柳薇的裸体上来回扫描着，扫描到她那向后高翘着的屁股时，他甚至有些嫉妒那些在她身后观望的学生――从那种角度一定能完全把她的菊门和峡谷看光！

　　“怎么？还不满意吗？”注意到他的眼光，柳薇娇嗔道，“柳老师的后庭是不可以随便给你看的哦！”

　　“那、那前面…………”他咽了咽口水，同时用手指了指柳薇那一直掩住阴部的手。

　　“讨厌嘛！～～”柳薇的声音更加淫荡起来，“明知道老师已经有老公了，还想看老师的那里吗？其他同学也不会答应让你一人看的呀！”

　　武华新再也忍受不住喷薄欲出的欲火，“嚯”地从座位上站了起来，扑在柳薇身上，一把将她按倒在教室冰冷的地板上。

　　“老师，我要让你知道勾引我的后果！”他用力分开她的双腿，扯开她的那只手，将她那毛茸茸的阴部印入眼帘，而后从裤裆里掏出了他那只早熟的粗大的阴茎，狠狠地插入柳薇那湿润紧密的阴道。

　　“啊！～～～武、武华新，坏孩子！不！不要啊！”耳边响起她的呼叫声，经久不绝。

　　“武华新！不可以的，哪有这样强奸老师的？”

　　“武华新！停下，啊！～～～先放下老师的腿好吗？”

　　“武华新！不要啊！好深～～～天！又顶到了！老师受不了啦！”

... ... ... ... ... ... ... ...

*** *** *** ***

　　“武华新！你听到了吗？”

　　嗯？这个声音怎么不太对？怎么一点都不热烈，一点都不妩媚？

　　哦？眼前怎么出现了迷雾？好象出现了一张严肃的脸――是她！柳薇什么时候变得这么镇定了？

　　“武华新同学！我在叫你！”

　　就在武华新神飘九天、心潮澎湃之际，隐约在耳边响起一个声音。

　　“喂！武华新！武华新同学！”突然，这个声音演变成了厉声训斥，如同惊雷一样将武华新从美丽的幻境中震醒。“武华新同学，你睡够了没有！？”

　　武华新就同被冷水从头浇下一般，睁开眼睛，回到现实中来，下体怒耸的阴茎也如霜打的茄子般蔫了下去。

　　原来，刚才那一切只是场美梦！一场短暂而又令他回味无穷的梦，一场极为荒唐的梦！

　　武华新努力甩了甩头，用手揉了揉太阳穴，睁开眼定神一看，才发觉大事不好。

　　讲台上的柳薇已经放下教案，双手叉腰，怒睁着美丽的杏仁眼，直勾勾地瞪着他。全班同学都鸦雀无声地注视着他，共同分担着暴风雨来临前的令人窒息的宁静。

　　“打搅你痛快的午休真是过意不去。怎么样？你睡得甜不甜？还需要再睡一会吗？反正还没下课呢！”柳薇不停地点着下颌，用低沉的声音缓慢地说道。

　　听到这声音，武华新心头一惊，顿时醒了七八分，头皮一麻，浑身起鸡皮疙瘩。“我、我…………”

　　“没关系！没睡够你可以继续嘛！反正你也习惯了上课睡觉。不用害羞的，嗯？”柳薇眯起眼，一边说一边将双手环抱在胸前，眼光就像核辐射一样照在武华新身上。如果她的眼光能杀人，武华新恐怕已经死了不止一千遍。

　　要骂就骂得了，这样要骂不骂要打不打的，该不会想摧残我的神经吧？武华新心里一阵唏嘘，头上直冒冷汗。不过是个十三岁的小孩，没必要这样对我吧？这婆娘绝了…………

　　“呵…………呵…………不、不用了吧…………我…………”他第一次体会到冷汗原来可以冒得这么痛快。

　　“真的不用了吗？”柳薇的声音温甜得如同魔鬼。

　　“真的不、不用了…………”武华新的心已经沉到了马里亚那海沟底部。

　　“那么，”柳薇的温柔在脸上瞬间蒸发，眼睛猛地一睁，咬牙切齿般地怒喝一声：“请你给我站起来！”

　　武华新的脑袋“嗡”地一响。虽然已经做好心理准备，但他还是有种大厦倾倒的感觉，整个人被镇在当场。该来的还是来了。真没想到这娘们变得这么快。

　　“我不想说第三遍。请你立刻就站起来！快！”柳薇的眼睛就像喷火似的，声音也严厉得令人发指。

　　武华新也来不及思考，只得直起麻木的腿，无奈地站起身来，颓废地伏靠在课桌边。虽然他才十三岁，但是那早熟的一米五五的个头使他站起来后显得有些魁梧。他已经感受到班上其他同学射来的目光，大多数是同情的，当然也有幸灾乐祸的。

　　在所有的这些目光中，有三道与其他人略有不同。一道是他的铁哥们孙强的目光，充满了同情与失望；一道是坐在教室最后一排的坏学生吴霸天的目光，充满了得意与敌意；还有一道目光来自他们的女班长――一个叫陈新婕的女孩，她的目光很特别，让武华新觉得异样。自从开学到现在，她好象特别留意武华新。

　　“把头抬起来！看着老师！看着黑板！”柳薇下达了命令后，转回头去继续她的课程。

　　而武华新也明白了他下午的命运――站到放学。无奈，他只得收回偷瞟陈新婕的目光，重新看着黑板。

*** *** *** ***

　　下午５点４５分，放学的铃声响起时，武华新的脚已经彻底麻木了。

　　柳薇面无表情地看了看他，而后提高嗓门对全班说了声“下课”，便收起教
案，夹在腋下，飘然转身，扭动着水蛇般的细腰和丰盈的屁股，缓缓地走出了教
室。

　　全班同学哄地一声躁动起来，开始为各自的回程做准备，脚快的几个已经跑
出了教室。

　　武华新一下子软倒在座位上，垂头丧气。孙强收拾好书包，来到他跟前。

　　“以后英语课千万别再打瞌睡了！”孙强看起来想笑却又不敢表露，“这婆
娘可厉害了，以后你可得小心着点啦！”

　　“好！算我倒霉！”武华新看起来反而很大度，“大人不记小人过！哼！这
事咱不提了！回家吧！周末有空游泳去，怎么样？”说完，他提起书包，与孙强
肩并肩地走出了教室。当然，在他身后，陈新婕的目光好象一直在注视着他，一
直目送他走出教室。

　　快到校门口的时候，人流中的武华新远远地就看见前面站着一个三十多岁的
艳丽的少妇。

　　“哟！你好福气呀！她还是坚持每天和你一起回家。”说着他羡慕地看了看
孙强。出乎他的意料，孙强的脸色突然来了个三百六十度大转弯，一下子难看起
来。

　　“哼！谁稀罕她装出来的笑脸！虚伪！无耻！”孙强沉下脸骂了一句。

　　原来，前面那个站着的女人叫杨璐，今年三十二岁，是初三（２）班的物理
老师，当然，她还有个特殊的身份――孙强的继母。同为十三岁的孙强在五岁时
就失去了母亲，由他父亲孙正言一手将他带大。直到孙强十岁，也就是三年前，
父亲才又娶了杨璐，给了他一个继母。

　　和别的继母不同，贤惠温柔的杨璐对孙强非常好，完全把孙强当成自己的孩
子一般，不但在生活上对他照顾得无微不至，在学习上也是积极督促、认真辅导
他，而孙强显然也被她所感动。

　　十个后娘九个坏，只有一个是好的，而这一个无疑正好让孙强碰上了。因而
孙强十分爱戴杨璐，两人的关系非常融洽，这也令孙正言十分欣喜。因而，一年
前，他放心地出国做生意去了，留下杨璐照顾孙强。能有这样一个继母，孙强感
到很幸福。

　　然而，这美好的一切没有停留太久。

　　自从三个月前孙强的堂兄孙伟寄宿到孙强家念书以后，美好的二人生活被打
破了，梦幻般的日子渐渐远离了孙强，取而代之的是孙伟的介入，期间发生了一
些很不愉快的事，使孙强对杨璐的态度逐渐发生了很大的改变。

　　由于十八岁的堂兄孙伟的到来，孙强很快就发现，杨璐将重心慢慢转向了孙
伟。一开始，孙强以为这是待客之道，可是到了后来，他才发觉很不对劲。尽管
杨璐对他还是尽量关爱，但孙强感觉到这种关爱已经很牵强，已经完全被她对另
一个人的关爱所排挤。而那个人，正是孙伟。

　　与以前不同，现在每天早上杨璐不再叫孙强早起，而是积极地催孙伟早点起
床。对孙强的功课杨璐也显然不如从前那样仔细认真，而是简单地过问；相反，
对于孙伟的功课她却表现得特别关心，经常到他房间里辅导他，有时直到夜深人
静。对孙强的生活，杨璐似乎也不如过去那般热心，只是尽量满足他穿衣吃饭就
够了；而对孙伟，她的嘘寒问暖、细致关怀几乎到了无以复加的地步。

　　每个周末，杨璐再没有陪孙强逛过公园，而是整天拉着孙伟上街买衣买裤。
每当孙伟放学回家，杨璐会立刻丢下手头的活，跑到玄关边，蹲下身去为孙伟换
鞋；每当吃饭时，杨璐总会笑眯眯地看着孙伟用餐，热心地为他夹菜装饭；每当
半夜睡觉时，杨璐也会经常地来到孙伟的床边为他盖好被子…………

　　这一切，深深刺痛着孙强的心。

　　假如孙伟是个诚实善良的孩子，孙强的内心倒也能接受，可是这个孙伟却是
个地道的坏孩子！孙强实在想不通，为什么杨璐会对孙伟那么好，这个孙伟虽然
长相白皙、但做人却很狡猾，说话专横，而且很有心计，甚至可以说有点阴险。

　　十八岁的他已经参加过高考但是落了榜，如今上了跃龙中学的高三补习班，
却依然不思进取，一味贪玩，无心念书，成绩也从来是班上倒数几位的，不但如
此，他还沾染了许多社会青年的不良习气，背地里时不时地抽烟、酗酒，还偷看
黄色书籍和影碟。更让孙强气愤的是，这个孙伟还对杨璐暗藏色心！

　　孙伟来这里还不到一周的时间，孙强就发现他偷藏了杨璐的几件内衣；上个
月，他亲眼看到孙伟搬了张凳子站在浴室的透气窗边偷窥杨璐洗澡。

　　记得有一个晚上，孙伟还以不会功课为理由，硬缠着快睡觉的杨璐为他辅导
作业。当身穿真空睡衣的杨璐伏在孙伟面前为他耐心讲解时，孙伟却把目光死死
瞄向她大开的领口，将她胸部的景色欣赏了个够，连在门外的孙强都能看到她那
深深的乳沟，更不用说与她近在咫尺的孙伟了，肯定连乳头都不能幸免。

　　而就在门外的孙强伤心地准备离开的一瞬间，他看见房间里面的孙伟故意将
笔丢在地上，然后借口弯腰去捡，趁机一抬头偷看了杨璐的超短睡裙下无限的春
色，而就连门外的孙强也看得出，当时他继母的短睡裙下根本就没穿内裤………

　　“畜生！”一想到这些事，孙强就恨得咬牙切齿。

　　想到平常即使孙伟犯再大的错，杨璐也从没斥责过他，对他简直百依百顺。
难道杨璐都看不到孙伟这些缺点？难道她真的只会溺爱这个坏孩子？就算是关心
孙伟怕他变坏，也不该用这样的方法呀！更不应该因此而对自己有所冷漠吧？虽
然她表面上依然表现得对孙强很关照，但是他能感觉到内心的那种异样。毕竟她
还是他的继母呀！对此孙强的内心异常痛苦。久而久之，这种痛苦就转变成了怨
气，甚至是仇恨。

　　所以，现在一见到杨璐，孙强的脸马上就阴沉下来。

　　“喂！你们放学了吗？”刚走到面前，杨璐就亲切地说了一声，“今天你们
两个都还听话吧？华新可要改一改爱瞌睡的毛病噢！呵呵！”

　　“哦，杨阿姨好！”武华新发觉孙强脸色不对，也不便多问，只得努力笑了
笑。

　　“赶紧回去复习吧！小强，我们路远，得快点走啦！不然错过了公交车，下
一班还要半小时呢！”杨璐依旧笑得很甜，说着就来拉孙强的手。

　　“哼！不用你假关心！我自己会走。”说罢，孙强避开杨璐洁白的玉手，径
直往前走去。

　　杨璐的脸上微显难堪，她赔笑着和武华新说了声再见，就转身快步追孙强去
了。

　　武华新瞪了好半天眼睛，不明白孙强为什么会有这样的行为，叹了口气，也
离开了学校。

　　孙强挤上公交车时，车上已经人满为患了，他和杨璐只好站在过道上，靠车
内的扶栏保持身体平衡。

　　在拥挤不堪的车里，孙强几次忍不住转头看杨璐，杨璐都是微笑地看着他，
想和他说什么。于是他立即扭开头，不理会她。

　　其实直到三天前，孙强对杨璐还是抱着好感的，因为他觉得杨璐可能是好心
帮助孙伟，只不过是方法不当，太过纵容他而已。然而，三天前的那个星期天所
发生的事，将孙强对杨璐的敬爱完全打破了，他真正彻底地怨恨起杨璐来。

　　随着公共汽车不停的晃悠，孙强的思绪也回到了三天前的那个下午…………

*** *** *** ***

　　那个星期天的下午，天气很闷热。

　　两点不到，孙强就早早地来到学校，准备参加课外兴趣小组的活动。他和武
华新一样，报的都是绘画班。碰巧这天下午绘画老师临时有事不能来上课，学校
安排大家自由活动。同学们便像中了大奖一样高兴，蜂拥到操场上玩耍。

　　孙强拉着武华新等几个同学去打篮球，没多久就出了一身大汗，看看闲在学
校没事，还不如早点回家，说不定还能帮上杨璐什么忙呢。于是他跑到操场边的
公共盥洗池边用自来水冲了冲脸，就和大家分手了。

　　当孙强走下２０路公交车来到家门口时，看看手表才三点半多，他比以往提
早了整整两个小时。

　　“杨璐阿姨也许午休好了，正在备明天的课吧？”孙强一直以阿姨来称呼杨
璐，虽说她待他不错，但毕竟是继母，孙强一直没叫她一声妈。一边这么想着，
他一边拿出钥匙，轻轻地打开大门。进了玄关，转身掩上门，走进客厅，孙强探
头看了看里面，只见杨璐和孙伟各自的房门都还紧闭着。

　　“都还在休息吗？那个孙伟一定还在呼呼大睡吧？那个懒虫从来就不懂得勤
快。”孙强心里暗想着，蹑手蹑脚地走到西面他的小房间，轻轻将书包放下。而
后，他折回客厅，轻声地坐到大沙发上，拿起茶几上的水壶，咕咚咕咚地灌了一
大口茶水。客厅里静悄悄的。

　　“难道杨阿姨前天上课太累了？到这时候还在午睡？一般三点她就会起来备
课才对的呀！”孙强心里犯着嘀咕，慢慢地放下了茶壶。

　　就在他刚准备靠在沙发上伸个懒腰时，突然听到杨璐的房间里隐约传来一点
声音。仔细一听，似乎是电视发出的。

　　“怎么？杨阿姨并不是在睡觉吗？”孙强觉得奇怪，因为他知道杨璐从来不
会在白天看电视的。

　　他站了起来，轻手轻脚地来到杨璐的房间门口，定神一看，原来杨璐的房门
并没有关死，而是露出了一条缝。因为客厅里光线比较暗，所以那条缝给孙强带
来了一道光亮。

　　孙强有些好奇，于是就贴近门缝往房间里看去，果然，他看见杨璐房间里的
那台电视已经打开了，由于电视正对着门缝，所以他能看到屏幕上的人物在里面
鲜活地表演着。由于门是右把手式的，受视角限制和门的阻挡，孙强只能看到电
视前的地板，而看不到左边的床铺，除非把门推得更开些。

　　孙强知道，在门缝的左边就是杨璐的床，然后是她的书桌。尽管心里好奇，
可是出于对继母的尊重，他并没有莽撞地去推门偷看。

　　好奇的孙强正在为难之际，忽然吹来一阵清风，不但吹动了房间里的窗帘，
居然还将房门吹开了一个更大的角度。孙强在确信里面的杨璐没有发觉到门外的
动静后，鼓起勇气，身体往门缝右边一挪，脑袋往门缝上一贴，这下总算勉强看
见了杨璐那张席梦思床的边沿。

　　虽然只看到床沿，但孙强这一看着实吓了他一大跳！因为他看见了两条白皙
丰润的大腿正跪在床沿前面，在这副迷人的大腿的下面，是弯曲的膝盖、匀称的
小腿以及套着红布拖鞋的脚，而在大腿的上面，则是一副丰圆高翘的屁股。一条
大红色的系绳棉质Ｔ型内裤紧紧地包附在这性感的屁股上，无情地将高贵的曲线
暴露在空气中。这白润的肌肤、这诱人的曲线都表明了它们主人的女性身份，而
这该死的情趣内裤更昭示着这位女主人的高雅与性感。

　　她还能是谁呢？能以这样的装束出现在这个房间里的，只能是杨璐――孙强
的继母。

　　虽然只从侧面看见了臀部和大腿，但是杨璐的魅力已经完全让孙强震惊了。
伴随着下体翘起的反应，孙强的大脑轰然作响，体内的激素急剧分泌，这前所未
见的景色彻底冲击扫荡了他内心的最深处。

　　杨璐的屁股几乎完美得挑不出任何缺点：先看颜色，雪白得如素莲似玉脂，
白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；再看形状，圆滚而不
失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤怜、岂容把玩，令人产生抱
之一瞬而此生无憾之感。而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男
人的视线，反而将她那迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。

　　最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令
观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰色的峡谷，那幽幽
的阴毛…………

　　唯一的遗憾就是看不见杨璐的上半身。很显然，杨璐的上身正横伏在床上，
而房门正好遮住了她腰部以上的美景，只留下她诱人的下身，让门缝边的孙强浮
想联翩。

　　忽地，孙强收回了冲动的幻想，疑惑起杨璐现在的处境来。

　　她为什么只穿着内衣裤在房间里活动？难道她不知道她没有将房门关上吗？
难道她不知道隔壁就住着丈夫以外的男人吗？

　　她为什么会跪在自己的床边？她为什么要不停地扭动屁股？她将几近赤裸的
身体伏在床上到底在做什么呢？

　　她为什么要大声地开着电视而根本就不去看？难道从不在白天看电视的她想
以此来掩盖什么吗？

... ... ... ...

　　一连串的疑惑在孙强脑中闪电般地掠过，令他越发不安起来。

　　然而，那扇门依旧无情地阻挡着孙强的视线，将眼前的景象活生生地截腰中
断了，除了她那跪着的双腿、汗湿的香臀、晃动的细腰，孙强无法再往前看到任
何景色了。

　　孙强急得跟热锅上的蚂蚁一般，差点就想推门而入去看个明白，可是他不能
这么做，毕竟杨璐是他的继母，是他历来所尊重的人。

　　此时，就如同平静的水塘被投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，清
脆的铃声盖过了电视的杂音。

　　就在孙强慌张得不知该躲藏还是要继续留在门边之时，房间里面传来了一个
熟悉的声音：“我先接电话吧！”

　　的确，这就是杨璐的声音！但是和平常的庄重不同，今天她的声音充满煽情
和妩媚。孙强就觉得脑袋“嗡”地一响，他颤抖着身体将目光重新投回到刚才那
狭窄的门缝中去，他几乎不敢相信自己的眼睛！

　　他终于看见了杨璐的全身。虽然门缝还是只有刚才的宽度，但是显然，听到
电话铃的杨璐已经将伏在床上的上身直了起来，使得她的整个身体都处于门缝的
右边，处于孙强的视线之中。

　　而这时孙强才吃惊地发现，杨璐的上身根本就没穿衣服――她正骄挺着一对
玉兔般鲜活颤动乳房，笑意涔涔地俯视着她面前的床铺，当然，她在看什么还不
得而知。不过孙强发现，杨璐的嘴边的口红已经变模糊，她的嘴角好象在滴着什
么液体。

　　就在孙强惊艳于她那白皙挺拔的乳峰和鲜红成熟的乳头时，杨璐娇媚地站了
起来，准备转身去桌边接电话。

　　此时的孙强完完全全被惊呆了！

　　因为，这时房间里竟然传来了一个男人的声音：“那你还是乖乖地先接受惩
罚吧！”这个声音显然来自门缝的左边。

　　话音刚落，一只大手突然伸了过来，停留在杨璐左边的乳房上，放纵地揉捏
起来，那只手的手臂上有一条十厘米左右的青龙纹身。

　　杨璐无奈地摇了摇头，苦笑一声，站直了身体。

　　于是，在杨璐含羞目光的注视下，那只手放开了她的乳房，滑向她腰间，抓
住了她那Ｔ型内裤的绳结…………
pwb499176202 07年12月21日下午3点23分
　　　　　　　　　　　　第二章　　衣柜里的诱惑

　　只轻轻的一拉，男人的那只大手便解开了杨璐内裤上的绳结，拉住一端，缓缓地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的Ｔ字内裤便飞扬在房间里，慢慢落在了地上。

　　当杨璐彻底一丝不挂地站立在床前时，房间里传来了一阵阴阴的笑声，一直在门缝外面偷窥的孙强觉得脑袋里热血上涌，天旋地转，身体踉跄起来。当孙强转身往回跑时，泪花夺眶而出。

　　“不！这不是真的！～～～”他的心在大喊，在颤抖，在哭泣，在流血！

　　跑回房间，孙强扑在自己床上，抓起被子闷头就哭。

　　难道刚才的所见所闻，就是他所爱戴的杨璐吗？就是以前那个疼他爱他、对他关怀备致的杨璐吗？难道真的是那个温和稳重、高贵矜持的继母杨璐吗？

　　“这不是她，不是她！肯定不是她！”孙强使劲咬着被子。

　　杨璐的房间里，电视的声音已经消失了，取而代之的是杨璐接电话的声音，还是那么清脆有力，那么沉着自如。

　　孙强的眼泪渐渐地流干了，而此时客厅里又吹过一阵轻风，将杨璐的房门吹得更开了。

　　假如，此时孙强仍旧站在门缝外偷窥的话，他就可以清楚地看见，在一张大床上，他的继母杨璐，一位平常端庄稳重的中学物理女教师，一个矜持高贵的少妇，正手拿着无绳电话，一丝不挂地背坐在一个男人的怀里，一边强装着笑脸对话筒讲话，一边低头注视着自己那正在被男人抚摸的乳房，她的脸上满是尴尬。

　　而男人的另一只手正好停留在杨璐那毛茸茸的阴户上，也许是在玩弄她的生殖器，也许是在掩盖发生在杨璐阴户上的某种运动。至于那是什么运动或者是否有发生那种运动，就算孙强站在门缝边也是看不清楚的，更何况他现在正倒在自己房间的床上哭泣。

　　当然，也可能杨璐只是坐在那人身上，什么事也没发生，就象当初郑香红和武华新一样，恪守妇道的郑香红出于教育学生的目的，只是为了让武华新了解女性的身体，即使是两人赤裸地纠缠在一起，也能始终坚持不与他发生性关系。

　　然而，女性在一丝不挂的时候是很脆弱的，杨璐是否正在遭受性侵犯，完全取决于那个正贪婪地玩弄着她的屁股和乳房的男人，杨璐只能一边承受着男人的挑逗一边默默祈祷了。

　　他是不是能象武华新那样安分守纪，只有天知道。一旦他决定了要得到她，连阴户都被对方完全控制的杨璐就只能接受成为性奴隶的现实，因为男人要将阴茎插入她的阴道简直易如反掌。当然，也许这个男人比武华新还老实也是有可能的。

　　这些都只是从旁观者的角度看问题而已。

　　孙强自己也不知道是什么时候睡着的，等他醒来时，发现已经是晚上六点半了。当他走出房间，发觉杨璐和孙伟的房门早已打开，而厨房里也亮起了灯，杨璐和孙伟正在厨房里忙碌着什么。孙强麻木地来到厨房门口，呆呆地看着杨璐和孙伟。

　　“哟！我们的大懒虫终于起床啦！哈哈！”孙伟注意到他进来，于是大声笑道，仿佛下午什么事也没发生过。孙强注意到，孙伟的右臂上新画着一只纹身青龙。

　　“小强，你起来了？”正在做饭的杨璐听到声音也转过身来，脸上露出一丝尴尬的笑容，“坐一会吧，再十分钟就可以吃饭了。”她的声音还是那么温柔可人。孙强却发觉，她短裙里所包裹的臀部上，除了圆滚的形状外再也看不出任何痕迹――她，还是没穿内裤。

　　也许，杨璐连身上的这条裙子也嫌多余吧。在孙伟面前，根本就没有必要挡住她那丰盈的屁股吧？孙强痛苦地在心里替杨璐自暴自弃地想。

　　从那一刻起，孙强内心的眼泪流干了，对杨璐只剩下怨恨。

*** *** *** ***

　　公共汽车剧烈地颠簸了起来，将孙强的思绪从三天前那个灰色的下午拉了回来。脑海中那香艳而刺痛的情形消散后，孙强眼前出现了嘈杂拥挤的车厢。

　　他叹了口气，摇了摇头。虽说才过了三天，但是孙强好象不似三天前那样恨杨璐了。

　　他已经能够肯定那天在杨璐房间里的那个男人就是孙伟，他也曾为杨璐赤身裸体地在房间里与孙伟纠缠感到异常愤慨，但也许是因为先入为主吧，他内心最深处很早已经将杨璐打上了善良贤淑的烙印，所以尽管遇到这样的事情，在最初的愤怒过后，孙强的情绪发生了一些微妙的变化，一丝侥幸心理慢慢地滋生了。

　　也许杨璐是被逼迫这样做的！

　　孙强在心里这么想，他也祈祷事情的真相就是这样的。

　　可是如果要得出这样的结论，就必须先解释为何那天杨璐不做任何反抗的行
为。自然地，孙强就想到了小学时班主任郑香红与武华新的例子。好友武华新曾
经将他与香红的事告诉孙强，起初孙强不敢相信男女赤裸相处还能相安无事的结
果，后来虽然他确信了这个事实，却又很难接受。如今，孙强只能深深相信有这
种可能发生了。

　　也许杨璐也是以牺牲一定程度的色相为代价，来开导教育孙伟吧！

　　孙强也明白，郑香红与武华新之所以能不发生关系，完全是因为香红老师的
苦口婆心和坚决态度。他只能希望杨璐也象香红那样意志坚定。

　　但是那个孙伟能做到象武华新那样老实吗？武华新与郑香红缠绵的镜头，若
换成孙伟，事情还会象原来那样发展吗？也就是说，举个例子，换成杨璐翘着屁
股一丝不挂地跪在孙伟面前，孙伟能做到用阴茎不停地摩擦她的阴唇而坚决不插
入她的阴道吗？孙强对此一点信心也没有。

　　事到如今，孙强也只能把事情往好的方面想了。

　　从那天他偷窥到的景象来看，那时杨璐很可能正在为孙伟口交，所以才会跪
在床前，而门缝外的孙强则刚好只能看到了她的臀部。这就部分地印证了孙强的
观点――杨璐可能是以口交为代价，换取孙伟不插入阴户的承诺，就象香红与武华新一样。而当时杨璐的下身仍旧穿着内裤，这就更有力地证明了她的下体还没有遭到侵犯。

　　从小学时难得的几次性经验看，孙强猜测，当杨璐在为孙伟口交时肯定处于
非常被动的地位，坐在床边享受着口交快感的孙伟完全可以腾出两只手来玩弄杨
璐毫无防卫的乳房――所以导致当时杨璐没戴乳罩，他也可以将脚伸到杨璐双腿
间用脚趾触碰她的阴户――当时没看见这样的情形但也许孙伟马上会那么做，他
甚至可以要求杨璐为他乳交――要做到这点也不难。

　　但是，杨璐肯定都忍受了下来，直到那个电话打来。

　　一想到这，孙强的心又矛盾了起来。他亲眼看见孙伟将杨璐的内裤无情地脱
掉，而杨璐居然没有任何反抗，反而象是赌气般地扭开头站在那里不动了，仿佛
打算自暴自弃任由孙伟处置她的身体。这一点也不象开导教育的态度呀。说句不
客气的，那个时候的杨璐简直就是在等待孙伟的强奸呀！

　　可是后来孙强在自己房间里曾隐约听见隔壁杨璐接电话的声音，她的声音还
是很镇定的，这就说明那时她还没有被侵犯。

　　一定是杨璐那种自我牺牲的精神震撼了孙伟吧？孙强只能在心里这么对自己
解释了。

　　孙强没有看到后来在床上发生的那一幕，当然也只能这么联想和解释了。

　　如果孙强看见了后来的一个镜头，他肯定会悲观到极点的。那个镜头出现在
孙强跑回房间的五分钟后，当时杨璐还背坐在孙伟怀里对着无绳话筒说话，而孙
伟则忽然双手托住她的屁股，将她整个人抱了起来，用她的阴户对准了他直立着
的阴茎，而后猛地松开她的屁股，令她的阴户正对着阴茎狠狠地落了下来。

　　当然，从旁观者的角度看，当时的杨璐也不一定就被插入了――只要她及时
用双腿撑住床面，而膝盖的力量又足够的话，还是可以避免被插入的，掌握得好
的话，最多被龟头浅浅地刺入，还是可以提起臀部来摆脱困境的。不过，如果对
手是经验丰富的性爱高手的话，处于这种位置的女性多半是不能幸免的。

　　如果孙伟懂得技巧的话，他只要从她身后伸出双手偷袭她的乳房，将她的注
意力转移开，再分开双腿挡开她的两条支撑腿，那么，随着屁股的下坠，杨璐最
终将以羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污。

　　男人只需按住杨璐的腰不让她站起来，使她牢牢地坐在阴茎上，那么只要抽
插上几分钟，杨璐就将无力逃脱。而后只好按照男人的意思，将正面转向对方，
并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦男人，一边将自己所有的美
丽展现给对方，由此也将正式揭开长达数小时的性爱大战的序幕。

　　当然，这些都只是设想而已。这一切是否会发生，或以其他什么方式发生，
全都取决于孙伟本人。

　　孙强只在心里祈求：首先他希望杨璐是被迫这么做的，其次是希望她只是被
男人猥亵而已，并没有遭到奸污。

　　孙强闭上眼，深深地吸了口车厢内浑浊的空气，努力让自己冷静沉思，而后
缓缓地睁开眼，默默地祈祷杨璐的经历一定要按照他刚才最好的设想来发展，这
样他还有机会以最大的努力去帮助她，去对抗孙伟，去争取从前的幸福时光。

　　他微微扭过头，透过车内拥挤而晃动的人群，偷偷看了看站在两米开外的杨
璐。这时他才发现，原来杨璐不知什么时候已经在和一个秃头男人讲话了，这男
人学者打扮，四十岁左右的样子。

　　孙强觉得这个秃头男人有点面熟，仔细一想，才想起来，他叫郑古，是初三
年级的年级长，背地里大家都叫他伪君子。孙强也知道，这个郑古靠着贿赂手段
当上了年级长，对人总是笑里藏刀，没事最好别和他有什么瓜葛才好。

　　可是现在，他那美丽的继母杨璐却正在和那家伙说话，孙强看了又只能急在
心里，恨在心里。看那家伙的眼神，时不时地飘向杨璐领口处露出的酥胸，果然
不是什么好东西！

　　幸好这时公车到了站，孙强和杨璐下了车，只留下郑古在车上不甘的假笑。

　　终于到家了！孙强却丝毫轻松不起来。因为他知道，一个更可怕的色狼此刻
正在家里猥琐地等待着他身边这位美丽的继母。

*** *** *** ***

　　当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。跨过人来人往的马路，走进一条
安静的小巷，向左一转，便出现了一座乳白色的公寓楼。这幢小楼的３０２号公
寓，便是他最小的阿姨李茹菲的家。这里也是他临时的住所。

　　“菲姨，我回来了！”刚打开门，武华新就在玄关前叫了一声。

　　“华新回来了吗？快进来吧！”从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，而
后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美少妇翩翩地出现在饭厅门口，手
里端着一盘热气腾腾的玉米汤。

　　她就是李茹菲，武华新的小阿姨，今年三十岁，是市国税局的公务员。由于
在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来，所以她痛快地答应
了姐夫武雄的请求，让十三岁的华新寄宿在家里。

　　先不说茹菲的家离跃龙中学很近，单说武华新这孩子，她就已经喜欢得不得
了，疼他爱他丝毫不亚于他的父母，照顾他对她来说其实是件很开心的事。而且自从她的姐姐、华新的亲生母亲去世后，李茹菲更是觉得有必要以十二分的热情来对待华新，以便让他不至于感到孤独和冷漠，使他能茁壮地成长，也算是尽了对姐姐的一份情谊。

　　“渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！”李茹菲将手中的菜放在桌上，快步走上前来接过华新的书包，“今天功课还好吧？累了的话，饭后就洗个澡再做功课！”她的言语中充满了关爱。

　　“好的！谢谢菲姨！”武华新一见到茹菲就忘记了学校里所有的烦恼，“我都饿坏了，赶紧吃饭吧！”不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边伸手就要拿筷子。

　　“又忘了吗？”李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头，“都教你多少次了？先洗手去。”

　　“哦！”武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手，而后又一溜烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。
“现在可以吃饭了吧，菲姨？”他故意苦了苦脸，“再不吃，我的胃就要被消化掉啦！”

　　李茹菲“噗嗤”一声笑起来，“好好好！可以吃了，我的小馋猫！”说完，她解下围裙，来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰，优雅地坐了下来。看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子，开始进餐。

　　七点左右，武华新吃完晚饭，和李茹菲说了一声，便又穿上鞋开门出去了。他已经养成了和大人一样的习惯，每天饭后都要在楼前的花园里散步半小时。

　　“早点回来，别误了作业！”耳边响起李茹菲关爱的声音，武华新来到走廊答应了一声，关上了门。

　　正准备下楼，忽然迎面从楼梯上走下来一个和他年纪相仿的男孩。

　　武华新一见，急忙低下头就想跑开。

　　“小武！”那男孩叫了他一声，武华新只得硬着头皮站在原地，等他来到跟前。

　　这个小孩叫刘雾，是国税局副局长的儿子，住在六楼。他也是跃龙中学的学生，今年十四岁，上初二。说起这刘雾，也是个小色鬼，由于父母亲都是官员，
经常在外出差，对他疏于管教，使得他异常贪玩，又仗着家里有点钱，经常在外面和一些小混混搅在一起，因而逐渐变成个小花花公子。

　　“我还有事，先走了！”武华新一见到他就心里发毛，只好先走为上。

　　“喂！你站住，晚上你能有什么急事？”刘雾好象今晚就是冲武华新来的，他当然不会轻易放他走。“我说你跑什么呀？”刘雾三步跳到他面前，拉住他的手，“怎么样？上次很爽吧？呵呵！你打算怎么感谢我呢？哈哈！”

　　“哦、哦，上次的事……会不会被我阿姨发现？而且，这样不道德吧……”武华新支支吾吾地说，好象痛处被人戳到一般难堪起来。

　　“哼！不道德？你少说这些正经话行不？当初你在偷窥时可是兴奋得要死！在我面前你还装什么！？而且我们隐蔽得那么好，你阿姨才不会发现呢！”刘雾歪起嘴，阴阴地说道，“再说了，说不定你阿姨很喜欢让别人偷窥她呢！你没看上次她换衣服时的那副骚样吗？穿了条镂空内裤还在镜子前面转了那么多圈，其实肯定是她发现我们躲在柜子里偷看她，她为了向我们展示她茂盛的阴毛，所以才故意这样做的啦！”

　　“才、才不是呢！你、你小声点！我菲姨不是那样的人…………”感觉到李茹菲的人格受到玷污，武华新本想为她反驳几句，可他还是先回头看了看家门，生怕李茹菲从里面走出来。

　　“不懂了吧？说你该听我的就是没错吧！其实女人都是这样的，脱了衣服就变淫荡了。黄片上都这么说的！”刘雾好象得胜将军一样高兴，“上次看你多没出息，吓成那样！实话告诉你，上次如果你听我的，我们当场从柜子里跳出去，我保证你阿姨会爱我们还来不及呢！”他越说越得意，“你不就是想看她的奶子和骚穴吗？那时我可以叫她把衣服裤子全脱光，心甘情愿地让我操她个过瘾，你想从哪个角度看就从哪个角度看…………”

　　“你、你说什么？”武华新吓了一跳，“操她个过瘾？你想干什么！？她是我的阿姨！当初我们可不是这么约定的！你怎么…………”

　　“咳！是我说过头了，该掌嘴，我掌嘴！哈哈！我这人就这样，嘴巴比手厉害。有时就是说个高兴，没别的意思。你放心，我们就是想看看，解个闷，你说对不？”刘雾发觉说错了话，连忙改口。

　　武华新转念一想，的确，这个刘雾就是个牛皮大王，再说他也和自己一样还是个孩子，对他的话不必太当真。不过他打心里不喜欢这个家伙，可惜自己当初
又按捺不住色心，在他的纵容下一起偷窥了李茹菲换衣服，现在想想还真对不起他的菲姨，如今想把那刘雾甩开还真不那么容易，这家伙比５０２胶水还粘人。

　　“没什么事我就先走了！”武华新急忙要开溜。

　　“哎！你等等嘛，那下次怎么进行呀？”刘雾急忙又来抓他的手。

　　“没下次了吧！我、我还是先走啦！”武华新躲过他的手，向楼下跑去。

　　“难道你真的不想看她的毛穴吗？上次差点就看成了…………”听到刘雾这么说，武华新用手指堵上耳朵，飞快地跑下了楼。

　　“妈的，这个刘雾算个什么玩意！”来到花园后武华新仍在心里暗骂，可是自己又不能和他明着翻脸，谁让自己一失足和他一起做了坏事？到时出了事，他家里财大势大，什么也不用怕，我武华新这小穷人肯定就玩完了。所以，还是先躲着吧！

　　没错，这花园也不能待了，还是到外面走走吧，找机会再溜回家去。

　　想着，武华新跑出了公寓楼小区。

　　对着一盏盏街灯，对着马路上的车水马龙，武华新百无聊赖，渐渐地他的思绪又回到了偷窥的那一天，回到了李茹菲卧室里的那个大衣柜里，回到了那精彩的一幕幕香艳镜头前。那是他难以忘怀的一天。

*** *** *** ***

　　那是在上周二的晚上。

　　武华新吃过晚饭，照常在楼下的花园里散步。今天老师没有布置作业，所以他的心情特别好。

　　当他吹着口哨来到花园中心的喷水池边时，发现池边的石凳上已经坐着一个人，而且那个人正在冲他招手。

　　那人正是刘雾。

　　武华新的心里当时咯噔就是一响。这个刘雾可是他又怕又爱的人――作为年纪相仿的一代人，刘雾和武华新有着很多相同的爱好，甚至是色情方面的倾向，刘雾经常借一些色情杂志给他看，有时还趁大人不在之机偷偷带着华新一起到他家观赏黄片，这些都使武华新对刘雾有种亲切感。

　　但是这个刘雾实在是个早熟的种子，对于男女之事谈论起来总是滔滔不绝、理论多多，连人小鬼大的武华新也自愧不如。

　　更让武华新担忧的是，刘雾还是个危险的种子，他并非是纯粹为了色情而色情，也就是说他的性冲动并不象武华新那样单纯，而是超越了人的自然性需求，夹带着许多复杂的阴险的成分，武华新也说不清刘雾到底包藏着什么心思，只觉得这个小孩根本就不是小孩，对他不可推心置腹，不可深交。

　　见他在招呼自己，武华新只得走上前去，和他坐在一起。

　　“武小弟，今晚兴致不错呀！”刘雾说起话来也跟大人差不多，和他十四岁的年龄一点也不相称，“你我兄弟俩，我就单刀直入，不说多余的话了。”他说话倒也不拐弯抹角。

　　“哦？什么事？”武华新心里暗想谁是你兄弟，表面上只得应付着。

　　“就是前天我和你说的那个事，你应该下决心了吧？今天可是个绝好的机会呀！”刘雾的脸上布满了坏笑。

　　“那个…………”武华新骤然紧张起来，因为他知道，刘雾所指的是什么。

　　大概在一个月前，武华新在与刘雾一起看黄片的时候，曾经流露出对李茹菲身体的渴望。当然，这只是他兴奋时随口说说，而且这种渴望只停留在窥视，他根本不敢对他敬爱的菲姨有任何进一步的非分想法。

　　而当时刘雾就象捡到金元宝似的跳了起来，说只要华新按他的计划来办，就能偷窥到李茹菲的身体。武华新觉得很尴尬，正想拒绝，刘雾则半央求半强迫地对他说，大家是兄弟，只要能帮助他，今后他也可以帮助武华新偷窥刘雾家的年轻保姆之类的云云，因而武华新没有当面拒绝他，也许也因为他的内心确实对李茹菲有很大的向往吧。事后，武华新才觉得有些后悔。

　　没想到今天，刘雾真的又提起这事来。看来他是计划已久了。

　　“难道你还在犹豫吗？你的阿姨是绝对难得一见的美女，能一睹她的玉容简直是人间极乐事呀！”刘雾见武华新还在犹豫，瞪大了眼睛说道，“你的脑子该不会有问题吧！这样的机会别人烧高香也求不来，也只有你才有这样的机会！真不敢相信你还会有任何的迟疑！该不会生病了吧？”他做出抚摩武华新额头的手势。

　　“不是啦！我只是…………”武华新被他这么一说，心里开始变得有些蠢蠢欲动。

　　“别什么只是不只是的啦！我刚才看见她去超市买东西了，我们正好潜入她的房间！”刘雾急切地说道，“好了！就这么定了！一会我就上你家找你去！快去准备准备吧！”说完，不容武华新说话，他就头也不回地跑了。

　　十分钟后，李茹菲的卧室里。

　　武华新站在李茹菲床头的那个大衣柜前来回踱步，内心矛盾重重，却又觉得异常兴奋，心跳好象比平常快了一倍。

　　他看了看那白色的大衣柜，有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，镜子下面是两个抽屉，里面装着李茹菲的贴身内衣；另一扇门则装了许多道通风槽，又细又密，橱内却是些御寒的不常用的衣服。

　　从衣橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清里面的动静，而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。即使人躲在里面，也不用担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用得上。

　　这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。

　　难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。真的要和那个小色鬼一起偷窥他漂亮温柔的菲姨吗？真的要无耻地玷污她的神秘和美丽吗？平常所看见的是她的外表，她那总是将上衣撑得高高的胸脯，她那被紧身裙包裹得鼓鼓的臀部，她诱人的筒裙中那肉色长筒袜与蕾丝内裤交会尽头的那丛若隐若现的阴毛，以及她衣服下所掩盖的所有一切，难道今天都会被他和刘雾尽收眼底吗？

　　那可是他梦寐以求的美景，然而却要和那个无耻的刘雾一起分享，武华新心有不甘。

　　可是现实却容不得他回绝。

　　刘雾很快来到门口，敲开了大门，紧张地说了声“她来了！”便飞身跳进了房间，不由分说地拉起武华新，匆匆忙忙地穿堂而过来到卧室，慌慌张张地挤进了大衣柜，关上了橱门。武华新甚至还没来得及看清他手上拿的是什么，就只能屏住呼吸与他一同蹲在衣柜里。

　　果然，不到半分钟，他们就听到隔壁大门被打开的声音，接着是两声清脆的高跟鞋落地声，而后便是拖鞋轻踏地板的走路声，逐渐逼近这个卧室。武华新的心骤然紧张起来，他知道，李茹菲来了。

　　卧室的门终于被推开了。虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华新却根本不敢睁开眼睛去看。他自己也不清楚为什么会这么胆小起来。明明是自己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一眼。蹲在拥挤的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情，耳边只传来刘雾不断急促的喘气声。

　　忽然，他听到了唏嗦的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。

　　难道真的开始了吗？看，还是不看？

　　他的心更加剧烈地颤动，脑海中涌现出火一样汹涌的爆炸感。整整一分钟，他的思想在激烈地斗争。

　　就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了身边一声惊呼，虽然很小声，但是却扣动了他的神经，他知道，那是刘雾！

　　武华新急忙睁开眼睛，发觉刘雾的脸正紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向外张望。觉得落后的武华新连忙也照着样，将眼睛贴近通风槽往外看去，他一眼就看见了床边的椅子上放着的一套白色的洋装筒裙，那正是李茹菲刚才穿着的外衣！而更让他喷血的是，床头的被单上就躺着一条乳白色的胸罩！

　　武华新猛吞了口口水，用眼睛继续在细小的缝中寻找着心中的猎物。终于，他的目光来到了衣柜镜子前，在那里，他惊喜地看到了他的阿姨李茹菲的身影。

　　他看见了一个娇美的面容，一对雪白修长的腿，那全透明的蕾丝无纹内裤，以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！就在他的眼睛开足马力准备将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了他的视线。可惜，他迟了一步，李茹菲已经换好了衣服，披上了浴袍，准备去洗澡了。而武华新所看见的正好是她合上浴袍前最后的优雅的动作――当然他看的重点不是她手上的动作。

　　随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，几乎欲哭无泪。而身边的刘雾也唰地一声滑倒在衣柜里，不停地喘着粗气。在黑暗中，刘雾感叹不已：“这辈子我算没白活了！算是没白活了！啧啧啧…………那奶子，真他妈的丰挺！那屁股、那骚穴，真叫一个绝呀！”

　　武华新心里剧烈地一震，刚才李茹菲换衣服的样子肯定全让刘雾看到了！他敬爱的阿姨李茹菲，一位温柔矜持的女公务员，一位成熟性感的少妇，在她的卧室里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的屁股甚至她的阴户，都毫无保留地展示在刘雾这个小流氓的眼前，让他痛痛快快地看了个够！造成这一切后果的竟然是他武华新！而他自己竟然因为胆小而错过了这极品般的美景！

　　武华新差点就哀号起来，他狠狠地用拳头砸在衣柜壁上，恨不得找个地洞钻进去。

　　当浴室传来关门的声音，刘雾愣愣地走出了衣柜，一边咽着口水，一边摇着头，独自念叨着“美”不绝口，缓缓地走出了李茹菲的卧室，走出了武华新的家门。直到这时候，武华新才看清楚，刘雾手上拿的是一架数码相机。

　　看着刘雾失魂落魄地离开的样子，武华新的心在流血。

*** *** *** ***

　　武华新自己也不知道是什么时候回的家。

　　当他刚踏进玄关时，上周那一幕幕令他扼腕叹息的景象依然历历在目。他知道自己不能恨刘雾，因为整个偷窥事件的主犯应该是他自己，而面对着美丽的裸体却不敢睁眼看，又岂能怨得了别人？

　　然而他心里却始终觉得不甘心。李茹菲是他的阿姨，可是却平白无故地让刘雾这个外人将她的裸体结结实实地看了个够，武华新哪能甘心？

　　他叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不时地传来滴水声。

　　李茹菲在洗澡！

　　顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，联想着上周的镜头，他的下体竟怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无数镜头，在这些镜头中，全都是李茹菲的裸体，但是武华新始终只能看到她的背影，而那个刘雾却一直站在她的身前，尽情地从正面欣赏着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。

　　武华新就觉得脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到那个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气。终于，他狠下决心，用力地拉开了衣柜的橱门，迅速钻了进去。当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。

　　武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。

　　当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大门被关上的声音。

　　武华新就如同被刺扎了一下似的，猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密的通风槽上，往卧室里张望。

　　原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。通过窄小的通风槽，武华新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身的衣柜走来。

　　武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。

　　天哪！这不是在做梦吧？难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？

　　武华新的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。

　　“到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我到底该不该
偷看呢？我该看多久呢？…………”武华新的大脑开始混乱。

　　当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来：因为李茹菲一站到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物――她的那条白色短浴袍轻快地脱掉了，于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。

　　这是一幅多么令人消魂的美景呀！在武华新毫无准备的慌张目光下，雪白丰盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着…………

　　这就是李茹菲的裸体吗？这就是他日思夜想而又不得一见的成熟女体吗？这就是他在淫梦中摧残和享受了无数遍而在现实中却无缘一碰的胴体吗？

　　武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。

　　武华新已经不想去思考什么了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的李茹菲打开橱门的意图。

　　当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边的快感不断从下体涌起。

　　就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样“吱呀”一声被打开了！

　　随着“啊！～～～”的一声尖叫，李茹菲那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武华新的面前。

　　武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧握性器的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。

　　时间，在这一刻凝固了。

　　李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在外甥面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

　　在她惊讶的目光中，武华新那十五厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮的红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。

　　假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，李茹菲绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它………
pwb499176202 07年12月21日下午3时24分
　　　　　　　　第三章　　深夜中的耻戏

***********************************
作者的话：

　　１、不知是不是排版的问题，有些读者看到本文的一、二两集觉得有些乱。
本文大体有两种分段符，大的表示大场景转换，小的表示人物思绪转移（比如回
忆和幻想），但是斑竹帮我排版时，统一变成一种分隔符，这就可能造成一定的
交叉错觉，让部分观众读起来觉得很突兀或不连贯（比如：有的读者竟把第一集
中武华新对英语教师的性幻想当成真实的事）。为此，作者今后也将努力改进文
字，尽量避免误会。

　　２、接下来要经常出差，文章的更新会慢一点，请大家原谅。还有，最近羔
羊地址更换，也不太容易寻找，哈哈。

　　３、本想三条线同时展开来写，但既然有读者提出看得有点乱，那我就先写
李茹菲和杨璐这两条线吧，呵呵！

　　４、本文主要人物简介

　　武华新――人小鬼大的初中新生，天资聪明，但很顽皮、好色，十三岁。他也是本文及后传《花心的故事》中的第一男主角。

　　孙强――武华新的挚友加同学，内敛而沉稳，也是十三岁。他是本文的第二男主角。

　　李茹菲――武华新的阿姨，三十岁，一个美丽善良的女公务员、成熟性感的少妇。

　　杨璐――孙强的继母，初三物理教师，今年三十二岁，学校里最具气质的美女教师，高雅而矜持，也是无数色鬼觊觎的对象。

　　柳薇――武华新的班主任，二十八岁的英语教师，初为人妻的她也在经历着各种困顿和疑惑，甚至是诱惑。
***********************************

　　李茹菲一丝不挂地站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着柜里的武华新。突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作――哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。

　　在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正在闪着光。

　　李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多么出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

　　久违的熟悉和充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就忘记了对方外甥的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与悲哀！

　　熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火炉，又仿佛将他推到了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！武华新再也按捺不住体内的欲火，他猛地站了起来，走出衣柜，缓缓地移动着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对立着，将火热坚硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了。

　　直到武华新那一米五五的个头与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然出现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。

　　自己现在正全身赤裸地站在十三岁的外甥面前！她忽然明白了自己简直不可思议的处境！

　　随着一声尖叫，李茹菲翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部。

　　“你、你怎么在这里！？华新，你、你…………”发觉他正将裤子的扣子一个个解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“你知道你现在在干什么吗！”

　　可是李茹菲眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的武华新！在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧，没有任何不安与惭愧，他的眼神已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰的裸体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。

　　准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲动，一种野蛮的欲望！

　　“华、华新？你、你听见我说的话了吗？华…………”李茹菲内心一惊，变得结巴起来。

　　武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着圆睁的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地向她走近了一步。

　　“华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！”李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她只得本能地向后退去，慌乱的手指却无情地将乳晕的鲜红与阴毛的杂黑等春光偷偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。

　　武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十三岁的少年了。

　　“不！你别、别………”李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿――她已经被逼到了床边。“啊！～～”忽然的碰撞和心中的惊慌使她一下子失去了重心，狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。

　　双手突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将李茹菲的阴户毫无保留地暴露在武华新燃烧的目光中。她惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新的身体已经被彻底点燃了。

　　“啊！～～～～～～～～”地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。

　　羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。她平常哪有经历这样的场面？一个横滚后她便觉得天旋地转，方向全失。突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地板上。

　　眼见武华新恶狠狠地翻身下床来追，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看她就要握到门把手了，身后的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的右脚，将她硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。

　　“不！不要！～～～”李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。

　　武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱惑着亢奋的外甥。

　　扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的小腿，腾出双手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，失去重心的李茹菲只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高地翘起着。

　　就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，李茹菲忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进了她大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。

　　武华新竟然要用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！

　　“不！不可以！那里不能…………啊！～～～～～～～～”外甥火热的唇已经触及到她敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

　　“不要啊！那里好…………啊！～～～～～”她本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了她的言语。

　　少年那魔鬼般的舌头恣意横扫着她的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的阴唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，李茹菲几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，她
几乎是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等她说出话来，外甥火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别滋润的阴道内。

　　“啊！～～～～”李茹菲的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒，而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起来。

　　陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住李茹菲的一条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。

　　“华新，你给我停下！不、不可以这样！”感觉到外甥已经从正面压到自己身上，李茹菲异常惊慌地喊着。

　　事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他浑身充血地扑倒在李茹菲的身上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼李茹菲门户大开的胯间。

　　感觉到少年的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，李茹菲惊慌地用两手不停的捶打着武华新的胸口。

　　“不！～～华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊！～～”她使劲挣扎，但是被欲望彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人牢牢地压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。

　　“放、放开我！不要…………啊！求你了华新！住手呀！啊！～～～”李茹菲的挣扎显得那么软弱无力，武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。

　　李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身压在她的胸脯上将她那丰挺的乳峰压挤得变了形时，李茹菲惊慌失色，双手紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。

　　武华新突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。李茹菲只觉得全身一颤，一种久违的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被武华新狠狠地捏在手中。

　　“啊！～～～～～”的一声，李茹菲情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈。

　　“华新，住手！你、你不可以…………唔！～～”李茹菲话还没说出口，武华新的大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地吮吸着她口腔内的香津。她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了少年嘴唇的控制，随着武华新的舌头进入她
的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。

　　天哪！我这不是在做梦吧！？李茹菲的心在哭泣。

　　在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫才能和她同卧的大床边，她竟然一丝不挂地被自己的外甥死死地压在地上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！

　　就在她悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被外甥火热的躯体挤开，武华新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了她大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁股，一边推开少年吸盘一般的嘴唇。

　　再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊。

　　“来人啊！救救我！”嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便用尽最后一丝力气尖叫了起来，“谁来帮帮我………唔！”

　　不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再次封死了李茹菲的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。当少年再次将胸膛死死地压在身上时，李茹菲的最后一丝抵抗也淹没在了他的口水中。

　　感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被少年火热的下体紧紧地贴着，李茹菲第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。

　　武华新已经完全被点燃，彻底失去了理智。

　　李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，他已不是原来的武华新了，已经不是一个纯真的少年了！而她自己，也将变成另一个人，再也不是原来那个温柔高雅的女人了。

　　真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？李茹菲突然松弛的身心使得她产生了幻觉般的疑惑。

　　然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？

　　不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？

　　李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来自她的阴部，来自她那被挑动的心！

　　在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与男人粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。

　　这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应？为什么侮辱挑逗她的人会是自己的外甥！？更可怕的是她的下体居然产生了强烈的刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的后果！

　　来不及有更多的思考，少年的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少年的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬起大腿，膝盖用力地对着武华新的身体又顶又撞。武华新一下子重心失衡，一个踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。

　　眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎不起，伸出一个手指，对准她的阴道口，不管三七二十一，从她屁股后面猛地将手指插入那湿热的蜜穴。

　　“啊！”地一声惨叫，李茹菲的阴道急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧地包夹了起来。因丈夫出国而空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

　　武华新的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激使得李茹菲全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住少年的手指。在和丈夫欢好了无数次的床前，丰盈的美少妇一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年少的外甥。

　　“啊！～～～华、华新不要…………放过我…………求求你不要这样………啊！”

　　少年插入嫩穴的手指，就好象抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制了丰满少妇凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

　　灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。

　　“不！不…………我、我…………啊…………”李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着。

　　“唔…………唔…………”她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本
无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默。

　　“唔、唔…………啊、啊！…………”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的
诱惑。

　　武华新狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。

　　“啊！啊！～～～停、停！～～～阿姨受不了啦！我、我会疯掉的………”

　　手指的速度越来越快，李茹菲高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的
挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。

　　“啊、啊、啊！～～～我、我………啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！
啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴
壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手
一软，身体无力地瘫倒在地上。

　　她，迷失了自己，背叛了自己。

　　她，放弃了。

　　武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美
丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣
赏。

　　他抱起她，慢慢走向那张大床。

　　就在她无力地跪伏在床沿上时，武华新来到了她后面，温柔地抱住了她的屁
股，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了她
的花瓣。

　　“我是你的阿姨！”除了翘着屁股，李茹菲连说这样的话的勇气都没有了。

　　“噗”地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，“滋”地一声，整
根阴茎没入人妻空虚已久的阴户。

　　“啊！～～～”李茹菲阴壁一紧，狠狠夹住外甥的肉棒，呻吟着昂起了头，
甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经
被少年从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　一阵快感从她心底里升腾而起，李茹菲终于放声哭了起来。

　　鲜红的乳头被少年紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑
密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着她的不幸。

　　武华新加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头
顶撞着花心的深处，李茹菲哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字。

　　少年放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在
极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　泪花迷湿了李茹菲的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着
高贵的屁股。

　　武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转
了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。

　　在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。

　　“哦！～～～”李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。

　　眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华新热血上涌，开始了新一轮的抽插。

　　一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让李茹菲震颤不已。

　　“啊！～～～不！轻、轻…………啊！…………唔…………”

　　武华新再次用嘴强吻住她的香唇，同时加大了屁股下落的力度。

　　“唔…………唔…………”李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声。

　　武华新忽然吐出她的香舌，“说！说你要我！快说！”

　　“啊～～～～呼、呼…………”李茹菲颤抖地喘着气，“不、不！放开我！
放…………唔…………”

　　可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得
她难以消受，不断地抽动着身体。

　　武华新又一次松开了她的嘴，“那就快说！说你要我！”

　　“啊、啊、我…………我…………不…………”大脑皮层中不断泛起的快感
令李茹菲无所适从、无法抗拒。

　　武华新突然抱住她的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人
的嘴唇还在热吻，却使李茹菲形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密
的姿势，武华新的阴茎就象完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最最深的
的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

　　久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她全
身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒
钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在少
年的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。

　　武华新再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，
将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞
火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。

　　“啊！～～～～～～～～～～～～～～～～”随着两人同时忘情地呼喊，成
熟的阿姨与年少的外甥双双倒在了宽大的席梦思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体
在颤抖，在喘息。

　　高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，李茹菲的眼
泪也悄悄地流干。

　　整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。

　　“啪！”地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。

　　李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起了身体，迷离地看着武华新那诱惑的眼
睛，她既象在哭泣，也象在微笑。

　　“武华新，你这下流的魔鬼！无耻…………”

　　不等她说完，武华新的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软
的香舌轻轻挑动。

　　李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。少年的舌头好象泥鳅一般与她
的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，
纤嫩的手指紧紧地陷入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从
喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在外甥激情的
蜜吻之中。

　　当武华新的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳
腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张
开。

　　“啊！～～～”李茹菲发出放纵的哭声，在外甥的扶持下跨上了马鞍，夹紧
双腿，挺起高傲的乳峰，开始了女骑士堕落的征程…………

*** *** *** ***

　　孙强不停地在自己的房间里来回走动，内心烦躁不已。

　　几次他都想打开房门到客厅里去，可是当他透过门梁上的换气玻璃看到客厅
里的灯光时，又犹豫起来。

　　今天傍晚，当他和继母杨璐一起回到家后，便寸步不离地跟在杨璐的身边。
吃饭也好，做家务也好，事无巨细，除了上厕所这类涉及隐私的事以外，孙强一
直没有让杨璐从他的视线里消失。因此，直到半小时前，孙伟始终没有单独接近
杨璐的机会。

　　当然，孙强的举动曾经让杨璐觉得有点奇怪，但他毫不在乎，总是找出各种
理由，紧紧地跟在她身后，因为他知道，只要他一有松懈，虎视耽耽的孙伟就有
可能做出侵犯杨璐的事来。在目前孙伟还不敢明目张胆地胡作非为时，这样的行
为是保护杨璐免受骚扰的最好办法。

　　而孙伟对于孙强的行为似乎并没有做出什么特别的反应，而只是当作没看见
一样，继续他手头那些琐碎的事。也许是他根本不把孙强的行为放在眼里，也许
是他城府太深。总之，孙伟一直显现出一副不以为然的模样。

　　整个三人世界和平常一样，看起来温馨而平静。

　　然而这种平静却没有维持多久。

　　半个小时前，也就是晚上八点左右，初三年段的段长郑古突然敲开了大门，
前来拜访杨璐。大学本科出身的杨璐是跃龙中学初中部重点培养的物理教师，郑
古就称他今天来的目的是为了劝她参加下个月在海南举办的一个优秀教师培训交
流会。

　　有客人在场，孙强和孙伟只好回到各自的房间去，留下杨璐在客厅里接待郑
古。孙强虽然不愿离开杨璐，但转念一想，这样也好，反正只要把孙伟和杨璐隔
开了就行。所以尽管心里有些不情愿，他最终还是回到了自己的房间。当然，他
是在看着孙伟回房后，才放心地关上自己的房门的。

　　然而那个郑古今天好象有特别多的话一般，一直说到现在还没完。房间里的
孙强都有些沉不住气了，恨不得跑出去将他轰走。他心里明白，那个胖色鬼其实
是在打杨璐的主意，借机会在接近她而已。然而他只是个小孩，而郑古也毕竟是
他们学校的教师，难道就这样冲出去将他赶走吗？

　　“该死的混蛋！”孙强在心里暗骂，“你休想占我继母的便宜！”

　　他用力地一拳打在墙壁上，霍地转过身，咬了咬牙，快步来到通向客厅的门
边，脑海中浮现着杨璐婀娜多姿的体态，猛地推开了那扇门。
pwb499176202 07年12月21日下午3时24分
　　　　　　　　　　　　第四章　内裤上的五彩蝶

***********************************
作者郁金香的话：

　　由于这两个月来，工作实在忙得抽不开身，经常在外地出差，又买不起笔记
本，所以本文进展缓慢，在此向广大色友表示歉意。如今出差潮刚过，本人立即
进行创作，希望续集也能尽快问世吧！

　　我的邮箱：[email]yujinxiang123@hotmail.com[/email]。

　　欢迎诸位骚扰。
***********************************

　　“唰”地一声，孙强推开了房间的门。

　　然而客厅里却空荡荡的，早已人去房空，只留下天花板上那盏颇具欧洲风格
的吊灯还在柔和地发出淡淡的灯光。

　　他的继母杨璐到哪去了？还有那个年段长郑古呢？怎么也不见了？

　　孙强诧异不已，看看茶几上的茶杯，里面的水早已失去了温度。

　　“这么说他们早就离开了？”孙强暗自嘀咕，而后匆匆扫视了一下其他各个
房间，都是漆黑一片。

　　怎么？难道连孙伟也出去了？

　　孙强更加惊异起来。一想到孙伟，他就感到心寒。虽然他还没有正式证实孙
伟就是上个星期天那个轻薄杨璐的人，但是他明白那个人很可能就是孙伟没错，
尽管孙强连死也不想承认这个现实。联想到当天，杨璐那成熟浑圆的乳峰和红嫩
坚挺的乳头遭到丈夫以外男人的手无情地玩弄，那情景简直让孙强五内俱焚。

　　孙强赶忙喊了几句，可是没有得到任何回答。看来他们确实都已经不在房内
了。这一切反倒让孙强更加不安起来。难道杨璐和那两个家伙一起出去了？一个
是下流无耻的孙伟，一个是心怀鬼胎的郑古，他们和杨璐在一起，真不敢想象会
发生什么事情。

　　“糟糕！我必须马上去找她！”孙强焦急地想，自己的继母若是真和那两个
色鬼在一起，肯定非常危险。尽管不知道自己是否能帮上什么忙，可是他还是觉
得应该立刻飞到杨璐的身边。孙强也不知道自己为什么会有这样的想法。

　　来不及多思考，孙强拔腿就跑到玄关前，匆匆地换上运动鞋，而后“倏”地
拉开大门，跑了出去。

　　由于杨璐的家住在二楼，所以孙强很快就来到楼下的小区广场。

　　这里是跃龙中学离校区较远的一个教职员工居住区，由三幢八层高的公寓楼
和一片五百米见方的长方形休闲广场组成。

　　孙强来到楼前时，空地上却是空无一人。也难怪，现在已经是晚上十点，散
步的人们早都回家去了。

　　空空的广场没有留下丝毫线索，看来孙强是追不上杨璐和那两个坏家伙了。

　　望着空地上那几棵在微风中轻轻摇曳的广玉兰树，孙强沉重地低下头，眼眶
开始湿润。他慢慢地转过身，抬起头望了望他所居住的一号公寓楼不同层次间明
暗相间的灯火，叹了口气。不同寻常的遭遇已经使得他越来越成熟，丝毫不像个
十三岁的初中生。

　　看着公寓楼，孙强突然想起，那个郑古好象住在后面的三号楼里，要不然就
去他家看看？说不定能找到杨璐呢！

　　孙强打定主意，抬脚转身正想走，最后一刻他的眼光飘过他家的阳台时，忽
然发现漆黑的阳台上好象有点动静，似乎有人影在晃动。他觉得很奇怪，自己刚
从家里下来，家里应该没有人了呀？难道是自己看花眼了？

　　他连忙向前走了几步，来到一棵广玉兰旁边，倚着树干向二楼他家的阳台望
去。

　　不错！确实有人影！

　　虽然光线很暗，但是借助于一点点月光，孙强肯定阳台上有人。他所在的那
棵树离公寓楼顶多五米远，他应该不会看错！然而由于是从下往上看，又有栏杆
遮挡，所以他仅能勉强看见一个人的头在晃动。

　　他心里一惊，阳台上的人到底是谁？

　　为了能看得更仔细些，孙强一咬牙攀上身边的树干，毫不思考地往上就爬，
几乎忘记了他根本就不会爬树的事实。然而人一急便可能发挥出超常的力量，孙
强往上这么一蹿，还真爬上了两米多。他死死抱着树干，而后定睛往阳台望去。

　　这下他可看清楚了，阳台上的人好象是个女人，她把长发缠成一个发包卷在
头顶，背向外面站在阳台上，雪白的背紧靠着栏杆。她那裸露出的雪白的后背在
黑暗的光线中略有些显眼，也说明了她现在可能赤裸着上身的立场。

　　难道她是杨璐吗！？

　　孙强内心震撼不已。再仔细一看，他发觉，那女人雪白的上身正在不停地颤
抖，而且她的背上有一只粗壮的手臂，将她的后背牢牢地揽住。顺着那手臂往她
身前看去，一个黑影好象正紧贴在她的酥胸上，不断地扭动悉嗦着。黑影的动作
似乎对女人的刺激很大，她不断摇摆着腰肢，摇晃着脑袋，隐约还能听见几声轻
微的呻吟声。

　　阳台上的这个女人真是杨璐吗？难道说她根本就没有离开家，而是关了灯，
来到阳台上与人纠缠吗？孙强简直不敢相信他脑子里的这个推想。但是处在这样
一个特定环境里的，只能是杨璐了。因为那里是她的家。

　　就在孙强还没有从震撼中恢复过来时，阳台上的喘息声好象越来越大，越来
越急促了。那女人的背已经几乎横躺在了栏杆上，而且还向两旁平伸出双手，扶
住栏杆，控制着她不断颤动的身体不至于倒下去。从隐约看到的场面来判断，她
也许正在遭受比刚才更猛烈的冲击。

　　“不！――”孙强悲愤难当，几乎跳着下了树干，站都没站稳，就踉跄地向
楼梯冲去。温和慈爱的继母裸露着全身正在遭受男人凌辱的景象，在他脑海中形
成，强烈冲击着他的内心。他眼前的世界已经模糊，清晰的只是那一层层台阶。

　　当他来到二楼的家门口，强忍着勃勃欲出的心跳，颤抖地用钥匙打开了门，
而后以最大的抑制力轻掩上了门，换上拖鞋，来到客厅。

　　客厅里的吊灯还亮着，孙强喘息着站在沙发边，眼睛直直地盯着客厅通往阳
台的那扇门。

　　立刻跑上前去打开阳台的门吗？还是躲回自己的房间去？孙强的心在痛苦地
斗争着。

　　然而，一想到杨璐从前对他无微不至的关怀，一想到她那成熟高贵的身体很
可能正在遭受孙伟无耻的侵犯，孙强在刹那间抛弃了所有的顾虑。他咬了咬牙，
来到阳台的门边，憋足了劲，猛地一下推开了门。

　　但是，阳台上居然空无一人！

　　怎么回事？刚才，他明明看见了阳台上的人影，甚至是激烈的动作，现在怎
么一转眼就不见了？难道他看错了层？或者是出现了幻觉？都不可能呀！孙强明
白，由于担心杨璐的安危，他整个晚上比任何人都清醒。而且是自家的阳台，他
绝不会看错的。

　　难道说，在他跑上楼梯开门进来的这十多秒时间内，阳台上的人就转移回了
房间？

　　急忙转身回到客厅，孙强发现孙伟的房间已经亮起了灯，房门却是紧闭的―
―而刚才在他下楼时那个房间里还是漆黑一片的！

　　难道真的这么凑巧？

　　不！不！

　　孙强不住摇头，脸色异常苍白。如果这个巧合是真的，那么只能说明他的猜
测是正确的！也就是说刚才阳台上的那个女人确实是杨璐，她确实遭到了侵犯，
而且现在她很可能仍在遭受侵犯――就在孙伟的房间里！至于施暴的那个人，几
乎可以肯定是孙伟无疑了。难道他最近以来最最担心的事竟然真的都是事实？

　　孙强心乱如麻，不知所措，一屁股坐倒在客厅的沙发上。联想到杨璐那和蔼
可亲的音容笑貌，在想想自己曾经看过的Ａ片上那些令人喷血的强奸镜头，孙强
的心都快碎了。

　　“不！这不是真的！不是！除非我亲眼看到！”

　　他强行挣扎着站了起来，捂着嘴跑回了自己的房间。他根本没有勇气去敲孙
伟房间的门，哪怕是轻轻的一下。

　　“这些都只是猜测，猜测而已！”屈辱地自我安慰着，他关上门，又一次倒
在床上，掩上被子。他还不愿相信这是真的。

　　“不是真的！不是……”在眼泪的润饰下，孙强迷离地进入了梦境。

　　孙强的这个梦很奇怪，既有儿时嬉戏的场景，又有孙伟丑陋的面孔，也有杨
璐成熟的裸体，更有她遭受不知名妖怪强暴的镜头。总之，这个梦光怪陆离，根
本没有什么逻辑，而且许多场面来回切换着。

　　等到孙强从梦魇中惊醒时，窗外的天空依然是漆黑的。当他无精打采地坐起
身来，才忽然发觉他的堂兄孙伟穿着睡衣正坐在他床前的椅子上，正冷冷地看着
他。

　　“你！……”孙强顿时怒火中烧，“你来干什么？杨璐阿姨呢？”

　　“看来，你已经发现了？”见孙强醒来，孙伟一边吸着烟一边说道。

　　“你！……她、她在哪！？我、我警告你！要是……她……”巨大的愤怒使
得孙强有点语无伦次。

　　“果然……这几天我的直觉没有错。”孙伟继续吐着烟，自顾自地说着他的
话，好象根本没听见孙强的责问。“哼！发现就发现了吧。这也是迟早的事。确
认了就好。”说着，他吐了口烟，站了起来，仿佛下了什么决心。

　　“你、你说什么……”面对孙伟那一副满不在乎的样子，孙强一时竟不知该
如何说话，然而他知道，孙伟所说的一定就是他所猜测的事。

　　“好了，我也不想浪费时间啦！”孙伟将脸凑近了孙强，“我今天来的目的
只是想告诉你两件事。”孙伟的脸色依然那么冷酷，“第一，我可以明白地告诉
你，杨璐，也就是你的继母，她已经是我的女人了。你最好放聪明点！”

　　“什、什么！？”听到这句话，孙强的身体剧烈地颤抖起来，尽管他已经做
好好了思想准备，“你、你胡说！你这个流氓，骗子！你……”

　　“别这么激动，小孩子！”孙伟狠狠地掐掉手中的烟，将最后一口烟气吐到
孙强的脸上，一把将正欲爬起的孙强推倒在床上。“我根本没必要骗你！想必刚
才我们在阳台上做的事你应该看到了吧？那还会有假吗？哼！不怕实话对你说，
你在楼下看的时候，我正把杨璐压在栏杆上一边操她一边看她表演乳房自慰呢！
没想到多了你这么个观众，我一高兴就用棒子狠狠地捅了她几下，把她舒服得乱
叫！“

　　“住口！你、你胡说！”孙强的眼泪都快涌出来，多日来最可怕的猜测终于
变成事实，尽管早有心理准备，但他还是觉得悲痛难奈。

　　“今天你小子跟她跟得挺紧，多亏那个叫郑古的家伙，我才抓了个机会在阳
台上搞她！好不刺激呀！哼！其实我还真的多谢你才对哦！你要知道，一边欣赏
外面的风景，一边抱着她圆滚的屁股操着湿漉漉的小穴，简直爽死人了！”说着
孙伟的嘴角一弯，露出一丝很难一见的笑容，当然，那是奸笑。

　　“无耻！你这流氓！这不是真的……”孙强刚刚哭着爬起欲扑向孙伟，又被
对方强有力的双臂推倒在床上。毕竟，十八岁的孙伟长得人高马大，力气比孙强
大出不少。

　　“老实点，小子！”孙伟的脸色重新变得冰冷，“如果你不想她听见，最好
小声点！”

　　听了这话，孙强当时就是一愣。

　　“哼！你应该清楚杨璐的性格吧？她可是自尊心极强的女人，面子对她来说
有时比命还重要。”孙伟继续冷冷地说道，“你的继母虽然做了我的女人，可据
我猜想，她应该很不愿意别人知道这种事。尤其是亲近的人！如果让人知道了雍
容高贵的她竟然心甘情愿地用自己的乳房和阴户愉悦丈夫以外的男人，让别人见
识到她最丑陋肮脏的一面，那她的自尊心一定会崩溃的！到时，谁也说不清她会
变成什么样。变傻？变疯？或者更严重？我可不知道。”

　　这些话一字一句就像钉子一样深深地钉进了孙强的心窝里，揪心的痛使得他
居然讲不出一句话来。的确，他太熟悉杨璐的性格了。如果事实真如孙伟说所，
像杨璐那样传统而自尊的女人就算自尽也不会让别人知道她的那些丑事的！

　　“所以这就是我要告诉你的第二件事：假装不知道。明白吗？”孙伟说完直
起上身，“如果你不想破坏现在的平静，让她得以继续保留面子做人，就不要声
张，懂吗？不仅如此，你要装得越傻越好，不能让她有一点怀疑！”孙伟拉了拉
变皱的睡衣，“表面上，我们都要恭恭敬敬地对她，让她继续保持着威严做我们
的家长；背地里，她就能继续放放心心地做我的女人。希望你能明白这一点。”

　　“你……你……无耻！”孙强的脸色铁青。可面对这样的现实，他几乎失去
了任何信心。

　　“哼！别那么一副不服气的样子！干脆，今天我就让你彻底死心吧！你看看
这是什么？”

　　说着孙伟从睡衣口袋里掏出一块乳白色的布条来，并将这布条在孙强面前晃
了几晃。仔细一看，孙强才发现，那是一条女式紧身内裤。这条三角形的女内裤
样式很简单，通体乳白色，没有任何花纹，惟独有些特别的是在裆部的正中间绣
着一个线条简单的蝴蝶图案。还沉浸在愤怒和悲痛中的孙强勉强打起精神看了看
这内裤。

　　“看清楚了吗？这下看你还怕不怕，哼！”孙伟的脸上满是得意的神采。

　　这是什么？这只不过是一条绣着蝴蝶图案的内裤嘛！孙强觉得很奇怪，又仔
细地看了看，这只蝴蝶除了不同部位绣线的颜色有点不同外，并没有什么特别之
处。

　　“这……这是杨阿姨的内裤吗？你……”孙强觉得孙伟还是在故意气他。

　　“哼！想都不用想，这内裤当然是她的！而且每次做爱前是由我亲自帮她脱
下的！我现在问的不是这个！”孙伟得意地哼了口气，“我要你看的是上面的图
案！“

　　“什么……”愤怒中的孙强又是一愣。

　　“什么？你、你小子连五彩蝶都不知道吗！？你……”孙伟显现出一副不可
思议的样子来，好象很惊讶于孙强的“孤陋寡闻”。

　　“五、五彩蝶？”

　　“哼！算了……”孙伟赶忙收起那条女式内裤，将它塞进睡裤的口袋去，好
象突然改变了主意，“总之，你小子给我老实点！”说着，他故做轻松地伸了个
懒腰。

　　“行了！我想我已经把来意说得很明白了。”孙伟潇洒地转过身去，面向房
门，“我劝你还是老实点过日子吧！维持现状对谁都没有坏处。”

　　“站住！”眼见孙伟就要离开，孙强喊了一句，爬下了床。

　　“怎么？你还有什么不明白的吗？”孙伟继续背对着他，冷冷地说。

　　“不！我不相信！我绝不相信杨璐阿姨会屈服于你！她根本不是那种人！”
孙强忍着哭泣的冲动，尽量压低声音。“她一定是被你这流氓逼迫的！你这卑鄙
的畜生！我一定要救她！”他恨得将牙齿咬得直响。

　　“蠢货！我早说过了，你根本不值得我骗！你知不知道你那高贵的继母现在
正在干什么？她现在正跪在床头，高高地翘着屁股等着我回去继续插她！”孙伟
说话的语气几乎没有变化，“反正信不信由你！你说什么是你的自由，只要你不
声张出去，我不反对你继续做阿Ｑ，哼！”说完，他向前走了两步。

　　“如果你小子实在不相信我的话，我可以立刻带你到我的房间去偷看。”孙
伟故意停下脚步，“你可以欣赏到她以最主动的态度和最高难度的姿势和我做爱
的样子，保证你终身不忘！怎么样？如果你怕累着她，我可以建议她只采用女上
男下的骑乘体位。不过，为了不让她发现你，你只能在后面偷看，只能欣赏到她
淫荡的屁股，而无法看到她一边用毛茸茸的阴户吞吐着我的棒子、一边露出无比
享受的笑容。可惜，可惜呀！呵呵！”

“... ...”

　　“怎么样？”孙伟停顿了数秒，“有勇气时就告诉我一声，我可以让你一饱
眼福，也不枉我们堂兄弟一场。好了，她该等急了。再见。”

　　说完，孙伟拉开房门，大摇大摆地走了出去。

　　怒，恨，悲、痛――孙强简直说不出一个字来。他只觉得天旋地转，一头便
栽倒在了床上。
“
　　
pwb499176202 07年12月21日下午3点26分
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　心的迷茫

***********************************
郁金香的话：

　　先给大家拜个晚年了，祝大家新年快乐，身体健康！呵呵！过年本来就忙，
加上年前还出了趟差，所以更新进度慢了点，希望大家见谅，哈哈！今天是情人
节，就把这篇文章当礼物送给天下有情人吧！对了，以后每集我都把人物介绍写
出来，方便新读者阅读，呵呵！

　　武华新：本文男主角，十三岁的初中生，人小鬼大，典型的早熟分子；

　　孙强：本文男配角，十三岁的初中生，武华新死党，也是个早熟的小家伙；

　　李茹菲：三十岁的女公务员，武华新的阿姨；

　　柳薇：二十八岁的女教师，武华新的班主任；

　　杨璐：三十二岁的女教师，孙强的继母；

　　陆雪：三十一岁的女检查官，杨璐的好朋友；

　　郑古：反面角色，四十岁的年段长，一个身材瘦小的色狼；

　　吴霸天：反面角色，十四岁，男主角同班同学，是个早熟的坏孩子。
***********************************

　　下午三点半，当逞强了大半天的骄阳逐渐露出疲态时，当百米之外跃龙中学
的学生们还浸在朗朗书声中之时，市国税局宿舍小区内那幢乳白色的公寓楼却显
得十分安静。

　　这幢公寓楼的３０２公寓大门现在正紧紧地关闭着，偶尔上下楼经过的老人
们也丝毫感觉不到门后会发生什么异样，因为在３０２公寓大门内的客厅里并没
有人，安静得让人不会觉得有任何异样。

　　这里，就是武华新的阿姨李茹菲的家，也是他寄宿的地方。

　　然而，与客厅仅有一门之隔的主卧室内却不那么宁静。

　　在卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的房间内，一盏床头灯正
懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡
着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，
时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。

　　在那凌乱不堪的双人床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着
诸如唇膏、口红、洗面奶和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品
映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照
射下颇显得几分庄重。

　　然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了
起来。

　　忽然，随着“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，
紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑
着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。随着拥有这
副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出李茹菲靓丽娇可的脸蛋。
当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。

“... ...等等，等等等等... ...”

　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的李茹菲显然在顾忌着什么，双臂撑住
台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的
地板上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要
扭转上身将脸转向后面。

　　可是她好象还是慢了一步。她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她
的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，
继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。

　　一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那
两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。

　　“等……啊！～～～”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一
颤、头部一仰，失声叫了出来。

　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已
然缓缓向后抽出，李茹菲还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒
再次往深处发力一击。

　　“哦～～～不、不……等……哦……”在李茹菲不知所云之际，肉棒完成了
第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”
声在房间里清脆地响起。

　　“听……听我……说……停……哦～～～先停……”李茹菲咬着牙，强忍着
阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看她的外甥武华新。

　　此时的武华新正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地
喘着粗气，一边不余遗力地将他的阴茎顶在李茹菲的蜜穴内不停地抽插着，他的
眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。

　　“放心吧，菲姨！”武华新快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我
会永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊！～～～”

　　“不！停……啊……先停下……啊、啊！～～～”李茹菲哪料得到他会突然
发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。

　　“疯狂吧！放纵吧！菲姨，像昨晚那样，幸福地配合吧……”

　　“不！啊……阿姨不该纵容你！不该……放……放开、快放开阿姨吧！”

　　“放开就不会有快感了！”

　　“阿姨不需要呀……求你了……”看着梳妆镜中自己那淫糜的样子，看着自
己那胡乱颤动的乳房，李茹菲简直无地自容。

　　“不！你需要！不要再欺骗自己了！”武华新的冲击愈加疯狂，“飞吧！一
起飞吧！菲姨，我们一起飞吧！啊、啊、啊……”

　　“阿姨知道你、你是好孩子！停……啊！～～～阿姨会原谅你的……先停、
停下……求、求你……啊！～～～”

　　“菲、菲姨，我会对你好的！啊、啊、永、永远……永远对你好！”

　　“可……可是，阿姨已经有丈夫了呀！啊！～～～停、停下来吧……啊……
啊……”李茹菲的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如刚才那般硬。外甥
肉棒连续对阴道深处连续冲击着，她的子宫口仿佛就像着了火一样。

　　“我不管！我要你！我、我就要你！啊、啊、啊……”现在的武华新已经像
匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。

　　“天、天哪！要被顶坏了……啊！～～～”李茹菲满脸通红地躬起身，丰满
的屁股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。

　　外甥的阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到
了最深的地方。腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。

　　“饶、饶了……阿……姨……吧……”这也许是李茹菲最后发出的抗议声，
如果别人将这理解成抗议的话。一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下
来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。若不是武华新的双手一直扶住
她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。

　　“啊……啊……”除了这样本能的呻吟，李茹菲已经失去发出任何声音的力
气和勇气了。

*** *** *** ***

　　与此同时，在南通市的另一个角落里，在一个阴暗的房间里，一件秘密的事
情正在发生。

　　“怎么样？你……还没有想通吗？”一个黑影站立在房间的阴暗处，冷冷地
向面前的青年问着话。

　　由于那青年正好坐在只开了一道缝的窗户边上，使得这个房间里唯一光线照
射在他的脸上。从暗处看去，青年的脸色有一些苍白，而且还略带几分紧张和犹
豫。

　　这个十八岁的青年正是孙伟。

　　“我可不希望你继续沉默下去，从上周起我们就已在等待着你的回答了。”
黑影站在房间中央，继续说道，“我们的耐心也是有限度的。”

　　“我……”孙伟欲言又止，额头上渗出了豆大的汗珠。

　　“你紧张什么？放自然点，我们完全是为了你好！”黑影用手抹了抹自己的
脸，“那好那好，你自己在心里掂量一下。我们还是先换个轻松的话题吧！”

　　说着，黑影顿了顿，开始来回在房间里踱步，一边以随意的口气问道。

　　“我通过细心的观察，发现你和她的关系有点奇怪呀！她既然已经愿意脱光
全身与你纠缠在一起，可是为什么却不让你插入呢？这点让我们十分不解呀！”

　　“确实是这样的。我……”孙伟长嘘了口气，没有说下去。

　　“你什么？继续说。到底为什么呢？我们想知道你们之间到底是什么关系，
还有具体的原因。”黑影继续问，“难道是因为你的生理方面有什么缺陷吗？比
如不举什么的。否则面对那样的身体，你竟然能沉得住气？我真的很难相信你所
说的！”

　　“我、我的身体很正常！”孙伟听了连忙辩解道，“只是出与对她的尊重才
没敢乱来的！”

　　“尊重？”

　　“是的！她、她是个伟大的教师！我、我……”

　　“究竟是什么使得你不敢说出真正的原因呢？果真如你所说的话，她还是个
伟大的教师呀？呵呵！背着自己的老公光着身子和你相处，可真够伟大的！”黑
影似乎觉得不可思议，冷笑了起来，“不过，你们之间居然没有发生那种事，真
教人费解呀！这种事情，应该是电影电视里的剧情吧？听起来太可笑了！”

　　“我就知道你不会相信！可是事实就是这样的！我没有骗你。”孙伟显然有
点急了，“她还当着我的面洗澡呢……她让我适当接触她！真的，我绝没有骗你
的！“

　　“哦？那什么叫适当接触呢？”黑影觉得很有趣。

　　“就是让我看、看她的裸体……”

　　“全身裸露地让你看吗？”

　　“一开始只让看上半身，后来、后来……”孙伟这时也有些害羞。

　　“后来怎么样？下身也让你看了？”

　　“是、是的……”

　　“这样的话……哦，现在是验证你是否说假话的时候了！”黑影忽然靠近了
孙伟，做出一副郑重其事的样子，“如果你真的看见过她的身体，那我问问你，
她的乳房丰满吗？”

　　“这个……”

　　“看来你是在欺骗我呀！编了这么些话来蒙我吗？”

　　“我真的没有骗你！”年轻的孙伟再次掉进圈套，“她的乳房很丰满的！白
白的，圆圆的，像两座山峰一样！”

　　“是这样呀……”黑影不由自主地抬起头思索着，“看来平常她并没有在内
衣里塞棉花，高耸的胸部是货真价实的了……”

　　“那么，形状呢？既然很饱满，形状怎么样？”黑影又急着问。

　　“圆圆的嘛……奶头周围有点尖翘，整个好……好象桃子一样吧。”

　　“哦！原来如此……不愧是成熟的妇人，而且身材居然还这么好……”黑影
吞了口口水，“让你这臭小子捡了大便宜了……”

　　“那阴户呢？”黑影得寸进尺，“她的阴户漂亮吗？”

　　“啊？什么……漂亮？”

　　“毛多不多？”

　　“多…很密……”孙伟的脸色越来越不自然，“整个下面都是黑乎乎的毛，
屁股后面都有一些的……”

　　“哦……”黑影更加兴奋，自言自语的声音更大了，“毛茸茸的阴户……搞
这样的穴，最合胃口了……你小子居然还从后面也看过了……妈的！”

“... ...”

　　“对了！难道你就一直这样看吗？就没有用手摸什么的？”

　　“有、有的啦……”孙伟低下头，好象犯错误似的说道，“后来我忍不住摸
了几次，她开始有点生气，但后来就任由我摸了。”

　　“那你没有进入吗？”黑影瞪了孙伟一眼，“就是插入她的阴户，都到了那
种地步，难道你没有……”

　　“是的……在摸的时候，我那个、那个经常翘起来，可就是没有……”

　　“真他妈的奇怪了！真搞不懂你们……那、那你可以摸她的哪里？随便都能
摸吗？”

　　“对，都能摸的。乳房、屁股，还有那里……她都让我摸……”

　　“我操！你小子真他妈的有福气呀！你说说，你、你都怎么摸的？”黑影嫉
妒地问道。

　“就是用手捏啊、搓啊的……”

　　“我操！她的乳头是不是会硬起来，阴户是不是湿得很？”

　　“对、对呀……”孙伟抬起头，仿佛惊讶于对方为何会如此知悉这些细节。

　　“妈的！老公不在身边的女人果然骚呀！身体居然这么敏感！操！”

　　“不！不是这样的！”孙伟争辩道，“她是个很自重的人，一点都不像你说
的那样什么骚不骚的……”

　　“都湿成那样了还不够骚吗？你们俩为什么会出现这样一种关系？你小子还
不肯说吗？到底是什么原因造成的？如果换成是别的男人，早就把她插得死去活
来了！”黑影难以置信地问。

　　“没有！从来就没有！真的！”孙伟的回答很坚决，“假如我真有那样的想
法，她就会很严厉地批评我的。”

　　“那你有没有冲动的时候想干她那里呢？”

　　“有……有的……”

　　“别那么小声，你倒是说说看呀！你是怎么做的，她又是怎么拒绝你的？”
黑影几乎都快流出口水了。

　　“有次我正在摸她，突然来了电话，她就去接。我看着她翘着屁股接电话，
一时兴奋，就跑过去抱住她的屁股，把我那东西对准她那里，用力插进去……”

　　“整根都插进去了吗？”黑影更加急切地问道，“她是不是舒服得叫了起来
呢？“

　　“没、没有……好象只进去了一半……”

　　“一半？你说仔细点呀！龟头应该进去了吧？”

　　“龟头是进去了……感觉热乎乎的，又湿又滑，很舒服。后面部分也进去了
一点，刚想再用力全部插进去时，她尖叫了一声，扭着屁股把阴户逃开了，转过
头来就给了我一巴掌，然后破口就骂我，后来骂着骂着竟然流出了眼泪……”

　　“真的吗？你说她逃开了？”黑影愈加觉得不可思议，“红杏出墙的女人应
该饥渴难耐才对呀，她居然还逃开了？看来不像装的……”

　　“真的是这样！而且我不是早就说过吗，她根本不是红杏出墙的！为这事，
她至少好几天不理我。后来我不知求了多少次情，好不容易她才原谅了我。”孙
伟这么说着，露出心有余悸的样子。

　　“哎……想不到世界上还有这样的女人呀……”黑影忽然在心里感叹起来，
“奇怪！太奇怪了！”

　　就这样，双方忽然陷入了沉默。两人都在回味着刚才的对话，都在思考着各
自的问题。

　　沉默持续了数分钟。

　　“哼！你小子居然还不肯说原因！好了，既然你不想说，那我也不逼你。反
正我迟早会查到原因的！不说这个了。”黑影走了几步后，重新站在了孙伟的面
前，仿佛坚定了信心，“刚才我们说的那个计划，你考虑得怎么样了？”

　　“……”孙伟低下头，没有做声。

　　“怎么？你还在犹豫什么？本来我完全可以采取其他手段的。但是那样做对
你们的名声很不利，对大家也都没有好处。难道你到现在还不明白我的良苦用心
吗？”黑影显然对面前的青年有些不满，语调开始变化。

　　“我、我明白……可是……”

　　“还想不通吗？哼！你现在想反悔已经是不可能的了。从你接过那条内裤开
始，就已经成为我们当中的一员了。”

　　“我、我那是……”

　　“怎么？难道你觉得委屈？”黑影故意显得有些愤怒，“我告诉你，有多少
人想成为我们中的一员，都没这个福分，你明白吗？那些社会名流，大款大爷，
有多少人变着法想要加入，我们轻易还不肯收他们呢！我们的人可是非常少的，
你能有幸成为其中一分子，是多少辈子修来的福气呀！”

　　“可、可我担心你们会、会伤害她……”

　　“我不是上周就答应过你了吗？我们绝对不会伤害她一个手指头的！”黑影
连忙拍起胸脯保证，“等她加入时，我们疼爱她还来不及呢，怎舍得伤害她？”

　　“你们究竟想对她做什么呢？”孙伟苦着脸道，“为什么要对我如此苦苦相
逼呢？”

　　“我们？我们绝对不会伤害任何人！我们仅仅是想让她也加入到我们的集体
当中来而已！难道这不是你所期望的吗？从这点上说，我们也是在帮助你呀！”
黑影一会唱黑脸，一会唱红脸。

　　“可到时候你们一定会欺负她的！”

　　“欺负？哼！你也太小看我们了吧？”黑影一本正经地说道，“我们绝不会
欺负像她那样的美女！我们仅仅是想通过交流，让她感受到喜悦，让她喜爱上自
然的本性，喜欢上我们的集体，最终完全与我们融合在一起。平常你不是最讨厌
那些假装高傲的女人们吗？撕下她们的面具让她们丢掉虚伪与我们裸体相对，这
不是你所期望的吗？你想想看，在我们的公寓中，她们能够赤裸着全身与大家和
谐相处，自然而高傲地向我们展示着她们高贵的乳房和阴户，如此温馨的画面，
难道你不愿意看到吗？难道你就不希望她能够变成她们中的一员吗？”

　　“可她是……是我的……”听了这些话的孙伟仿佛嫉妒了起来。

　　“好好，我保证，她还是你的，这样总可以了吧？我们绝不占用你们的私人
时间。怎么样？”

“... ...”

　　“哦对了，听说她的丈夫最近就快回国了，对不？”黑影转移了话题。

　　“是的……”

　　“那你一点危机感都没有吗？说不定下个月，不，说不定下周他就回来了！
今天已经是周四了！你以为你还有多少时间吗？”黑影耐心地做起了思想工作，
“她的丈夫一回来，她就再也不会理睬你了！就算她仍有这个心，但她丈夫在家
里，你也不会有什么机会了。她再也不会赤裸着全身跪在你面前帮你手淫了，你
甚至再也看不到她的乳房和屁股了，还有那你最想用舌头去舔的阴户。”

　　“我……我当然还想……”

　　“那你就别犹豫了！只要你答应这么做，我保证三天之内她会跪在我们面前
脱光所有的衣服，然后我会亲自扶着她光溜溜的身子让她心甘情愿地骑到你的肉
棒上向你臣服！到时你可以尽情地插入那个让你梦寐以求的阴户了！怎么样？”

“我... ...”

　　“你这个小子，真他妈的磨蹭呀！已经到了这种时候，你还不清楚厉害关系
吗？”黑影显然对孙伟的反应很不高兴。

　　“这些我也都知道，可、可是……”

　　“可是什么？已经说到这个份上了，你还有什么可犹豫的！？难道你真想让
你的那些丑事公布于众？”黑影的语气忽然强硬起来，“看来劝是劝不动你了！
不这样做你是不会开窍的！”

　　“不！不要！你们千万不要那样做！求你了！”对于这样的威胁，孙伟显然
方寸大乱。

　　“那你就乖乖地按照我所说的去做！”

　　“可是，我……”

　　“那我立刻就去把这些事情公布于众！”黑影干脆迈开大步向房门走去。

　　“不！不要！”孙伟慌忙地从椅子上站起来，扑上前去，拉住对方的裤腿，
“我、我什么都听你的！请不要这样！我做！我做还不行吗？”

　　“哦？这么说，你答应了？”黑影停下脚步，任由孙伟死死地缠住他的腿。

　　“对！我、我答应你就是了！”孙伟几乎哭着做出了这样的回答。

　　“呵呵！你早答应不就好了，大家何必这样伤了和气呢？”黑影见目的已达
到，转眼又唱起了红脸。

　　“可你必须保证，不伤害她！好吗？”

　　“当然，这点我可以对天发誓，我绝不伤害她！怎么样？该放心了吧？”黑
影将孙伟从地上搀了起来，扶着他重新坐在椅子上，并从自己的一个皮箱里拿出
了一个黑色的皮包和一块透明的塑料纸来。

　　“这个是要用的东西，你好好保存着吧。记住，这台相机可非常贵，别弄坏
了。”黑影将那个皮包塞给孙伟，“把它放在不容易被发现的地方，事先选好角
度，提前半小时打开就可以了。具体的使用方法你还可以看说明书。”

　　“……”孙伟默默地接过皮包，紧锁着眉头。

　　“我希望能在这星期内看到你的成果，明白吗？”黑影不厌其烦地交代着，
“过了本周，也许你就很难再找到机会了！所以，你一定要用心计划一下，知道
了吗？”

　　孙伟迟疑了一下，无奈地点了点头。

　　“那好，就让我等着你的结果吧！我先走了。”说着，黑影打开房门，消失
了。

　　“哪怕她永远不许我碰她，如果她不再去见那个人，不再着迷，那该有多好
呀……”孙伟痛苦地掩住面自言自语道，双手紧紧地拽住那黑皮包，“别怪我…
真的……别怪我……”

*** *** *** ***

　　下午五点。

　　武华新双手提着两个鼓鼓的麦当劳打包带，半低着头，静静地走在人群熙攘
的街道上。在他的前面约一米远，穿戴整齐的李茹菲也正低着头默默地走着，她
的手中也拎着两个塑料带，里面装着可乐和果珍。

　　尽管从武华新小心翼翼的步伐可以看出他有几分拘谨和紧张，但此刻他的内
心却是充满了幸福的甜蜜感。

　　他虽然在低头看路，但他的眼光却经常不自主地瞟向走在前面的阿姨身上：
咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色的长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短裙
以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股……

　　从刚才下楼来买晚餐起，武华新发现一路上有许多人都以暧昧的眼光看着李
茹菲，尤其是那些男士，他们的目光简直都快冒火了。武华新当然知道这些人目
光如此饥渴的原因――李茹菲的衣扣没有扣好。

　　刚才在家里穿衣服时，武华新就已经发现李茹菲的上衣没有扣好，她忘记将
最上面的那个扣子扣上，以致于她那雪白的酥胸赫然暴露在外界的视线中，甚至
还可以看见胸罩的花边。他本想提醒李茹菲，可是李茹菲自从床上爬起来就没用
正眼看他，她一直羞愧地低着头，穿梭在几个房间之间，仿佛在没事找事一般，
尽量躲避着他，更没有说话的机会了。而当时的武华新又十分心虚，因此也不敢
说话。于是，在如此尴尬的气氛中，两人就这样一前一后出了门，上麦当劳买晚
餐去了。

　　当两人靠在柜台前挑选汉堡与鸡翅，武华新再次近距离接触到李茹菲动人的
躯体时，他的内心更是温暖不已，一阵阵感动。

　　现在，买好晚餐，两人又一前一后地往家走，还是没有说话。虽然如此，但
武华新的心中却是暖意浓浓。

　　看着在前方默默地走着的李茹菲，看着她亭亭摆动着的双腿，看着她短裙内
的丰臀左右轻扭的高贵姿态，武华新的心里就像喝了蜜一样甜美。

　　菲姨真美！武华新在心头暗想，裸体的她充满了无限魅力，穿着衣服的她更
有另一番情趣。而不管哪一个她，都足以令任何男人心猿意马，心旷神怡！而这
样一具美妙无比的身体，如今是属于我武华新的！

　　大街上的这些臭男人们，你们尽管嫉妒我吧！你们只能看到她成熟矜持的外
表，只能通过她的衣服来痛苦地猜想着她裸体的样子，而我却能剥去这讨厌的外
衣，尽情享受她那令人销魂的玉体！你们只能惊讶于她胸部洋装那饱满的程度，
我却可以口含她嫩红的乳头、手握她娇挺的乳峰；你们只能诧异于她那被丰臀撑
得圆滚欲裂的短裙，我却可以用手指尽情蹂躏她那饱满而赤裸的屁股，还能将自
己的脸探入她两片圆滚的臀肉下那片弄毛密布的山谷，甚至可以用自己最雄伟的
器官插入那密林深处的嫩穴，尽情享受那无可比拟的湿润与紧凑感！

　　她是我的！她的身体完全属于我！她外衣内裤所包裹下的一切，都是我武华
新的！武华新在心里激动地想，“我的幸福生活就要开始了！她是我一个人的，
其他人谁也别想夺走！”

　　武华新暗想，尽管他是通过暴力侵犯的手段制服李茹菲的，但李茹菲毕竟是
自己的阿姨，是疼他爱他十年的人，对他的关爱甚至不亚于他的父母，她与他之
间的感情应该还是很亲密而牢固的。所以，在经历了这些令她羞涩地暴露出真性
情的侵犯后，尽管她暂时还可能会感到有些愧疚和不适应，但也许李茹菲反而会
慢慢放下一切虚伪的面子和世俗的观念，与他真正坦诚相对，两个人真正亲密无
间地生活在一起，而不去在乎什么身份与伦理。

　　这并不是什么乱伦，更不是什么淫荡！这是一种毫无邪念平等的挚友关系，
这是一种完全超乎一切世俗杂念的朋友关系，是一种最最密切的完全绝对的朋友
关系！

　　“也许，我和菲姨已经得到这样真正的幸福生活了吧！”武华新胸口涌起一
阵暖流，不禁又抬头看了看前面李茹菲那婷婷的背影。

　　可是，武华新的幸福感在这一刻忽然中断了。因为他意识到，这些也许都只
是他个人一厢情愿的想法。看着李茹菲性感的身段，他又回想起刚才出门前的那
些镜头来。

　　半个小时前，武华新最后一次在李茹菲的体内射精。当他恋恋不舍地将阴茎
抽离她的下体，结束他今天疯狂之举的时候，同时也听到了李茹菲“哦～～～”
的一声娇呼，那是她因为充血的下体骤然遭遇空虚而产生的本能反应，声音中饱
含着羞愧与无奈，当然，更有一丝丝满足的味道。

　　当武华新伏倒在她身边的床上休息时，李茹菲一直用双手掩住自己的脸，羞
愧得不敢见人，就那样赤裸裸地躺了足足有十分钟。而后武华新翻身起来，将脸
凑近她正想对她说话，李茹菲忽然翻身下床，掩着面赤裸着身体跑出了卧室。

　　原本正沉浸在温馨中的武华新顿时傻了眼，他明白李茹菲现在还处于羞愧交
加的境地，她还没有接受他，没有接受他这样暴力的做法。一时间武华新也不知
到底该不该去安慰她，就那样在床上愣了好久。

　　直到他鼓起勇气下了床，走出卧室来到客厅时，武华新才发现李茹菲正趴在
沙发上掩面哭泣着。看着她雪白赤裸的背影，看着她那圆滚的丰臀所透露出的一
丝悲凉的美感，十三岁的武华新再次不知所措了。

　　数分钟后，武华新咬咬牙，向前扶起了李茹菲。好一会她才松开了一直捂住
脸的双手，幽怨地看了他一眼，而后用手拭去了眼圈上的泪水，摇了摇头，轻轻
叹了一口气，便站起身来，躲开武华新的怀抱，径自走回卧室去了。

　　武华新心顿时变得冰凉冰凉的，他无所适从地坐在沙发上，心里七上八下。
直到五分钟后李茹菲穿戴整齐地出现在客厅里，他才慌忙地跑进卧室，手忙脚乱
地套着自己的衣服。

　　“我去买晚餐……”当他又一次来到客厅寻找李茹菲时，她平淡地对他这么
说。

　　在这怪异的气氛中，武华新只能跟着她一起走出了家门。

　　想到这，武华新的思绪又回到了现实中来。

　　看来，他所设想的那种幸福生活还没有来到。这也难怪，毕竟他的暴力侵犯
太残酷而无耻了，对于李茹菲这样一个传统而矜持的少妇而言，根本没有任何勇
气去面对这样的后果。尽管她没有责怪他，但武华新明白，她的心里其实非常难
过，李茹菲内心的创伤在短期内是无法愈合的。

　　“哎……”无奈地叹了口气，武华新茫然地跟在她的身后，设想着他与她今
后究竟会以什么样的态度相处。

　　到了家，武华新和李茹菲再一次尴尬地在一起用了餐，谁都没有说话。武华
新偶尔壮起胆偷看了她几眼，发觉李茹菲的眉宇间一直在透着一丝淡淡的哀愁与
悲伤。他只能羞愧得立刻低下头去，继续他那无味的晚餐。

　　片刻后，李茹菲放下手里的汉堡，拿起纸巾轻拭了下嘴唇，面无表情从饭桌
边站了起来。

　　“我去单位加班，补上今天下午的遗漏。”她两眼无神声音平淡地说，“顺
便向你班主任帮你请假。晚上你早点睡吧……”

　　说完，她转身离开了饭厅，从沙发上操起真皮挎包，走向大门。

　　武华新愣愣地坐在椅子上，直到大门传来“喀嚓”的一声响，他才痛苦地低
下了头。

　　武华新的心，陷入了一片迷茫……

*** *** *** ***

　　晚上十点，南通市西郊的一幢十六层高的写字楼内一片寂静而漆黑。

　　在写字楼顶层的背面，有一个拉着窗帘的窗口在微微地透着昏暗的光线。窗
内房间宽敞的地板中央铺着一张方型的红色地毯，地毯的四周竖立着几盏高脚聚
光灯，绿色的灯罩将几束明亮的灯光投在了地毯中央。

　　杨璐静静地跪在地毯的中央，面带微笑地挺着胸脯，任凭她那对饱满的乳房
高傲地耸立在略带凉意的空气中。随着“喀嚓、喀嚓”的声音不断响起，她那雪
白的乳峰和鲜红的乳头在烁光灯的闪耀中发出美丽的光彩。

　　“好！好极了！真是太美了！”

　　地毯前一位男青年举着长镜照相机，一边变换着角度拍摄着，一边发出由衷
的赞叹声。

　　“杨姐，你的身材真好！今晚的一定都是高水平的作品！”青年睁着炯炯有
神的眼睛，痴迷地拍摄着。

　　“真的吗？谢谢。”杨璐微颔下巴娇羞地一笑，“看来我说的没错，脱掉胸
罩效果就是好……”

　　“的确！效果太棒了！”青年感激地说道，“真得谢谢您，杨姐！谢谢你对
我的支持！看来您对艺术的理解有许多独到的地方……”

　　“别抬举我了。我还不是都按你小钱说的来做的？需要怎么配合，你尽管说
就是，大胆点，杨姐会支持你的。”杨璐微微一笑，谦虚地说道。

　　“谢谢！”被称为小钱的这个青年感动地说道，“真不知道该怎么感谢你才
好... ...“

　　“谢什么呀？因为我也很喜欢这种艺术呀！这也是在发掘自身的美丽，其实
我们是在互相帮助呢！”为了让小钱恢复平静的心态，杨璐露出更迷人的微笑，
故作轻松，“不过话又说回来了，姿势你尽管说，可就是千万别叫杨姐再脱衣服
了。否则杨姐在你面前就没有任何隐私啦！呵呵！”

　　这虽然是一句玩笑，但杨璐说得一点也不错。因为，此时跪在地毯上的她，
浑身上下除了一条又薄又小的白色蕾丝内裤紧紧地包裹住她丰腴的下体外，再也
没有一件可以蔽体的衣物了。

　　“哦哦……那么我们抓紧时间……”小钱连忙将相机对准杨璐，适时地按下
快门，“抱歉，我……”

　　“这个姿势还有什么要补充的吗？”杨璐故意生气似的看了他一眼，但是还
是忍不住笑了出声，“呵呵！还是快说吧，还要怎么摆？然后就换个姿势吧！你
已经让我这样足足跪了快一个小时了！人家还想休息一下呢！”

　　的确，也难怪杨璐会有所抱怨，她现在的姿势确实很辛苦。跪坐在地毯上的
她浑身上下只穿着一条白色的蕾丝三角裤，要弯曲着双腿，垫着脚尖，将自己圆
滚丰满的屁股坐在脚后跟上，不但要保证上半身挺直以展示胸部，而且还要保持
下体中心平稳，有时还要担心跪着的双膝不能分得太开以免将裆内的春光暴露出
来，因为她也知道，今晚若是她不能夹紧双腿根，她那中空的蕾丝内裤是挡不住
别人的窥视的，她那肥美的阴户和黑亮的阴毛都将隐约地暴露在对方火热的视线
中。

　　“好、好！马上就好！再来几张就换……”小钱连忙继续投入工作，“能否
请你用左手托住自己左边的……乳房，右手拽住刚才你脱掉的胸罩？”

　　“是这样吗？……”

　　“对、对……眼睛看镜头，迷离一点……好……右手把胸罩按在膝盖上……
好... ...“

　　“这样……”杨璐迷离地摆出姿势，脸上露出羞涩，“这样会不会……太、
太撩人了？”

　　“要的就是这样的效果！要让人感觉到一种奢靡的诱惑，一种脆弱可欺的无
奈……好！太棒了！深呼吸……”

　　“哦……哦……我……”

　　“好！这个状态最好了！”小钱几乎激动得叫起来，同时飞快地按动快门，
“这种神态，这种韵味，只有你才有！太美了……天哪！我从没见过这么出色的
神韵！美！太美了……”

　　“真……真的吗？……”

　　“肯定是具有国际级的水准！肯定是的！太有灵气和神韵了，你的乳房……
哦……”小钱激动得有点紧张，“恕我无理直言，这样的色调这样的气氛，只有
你这样白皙、丰腴而又微挺的乳房才能完全和谐地搭配在一起！原先真不该戴着
胸罩，什么欲盖弥彰的朦胧美，根本就比不上现在这直接而娇柔的艳丽！尤其是
乳头，红中带嫩、柔中带刚，完全就是绝世的艺术上品，简直就是画龙点睛！简
直... ...“

　　一口气说了这么多话，小钱这才发现他的失态。在一个高雅的少妇面前说出
这样的话，实在太失理了。

　　“我、我……对不起！对不起！我并没有那个……”他赶忙纠正，“太失礼
了！我、我是说……你、你实在太美了，杨姐！我……”

　　“没关系的……小钱……”杨璐的脸色也微红起来，“尽管拍……不要太、
太拘谨了……”她的话语中并没有责备，“杨姐理解你……继续吧……”

　　“好、好！”受到鼓舞的小钱干劲倍增，“那我们继续……”

　　杨璐深呼吸了一口，又闭上了眼睛。

　　“上身后仰……好吗？”小钱轻声说道。

　　“后、后仰吗？……”

　　“对。上半身往后仰，右手握紧胸罩按在地毯上……对、对，就这样……然
后左手往上……对……嗯，不要太高，左手到额头边，做出梳理发鬓的动作…”
小钱继续着他的要求，“好极了，就是这样……别动了……肩头朝两边舒展开…
把胸脯突出来……”

　　小钱本想说“把乳房挺起来，越暴露越突出越好！”，但是他隐约听到了杨
璐的一声娇吟，他明白，这位成熟的少妇恐怕从没做过这样大胆而撩人的动作，
要她把乳房如此突出地展现在别人面前，即使是她的丈夫也不敢有这样非份的要
求吧！所以，他尽量不说得太直白，只要她能领会意思就可以了。

　　“对！要的就是那种舒展的感觉，那种敢于向一切敞开自己最神秘的美丽的
那种暗示……好、非常好！……”小钱几乎感动得快哭了，“双腿不要这么绷紧
好吗……放松……对……温柔地舒展……”忽然他觉得有些难以启齿，他吞了口
口水，“能……能分开吗？我是说……你、你的大腿……分开的话，会让观众读
到一种屈服下的暴露美……当然，你、你可以只做个样子，不必太开……”

　　“哦……”杨璐跪坐在地毯上，后仰着上身，她的胸部开始因紧张而剧烈起
伏着，“分开……哦、我……试试好吗？……我……”

　　她心里也完全清楚，只要她的双腿一分开，哪怕是几厘米，她那只能暴露在
丈夫面前的神秘器官就将朦胧地展现在这个男人面前，因为她的下体只剩下那条
窄小的蕾丝镂空内裤，而镂空的部位，正好就在她裆下的正中间。如果是近距离
观赏的话，不但是茂盛的阴毛，就连那微微湿润的阴唇也能看得清清楚楚！但奇
怪的是，她的心里在后悔今天不该穿来如此暴露的内裤的同时，还有隐约带着几
分满足的骄傲感。

　　“一点就好了，做个样子……不必真的分开……如果太为难的话，也可以不
用……”小钱体谅到她的难处，他已经打算叫她站起来换个姿势了。

　　“这样……可以拍了吧……”杨璐娇羞的声音刚落，她原本并拢的双腿忽然
分开，双腿间的夹角一下就超过了九十度。

　　“啊……”小钱完全惊呆了，他诧异而又感激地将焦距集中在了杨璐双腿根
部那神秘的谷地，快门飞快地按动着，杨璐下体那一团朦胧的黑色被一次次定格
在了相机上。小钱已经激动得快要说不出话来了。

　　“好……美……天哪……”他猛吞了数次口水，勉强压抑自己难奈的冲动，
“再……再帮、帮个忙……好吗……”说着这话的同时，他觉得自己的相机就快
从手中抖落了。

　　“内裤……能不能拉、拉下来点……”

　　“什、什么……”满脸通红的杨璐低回了昂起的头，睁开眼睛，不解地看了
看他，“内裤……拉？……”

　　“就是一种欲盖弥彰的美！我是说……”小钱尽量使自己镇定，他渴望地注
视着杨璐那张迷惑的脸，“我建议，你可以将内裤的一边拉到大腿上，你看怎么
样？“

　　“大、大腿上？”

　　“你千万别误会！当然内裤另一边还是在腰间的！并不是全脱掉的！请相信
我！只有一边！内裤的一边！就拉下一边，好吗？我、我……”小钱的喉咙几乎
快冒火了。

　　“那不是……”领会了意图的杨璐睁大了眼睛，露出一丝惊讶。

　　“对！露出一点来！你的阴毛，就一小部分！好吗？就、就露一小搓出来，
可以吗？”小钱几乎也跪在了地上，一个劲地恳求道，“不用整个露出来的！从
白色的蕾丝内裤被拉下的缝隙中露出黑色的阴毛，哪怕只有一点点，这样也会达
到非常好的效果！会产生无与伦比的视觉对比和冲击效果的！我知道这有些过分
了，但仅仅是请你考虑一下，好吗？”

　　“我……可是……”杨璐微微皱了皱眉头，露出了任何男人见了都会爱怜不
已的娇羞来。

　　“请考虑一下！请求你了！”小钱跪在地上连鞠了几躬。

　　“请、请等一下……”杨璐从地毯上爬了起来。

　　“当然，请你见谅！我只是想达到更好的效果！”见到杨璐这样的举动，小
钱慌了，“杨姐，我并没有其他意思！完全是从艺术的角度考虑的！请相信我，
相信我！真的……我只是……”

　　磕头如泥的小钱抬起头来时，却被眼前的景象惊呆了。

　　因为他发现站直了身体的杨璐，已经伸出她的双手执住内裤的双沿，将她那
半透明的内裤从跨部一直褪到了小腿下面，“我只是在考虑，也许全部脱掉所带
来的震撼效果，应该要比你所说的那样半遮半露的要好很多，会不会呢？”

　　杨璐这样娇羞地说着，同时弯下腰，微抬右脚，右手轻轻地抽出了那已经被
卷成一条线般的蕾丝内裤，将她身上这最后一件可以勉强蔽体的衣物握在了手心里。
深夜十一点，南通市的繁华街道依然是灯光闪烁，映得天空一片绯红，属于夜晚的人们现在才开始了他们的夜生活；而在城市靠西的一边，却是灯火阑珊、一片安静，那里，坐落着不少学校和居民小区。 

在这宁静的黑夜里，在一条偏僻的小巷中，一男一女两个人正肩并肩地走在一起。那男人推着一辆自行车，低着头，略带着几分羞涩；而那女人脸上带着恬静的微笑，双手拿着挎包扣在身前，迈着优美的步子与同伴往前走，时而看看天上的繁星，时而低头看着自己的脚步，洋装短裙所衬托出来的白皙的双腿在黑夜中看起来显得非常高雅而气质。她就是跃龙中学初三年纪的物理教师杨璐，而走在她身边的那个男人叫钱松，是跃龙中学的美术教师。 

“真的很感谢你为我拍了那么多照片。”走着走着杨璐忽然扭过头去，对着钱松微微一笑，也许是为了打破这尴尬的寂静吧，“你本来就很忙，最近一段时间却一直麻烦你，我觉得真是过意不去。” 

“不、不！杨姐您千万别这么说！”听到对方的话，钱松连忙紧张地抬起头来，“您这样说就太见外了！能有您这样的朋友我觉得很荣幸，帮这点小事算得了什么！其实我反而从中受益不浅，我应该感谢您才是……” 

“哦？你受益……真的吗？” 

“当然了！虽说是帮您拍写真，但后来有许多张是按照我的方案来拍的，比如前天到树林里拍的那些照片，等于是让您免费当了我的模特。”钱松说着脸上泛出红晕，“您千万别再说那样的客气话了，否则我会内疚死的……” 

“啊？是这样吗？呵呵……”杨璐听了他的话不禁莞尔一笑，“这么说来，我这个临时的蹩脚模特没有让你失望了？是不是能够以假乱真啊？” 

“何止以假乱真，您简直比那些职业模特还棒呀！”钱松急忙说道。 

“你别哄我开心了！呵呵！”杨璐听了心中如饮蜜般舒爽滋润，“学姐我都三十二岁了，哪能和那些年轻漂亮的职业模特比呀！” 

“不！杨姐的身上有着一种特殊的气质美和成熟美！这都是那些年轻的小姐们根本不具备的！”钱松一本正经地回答，“而且，我觉得您对艺术有着特别独到的理解，并且充分将这种理解表现在拍摄过程中，那些传神的动作、独有的神态和性感姿势，简直堪比世界一流的水准！您的身材可以说是绝对的艺术品，您可以说是天生的模特！” 

说着，钱松的目光不自觉地飘向旁边的杨璐，匆匆地扫过她胸前那被饱满的果实撑得丰挺的外衣，以及她下身那被短裙紧紧包裹着的圆滚的臀部，而后才把慌忙而又带着几分恋恋不舍地将目光收回，继续低着头与她并肩往前走。 

“真、真的吗？……”杨璐略带着几许喜悦，羞涩地说道，“可、可不要故意哄学姐开心啊……” 

“绝对是真的！杨姐的身材和气质简直就是艺术美的代名词！我从事美术摄影这么多年来，见识过许多模特，但她们没有一个能超过您！”钱松信誓旦旦地保证。不过，这的确是他的真心话。 

“谢谢……”杨璐娇羞地低下头去，高跟鞋踏地的声音有些凌乱。 

“刚才……真的很抱歉……”杨璐思索了良久，咬了咬嘴唇说道，“没经你同意，我就把……把内衣脱了……” 

“不、不……其实……我、我……”钱松听了此话也顿时紧张起来，一时不知该如何应对，“您根本就没有错。真正的人体摄影的确应该一丝不挂……不！ 

我、我是说……” 

“这……这样吗？”杨璐忽地停下脚步，转过身来，红着脸看着钱松，“我以为你会怪我太唐突了。我那时可能是太投入了，自己也想不到会做出那样的举动来……作为一个妻子，赤身裸体地站在丈夫以外的男人面前，我做的确实有点过分了……” 

“不！这恰好说明了你的艺术天分！”钱松正色解释道，“您的举动完全是出于内心的本能反映，完全是出于对艺术的理解！真正敬业的模特为了展示艺术美是绝不会有那么多世俗的顾虑的！裸体其实才是人体真正的美丽所在！” 

“你是这样认为的吗？”杨璐眼眶微润，感激地看着钱松，“太好了…我、我还以为你会认为我是个轻浮的人……” 

“不！杨姐，相信我！您所展现的，其实就是您的高尚美！”钱松凛然道，“您现在已经是我最敬重的艺术家了！请您别再多虑了好吗？” 

“咳……谢谢……”杨璐长叹一声，忍着眼眶里打转的泪珠，感动地点了点头，继续向前走。 

“杨姐，有句话我不知该不该对您说……”钱松紧跟着她，好一会说出这么一句话来。 

“有什么话你尽管说就是了，我们之间你还这么见外吗？”杨璐转头来望了他一眼，轻松地一笑，“对了，你就比我小两岁，别再您呀您地称呼我了，叫我听了别扭极了，呵呵……” 

“哦！好、好！那我一定改！您……”钱松话一出口就发觉不对，连忙赔笑着说，“哦不，你，你说什么我听就是了！” 

“好了，这才是我的好学弟嘛！有什么话就说吧，我正洗耳恭听呢！”杨璐一边迈着婷婷的步子，一边微笑地看着他，嘴唇上的口红在黑夜的暗光中闪着美妙的淡光。 

“这个……”钱松一边听着小巷里由他们所发出的脚步回声，一边在黑暗里深吸了口冷空气，“杨姐，我觉得……觉得你变了。” 

“哦？... ...” 

“上大学的时候，你可不像现在这样忧郁而自甘寂寞。我记得当时你是个非常活泼的女生呀！”钱松一边说着一边抬头望着星空，思绪仿佛回到了大学时的幸福时光，“那时候，我才上大一，而你已经大三了。当时你虽然念的是物理，可却是个异常活泼的人！不但能歌善舞，还精通文采。我和是在你的带动下才变得活跃起来的。想想当时，你是多么青春，多么开朗，活力四射、天真乐观…… 

可是现在你却……” 

说到这，钱松不禁看了看杨璐，发觉她的眼光已经黯淡起来。 

“是不是……是不是凯哥的离去，让你、让你改变了性格……一直守身如玉到三年前，才嫁给了孙……” 

“别、别说了……”杨璐忽然有些激动，眼眶中再次闪烁起晶莹来，“别说了好吗？我……我不知道……我也不想回忆过去的时刻……”说着她竟开始轻微地抽泣。 

钱松见状，内心也难过起来。“对不起，杨姐，我、我不该……” 

杨璐双手忽然掩面，长长地吸了口气，等她将手放下时，眼眶已变得红润，但却看不见眼泪。 

“是的，过去的那个我已经消失了。”杨璐重重地吐了口气，郑重地凝视着远处小巷的出口，“人总是会改变的，这就是生活的无奈。但是，我们迟早都要去适应它。”稍微停顿一下，她继续道，“我已经忘记了过去的我。我只知道，现在的我，深爱着我的丈夫，深爱着我的家庭和事业。过去发生过什么已经不重要了，就让它随风飘散吧！”说着，她露出微笑看着钱松，“我会勇敢地去追求今后的幸福的！相信我吧！” 

钱松看着她坚定的目光，也露出了开怀的笑容，他欣然地点了点头。 

“好呀！你倒教训起学姐来啦！”杨璐忽然提高了声音，故意冲他一瞪眼，“我还没问你呢！你和小薇怎么样了？快快从实招来！” 

“我？……我和小薇很好……”钱松听了杨璐的问话，又是一愣。 

“当初她在学校里可是有名的大美女呀！追求她的人如果要是逐个排队的话也许能绕师范大学一圈了！”杨璐故作戏谑地笑道，“你能娶到柳薇这样一个美丽善良的老婆，真是太不简单了！一定用了不少手段吧？呵呵！” 

“杨姐，你说笑了……”钱松脸一红，低下了头。 

“不过……我听说，最近你们好象闹了些别扭？是不是真的？”杨璐话锋一转，认真地问道。 

“是她偷偷上你那告我的状了吧？”钱松苦笑一声，无奈地摇了摇头，“柳薇她什么都好，就是有时会小心眼，而且只会到学姐你面前去告状，呵呵！” 

“她是经常在我面前说到你，可并非告状哦！”杨璐微笑道，“她只是说最近你对她的关心远不如过去了，说得鼻子都酸酸的。我知道我的学妹可不是个喜欢搬弄是非的丫头。怎么，你们之间到底闹了什么小矛盾？” 

“其实也不是什么大事……”钱松微微叹了口气，“只是她不喜欢我从事艺术摄影这个业余爱好而已。” 

“不喜欢？可我记得，当初她对你的艺术创作可是非常支持的呀！” 

“婚前她没有家庭负担，当然可以全心全意支持我。可是婚后，她要家庭事业两头顾，就希望我能挤出时间帮帮她，或者哪怕是多关心她几句。可是你也知道，拍摄艺术照片要花费很多心思和时间，所以，我对她、对这个家的关心太少了。难怪她会生气……” 

“这倒是……”杨璐若有所思地点了点头。 

“而且，干我这行就要和很多女模特接触。你也知道，柳薇她别的都好，就看不惯我与其他女人在一起，而且是那么近距离地在一起工作，因此……”说到这，钱松不住地摇头。 

“这也难怪你们小两口会闹别扭了，呵呵！那……那你有没有想一个两全其美的办法？”杨璐忽然停下脚步，冲他得意地一笑。 

“两全其美？” 

“对！两全其美的办法！你干脆让小薇做你的模特不就好了？这样既不耽误你的艺术创作，还能增进你们夫妻的感情，难道不是个两全其美的好办法吗？” 

杨璐头脑灵敏，只一瞬间便想出了这个路子，“而且我们小薇生得国色天香，比你以前那些花钱请来的模特不知要好上多少倍呢！” 

“其实……其实这个事我早就考虑过了，但是不现实。”钱松对这提议似乎早有准备。 

“不现实？怎么说呢？” 

“首先，当模特并不能光拥有容貌，更重要的是一种气质以及对艺术的理解力。”钱松缓缓说道，“小薇虽然漂亮，但是她在艺术方面的造诣却不如那些专业模特，要她自如而又恰到好处地做出那些动作比较困难，她又容易紧张怯场，她上镜头的效果肯定不好。而且，因为她生我的气，所以她现在对艺术摄影这方面的事很抵触。这样综合起来看，她是无法当模特的。” 

“呵呵！我原来还以为是你舍不得自己的老婆呢！听你这么一说，倒也有几分道理。”杨璐微笑着说。 

“杨姐，瞧你说的……”钱松的脸又一红，“总之，她适合做个贤妻良母，适合做个教师，却不适合做一个艺术模特。呵呵！” 

“那你以后可得多用点心了。要对她好一点，多关心体贴她才行。别光顾着你的艺术创作！” 

“是呀！我也在考虑，等今年参加完日本的那个摄影比赛，我就适当减少业余创作的时间，多在家陪陪她！”钱松自言自语道，也像是在向杨璐保证。 

“这就对了……”杨璐露出舒心的笑容，“哦，你说的那个艺术摄影比赛，在日本举行吗？” 

“是呀！就是我曾经说过的，每年秋天在日本东京举办的比赛。那比赛在国际上很有名，是各国艺术家角逐的大舞台。它的特点就是展现人体艺术。可是由于中国人的传统观念，却对这种比赛抱着不可思议的抵触态度。” 

“是不是……就是你以前提到过的那、那个裸体摄影比赛？” 

“没错！就是那个比赛！”钱松说着，眼前象浮现出一片美妙的憧憬一般，“不分国籍的艺术大师，通过对全裸的模特进行摄影，将其最有价值的作品集中到日本东京，那是我所参加过的最帮的艺术比赛呀！跟他们相比，我们的作品简直毫无价值呀！我毕生的奋斗目标就是和他们一样，拍出那样出色的作品来！” 

“不知道……不知道我有没有那样的天份……”杨璐忽然拘谨地道，更像是在自言自语，“假如可以的话，我希望以后有机会能当那样艺术大赛的模特…” 

说完，也许连她自己也觉得唐突而可笑，她竟不好意思地低下头去。 

听了这话，钱松的眉头猛地一动，显然内心的震动不小。但不知出于什么原因，他想说的话没敢问出口，于是干脆装作没听见她的话。 

“那种比赛，他们的模特……真的、真的都是全裸的吗？”杨璐小声地问，脸上再次显现出微红来。 

“对！全裸！一丝不挂！就像今晚最后时刻的你那样！”钱松激动地说道，可话一出口顿时又觉得不妥，“哦……对、对不起，我是说……” 

“原来，你一直不肯说的原因在这里呀……”杨璐低下头，醒悟般地说道，“你曾经说到上届比赛的二等奖，名字叫《被胁迫的妻子》，可当我追问你那幅画的内容时，你却始终不肯说。是不是因为那幅作品上的主角模特是……是没穿衣服的？” 

“对……当时我确实不敢对你讲，怕那样太无礼了。”钱松点了点头，“在那幅名叫《被胁迫的妻子》的作品中，男女主角都是一丝不挂的……” 

“那现在你可以向我解释一下画面的内容吗？”杨璐轻声问道，“反正接下来我要带班期末考，而且我丈夫也要回国了，家里有很多事要照料，所以我近期是不可能再有机会当你的模特了，趁着这个机会，你就告诉我吧。我可不想等到明年才知道呀！呵呵……” 

“现在？……”钱松微微一惊，看了她一眼，“如果你觉得合适的话，我可以说。可是……” 

“没关系，你就直白地说吧。”杨璐抬起头，用羞愧而柔和的目光看着他，“你我都是好朋友，相互认识这么多年了，我们的人品想必你、我内心都很清楚的……这并不是什么见不得人的东西……我、我只是想知道，现在国际上是怎么样看待人体艺术的……” 

“好……那、那我就告诉你吧。”钱松觉得杨璐说得很在理，便左右看看，确认四周除了黑暗外再没有其他人后，他吸了口气，生硬地说道，“那是一幅高清晰度的数码照片，照片中的场景是在一间卧室里，卧室里的昏黄的灯光比较暗淡，主要的道具是一张双人床。” 

“在卧室……的床上吗？”杨璐听了不禁眉头一皱，她插话问道。 

“是的，在床上……”钱松顿了顿继续说，“镜头拉得很近，床上的主角几乎占去了照片的一半。照片上的主角是两个赤身裸体的人，一个是男人，他正对着前方的观众，躺在床中央，生殖器官高高地向上立起，而另外一个主角是个年轻的少妇，她背对着观众，正微曲着双腿将大腿分开，跨跪在那男人的上面，她门户大开的下体正对着男人高耸的生殖器。” 

“啊！骑马式……”听到这，杨璐不禁叫出了声，因为她的脑海中已经出现了一幅女上男下的骑乘的做爱姿势，但她立刻发觉自己实在太冒失了，随即羞愧得不敢继续说下去。 

“对，就是骑马式……但是，那女人并没有坐下去，两人的性器并没有结合在一起……也就是说，照片所拍摄的是他们性交前一瞬间的镜头……”钱松脸一红，断断续续地解释道，“这其实就是艺术照片的一种特殊表现手法。如果拍摄的是性交时的照片，那恐怕就要归类于色情照片了，可能就不能在艺术比赛中展出……” 

“哦，是这样……”杨璐只觉得心跳在加速。 

“照片上的女主角虽然是背对着我们的视线，但是由于她的上身有些向右扭转的动作，所以，从观众的角度，可以看见她的脸蛋和右侧的乳房……”钱松克服了害羞心理，继续解说着，“这女主角年轻的脸蛋当然是很漂亮的，通过她露出的半边面容，我们可以发现她的眉头紧皱、朱唇轻咬，脸上有一片红晕，而她的紧闭的双眼下有莹莹的泪珠在闪动。我们从照片的名字本来就可以推想到，女主角是一个被人胁迫而遭受侮辱的少妇，此刻，看到她脸上那样羞愧而悲哀的神态，就更能推断出她正在遭受侵犯的处境，也就能够猜测出，那个躺在她身下的男人，很可能不是她的丈夫。” 

“哦……”杨璐点了点头，没敢做声。 

“这就是该作品的高明之处。观众听了名字《被胁迫的妻子》后，浮想联翩了一阵，然后往照片上一看，就看见女主角全裸的背影，欣赏到她白皙的后背、纤细的蜂腰、圆滚的屁股，而屁股正下方还有一根雄伟的阴茎，随时都可能刺入她的股间，然后再推想到她正在遭受丈夫以外男人的侵犯，顿时就能让人产生一种热血沸腾的感觉……” 

听着钱松越来越细致的讲解，杨璐只觉得更加紧张和刺激起来，脸上开始出现烧灼感，下身甚至有了湿润的征兆。 

“任谁想想看，假如那照片上的妇人是自己的妻子，她赤裸着全身跪在其他男人的面前，不但没有丝毫的反抗意思，反而顺从地采取一种最为羞愧的姿势，准备迎接男人性器的插入，不管她是处于何种原因、何种目的，只那一刹那对人心的震撼，任凭哪个男人看了这样的场景都会血脉贲张的！这种乍一看就能引人入胜而切能激起每个人内心替代角色羞耻感的手法，使这张照片赢得了获胜的先机。”钱松说着也不知怎么的，额上竟冒出汗来。 

“这是照片给人的初步印象，如果往细了看，还能发现一些不少更奇妙的地方……”钱松抹抹汗继续道，“由于那少妇是侧着身，所以观众可以看清躺在床上的那个男人的脸，再看靠床头的墙壁上，挂着一张放大的结婚照，观众通过观察可以发现，结婚照上的新娘与女主角长得一模一样，而新郎却并非床上的那个男人，因此就更能确定，此刻这位全身赤裸的娇美少妇正和丈夫以外男人纠缠在一起，而且是在自己家里，在她新婚时与丈夫共免的床上，面对着男人那即将到来的侵犯……” 

“啊……”杨璐听了这些话只觉得耳根也红透了。 

“看到这里，观众的情绪已经完全被照片所感染，只恨不得亲临其境去感受一下那无可言状的气氛。”钱松说着说着，已经渐渐放开了思想包袱，他大胆而透彻地分析着，“但是，照片中还有许多更精妙的细节，如果人们能发现这些细微之处，肯定会彻底折服于作者的技艺高超。” 

他咽了回口水，继续侃侃而谈，“比如说，人们如果仔细观察女主角右手的动作，就能看出一些名堂来：照片上女主角的右肩是自然下垂的，但是右臂却是紧贴着她的臀部外侧，使自己的右手弯曲地伸在她屁股的下方，仔细一看，才发现原来她纤纤的右手指正盈盈地握住男人那冲天而起的阴茎，引导着阴茎伸向她张开的屁股中间。从这个细节，我们可以断定，这个女人已经没有抵抗对方的意思了――她不但不挣扎，反而引导着男人的阴茎插向自己的阴户，说明了不管先前她愿意与否，此刻她却已经羞愧地臣服于对方的淫威之下。” 

“哦……”杨璐长嘘了一口气，神情愈加不自然起来。 

“还有她的左手！”钱松一边推着自行车，一边专注地继续分解道，“观众还可以发现女主角的左手正被男主角的手紧紧地按抓住，从她皮肤上的皱纹和颜色可以判断，对方正在用很大的力气控制着她的左手。为什么会发生这样的情况呢？这现场情形来看，我们可以这样推断：尽管女主角已经屈服于对方，但是由于女人天生的羞愧感，作为一个良家妇女、一个矜持的人妻，采取如此羞愧的插入姿势，她难免也会本能地用左手去掩盖自己的生殖器，不让对方尽情欣赏她最神秘的地方遭受插入的那羞愧的一幕；而男人当然不会让她这样做，为了保证自己的眼福，也为了更加打击她的自尊心，他当然要尽力拦住她的手……” 

“……”杨璐的脸早已红透，阴户里传来蜜热的湿感，迈步前进的同时，大腿根部开始不自觉地互相摩擦着。 

“还有，最帮的细节就是被丢在床头的一个皱巴巴的安全套！”钱松越说越激动。 

“安全套！？……”杨璐觉得不可思议地瞪大了眼睛。 

“对！就是那个用过的安全套！”钱松的脸上写满了兴奋，“正是通过这个使用过的安全套，我们可以断定，这幅作品所要透露的信息是，此刻，那位少妇并不是刚刚要遭受奸污，而是二次顺奸！” 

“二次……顺、顺奸？” 

“没错！那个皱巴巴的安全套告诉我们，在此之前，少妇已经与那个男人进行过性交！虽然不知道他们之前是采取什么姿势性交的，但是从那套子的磨损程度来看，不难推断出他们之前的做爱已经持续了很长时间，而且强度也不小，再仔细观察，更可以发现少妇高翘着的屁股上居然有着两块汗湿的红润，因此，我们可以大胆地猜测，刚才，这个美丽的少妇采取过类似‘老汉推车’式的姿势接受男人的奸污，她屁股上那两块红色的肌肤，正是对方肚子不断拍打的结果！而现在，也许对方觉得戴着套子插入不够过瘾，干脆就拔掉套子，打算直接将阴茎插入少妇的阴户，并且还命令她采取骑乘这样一个最羞愧而主动的姿势来愉悦他的感官，可见对方已经无耻和下流到了极点……” 

一口气说了这么多，钱松才满足地停了下来，“因此，这幅寓意深刻的作品理所当然地受到评委的一致称赞。可惜的是照片上出现了男性勃起时的生殖器，有些违规，所以最后才屈居第二的……” 

“呵……”一气听完这么多话，杨璐似经历好几小时一般，累得吐了口气。 

而此时的钱松也仿佛回到了现实中，顿时发觉刚才语言极为唐突，一时间也不敢说话。 

两人就在这奇异的安静中慢慢地往前走着。 

也不知过了多少时间，前面忽地出现一个拐弯口。双方都知道，转出那里，离跃龙中学的教师宿舍不过百米之遥，已经可以看到杨璐家的公寓大楼了。 

尽管两人都不想如此快地就结束今晚的见面，但是双方都没有出声。 

不一会，两人转出了拐弯口，来到一片开阔地，眼前便是杨璐的家了。 

就在两人都不知该如何说出再见时，他们隐约发觉前面公寓大楼下站着几个人影。那些人影此时好象也发现了他俩，登时就迎了上来。 

杨璐和钱松觉得奇怪，等近前一看，吃了一惊。原来是孙强和武华新迎了上来，他们后面还有一个较为高大的人远远地站着没有过来，眼睛一直盯着这边，杨璐仔细一看，才认出那人正是孙伟。 

“你们……怎么这么晚了还不回去睡觉？”杨璐连忙问道。 

“我们觉得很闷，就想下来走走……看见你和钱老师来了就……”孙强应了一句，刚才脸上焦急的神态此刻已经有了缓和。 

武华新也连忙帮腔说是。 

“以后我回来得迟了，你们自己早点睡就是了，不必等我。”杨璐听出他们口中的关切，将责备的话留在了肚子里。 

“哦，是小孙与小武呀！你们以后可不许再这么迟了哟！呵呵！”钱松附和道，“时间不早了，你我大家都赶紧回去休息吧！”说着他将自行车推出一截，准备登车，一边回头道，“杨老师，那你也早点休息吧！我回去了！” 

“路上小心点！”杨璐关切地说了一句，目送着他的身影消失在黑夜中。 

原来武华新一直在家里焦急地等待着李茹菲回来，可是左等右等，直到晚上快十一点了还不见阿姨的踪影。他对李茹菲的至今未归感到非常担忧，于是干脆跑出家门，顺着大路要到她单位去找她。路过这里时他刚好看见孙强坐在路边等待，于是两人便在一起交流起来。如今见杨璐回来，自己才又忧心起阿姨来，于是连忙告辞，继续向前跑去。 

杨璐经过今晚的事，内心还在剧烈起伏着，也没发觉到武华新并不是朝回家的路走。由于时间已接近午夜十二点，她便拉着孙强一起进了大楼。孙伟见了，没有说话，也默默地跟在后面，进了家门。 

进了家门，杨璐立刻叫孙强和孙伟分别回屋去睡觉，见他们都掩上各自的门后，她才长长地松了口气。 

回到自己的房间，她掩上门，靠在门后闭目思索了良久，才走到了自己的床前，从口袋里掏出一块塑料卡来――这是数码相机的储存卡，里面存放着刚才钱松帮她拍摄的所有照片。 

在离开工作室前，钱松坚持要把存储卡交给杨璐，说那里面存放着的既是她的美丽，更是她的隐私，理应由她来保管。杨璐心中感动，只得收下了这张存储卡。 

她来到床边，拉开床头灯，打开床头柜里的一个抽屉，将卡片谨慎地放了进去，并锁上了锁。 

想到自己那几张全裸的照片，再想想刚才从钱松口中得知的那幅《被胁迫的妻子》，杨璐的内心一阵荡漾，久久不能平静。有时好不容易 

平静下来，却忍不住去想象那比赛中第一名的作品又会是怎么样的。 

良久，她才觉得身心都已疲惫不堪，只得准备上床休息。在昏黄的灯光下，她逐个解开上衣的扣子，轻轻地将外衣脱在了一边的椅子上， 

而后松开短裙的系绳，丰臀一摆，小腿一翘，褪下了裙子。 

当全身上下仅剩得内衣内裤的她转过身想到衣柜里拿睡衣时，却猛然发现孙伟竟然已经站在了她的面前。 

“啊……”杨璐忍住了惊讶，诧异地问道，“阿伟？你、你怎么会在这里？ 

你是怎么进来的？” 

显然，孙伟是刚才趁着她思绪迷离时偷偷潜进房间的，也许杨璐一时疏忽，忘记锁上自己卧室的门。 

“我……”他紧盯着杨璐饱满的胸脯，眼光贪婪地在她那白色的蕾丝乳罩上移动着，“我想你了……等了你一晚上……” 

“不是说过了吗，你不可以再到我房间的……”杨璐脸上露出不满的神色，一面立即转身关掉了床头灯，同时双手环抱在自己的胸前。 

“可……可是我真的很想你呀……”孙伟的眼中流露出一丝急切渴望，眼光仍旧在杨璐暴露的玉体上来回游走着，“璐姨，我不能没有你呀！请别赶我走好吗？” 

“小声点！”杨璐显然对他的突然出现很生气，而又怕隔壁的孙强发觉而不敢大声说话，“昨天我们已经说好，就到此为止了！你怎么可以言而无信？从前为了让你远离那些低级趣味，我做出了那么多牺牲，难道你至今还不明白我这样良苦用心是为了什么吗？” 

“我、我知道你是为我好，可是……”孙伟唯诺地说道。 

“可是什么？作为他人的妻子，做为你的阿姨，我要赤裸着全身一边羞愧地扭动着身子，一边还要耐心地教导你，你以为我的内心很好受吗？为了让你走回正道，我要付出多大的委屈你知道吗？我已经完全尽力了，可你还不能变回来，我只好默认失败。可是你居然那么没有信用、那么无耻，还想……”杨璐压低着声音，怒声斥责道。 

“可、可是你为什么帮忙不帮彻底？你以为让我抱着你的裸体就能帮助我解脱烦恼吗？你难道不清楚那么做只会让我更加痛苦！你为什么不让我进入你的体内……” 

孙伟话没说完，只听“啪”地一声，杨璐在他的脸上响亮地扇了一记耳光。 

望着杨璐愤怒的神情，孙伟一时愣在那里不知该怎么办。 

好一会，杨璐颤抖的身躯才逐渐平静下来。她转过身，冷冷地说道：“你出去吧。我不想再见到你这无可救要的贪心鬼……你走吧……” 

“不！我不走！”孙伟说着，突然一步跨到杨璐身后，从后面将她紧紧搂在怀里。 

“放开……”杨璐惊异之下连忙扭动身躯，可是怎么能扭得过孙伟那十八岁的力气？他一只手便将她牢牢搂住，并腾出另一只手按在了她丰满的乳峰上，使劲地抓捏着。蕾丝乳罩在暴力之下立刻变了型，绯红的乳头在不经意间跳出了罩杯的束缚。 

“不要……”杨璐惊恐地挣扎着，可孙伟的手指已经来到她敏感的乳头上，开始了那熟悉而极具杀伤力的挑逗。顿时，杨璐只觉得浑身的性感神经都被唤醒了一般，她“啊”地一声软在了孙伟的怀里。 

这简直是魔鬼似的手指挑逗，时而划圈，时而上下，时而轻刮，时而重摁。 

不一刻，杨璐的乳头便坚硬地站立了起来。她只能靠在孙伟怀里一个劲地喘着粗气，忘记了自己应该怒斥对方的立场。两人站在床边激烈地纠缠着。 

杨璐还没来得及从这甜美的挑逗中清醒过来，孙伟猛地将她的身体的正面转向了自己，同时迅速地蹲了下去，并且分开了她的一条大腿，竟然将脸整个埋进了她的跨间。 

“啊～～～！”当孙伟将嘴贴在她内裤正中的蜜唇部位时，杨璐颤抖地昂起了头，双手猛地抱住他的头。 

孙伟的额头磨蹭着她的阴毛，鼻子摩刮着她的小肉芽，舌尖则来回舔拭着她湿润的阴唇。杨璐根本就没有任何反抗的能力，当孙伟故意缓慢地将她的内裤脱下时，杨璐竟然连反抗的声音也发不出了，直到他的舌头再次来到她那毛茸茸的阴户，直接舔弄起她充血的性器时，她才又忘情地声音了一声。 

迷糊间，孙伟扭过她的身体，让她弯下腰去，双手撑住床面。同时，他的双手执着她的腰，使她形成可向后高翘着屁股的站姿。直到她隐隐感觉到屁股后面有根火热的东西在触碰着自己的蜜唇时，杨璐仿佛才从迷离中挣扎出来一般，重新回到现实世界来。原来，孙伟已经拉下了他的短裤，掏出了雄伟的阴茎。 

猛然间，那根火热的棒子已挤开了杨璐的阴唇，迅速地插入她湿润的甬道，坚硬的冠头一直刺进了她蜜热的深处，猛地顶在了柔软的花芯上。 

“啊～～～！”杨璐这才如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭过身去推开孙伟，可是刚扭到一半，下体忽然传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟产生了不忍推却的念头。这是一股久违的充实感，是一股陌生而又熟悉的刺激感，对她这样一个与丈夫分居一年的成熟少妇来说，这样火热的插入无异于久旱逢甘雨！成熟的肉体忘记了她被侵犯的事实，背叛地发出甜美而疯狂的感觉。 

只一个抽插，杨璐便心猿意马地大声呻吟起来，“停”字刚叫出一半，便再无力气说下去，湿热的阴道壁拼命地分泌着润滑的爱液，紧紧包夹住孙伟那粗壮的阴茎。 

此时的孙伟居然流出了眼泪，发狂似的抱住了杨璐的屁股，开始更加疯狂的抽插。 

就在这时，卧室的大门突然传来“嘣嘣”的敲门声，紧接着孙强那焦急的声音在门外响起：“杨姨！杨姨！你怎么了？快开门呀！” 

显然，隔壁的孙强听到了杨璐屋里的声响，现在正急切地想要进屋来看个究竟。 

听到剧烈的门板声，杨璐才又重新恢复理智。她强忍着阴道内无比甘甜和充实的美感，扭身一把推开了孙伟。孙伟没想到她竟然会突然发力，一个踉跄便坐倒在地板上。 

杨璐快速地拉开衣橱，取出一件睡袍慌张地穿在身上，又回身看了看正从地上爬起的孙伟，门外孙强的叫喊声仍不绝于耳。 

“滚！你、你这无耻的畜生！滚！……” 

杨璐又羞又怒，一时间不知说些什么才好，放纵后的孙伟此时也呆在那里，不知该做些什么。他正想对杨璐说话，就听“啪”一声，他的脸上又结结实实地挨了一记耳光。 

这一下着实打得孙伟心惊胆战，他吓得赶忙转身，慌张地拉上短裤，奔到门前，哗啦打开了卧室的门，撞开门口的孙强，一直跑回自己的房间，锁上了门。 

“杨姨？你、你怎么了……”孙强站在门边，看着杨璐那性感动人的样子，小心地问了一句。 

“没……没事……”杨璐扣紧了睡衣上的扣子，红着脸答道，“我教训了他几句，现在、现在没事了。你赶紧回去睡觉吧……”说着，她来到门边，将孙强哄回了房间去后，才回屋锁上门，兀自躺倒在床上…… 

************ 

离开孙强家的武华新焦虑地走在空无一人的大街上，心中不停地念叨着李茹菲的名字。 

从李茹菲离开家开始到现在，已经过去了六个小时，可她始终没有打回过一个电话。武华新在出门前打了个电话到她的单位，可是根本无人接听。这说明了什么？说明李茹菲早已不在单位了。那她又去了哪里？为什么到深夜十二点了还没有回家？难道她还在伤心？在生武华新的气？ 

武华新心中想着，不禁害怕起来，真是千般懊恼万种悔恨，一个劲地默默祈求她千万别出什么事才好。 

按照路程来看，走过前面的拐弯，穿过一条小巷，再走十分钟就能到李茹菲的单位了。直到现在他还没有遇到李茹菲，除非是她在路上有所停留，否则早就应该碰面了。武华新的心几乎快沉到了水底。 

就在他忧郁地走过拐弯，进入那条漆黑的小巷时，武华新忽然听到了前方的黑暗中传来一声尖叫。 

“那、那不是菲姨的声音吗？”武华新心中一凛，赶忙向前摸去。这条巷子原来有盏路灯，可是不知怎么的，今晚刚好坏了，因此武华新得在黑暗中前行。 

在摸索中走了大约十来米，武华新又听到了一声撕扯声，此刻他已经能确定，前方不到十米处有人在扭打！ 

他屏住呼吸，加快脚步，靠得更近，努力往前面看去，终于发现，一个高大的蒙面男人正手拿着匕首将一个女人扑在墙壁上撕扯着。虽然光线比较昏暗，但是从那女人脚踏的白色高跟鞋来判断，她正是武华新的阿姨李茹菲！ 

“钱都给你了，请、请不要这样！啊……”只听她痛苦地喊道，“不！放开我，流氓！不……” 

“闭嘴，老子就喜欢你这种穿蕾丝内裤的女人！”只听到他粗鲁地淫笑道，“今晚偶尔到这来居然大有收获呀！你这点劲挣扎管屁用！还是留着力气等下好好伺候老子吧！哈哈！……哟！还挺能扭的，玩骑马式一定很出色，哈哈！别扭了，这么密的毛，让老子好好摸摸嘛！哈哈……” 

“不！不！那里、那里不能摸……啊！……” 

听到这，武华新完全明白了是怎么一回事。他顿时热血上涌。 

“住手！你给我住手！”他猛然一吼，奋力跃上前去。 

“嗯？”那蒙面劫匪听到声音，吓了一跳，急忙转过身来一看，才发现站在他面前的竟是一个十多岁的小孩。 

“小鬼？你、你干什么？你他妈找死吗？” 

“华……华新？”拼命挣脱开的李茹菲这时也发现，来者正是自己的外甥，“快、快跑呀，傻孩子！他是坏人！快跑……” 

不等她话音落下，武华新竟然猛地跳了起来，飞扑向那蒙面男人。 

“小、小鬼，你干什么！？”劫匪怎么也料不到，这个突然冒出来的小孩竟然像头疯牛一样撞进他的怀里，好象根本就不怕他手中那锋利的匕首，“放手，不然我宰了你……”可是他话还没说完，武华新已经猛地扑到他身上，他一个没站稳，被武华新用力地推到了小巷的墙壁上，突然的碰撞竟使得他手中的匕首脱落到了地上。 

“你敢欺负菲姨，我要杀了你！我要杀了你！”武华新一面搂住他，一面歇斯底里地喊叫着，这场面不但惊呆了一边的李茹菲，甚至连劫匪都被镇住了。 

“你、你干什么！放开呀……”劫匪一阵心慌，只得手忙脚乱地与他纠缠在一起，听着武华新疯狂的喊叫，他一时不知该怎么办才好。 

由于纠缠过度，两人竟倒在了地上，滚打起来。慌乱中，劫匪的手摸到了墙边一个丢弃的啤酒瓶，他连忙将瓶子抓在手里。 

“放手！小畜生！”此刻的劫匪一来心慌，二来害怕这小孩大叫会引来更多的人，他猛地推开武华新，爬了起来，竟高高地举起手里的空瓶，“你、你他妈再过来，我、我就砸死你！” 

武华新哪管这些，他倏地爬起来，继续吼叫着扑向劫匪。 

只听“咣”地一声，劫匪手里的空酒瓶狠狠地砸在了武华新的脑门上，在李茹菲的尖叫声中，那瓶子顿时破碎成许多玻璃渣散落在地上。 

而武华新猛地一顿，双手本能地抱在住头。劫匪因此得以挣脱开他的纠缠，向后连退几步。 

这一砸连蒙面劫匪自己都惊呆了，他也料想不到自己在慌乱的情况下会做出这么重的一击，因为这样做弄不好是极有可能出人命的，然而，更令他惊讶不已的是，如此一个少年为何会发疯一样不要命地扑向自己，也不知他哪来的胆子。 

武华新的脑袋被酒瓶这猛地一敲，顿时就流出一道暗红的血纹来，然而他竟然没有倒下，而是尽力站稳了，摇晃地迈着步子继续慢慢地走向劫匪。就在李茹菲和劫匪看得目瞪口呆时，他眼前一花，双腿一软，倒在了地上。 

“杀人啦！杀人啦！你、你站住……”李茹菲忽然浑身充满了勇气，一面大喊，一面挣扎着从地上爬了起来。 

“不、不！不是我干的……我、我不是故意的……”那劫匪从来也没经历过这样流血的场面，顾不得去捡丢在地上的匕首，“不、不是我！不是……”说完他扭回头，撒腿就跑，踉跄地奔向小巷口。 

“站、站住！你……呵……呵……”衣观不整李茹菲扶住小巷的墙壁，勉强站直了身子，可是那蒙面劫匪转眼间已经跑出了小巷，逃得无影无踪。 

“华新……你没事吧！华新！华新！”劫后余生的李茹菲顾不得惊慌，一把扑到武华新的身上，一边大声呼喊着，一边拉住他的衣领拼命摇拽。 

“我……我……没事的……放心！菲、菲姨……”武华新睁开眼，艰难地吐了两口气，刚才拼尽了全力的他现在一时提不上力气，尽管如此，他还是尽力抬起了头，“没事的……脑袋被轻敲了一下，划开了而已……只、只要菲姨没事… 

就、就好……” 

“傻孩子！华新，你怎么不要命了？嗯……”李茹菲跪在他身旁，强忍着泪水，将武华新的头枕在了自己的膝盖上，“谁让你冲出来的？你、你这样会没命的呀！傻孩子……你要是出了事，你、你叫菲姨可怎么办呀……吓死我了……吓死了……华新……”此刻，强烈的疼爱感早已战胜了恐慌和羞愧，李茹菲爱怜地注视着武华新的脸色，关切地抚摩着他的面庞。 

“我、我真的没事……”武华新忍着头上的剧痛，神情凝重地看着自己的阿姨，“谁要伤害我最敬爱的菲姨，我、我就和谁拼命……” 

“为什么？你为什么要这样？可、可是你这样莽撞会没命的你知道吗？”尽管要装出责备的语气，可是现在李茹菲根本做不到，她的内心就像被刀子划过一般难受，她抽泣着用颤抖的手关爱地拥着武华新的头，“傻孩子……你为什么、为什么要这样拼命啊……” 

“菲姨……您是我最亲的人……”武华新咬着牙，一手捂住头顶上的伤口，一边为了安慰李茹菲而强做笑脸，“您是我最最喜爱、最最尊敬的人！我、我是绝不允许任何人伤、伤害你的……我、我……” 

“可、可是我……不、不值得你这样……”李茹菲内疚而羞愧地摇了摇头，“菲姨是个背弃丈夫而没有羞耻感的人……是个自甘堕落的坏女人……菲姨在你面前早就没有尊严了……我、我……” 

“不！不！那全是我的错！”武华新挣扎着坐起上身，他一把拉住李茹菲的双手，“全是因为我的冲动和无知！是我对不起您呀！您不但没责骂我，反而还这样宽容，我实在感激您呀！在我心中，您永远是那个充满了慈爱的、高尚的菲姨！” 

“真……真的吗？！”李茹菲听了这话简直有些不敢相信自己的耳朵，她颤抖地握住武华新的手，强忍着马上要涌出的泪水，用期待而紧张的目光迫切地看着武华新的脸，“我……我……在你心中……” 

“当然是真的！”武华新忍痛直着上半身，紧紧地拉着李茹菲。 

“从我小时候开始，菲姨就是最疼我最爱我的人！那时候我就对天发誓，要永远把菲姨当成最亲最爱的人来对待！伴随着我的成长，菲姨您对我的无私的关怀和真挚的爱从来就没有间断过！您在我心中早就是最神圣的天使了！昨天我强迫您做出那样无耻的事，完全是因为我的冲动和不理智！您之所以屈从于我的侵犯，完全是出于您对我的关爱和包容！您虽然认为自己丑态毕现，可是，您在我心目中的形象根本就不会改变的！因为在我眼里，那才是您真性情的释放！没有丝毫的做作！也只有最关爱最亲密的人面前，您才会有这样的情怀！这已经说明了我在您心中的地位！不管发生什么事，我明白您的内心永远都是最纯洁最高尚的！在我心中，您就是真爱和尊严的化身！这是任何人任何事情改变不了的！” 

听了这番话语，李茹菲的泪水夺眶而出，她张大了嘴，整个人仿佛获得新生一般，感动得不知该说什么才好。 

“我……我……” 

“菲姨……您是华新心中永远的菲姨！”武华新喘着气，坚定地说出这样一句话，结束了他的真情流露。 

“华新！我的好华新！呜……”李茹菲终于再也按奈不住心头的感动，她抛开一切，用力地一把将武华新揽在自己的怀里，尽情地哭了起来，“华新！好孩子！谢、谢谢你这样看待阿姨！呜……我……阿、阿姨也爱你！永远疼爱你！” 

“我……想永远和阿姨在一起……搂着您……”武华新整个人瘫软在李茹菲的怀里，刚才的搏斗使他的力气几乎快耗尽了。 

“好！阿姨永远不离开你！阿姨天天搂着你！好孩子！”李茹菲泪如雨下，“华新，你要坚持住，阿姨这就送你去医院！这就叫救护车去！” 

“别！别离开我……”武华新有些迷糊，他紧紧拽着李茹菲的衣服。 

“不会的！阿姨永远陪在你身边！放心好了，华新！”李茹菲憔悴而又无比欣慰地看着武华新，“阿姨打个电话，阿姨不会离开你的！放心吧，好孩子！” 

说着，她慌忙从地上的挎包里掏出了手机，“你一定要忍着，好孩子！” 

然而受伤后过分的冲动使得他伤口涌出了更多鲜血，武华新眼前一黑，失去了知觉。
pwb499176202 07年12月21日下午3时27分
第八章     又生波澜


  当武华新清醒过来时，睁开眼睛所看到的竟是自己卧室天花板上的那盏荷花状吊灯。原来他已经躺在了自家的床上。 

  本能地望了眼窗户外面的天空，他才发觉天色已经大亮了。 

他正觉得纳闷，忽然感到头晕目眩，脑门顶上隐隐传来火辣辣的烧灼感。然而他突然想到他与李茹菲遇险的那一幕，顿时担心起李茹菲的处境来，于是不由自主地喊出了一声“菲姨，危险！”他本想坐起身来，但刚探起头来，脑袋又嗡嗡作响，他只得哎哟了一声又躺回了原位。 

“华新，你醒了吗？”忽然耳边响起一个熟悉的声音，“太好了，你终于醒了！”一直伏在他床边的李茹菲见他醒来，激动不已，扑上前来一把按住了他的肩头。 

“菲姨……” 

“太好了！你没事就好！可把阿姨吓坏了……”李茹菲忘掉了连夜照顾他的疲倦，紧搂着武华新的肩头，颤抖地说道，“你要是有什么三长两短，你可让阿姨怎么办呀？”说着她的眼圈一红，泪珠在眼眶里打着转。 

“菲姨……那个坏人他……”武华新看到李茹菲身体无碍，但还是关切地问道。 

“他早跑了！没事了，现在什么事也没了……真的！” 

“我、我怎么在家里？……”武华新听了终于松了口气，而后又纳闷起来。 

“昨晚你晕倒后流了不少血，我和赶来的人把你送到了医院，所幸只是皮外伤，缝上三针就没问题了。”李茹菲一边说着一边露出心有余悸的表情，但同时也放心地松了口气，“拍片后，大夫说你运气好，没什么大毛病，只是可能会有点轻微的脑振荡，多休息几天就会好的，我担心医院里没人照顾，所以干脆立即就把你接回家里了。” 

看着李茹菲那无比关切的眼神，武华新顿时觉得心头一暖，“那就好、那就好……只要菲姨没事就好……”说着他忍不住伸出手拉住李茹菲的手臂，脸上露出异常欣慰的笑容。 

“华新！呜……”李茹菲再也克制不住心里的满腔真情，一把将头埋在外甥的胸前，大声哭了起来，“你为什么要冲出来！你为什么这么傻！难道你不知道那样有多危险吗？阿姨差点被吓死了你知道吗！呜……” 

“那个坏蛋要伤害你呀……”武华新忍着晕眩回答道，“菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！当时情形那样危急，我、我根本想不了太多，除了冲出来和他拼命，我真不知道还能做些什么了……” 

李茹菲抬起朦胧的泪眼，心疼地望着外甥，“可是那样太危险了你知道吗！ 

那酒瓶或者匕首要是再歪一点点，你很可能会没命的呀我的傻孩子！呜……你要是出了什么差错，菲姨这辈子都会内疚死的……”她几乎是用哭泣的声音说出了这些话。 

“可是菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！”武华新执着她的柔嫩的肩膀，真挚地看着她，眼中也泛起泪光，“我早就说过了，菲姨您就是我心中最美最高尚的女神！我不管自己会怎么样，只要菲姨没事就好！ 

其他的什么我根本不想去考虑……” 

“华新！我的傻孩子！呜……”李茹菲的泪水就像断了线的珠子一般直淌而下，她将脸紧贴在武华新的脸上，激动得浑身颤抖，“以后不许再这么傻了，好吗？阿姨决不允许你再出事了！我的傻孩子，傻孩子，呜……” 

武华新紧搂着李茹菲娇柔的身躯，一边听着她的柔情的抽泣，一边拭去自己夺眶而出的泪水，就这样热烈地与她紧紧相拥着，至深地体会着心灵的交会与温情的交融。 

“菲姨，您肯原谅我吗？我对您犯下了那样……那样的……真的对不起…” 

好一会，武华新和着泪内疚地问道。 

“傻孩子，你还提那事干什么……”李茹菲拭了拭脸上的泪水，安慰他道。 

然而毕竟她心存芥蒂，语气多少有点僵硬。 

“那……菲姨，我还能象以前那样……和你在一起吗？”武华新见她此时已不像前两天前那样魂不守舍、冷若冰霜，心中顿时生起希望，于是急忙追问道。 

“菲姨答应过你父母，要好好照顾你的。菲姨当然不会赶你走……” 

“不、不！我说的不是这个！我、我是说……”武华新赶忙解释，同时心中充满期待，“我是说……我还能……还能天天抱……抱着您吗？就、就像昨天那样……”他的这番话已经说得很克制了。 

“这……”听明白了这话中话后，李茹菲的脸顿时一红，她微微一皱眉，低头不语。 

“可、可以吗？我……并不是……但是，我……”武华新忽然也觉得有些唐突，但他仍满心充满希望。 

“我……”李茹菲的脸色在一阵菲红后，忽然变得黯淡起来。她扭开头去，不敢正视武华新，一面轻咬着嘴唇，一面用手不住抓捏着衣角。 

武华新的心“咯噔”地一下往下沉。 

“菲、菲姨……” 

“不……”好半天李茹菲才叹了口气，“不行……” 

“为、为什么？”巨大的失落使得武华新克制不住情感，失口问出了这原本不该问的问题。 

李茹菲放开武华新的肩头，幽幽地站了起来。 

“因为……菲姨已经是有丈夫的人了。而且，我是你的阿姨。”她红湿着眼睛默默地看了他一眼，而后轻轻地为他盖严了被角，“虽然你是个很好的孩子，可是……”说着，她转过了身，走向房间的门，“可是，我们在一起，是不可能的……” 

眼见她就要离开，武华新不顾头晕，挣扎着坐了起来，“可菲姨，我只是想和你成为真正的朋友，绝对没有恶意……” 

“华新……”李茹菲停下脚步，但没有回头，“忘掉过去吧！”而后，她幽幽地走出了房间。 

武华新的情绪瞬间跌落到了万丈深渊之底，他愣了好久，最后一头躺倒在床上，任油泪水涌出眼眶。 

************ 

下课铃声响起，一身白色洋装短裙的杨璐缓缓地走出教室。她的脚步依然优雅，可却微带着点疲惫。三十二岁的她原来是个精力充沛的人，可在经历了昨晚那羞愧而尴尬的一幕后，她几乎整夜未眠，因而今天上课时她觉得困倦异常，头有些隐隐作痛。 

来到办公室，她立刻给自己倒上一杯热水，咕咕地喝了几口，而后坐在自己的桌前，用手托住自己的太阳穴按摩起来。由于刚上完一、二节课，不少教师也陆续回到办公室。 

杨璐强打精神，一一冲他们微笑打招呼。 

忽然，杨璐发觉抽屉里的手机响起了短信铃声，于是她拉开抽屉打开手机。 

短信竟然是钱松发来的。原来，自从昨晚他为杨璐拍摄那些香艳的照片后，深感自己的人体摄影功力浅薄，于是忽然决定向住在新疆的一名国内顶级摄影大师学艺，好为自己的作品参加日本大赛做充分的准备。因而，昨天半夜他就托朋友替帮他买好了飞往新疆的机票，今天一早他就去了机场。此刻，他正要登上飞机，于是最后给她发了条信息。 

“两个月后，我会回来用最棒的水平为你拍摄！”短信的最后是这么写的。 

杨璐顿时愣在那里，整个人仿佛凝滞了一般，心里异常失落，呆呆地坐在那里说不出一句话。直到三、四节课的上课铃响起，她才恍然醒来似地幽幽地叹了口气。 

自己的又一个好朋友就这样离开了她，虽然只有两个月，但是杨璐还是觉得惆怅不已。丈夫到国外进修，而自己的贴心朋友又纷纷离她而去，一想到这些，杨璐的眼圈微微有些湿润。 

“也许我这辈子注定与孤单有缘吧！”她在心里这样自我解嘲着，默默地苦笑了一声。 

她抬起头，出神地望了望窗外湛蓝的天空，似乎在寻找飞机似的。他，就这么说走就走了。不过，每个人都有自己的追求，她不能强求其他人留在她身边。 

也好，这几个月，自己还是静下心来，好好带着学生们为考试冲刺吧。她默默地在心里念道。 

就在杨璐沉思不语时，办公室里忽然传来女教师王萍的声音：“杨璐老师，你的电话！”她是语文教师，去年刚从师大毕业。 

杨璐站起身来，轻声说了个“谢谢”，走上前去从王萍手中接过了话筒。 

结果这个电话让杨璐着实吃了一惊。 

电话是孙伟的母亲打来的。原来，孙伟今天早上离开杨璐的公寓后并没有到学校上课，而是直接坐上长途汽车回了外地的家。据他母亲说，孙伟决定不再念书了，反正他再怎么补习也考不上大学。于是就回家找点事做算了，不打算再回南通了。 

杨璐心咯噔地就是一颤。首先她为孙伟这样放弃学业和前途感到非常遗憾，自己对他的心血全都付诸东流了，而她隐隐感觉到，孙伟之所以这样离开，很可能是因为昨晚的事；其次，经历了昨晚那羞愧的事情后，她一时也不知该以什么态度来面对孙伟，这个节骨眼上他突然离去了，杨璐心里多少有点不安。 

可是又一想，杨璐也渐渐放下心来，毕竟孙伟还是个孩子，做了那些错事，自己不去计较，应该也不会出什么意外；再说孙伟家里很富，他父母说不定还打算培养他当个商人呢，自己没必要为他的前途操太多心。 

放下电话，杨璐靠在桌边用手揉了揉太阳穴，唏嘘不已。最近两天竟然连续出了这么些事，真让她感到头疼。 

“怎么，杨老师？”背后忽然传来年段长郑古的声音，“身体不舒服吗？” 

杨璐连忙转过身去笑道：“没什么大碍，就是头有点晕而已。” 

“哦，是吗……”郑古点了点头，“那你多注意休息吧，最近天气变得快，容易生病什么的……” 

“知道了，谢谢您关心，呵呵！”杨璐朝他微微一点头，转身回到自己的座位上去了。 

郑古推了推鼻梁上的眼镜，干瘦的脸上隐现出一丝着迷的表情，他的眼珠紧紧地盯着杨璐丰盈成熟的背影，快速地将杨璐婀娜的身形上下扫视了一遍。直到她坐回座位，他的目光还时不时地飘向这边。 

谁也不知道，在郑古的脑海中，此刻的杨璐已经是身无寸缕了。 

中午十一点四十五分，跃龙中学的校门口。 

在陆续走出校门的学生中，一个男生突然欢呼地跳了起来。他正是孙强。 

“真、真的吗？孙伟他走了！？”孙强拉住了杨璐的手，喜不自禁地问道，“他、他说过不再回来了，是不是？” 

“瞧你，怎么高兴成这样？”杨璐嗔了他一眼，拉起他走向车站，“你堂兄辍学了，你怎么能这样幸灾乐祸？” 

“不、不是啦！”孙强乐得有点合不拢嘴，“我没有幸灾乐祸啦！我只是在想，没有其他人干扰，这下我可以专心在家读书了嘛！呵呵！” 

“可他这样悄悄走了，我真替他觉得可惜呀……” 

“哎呀！走就走了嘛！别再提他了！他本来就不是个喜欢念书的人！”孙强兴高采烈地抓住继母的手臂，像只小兔子似的蹦跳着在前面走着，“我们赶紧回家吧！我的肚子早就饿得呱呱响啦！” 

“你这孩子，真是的！”杨璐瞪了他一眼，见他根本就不在意，依然眉飞色舞地拽着她往前走，心里也觉得有些奇怪。不过她自己也打算把孙伟的事忘掉，于是也没再说什么。 

“对了，中午我们先不回家。”杨璐拉住了孙强。 

“那、那我们干什么？”孙强奇怪地回头看着她。 

“到武华新家里去！”杨璐皱了皱眉，“听说他被打伤了，我们应该去探望他一下。” 

************ 

武华新朦胧地睁开睡眼，窗外已经天色大亮了。 

看了看墙上的挂历，今天已经是周六了。自从周四晚上被打伤后，他在家整整睡了快一天。他的伤势并不重，只是碰破了皮，经过李茹菲的精心照料，他的伤口基本愈合了。 

身体的伤没有什么大碍了，可他内心的伤痕却无法愈合。一想到李茹菲那冷淡而尴尬的表情，武华新的心就隐隐作痛。他明白，他的所做所为对李茹菲伤害太深了，在她的心灵里烙下了难以磨灭的印记，以至她到现在都不肯原谅他，接受他。 

武华新从被窝里坐起来，轻轻地伸了个懒腰，而后呆呆地看着房间的地板。 

昨天中午，孙强和杨璐来探望他，给他带来了一丝安慰和短暂的欢乐，他也偷偷从孙强那里听说了孙伟出走的事，并且也为孙强感到高兴。可是他们一走，武华新又陷入了无聊和郁闷中。 

整整一个下午，躺在床上的他都在苦恼着以后怎么和他的阿姨相处。后来，大约在傍晚时，家里来了一个客人，是个风姿卓韵的少妇，身穿灰色连衣裙，头上扎着个马尾辫，好象是李茹菲大学的同学，叫董文倩。在看望了武华新后，她就与李茹菲回到客厅说话去了。 

武华新侧着耳朵听了好一会，发觉她们俩的关系非常好，简直到了无话不说的程度。言谈中董文倩时不时地关心李茹菲的身体，还经常问她独自在家是否会感到寂寞什么的，具体的他也没听清楚，只觉得这董文倩好象特别关系李茹菲似的。 

送走客人后，李茹菲进房间来告诉武华新，打算明天带他去市郊的温泉山庄修养两天。后来武华新才明白，原来那董文倩是来邀请李茹菲一起去泡温泉的，顺便也带武华新去疗养一下。 

今天的早饭是在七点半开始的。经历了昨晚那惊险的遭遇后，李茹菲与武华新的关系好象没有发生任何改观，两人依然是在沉闷而安静的气氛中用了餐。武华新有时在心里忿忿地想，昨天他奋力救她的举动，本来完全打动了李茹菲冰冷失落的心，她明明已经不再讨厌自己了，甚至还可以说有点喜欢自己，可为什么今天她又摆出一副拒人千里之外的冷样子来呢？最后，他只得又将原因归咎于他以前的行为太过分了。 

八点钟，楼下响起了两声清脆的喇叭。李茹菲拿起简单的行李，带着武华新出门下了楼。今天她特地将长发束起一个辫子，在辫结上打上一条白色的丝巾，矜持又大方，而身上依然穿着那套粉红色的职业群装，脚踏白色高跟鞋，看上去文静而高贵。 

当二人来到楼下时，小广场上的一辆红色丰田轿车已经在那里等待着他们。 

在李茹菲走上前去时，丰田轿车的车门打开了，一副鲜亮打扮的董文倩离开驾驶座，钻出了车门，笑着迎上前来帮着李茹菲提行李。 

和昨天穿着一般相比，今天的董文倩打扮很是青春，武华新的心里咯噔地一下，不禁偷偷地将她从头到脚打量了一遍。 

今天的董文倩解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那高耸的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少３５Ｂ的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。 

她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，武华新甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。 

武华新简直不敢相信这个人就是他昨天看见的董文倩！她的打扮如此青春活泼，仿佛换了个人似的，就如同个二十出头的小姑娘一般，一点也不像个昨天那个沉稳持重的三十岁的少妇。 

当董文倩笑着和武华新打招呼时，他才从沉醉中清醒过来，慌忙赔笑着与李茹菲一起上了她的轿车。当他坐进后排的座位，看着董文倩抬腿上车坐回驾驶座时，无意间瞥见了她大开的群摆，那鲜藕般的大腿再次令武华新不禁想象着她今天到底穿了什么内裤来。 

一路上，董文倩与李茹菲谈笑风声，时不时地还回过头来冲后面的武华新调侃几句，整个车厢里洋溢着欢乐的气氛。显然，这位老同学与李茹菲的交情非常好，无话不说的她们到了哪都能这样亲密。在董文倩的带动下，李茹菲仿佛忘掉了几天来的不愉快。看到这样的情景，武华新也暗自高兴。原来他是无心伤害李茹菲的，她能够重新开朗起来，那是他梦寐以求的。 

半个小时后，轿车在离市区三十多公里的一个路口转了弯，驶入一片树林，又在林间行驶了数公里，最后在一个背山靠水的山庄前停了下来。 

这里就是他们此行的目的地温泉山庄。 

这个宾馆式的山庄坐落得有点偏僻，客人并不多，看上去有几分冷清。但武华新发觉山庄门口停放着为数不多的几辆私家车，却都是价值几十万以上的中高档车。等到了柜台，他才得知原来这个山庄是董文倩的一个好友经营的，这趟他们来住宿费是全免的。 

拿房卡时，武华新发现他被单独安排在１０３房间，董文倩住在他隔壁的１０５房间，而他的阿姨李茹菲则住在１０７房间。武华新有点纳闷，她们两个挚友为什么不住在一间呢，虽说是免费的，也没必要这么奢侈浪费吧？这样的房间住一天少说也要四五百吧！ 

当他进入自己的房间后，却无心再去考虑这个问题了，因为他一眼就看到了房间后面的温泉池，不禁欢喜起来。 

这里的每个房间都有个后门与大温泉池相通的，在后门的玄关边放着浴巾、头罩和肤刷等泡澡用具。显然，这里的客人可以随时到后门外的露天大温泉里去洗浴。 

武华新看看表，现在才上午九点半多，时间很充裕。于是他欣喜地脱光了衣服裤子，围了条毛巾，就奔出后门跳进温泉，痛痛快快地洗了个温泉澡。由于客人稀少，而且是上午，整个温泉里只有他一个人。一开始他还有点担心地看了看１０５与１０７房间的后门，担心自己的阿姨会走出来。到了后来，他放下心来在池里畅游着，尽情享受着难得的开怀。 

十一点多，武华新洗浴完毕，穿好衣服，来到一楼大厅。董文倩和李茹菲依然坐在大厅的沙发开心地聊着天。而后三人到餐厅去享用了一顿丰盛的午餐，便各自回房休息去了。 

由于头上的伤还有点反复，泡了温泉后，武华新觉得非常疲惫，不一会就昏昏然入睡了，而且美美地睡了整整一个下午。 

等他醒来时，已经是晚上七点半了。董文倩和李茹菲照顾他有伤，没有叫醒武华新，两人就去吃饭了。 

她们回房后，武华新只好自己到餐厅去大吃一顿，而后在山庄的花园里散起步来。 

董文倩与李茹菲很久没有见面了，今天两人好象有聊不完的话题似的，她们在１０５房间里一直聊到晚上八点多。 

由于聊了一天，李茹菲觉得有些疲惫，想洗个澡就回去睡觉。这时董文倩却提出了一个建议，问她想不想来个温泉按摩。 

“温泉按摩？”李茹菲瞪大了眼睛看着她，显然没有听说过这回事。 

“对！就是这山庄的特色服务啦！”董文倩笑着鼓动她道，“这里有技术非常好的按摩师，很多有钱人常来这里休闲度假呢！我们难得有这样的机会，最好还是不要错过哦！” 

“可是……”李茹菲迟疑道，“按摩……这样会不会太那个了……而且我从没……” 

“哎呀！这有什么的？如今最流行按摩养身啦！你念书时就这瞻前顾后的毛病，怎么现在嫁人了还没有改呀？”董文倩嗔了她一眼，“来到这里不按摩，不等于入宝山而空手回嘛？今天我请客算了，咱们也潇洒一回吧！就这么定了！” 

李茹菲本想推辞，可是董文倩心意已决，不好拂她的美意，无奈只好沉默。 

董文倩打了个电话，而后笑眯眯地拉起李茹菲，两人脱掉衣服，围上个大浴巾，来到后门外的露天温泉池泡澡。 

“等下泡完澡就各自回房间吧！”董文倩红着脸说，也不知是不是因为温泉的热度，“我叫了两个高级按摩师，今天晚上你也好好放松一下吧！” 

“哦……”李茹菲心不在焉地应道。因为这是露天温泉，她显然在关注着四周有没有其他客人的出现。 

洗了半小时，董文倩仿佛下了很大的决心似的，从温泉里爬上岸，裹着浴巾向１０５房间的后门走去。 

李茹菲本来还在犹豫，可发觉现在只有她一人，内心不禁有点害怕，于是没多久她也只能上了岸，裹起浴巾回到了１０７房间。 

当李茹菲回到房间里时，已经有一个服务小姐在房内等她了。 

“客人，请您先喝杯饮料。”见她进来，那小姐递过一杯红色的饮料，而后将房间的后门关上，再拉好窗帘，“请您稍候，按摩师马上就来。” 

“原来她不是按摩师……”李茹菲有点紧张，她一边喝下饮料一边想。 

“请您先躺到床上来好吗？”那小姐上前来扶住李茹菲。 

“哦……”李茹菲只得来到床边，动作生硬地趟了上去。 

“您第一次按摩吗？”小姐看出她的紧张，菀尔道，“请别紧张，客人。” 

“好的……”李茹菲脸一红。 

“请您脱掉浴巾，然后转过身去，趴在床上好吗？”小姐的话语很轻柔，但句句都让李茹菲心跳不已。 

当对方帮她卸下浴巾后，李茹菲转身到行李里拿出一套内衣来。当她套上内裤，准备穿乳罩时，那小姐笑着阻止了她。 

“客人，按摩时不能穿内衣的，这样穴位按摩效果会打折扣的！” 

李茹菲只得将乳罩收回行李，而后只穿着内裤，趴在了床上，心里暗暗责备起董文倩来，做什么不好，竟找了这么件令人尴尬的事。 

服务小姐偷偷一笑，为她的下身盖上一条方形的白毛巾。 

“请客人您稍微等一下，按摩师马上就来。”说完，她走出了房间。 

房间里就剩下李茹菲一人，裸露着后背，静静地躺在床上。 

此刻的李茹菲真有说不出的后悔，再次埋怨起董文倩来。就在她的内心打起退堂鼓时，房门被人推开。随着“喀嚓”一声房门的关上，一个人走了进来。 

一直趴在床上的李茹菲扭头一看，竟然来了一个二十多岁的服务生，他穿着一套白色的制服，有点像医生服装。 

“按摩师是个男人！？”李茹菲心头一惊，脸色骤红。难道要她赤身露体地接受一个男人的按摩吗？ 

此时的她简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着对方走到床边，她只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在床上。 

“尊敬的客人，现在我开始为您按摩。”听着这个男伺温和的声音，李茹菲只觉得裸露的脊梁一阵凉意。 

对方好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住李茹菲的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的李茹菲心跳不断加快，内心更加惶恐起来。 

男伺手指从李茹菲的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。 

“客人，请您放松一点好吗？”察觉到她的身体有些僵硬，这位有经验的按摩男伺轻声对李茹菲说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着李茹菲的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。 

听到男伺的话，李茹菲的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。 

也许对方真的是技术高明的按摩师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过李茹菲身体的反应，男伺很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，李茹菲的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。 

对她左手的五个手指进行了拉甩后，男伺又执起李茹菲的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。 

在间或的轻微的“咔哒”声中，李茹菲只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。 

仅仅几分钟，李茹菲就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。 

也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。 

这时男伺放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而后伸手执住了李茹菲的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，李茹菲的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。 

按摩完手臂后，男伺的双手按住李茹菲的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。 

而后，在李茹菲一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，李茹菲的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。 

有时李茹菲心里在想，对方一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连李茹菲自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。 

可是，此刻李茹菲的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道…… 

李茹菲隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而她的大脑已经来不及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，她的神经完全放松下来，呼吸也变得轻匀，思绪开始迷离。 

直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，李茹菲才稍微清醒了一点。此时她睁开眼才发觉，男伺不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩着后背。 

沉浸在美感中的李茹菲好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。 

“客人，请您躺好了。下面是第二节……”男伺的声音好象从遥远的地方飘入她的耳朵一般，李茹菲轻哼了一声，算是回应他。 

就在她有些飘飘然之际，李茹菲忽然感觉下身一凉――原来男伺掀开了盖在她下身的浴巾。 

这时头脑发热得有些迷茫的李茹菲才意识到，自己的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，对方将她的浴巾掀起，岂不是可以将她下体的神秘和曲线看个痛快？ 

“等等……”李茹菲艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个字，可是男伺居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉。 

“客人，请不要动好吗……”男伺见她想起身，于是，用微带责备的语气说道，同时双手制止了她的扭动。 

“你怎么……”李茹菲还想说什么，可对方的双手已经开始在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来。 

难道这也属于按摩吗…… 

李茹菲觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得她猛然清醒了不少。可是男伺竟然坐到了她的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得不懂事或没见识吧！也许还会责怪她把人家的好意当成坏事。可是，毕竟对方正在触碰她的重要部位，难道要默由这个陌生人抚摩她的屁股吗？ 

李茹菲的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。 

就在这时，她的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，李茹菲顿时失声叫了出来。 

原来是男伺在抓捏她大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是李茹菲平常大腿锻炼不够，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。 

“很疼吗？对不起！我轻一点……这样……你看……”男伺见状，赶忙赔不是道，同时手指轻轻揉搓着李茹菲的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。 

这次他的力度较轻，李茹菲感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令她心有余悸。 

“客人，您的大腿有些生硬呀……”男伺一边按摩一边说道，“是不是大腿没有被启发过，或者最近，腿部受到什么刺激……” 

“没……”听了这话，李茹菲的心顿时一颤，想到几天来的遭遇，她突然觉得惶恐起来，慌忙随口应道。 

“看来这里要多按摩才行……” 

“... ...” 

此时的李茹菲哪敢再开口，只得老实地伏在床上，任由男伺在她腿上按摩。 

男伺张开双掌，环兜住李茹菲的左大腿，一边揉搓着她细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在李茹菲心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她的大腿。 

之后，他的手掌盖住了她的屁股，隔这那薄薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在男伺的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而男伺对李茹菲屁股的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。 

然而此刻的李茹菲已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被男伺按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在男伺的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，李茹菲就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。 

这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！ 

这样的感觉是如此奇异，李茹菲一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，男伺开始对她的右腿进行按摩。 

刚才，在李茹菲陶醉于快乐的感觉中时，男伺以最快的速度将他身上那白色的制服脱下，露出了他赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，他又迅速地执起李茹菲的右腿，几乎没有让她感觉到停顿。他的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，他已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。 

而接下来男伺好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的右腿。 

李茹菲的意识完全集中在了对方的手上，随着男伺的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当对方的手再次回到她的屁股上尽情地玩弄起她高贵的臀部和昂贵的内裤时，李茹菲几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。 

假如这时的李茹菲还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；她甚至还应该意识到，此刻从男伺的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘生殖部位尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再加上那饮料的作用，李茹菲只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨…… 

“请您背对着我坐起来好吗，尊敬的客人？” 

就在李茹菲完全不能自已时，男伺从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻轻地半跪在她的身后。 

“哦……”李茹菲简直忘记了她的处境和立场，没有对对方的要求作出任何反对。 

仿佛追求刚才的美感一般，她直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。男伺的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，李茹菲呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了男伺的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色的胸肌上。 

“现在开始第三节，立体按摩……”说着，男伺的手已来到李茹菲的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。 

李茹菲情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。 

对方不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。李茹菲垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着对方高水准的推拿，已然忘却了周围的一切。 

最让她消受的是，男伺要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得李茹菲心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。 

李茹菲闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经不知羞耻地高高翘了起来。 

可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。李茹菲的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。 

观察到李茹菲的态度，男伺的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的女客了。 

当他的手再次来到李茹菲的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她乳房的下沿。为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。 

“啊……那里不行……”李茹菲皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。 

高贵的乳房受到陌生男子的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的。 

当男伺的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地用指甲划着圆圈时，李茹菲颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。 

闻着李茹菲沁人的体香，男伺的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，今晚，这个内向的少妇将彻底臣服在他这个陌生男人的摆弄之下。 

他放心地用食指和拇指揉捏着她的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了李茹菲的屁股上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的蕾丝内裤。 

“啊！……”李茹菲羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的屁股，恼人地扭摆起来，仿佛想要将男伺的帐篷含入自己的臀缝。 

“下面开始第四节……”男伺用魔鬼般的声音在李茹菲耳边轻声说道，“舌尖按摩……” 

说完，他搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。就在李茹菲因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，男伺的嘴堵在了她嘴上，将她吻了个正着。 

“不必太急，慢慢地享受她吧……”男伺在心里得意地想着，他已经稳操胜券了。 

在两人面对面地坐着的情况下，李茹菲被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。 

就在对方尽情地抓捏着她的屁股，并将舌头伸得更深之时，李茹菲忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了自己的丈夫，这也是最后能让她清醒的一点记忆了。 

李茹菲挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在在一张陌生的按摩床上，被一个陌生的男人搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后李茹菲也忽然感觉到了尴尬和不妥。 

对方只是一个在酒店里从事按摩的服务生而已，自己为什么会乖乖地坐在这里任由他摆布？ 

和开始时一样，李茹菲的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什么要接受他的按摩？为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？为什么要羞愧地在他面前用双手掩住乳房？ 

在她内心深处，曾经不止一次地萌发出推开他离开这里的想法，可是不知为什么，她却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来制止对方的举动。而且，由于被对方紧紧地热吻着嘴唇，现在即使她想张开嘴也不可能了。 

这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全声的集体、释放压抑的能量，这对人体是有益无害的。男伺在按摩前曾经这样郑重地向她声明过。 

既然她没有拒绝前面的按摩，现在又怎么能半途中止对方的劳动呢？虽然说这种“舌功按摩”要比前面的按摩煽情得多，但是李茹菲却没能拒绝。如果现在突然要求中止，可能会让对方误以为她在嫌弃他的技术不好，这样会不会伤了他的心？ 

一想到这，李茹菲重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思替别人着想。今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？ 

她一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。 

显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，她已经浑然忘记了一个事实：对方的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满色情味的按摩。这也是她始终不敢去想的一个念头。 

这时男伺的嘴唇突然松开了她的嘴。 

“尊贵的客人，请您放松点好吗？”他一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受我们的服务呀……” 

已经陶醉在刚才的热吻中的李茹菲正想睁开眼睛，男伺将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。 

@@“啊……”李茹菲浑身微抖。 

对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从李茹菲的耳朵向周身扩散而去。 

比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。 

男伺的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。 

“哦……”李茹菲情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。 

然而，出乎李茹菲的预料，男伺的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。 

男伺的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的臀部上。 

“客人，您的身材真好！”他将头从她的酥胸上抬起，“在我接待过的客人中，夫人您的屁股是最美妙的！自信点，好吗？……”也许是为了让她放松绷紧的神经，男伺故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰实的两瓣屁股。 

“是吗？……”李茹菲茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，好象在紧张地期待着对方的攻击。 

“请您向后仰好吗？”男伺说着，将脸再次探至李茹菲的胸前，就在她紧护着乳房的双手面前吐气般地说话。 

“哦……”感觉到对方的手再次扶住她的腰，李茹菲毫无思考地顺着对方的动作将上身后仰。 

“放松点……客人您的姿势还可以更优美的……” 

尽管他不断地这样安慰着她，但李茹菲的神经依旧紧张。对方越是拖延对乳房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。李茹菲的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的乳房却依然高高地向上翘着，没有失去娇好的形状。若非她的手紧紧地捂住，只怕这个男伺又要对她的乳房大加赞赏一番了。 

男伺终于低下头，用舌头对她的胸部发起了进攻。当他的舌尖接触到李茹菲那护着乳房的手时，李茹菲全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。 

然而，男伺进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。 

@@不知为何，在紧张与颤抖之余，李茹菲稍稍又有点放心起来。假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。她好象忘记了她的立场。因为，作为一个人妻，她根本就没有理由光着身子坐在一个陌生男人的面前，也没有必要接受他的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、屁股或者某个更恼人的器官。 

然而，此刻李茹菲的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。 

男伺贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。 

“啊天～～～……”就像有电流通过一般，李茹菲身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上。 

而只穿着运动短裤的男伺这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了李茹菲几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。 

李茹菲从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。男伺舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！ 

随着男伺的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，李茹菲从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和阴户等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。 

@@然而这时的李茹菲却无心去感叹这新发现了，因为男伺的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是以前她的丈夫所根本不会去爱抚和刺激的。 

@@当男伺的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，李茹菲不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。 

男伺在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的乳头，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。 

“客人，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”他的嘴离开李茹菲的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……屁股也要不停地动……” 

“啊！～～～”感觉到男伺的舌尖滑过小腹继续向下进犯，李茹菲哭泣地般地喊着。 

当男伺得意地抬起眼，目光再次射向李茹菲的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了李茹菲那蕾丝内裤的上沿。 

他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密的阴毛便出现在眼前。

第九章     乳沟中的秘密

虽然内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被男伺的嘴扯下了一大截，李茹菲的阴毛完全裸露了出来。 

感觉到自己的阴毛忽然暴露在空气中，李茹菲浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。 

作为一个传统而自重的人妻，如今在陌生人面前裸露出阴毛，自己居然连遮掩的勇气都没有，李茹菲自己也无法解释为何会这样。不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。 

嘴里刁着内裤上沿的男伺，将目光得意地扫过李茹菲阴户上那丛乌黑茂盛的阴毛，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在阴毛深处的那条玫瑰色的峡谷。从充血湿润的阴唇，男伺已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。 

如果现在立刻插入，这个女人肯定会欣然接受吧！男伺在心里暗想。 

可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！ 

于是他忽然松开嘴，放开了李茹菲的内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，李茹菲那门户大开的阴户重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。 

就在李茹菲没有明白对方此举的用意时，男伺的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着李茹菲的右腿轻轻往下滑去，“啊～～～”突然的震撼让李茹菲再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。 

就在她难以消受这难以言状的快感时，男伺已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。 

“哦～～～哦～～～”李茹菲皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。 

@@一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，李茹菲只觉得阴道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，阴户上那丛黑密的阴毛几乎被完全展现在空气中。 

随着男伺的舌头由脚部重新往上舔去，李茹菲的每根神经都彻底亢奋起来。 

当那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李茹菲就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。 

男伺用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。 

“啊???” 

就在李茹菲紧张得浑身都要沸腾时，男伺的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。 

在李茹菲不停的颤抖中，男伺的舌尖来到了她乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。 

“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”李茹菲在心里这样喊道。 

在情欲面前，她已经不能自拔了。 

然而，男伺是不会这么干脆就让她如意的。 

他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。 

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，李茹菲那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的乳头，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。 

而就在李茹菲马上要陷入疯狂之中时，男伺的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。 

好像整个人被抛到空中一样，李茹菲大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。 

当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，李茹菲的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。 

也就是从这一刻开始，李茹菲彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有这个陌生男人。 

男伺的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。 

“啊... ...” 

李茹菲绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的阴户一般。 

当男伺的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，李茹菲抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。 

随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从李茹菲体内喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上。 

看着陷入前戏高潮的李茹菲，男伺一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑容。他直起身子，张开双臂把李茹菲从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听着她那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在她耳边说道：“尊贵的太太，请您提起精神来好吗？接下来，好戏正式开始了。” 

“哦……我……”李茹菲无力地伏在男伺的肩上，用无比销魂的声音，轻声吐出了两个字。 

“请您站起来，用最迷人的姿势脱掉内裤……”男伺微笑着说道，“然后，一边喊着您丈夫的名字，一边看着我的这根棒子，慢慢地跨坐上来……” 

在房间内春色无边的时刻，灯光昏暗的走廊里，一只手伸向了１０７房间的门玲，轻轻地按下了按钮。 

************ 

１０３房间内，武华新沉沉地躺在床铺上，头痛得像要裂开似的。 

他觉得很纳闷，自己头上的伤几乎已经痊愈了，为什么休养了一整天后反而会头痛不已？今天他并没有吃止疼药，而且吃饭时他也尽量挑医生允许他吃的食物，为何现在会出现这种反应？简直太反常了！ 

在迷离之际，武华新隐隐记得电视上说过，一定量的安眠药不但能使人昏昏欲睡，而且还会造成大脑阵痛。难道自己无意中吃了安眠药？ 

今天他的身体刚恢复，并没有胡乱吃东西，只有今天晚饭时有个服务员给他端过一杯饮料。难道那饮料有什么问题？ 

武华新觉得很诧异，他是第一次来这温泉山庄，而且自己只是个十三岁的初中生，又不是什么大款大腕，就算有坏人要打砸抢什么的，也不应该打他的主意呀？ 

然而大脑的眩晕已经不容许他再做更多的思考。 

上下眼皮挣扎了一阵后，武华新双眼一合，昏睡了过去。 

在睡着前的那一刻，武华新乞求着在将要到来的梦里遇见李茹菲，并幸福的与她在一起――这是几日来他内心最希望做的梦。现实中，他与她的隔阂越来越深，他只能寄希望在梦里化解现实的痛苦与无奈。 

可是今天他并没有做梦，因为他睡得实在太沉了。现实就是这样不解风情，即使是梦里的虚幻的幸福，武华新也无法得到。 

１０３房间里的时间好象停滞了似的，满屋子弥漫着沉闷的寂静。 

直到月亮从云缝中露出脸，将月光静静地挥洒在房间的地板上时，１０３房间的门被人轻轻地打开了。 

一个身材妙曼的女人婷婷地走进了房间，轻轻地来到床前，默默地注视着床上沉睡中的武华新。她看了看武华新那酣睡的面容，微微叹了一口气，尔后低下头，微含朱唇，手指羞涩地摆弄着她睡衣的衣角。 

她那白色的睡衣的下摆原本就不长，只能覆盖到大腿中部，经她手指这么一抓捏，睡衣的下摆又被往上提起，使得她那两条鲜嫩玉脂般的大腿更加大胆地暴露在空气中。 

武华新做梦也不会想到，在他熟睡的时刻，一个性感的美女竟会穿着睡衣突然出现在他的床边。而在这位美女那半透明的丝质睡衣内，竟是赤裸裸的空无一物，在柔和的月光下，她胸前那高耸的雪峰若隐若现，而她那嫩红的乳头更是高傲地挺立在峰顶，在白色的睡衣上留下了两粒嫣红的突起。假如此刻的武华新没有睡着，只要他一抬眼，就能将她睡衣那短得不象话的下摆内的春光尽收眼底。 

然而，此时的武华新已经沉沉地睡去了，而这女人也就那样呆呆地站在他身边，默默地看着他。 

“怎么了？你……还在犹豫吗？”一个温和的声音从女人身后阴影中传来。 

女人咬了咬牙，轻轻地点了点头。 

“看来，你还是没有理解我说的话……”阴影中的声音靠近了女人。 

“我……”女人欲说还羞地站在床前，她看了看床上的武华新，又回过头来想对阴影中的人说些什么，却不知如何开口，只能转回去继续呆看着武华新。 

阴影中传来一声轻微的叹息。接着，一束目光射在了女人的后背上，缓慢地打量着她幽雅的背影，从她高高盘起的长发，到细嫩的脖颈，再到她睡衣掩映下那平滑的后背、妙曼的细腰，一直到她丰腴突起的臀部、雪白圆润的大腿…… 

“放松点好吗？你完全不必这样紧张……”一个男人走出了阴影，来到女人的身后，轻声说道。 

“可……可我……”女人闭上了眼，身体却依然紧张得有些颤抖。 

“像刚才那样吧！为什么不像刚才那样呢？”男人轻轻地将她揽在怀里，“刚才的你，简直是世间最洒脱的人！我的天使，以那种平和的心态来对待一切吧……” 

“可他……啊！……”女人的话音未落，男人的手掌已经由后面伸到了她的胸前，并攀上了她的乳峰。 

“为什么要在乎他呢？”男人的双手隔着睡衣温柔地揉捏着她成熟而坚挺的乳房，“人的身份是不能阻碍你的热情的！既然你的心中已经这样意念，那就没有必要让任何世俗观念阻绊你的脚步。” 

“我、我心中的……热情？”女人无助地靠在男人的怀里，喃喃地说道。 

“高贵的女士，如果我没有猜错的话，您一定已经嫁作他人妻了吧？”男人将手指在女人乳晕的周围轻轻划着圈，“那么，这位尊敬的太太，你我原本素不相识，今晚之前，假如我们在大街上偶然相遇，顶多也就互相看上一眼，而后就匆匆擦肩而过了；即使在几个小时前，我在大堂里不经意地看见您时，最多也只能在心里想象着您外衣下的胴体。可是现在呢？我却能有幸抱着您近乎裸体的身体，而且还能这样放肆地玩弄您高贵的乳房。这是为什么呢？您是否想过其中的奥妙？” 

“奥妙？……我不知道……”女人不得其解地皱了皱眉。 

“缘分，这是缘分，是一种超脱于任何世俗观念之上的缘分。”男人语重心长地说道，同时他将手伸入女人的睡衣里，更加有力地把玩起她的乳房，“人能够相遇，其实是上天注定的，相遇后能产生各种感情则更是一种缘分。而这些感情，完全可以不必是爱情。如果您尊重自己的这份感情，并觉得这感情能带给自己极大的愉悦与欢欣，那您就不必在乎别人的想法，应该大胆地去追求！人其实是一种向往自由的动物，坦然、放纵地去追求自己所喜爱的，这才是人的本性。 

我们不能因为各种观念的影响而阻碍自己的脚步，而压抑自己的情欲。” 

“自己的喜爱……不压抑自己？”女人低声咀嚼着这些话，同时若有所思地看着床上仍在熟睡的武华新。 

“对！相信自己的缘分，相信自己的情感吧！只要您认为是幸福的，就应该忘掉自己的身份，热情地去追逐它、享受它！” 

“忘、忘掉身份……热情追逐？”女人抬起头，出神地看着窗外的夜空。 

“是的，忘掉您的身份吧！有丈夫又怎么样？仔细地想想吧，在刚才的那个房间里，当我出现在您的面前，在一阵惊慌失措后，一丝不挂的您最终能够静下心来，坦然地和我面对面地坐下来谈心，令我感动不已。因为那个时候的您，才是真正意义上的您，才是本质的您！” 

男人的手放开了她的乳房，转而扶住了她的腰，“在您赤身裸体地将正面转向我时，在您转过身来的一刹那，我注意到您的眼神中充满了求助，却一点也不失自信。我们之所以能在这么短的时间内成为无话不说的朋友，完全是因为您那坦然的转身！您敢于将只属于丈夫的神秘部位展示在我面前，并不说明您对丈夫有了感情上的背叛，相反，这说明了您对别人的一种坦然，也是对自己身体的自信！这也是我最后想告诉你的，您是一个真正的人，是一个值得我结交的人！爱与性是可以分离的，追求快乐、追求与人亲密无间地相处、追求那超越一切的自由感吧！并不表示您不再爱你的丈夫。勇敢地去做您想做的事吧！” 

“超越一切的……自由感……”女人默念着这句话，眼中闪着光。 

“世界就在你的心中，而这个世界是自由的。”男人说完，默默地转身走回了阴影里。 

“我明白了……”女人微笑了起来，她闭着眼，在床前默立了足足三分钟。 

而后她长长地吸了口气，轻柔地脱下了睡衣，幽雅地爬上了床，掀开了武华新的被子，赤裸着全身潇洒地跨坐在了武华新的身体上，继而她略带羞愧地将熟睡中少年的睡裤一脱到底。 

几个动作后，武华新那阴茎在她的手中逐渐膨胀，而此刻的武华新依然在熟睡着。 

女人轻抬起她那高贵的屁股，将毛茸茸的阴户对准圆亮的龟头时，她低头羞愧地看了看自己的乳房。因为她知道，不一会儿，她这双高耸的乳房就将疯狂地跳动在武华新的面前…… 

今夜，温泉山庄里注定要发生许多事情。这是个不平静的夜晚…… 

************ 

当武华新醒来时，窗外的天色已经大亮。 

他揉了揉眼睛，扭了扭身体，发觉浑身酸痛不已。转头看看表，已经是上午九点三十分了。武华新只得摸了摸还在隐隐作痛的脑袋，用力直起身子起了床。 

床铺上有点狼籍，可是武华新依然有些昏沉沉的，没太注意。 

当他换好衣服，打开房门正准备往外走时，忽然发现穿着鲜亮的董文倩已经笑涔涔地站在门口的走廊上了。 

“早上好，我的小帅哥！”董文倩笑眯眯地问候他。今天的她依然穿着那件橙色的Ｔ恤，只是下身换上了一条黑色的超短喇叭裙，脚登白色高根凉鞋。 

“哦哦……阿姨你好……”武华新一时尴尬得不知说什么好，只得还以一个微笑。“菲姨呢？你怎么在这里……”话一出口，武华新才后悔不该这么直接了当地把心里想的说出来。 

“我们已吃过早饭了，现在你的菲姨正在大堂里等你这小懒猫呀，呵呵！” 

董文倩毫不杵意地回答道，一边拉起武华新的手就将他往房间里推去，“我是来看看你是否还在昏睡不想起床呢！现在你起来了就好。赶紧带上所有的行李，跟我走吧……” 

“这、这么快就要走吗？”武华新瞪大眼睛。 

“我也不想呀！可你的菲姨非要急着回去不成，好象这温泉山庄有老虎会吃了她似的。别多说了，我们都在等你呢，快点收拾。” 

听她这么说，武华新也不好再说什么，只得回身进房间收拾好行李，而后跟着她一起来到了房间外的走廊上。 

喜欢看美女是所有男人的习惯，武华新也不例外。走在董文倩身边的他，忍不住悄悄扭头看了她几眼。他发觉今天董文倩又将马尾辫扎了起来，整个人显得更活泼了。而且她今天的乳罩好象换掉了，吊带有点不一样，花纹也不多。 

就在武华新一边偷眼观看一边在心里胡思乱想时，董文倩忽然笑盈盈地转头来冲他一乐：“对了，有件事我想问问你。” 

“什么？”武华新有点心虚，赶忙低下头继续往前走。 

“昨天晚上你睡得好吗？”董文倩扬了扬眉头问道。 

“昨晚？”武华新一愣，“睡觉前头有点痛，但是睡得还行，挺沉的。” 

“你在睡觉时，就没有什么奇怪的感觉？”说这话时，董文倩有意将头扭回去不看他，但脸上依然充满笑意。 

“奇怪的感觉？”武华新觉得有些奇怪，为什么她会问他这样没头没脑的问题，“没有啊！可能我睡得太死了，根本没有感觉到什么呀！怎么，出什么事了么？” 

“没，没什么……”董文倩笑了笑，不再说话了。 

来到大堂，武华新老远就看见李茹菲正坐在窗前的沙发上看报纸。今天的李茹菲依然是一身粉红色的职业筒裙套装，脚踏白色高跟鞋，她的发辫依然系着那条白色的丝巾。 

“茹菲，我把小懒猫抓起来了！”董文倩不等走近就喊了一声，“你看我们是否立刻就起程？” 

见二人走来，李茹菲放下手中的报纸，提起行李包站了起来。 

“那我们立刻就回去吧。”她做了个淡淡的微笑，“麻烦董大美女先去发动汽车装行李。” 

“为美女帅哥服务！”董文倩故意敬了个礼，而后接过李茹菲和武华新手里的行李，一阵风似地就往大门外的停车场跑去。 

“华新，起来了？没吃早饭吧？我们给你带上了，一会在车上吃吧。”正准备跟出去的李茹菲忽然回过头来，对武华新微微一笑。 

“哦！好好……谢谢菲姨！我……”武华新猛地就是一愣，一时不知该说些什么，显然他根本预料不到李茹菲会这样和他说话。要知道，这几天来，李茹菲还从未这样温柔地与他说话，甚至常常在躲着他，但今天她却主动微笑着与他说话，并且是带着微笑说话！ 

“昨晚睡得好吗？你头上的伤好点了没有？在陌生的地方睡觉，你会不会觉得不习惯？”李茹菲的话语中仿佛带着几分羞涩，尽管她没用正眼看他，但武华新还是感觉到她话语中的关爱与温情。 

“还、还好……伤、伤也没什么了……”武华新完全呆住了，他简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。 

自从几天前那个疯狂之夜后，李茹菲的眼光都是黯淡无光、寒冰冷酷的，直到昨晚她还对武华新心存芥蒂，时刻在极力躲避着与他单独相处。可是今天早上醒来后，一切仿佛都改变了！在李茹菲的脸上再也看不到冷漠与怨愤，甚至连一丝不愉快的痕迹都没有！为何她的态度会在一夜之间发生一百八十度的大转变？ 

“那就好。我们赶紧回家吧！”李茹菲说到这，脸上微微一红，“今天是周日，我们早点回去，伤好了的话明天你还要上学……”说完，她迅速地转过身，朝大门外走去，似乎想掩饰此刻脸上的表情。 

“我们赶紧回家吧！”武华新在心里反复地将这句话念叨了几遍，“她用了‘我们’这个词！也就是说她又将我和她联系在了一起！”武华新的内心忽然一阵狂喜，“她还说‘回家’这个词！难道、难道说她终于不再生我的气了？终于原谅我，想与我重归于好！？” 

“太棒了！”武华新差点就跳了起来。在柜台小姐奇异的目光下，他三步并两步地，紧紧跟着李茹菲走了出去。虽然不知道李茹菲的态度为何在一夜之间会产生如此大的变化，但武华新已经没有心情去追究原因了。他也看得出，李茹菲的态度虽然大为改变，但她的举止中还透着几许羞涩，所以他更应该好好珍惜现在这来之不易的大好局面，修复与她的关系。 

“菲姨，以后我一定好好对你，尊敬你，爱戴你，我再也不做坏事了！”武华新在心里暗自发誓道。能与李茹菲和好，比什么都重要！ 

这时，董文倩开着她那辆红色丰田轿车来到了大门前。 

她放下车窗，冲着李茹菲与武华新调侃道：“上车吧我们的美女和帅哥！” 

“遵命，司机小姐。”李茹菲笑着回了她一句，尔后拉开车前门，坐进了驾驶副座。 

也就在此刻，武华新惊呆了。 

驾驶座上的董文倩原本正伏着身，透过车窗与他们说话，Ｔ恤那宽大的领口自然就将她那雪白的酥胸暴露了出来。在李茹菲打开车门准备上车的那一瞬间，武华新在无意间将董文倩胸部的春色尽收眼底。 

那转瞬即逝的一瞥，使武华新清楚地看到，在董文倩双乳间那条幽深的乳沟上方，画着一个有如刺青般的图案。 

这个图案是如此的眼熟，让武华新的心猛地一震。往事在他的大脑中如闪电般一一跳过，武华新顿时惊讶得张开了嘴。 

隐藏在董文倩乳沟中间的图案，与柳薇大腿内侧的图案一模一样！一只栩栩如生的五彩蝶！ 

************ 

下午四点四十分，炙烤了一天的太阳终于露出一丝疲态，渐渐西斜。下课铃声响起，跃龙中学的操场上还隐隐冒着热气，学生们都呆在教室里休息，等待着最后一节课的到来。 

上完了两节物理课，身穿白色洋装短裙的杨璐夹着教案，脚踏绿色的高根凉鞋，迈着婷婷的步子缓缓地走入年段办公室。 

为了帮学生们冲刺期末考，杨璐几乎整个周末都在准备下阶段的教案，昨天晚上备课直到凌晨一点多才躺下。而从今天早上到现在，她又一气为两个班上了四节课。大负荷量的工作，以及孙伟事件一直隐隐萦绕在她的心头，都使她觉得疲惫不堪。 

杨璐叹了口气，将教案往办公桌上一执，重重地坐在了靠椅上。拿起茶杯，她轻轻地呷了口茶水，眉头微微一皱，闭上眼，靠在了椅背上。孙伟的不辞而别和工作的负担本就让她身心疲惫，此时她又想到丈夫再次推迟了回国时间，以及好友的陆续离去，不禁心头一酸。 

或许，她应该要个孩子了。这样的想法再次出现在她的脑子里。假如生活中增添了一个小可爱，她的人生应该会变得精彩起来，不再枯燥、不再寂寞，即使压力重重，也许她都有信心微笑地去面对吧。 

想到这，杨璐忽然兀自苦笑起来。如今压力这么大，她几乎分身乏力，自己怎么又忽然冒出这样的念头来？可是自己已经三十二岁了，如果再不要个孩子，以后可能机会不多了……算了，还是等下次老公回来后再和他商量吧…… 

杨璐嘘了口气，慢慢睁开眼睛，环顾了下办公室。今天下午第三节课是班会课，年段领导和班主任们这会都下班去了，办公室里只剩下她和另外两个年轻女教师。 

放下茶杯，杨璐拉开了办公桌中间的抽屉。每次上完课回到办公室，她都会习惯性地打开抽屉，看看手机有没有新消息。 

“咦？这是什么？”抽屉刚来开一半时，杨璐忽然发现抽屉里多了一个白色的信封。她记得抽屉里根本没有信封，而且这信封躺在所有物品的上面，可能是刚才她上课时有人从抽屉上方的缝隙里塞进来的。 

会是谁呢？里面是什么？方方的，硬硬的，难道是照片？ 

杨璐觉得好奇，她打开信封的开口，从露出的部分看，果然是照片。 

是不是哪次集体活动的照片？杨璐心里这么想着，抽出了照片。 

就在她看清照片的内容时，杨璐的脸色霎时间变得苍白起来。 

照片的主角是个女人，她浑身一丝不挂，侧身对着镜头，屈着双膝跪在红色的地毯上。她面带微笑，双手轻托着自己的乳房，娇媚地看着镜头。由于她的阴毛比较浓密，所以尽管是侧身对着镜头，但是依然可以看见她小腹下方的那一簇黑色。 

羞涩和震撼之余，杨璐瞪大了眼睛仔细一看，这照片上的女人竟然就是她自己！ 

杨璐惊讶得差点尖叫起来。这地毯，这墙壁，这熟悉的环境，无不让她心惊肉跳！这张照片正是她在钱松办公室里拍摄的裸体写真！ 

不假思索地，杨璐颤抖地将照片塞回了信封，强抑着快要跳出嗓子的心，慌张地看了看周围。确信办公室里的另外两个教师没有注意她的举动后，她迅速地将信封丢回抽屉，而后砰地关上了抽屉，一手死死地顶着抽屉，一手捂在胸口，紧张地喘着气，仿佛那信封里装的是令人避之不及的病毒一般。 

天哪！怎么会这样？ 

杨璐强忍着惊慌，无所适从地左顾右盼起来，好象深怕有人在周围注视她一般。突如其来的意外使得她有些不知所措。 

真是太不可思议了！自己最隐秘的裸体数码图片，居然被人冲洗出来，并放在信封里塞进了自己的抽屉！这到底是怎么回事？到底是怎么回事？ 

太可怕了，这太可怕了！杨璐的大脑瞬间出现一片空白，整颗心顿时七上八下起来，久久不能平静。 

好不容易恢复些镇定，杨璐一边大口起喘气一边想，这张照片应该是上周四晚钱松为她拍摄的写真照片之一。这原本是极为隐秘的事情，可是现在这张数码格式的图片竟然被人冲洗成照片，而且居然出现在她的抽屉里！这、这到底是怎么回事？ 

豆大的汗珠渗出杨璐的额头，紧张与惊慌之余，她几乎不敢相信这个事实。 

到底是谁？是钱松吗？不！肯定不是他！钱松是她的学弟，也是她多年来交情甚密的好友，她对钱松的人品和性格再熟悉不过了。他对她的敬重就像弟弟对姐姐那样，钱松是不可能做出这样的事来的！而且，他以前也多次为杨璐拍摄写真，从来没出过这样的事，况且当天在拍摄后，钱松当场就把记录她写真图片的数码记忆卡交给她了。 

想到这，杨璐忽然记起，当天晚上她回家后，立刻就把那张记忆卡锁进了自己房间的床头柜，而且自那以后，她就再没碰过记忆卡。 

对，那张记忆卡应该还在柜子里呀！既然已经锁进柜子了，为什么卡里的图片会被人冲洗成照片？难道有人动过她的柜子？孙强？孙伟？或者柜子曾被小偷撬开过？或者她错把别的东西锁进柜子而把记忆卡忘在别处了？或者…… 

杨璐越想心里越慌，整颗心扑扑乱跳个不停，只觉得事情越来越悬乎和离奇。虽然她现在还不知道究竟发生了什么事，但是她隐隐能感觉到，一股汹涌的暗潮正在向她袭来，而目前，她还不知道这股浪潮到底将从何方涌来。 

不行！必须马上回家看看！必须立即弄清到底发生了什么事！ 

下定决心后，杨璐拿出挎包，又拉开了抽屉，趁没人注意，飞快地将那信封塞进挎包里，而后一咬牙，站了起来。 

“薛老师，我有急事先回家了！”她冲门边一个三十多岁的女教师说了一句，“麻烦你和郑段长说一下……”说着，她心虚地低下头，不等对方回答，就提起挎包匆匆走出门而去。 

“杨老师，你……”对方话音还未落，杨璐已经消失在门口。 

伴随着高跟鞋“咯哒、咯哒”的声音在楼梯上响起，杨璐匆匆跑下教学楼。 

迎面遇到几个教职员工向她微笑地打招呼，然而心事重重的杨璐根本没有注意到他们。在对方略带诧异的目光中，杨璐心急火燎地跑向了校门。在她的眼里，周围的一切景物都已模糊。她的内心只有一个念头：赶紧回家，打开床头柜查个究竟！ 

来到街上，拦下一辆计程车，杨璐立刻钻入车后座。 

当车子在大街小巷间穿行时，杨璐陷入了沉思。略微冷静下来的她已经可以断定，一定有人动过了锁在柜子里的记忆卡。可到底是谁干的呢？对方是如何得到那张记忆卡的？对方为什么要将她的图片冲洗成照片？而对方将照片寄给她的用意又是什么？对方既然能将照片寄给她，是否也已经将照片多冲洗成好几份，并且还寄给其他人了？如果真是那样，对她来说无异于是场灾难！ 

倘若对方真的将照片四处散发，那她就没脸见人了！想想看，假如她那饱满的乳房和黑毛茂密的阴户展现在她的那些领导同事面前，展现在那些对她爱戴崇敬的学生面前，展现在她的街坊邻居面前，那今后她还有什么脸面在他们面前为人处事？如果让丈夫看见了，那……那她的家庭，也许从此就会破裂！ 

想到这，杨璐的脸色越来越苍白，她的内心愈发恐惧起来。 

二十分钟后，计程车在她家门口停了下来，但杨璐觉得仿佛经历了大半天似的。 

匆匆地付了钱，她赶忙跑上了楼梯，来到门口，紧张地掏出钥匙，打开了家门。来不及擦拭额上的汗珠，杨璐连鞋都没脱就冲进了自己的卧室，手忙脚乱地打开了床头柜的那个抽屉。 

最可怕的事情终于还是发生了。 

抽屉里除了几本书以外，再也找不到别的东西――几天前她亲手放进抽屉的数码记忆卡丢失了！ 

杨璐惊讶得简直不敢相信眼前的景象，张大了嘴，一屁股跌坐在了床前。 

那个记录着她许多张裸体照片的记忆卡，那个满载着她私人隐密的记忆卡，居然消失在了她上了锁的抽屉里！ 

现在情况已经非常清楚了！有人打开了抽屉的锁，并拿走了记忆卡！ 

谁？到底是谁！？对方为什么要这么做？他又是怎么做的？ 

额上的汗水悄悄渗入她的眼帘，杨璐的眼前一片朦胧。当她无助地靠坐在床头柜边时，她已经隐隐感到一个无底的漩涡正在向她卷来。久久的，她的大脑一片空白。 

就在这时，床头柜上的电话突然响起了一阵急促的铃声。 

当杨璐回过神来，艰难地扶着床沿从地上站起来时，电话铃还在“都都都” 

地响个不停，仿佛很有耐心似的。 

她看了看号码，来电的是个陌生的手机号码。 

杨璐尽力压抑住心头的不平静，拿起了话筒。 

“喂，你好……” 

可是对方并没有声音。 

“喂，你好！” 

话筒里除了沙沙的声音，并没有人说话。可杨璐听得出，此刻电话已经是接通状态了。 

“喂，怎么没声音？请说话好吗……怎么搞的……”杨璐觉得蹊跷，正想挂断电话。 

“是杨老师吗？哼哼哼哼……”话筒里忽然传来一个沙哑的声音。 

“是我，我是杨璐。请问你有什么事？”杨璐听了这声音心头顿时觉得不舒服，可是她还是礼貌地问了一句。 

“没什么别的事，呵呵……”沙哑的声音说道，“只是觉得杨老师你的乳房和屁股太迷人了，所以忍不住打电话来称赞你……” 

“什么！你……”杨璐脸上顿时一红，“你、你是什么人？为什么说这样无礼的话？” 

“拍了裸体照，就要让人欣赏嘛！不然太浪费了……”沙哑的声音继续不紧不慢地说道，“想不到身为教师的杨璐女士，居然喜欢脱光了衣服，分开双腿让人家拍照。这么精彩的事情，我当然要捧捧场了……” 

“什么！你……”听到这，杨璐顿时觉得有个响雷在头顶上炸开了一般，大脑一片嗡嗡作响，身体几乎快要瘫软下去。尽管很不情愿，但是她不得不确信，柜中的记忆卡已经被人盗走，她的裸体写真照片已经落到了他人的手里！ 

“你、你…”杨璐拼命撑住床头柜，使自己不至于瘫坐到地上，“我……” 

“不愧是教师，一点都不想抵赖，这么快就承认了。痛快痛快，呵呵……” 

“你、你到底是什么人？”从愤怒、恐慌与羞愧中挣扎而起的杨璐颤抖地问道，她几乎可以确信对方就是整个事件的元凶，“你、你为什么会有……” 

“你在说什么呢，杨老师？”话筒里的那个声音忽然提高了些音量。 

“嗯？……”杨璐被对方这一问给愣住了，“你、你……” 

“我在说你的态度！”对方的声音忽然变得严厉起来，“作为一个教师，向别人提出问题并希望得到回答，你就是用这样的态度吗？” 

“不、不是…我……”杨璐怎么也想不到对方居然会这样说话，一时语塞。 

“哼！背着自己的丈夫无耻地拍了这么多裸照，我好心想帮助你，你却以这样的口吻来对待我！”话筒里那个沙哑的声音将语气变得更重，“难道你认为我这个想要帮助你的人根本不值一提吗？难道你一点也不介意你的裸照被广为传看吗？或者你拍摄这些裸照的初衷就是想让所有的人都来欣赏你高高翘起的乳房和黑黝黝的阴毛？也许你本来就是个淫荡的女人……” 

“不、不是的！我……我只是想……那照片……”羞愧与惊慌的杨璐，在对方突然而无理的责问下竟然有些语无伦次起来。 

“既然这样，那我只好把这些冲洗好的照片从窗户扔到大街上去了！” 

“不不！千万不要这样做！求求你不要！我、我只是想……”听到对方要将她的裸照丢到公共场合，杨璐急得鼻子发酸。 

“哼！请求别人时的态度应该温柔点，知道吗？” 

“不不！我、我并不想冒犯你……我只是想知道……那照片……你是怎么得到……我真的没有别的意思，请、请你……”委屈和羞愧在杨璐心里升腾着，可是面对这样的情况，不知所措的她只能无奈地降低了音量，尽力用温和的声音说道。 

“不要这样直呼别人！要用‘您’字。” 

“哦哦……请、请您不要误会……我、我只想知道您是怎么……”面对这样带着恐吓味道的电话，自己居然还要装出必恭必敬的样子，杨璐的心里不知有多委屈，可是她现在必须忍着。 

“嗯……这样的口气还差不多……”话筒里的声音好象也缓和了不少，并且带着几分得意。 

“刚才我是一时有点着急……请、请不要生气……请您听我说……”杨璐心知必须稳住对方，否则后果真的可能不堪设想。而对方既然打电话来，也可能说明对方并不打算立刻将她的事公开出去。不管怎么说，必须先探清对方的意图再说。而如今除了慢慢周旋外，好象也没有其他的办法了，太过激的话可能会适得其反。 

想到这，杨璐一手紧握住话筒，一手拭了拭额头上的汗珠，压制着内心的惊慌和委屈，尽量保持着镇静。“我不知道您是谁……但您挂电话来也许是想和我商量……我、我想收回我的照片……不知可不可以……有什么条件……比如…… 

比如你需要钱什么的……” 

“看来杨老师是个理智的人呀！”沙哑的声音淡淡地笑了笑，并没回应杨璐提出的条件，“我的确想和你谈谈让你收回照片的事。现在就看你的态度了…” 

“态度？我、我是真心想和您谈谈的！我保证是……”杨璐听了急忙说道。 

“是真心的吗？”对方打断了她的话，“那好吧，你要先向我证明你的态度，其他的事我们才能进一步谈下去。” 

“证、证明？”杨璐一愣。 

“如果你真有诚心的话，晚上六点在光明新村对面的零点咖啡屋见面吧！” 

话筒里的声音冷冷地说道，“跃龙南路上的那家。我会订下八号桌等你的。” 

“零点咖啡屋？八号桌见面？”杨璐心中一怔，那可是公共场合，谈这样的事也许很不妥。然而事到如今，即使对方有意刁难，她也只有答应了，“那、那好吧！我会去的。只是那照片……” 

“还有个附加条件。”对方也不等杨璐说完，继续说道，“你必须穿短裙来见面，而且，为了表示你的诚意――你不能穿内裤。” 

“什、什么？”杨璐吃了一惊，“你、你是说…我、我不穿……不穿内裤？ 

和你见面吗？” 

“对，你的理解没有错。”对方好象满不在乎地说道，“今晚你必须穿着短裙来赴约，如果想证明你的诚意，请不要穿内裤。说明白点，今晚见面时，你的短裙内必须是真空的，一点衣物都不许穿。” 

“这、这简直太荒唐了！那是在大庭广众下！而且我还不知道你是谁！我、我怎么能……”当她明白对方的意思后，杨璐觉得这样太不可思议了，对方的要求显然太过分了。 

“我的话不说第三遍，该说的我都说清楚了。”对方似乎毫不在意她的感受，“我的要求已经非常明确地提出来了，至于你来与不来，由你自己决定。我知道，作为一个教师，要你在短裙下光着屁股出来见人确实是一件很荒唐而下流的事，我只是想看看你到底有没有诚心而已。毕竟，这是你的裸照，是否想要回去完全取决于你的态度。” 

“等、等一下！”听出对方想挂断电话，杨璐慌忙制止道，“这样也太、太荒诞了点吧！我们是不是再谈谈……”毕竟自己什么信息和线索都没有得到，却被提出这么一个荒谬而下流的要求，她觉得不能就这么结束这次对话。 

“我的话就说到这了，尊贵的杨老师。”沙哑的声音最后笑了笑，“今晚见面时，如果隔着你的裙子我能欣赏到的，不是你妙曼的臀部所拥有的圆滚曲线，而是内裤的痕迹，那我就认为你并没有商谈的诚意，我也就不会出现了。来与不来，你自己决定吧！再见！” 

“喂喂！请等一下……”杨璐的话音未落，话筒里已然传出了“嘟嘟”的声音。 

麻木地放下话筒，杨璐瘫软地坐在了床前的地板上。她就像被人重重地击倒了一般，无力地靠在了床沿上。 

去赴约吗？或者不去？她根本无法抉择。因为无论怎么选择，后果都是难以想象的。 

无助的惶恐夹杂着羞愧与不安，在她的心头不断滋长着。她闭上眼睛，仿佛看见了自己赤裸着下身站在大庭广众之下的尴尬模样。她那常被自己引以为豪的大腿与臀部，今晚会有什么样的遭遇呢？ 

杨璐抬头看了看墙上的钟，已经是五点二十分，留给她选择的时间已经不多了。
pwb499176202 07年12月21日下午3时28分
第十章悲哀的蕾丝内裤

傍晚六点整，南通市跃龙南路上往来的汽车川流不息。一辆出租车缓缓驶出车流，慢慢地停在了路边。 

车门一开，后座上一位风姿翩翩的蓝衣少妇轻轻地伸出套着黑色丝袜的修长玉腿，俯身弯腰，优雅地跨出车门。随着白色的高跟鞋踏在地上发出“咔哒”的两声脆响，她已然婷婷地站在了路边的人行道上，而她那一身高贵的天蓝色连衣套裙立刻使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。 

掩上车门，她伸出手将自己的连衣裙轻轻地往下拉直，默默地站在路边，一边目送着出租车驶回车流，一边深深地吸了口气。而后，她仿佛下定了决心似的，利索地转过身来，一手提着挎包，一手扶了扶头上刚盘起的发髻，迈着沉沉的步子，在许多路人惊艳的目光注视下，幽幽地走向了路边的一家咖啡馆。咖啡馆那五颜六色的招牌灯上，写着“零点咖啡屋”几个大字。 

她，就是杨璐。 

当咖啡馆大门上的闪着金光的把手映入她的眼帘时，杨璐再次停下了脚步。 

她轻咬着朱唇，微微一皱眉头，默默地注视着金黄色的门把手，同时用双手将咖啡色的挎包紧紧地按在自己的胸前。而后她斜眼看了看自己的下身，在她那过膝的蓝色短裙下，隐约印衬着三角型白色蕾丝内裤那性感的痕迹。 

尽管对方要求她在会面时绝对不许穿内裤，但是杨璐并没有那么做。 

事实上，从杨璐的性格来说，任何情况下她都不可能接受这么一个荒诞不经的要求的。在短裙下赤裸着下身而出现在公共场合，作为一个传统矜持的人妻，杨璐连想都不愿去想，更不用说这么去做了。况且杨璐也明白，在连对方的身份都不了解的情况下，就这么轻易地答应对方的要求，等于是向对手示弱，那么即使胆子并不大的对方，也许就会因此而变本加厉、胆大妄为起来，自己从此就将被别人牵着鼻子走，完全陷入被动。 

虽然照片落入了对方手中，让对方控制了她的把柄，杨璐却决定勇敢地去面对、去抗争，而不是妥协。因此，尽管按时前来赴约，但杨璐并没有遵从对方提出的荒唐的要求。 

如果说刚接完电话时占据她内心的是恐惧、羞愧与惊慌的话，那么此刻杨璐的内心已经几乎将这些阴霾一扫而空了。其实从她六神无主地跨出家门的那一步开始，她已然隐隐地意识到，自己已经踏上了一条不能回头的路；当她身不由己地走下楼梯时，杨璐渐渐明白，她已经被卷入了一股汹涌的暗流，既然掉了进来，除了奋力向前游，她再没有其他的选择了！ 

数年的教师生涯使杨璐锻炼出了优秀的心理素质。在这前所未有的突变面前，努力镇定下来的杨璐意识到，即使是灾难，既然已经到来，就必须勇敢、坚定地去面对。软弱与摇摆不定只会给自己带来可怕的后果。 

因此，从坐进出租车的那一刻开始，杨璐的内心忽然坚定起来。忧患意识以及突然迸发出的勇气将她脑中的恐慌与不安压抑了下去。 

“如果劝说不行，就严整地斥责对方，并把照片拿回来吧！”杨璐暗暗为自己鼓劲，如果对方把她当成小说、电视里的那些软弱的女人，就大错特错了。利用对方的心虚和侥幸心理，利用在大庭广众之下的有利环境，勇敢地摆脱困境吧！ 

走下出租车的一瞬间，她已然这样打定了主意。 

此时，站在咖啡馆门外的杨璐再次深深地吸了口气，调整好呼吸。而后她迈步上前，轻轻地推开门，沉着地走了进去。 

咖啡屋里的光线很昏暗，除了墙上的几盏壁灯所发出的暗红色的光线，只有在已经开始用餐的桌上点着几支蜡烛。咖啡屋并不很宽敞，只有十来张桌子，相互间还有隔音墙，每个位子就象三面封密的包厢，独自隔绝出一片天地来。 

看到这样的场景，杨璐微微一愣。她从未来过咖啡屋，对眼前的环境显然缺乏心理准备。 

“晚上好，小姐！请问您要用点什么？”一个年轻的服务生见她进来，立刻满脸微笑地迎了上来。 

“哦……我、我来找人……”杨璐赶忙说道，“请问八号桌在哪？” 

“八号桌？您这边请。”一个恭敬的回答后，服务生领着杨璐往里面走，拐过一条走廊，将她带到了位子上。 

这是一张最靠里的桌子，光线更是昏淡。而此刻的位子上依然是空的。 

“他……还没到吗？”杨璐心里一咯噔。 

约定的时间明明已经到了，可对方却没有出现！这一下倒是大大出乎杨璐的意料，她怎么也不明白，对方为何会这样。迟到，这对于任何人来说，都是被动的。她真想不通为什么会对方会突然把自己放在一个被动的位置上。尽管对于这次会面在心里早就有过无数种设想，可无论如何杨璐也料想不到会出现这样的变故。 

对方的迟到，突然搅打乱了杨璐的心思。好不容易镇定下来，在内心里准备好的理直气壮的说辞，现在全然用不上。杨璐现在就好象士气高涨的士兵冲锋到阵前，却找不到一个敌人，内心骤然一片迷惘，有些不知所措。 

“小姐，您是否要先点单？”看着杨璐一脸茫然地坐在位子上，服务生恭敬地问道。 

“哦不、不……我还是等来同伴再点吧……”杨璐赶忙赔笑起来，礼貌地打发走了服务生。 

服务生放下一杯水，恭敬地离开了。杨璐轻吐了一口气，感觉身体松弛下来，一把靠在沙发椅的后背上。她自己也不明白，刚才为什么会那么紧张。不管对方什么时候来，她的立场是绝不会改变的，没必要紧张兮兮的。心里有鬼的应该是对方，怀着不可告人目的的也是对方，自己应该理直气壮地勇敢地去面对！没什么可犹豫的！心里这么想着，杨璐咬了咬牙，坐直了身体，直直地盯着桌上的蜡烛，静静地等待着对方的出现。 

十分钟过去了，对方没有出现。咖啡屋里其他位子陆续坐上了客人。 

杨璐低头看了看表，而后抬头环顾了一下四周，一边皱了皱眉，一边在心里鼓励自己一定要耐心等待。 

又是十分钟过去了，对方还是没有出现。其他客人显然已经开始了他们的用餐，服务生们也在频繁地往来穿梭着。 

杨璐轻咬了下嘴唇，双手将挎包紧紧地按在双腿上面，开始不停地安慰、鼓励着自己。当她端起水杯，想喝口水冷静一下时，才忽然觉得自己的呼吸已经在不知不觉中有些急促起来，而她的额头上也微微有了湿意。 

怎么了？难道自己在紧张吗？为什么要紧张呢？杨璐暗暗责备自己，道理在自己一方，应该挺直腰杆去面对呀！没什么好紧张的！ 

她低下头，深深地一个呼吸，想平息心头的不安。 

无意间，杨璐低头看了看自己的前胸。这时她才发现自己今天这套天蓝色的连衣裙装略微有点透明，从外面可以隐约看出乳罩的痕迹。而此时她所采取的又是挺胸端坐的姿势，因而她那原本就丰满的乳峰此刻更是傲然地突显着，将胸前的衣服高高地撑起，如果坐得很近并仔细看的话，还能看出乳罩罩杯上的蕾丝花纹甚至是乳峰顶上那两个粒状的突起。 

一想到这，杨璐的脸顿时一红。 

由于下午接到那个电话时自己惊得浑身是汗，所以出门前她只能慌慌忙忙地打开衣橱随便拿了一套衣裙来换，当时她并没怎么注意这衣服，现在才发觉这件蓝色的连衣裙竟然看起来有几分性感而轻佻。那黑色的丝袜是买衣裙时搭配的，所以出门前她想都不想就把丝袜也穿上了，也许是因为她一贯严谨的风格吧，出门习惯配套衣着。可是现在她才发觉，穿成这样来赴这个奇怪的约会，令她更觉得尴尬。 

自己出门时为什么如此仓促，至少也应该换一件普通点的衣服再来赴约，杨璐不禁在心里暗暗叹了口气。等会对方出现后，必然会将她这美丽的风景收入眼中的。可她还没来得及责怪自己，忽然又想到，对方手中早已握着她的裸照，她居然还在担心什么衣服的走光！别说是乳罩了，对方恐怕早将她的乳房看过不止千百遍了！ 

脸上一热，杨璐忽然觉得自己羞愧得无地自容起来。自己今天居然想要理直气壮地去和一个窥视到她裸体的男人谈判！不管她穿多少衣服，在对方面前，她始终就如同没穿衣服一般！ 

她那雪白的双峰，那嫩红而坚硬的乳头，那饱满如桃的形状，那沉甸而不失挺拔的乳峰，可能早就已经深深地印在了对方的记忆中！ 

一想到这，杨璐浑身不觉有些颤抖，脸上有了烧热的感觉。 

也许不止是乳房吧！下半身肯定也被对方看过了…… 

这样的念头在杨璐心里滋长着，她忽然感觉脸上越来越烫，而身体内好象有一股热流在涌动，血液也开始在周身迅速淌流着，就连下体的蜜道内也有了温湿的感觉。 

平常在更衣镜前扭动身体所看到的，连自己都赞叹不已的圆滚的臀部，一定被对方欣赏甚至意淫了无数次吧！饱满而圆挺的形状、白皙而光滑的肌肤、幽深而性感的臀缝――她那高傲的屁股所拥有的一切，都成了对方内心永久的收藏！ 

下体的躁热感愈加明显，杨璐轻咽了下口水，不自觉地扭动着坐在沙发椅上的屁股，以缓解下体那不该有的奇怪感觉。可是越扭动，这种感觉竟然越加明显起来，她只能警惕地看了看周围，而后夹紧双腿跟部，甚至不惜翘起二郎腿，用摩擦来抑制和释放这种要命的感觉。 

大腿根部的肌肤感受到蕾丝内裤高档的质地，她的双腿夹得更紧了。 

夹得再紧也没有用吧！因为这内裤所保护下的器官，在对手面前应该早就不是什么秘密了。她在心里无奈地这么想。 

阴户周围那白皙如雪的皮肤，还有与之形成鲜明对比的乌黑的阴毛，肯定是不能幸免的了。由于拍写真时自己经常随意夸张地做些分腿动作，说不定连阴毛深处的唇缝也悄悄地暴露出来了，阴唇甚至还可能无意间张开，露出迷人的玫瑰色的峡谷…… 

天哪！我在想什么呢！？ 

一丝理智忽然从心底跳了出来，中止杨璐越飘越远、越飘越离奇的思绪。马上就要面对一个心怀叵测的对手，自己居然还这样胡思乱想，简直不象话！不！ 

不行！自己绝不能再这样想了！杨璐不停地在心里警告自己。 

可是，她却始终不敢去思考一个本质的问题，就是为什么她的大脑会在这样的处境下闪现出如此秽糜的镜头。如果她真正去寻找答案，也许她会惊恐地发现自己内心可怕的变化。 

她只能不断地嘀咕着警告自己，以此来压抑内心的一切。可她越是这样警告，身体就越是不听话般地做出背道而驰的反映。 

这根本不能怪她，或者说，根本不能怪她的身体。 

与这样的对手面对面交谈，杨璐感觉她简直就如同一丝不挂地跨坐在对方平躺的身子上一般，自己简直毫无秘密和尊严可言，一面羞愧地向对方展示着最脆弱的密处，一面还要无奈地等待着对方的凌辱。当然，这种凌辱很大程度上是心理凌辱。这种由她主动跨骑在对方身上所遭受的凌辱，要比她被对方压在身下所遭受的凌辱，更加难以接受。 

这样的“凌辱”刺激着她的大脑，使身体发生这样的变化，是杨璐不能控制的。 

更可笑的是，她至今还不知道对方是谁，更别提长相和性格了。 

在这样的对手面前，她永远是被动的，注定将是脆弱的！ 

而今天，她居然答应了要和这样一个对手当面谈判。 

想到这，杨璐不禁有些后悔。可事到如今，再后悔也没用，不但是因为她已经答应了赴约，更是因为除此之外，她已经没有别的办法可行了。 

当然，还有更可怕的一点是杨璐暂时无法预见到的：在根本就不了解对手的前提下，她的内心居然已经做出了这样的反应，她与对方的交手将注定是悲哀的…… 

时间就这样在杨璐动荡而激烈的思绪中越走越快。当她再次低头看表时，已经是晚上六点半了。 

虽然只有半个小时，但杨璐觉得仿佛经历了半天的时间一般，她的内心开始莫名其妙地紧张起来。而对方迟迟未能出现，也使得杨璐那一直紧绷着的神经渐渐疲惫起来。当她急促地将最后一口水送进嘴里，顿时感觉整个人酸软了下来一样，再次瘫靠在了椅背上。 

“怎么回事？对方到底怎么了？为什么还没来？”杨璐开始在心里不停地问自己。明明是对方要求见面的，可时间超过这么久了，为什么他还不露面？“在路上耽搁了？或者记错了时间？再或者……”杨璐在心里设想了很多解释，但这些解释好象都行不通。“别管这么多了，反正我一定能拿回照片的！对，一定能……”百思不得其解的她，渐渐的只能在心里这样反复安慰自己。 

现在，她已经完全陷入了被动。而时间则继续在杨璐的揣测与不安中一点一滴地流逝着。 

当杨璐微抖着双手，再一次从挎包中摸出手绢想要擦拭脸上的汗水时，服务生忽然出现在她的面前。 

“对不起，小姐。”他尽量保持着微笑，“您看是否应该点单了……” 

从对方的脸上，杨璐看出了一丝不满。显然，光占着位子不消费的人，在哪里都不受欢迎，尤其在消费的高峰期。 

“那、那好吧……”杨璐明白，如果对方还不出现，再这样等下去，自己只会更尴尬。“我要一份牛排……就可以了。” 

“是哪种牛排呢？我们这里有各种档次和价位的……” 

“就第一种吧！３８元的那种……” 

“请问您需要几成熟，加黑胡椒还是番茄汁？” 

“八成吧，放点番茄汁。” 

“是否想在用餐后喝点咖啡，我们这有很多……” 

“不不，不用了。就这样可以了……” 

“好的，请稍等。”鞠了一躬后，服务生退了开去。 

杨璐长出一口气，又一次靠在了椅背上。说真的，内心疲惫不堪的她，已经开始有点后悔来赴这个奇怪的约会了。 

这个约会的起因本来就十分荒唐，而对方提出的见面要求更是无耻，更何况直到现在连对方人影都没有见到。杨璐暗自摇了摇头，也许她真的不该来这里。 

就在这时，挎包里的手机突然发出了清脆的铃声。 

“有来电！”内心一震，杨璐连忙打开挎包拿出手机。不错，正是傍晚那个陌生的号码！ 

顾不得多想，她迅速接通了来电。 

“喂喂！是你吗？”内心焦急不安的杨璐脱口问道。 

“……哼哼哼……”短暂的沉默后，手机里传出一个冷冰冰的沙哑的笑声。 

“真的是你吗？喂！喂喂！……说话呀……”听出了正是傍晚那个陌生人的声音，杨璐赶忙连声问道。 

“哼哼……看来，对于陌生男人的纠缠，杨老师有些迫不及待了呀！”对方的声音依然冰冷，可话里却透着嘲笑之意。 

“我……”杨璐听后一愣，顿时感觉到自己的失态，“不、不是的……我… 

…你……”她脸上一红，一时语塞。 

只一个回合，杨璐就陷入了被动。 

“我、我只是感到生气而已！”用手压住胸口，杨璐努力使语气恢复平静，“明明说好六点见面，可现在都超过四十分钟了！你太不守信用了！” 

“呵呵！我们美丽的杨璐老师果然是个守信之人，连参加这样见不得人的约会都如此准时，佩服佩服！能结交你这样的朋友，简直三生有幸啊！” 

“呸！这根本没有什么见不得人的！我只是想要回原本属于我的东西！”杨璐脸上一热，厉声道，“我也根本不想结交你这样的朋友！等这件事后，我再也不想见到你！” 

“啊呀呀……别生气嘛！”陌生男人在电话另一边忙道，“何必这么急着下结论？等这件事后，也许我们还会成为好朋友呢――再也分不开的好朋友哦！” 

电话那边的男人心中得意地想，如果一个女人光着身子骑在一个男人身上撒娇，那他们应该算得上是朋友吧？那将是比任何朋友都“朋友”的。 

“我奉劝你不要妄想了！”也许是心中火气上升，杨璐好象没有听出对方的铉外之音，“你这种成天只会缩头缩尾地窥窃别人隐私的卑鄙小人，不但下作无耻，而且还没有信用！我绝不可能与你做朋友的！”说这话时，她尽量降低音量，以防止其他位子上的人听到。 

“哎呀哎呀！真是厉害，呵呵！杨璐老师不愧是正义和贞洁的代表呀！”陌生人笑了笑，继续沙哑地说，“只可惜，你颠倒了是非……” 

“我？颠倒是非？太可笑了简直！”杨璐听后差点就无奈地苦笑出声来，对方简直太荒谬了，她用不可思议的语气说道，“我还从没见过你这样的人！窥人隐私的是你，敲诈勒索的是你，见面迟到的也是你，你居然还有脸说我颠倒是非？ 

你、你也太……” 

“冷静点，我的杨老师。”手机中对方的声音又恢复了冰冷，“我所说的颠倒是非，指的是你没有信用而已，并没有否定其他方面。” 

“我？没有信用？”虽然看不见对方，但杨璐还是瞪大了眼睛。 

“对！你没有信用。”陌生人不紧不慢地说道，“事先我提出见面的前提条件是什么？不许穿内裤！希望你不会这么快就忘记了吧？我曾经明确地和你约定，只要你在短裙下赤裸着下身，我就一定会出来和你相见。相反，如果你穿着内裤来，就说明你并没有真正的诚意，那我也就不会出现了。” 

“... ...” 

“看你按时来赴约，原本我以为你已经答应了我的条件，是满怀着诚意来谈判的，我当时也以为今晚我们可以坐下来好好地谈一谈的。”对方继续慢条斯理地讲道，“很可惜，后来我发现，你是穿着内裤来的――你根本就没有按约定好的条件来赴约。你是这样没有信用，我能相信你是真心实意地来谈判的吗？因此，我才没有现身。”一气说了这么多后，对方顿了顿，缓了下劲，“所以，你说说看，到底是谁没有信用？到底是谁颠倒了是非？” 

“我……不是……”杨璐紧张地看了看四周，希望从无数双眼睛中寻找到那个陌生人。因为她从手机中听出，对方能看到她所穿的衣服，据此她判断对方一定就在附近，说不定现在正躲在哪个角落里偷偷地望着她呢！但是刚才对方那一通话说得她无以反驳，突然口吃起来，“怎么能……大庭广众的……怎么能没有内裤……其实我是真心想谈谈的，可是……那样会被看见的……” 

“好了，我不想听你的解释了。”对方似乎突然没了耐性，“你太让我失望了！你根本就没有诚意！对于你的失信，我只能表示遗憾。由此产生的一切后果，只好你自己来承担吧！” 

“等、等一下！请等等……”听出对方要挂断电话，杨璐无由地紧张起来，“你所说的……后、后果，是什么意思？我真的想见见你，请等等……” 

“已经没有见面的必要了。既然你没有诚意，我是不会出来的。”陌生人的声音由略微高亢重新变得沙哑而冰冷，“后果？哼！当然就是你的那些裸体照片了。既然你没有诚意，就不能怪我了。很快，你可能就会在某个公开场合见到你的裸照了，也许是在大街小巷，也许是在餐馆饭店，也许是在你的学校，或者寄给你的丈夫……” 

“不！不要！”听了这话，杨璐如同五雷轰顶一般，差点尖叫起来，“请你等等！不要那样，先不要那样做好吗？我想和你谈谈！你、你在哪？我现在就想和你谈……” 

“没必要多说了。顺便提一下，你的黑色丝袜很性感，可惜你穿着内裤，已经完全否定了你的诚意。我说到做到。再见！” 

“等等！不要挂！请你听我说！” 

“嘟、嘟、嘟、嘟……” 

“喂喂！你还在吗？喂喂……” 

随着啪嗒一声，杨璐的挎包掉在了地上。她愣愣地坐在那，两眼发直地瞪着手机的彩色屏幕，久久没有动弹。就如同掉进了冰窖一样，杨璐浑身上下都变得冰冷异常，一种无边的恐惧正在她心头慢慢扩散着。 

如果那些照片被公开，对于她来说，无异于世界末日的到来。身败名裂、家庭破碎，甚至更可怕的后果，将无情地把她抛入无尽的深渊！ 

好象被魔法定了身一般，杨璐一动也不动地呆坐在那里整整十分钟。而后，就象一座山峰轰然崩塌一样，她浑身一软，整个人瘫靠在位子上，汗水在不知不觉中已然弄湿了她的内衣，在她胸前那最突出的部位，透过微湿的天蓝色裙装外衣，已经可以看出乳罩隐隐的束痕和罩杯上淡淡的花纹。 

忽然，杨璐很想闭上眼睛，因为她知道不那样的话，她的眼泪会毫不留情地奔涌而出；然而她又不能闭上眼睛，因为她害怕一旦闭上了眼，她就会彻底迷失在黑暗中，再也没有力气振作起来。 

不知何时，热腾腾的牛排被摆在了她面前；不知何时，牛排冷却得不再有一丝热气。手中握着手机，杨璐愣愣地靠在沙发上，眼眶里闪烁着泪光，而眼泪却始终没有落下。 

“小姐，您的牛排……”路过的服务生好奇地看着杨璐，小心地问了一句。 

“哦哦……”回过神来的杨璐尴尬地挤出一丝僵硬的笑容，心不在焉地拿起了刀叉，可她那毫无食欲的样子让人看起来更觉得奇怪。 

“需要加热一下吗？”服务生看了看那盘冷却的牛排，好心地问了一句。 

“不，不需要了……”杨璐轻声叹了口气，面无表情地回答，“我买单。” 

她只想赶紧回家去，或者好好整理下思绪，或者闷在被子里痛哭一场，总之，现在她不能继续留在这里，因为她的大脑现在已经一片空白，而且充满了恐惧，甚至有些绝望。 

接过服务生找回的零钱，杨璐看也不看就塞进挎包里，一脸茫然地站起来，正打算离开位子。 

就在这时，手机又响了。 

杨璐的身体猛地一颤，大脑忽然间清醒了好几分。 

“喂喂！”站在餐桌边，她毫不作思考地接通了电话，“是你吗？喂喂！” 

“当然是我。”那个沙哑的声音又响起在耳边，“不到一个小时，没有听见我的声音，看来杨璐老师变得有些迫不及待了呀！哼哼……” 

“请、请听我说。”杨璐仿佛抓住了即将逝去的救命稻草一般，再也无心反驳对方言语中的讽刺与挑逗，赶忙说道，“我是诚心诚意想见你的！真的，请相信我！请先不要公开照片好吗？我想见见你，一切都好商量了，求求你了……” 

“住口！”那沙哑的声音好象有些不耐烦，粗鲁地打断了杨璐的话，“现在求饶已经晚了！我不想再听你那哭泣般的讨饶声。是你失约在前，为此而付出代价是应该的！我现在只想告诉你，你的第一张裸照已经被我公开了！” 

“什、什么！”杨璐闻言大惊失色，只感觉脑袋嗡嗡地作响，天地仿佛都开始旋转起来，“你……请你……等……” 

“不过别惊慌，美丽性感的杨老师，因为是你第一次失约，所以我只把照片放在一个别人不一定会留意的地方了，以示小小的警告……” 

“在、在哪？”惊慌失措的杨璐听罢赶忙问，“求求你赶紧告诉我！万一真的让别人看见了就完了！求你了……”她的话语急得带着哭声。 

“请看看你桌面玻璃下面压着的那张纸片……” 

陌生人的话音未落，杨璐的眼光已经落在了餐桌玻璃下面的那张白色卡片上。 

这不就是一张反面朝上的照片吗？刚才就一直被压在这里的，难道对方事先就已经在桌子上做了手脚？而且刚才自己为什么没有看出这是一张照片来？ 

无心再细想，杨璐紧张地张望一下四周，确信无人在意后，她将手机放在一旁，左手慌忙地抬起玻璃，右手颤抖而慌乱地将那张照片抽了出来。用手遮挡住，借着烛光，她小心地将那照片反过来一看：她的裸体赫然在现！ 

不错，这正是那天她所拍的裸体写真照片中的一张！ 

不及细看，杨璐羞愧而惊慌地将照片揉成一团塞进了挎包。这时手机里好象又有了声音。 

“喂喂……”回过神来的杨璐连忙再次抓起手机。 

“哼哼！找到了？恭喜你了，杨老师。”陌生人的声音继续冷酷地响起在耳边，“不过别高兴太早，如果你还是那样没有诚意，第二张裸照也许马上就会被别人捡到的……” 

“什么！？还、还有第二张？”杨璐高悬着的心刚刚放下，现在又突然被人紧揪住一般闷痛起来，“请、请不要这样！我、我有诚意！真的！我听你的，听你的还不成吗？” 

“哦？真有诚意的话，哼哼……”陌生人得意地顿了顿，“就请把你那高贵的内裤脱掉吧！这样，也许我就会相信你有谈判的诚意，也许就会告诉你第二张照片在哪里，趁别人还没有捡到之前……” 

“你……”杨璐顿时语塞，脸羞得通红，“我……怎么能……” 

“怎么？不愿意么？看来，没有谈判的必要了……” 

“不！请等等！”杨璐急得真想哭出来，“这大庭广众的，我怎么能……” 

“如果你真有诚意，这里有洗手间嘛！”陌生人的话让杨璐又一阵心寒，“到洗手间把内裤脱了，应该不困难吧，呵呵！” 

“可是……”杨璐还想说什么。 

“再不快点，也许那张照片已经被人捡走了。也许是个流氓无赖，也许，还是你认识的人！” 

“你……”杨璐的胸脯剧烈起伏着。 

“想想你的同事朋友吧，还有你的丈夫……” 

“够了！”杨璐把眼一闭，一咬牙，转身离开了座位。“我照办，照办还不可以么？”强忍着泪水，她按掉了手机，揉了揉太阳穴，慢慢地走向洗手间。她知道她现在可能疯了，可她毫无办法。她再也无法承受这样的折磨了！该怎么样就怎么样吧！她已经没有选择的权力了，甚至，她连思考的权力都被剥夺了。 

高跟鞋重重地踩在地板上，杨璐觉得她的每一步都好象在迈向深渊，迈向魔鬼，可是她只能这样做。她不清楚这样做会有什么后果，可她却清楚如果不这样做，她幸福的一生可能会被迅速毁灭！ 

来到女用洗手间，杨璐栓上门，重重地靠在门后，一面将手颤抖地按在蓝色的短裙上，一面闭上了眼。想着她的裸照很可能正躺在路人的面前，想着她的同事还有丈夫，想着她那幸福的事业和家庭，忽然却有无数狰狞的面孔在她眼前来回盘旋起来。 

一咬牙，杨璐掀起了蓝色的裙子。当她的目光顺着自己那黑色丝袜一直往上，停留在白色的蕾丝内裤上时，她的眼泪溢出了眼眶。一闭眼，杨璐的双手拉住内裤的两端轻轻往下一拽，小巧的内裤飘然地离开了她的下腹。 

当这悲哀的内裤离开那丛黑亮的阴毛，顺着缠绕着黑色丝袜的大腿缓缓下滑时，它已经预见到刚才它所一直保护着的那个器官，迟早有一天会遭到蹂躏，陌生的蹂躏，悲哀的蹂躏，暴风骤雨般的蹂躏…… 

五分钟后，杨璐缓缓地走出洗手间，身上依旧是那席天蓝色的连衣裙。她的手中，紧紧地攥着被揉成一团的内裤。 

就在这时，她的手机再次响了起来。
官场淫霸
市委常委会定在早上八点半召开，但八点刚过， 除了市委书记高强，其他副书记、常委早早都到了，大家互相谈论着一些不着边际的话题，气氛显得非常轻松。 “奇怪，今天吹什么风，大家来得这么早。”市委办秘书李文哲作为市委常委会的记录人一般提前二十分到会场，没想到进了会议室成了迟来者，李文哲心里想：今天可能又是要开人事问题的会议了，只有开人事问题会时这些常委们才会来得这么急。八点半，市委书记高强准时到了会议室，这是他的一贯风格，不早到，也决不迟到，而且他容不下部下迟到，每当他走进各种大小不一的会议室时，看着众人把期待的目光一齐投到他身上，一种真正当家作主的家长满足感油然而生，他很在乎这种感觉，一天没有这种感觉他都难受，所以全市的人都知道高书记爱开会，没开会的日子很少。 “大家好，等了很久了吧。”高强打开了笔记本。 “没有，没有。”众人齐声笑道。 “那好，我们开会吧。自从省委省政府有关机构改革的会议开后，我认真想了一下，这机构改革势在必行，迟动不如早动，早动早主动，早动早受益，所以我跟省里积极争取，成为省里机构改革试点，前段我叫组织部和人事局对全市干部队伍进行了一次综合摸底分析，觉得当前我市干部队伍存在不少问题，科局级干部年龄老化，各部委局办副职过多，普通工作人员超编严重，真是不查不知道，一查吓一跳，这种状况不尽快改变，对我市的经济建设，对加强我市干部队伍作风建设，对减轻财政负担，对我市非常不利啊。所以我与几个副书记碰了一下头，决定从这个月起，三个月内完成机构改革工作，本着先易后难的原则，先定全市各部委局办的设置和科局级干部人选问题，原则上退老上青，在同一岗位上工作年限久的要交流。这是个大原则， 其他的具体问题大家议一议吧。 ” 各位常委显然对此早有准备，你一言我一语，领导小组成员的组成、工作方案的撰写等等，议了一上午才散会。

工作方案的撰写照例落到李文哲身上，高书记要求必须在后天上午拿出来，所以他在食堂吃了一点后就回到办公室写材料。没写几个字，岗前镇副镇长何上进推门走了进来，一开口就问：“今天常委会对机构改革是怎么定的？” 李文哲笑着说：“你消息怎么这么灵。先调整科局级干部，再分流工作人员。你有什么打算？” “还能有什么打算，等着挨宰吧。”何上进明显露出悲观情绪。 “不会的，不会的，你又年轻又有文凭，不重用也不至于不用。”李文哲安慰道，心里却为他感到有点担心。 

何上进是李文哲的表哥，从小到大一帆风顺，读大学时追到了一个美若天仙艳若桃花的校花杨婷婷，分配单位两人双双分在政府。工作没到三年，他就破格提拔到全市最富的岗前镇任副镇长，有消息说他要在今年当镇长。可没想到上个月他的靠山市委书记于海突然车祸去世，这于海一去世何上进就从天之骄子跌到地狱。于海年富力强，何上进靠着这棵大树，前途似锦，没想到现在一下失去了。更糟的是于海跟市长高强不和，现在高强当上了市委书记，于海手下的人个个自危。两人谈了一会儿，也没捋出个头绪来，何上进就告辞了。

何上进心里想着事，下起楼梯来象小跑，一不留神，与人撞个满怀，只觉两团软肉在胸口重重顶了一下，一股香气扑鼻而来！原来是市委办秘书科的齐雪，这个号称市委机关第一美人的美女是李文哲的同学，两人正在热恋中。只见小齐穿着一件白色连衣裙，真丝的布料既光滑更显透明，裙子紧贴着她那曲线玲珑的躯体，里面白色的乳罩、内裤隐约可见，胸前高耸的双峰把连衣裙上撑成两座高峰，分外醒目。 “小齐啊，对不起，对不起。”

“何镇长啊，你赶得这么急干嘛。”小齐笑靥如花，何上进道了歉闪到一旁飞快地下了楼梯，小齐不禁一笑，说道：“呆子。”也没回头，一路跑上楼去了。何上进见她上了一层却继续往上跑。她不是找李文哲？那她打扮得这么漂亮来干什么？何上进心中一荡：小齐好象跟市委书记高强关系不错，上一层是高强的办公室，她上去不会是……？想到这，一种从未有过的想法冒上心头：去看看她在干什么！何上进想到这心里又冒出一丝害怕：万一让高书记发现自已的偷窥行为呢？想到这心里又犹豫了一下：还是不要去吧，管她干什么呢！转身向下走。走了几步心里又想：她一进去肯定关起门来，我跟上去谁会知道呢！于是又回头向上走，放慢脚步，尽量不发出声音，这样走得就慢多了，走到书记的办公楼层，楼道里寂静无声，难道小齐没到书记这里？走到楼道尽头高书记的房间外，里面隐约传出一丝丝压抑的声音。果然进来了！何上进把耳朵贴到门板上，声音更加清晰了。 “高书记，您好坏哟！”小齐娇娇的声音透着无比的风骚，接着就是阵阵呻吟声，一声比一声大。 “这样爽不爽？”高书记的声音终于响起来了。 “您好历害啊！”小齐在里面浪叫道。里面两人干得晕天黑地，淫言秽语不断，门外的何上进心想，赶快走，别闹出事来。偷偷离开楼道，下了楼飞跑起来。

何上进边走边掏出手机想给李文哲打电话，但转念一想还是不要告诉文哲的好，万一文哲现在闹起来，被高书记查出是他何上进报的信儿，他还不得整死自己啊？

这边李文哲也在想刚刚何上进说的事，想起前市委书记于海在位时何上进春风得意的样子，不禁暗自叹息道：

“早就告诉他不要和个别领导靠得那么近！”

其实这件事李文哲是大错特错了，当初并不仅仅是何上进想要靠近于海，而是于海也想方设法想要靠近何上进。更确切地说是要靠近何上进的妻子杨婷婷！

那时何上进和杨婷婷分配到市府办快两年了，两个人打算结婚，登记已经快两个月了，可是住房却一直没有着落。正赶上市里要分房，但没有现职的恐怕得往后站，而且正赶上机构调整，何上进这次分不到房子，恐怕得等好几年后了，那就不知道是猴年马月了。

这一日，省里来领导检查工作，市委书记于海亲自陪同，在老龄委工作的何上进被抽调陪同检查。几天下来，何上进明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在陪于海身上，于海一见他这么懂事，对他有了好感。

何上进对杨婷婷说想要去拜访于书记，听说于海最喜欢品茶， 于是专门托人从福建买回了两盒上等“铁观音”。他又怕于书记不给面子，所以要杨婷婷一起去，因为杨婷婷不仅人长得漂亮，而且能说会道，交际能力强。 

这天下午，俩人敲开了于海的办公室。 

何上进把荼送上，于海瞄了一眼说： 

“来走走我欢迎，何必又带礼物！” 

　　何上进毕恭毕敬地回答道： 

“一点小意思，请于书记不必计较。” 

行礼如仪之后主客三人坐下闲谈。于海的注意力全被杨婷婷吸引过去了，她穿了一条白短裙，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在于海面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。

　　“小杨在文化局做什么工作？” 

杨婷婷抿着嘴眯起眼娇声细语道：“于书记您猜？” 

毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得于海有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道： 

“叫我猜呀，多半是在公共关系科，猜得对不对？” 

三人都笑了，何上进恭维道：“于书记真有眼力。” 

杨婷婷十分媚态地说：“于书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐甚至更糟糕的手段去达到骗取对方欢心的目的，您说说这公平吗？” 

于海顺口说道：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”想到刚才杨婷婷所说的吃喝玩乐之事，接着便有意挑逗： 

“创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？” 

杨婷婷听出了于海的话中话，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守： 

“于书记您是搞政治的，不，应该说是政治家呢，据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！” 

不等杨婷婷说完，于海便哈哈大笑起来。一直插不上嘴的何上进也跟着笑了，他边笑边用微妙的眼光看着杨婷婷，显然对她的“公关”能力是十分满意的了。 

“小杨不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”于海说着便不停地拿眼光打量着那苗条动人的身体。

杨婷婷心里高兴嘴上却说：“于书记搞官僚主义，我是舞龄不短水平很低哩，哪天我们开个舞会，请您光临就知道我那点点水平了，您一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，您说是不是？”

于海顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一窍不通，还得请你当老师哟。” 

杨婷婷笑道：“只要您肯来。我看您是谦虚了。” 

离开于海的宿舍，杨婷婷半天没和何上进说话，她回想着于海的谈笑风生，一种怅然若失的感觉涌上心头。

当初，她和何上进走到一起被公认为是郎才女貌，天作之合，何上进是个白白净净，文文静静的小帅哥，大眼睛，双眼皮，脸盘像满月一样清清爽爽，学习成绩也好。是那种让不太成熟的女人或已经十分成熟女人一见钟情的男人。杨婷婷也不例外，深深地爱上了他。谁都不会怀疑，在没法证明一个男人是不是才子之前，他的相貌正如姑娘的相貌在婚姻中的地位一样占有绝对的份量，谁都不想找一个丑八怪痛苦一生。但是，何上进实际上毛病多多。虽然他相貌堂堂，却显得畏畏缩缩，十分渺小。在老龄委工作，一点名份都没有，只是一个人鬼都能使唤的小办事员。杨婷婷的心气愈来愈高，愈来愈对何上进漂亮皮囊下的的委琐人格表示不满。 

没过几天，于海便打电话给杨婷婷，邀她晚上去教跳舞，于海说到舞会上去学怕出丑，叫杨婷婷到他宿舍来先教一些简单的。杨婷婷把晚上去于海宿舍的事告诉何上进，他显得很平静，摘下眼镜，擦了擦，又戴上说：

“能跟他挂上，今后腰杆就硬实了。”

但是，女人与生俱来的防范意识魔鬼般缠绕着杨婷婷，她有点害怕：“咱俩一道去见于书记，说话方便。”

何上进说：“我去不方便，于书记会生气的。”

这话首先让杨婷婷生气，他是诚心诚意相信自己呢，还是相信于海？也许他真心真意相信自己，但她却听出一股男人才有的醋意。 

于海家在外地，平时住在市委招待所。杨婷婷到了市委招待所，心情复杂地走向于海的房间。刚一敲门，门就自动开了。于海好像早已等候在门口，探出严肃的脸。杨婷婷迟疑片刻，刚迈进门槛，就被一双粗壮的胳膊从背后紧紧地抱住，双乳被两只大手搓揉着。 

“我早就看出来了，你是个情种。你太迷人了，终于送上门来了。”于海在杨婷婷的耳边说。

“别这样，于书记，别这样。”杨婷婷头脑嗡嗡一片，只是喃喃地哀求。是的，是她送上门的，还有什么好说的呢？一切完全和她想像的一样。她发现自己的反抗软弱无力，而且，这近乎哀求的喃喃像是在告诫自己的自言自语，在他听来完全是一种性爱的暗示呻吟。杨婷婷只觉脑海一遍空白， 在她混混沌沌间，上衣已经敞开，乳罩被解开了褪去，挺拔的双乳跳了出来，短裙也褪到了地下，白色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阴茎从后面直插她的股间时，她的大脑突然清醒起来，身子奋力扭动，欲要挣开于海的怀抱。 

“来吧，宝贝。”于海紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阴茎奋力往前插，顶在了她的阴道口，老练地插了进去，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：完了！一行眼泪滚落下来，滴在桌上啪啪作声。

“别哭了，你看我不会比何上进差吧。”于海将她推着弯趴在桌边，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阴茎的每一次插入都插到了何上进从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的嫩肉，每一次碰触都会激起一阵强烈的快感。杨婷婷忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。于海明显感到了杨婷婷的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。杨婷婷只觉阴道内快感越来越强烈，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失， 身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。

“你真漂亮，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”于海兴奋地干着，把头俯到她的脸边吻着，“ 来，让我亲亲。” 杨婷婷心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着于海，嘴唇因呻吟着微微张开，于海立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，于海口里含着杨婷婷的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来， 进入迷狂境界。

“这样爽不爽？” 于海喘息着问。

“不告诉你！”杨婷婷对他娇娇一笑，妩媚无比。

“你把头发解下来。”于海停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。

“不要嘛，你别动。”杨婷婷扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。她挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，于海的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，自己套好一只避孕套，然后提起她的双腿，立在沙发边上干了起来。 

杨婷婷把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着于海的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得于海眼冒金星，越插越猛，终于一泄如注。

“从没这么爽过，真是太好了。”于海双手恋恋不舍地摸着杨婷婷曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地吻着，杨婷婷第一次尝到偷情的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。

“不比何上进差吧！”于海笑着问杨婷婷。

“别讲了。”杨婷婷把脸别到一边。

“我随便问问嘛，有点想知道。”于海舔着她的耳边。 

“差不多，不过以前没从后面干过。”杨婷婷说了一句，脸不好意思地低了下去。 

“这样都没干过，其他姿式有没有干过？”于海大感兴趣，开始调笑起来。 

“还有什么姿式，他一直只一种姿式。”杨婷婷的头又抬了起来。 

“那我来教教你。”于海的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具又开始变硬。 

“不跟你做了，我要走了。”杨婷婷要站起来。 

“你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。”于海的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阴茎在她股间磨擦。 

“你怎么这么快啊。”杨婷婷的兴趣也被挑起。 

“让我好好教你几招，回去你好好教那书呆子！” 

“你不要再提他了，再提我不来了。”杨婷婷不想让他取笑何上进。 

“好，好，是我错了，来，你坐起来。”于海翻下杨婷婷的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的杨婷婷拉坐到他的大腿上，“你从上面插进去。”于海扶着已是硬翘的阴茎对杨婷婷说。杨婷婷大为惊异，心想还有这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着问道：“这样行不行啊？”

“保证行，很爽的。”于海抱起她的屁股，往阴茎上凑，“你把你那儿分开点，对，坐下去。” 杨婷婷一手扶着阴茎，一手分开阴唇，对准了，随即把身体小心往下压，感觉到阴茎一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阴茎应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阴茎就在阴道里动，搞得里面奇痒难耐，不由得越动越快。 

“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”于海抱着杨婷婷雪白的屁股，扶着她一上一下地套动着。杨婷婷套动了一会儿，就掌握了动作技巧，觉得这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪儿就往哪儿，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在于海身体两边的沙发背上，扭动着身体，不时变换着角度，让阴茎或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。　

杨婷婷忘乎所以地挺动着身体，口中欢叫声越来越大。于海看到美丽动人的杨婷婷放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇。

杨婷婷一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，她大叫一声就倒在了于海的身上，阴道里爱液四溢。于海刚泄了一次，这次却比较持久，一见杨婷婷不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着。杨婷婷虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可以再来，她软软地伏在沙发上，娇喘着说：“到底有多少种姿式呢？” 

“今天我演给你看三十六种。”于海说着把杨婷婷弄趴在沙发上侧身躺着，自已侧身从后抱住她，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。边抽插边说：“这样不同吧？”

“是不同。”杨婷婷笑着回头吻了他一下，“就你花样多，这样挺舒服。”身体也轻轻前后扭动起来。 

“这样躺着在床上可以做一个晚上呢。”于海笑着说。 

“吹牛吧？”杨婷婷反手搂着他的大腿。 

“那什么时候我们试试。”于海握着她的丰乳揉着。 

“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我。”杨婷婷头脑还清醒。 

“好，好，我服你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过了这村就没那店了。”于海猛地把杨婷婷抱起来，放在办公桌上，随手把床上的电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。 

整整一个晚上，于海变换着姿式玩弄着杨婷婷，把杨婷婷干得死去活来，让他过足了瘾。

　　入夜，杨婷婷离开于海的宿舍。刚走到街角，就看见何上进站在街角的路灯下。何上进看看表，又端详杨婷婷一会儿，她相信他一定看出自己苍白的脸上青一阵红一阵。这时，他如果暴跳起来，抽她几个耳光，她也许会更好受一些。然而，他没有这么做，他不会这样做，他会委屈求全，息事宁人。但是，杨婷婷同时更清楚他是一个非常细心的男人，善于察言观色，只是他把自己知道的事情全放在心里，从来不说。

何上进生怕跑掉似的紧紧握住杨婷婷的手，问道：“于书记怎么说？”

杨婷婷这才想起忘了说给何上进提职分房子的事了，心慌意乱地遮掩道：“他说慢慢来。”

何上进重重地攥紧她的拳头，说：“谢谢你！” 

哦，我把一顶绿帽子不折不扣地扣在他头上，他还谢我？一个有良心的女人该会怎样地痛苦啊！杨婷婷在心里发誓：就这一次，下不为例，再也不跟于海来往了。

杨婷婷不知道，一个男人不会轻意放过他睡过的女人的，除非他死了。一连好几次，于海约杨婷婷幽会都被她拒绝了。

一天在会议上两人见面了，于海见附近没人往她手里塞了一样东西，低声说：“这是我宿舍的钥匙。”

杨婷婷像攥着一颗定时炸弹般攥着钥匙，惴惴不安。怎么办？把它扔掉？太容易了。可是，又觉得不应该扔掉，还是找机会还给他吧。杨婷婷把钥匙装进自己包里。 

就在这天中午，何上进在食堂问杨婷婷：“我的事情有眉目了吗？”

“我哪里知道？”杨婷婷很生气。

“于书记的意见呢？”何上进接着问。

“于书记是我什么人，他会跟我说这些话！我是于书记什么人，我问于书记就行？！”杨婷婷大为光火。

“听说，最近要动一批干部。”何上进仍然平静。

　　“你是让我再去找于书记？”

　　何上进沉沉地点点头。 

杨婷婷别无选择，当晚就去了于海宿舍。 

第一次杨婷婷是蒙受着屈辱，接受于海的爱抚，甚至在此后一直悔恨交加，成千上万次地发誓，不再跟他接触。而今晚，她完全是心甘情愿送上门来，让他得到欢愉。

“你的皮肤真白，乳房怎么越来越挺了？”于海赤身裸体地伏在一丝不挂的杨婷婷身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，杨婷婷发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体。

“好爽，你浪起来真好看，比上次进步多了。”于海双手把她的大腿分开，把阴茎顶在了湿润的阴道口，在一旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。

“好痒，您插进去嘛。”杨婷婷被于海这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阴茎吞进去。

“你叫老公我就进去。”于海对上次她不准他讲何上进犹有心结，打算这次要好好刹一下她的锐气。

“进来嘛，老公。”杨婷婷心想反正事情都做了，干脆放开点，让他玩高兴点，口里叫得更浪了。

“宝贝儿，我来了。”于海本来对杨婷婷就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，屁股用力一挺，七寸长的阴茎直插而入，一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。杨婷婷把双腿高高翘起，白色的高跟鞋没有脱下，随着于海的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着高跟鞋划出道道美丽的弧线。久别的偷情滋味把杨婷婷刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与于海的奸弄中去，你来我往，变着花样大干起来。 

“今天要来几次啊？”杨婷婷与于海面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳象两只小白兔欢快地跳着蹦着。 

“今天我要让你死去活来。”于海用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她上下套动着，阴茎在她的双股间进进出出。

“那你使出来啊。”杨婷婷浪浪地叫道。两人直弄了二个多小时才完事，于海竟用了三个避孕套。

“我跟你说的事怎么办？”高潮过后杨婷婷双手吊在于海的脖子上，俏脸紧贴着他的脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地问尽情把玩那对高挺美乳的于海道。

　　“我已经给组织部打过招呼。”

　“干什么？”

　　“先把何上进的级别提上来。”

　　“哪里？”

　　“暂时没空，有空一定安排。”

　　“那真太谢谢你啦！”

　　“你怎么谢我呀？”

　　“我这不正在谢嘛！”

从此一发而不可收，于海和杨婷婷一日不见，如隔三秋。他一有空就打电话约杨婷婷，哪怕只在电话里调几句情，总之，他不放过任何一个机会。同时他也没有忘记给她好处，昂贵的首饰，漂亮的服装，有时干脆是一迭钞票。但是于海却始终没有解决提拔何上进的事，几乎每次杨婷婷都提出来，他也都没有拒绝。后来，在杨婷婷的一再催促下，于海想办法先为何上进搞了一套房子。

杨婷婷决定告诉何上进，自己给他戴了绿帽子。但用什么形式告诉他呢？她想，没有比让他亲眼看见自己跟于海做爱更能刺激他那麻木的神经了，同时还可以让他在羞辱面前胁迫于海提拨他。这样她离开何上进也就不算太内疚了。 

这天傍晚，两人收拾完于海给搞来的新房子，杨婷婷掏出于海宿舍的钥匙把玩，在何上进的面前摇来晃去说：“这是于书记宿舍的钥匙。”

何上进突然涨红了脸，睁大眼睛问：“是吗？”

杨婷婷说：“是的，是他给我的，让我可以到他屋里去洗澡。”她没有说去做爱，因为她觉得说到一个男人那里去洗澡，会让何上进明白是什么意思。

但是，没想到，何上进“哦哦”两声，说：“对，家里太阳能刚装好还不管用。他那里二十四小时有热水，方便。”

杨婷婷逼近何上进，抖着钥匙说：“你说，我应该常去于书记那里？”

何上进避开她的目光，说：“是啊，有什么不可以的！”

杨婷婷急了：“你干嘛不问我，他为什么给我钥匙？”

何上进说：“我问那干什么，自寻烦恼！”

杨婷婷坐下来抱头痛哭，她原以为何上进会勃然大怒，马上去办离婚手续，虽然两人还没有举行婚礼，但毕竟办理了结婚手续在法律上就是正式夫妇了，但没想到何上进竟然明知道自己的妻子跟别的男人睡觉却说不想自寻烦恼？ ！

电话又响了，于海又约杨婷婷去他宿舍。杨婷婷洗了脸，补好妆，把钥匙交给何上进：“今晚，咱们到于书记宿舍好好洗个澡。”

何上进嘴硬说：“我不去，要去你去。”

　　杨婷婷问：“为什么？”

何上进反问：“市委书记的宿舍是随便谁去就去的吗？”

杨婷婷撒谎说：“他今晚不在。我先去，你马上就来！”

何上进说：“好吧，我一定去。” 

于海放满一缸热水在等着杨婷婷。两人洗完鸳鸯浴，上床做爱。杨婷婷千娇百媚，嗲声嗲气，把于海撩拨得不能自持。于海也看出来了，今晚的杨婷婷无忧无虑，无牵无挂，特别欢畅。以前两人做爱，杨婷婷一直比较矜持被动，从未这么大声地叫床。

于海疯狂地抽插着，叫着：“我的小宝贝儿，叫吧！”

　　杨婷婷更加肆无忌惮地叫喊。目的是要让随后赶来的何上进听到，强烈刺激他那麻木的神经。如果他是个真正的男人，他会破门而入，向于海大打出手，直打得他跪地求饶，要什么条件他准会答应什么条件。哪个婚外情不是偷偷摸摸的？不是背理违法的？于海再大权在握也不会忽视她丈夫的存在。他可以拿让她丈夫知道来恐吓她，但是真正做爱时，他心灵深处一定惧怕她丈夫出现。

然而，杨婷婷终于没能等来何上进，她气愤极了。

天快亮的时候，她疲惫地回到新房子。何上进正起床，眼睛红红的，满脸倦容和泪痕。杨婷婷摔下包：

　　“你昨晚干吗不去？”

　　何上进委屈地说：“我去啦。”

杨婷婷上下打量他，“去了？我怎么没见到你。”

何上进说：“听到你大呼小叫的，我钥匙插进锁眼了又拨了出来，没敢进。”

　　杨婷婷还能说什么呢？这样的男人，她还能说什么呢？ 

杨婷婷调整一下自己的心态，情意缱绻地吻着何上进。

何上进感受到了少有的热情，怦然心动。然而，虽然他被杨婷婷撩拨得激动不已，却怎么也不能勃起。

　　杨婷婷说：“我在上面吧。”

“在他那儿学来的？”他好奇地问道。一下扫了杨婷婷的兴。当她发现他这句话是无意发问时，再温和地抚摸他，他却没有出现应有的反应，他痛苦地说：“我阳萎了！”

　　这不可能！尽管他不像于海那么粗暴猛浪，让她感受到男人强壮有力的美，但是他的轻轻爱抚每次都给她点点入谷的滋润。他从没有阳萎过，现在怎么会阳萎？莫非他有心理障碍。杨婷婷抓起他的手放在乳房上，用力给他几个热吻说：“不会的，你没病，你不会阳萎的，相信我，来吧。”

然而，不管杨婷婷怎么温存，他终于没有勃起。

半年后，何上进被破格提拨为全市最富的岗前镇的副镇长。这是杨婷婷记不清多少次与于海交欢的回报。当杨婷婷听到这个消息时，心里象打倒了五味瓶，说不清的酸甜苦辣。

晚上，何上进伏到杨婷婷的耳边低声说：“我今晚真想那个。”接着他把她的手拉到他的裆部，他的阴茎果真硬起来了。自从上次他听见杨婷婷和于海做爱以来，他一直都像死猪似地倒床就睡。杨婷婷与于海偷欢回来，良心谴责她一个做妻子的责任和义务，给何上进温存，唤醒何上进的性欲。但每次都是徒劳的，他也明白一个做丈夫的义务，总是竭尽全力，但是，他心有余而力不足，雄赳赳上来，哀声叹气下去。折腾来，折腾去，浑身大汗淋漓，气喘吁吁，也无济于事。他不得不诅咒自己，使劲抽自己的耳光。

然而，当他知道自己当了官，居然一下找回自信，事实证明，他真的没有阳萎，他几乎和于海一样强壮。杨婷婷终于明白一个男人为什么不惜一切代价疯狂地攫取权力了，一旦拥有权力，他们的生理机能也会得到最大限度的调动。阳萎的何上进，没吃药没请医生，只是听到当了官，竟奇迹般地成了真的男子汉，权力的魅力真是无穷啊！ 

两人拥抱在一起，心与心贴得很近，彼此听得到各自的心跳。杨婷婷暗暗发誓，要结束自己的情人岁月，守着丈夫过属于自己的平淡生活，哪怕卑微得像棵小草，也决不出卖自己的肉体，使灵魂不得安定。

但是杨婷婷没有想到，何上进完事后，突然提出一件事：

“婷婷，带我去见见于书记吧，我想当面谢他。” 

他当了副镇长，会在今后的许多场合见到于海，但是，他却要妻子带他去见于海。杨婷婷顿时一阵反感：

　　“要去你自己去。”

何上进嗫嚅道：“我不知道见到于书记怎么说，还是你带我去吧！”

杨婷婷吃惊地看着何上进想，你明知道我和于海的关系，难道真想吃软饭？自从认识了于海，才觉得拿得起放得下的才是一个真正的男人，能给女人遮风挡雨才是真正的男人。而何上进做不到！ 

过了几天，何上进再次提出，“我该怎样谢于书记呢？”

　　杨婷婷反问他：“你说呢？”

“这样吧，我买菜下厨，你出面请他。”

杨婷婷拉下脸子说：“你没那份诚心就算，我没那么大面子请一个市委书记。”

何上进犹豫半天，拨通于海电话。于海在电放里客气一番，满口答应，只是说最近太忙等有了时间再通电话，何上进有些怅然若失，不禁埋怨了杨婷婷几句。 

其实这正中于海下怀，他早已腻歪了各种做爱环境和方式，就差没有在杨婷婷的家里获得性欲满足了。他发现自己对做爱环境的变化特别敏感，随着场合的不同，他会找到许多不同的新鲜感觉。

第二天他又叫杨婷婷到他的宿舍，俩人做爱之后于海问道：“我到你家是装着不认识你，还是一见如故？”

“是何上进谢你提拔了他，又不是我请你。下个星期我俩就要结婚了，你给我俩留点脸面，我俩以后还要过日子呢！”

“你俩不是已经结婚了吗？”于海诧异地问。

“我俩登记已经半年多了，因为没房子一直没有举行婚礼，这不你给搞的那套房子已经装修好了，我俩想下个星期就举行婚礼搬新房去住。”

“是这样啊，这么说他应该谢谢咱俩才对，不是你，我认得他是老几呀！给他搞房子？哼！”于海得意洋洋地说。

“咱俩？”听于海把俩人的关系说得比她和何上进的夫妻关系还亲密，杨婷婷生气地说，“你要是胡来，你去那天我可不回家了。”

于海慌忙答应杨婷婷，不会在那天叫她难堪。

　真是天赐良机！于海心中一阵狂喜，这回真的要实现能让自己终身刻骨铭心的目的了！上次听宿舍门卫说有个年轻男人来宿舍找他，在门口徘徊半天又走了。想起那天杨婷婷的淫荡表现，于海判断是杨婷婷故意让何上进来“捉奸”的！不禁出了一身冷汗，但转念一想，杨婷婷找何上进这么一个卑微怯懦的小人物作丈夫，对自己却是好事。既然是他诚惶诚恐地请我，不是我贸然闯进他家，也不是他妻子引狼入室，那我就要在他的婚床上和他妻子做爱，最好能当着他的面，那样，哪怕到了地狱也会品啧这次难忘的做爱呢！ 

于海打定主意，一直不与何上进、杨婷婷联系，他俩也一直忙着准备婚礼的事，忘了要请于海吃饭的事了，就这样一直到俩人举行婚礼那天。

终于到了晚上，一对新婚夫妇送走了最后一拨客人，杨婷婷去放洗澡水，准备好好放松一下疲惫的身体。门铃响了，何上进打开门，于海喜气洋洋地站在门口。

“小何啊，我刚刚从省里开会回来，听说你和婷婷结婚就赶过来了，怎么样，欢迎不欢迎啊？”

“欢迎欢迎，那么多对新人结婚，有谁能请到市委书记呀？于书记没拿我当外人，与民同乐，我荣幸还来不及呢，能不欢迎吗！”

杨婷婷顿时感到目光失去了方向，无论投向哪儿，都被他的目光捕捉去。杨婷婷目示他，不要这样。但是，他似乎有意跟她作对，存心要让何上进看出来：看，你女人给我睡过，我一眼就能看到她的骨子里。

何上进明显还没有找到当官的感觉，或者说他还怵官。在于海面前手脚没处放，反主为客，不知所措，抢着去厨房里忙乎着沏茶倒水，扔下杨婷婷陪于海坐在客厅沙发上。于海不会放弃这个机会，把她搂过去，她用力推开他。 

何上进沏好茶，端给正在卧室欣赏两人结婚照的于海，于海从自己的皮包里拿出一架崭新的“索尼”摄像机放在床头柜上说：“这是我送给你们的结婚礼物！小何啊，你真有福气，娶婷婷做老婆，你会幸福一辈子的。”

何上进和杨婷婷都对于海送这么贵重的礼物感激不尽，何上进说话开始天一句地一句的，不知道在说些什么。

“于书记你对我恩重如山，如再生父母。于书记，你就是叫我上刀山下火海，我也万死不辞。”

于海可能听这样热血沸腾的孝忠辞太多，麻木不仁，没有一点激动。只淡淡说：“知恩图报是做人的一个原则。今天我不要你上刀山下火海，就要你到街上买包中华烟来抽。”

何上进和杨婷婷才想起来，家里招待客人的烟都是“红双喜”，没有于海一直抽的“中华”，杨婷婷取了钱要下楼买烟，何上进忙说：“婷婷你陪书记坐一会儿，我去买烟。”没等杨婷婷阻止，何上进已经跑出门了。 

于海哈哈大笑，搂过杨婷婷，把她抱到床上。

“别这样，他很快就会回来的！”杨婷婷拒绝道。

“你放心吧，我抽的这种极品烟只有外贸宾馆有，来回最快要四十分钟呢！”

于海边胸有成竹地说边脱光了自己的衣服躺在床上，杨婷婷听了也只好乖乖地脱光了衣服上床。 

出乎于海预料的是，何上进的一个在烟草局上班的同学就在不远处住，何上进知道这种烟不好买就直接去了同学家，正巧同学家里有就拿了几盒回来了！一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。

只见于海正一丝不挂的张腿躺在床上，杨婷婷全身光溜溜的跨骑在于海身上，跟于海热情的拥吻着，于海毛茸茸的阴囊紧贴在杨婷婷浑圆的屁股挂在下面，杨婷婷的阴道口正接着于海的阴茎根部。只见那根粗大的阴茎正在来回挺！

何上进一时热血沸腾，推门冲到床前伸手去拉杨婷婷！杨婷婷吓得啊地大叫一声要从于海身上下来，可于海一紧张竟紧紧地搂住了杨婷婷的腰肢，结果三个人一起滚倒在床上。

还是于海见过大场面，首先反应过来，松开杨婷婷翻身坐起，沉着地说道：

“小何啊，你要冷静点，真的闹翻了脸，彼此尴尬事小，有失你的身份，失信于民事大呀！”于海任何时候都不会放下他的官架子。

何上进的手颤抖得像风中的弱柳。按说，他对面前的此情此景，不应该感到陌生。他早就应该在脑海里反复出现这样的场面，只是今天亲眼所见，因而显得不可思议。他嗫嚅了半天竟说道：“于书记，烟买来了。” 

一听这话，杨婷婷是又羞又气又恨，挣脱了丈夫的怀抱，于海就势又把她搂在自己怀里。何上进见妻子挣扎着要起来，想要上前帮忙，可一看于海威严的目光不由得又停住了。

“你不知道男人是射完精之后才抽'事后烟'的吗？”于海用力搂住杨婷婷的上身，搓揉着她一对高挺的秀乳问道。

“可今天是我俩的新婚之夜啊！”何上进壮着胆子反驳。

于海见自己玩弄杨婷婷时何上进并没有反抗的意思，便进一步地夹住杨婷婷的下身，左手手指拨开她娇羞地抿在一起的阴唇，捻着她凸挺的阴蒂！然后盯着何上进口气和缓地说道：

“小何啊，你也知道，我经常和婷婷在一起，主要是我考虑要好好辅导她怎么享受性高潮的美妙感觉，哦，不，不，小何，我没有贬低你的意思…… ”

杨婷婷听了苦笑道：“怎么了，我的书记大人，你从来在会上一发言一个钟头都不拿稿的，怎么这么简单的意思都说不明白了？你不是巴不得天天和我做爱吗？ ”

　　于海尴尬地讪笑着。发现何上进羡慕地盯着自己的下身的目光，于海低头一看，原来套在自己那六寸长一寸多粗阴茎上的那只避孕套表面沾满了杨婷婷的爱液，在灯光下闪烁着绚丽的光泽。于海微微一笑，又恢复了平常那种颐使气指的语气：

“既然你提到今天是新婚之夜，我就给你们来一个中世纪欧洲式的婚礼吧！”说完下床打开摄像机，递给何上进一对导线并吩咐道：“小何啊，你就不方便在这儿啦，去连在客厅的电视上吧！”

何上进知道自已一旦和于海翻脸，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后就再也爬不起来了。只好在妻子哀怨的目光注视下走出了卧室。他连好了导线。

只见电视屏幕上于海按着杨婷婷让她双手撑在床沿上趴在床边，何上进见妻子翘起的圆臀诱人地左右摇摆着，好像在邀请站在她身后的于海。于海两手掰开杨婷婷的两瓣圆臀，使她的阴阜分开后把自己硕大的龟头抵在她湿润的阴唇间，慢慢地插了进去。边插边现场解说道：

“来，我教你宣读爱的誓言！龟头必须插进'花心'，才能让你'发自内心'地说出心里话！”

杨婷婷娇呼一声，何上进知道于海已插到底了。于海扶着杨婷婷的圆臀帮她摆好体位，然后慢慢坐在床边让她挺起上身面向镜头。于海这时已经欲火中烧，但仍强作镇定地缓缓抽动着阴茎以便杨婷婷进行“热身”，他道貌岸然地大声问道：

“杨婷婷，你愿意嫁给何上进，做他的妻子吗？”

“哦！我愿意！”杨婷婷娇呼着宣告自己爱的誓言，原来于海这时故意把阴茎用力地插进她的阴道。

“你愿意一生跟随他，不管贫富、贵贱，都不分开吗？”

“哦！我愿意！”于海见杨婷婷刚一张口，又把粗挺的阴茎整根插进她的阴道。接着宣布。

“好！下面考验新娘的贞操！新郎要认真监督哟！”

何上进弄不懂是怎么回事，只好瞪大眼睛地盯着屏幕，只见于海抱住杨婷婷的圆臀摆好姿势说道：

“我要用力抽插新娘来提醒她在婚后生活中将要面对的各种诱惑，新郎要注意新娘的表情是否庄重！”

说完于海开始深入浅出地用力抽插，何上进看着妻子叉开的大腿间的羞处，只见于海每次抽出阴茎时都使龟头稍稍离开阴唇，让杨婷婷沾满爱液的阴唇能够润滑自己整根粗长的阴茎，然后再重新深深插进去。这样何上进就清清楚楚地听见伴随着每次抽插的三个美妙音符：于海粗挺的阴茎插入杨婷婷滑润的阴道时的“噗”地一声，杨婷婷在柔嫩的子宫口被滚烫的龟头灼烧时发自“花”心的“啊”的一声娇呼，硕大的龟头抽出紧凑的阴道口时两片沾满爱液的阴唇恋恋不舍的“啧”的一声吻别！

时间飞快地流逝，于海已经连续狠插了一百多下了，伴随着他的抽插何上进发现妻子吐气如兰的娇喘越发急促了，知道这尴尬万分的景象持续不了多久了！

于海发现杨婷婷开始扭动着腰肢将圆臀向后摆动着，迎凑着自己阴茎的抽插，便一边迅猛抽插一边亢奋地大声说出一个个淫荡的问题让杨婷婷回答。

　　“你是谁的老婆？”

　　“我是何上进的老婆！”

“你保证从今往后都忠于他吗？”

　　“啊！…我保证！”

　　“你怎么向他保证？”

　　“以后只跟他…啊！…做爱！”

听见妻子的回答，何上进浑身一震！于海却并不恼怒，拍着杨婷婷的圆臀赞赏道：

“不畏强暴，不媚权势，婉据诱惑，可真是个贞洁贤惠的好妻子呀！”接着于海边用力抽插边大声说出一个个让何上进倍感难堪的问题让杨婷婷回答。

　　“跟他做爱舒服吗？”

　　“舒服…啊！”

　　“过瘾吗？”

“……嗯……啊！…过瘾！”何上进担心地发现杨婷婷的回答含混起来。

“什么叫嗯…过瘾？说实话！”于海抓住问题不放。

“还可以…啊！”杨婷婷诚实地回答。

“每次是他先射精还是你先泄身？”于海猛攻突破口。

“…啊！…啊！”杨婷婷强忍着汹涌的快感拒不回答。

“快说！是他先射精还是你先泄身？”于海不依不饶。

“…啊！…我爱他！…啊！”杨婷婷顽强地反抗着。

何上进看着妻子忍受着强烈的快感，痛苦地咬着嘴唇拒不回答这关系老公名声的问题。他再也忍不住了，推开房门冲进卧室，泪水夺眶而出：

“于书记，您饶了婷婷吧！我…从来没让婷婷高潮过！”

　　三个人都惊呆了！

过了片刻，于海最先反应过来，搂着杨婷婷坐在床上，一边爱抚着她的娇躯，一边循循善诱地说：

“小何，既然事情已经到了这一步了，我看这么办吧，既然我辅导婷婷已经时间不短了，也该进行考核啦，只不过标准要严格一些，一会儿要是我先射精，那就说明我党性不强，还不够坚持原则，以后嘛也就不好继续辅导婷婷了，要是婷婷先达到高潮泄了身，就说明婷婷还年轻，不够成熟，需要继续辅导，小何你看怎么样啊？”

于海这么一说，何上进觉得这是圆满解决这件事的唯一机会。如果婷婷一会儿尽量表现的淫荡些，于海很有可能先射精，那他就没有理由继续玩弄婷婷了。想到这里何上进和杨婷婷对视了一眼，在妻子企盼的目光鼓舞下，何上进小声说道：

　　“好，但我有个要求……”

于海看着何上进一本正经的样子，忍俊不禁笑道：

　　“有什么想法尽管提嘛！”

　　何上进忙说道：

“一会儿您不许改变姿势，也不许停顿，还有，嗯……，每一下都要到头，哦，我是说两头都要到头儿！……”

于海笑着打断他道：“你的意思是说每次拔出来时要露出龟头的棱，插进去的时候要扇得婷婷的屁股啪啪响，对吗？”

“对，就是那样！”何上进惭愧地回答。

于海见杨婷婷又羞又气地瞪了何上进一眼，故意调侃道：

“干嘛这么文绉绉的呀，你就说让我狠狠地插你老婆，不许偷懒不就得了嘛！”

杨婷婷插话道：“一会儿到了那个时候谁还能分清怎么回事呀！有人作弊怎么办呀？我看得让上进在这儿看着，最后好有个说法嘛！”

“对，对，还是婷婷想得周到。”于海赞同道。

杨婷婷风情万种地偎在于海的怀里娇声道：

“我的书记大人，今天是人家的洞房之夜，你得真心实意地疼人家哦！”

说完伸手轻轻拽下了于海的避孕套丢在一边，何上进知道，妻子是怕戴着避孕套的龟头敏感性降低，不用避孕套于海会更容易达到高潮而射精，不禁暗自佩服妻子的聪明。

杨婷婷见于海挺着硬翘翘的阴茎过来了，忙挺起诱人的下身迎了过去。

“你不怕我来不及拔出来在婷婷体外射精吗？”于海一边笑问何上进，一边把自己硕大的龟头抵在杨婷婷湿润的阴唇间，慢慢地插了进去。

杨婷婷抬起屁股用力向上一挺，于海的阴茎全根尽没！

于海不再谈笑，按着杨婷婷的膝盖让她的下身尽量分开，然后把热气腾腾的阴茎霸道地插进她热情洋溢的阴道，挺身用最传统的姿势一下下迅猛有力地抽插着，杨婷婷也高声娇喊着挺动下身迎凑着他的抽插，全然不顾床边老公的内心感受。

于海沾满杨婷婷爱液的阴茎飞快地在她的下身深入浅出地抽插着。何上进提心吊胆地紧盯着这刺激的一幕，见于海一连狠插了自己妻子两百多下仍无“射意”，何上进心里七上八下地毫无着落，突然他发现妻子柔嫩的阴道口开始一下下痉挛似地收缩着，何上进猜想她快要高潮了！不由得心直往下沉，急忙高声提醒妻子道：

“好婷婷，你一定要挺住呀！别让于书记扫兴啊！只要你能让于书记痛痛快快地射精，以后我全都听你的！”

何上进的话音刚落，于海就感觉杨婷婷的阴道在有节奏地紧紧围握自己的阴茎，自己的龟头正在被一股滚烫的爱液冲激着！吸引着！他心中一喜，高高举起杨婷婷的一条光洁的玉腿，对何上进大声宣布道：

　　“我要射了！！！”

何上进信以为真，把脸凑到妻子的圆臀旁边，于海拔出阴茎稍作停顿，让何上进看清自己的龟头上并没有乳白色的精液后，接着抱住杨婷婷的圆臀，猛地把粗挺的阴茎整根插进她的羞处！一股晶莹的爱液被于海粗大的阴茎一下子挤了出来，滋在何上进的脸上！

于海熟练地捏住杨婷婷两粒翘挺的乳头！两粒乳头传来灼烧般的快感和子宫传来的快感一起直达杨婷婷灵魂深处，她抱紧于海的腰身冲上了巅峰！仅存的一点理智提醒她娇声表白：

　　“上进，我爱你！”

这时于海再也控制不住自己了，火热的精液激射进杨婷婷温暖的阴道深处，他兴奋地喘息着大声叫道：

“何上进，我射了，祝你们白头偕老！”

“谢谢于书记！谢谢于书记！”何上进感激涕零。

过了一会儿，杨婷婷悠悠醒转，带着舒适的疲劳睁开双眼，却发现两个男人都喜气洋洋的看着自己。一种不祥的预感掠过心头，她焦急地问丈夫道：

　　“怎么样？”

　　何上进急忙讨好地回答：

“那还用问吗！当然是尊敬的于书记体察民意，把发自内心的祝福全部化作火热的精液，灌满我老婆的子宫喽！”

见于海嘲弄地笑而不言，杨婷婷起身抓过“索尼”摄像机回放刚才的激情一刻。看完录像，杨婷婷气得柳眉倒竖，叉着小蛮腰站在老公面前骂道：

“傻瓜！刚才人家高潮才泄了那么多爱液，于书记特意把阴茎拔出来让你看清楚他没射，最后使劲插，把我的爱液滋你脸上你都不明白？！”

何上进呆呆地看着妻子一丝不挂的娇躯，随着杨婷婷白嫩的小腹气愤的起伏，一条洁白的溪流从她的下身流淌到她修长的大腿上，一股淡淡的精液气息飘过来。何上进用手指沾了一点脸上的液滴放进嘴里，咸涩的妻子下身气息让他恍然大悟，他委屈地嗫嚅道：

　　“我没见过你高潮嘛！”

　　一旁的于海幸灾乐祸道：

“小何啊，刚才还真得谢谢你帮忙哟！你越是在边上提醒婷婷现在是在跟我做爱，婷婷心里偷情的快感就越强烈！越是容易达到高潮啊！”

杨婷婷听了恍然大悟，气恼地数落着老公，接着又搂着于海的脖子撒娇：

“我的书记大人，上进不懂事，帮了我的倒忙，这回不算数，咱们重新考核好不好？”

“这怎么行呢？组织考核是件严肃的事，怎么可以不算数呢？”于海故意打官腔。

何上进听见于海一语双关的话，生怕他在以后自己的工作上设障碍，再说刚才的事确实是自己理亏。他好像看见了救命稻草，把心一横，央求于海：

“于书记，您久经考验，我和婷婷都还年轻，没有经验，以后还要麻烦书记多辅导啊！”

听了何上进的话，于海哈哈大笑：

“小何呀，你这么懂事理，一定很有前途，我看最远两年内提个镇长没问题嘛！但是婷婷就需要我长期的辅导喽！什么时候婷婷合格了，我也就算尽到了责任，扶上马，送一程嘛，以后婷婷也不要再到我的宿舍去了，让别人知道影响不好嘛！不过我看以后我还是戴避孕套好一些，否则不严肃嘛！小何你看好不好啊？”

“多谢书记栽培！”何上进高兴地答非所问。　

蜜月里，除了杨婷婷来月经的一个多星期以外，于海几乎天天来何上进家与杨婷婷做爱。每次杨婷婷打电话告诉何上进于海要来，何上进就外出看电影，看完电影回家，于海已经走了，一脸舒适的倦容的妻子也已进入香甜的梦乡，床头柜上大模大样地摆着至少两只用过的避孕套。于海的家不在本市，一年多来他和杨婷婷做爱一个星期少则一两次，多则三四次，于海与杨婷婷做爱的次数远远超过了何上进。

随着妻子与于海作爱次数的增加，何上进的仕途也一片光明，由副镇长而党委委员，进而党委副书记，眼看今年就可以当镇长了。唯一美中不足的是一直没有孩子，两人去检查过，据医生讲何上进的精子成活率太低，偏偏杨婷婷的子宫颈又比较深，所以就造成了俩人受孕困难，于海说认识北京一个有名的不孕症专家，有机会给他们联系，可是一直没有下文，何上进觉得于海是不想让杨婷婷在自己调走之前怀孕生孩子，好方便让他玩弄。

就在何上进日思夜想盼着于海赶紧升职调走的时候，于海偏偏出车祸死了，何上进真是悲喜交集，喜的是从今以后不用再忍受妻子被于海玩弄的耻辱，悲的是于海一死他的靠山没了。更可怕的是接任的市委书记高强从前和于海不和，于海在的时候就已经整过何上进一次了，仗着有于海这棵大树没把何上进整掉，高强一直耿耿于怀，现在于海不在了，高强能放过自己吗？

这天早上，一个在市纪检委工作的同学打电话告诉自己，高强授意纪检委正在调查自己在负责修建办公楼时的资金花费问题，何上进更加六神无主了。思前想后，只好中午硬着头皮提着厚礼去找李文哲，请他送给高强并探听一下高强对自己下一步处理的想法，他说的非常恳切，李文哲只好答应去试试。

下午李文哲在与齐雪在一起的时候无意间说起了此事，并说自己很为难，有关干部调整这么大的事，自己怎么能随便向高书记打听。没想到齐雪听了却不以为然地说就是传个话高书记绝对不会见怪的，并劝他不要把何上进的礼物送给高书记，否则他倒会不高兴的。李文哲不禁夸奖还是齐雪想得周全。

其实齐雪是最清楚高书记对何上进反感的原因的，高强前两天对她说过整个事情的来龙去脉。原来高强早就看上了号称是市政府机关第一美女的杨婷婷，她当年分配到市政府后他刚要下手，没想到让于海抢了先，高强心里一直耿耿于怀。于海死后他整理于海的保险柜时，发现了他的秘密笔记本以及和杨婷婷做爱的录像带，见自己一直想要搞到手的女人被自己的政敌如此玩弄，而自己连报复的机会都没有了，高强不禁发自内心地惋惜于海的早逝，使自己失去了一个能够针锋相对的敌手。高强转而把一腔怨气转移到何上进身上，他认为是因为有了何上进的配合，才使得于海在玩女人方面把自己远远甩在了后面。高强立即安排在纪检委的心腹秘密调查何上进是否有违法乱纪行为，不到半个月就查出了何上进贪污工程款七万元的事实，他马上告诉那个心腹，物色一个与何上进关系好的人，装着无意间把查工程款的事透露给他，好让让何上进知道自己在查他，逼着他来求自己，这样他就可以彻底降服何上进，好好玩弄杨婷婷这个政敌于海的心肝宝贝了，出出自己的恶气。

与李文哲分手后齐雪马上挂电话告诉了高强，听见高强兴高采烈的笑声，齐雪酸溜溜地说道：

“就要玩市政府机关第一美女了，你可真有本事啊！”

“你不也是市委机关第一美女嘛！”

　　“这下你满意啦！”

“要是能同时左拥右抱两大美女就最好啦！”

第二天，李文哲果然说起了何上进的事，高强回答道：

“这何上进我还不是很熟，以前只听过不好的话，老实讲印象不好，我们总不能把一个素质差的人提上去吧，那样群众会议论，对我们的事业也是一个损失。既然他是你的表哥，那我就给他一个机会，俗话说眼见为实，你叫他来见见我，让我亲自跟他谈谈，看看可不可用。”

“好啊，我现在叫他来见见书记。”

何上进莫名其妙地走出了高强的办公室往家里走去。下午他一直等到下班时间高强才叫他进去，两人谈话还不到两分钟，高强就说还有个应酬，临走交给何上进一个文件袋，让他回家后和妻子好好研究一下。

何上进回到家里，杨婷婷还没回来，他打开文件袋掏出了几份材料和一盘录像带，他拿起最上面的材料刚看了几行，头嗡地一声胀大了，这是他贪污七万元公款的证据材料复印件！这时杨婷婷下班回来了，他赶紧把材料塞进文件袋里。杨婷婷走过来关心地问：

“上进，你怎么了？不舒服吗？脸色怎么这么难看？”

何上进支吾着回答不上，杨婷婷狐疑地拿起桌上的材料，何上进赶紧一把抢过来，杨婷婷更怀疑了，拿起录像带质问：

“你到底怎么了？这是什么？哪来的？”

何上进更回答不上了，杨婷婷把录像带放进播放机，打开了电视，屏幕闪动了一下，映出了清晰的画面：

首先是何上进和杨婷婷幸福地偎依在一起的大幅结婚照；镜头慢慢拉远，照片下的大床边上，何上进西装革履，胸前戴着“新郎”红绸绢花，垂手侍立，目不转睛地看着一丝不挂地躺在床上的杨婷婷，而她正在伸手褪下同样一丝不挂地俯在她身上的前市委书记于海翘挺阴茎上的避孕套，接着只见杨婷婷挺起下身迎接着于海硬翘翘的阴茎。

“你不怕我来不及拔出来在婷婷体外射精吗？”这是于海的笑声。同时于海的龟头已抵在杨婷婷的阴唇间，而她抬起屁股向上一挺，于海的阴茎全根尽没！

杨婷婷歇斯底里地尖叫一声，颤抖着问何上进：

　　“这，这，这是哪来的？”

　　“是市委高书记给我的。”

“他怎么会有这个？为什么要给你？”见何上进仍回答不出来，杨婷婷抓起桌上的另一份文件，刚看了标题就惊叫一声。何上进忙凑过去看。

这是一份用市委公文用纸打印的文件，上面还加盖着市委的大红印章：

　　杨婷婷同志性交活动方案

一、为了贯彻执行妇女政策，使杨婷婷同志能够充分体验性交的快乐，更深入彻底地享受性高潮，最终达到使何上进同志后继有人的崇高目标，制定本活动方案。

二、市文化局公共关系科干部杨婷婷同志性交活动由市委书记高强同志负责组织及实施活动，由杨婷婷同志的丈夫，岗前镇副镇长何上进同志负责服务、监督及材料整理。

三、杨婷婷同志性交活动时间及人员安排：

1、杨婷婷同志排卵期必须由高强同志与其性交。

2、杨婷婷同志安全期主要由高强同志与其性交。

3、杨婷婷同志月经期绝对禁止性交。

四、高强同志在杨婷婷同志性交活动中所负职责：

1、高强同志与杨婷婷同志性交期间，应作到爱抚有力、勃起坚挺、抽插到位、体位多变。

2、高强同志与杨婷婷同志性交期间，应注意随时引导掌握杨婷婷同志兴奋速度，保证使杨婷婷同志达到其要求的高潮次数，性交中自己每次高潮必须是在杨婷婷同志已经高潮之后或与杨婷婷同志同时高潮。

3、高强同志在杨婷婷同志排卵期与其性交，之前必须注意保持身体健康、精力旺盛，戒除不良生活习惯一星期并禁止性交。如严格符合上述身体状况条件，则高强同志在性交过程中后期采用相对女下体位，在杨婷婷同志高潮时把龟头顶进子宫颈内射精，射精量不得少于三毫升；如不符合上述身体状况条件，则高强同志应使用避孕套或采取体外射精方式，原则上提倡使用避孕套。

五、杨婷婷同志在与高强同志性交活动中所负职责：

1、杨婷婷同志应积极主动投入到与高强同志性交活动当中去，摒弃封建思想残余，潇洒大方地充分享受性高潮乐趣。

2、杨婷婷同志与高强同志性交期间，可以要求高强同志采用杨婷婷同志喜欢的爱抚手法、抽插方式以及体位，有权要求高强同志使杨婷婷同志达到她提出的高潮次数。杨婷婷同志应监督高强同志阴茎勃起的硬度、抽插时的力度及到位情况。

3、在高强同志向杨婷婷同志子宫颈内射精时，杨婷婷同志应监督其龟头位置和射精量，接受精液后杨婷婷同志应保持静卧。

六、何上进同志在杨婷婷同志性交活动中所负职责：

（一）何上进同志应为杨婷婷同志与高强同志性交作如下日常准备工作：

1、认真监测杨婷婷同志生理周期，在杨婷婷同志安全期每天早上与高强同志联系，邀请高强同志当日前来与杨婷婷同志性交，如高强同志接受邀请，何上进同志应立即通知杨婷婷同志具体性交时间。

2、在排卵期到来之前半个月通知高强同志及杨婷婷同志，监督双方保持身体健康、精力旺盛，戒除不良生活习惯。

3、在杨婷婷同志排卵期的每天清晨为其测量体温，准确确定杨婷婷同志排卵时间后，立即邀请高强同志在确定的最佳性交时间前来与杨婷婷同志性交。

（二）杨婷婷同志与高强同志性交当日何上进同志应作如下准备工作：

1、下班后立即回家服侍杨婷婷同志洗澡，以减少杨婷婷同志体力消耗，然后为杨婷婷同志遍体擦拭润肤露。

2、更换床单等卧具后让杨婷婷同志上床休息，并在其臀下铺垫二尺见方的消毒床巾。

3、准备晚餐，供高强同志与杨婷婷同志性交后进餐。

4、高强同志到来后，何上进同志立即服侍高强同志洗澡，以减少其体力消耗。

5、高强同志上床前何上进同志应将避孕套、毛巾等用品摆放在床边易于取用位置，并同时打开避孕套的密封包装。

6、何上进同志应监督杨婷婷一丝不挂裸体卧床休息，并注意保暖，以绝对保证高强同志上床即可享受杨婷婷同志香艳温暖的肉体。

（三）杨婷婷同志与高强同志性交期间，何上进同志应作如下工作：

1、杨婷婷同志与高强同志性交时，何上进同志必须在场，并绝对禁止何上进同志要求回避，未经高强同志和杨婷婷同志共同允许，何上进同志严禁离开床前。

2、杨婷婷同志与高强同志性交时可随时指示何上进同志提供递水、擦汗、擦爱液、换床巾等服务。何上进同志服务时不准妨碍杨婷婷同志与高强同志性交，严禁何上进同志主动询问是否需要服务，但在杨婷婷同志与高强同志变换性交体位时，何上进同志可在不妨碍杨婷婷同志与高强同志性交前提下，不经指示迅速更换被杨婷婷同志爱液浸湿的床巾。

3、何上进同志在进行服务之余，必须书面详尽记录杨婷婷同志与高强同志性交开始时间、高潮时间、抽插次数、体位变换、叫床用语等内容。其中性交开始时间以高强同志阴茎插入杨婷婷同志阴道后双方会阴接触为准；杨婷婷同志高潮时间以其爱液大量涌出或滋出阴道口为准；高强同志高潮时间以其本人声明射精为准；抽插次数按每种体位分别计算，如有错记从错记时间起重新计算，但必须注明；叫床用语不包括叹词。性交结束后，由何上进同志宣读性交活动记录。

4、杨婷婷同志与高强同志性交时，何上进同志在进行服务和记录的同时，应当随时监督高强同志和杨婷婷同志的兴奋程度，如发现高强同志可能先于杨婷婷同志高潮，何上进同志必须在不得被杨婷婷同志发现的前提下提醒高强同志，高强同志应及时采取措施减缓自身兴奋速度或提高杨婷婷同志兴奋速度。如发生高强同志先于杨婷婷同志高潮这一意外情况，何上进同志应立即舔吻杨婷婷同志阴蒂直至杨婷婷同志达到高潮，高强同志应主动配合何上进同志工作，与杨婷婷同志接吻并爱抚其乳房。

5、杨婷婷同志与高强同志性交期间，何上进同志在确保圆满完成上述服务、记录、监督工作的同时，严禁有任何引起杨婷婷同志注意的声音或动作，必须集中精神，随时准备完成杨婷婷同志和高强同志安排的其他临时性工作。

（四）何上进同志进行夫妻生活的行为准则：

何上进同志在杨婷婷同志安全期可以与其过夫妻生活。必须提前三日由何上进同志书面提出申请，交杨婷婷审核同意后，呈高强同志审核，经批准后方可进行。何上进同志过夫妻生活时，应事先对其生殖器彻底消毒并刮净阴毛，然后使用双层加厚避孕套，并且只采用何上进同志直立在床边的体位。何上进同志过夫妻生活时，由杨婷婷同志掌握时间进程。杨婷婷同志未决定结束时，何上进同志不得停止抽动生殖器动作；杨婷婷同志宣布结束时，何上进同志应立即抽出生殖器，采用口交方式直至杨婷婷同志达到高潮。何上进同志在必须首次将龟头插入杨婷婷同志阴道口时停止动作，并电话邀请高强同志前来与杨婷婷同志性交，如高强同志谢绝，则何上进同志可继续进行夫妻生活；如高强同志接受邀请则何上进同志立即停止夫妻生活，准备迎接高强同志前来与杨婷婷同志性交。

七、本方案施行至杨婷婷同志怀孕时中止，恢复施行日期由高强同志与杨婷婷同志商定。本方案的终止由高强同志与杨婷婷同志商定。

　一九九八年六月二十八日 

看完这份令人难以置信的“市委文件”，杨婷婷冲进卧室伏在床上失声痛哭。

何上进看见落款的日期，正是他听说纪检委在查他的头一天，才明白一切全是高强精心设计好的圈套！他绝望地打开酒橱，拿起了一瓶白酒，撬开瓶盖，一口气就喝了三分之一。 

“这是什么鬼世界，这是什么官场？”他拿着酒瓶就往桌子上砸，剧烈的撞击声把整个家震得似天崩地裂。杨婷婷从房间冲了出来，一见何上进那样，急忙冲过去夺下他的酒瓶，哭着说：“大不了就不当这什么官了嘛！” 

“会坐牢的呀！”何上进哭着告诉妻子自己贪污的事已经被高强抓住把柄，说完把酒瓶从杨婷婷手中抢回来，仰头就把瓶口塞进嘴里，整瓶酒就哗哗地往里灌。 

“不要啦。”杨婷婷一手搂着他的腰，一手要来夺酒瓶，何上进用手一推，杨婷婷一个踉跄倒在地上。杨婷婷伏在地上失声痛哭。

是的，当年于海勾引她，除了权力之外，还有他那才华横溢的风度，与他的关系既有利用也有吸引。相对于于海，高强这个从基层一路干上来的人，身上时不时显出那种霸道言行确实让她们这种从大学出来、有着较高文化素养的年轻干部看不惯， 今天这份“方案”更彻底地暴露了他的恶霸本性！

而从何上进来看，于海是个有能力有水平前途远大的领导，跟着他以后前途不可限量，所以对他的夺妻之痛还能忍受，现在为了保住自已，竟要以这种闻所未闻的屈辱方式将自已美艳的妻子提供给高强玩弄，叫他如何甘心？

　　所谓伤心人喝酒越喝越伤心。一口气喝下一瓶高浓度的茅台酒，何上进眼也呆了，手也硬了，艰难地站起来，摇摇晃晃打开橱子拿起另一瓶酒，待要开时，连人带酒倒在了地上，酒瓶“啪”地一下砸得粉碎，酒水四溅。 

“你别这样啦。”杨婷婷哭着跑过去拉起了何上进，用力把他往卧室拖，何上进有气无力地挣扎着，到底被杨婷婷拖到了床上。何上进把杨婷婷抱得紧紧的。 

“我爱你，上进，我是真心爱你的。”杨婷婷的粉脸在何上进酒气熏天的脸上亲着吻着， 何上进软软地躺着，嘴里含混不清地说： “好，好。”说着说着就闲上了眼，声音渐渐停了下来，发出了呼噜声。 

三天后的中午，高强又叫齐雪到办公室来，她一进屋就见高强正在烦躁不安地走来走去，刚要开口问，高强已经把她抱起往床边走，齐雪会心地问：

　　“怎么了，何上进不肯？”

　　高强边撩起齐雪的裙子边回答：

“谁知道啦，他一直没和我联系！”

“我就说嘛，你让我打印的那个东西也太过分了，劝你你不听，还非得让人家盖上公章！”

“要不那么办我出不了这几年跟于海生的恶气！”高强恶狠狠地说着拽下了齐雪的内裤。

“你轻点，这是李文哲去上海出差的时候给我买的法国名牌货，好几百块呢！”齐雪嗔怪道，手却主动握住了高强翘挺的阴茎。

高强刚要往里插，床头的电话响了，他拿起听筒没好气地厉声问道：

　“谁呀？”

“您好，是高书记吗？对不起打扰您了，我是何上进。”

“有什么事吗？”高强一下坐了起来。

“我想跟您解释一下。”何上进小心地说。

“有什么好解释的？”高强故意继续厉声问道。

“您别生气，高书记，其实我这几天一直在学习。”

　　“学习什么？”

“直到今天早上我才搞准前天是婷婷的排卵日。”

“你什么意思？”高强的语调缓和下来。

“我是说今天正好。”何上进嗫嚅道。

“什么叫正好！讲术语！”高强的声音又严厉起来。

“是，我确定今天是我妻子杨婷婷的最佳性交时间，我诚挚地邀请您，高书记，今天下班后来我家，与我妻子进行性交！”何上进如电视主持人般声情并茂地说道。

“你们现在就回家，我下午过去！”

何上进刚要提醒高强下午两点要召开全市机构改革动员大会，他在会上要做重要讲话，高强却已经撂电话了。

　　高强得意地对齐雪说道：

“怎么样，在官场上混了这么多年了，我什么人没见过？这回我终于超过于海了！让他在阎王爷那儿干瞪眼吧！”

高强说完操起电话叫李文哲马上来自己办公室，齐雪跳下床叫道：

　　“你乐昏头啦！”

高强一下反应过来，情急之下，赶紧让齐雪躲进办公桌下，自己整了整衣服刚坐在椅子上，就响起了敲门声。

李文哲进屋后，高强让他把下午的日程安排和自己在全市机构改革动员大会上的讲话稿拿来。听见李文哲下楼，齐雪赶紧溜出高强的办公室跑下了楼，跑到二层只见李文哲办公室的门敞开着，刚到二层和一层楼梯拐角，就听见李文哲关门出来的声音，她急忙跑出了楼门。

高强让李文哲将下午接见精神文明先进典型人物等四项日程都取消，又拿过讲话稿，亲自大刀阔斧地删改起来，李文哲不仅莫名其妙。李文哲见没自己的事了刚要离开，突然发现高强的床上扔着一条撕破口的女人内裤！见高强注视自己的目光，李文哲会心地一笑转身离开了。

　　高强停下笔沉思起来。以后自己和齐雪的关系该怎么发展下去，李文哲早晚会知道的，应该早作准备才好。

全市机构改革动员大会的会场上座无虚席，全市千余名科以上干部济济一堂。主持会议的市委组织部长宣布完开会，高强就讲了起来，大家发现高书记今天的讲话特别精炼，短短二十分钟就结束了。然后高强打个招呼就匆匆离开会场。

何上进坐在客厅里正在嘀咕自己开会缺席会不会有什么后果，就听见走廊里传来一阵急促的脚步声。他打开房门，只见高强已经走到了门口，边进门边脱下了上衣。何上进边关门边赶紧问好，高强并不理会他，问道：“杨婷婷在哪儿？”

　　“在床上。”

“废话！床在哪儿？”高强笑骂道。何上进赶紧引着高强走向卧室，到了卧室门口，高强已经脱光了。

何上进把高强领到床边，高强看着睡梦中的杨婷婷，只见一头乌发零乱披散在俏丽的脸旁，秀目微闭，一幅娇羞无比的媚态，份外动人。高强示意何上进掀起被子，杨婷婷一丝不挂的玉体尽收眼底，高耸挺立的乳峰上，嫣红的乳蒂象刚绽放的花蕾般鲜红欲滴，纤纤盈握的细腰，圆鼓软翘的雪臀，修长白嫩的大腿，好一个美若天仙的床上尤物啊！

高强轻轻上床，搂住了杨婷婷散发着馥郁芳香的滚烫的娇躯，亲了亲她睡得红扑扑的脸蛋。杨婷婷惊醒了，睁眼一看，随即又娇羞地闭上双眼，娇滴滴地叫道：“高书记好！”

“好！好！小杨好！”高强不禁心花怒放，低头就吻住了杨婷婷娇艳的红唇，杨婷婷也搂住高强的脖子，热情地把软滑的香舌伸进了他的嘴里任他品尝。高强一双大手握住杨婷婷的一对丰乳用力揉搓起来，杨婷婷忍不住喘息着呻吟起来。高强仰身躺下把杨婷婷搂在胸前继续爱抚着。

突然，杨婷婷嘤咛一声挣脱了高强的怀抱，抬起上身，惊讶地看着高强的下身傲然挺立的阴茎叫道：“它烫人呢！”

何上进这才发现高强的阴茎异常粗壮，接近两寸粗细，而且足有七寸多长！杨婷婷也发现高强的阴茎之巨硕，相比之下于海的阴茎已是相形见绌，更不用说何上进的了。高强发现两人的异样神情，笑道：

“你们以为我这全市一把手是白当的吗？”

“那您一会儿可要慢慢来呀！”杨婷婷趴在高强胸前撒娇道。滚烫的小手轻轻握住了他粗壮的阴茎，她惊讶地发现自己一把竟握不拢！

“宝贝儿，我怎么能忍的住呦！”高强笑着吓唬杨婷婷。

“嗯……，我不管！人家害怕吗，一会儿不让您插了！”杨婷婷半真半假道，说完上身慢慢滑下，到了高强的下腹，把他硕大的龟头勉强含进口中！何上进惊呆了！杨婷婷从来没有亲过他的下体。高强也非常感动：于海在秘密笔记本中写过他唯一的遗憾就是杨婷婷没有为他进行过口交！高强心里异常感动。杨婷婷见高强的阴茎实在太大，只好轻轻舔着阴茎的四周，让它尽可能地涂满口水。

高强抬起上身，伸手分开杨婷婷丰美的阴阜露出她娇羞地抿在一起的阴唇，向何上进吩咐道：

“你应该知道怎么怜香惜玉吧！”

高强满意地看着何上进懂事地凑过来轻轻舔着杨婷婷两片柔嫩的阴唇。紧张得口干舌燥的何上进想尽量把自己的口水均匀地涂在妻子的小阴唇内侧，但他的实在没有口水了。发现高强揉搓杨婷婷乳房的动作越来越用力，何上进知道高强有些急不可耐了。可他越着急越口干，偷眼一看高强，见他正恼怒地盯着自己，他吓的一哆嗦，舌头一下偏离了方向，突然他觉得妻子的腰身抖动了一下，原来是刚才自己无意间舔到了她的阴蒂！他如释重负：刚才怎么没想到这一点呢！立即专心致志地舔起妻子的阴蒂来。果然是功夫不负有心人，不一会儿何上进就发现妻子的阴蒂渐渐凸挺了起来，一对粉嫩的小阴唇也呈现出滑润的光泽。

杨婷婷惬意地享受着丈夫的温存和高强的爱抚，心中的快感迅速聚集。突然她感觉高强用力捏了自己的乳头一下，杨婷婷抬头一看，正碰见高强急切的目光，她会意地一笑，轻轻抬腿把丈夫蹬到了一边，自己翻身骑在了高强身上。

杨婷婷一手分开自己的阴唇，一手扶着高强的阴茎，让龟头顶在已被丈夫充分润滑的阴道口上，随即把雪白的屁股小心地往下坐，感觉到阴茎的粗棱一点点刮着自己的阴道往里挤，杨婷婷忍不住浑身颤抖着娇声呻吟起来，杨婷婷感觉到高强的阴茎已经插进了自己的花心深处，滚烫的龟头顶在子宫口上，她被烫得打了一个冷战，两腿一软，啊地叫了一声，坐在了高强的身上。

何上进眼看着妻子圆滚滚的屁股完全压住了高强一对鸡蛋大的睾丸，看了看表，在速记本上飞快地速记着：“14时57分11秒；相对女上体位；”

红日西斜，但大街上仍然酷热难耐，开着空调的卧室内却是春意盎然。

何上进翻了一页接着记下：“15时39分37秒，相对女下体位，1103次，爱液滋出床巾之外，第三次高潮。”

记完后何上进继续仔细观察，只见高强凝神摒气，双手握着婷婷一对富有弹性的丰乳，用臂膀架起婷婷的双腿，使婷婷雪白的屁股抬离被爱液浸湿的床巾约有半尺高。高强的每次轻抽狠插都显得坚定从容：轻轻拔出阴茎时何上进可以看见深红的龟棱退出了婷婷的阴道口，狠狠往下一插时粗壮的阴茎将婷婷的爱液滋的一声挤出好远，紧接着他的下身拍得婷婷流满爱液的屁股发出啪的一声脆响，这时婷婷滋出的爱液才无声地滴在床巾外的床单上。

高强捏住婷婷的乳头，把阴茎远远地拔出了她的阴道，稍稍停顿。何上进知道最后的时刻到了，只见高强把粗壮的阴茎以迅雷不及掩耳之势狠狠插进杨婷婷的阴道深处，杨婷婷啊的娇喊一声，滚圆的屁股被紧紧压在床巾上，高强把硕大的龟头用力顶进杨婷婷温暖的子宫口！发出一声低吼：“射喽！！！”杨婷婷感觉一股股火热的岩浆激射进自己的子宫，这种有生以来从未有过的极度快感不断膨胀，熔化了她的整个身心！ ！ ！

　　华灯初上。

高强接过何上进端上的参汤啜饮着，看着何上进把一只枕头垫在妻子滚圆的屁股下面，将她的下体垫高，然后仔细掖好被子。十几分钟后，何上进放下整理好的记录，轻轻揭开被子，仔细观察妻子的阴道口，见没有一滴精液流出，这才向高强点点头。

高强习惯性地清了清嗓子，将上身舒服地靠在床头上，然后宣布：

“现在开会啦！首先由何上进同志宣读记录。”

杨婷婷见何上进走到床边，一本正经地向高强和自己点头致意，杨婷婷忍不住“噗哧”笑了出来。高强在她滚圆的屁股上轻拍了一巴掌，沉声道：

“严肃点！”然后转向何上进：“开始吧！”

何上进又向高强点了点头，朗声读道：

　　杨婷婷同志性交活动记录

　　时间：1998年7月4日

　　地点：何上进同志住宅

准备情况：早7时，何上进经为杨婷婷测量体温，确定今天为杨婷婷排卵后第三天。上午因高书记开会未能进行汇报。中午汇报后，高书记接受邀请，具体时间定为下午。何上进、杨婷婷立即向单位请假回家。何上进服侍杨婷婷洗澡后为其全身涂抹了润肤露，并在其乳房及下身涂抹了香水。 13时40分，杨婷婷上床休息。 14时39分，高书记到达，未洗澡立即上床。

进行情况：在何上进协助下，高书记与杨婷婷进行了简单前戏。 14时57分11秒，杨婷婷采用男下相对女上体位将高书记阴茎插入自己阴道，开始性交。抽插796 次后于15时06分9秒，杨婷婷爱液滋出，确定为其第一次高潮。之后采用女跪趴男后立体位，抽插1316次后于15时25分31秒，杨婷婷爱液再次滋出，确定为其第二次高潮。采用男上相对女下体位后，抽插1103次后于15时39分37秒杨婷婷爱液又一次滋出，确定为其第三次高潮。之后体位不变，抽插11次后于15时39分49秒，高书记宣布射精，为其第一次高潮。性交结束。

　　性交过程中双方叫床用语较多。高书记多次询问杨婷婷感觉并征求其对自己动作的意见，杨婷婷多为简单回答及兴奋时发出的感叹词。

性交后杨婷婷采取臀高仰卧体位，何上进检查确认：杨婷婷完全接受高书记精液，无流出现象。

　　记录结束。记录人何上进。

听何上进读完记录，高强象往常主持会议一样先做了一下阶段性总结：

“总的来说记录的不错，充分翔实，下会注意要尽量详细地记录细节，要做到有声有色。”

　　高强喝了一口参汤，然后宣布：

“下面大家讨论一下吧，大家都发表一下意见嘛，婷婷你先说吧！”

　　“干嘛让人家说，羞死人啦！”

“那怎么行呢，你是当事人嘛，遭罪还是舒服你最清楚！是不是啊，上进？”高强笑着说道。

“高书记说的对，婷婷最清楚！”何上进附和道。

杨婷婷见丈夫也这么说，只好扭扭捏捏地说道：

　　“感觉挺好！”

高强搂着杨婷婷，手指不停地捻着她翘挺的乳头问道：

“你是说感觉自己挺好啊还是说我'挺'得好啊？”

杨婷婷羞得把脸埋在高强胸前道：

“高书记您笑人家，我不说了！”

“好，不为难你啦，上进你说说吧！”高强下床穿衣。

　　何上进站起来一本正经地说：

“别的倒没什么，就是二尺的床巾小了些，婷婷的爱液都滋到床单上了，我看至少要换成一米见方的。”

高强系好衣扣，理了理头发说道：

“今天是头一次，大家都没有经验。我的性格比较急，事前的爱抚时间过短；婷婷嘛主要是还比较拘谨，不够主动；上进的问题看来主要是经验不足，象开始为婷婷口交的时候抓不住重点，后来亲婷婷的阴蒂才好一些，还是要激发本人的主观能动性嘛！”

见没有反对意见，高强最后总结道：

“总的来说，今天是头一次，大家的表现都不错，说明方案的绝大部分还是比较合理的。我看这样吧，以后我上床以后，上进就开始为婷婷口交，这样便于快一点进入角色，有利于节省时间嘛！”

“对对对，高书记日理万机，是应该讲究效率。”何上进献媚地赞同道。

“那今天就到这里吧！”高强拿过记录签完字就离开了。何上进送走高强回到卧室，见杨婷婷惊讶地看着记录。

何上进拿过记录一看，只见自己工工整整的签名下面，是四个遒劲的大字：

　　H虏俦瓶炖郑
白领玩具1~8全
第一章我散漫的性格使我从来不参加朋友公司入股的董事会，只有年终的分配董事会我才会出席。
这天参加完朋友开的一家中介公司的年终分配会和另一个董事说着话走出会议室，正准备去董事长穆辉的办公室办有关的手续，走到门口就见穆辉正在训斥他的秘书，听了几句才知道他的秘书在办公桌上打盹，在大家的劝说下穆辉警告她再发生就让她走人。
这是一个身材修长的年轻女子，看年龄大约二十四、五岁，身高有一米七左右，长得不算精品，但也很漂亮，一头披肩的长发，一身得体的职业套裙，胸前鼓起两团高耸的曲线。此时低着头，不停地认错，给人一种楚楚可怜的样子，我一下动了心，走过去对她说："你叫什么？""对不起，请叫我马建玲。"她抬头看看我，想必也知道我董事的身份，尊敬的回答。
"去冲杯咖啡喝，提提神。"说完便随其他人进了穆辉的办公室，手续很快就办完了。我的帐户里又多了六位数的进帐，大家又聊了一会就彼此分手，干自己的事去了。
晚上和中学同学加死党的李建国和徐新建一起在一家海鲜馆吃了饭，从饭店出来，三人都没事，徐新建说："走吧，到我那里坐一会。"三人各开各的车。将车停在徐新建开的夜总会后面的停车场，三人走进最好的ＶＩＰ包房，坐下之后徐新建说："你们先坐，我去安排一下，阿白你先狼嗥一会，这两天来了几个不错的，我去看看到了没有。"说完走出了包房。
徐新建的父亲是该市的公安局长，他开的这家夜总会我可是大股东。当初徐新建把想法告诉我，只是资金问题，我知道他搞这一行有他父亲的关系一定不会有事，便投入了二百万，让他搞成俱乐部性质的高档会所。因此他对我很感激，虽然每年的利润一般，但对我来说就有了玩女人的好地方。
他这里从开始就不允许客人和小姐在这里发生关系，谈的合意就带走，这一则既安全又少了很多麻烦，二则来此消费的都是些腰里有钱或是有身份的人，到目前这里也不过只有十几个固定的会员。
我才唱了两首，李建国大叫受不了时，门开了徐新建带进来六、七个打扮的花枝招展，可又不俗气的女人，我扫了一眼，令我心中一跳，那个苗条的身影不是上午才见的马建玲吗？她也看到了我，吃惊之下转身就要走，我冲徐新建一指她，徐新建不由说："玲玲你干什么，进去坐下。"她转过身看看我，显得很为难又很害怕的样子，无奈的走过来坐在我身边。
徐新建又留下一个女人后说："你们先坐，我那边来了个朋友，出去应酬一下。"说完离开了。
我不再理会李建国，因为此时大家都干自己的事。我问马建玲："这就是你白天打盹的原因吧？"她害怕的说："白老板，求求你千万不要告诉穆老板。"
"告诉我为什么要做这个，你在公司的收入应该不少的，怎么还来这里，晚上不睡，第二天你不瞌睡才怪，"我严厉的说。 "我是才出来的，只因最近有点事，手头有点紧，没办法。"她焦急的回答我。
"什么事？告诉我，你不想失去工作吧？"我为了达到淫虐她的目的，威胁着说。 "不！白老板，我……求求你千万不要解雇我，你要我作什么都行，千万不要解雇我。"她担心害怕的说，眼睛里已经开始流出泪水。
"你老实告诉我怎么回事，不然你就会失去工作。"我不放过她。
"我赌钱输了，借了点高利贷，限期不还他们会要我的命。"她开始哭泣。 "你借了多少？"我不由动了帮她的念头。 "我将积蓄输光了，又借了十万也输了。"她哭的像个泪人，使得李建国俩人直往这边看，我冲他们挥挥手说："你怎么会一下输了这么多，为什么到那种地方去。"
"我丈夫经常去外地的工程工地，我一个人无聊便和朋友去了几次，起先只是玩玩，后来就收不住了，他回来知道了我就完了。"马建玲有点泣不成声了。 "行了别哭了，我想办法帮帮你。"正说着徐新建和他的相好，夜总会的女领班走了进来，一见我们的样子便说："阿白你把玲玲怎么了，你个大色狼她这才第二天，你别太难为她。""就是，白哥你可别欺负玲玲。"徐新建那漂亮年轻的女领班柔柔说。
"哪有啊？你们问她吧。"我委屈的说。
马建玲马上说："老板，不关白老板的事，是我自己不好。"完了就把事情的经过一说，听完徐新建就问："是不是宏都的蔡卫东？"我一听其实我早就想到了。我在宏都也有玩过，那里的设备有手脚，表面是一个打牌玩麻将的娱乐会所，其实是一个地下赌场。为了能有效的控制马建玲，我忙向徐新建使眼色，死党就是死党一下就明白了。
得到马建玲肯定的回答后，徐新建说："你先别急，柔柔在这里陪陪玲玲，好好招待李兄，我和阿白去想想办法，"我和徐新建出来后上了车直奔宏都。
到了那里徐新建和蔡卫东本来就熟，况且徐新建父亲的关系，蔡卫东爽快的将欠条给了徐新建，他将欠条递给我说："阿白，蔡老板够意思吧？"我明白场面上的事，便说："蔡老板明天晚上六点，银都鲍翅馆一定要来啊，""哈哈，白兄客气了，其实你直接来就行了，不用把徐哥叫来，好的明天一定去。"
出来在车上我对徐新建说："谢谢你了！""你我还客气，不过我还是要说你，你怎么了，原来的浪子性格变了，你以前可不是这样的，现在怎么会花这么大的代价？"他不解的说。
"大概是年龄关系吧。"我自嘲的说，看看他不以为意的样子接着说："过一段时间让你见识一下，浪子还是浪子，这个马建玲有一种做性奴的潜质，我要把她变成人尽可夫的淫奴。"
徐新建看着路头都不动的说："你可真够狠的，她有老公的，你不怕他找你么？""怕什么，不过是女人偷情，再者说有你呢，而且我不会强迫她，只是让她自愿而已，难道你没有和柔柔玩过ＳＭ，那她手腕上的手铐伤痕是哪来的？"
"你这家伙真是属狼的，好吧，你我都有此好，我也不瞒你，我在城郊有个场所，你可以去哪里，大部分东西和设备都有，"很快到了夜总会，我们走进包房，马建玲立刻站起来，期待的看着我们。
徐新建没有说话直接坐在了柔柔的身边，我招手示意马建玲跟我走，然后和他们打招呼先走了。到了停车场上了车我问："你要不要回家取点洗漱用品，我想这几天你就不要上班了，公司那里我和穆总说怎么样？"她看着我："你不嫌弃我吗？我一身的麻烦。"她有点哀怨的说。
"嫌弃你就不会要你，不用担心，一切都会好的。"我安慰她。 "如果我丈夫知道了一定会打死我，就算不打死我也会不要我了。"她心中害怕，用恐惧的眼神看着我说。
"他经常打你吗？"我有点同情又有点酸酸的问。 "也不是，就是每次喝了酒，怀疑我对他不忠而打我，可我从来都没有背叛过他，白老板我陪你做什么都可以，千万不能让他知道，不然我就完了。"她又开始哭泣。
"怕什么，他知道也没什么，你这么漂亮，我给你介绍更好的，行了，再哭我就不管了，要不要拿东西？"我有点不耐烦了。对杜文英我可从来没有这种感觉。 （杜文英的故事见拙作《四十岁的处女》）我带马建玲取了东西，顺便在二十四小时的小超市买了些食品，两人来到我的住处。

第二章
进了房间我对马建玲说："你先去洗个澡，想喝点什么？"
马建玲有点担心和哀怨的，心里大概还在想着欠钱的事，一边往卧室走，一边说："什么都行，你这里有什么可选的？"
我随她进了卧室，从半柜子为女人准备的睡裙里取出一件淡绿色的，递给她说："喝咖啡吧，行吗？"
"好的。"她说完看着我，我明白她的意思，便走出来一边泡咖啡，一边想着她洗澡的样子，将一粒西班牙乌蝇放入她的咖啡里。
我脱了衣服，穿着一条短裤看着电视里的体育节目，正感无聊的等待时间好长时，卧室传来了她的声音："白老板我洗好了。"
我端着咖啡走进去："你先喝着，我去冲一下。"说完，在她红润的脸上吻了一下。
每天都洗澡，所以很快就洗完了出来，腰里围着一条浴巾，给自己倒了一杯红酒，上了床靠在靠背上，她主动地依偎了过来。
我放下酒杯，拿过她的那张欠条，一边递给她说："玲玲，这是那张欠条，你的事已经给你办好了，接下来就要看你怎么待我了。"
马建玲打开确认了欠条之后，显得一下子轻松了许多，主动吻了我一下说："谢谢你了白老板，我会好好……"她一下羞得说不下去了。
"怎么样？好好的什么？"我一下搂住她光滑白嫩的胳膊。
"我会好好的把自己给你。"她羞涩而又像是下了决心般的说。
"以后叫我哥哥，我要你答应我随叫随到，而且我要你做我的性奴，当然只在床上。"我用不容她反抗的眼神看着她。
她听了我的话，显得有点意外和惊慌，但还是认命的说："只要哥哥不讨厌我，我一定听你的，只是我不想他知道，哥哥，只要他不在，玲玲就是你的，哥哥你要我吧。"
我看着她由于春药烧红的脸，显得那么的妩媚，我搂着她让她的脸躺在我的胸口，她的脸火热柔软细滑，我抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说："你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，我会打你的屁股。"
"嗯！"她被我的话刺激得扭动了一下，我抓住她的手放在我的阳具上，她知趣的握住，轻轻的抚摸套弄。
"好大，哥哥你好健壮。"她显出爱恋的样子，温柔地吻着我的胸口，纤细的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻地揉动着睾丸，一阵阵的刺激使我的阳具变得更硬。
我开始伸手到她的胸前隔着睡裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说："以后在一起，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的。"
"哥哥你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？"她抬起身子，用被药物烧起的充满情欲的目光看着我，见我点头，便将睡裙从头上脱下，手伸到后面，解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。
我忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住我的腰，当我用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来："哥哥摸我的下面，那里好痒。 "她抓着我的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。
我让她躺好，一只手抚弄着她的乳房，一边将能引起强烈搔痒的药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，我喝了一口红酒，然后跪在她两腿之间，用无药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴唇，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张地抓着床单。
我将口中的酒液猛地喷在她那已经充血的骚律希她被惊得"啊！"叫了起来，我将手指上的药膏慢慢地涂在她水湿，由于充血变得红红的骚律希小阴唇随着我的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，我将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，她的嘴里开始呻吟："哥哥，不要，好热，那里像烧起来了，哥哥，好难受啊！"随着我的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着我，使手指更深的进入。
我再次向上撸起她那乌黑发亮适中的阴毛，分开她不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。慢慢地分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，我用插在她体内那只手的大拇指轻轻地触弄肉芽，她竟然"啊……！"的叫了起来，同时本能地、激烈地扭动着身子，"啊……哥哥，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，哥哥，我是你的，啊……尽情地弄我吧！"
随着我不停地触弄她的肉芽，她兴奋地扭动着，双手抓住我的手，可又不愿意阻止我，当我一下按住她的肉芽用力揉动时，她一下像抽筋了一样尖叫起来："啊……哥哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！"她不停地扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开我的手，紧紧地抓住床单，胯部不时地扭动挺耸。
我知道她是有高潮了，我更用力地按住开始红肿的肉芽，随着我的用力，她性道的抽搐，不时从骚履诹鞒龃罅康恼吵砟寤的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。她的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。
我放开了她，爬上去双手将她的淫液涂在她高耸的双乳上，用手指捻动她的乳头，吻着她的耳朵说："玲玲性奴，感觉好吗？看来你丈夫从来没有给过你这样的感觉。"
"哥哥，你弄死我了，太舒服了，嗯，没有，从来没有，哥哥，我爱你，你太好了，我一生一世都是你的，啊……哥哥，不要抛弃我。"她无力的像是无意识般的说，同时转头狂吻我，双手紧紧地抱住我。
我用力捻拧她的乳头，她皱起了眉，我说："玲玲性奴，疼吗？"
"不！哥哥，我好幸福，再疼我也能受得了，哥哥，用力的要我吧。"她眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。
马建玲慢慢地适应了来自乳头得疼痛，当我停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻地摩擦她变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令她刺激得呻吟起来。见她有开始动情，我用手再次开始刺激她的肉芽，一边揉弄一边说："这是什么？"
　"我不知道。"她羞愧的回答。
"你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？"我坚定地要求。
"是……是阴户！"马建玲羞愧地用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红。
"不要说阴户，要说骚拢快说不然打屁股了。"我手上用力，同时两根手指捅入了她的体内，她不知该怎么回答，从未有过的、有违传统道德的性爱使她感到极度的羞耻，可奇怪的是听到我的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令她再次亢奋起来。
但她知道不能不说，几次张嘴后，在我快速的抠挖下她忍不住说："是……是玲玲的……啊哥哥……羞死了，饶了我吧……啊… …"她在我再次加快速度进出她的性道，同时用牙咬着她已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。
"啊……哥哥，不要，玲玲说了，是玲玲的……骚隆"说完竟然几乎达到了高潮，全身扭动着。
"记住以后不许说学名，不然会受罚的。"
我也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，我抽出手指解开浴巾，手扶着阳具一下就给她插了进去，她一下全身绷紧，嘴里"啊……！"惨叫起来，并且躲避着我的进攻，双手搂住我说："哥哥，玲玲好痛，轻点好吗？"
我只好放慢了速度，慢慢地蠕动，让她逐渐适应我粗大的阳具。少时她开始下意识的配合着我，这说明她性道的奇痒使她急需用摩擦来解决，我知道她的身体机能已经调整适应了。我开始由慢到快的抽插，做活塞运动，她很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得她快感急速的爬升。
不一会她骚碌囊醯揽始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧我，嘴里夹杂着不停的呻吟声说："噢……哥哥，好舒服，嗯……用力，我要来了，哥哥……啊！"她一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内像嘴一样吸吮着我的阳具，随着我的抽插她的性道腔室里发出了"叽咕、叽咕……嗤……"的声音，听起来是那么的淫秽。
在她第三次高潮时我也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将她送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使她全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后像死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停地起伏，才知道她还有生机。
我退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇像嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰地看见里面白色的精液，慢慢地往外合着她的淫液流了出来。

第三章
第二天早上醒来已经十点多了，马建玲还在周公在梦的睡着，脸上露出高潮后满足的微笑，盖在腋下的被子，露出了一个丰满高耸的乳房，桃红色的乳晕和圆润坚挺的乳头，显出诱人的样子，一条出水鲜藕般的手臂，奶油色的肌肤在阳光下显出一片金色的绒毛，由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉团，令我产生了在上面咬一口的欲望。
我轻轻的揭开她身上的被子，她扭动了一下，继续着半醒半梦的姿态，我不知她是否在装睡。我就侧身看着她侧卧的样子，一只手曲起来在头侧的枕边，另一支手伸张出纤细修长的手指放在身前的床上，两个丰满的乳房由于侧卧向床上微微的坠着，使得两乳之间产生了一条样子很怪的乳沟。
两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更加深邃。小腹上一个显眼的黑色三角，使男人都会发挥想象去感觉下面的性道会是什么样子。
我不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢的移向根部的分叉处，当手指摸到同样火热湿润的骚率保她轻轻哼了一声，随着我的挖弄，她分开了双腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒的说："哥哥，不要，让我去洗一下。"
我笑着抽出手，将手指上她的体液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，说："是该洗了，你看看。"
女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了我的话，她一下变得清醒了，立刻羞耻心使她的脸变得绯红，迅速的起身，难为情的一手捂住自己的骚处，一手抓住我湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的屁股冲进了卫生间。
我看着她性感的屁股，不由冲动的下了床，轻轻地打开卫生间的门，就见她低着头，看着手上的体液和精液，同时传来小便冲出阴唇发出的"哧、哧"声和水冲击便器的声音，我靠在门边欣赏着她坐在便器上的曲线，不由拿她和杜文英比较起来，她没有杜文英白皙，气质也差了许多，只是身材比杜文英略瘦，可能是身高的原因。
"你，哥哥不要看，快出去。"耳边的排泄声已经停止，传来了她羞愧急促的叫声，
我坏笑地看着她窘迫的样子，她双手抱在胸前，将身子压在两腿上，用极度羞耻和哀求的目光看着我，我反而走了过去，伸手摸捏她由于压迫而造成有点发硬以及紧张而绷紧的屁股，她不安的扭动着，想躲避我的手，我按住她光滑的后背，一边抚摸白嫩的屁股一边说："怎么，不想让我摸吗？你这个样子很诱人，知道吗？"一边将勃起到向上翘的阳具伸到她面前，"你看我很难过，帮我含含行吗？"
她吃惊的抬起头看我，一股不情愿，可又有点恐惧的目光向我投来哀求的眼神，同时由于自己最隐秘的排泄过程被人看到所造成的极度的羞耻心理使她浑身羞得粉红一片，并抖动着。我在她的屁股上轻轻拍了一下说："不听话会越来越重的，"说完就加大了点力量。
她"哼"了一声说："哥哥，让我洗完了上床好吗？我会让你快乐的。"她期待着我的认可。
"我想就现在你用嘴给我快乐，上床是另一回事。"我又加力打在她的屁股上。
她看看我慢慢的伸出手说："哥哥好羞，让玲玲洗干净了给哥哥含行吗？"她羞愧的用手握住阳具，滚烫的脸贴在我的胯部，认命的、有点撒娇的说。
我没有放过她，一手稳着她的头一边说："床上是床上，卫生间是卫生间，这种事不一定非要在床上进行，我要让你慢慢的适应，在任何地方，只要需要我们都可以做，现在快点，不然你的屁股会开花的。"我说完用力又是一掌。
这一下打得她几乎跳起来，哀怨的说："哥哥你好狠心。"
"是吗？我说过的，你听话我会好好的待你，不听话会狠狠的惩罚你。"看着她无奈的将阳具含入口中，我也温柔的抚摸着她被打红的屁股。
温热湿润的感觉包围着我的阳具，环境给她造成的极度羞耻感使她想尽快地结束，因此她快速的舔吸着，看她的样子似乎有过口交。我开始慢慢的后退，她只好离开便器，当我坐在浴盆的沿上时，她只好跪蹲在我两腿间，一边用手辅助刺激一边用嘴认真的吸吮。
我看着对面墙上镜子里她丰满的屁股和淫秽的骚拢不由示意她也看，她回头看到自己的样子，"啊！哥哥，羞死了，"一边叫一边双手捂住股沟。
我伸手揪住她的乳头，说："用手拔开你的屁股，让哥哥看到玲玲性奴的骚拢不然揪掉你的奶头。"说着用力拧了一下。
她惨叫着："啊……啊，哥哥好痛，饶了我，不要，啊……！"在我用力的捏拧下，她屈服的用手拔开了屁股。
我没想太难为她便很快结束了，当她在我软硬兼施下吞下精液后，她知性的又帮我擦洗干净，才哀怨的看着我离开卫生间。
当她浑然一新的走出卫生间，一个亮丽的、充满生气的美女出现在我面前，胸口围着一条浴巾，走了过来，我一下抱住她，让她坐在我的腿上，吻着她娇嫩红润的脸颊，她轻推我说："哥哥，你到客厅去吧，我把床弄好就给你做早餐好吗？"
我搂着她一边吻她一边说："先让我看看我的爱奴洗干净了没有，我还要送你个东西。"她羞愧又有点兴奋的搂着我，我拉开她的浴巾，抚摸着她的骚拢她敏感的扭动起来。
我递给她一个小盒子，她打开一看，里面是一对发着银光的不锈钢球，她好奇的拿起一个，看表面上有许多豆大的镂空的孔，用手一摇，里面还有一个不锈钢实心球在里面滚动着，她不解的看着这个荔枝大小的钢球，我冲她坏笑着说："为了增加我们性欢的情趣，特意送给你的，来，我给你放进去，以后我们出去你都必须放进体内，不然会受到严厉的处罚。"
她已经从我的坏笑中猜到了不是什么好东西，但还是不明白具体的用途，看我取出一管药膏，将药膏涂在钢球上，好像是为了润滑。许多药膏都从小孔里进到钢球内，然后示意她躺下，她难为情的捂住骚处，摇着头说："不要，哥哥饶了我吧。"
"不听话了是想屁股开花吗？不用担心，没有事的，快来躺下把腿分开。"她急得不知所措，不知道放入后会有什么感觉，虽然很担心，但还是躺下去分开双腿，用双手捂住眼睛。
我顺利的把两个球塞入她的阴道，然后递给她一条高弹力的塑胶三角裤，她娇羞的慢慢套进双腿站了起来，一站起来立刻惊叫着："啊，哥哥，好难受，怎么会是这样的感觉，啊……里面在滚动，好痒，我觉得自己好淫荡，哥哥我好需要你，求你了，取出来吧。"
我摇摇头，帮她将塑胶三角裤提起来，胯部便紧紧的包在了她的骚处。这种裤的好处是四周紧紧的包住胯部，腰部和大腿处的加强皮筋会紧紧的咬住周围的皮肤，使水无法漏出。我见她穿好了说："好了，现在你可以做早餐了，记住，就是这个样子，不许再穿衣服。"
她一走动才知道钢球的厉害，每一次跨步，钢球都会在阴道的腔室里滚动，同时，实心球也会滚动造成多次的震动，而且由于重量的关系，使得每走一步都会上下滑动，强烈地刺激腔室的肉壁。当她怀着极度的羞耻，穿着如此淫秽的三角裤，甩动着两个丰满的乳房做好早餐，春药加上娱性球的作用令她进入了情欲的期待中。
当我让她穿上外衣，下面穿了一条宽摆的裙子，要带她上街时，她已经进入了难以控制的情欲的漩涡，白皙端庄的脸颊被欲火烧得嫣红，骚处传来遍全身的瘙痒令她几乎无法行走，我拥吻着她，她顺从的强忍着体内的不适跟我出来。
上了车我递给她一个太阳镜说："你一定怕被熟人看到吧，戴上就没事了，不过偷情是不是很刺激？"
"谢谢哥哥，不要说，我快被你羞死了，你太会弄了，嗯真的好难受，好想被哥哥疼爱。"
"是不是想现在没人的话就脱光了让我操你。"
"嗯……"她声音极小的答应着，同时将头靠过来说："哥哥你真好，我从来没有这么想被一个男人弄的，哥哥不要抛弃我，玲玲的一切都是哥哥的。 "
整整一个下午我带着她在超市、街上、公园不停地走着，到后来她已经双腿发软，亢奋的情欲使她已有些神智不清，在公园，我伸手到裙下摸她的骚处，塑胶裤衩里包着一包软乎乎的液体，她没有说过有便意，那应该是她分泌出来的淫水，我没有想到她会如此的敏感和淫荡。
一回到我的住处，她就奔向卫生间，我拉住她说："脱了衣服去做饭，吃过饭才能去洗澡。"
她委屈的看看我，哀怨的哭着说："哥哥，求求你，晚上哥哥想要玲玲怎样都行，我实在受不了了。"
我不理会她，她见我的态度，只好脱了衣服到厨房去，从后面可以看到，透明的塑胶裤衩内，她的骚麓右趺之下都泡在淫水中，我满意地想着，看来一周后她就会成为离不开我的性奴。

第四章
吃饭时我一下想起了在银都鲍翅馆订的座位，看看表让她放下东西穿衣服，她吃惊的看我的样子，心中不知发生了什么事，也不敢多问。我从家里的一个小保险柜里取出十万块钱放在手包里，一边往外走她才问我："哥哥什么事？"我一边走一边告诉她请蔡卫东吃饭的事，但没有提还钱的事，我之所以要把钱还给他，一是钱的数目不小，二是为了省去以后的麻烦，而且我不想欠他人情。
到了银都进入包厢，看看表，时间还有一会，便拉过马建玲，看看她经过刚才的紧张，她无边的情欲有所缓解，我便伸出手隔着衣服揉弄她丰满的乳房，一边说："一会不论我们说什么你都不要出声，只需打过招呼就行了。"说着，带位小姐敲门，徐新建走了进来，后面跟着柔柔，一见面，徐新建就说："阿白你太不够意思了，一天都不开手机，打家里也没有人，你们在干什么？"
马建玲听了他的话，羞得低下头，脸色变得嫣红，我知道她是想到自己身上的装束，泡在自己淫水中的下身不由令她感到羞愧难当，不好意思的看看柔柔，低下头不敢直视二人。柔柔还不放过她说："哟，玲玲和白哥一夜就变成害羞的大姑娘了，白哥你怎么欺负玲玲了，她连话都不敢说了。"
马建玲被说的只好抬起头，但还是不敢直视只是说："哪有啊，你别取笑我了。"徐新建和柔柔笑着坐下，我正准备点菜，蔡卫东和一个打扮妖艳的女人走了进来，我一看，不由和徐新建交换了一下眼神。这个女人我们都认识，是一家规模不小的练歌厅"金喉量贩"的女老板，一个见了就想吐的主。
寒暄过后，菜上来了，我端起一杯红酒，说："蔡老板，谢谢你！我代玲玲敬你。"
蔡卫东倒是没什么，站了起来，那个女人显出一脸的不满意，两眼盯着马建玲说："白老板真是护花使者啊。"
我心中有点不快，没有理她，和蔡卫东干了之后坐下拿过手包，说："蔡老板的心意我和玲玲领了，但大家都是生意人，我想钱还是要还的。"说着，将十万块钱推到了蔡卫东的面前。我的举动使徐新建和马建玲都很吃惊，徐新建是认为没有必要，而马建玲没有想到我为她还债，昨天她一定认为我们得到那张欠条就没事了，只是不知道怎么得到的。
"白老板，你看你这是干什么，昨天我们都说好了的，徐兄也在这，你快收回去，不然，以后在道上的兄弟会骂我的。"蔡卫东还是清醒的，他明白，不要这钱以后有什么事求徐会好办很多，当然拿了也没什么，只是将来一旦有麻烦就不好开口了。
"蔡老板，亲兄弟明算帐，你就收下吧，我想利息就不算了怎么样？"徐新建很快就明白了我的用意，也帮腔的说。
"老蔡，欠债还钱天经地义，你就收下吧，你又不是开银行的，况且白老板怜香惜玉，也该有所表……"
那个女人作出女主人的样子，但还没有说完，就让蔡卫东堵住了，说："住嘴，你别在这里胡说，徐兄、白兄都是朋友，我拿了这钱会让人骂的，白兄，就算兄弟送你和玲玲的喜钱。"
"哈哈，蔡老板、汪老板说得对，你我都明白个中的事情，大家既然是朋友我也就把话说明了，汪老板损失了一棵摇钱树，我怎么也该补偿一下。"我一说完，在场的人都一下愣住了。马建玲抬头看看我，我笑着将刚才蔡卫东推过来的钱推了回去。
我一开始带钱来只是为了省去以后的麻烦，还没有想到别的，当我见到金喉的女老板汪素云时，猛地意识到我带钱来是对的。蔡卫东和汪素云是联手套这些良家妇女，等马建玲还不上钱时，汪素云就会出现，让她去金喉做卖淫女，以马建玲的条件，应该会很吸引客人的。
正在大家都不知该如何时，菜上来了，我忙打破沉寂，招呼大家吃菜，众人各怀心事的吃着美味，想必嘴里不会有味。
蔡卫东不时地用眼睛看汪素云，他心中明白，汪素云的金喉开到头了，但他还想挽回，看吃得差不多了，他端起酒杯说："徐兄、白兄，实在是对不起，小汪不太会说话，我替她向白兄和马小姐道歉，自罚一杯，望两位海涵。"说完一口喝光了。
汪素云心中不明白，正想说话，蔡卫东用眼神示意她不要出声，同时示意徐新建那边，当她看到徐新建铁青的脸时，一下明白了蔡卫东的意思。
"徐哥，你看我这嘴，我是在和小马妹妹开玩笑的，谁知说错了话，我道歉！"汪素云毕竟在场面上混迹有些时日，个中的道理还是明白的，因此收起贪婪之心，说着软话。
"蔡老板，真没有想到我徐某今天开眼了，钱你收下，阿白说得对，大家都是生意人，至于其它的事我就不多说了，我今天有点累了，要不是阿白，我是不会来的，我就先告辞了。"说完，给我一个眼色。
我便说："那好吧，今天就到这里，我知道蔡老板今天没有尽兴，改日我再补上，蔡老板我们后会有期。"说完，拉着还没回过味的马建玲走了出来。
身后的门还没有关上，就听"啪"的一声耳光，接着是蔡卫东的声音："你他妈就知道钱，你的金喉准备关门吧！"
我和徐新建相视一笑，结帐走出了银都鲍翅馆，各自道别上了车，马建玲才说话："哥哥这让我怎么谢你，我一辈子都还不清欠你的。"
我看了她一眼，一下搂住她疼爱的说："你明白了。"
"明白了一些，不全明白，总之，我知道是你救了我，哥哥我一辈子都是你的女人，不论将来你怎么对我，我都愿意做你的女人，愿意伺候你，等他回来我就离婚。"她已经哭得满脸都是泪水。
"好了，别哭了，我并不要你离婚，我不愿有人拴着我，告诉你吧，你若真被卖到金喉去，你就完了，那里可不像徐总的夜总会，金喉的卖淫女是没有选择权的，什么样的客人都要接，那里的小姐很惨，所以，我不愿意将来他们会再找你。"我怜惜的吻着她脸上的泪水，她紧紧的靠在我的怀里，大概是后怕使得她浑身发抖，泪水不停的流出来。

第五章
回到住处，她已经好多了，脱光了衣服看着我，撒娇的说："哥哥，让玲玲去洗澡吧？"
我看着她娇媚的样子说："不想陪哥哥坐一会？"她毫不犹豫地走过来坐在我身边，当我揉搓着她丰满的乳房是，她主动的解开我的裤子，掏出已经勃起的阳具一下含在嘴里。我用手按了按她充溢淫水的骚处，手感软呼呼的，我将她的一条腿放在沙发靠背上，用手拍打着包着一包淫水的裆部，由于强烈的震动，使她的情欲更加高涨，她激烈的扭动身子哼叫着。
马建玲被强烈的情欲搞得神志不清，抬起头用充满亢奋的欲望和哀怨的目光看着我说："哥哥，请用力地弄我，我快受不了了。"
我有点怜惜的看看她，拉起她进了卫生间，慢慢地看她褪下塑胶三角裤，粘稠的液体顺着大腿流下来，阴毛被水泡得全粘在一起，由于长时间的刺激，使得她的骚鲁氏种渍偷难子，我不由伸手摸着她水湿腻滑的骚处，将食、中二指抠入她的体内，她立刻被我的二指禅搞得快感不断，双手紧紧地抓住我的肩膀，嘴里忍不住的发出压抑的哼叫，全身被快感刺激得抖动着。
我用手指不停地拨弄阴腔内的娱性球，随着球体的滚动，存在镂空球内的淫水大量流了出来，我慢慢地从她体内取出娱性球，突然的空虚令她感到放松，可同时空虚后产生的奇痒又令她更加难受，不由两腿夹紧，试图用两腿的摩擦来缓解骚履诘酿痒，可根本无法解决阴腔内的瘙痒，她已亢奋得到了无法忍受的地步，她抱住我说："哥哥，让玲玲洗一下，你在外面等我，我会好好伺候你。"
我吻了她一下，双手用力地揉着她被我揉搓发红的丰满的乳房，她无力的靠在我身上，任我在她身上抚弄。
当她一丝不挂的从浴室出来，充满了爱意和娇羞的看着我上了床，一下扑在我的怀里，抱住我的头狂吻着我，我伸手一边揉搓着她松软的乳房，一只手抚摸着她的屁股说："玲玲，你真是个小骚货，今天犯错了吗？"
她有点不解的看着我的眼睛露出的坏笑，知性的明白了说："哥哥，想打玲玲的屁股吗？那就打吧，只要哥哥高兴，哥哥可以用莫须有的借口惩罚玲玲，哥哥，玲玲好爱你。"
看着她撒娇认命的样子，一股强烈的虐待欲再心里升起，示意她趴在我的腿上，高高的撅起丰硕白嫩的屁股，我一手抓住她下垂如梨的乳房，右手打在她的屁股上，她哼了一声，吻着我的腰侧，我又打了一下之后，用手摸着开始发红的屁股。
由于她双腿不停的扭动，股沟一张一合露出了褐色皱褶的屁眼，我不由促狭的用手指顺着股沟滑动，特意在屁眼上摸揉了一下，她吃惊的夹紧双腿"啊！"惊叫起来，转头看我，我一掌打在丰臀上，"别动。"
"哥哥不要弄那里，好脏。"她的道德意识使她感到那地方是污秽的。说真的，我不喜欢肛交，只是看到马建玲的屁眼这么敏感，好玩而已。
"我都不嫌脏，你怕什么，乖乖的求我玩你的小屁眼，你这里一定没有人弄过吧？"我又打在她已经粉红色的屁股上。
"哥哥不要，那太羞人了，怎么会喜欢那里，哥哥弄我的那里吧。"
　"那里是哪里？"
"哥哥弄玲玲的阴户吧。"她无奈的说，我用力一掌打的她反弓起身子，同时惨叫一声。
"你忘了不许说学名。"说完用力连续打了几下，用手轻抚着红肿起来的臀肉。
"哥哥玲玲错了，不要弄那里，弄玲玲的骚掳桑啊……羞死了。"
我的手没有离开她的屁眼，而是用手指按住软软的屁眼揉动着，并且慢慢的试图将手指插进去，她激烈的挣扎着："不要哥哥，饶了我吧。"她被极度的羞耻心弄得浑身发红，骚吕锪鞒龃罅康囊水。
"快点求我玩你的屁眼，不然我会一直打下去。"说着，不停地在两团红彤彤的臀肉上拍打，她在我腿上激烈的挣扎扭动。
"哥哥怎么会这样羞人，不要弄了，啊……不能进去。"随着我的指尖的进入她紧紧收缩的屁眼，她更加激烈的挣扎扭动。
"你看看，我弄你的屁眼，你都动情了，湿成什么样子了，你没有感到刺激吗？"我说完继续着挑逗屁眼和抽打屁股。
"啊……哥哥不要打了，请弄玲玲的屁眼吧！"她最终屈服的说了出来，我的手指第一节已经没入了她紧紧的屁眼，我一边揉动一边拉起她吻着她，一边用手指揪住捻弄她的乳头，激烈的刺激和挑逗，以及违背她所受教育和道德的性欢方式令她再次亢奋起来，她呻吟着说："哥哥弄我吧，玲玲的骚潞醚鳎给玲玲性爱吧。"
我见差不多了，便抽出手指将她抱住，她已经等不及的用手握住我的阳具，扭动着胯部，配合着阳具的插入，很快，我的龟头感到了湿热的穴口，不由用力一下插入，她惊叫着双手紧紧的抱着我的后背，一边问我一边说："哥哥用力，用力操你的性奴，啊……太美了。"
我用均匀的速度，每一次插入都深深的到底，她被快感所包围，一边挺动胯部配合我更深的进入，一边狂吻着我，双手在我的背上抚摸，我加快了速度，双手伸到她身下，抓住她火热红肿的屁股，用力拉向自己，右手的中指摸入股沟，找到她的屁眼一边揉动一边慢慢的进入她的直肠，她被刺激的一下绷紧全身的肌肉，意外的刺激将她迅速的送上了高潮的边缘，她更激烈的扭动着，嘴里呻吟着在我耳边呓语起来："哥哥太美了，用力玲玲要来了。"
高潮的到来猛烈地冲击着她的神经，潮涌的快感使她全身绷紧的颤抖着，阴腔内也开始产生蠕动，像嘴一样吸吮我的阳具，阴腔一下变得火热而更加湿润，急促的喘息热气喷在我的脸上。
我用缓慢的抽插等待她从高潮的余韵中恢复过来，抽出一只手抓住她的乳房揉捏着，用手指揪住她勃起的乳头捻捏着，激烈的疼痛令她皱起眉头，也清醒了许多，我继续抚摸她的乳房，一边吻着她的脸颊一边说："小骚货，舒服吗？"
"哥哥，玲玲美死了，我从来没有过这样强烈的高潮和快感。"她用恢复了的双手紧紧的抱住我，轻轻的挺动胯部，我知道她又开始需要了，便加快速度，每一次深深的插入，并顶着她的子宫颈摩擦一下，使她抖动欢叫。
我抬起她的双腿，将腿压在她的胸口，用两手的大拇指将她勃起坚硬的乳头压在她的大腿内侧，随着疯狂的抽动，乳头被残忍的不断拉扯，轻度的疼痛令她更快的在刺激中向高潮爬升，快感由双乳和性道散开传遍了全身，她被无边的快感推着，脑子里只有不断抽插造成的无法言语的快感，高潮如她期待的那样很快的到来。
她如同魂飞天外般的急促的喘息呻吟，嘴里发出语不成言的哼叫，全身逐渐变得僵硬，绷紧的肌体使得她的骚陆艚舻匾ё∥业难艟撸激烈地扭动，试图获得更多的快感。
我放下她的双腿，用大拇指按住她的阴蒂，一下子趴在她身上，耻骨死死地顶着自己的手指，指肚强力的按住她柔软的阴蒂，这一下令她再次全身绷紧，浑身不停地颤抖，嘴里发出难以控制的惨叫，激烈的高潮刺激几乎令她丧失神智，颤抖的躯体慢慢地放松，最后瘫软的躺着不动了。
我慢慢地退出坚硬如铁的阳具，侧躺在她的身边，用手抚摸她汗湿如水洗的身子，然后分开她的双腿，拔开水湿腻滑的肉唇，阴蒂变得红肿胀大，我用手轻捏一下，她不由得一颤，看着红艳艳的肉芽不由伸出舌头舔弄着，强烈的刺激一下使她全身扭动，"哥哥不要弄，太难受了，要死了，饶了玲玲啊……哥哥，太难受了。"
我不停地舔弄着，她全身不停地抽搐，骚吕锵裼阕煲谎吐着水，大量的淫水流了出来，这也使得我的欲望升起，阳具胀得有点发疼，我实在忍不住了，一下将她翻过来，提起她的胯部，将阳具一下插到底，她不由往前一冲，我用力拉住她的胯部，快速的挺动，她被刺激得头顶在床上，双手不停地拍打着床，大声的尖叫，无力的身子往下滑落，我用力在她丰硕的屁股上拍了一掌。
她吃痛的清醒了一点，鼓起不多的体力，勉强跪撑着乏力的身子，我快速的进出，输精管传来了脉动的现象，我不由猛烈地拍打她的屁股，一股强烈的喷射伴随着她再次高潮的尖叫和全身的颤抖，我用力地将她压平在床上，双手捏住她柔软丰满的乳房，感受着一次次的喷射的麻木感。
不知过了多久，我睁开眼睛，身边没有人，看看天色，强烈的阳光射进房间，我坐了起来，她围着一条浴巾从卫生间出来，见我醒了说："哥哥你醒了，让玲玲帮你洗澡吧？"我高兴的拉着她走进卫生间。

第六章
一连一个星期，马建玲都是在性亢奋中度过的，每天都一丝不挂地在房间里干活或是接受我的挑逗和做爱。除了穿上塑胶三角裤以外，每时每刻去摸她的骚露际鞘漉漉的。
明天我打算让她去上班了，因此决定带马建玲去徐新建告诉我的那个地方看看，并且约他晚上一起玩玩马建玲。
开车很快就到了徐新建告诉我的地方，是一栋独立的二层别墅，按了门铃之后从里面出来一个粗壮的那人，打开门就问："是白先生吗？"我点点头，他接着说："徐总已经来过电话了，都为您准备好了。"他说着引着我和马建玲进入房子，在门口有一个漂亮的年轻女子，徐新建告诉过我，这别墅交给一对夫妻看着，是他的一个远房亲戚，男的晚上在夜总会作保安。
进去后男的说："白先生，你可以叫我阿华，这是我爱人，你有事叫她露露就行了，我带你们去地下室。"说完在前面带路，马建玲有些担心的抓紧我的胳膊。沿台阶走下去是一个非常大的空间，看来徐新建是精心地布置过的，四周墙上都贴着墙砖，地上铺着人造地毯，近七十平米大的空间，在一个墙角处是用地砖铺成的一块约有二十平米的卫生和洗浴的隔间。
在其余的空间里布置有妇科检查椅，休息的沙发，在一边的墙上地下预埋着好多的金属环，顶上垂下来许多带滑轮的绳索，还有许多设施，我看看心中想这家伙还挺会玩的。这时阿华走到靠墙的两大柜子前说："白先生所需的工具都在柜子里，你们自便，我就不陪你们了，因为你们开始后，徐总严禁我下来，有需要只能让露露送来，你想喝什么我让露露为你们准备。"说完，离开了地下室。
马建玲看着地下室的一切，害怕的抓住我，说："哥哥，你带我来这里干什么，这里好可怕，我们走吧。"
"哈哈，这里是女人的天堂，不用怕，只是玩一点刺激的游戏，增加我们的兴趣，你不愿意陪哥哥在这里玩吗？"我看着她惊慌的样子。
她见我坚定的样子，显出无奈的而又害怕的神态，乖巧地说："那哥哥是要我现在就脱了衣服吗？"她的脸在羞耻的心态下变得绯红。
我感受了一下室内的温度说："稍等一会。"我感觉温度有点低，于是我按下了上下通讯器的按键。
不一会露露端着饮料下来，说："白先生，你先坐，你看用这个就可调节温度。"说着，拿起茶几上的遥控器告诉我用法，我谢过她，将温度调整到二十八度，因地下室较潮，温度高一点会好受一些。
当我将马建玲一丝不挂地固定在妇科检查椅上，亲吻着她的嘴唇，一边揉搓着她的乳房后说："晚上徐总会来，我希望你能用心的陪他。"我平静的说着。
她一下紧张地看着我说："哥哥不要我了，要把我给别人吗？"
"你不要这样想，你的事徐总帮了很大的忙，你不该好好的谢谢他吗，你除了用你的身子外，你也没有什么可以用来谢的，话又说回来，钱他有，他不会在乎的，所以你要听我的。"
"不要，哥哥我只想做你一个人的女人，我知道徐总帮了我，可是别的男人我不习惯。"她开始哭泣起来。女人就是这样的，当她有危险或是走投无路时，她会放弃一切矜持和羞耻心，可是一旦获得了好转就会重新恢复心态。
"你真是的。你想想要是那天没有见到我，你将会是怎样，为了还债你就要陪各种男人，现在只是让你陪徐总你就不愿意，这是不是不好。"我严肃地说。
"哥哥你不要生气，我答应你，只要是你让我做的我都听你的，希望你不要抛弃我就行了，我知道自己的身份，你要我做你的性奴，我愿意你用任何方法玩弄我，这总比被各种男人欺负的好，何况这些日子你带给我的快乐是我从来没有过的，我会听你的。"马建玲认真地说。
她明白自己现在该做什么，怎样做，她对我的依赖已经到了离不开我了，当然我明白这有钱的关系。她明白自己不是遇到我，以后的生活会怎样她不敢想，而且一周的时间已经使得她完全陷入了情欲的快乐中，尽管我已经停止了给她用春药，这两天在没有春药的情况下，只要稍加挑逗她就会进入性亢奋的淫欲中。
我用舌头舔去她脸上的泪水说："玲玲，我不会抛弃你的，我会对你好，但是我会对你越来越狠，在性游戏时，我会把你不当人看，我会让你做让你感到极度羞耻的事，你不做我就会用皮带或其他的性虐待来让你服从，这是我最后一次用商量的口气给你说，如果你不愿意接受，今晚之后我们就可以不来往，那个钱我也不会再提，我们之间也就没有任何关系，如果你真的愿意做我的性奴，那以后你就要无条件的服从我，我指的是在性事上，在平时的生活中你还是马建玲，我不会介入你的其他生活，好了，现在我先给你用电动阳具，今天我要让你获得的高潮是你有生以来的总和。"
我慢慢地走出地下室，只留下马建玲在椅子上享受几乎十分钟就会让她产生一次高潮的电子阳具，为了增加她的感觉，我用眼罩蒙住了她的眼睛。人的视觉一旦消失，其他的感觉会变得敏感起来，同时在她的乳头上贴了弱电刺激的乳头贴。
来到上面，阿华出去办事了，露露坐在沙发上看电视，我坐下之后她给我倒了一杯咖啡，我和她聊着天，时间过得很快，傍晚阿华送徐新建回来了，我便和徐新建走了下去。
两人站在那里，马建玲被不断产生的高潮搞得浑身绯红，急促的喘息伴随着不由自主的呻吟，随着电子阳具被凸轮带着不停地如活塞般的在她骚履诮出，每一次都会带出大量的淫水，放在下面的玻璃容器里已经有了上百毫升，而且还在不断的从她股沟往下流。
我走过去，将她乳头贴的电刺激加强，同时加快了电子阳具的速度，突然的变化令马建玲叫了起来，我取下了她的眼罩，她看到有外人，不由得说："哥哥啊……快停下来，我受不了了，啊……哥哥，羞死了，徐总不要看，哥哥快放我下来，求你了。"
我笑着吻了吻她说："你不和徐总打个招呼吗？"同时抓住她固定着的手。
她用有些发凉的手紧紧的抓住我，看看徐总，知道不说不行，只好说："徐总你好，玲玲的这样子实在太难看了，请……请你和哥哥一起玩弄玲玲吧。"说完，羞得低下头，马上又仰起来，喉间发出压抑的叫声，看样子刚才的表白令她的再一次高潮提前到来了，全身在小范围内不停的扭动。
高潮过后，我将马建玲放了下来，她想快一点去清洗一下，可由于长时间的两腿分开，一下无法恢复，使她走起来分着腿，扭着屁股很滑稽的走到角上的卫生区清洗自己。清洗完走过来，我拉着她坐在我和徐新建之间，她不太好意思的低着头，徐新建搂住她，吻着她的脸颊，我则抚摸着她光滑的后背，这时对讲器响了："徐先生晚餐好了，是否现在就用餐？"
"好的，我们马上就上来。"说完，拉起马建玲说："来，你自己选择一支电动的娱性球。"带着她到了柜子前打开柜门，拉出一个抽屉，里面放着各种各色的电动阳具和电动娱性跳蛋，还挂着长短不一各种鞭子。
马建玲吃惊的看着这些听都没有听说过的性欢器具，一下紧张得脸红起来，同时身体内强烈的受虐欲转变成情欲的期待，她不由用手捂住自己的骚处，我促狭地问："怎么了？"
她不好意思地说："又流出来了。"
"你真是个小骚货，快点选一个让自己舒服点。"我摸捏着她的屁股。
"才不要呢，哥哥，你们男人是不是都喜欢把女人搞成这样才高兴，哥哥我完了，我觉得自己越来越淫荡了。"她兴奋又羞愧的说着，同时按照徐新建的要求选了一根中等大小粉红色的电动跳蛋。
徐新建说："看来你已经不需要润滑了。"说着将跳蛋塞入马建玲的体内，然后待她穿上一条连衣裙，将电池盒挂在腰间，打开电源，强烈的刺激令她再次叫了起来，软软的靠在了我身上，我和徐新建扶着她走出了地下室。

第七章
坐在那里吃饭时我注意到马建玲脸色泛红，眉眼之间透出强烈的情欲，明亮的眼睛不时闪出诱人的迷茫，激烈的搔痒令她不时的扭动身子，改变坐姿，抓着筷子的手微微的颤抖着，性感红润的嘴唇也不时的抖动，双眼不停地在我和徐新建的脸上扫视，投向我的目光里有许多哀求，希望能关闭那不停振动的娱性球。
快接近结束的时候，徐新建再次加大了振动的强度，静下来时都能听到"嗡嗡"的声音，加大强度后马建玲一下变得不安的躁动起来，扭动的幅度加大了，双眼用乞求的目光看着我俩，放下筷子哀怨的说："哥哥、徐总快关了吧，我受不了了，痒死了。"说着不由伸手下去，徐新建说："玲玲不能自慰，不然会让你更加难受。"说完站了起来接着说："玲玲我们下去吧，你要有心理准备，一会会让你很难受，也会让你感到快乐无比。"边说看着玲玲慢慢的站起来，艰难的迈开步子，谁知由于强烈的刺激和一下午的不断高潮令她的体能下降，刚一迈步便双腿发软坐在地上。
她坐过的椅子上留下了一大滩的淫水，我和徐新建扶起她，她坐过的地板上也湿漉漉的，我们一边扶她往下走，一边抚摸着她的屁股，令她更加难受亢奋，艰难的走到下面，她已经变得娇喘连连，慢慢地脱了裙子，徐新建问我："阿白你试过捆绑吗？"
我笑着说："没有，你想将玲玲捆起来，在她无法反抗的情况下羞辱她？"徐新建当着马建玲的面竖起了大拇指："知我者阿白也，怎么样玲玲，我们进行吧？"马建玲听了吃惊的看着我和徐新建，知道我们是不会放过她的，本能的去抓衣服，我一把搂住她，吻着她的耳侧，双手抓住她的乳房，用双手大拇指和食指揪住，捻动着她已胀大的乳头，她挣扎的扭动着，我手上加大了力量之后说："别怕，不会伤害你的，听话，不然可要打屁股了。"她无奈的回头吻着我说："哥哥，对我轻一点好吗？我听你的，要怎样弄我都行，只要你高兴。"
徐新建拿来一盘红色的棉绳，找出两个绳头，双股的将手指粗的绳子先压在她的双乳上，拉倒后面打结后再将长的一头绕到前面，拦在乳房下面在背后和短的绳头交叉后分开套过头拉倒前面将乳房上下的两道绳子捆绑收紧，然后从马建玲的骚履谌〕鲇樾郧颍将一根直径有四厘米粗的人造阳具插入她有些红肿极度湿滑的骚拢她惊恐的看着这一切，徐新建将垂下的绳子从胯间穿过，用绳子压住插在体内的人造阳具的尾部，在后腰上收紧之后在腰上又绕了两圈，在后腰打结后拉上去将她的双手绑在后背上，再与脖子上的绳子捆在一起。
捆好后，徐新建将电动人造阳具的开关打开，强烈的振动加上头部在她阴腔内的扭动，使她不由扭动屁股，立刻发出"啊！"的尖叫声，准备蹲下去，谁知刚蹲下她又尖叫着站了起来，难受地说："怎么会这样，太难受了，啊……要来了……"她几乎被快感搞的哭出来。
原来绳子相互牵掣，而且插在马建玲骚履诘娜嗽煅艟呤侨帐降模后部还有一个手指般伸出，头部尖尖的软塑料的刺，虽然是软塑料，但对于柔软的阴蒂来说还是够硬的，尖刺直接顶在她的阴蒂上，所以她一下蹲，尖刺会使她感到阴蒂的强烈刺痛，站着人造阳具在体内扭动不时会刺激到她的Ｇ点，（女性的高潮一般有两种，一是阴蒂高潮，那是一种仿佛被抽取骨头，心跳到极点的感觉。二是阴道高潮，就是反复刺激Ｇ点造成的类似男人射精般的高潮。最好的是同时产生的感觉。）因此产生的快感使她已到了高潮的边缘。
徐新建满意的看着效果，之后拉我坐在沙发上说："玲玲现在过来为我们口交，要好好做，不然可要打屁股的，"说着挥了挥手里的一条马鞭，马建玲看看我，慢慢的移动到两人面前，不敢下蹲的弯着腰将徐新建从裤子里掏出的阳具含在嘴里上下套弄着，由于上下的活动牵动着绳子，不断给她带来乳房和阴户的刺激，这使得她非常的辛苦。
我脱光了衣服之后，她便过来帮我套弄，徐新建一面脱光自己，一面不时地按压人造阳具的尾部，每按一下马建玲都会颤抖一下，我不由伸手轻轻的抚摸着她由于捆绑而使得她本就丰满的乳房更加高突，更加具有弹性，两个乳头充血后变得坚硬肿大，敏感的乳头在我的摸弄下变得更加勃起，色泽也变得更深了，象两个紫色的葡萄。
徐新建脱光后，我让马建玲去伺候他，然后让马建玲跪在沙发上，她一跪上去立刻惊叫着："啊……不行，太刺激了，哥哥……肉芽被戳坏了，啊……！"我按住试图下来的马建玲，一只手抚摸着她的屁股，一只手在大腿间抚摸着她光滑柔软的肌肤，徐新建则斜靠在沙发扶手上，一边按着她的头，一边摸捏着她肿胀的乳房。
她被刺激的扭动起来，浑身被欲火烧的渗出了细密的汗珠，我右手轻轻的按压着她体内不停扭动的人造阳具，一边用左手食指揉搓着她随着呼吸而不停蠕动的屁眼，只一接触马建玲就难受的激烈的挣扎起来，她越挣扎越刺激，不一会她就升上了高潮，不由自主的淫叫被徐新建的阳具堵在喉间发出"呜呜"的声音，双脚的脚趾也收缩起来，全身绷紧，我为了延长她的高潮，将手指捅入她紧紧夹住的屁眼，右手用力按压人造阳具，这一下令她浑身如同筛糠般的抽搐着。
高潮结束后，我和徐新建解除了她身上的绳索，她撅着白嫩的屁股趴在沙发上，人造阳具一抽出，立刻从骚履谟砍龃罅康囊水，顺着她的大腿流下来，我忙用玻璃容器接住，粘稠的体液流入容器中与下午的混在一起，等流的差不多了之后我拿到她的面前说："小骚货，你看你一个下午流了多少淫水，你真有够骚的。""哥哥求你饶了我吧，别说了，羞死了。"我和徐新建哈哈大笑起来，这更增加了她的羞耻心，她摇着头，将脸藏在两臂间。
休息了一会，她的体力也有所恢复之后，开始为我们口交，我摸着她水湿的骚拢将两根手指插入她的体内抠挖着她的骚拢阴腔内火热柔软，腻滑水湿，她双手抚弄着徐新建的睾丸，性感的小嘴激烈的上下套弄着他的阳具。徐新建的手在她红肿的乳房上抓捏揉搓，不一会徐新建便让她转过身，她抬起头用充满情欲痴迷的目光看着我，慢慢的将我粗大的阳具吞入口中，认真的舔吸起来，等待着徐新建将完全勃起的阳具插入她的体内，任凭火热异常坚硬如铁的阳具在她淫荡无比的骚吕锟焖俚爻椴迤鹄础
很快她极度敏感的身子出现了高潮反应，我见状让她抬起头，示意徐新建抓住她的双手，随着徐新建的用力抽动，她的身子前后运动使得两个丰乳在胸前不停地如上足了发条的钟摆一样摇动，我忍不住一掌打了上去，她尖叫一声："哥哥，来了，用力打……打烂吧。"我便左右开弓，双手轮流击打她不停跳动的乳房。
徐新建感受到了马建玲高潮引起的阴腔内的蠕动，不由双手紧紧的拉住她的手，胯部用力的挺动着，嘴里同时为了加强气氛大叫着，我配合着两人的行为，更用力地抽打马建玲已经发红的乳房，我知道徐新建也快到了。此时马建玲被乳房上的激痛刺激的伴随着高潮那无比的快感，激烈的摇动着头，嘴里发出压抑快乐的吼叫，浑身一下渗出了大量的汗水，徐新建放开她的手一下抱住她，双手捂在她红肿的双乳上，用力插到底之后紧紧的顶着她的屁股，随着强烈的喷射而抽搐着。
我将马建玲翻过来，让她的头枕在徐新建的大腿上，徐新建看着我将勃起到有点发疼的阳具捅入她还没有恢复过来的骚拢由于张着还没有合拢的口，加上马建玲的淫水和徐新建的精液，我顺利的一下插到底，马建玲被刺激的无力的扭动了一下之后，便不再动了，我抬起她的一条腿，骑在她另一条腿上，开始用力的抽动，用不快的速度，但每一下都深深的到底。
徐新建已经从高潮中缓了过来，伸出一只手抓住马建玲已经红肿满是手印的乳房揉搓着，同时把她的头侧过来，将已经收缩的阳具放在她的嘴边，她下意识的张开嘴将萎缩的阳具含在口中，用舌头舔着龟头，温热的口腔令徐新建感到了舒服，他靠在沙发靠背上，闭上眼睛，享受着这舒泰的时刻，手指不时地改揉搓乳房变为捻动高翘的乳头。
我用左手抱着她的一条玉腿，用手指分开她充血肿大的阴唇，找到那性感中心的小肉芽，右手的拇指按住肉芽，放开左手在她汗湿腻滑的大腿上抚摸，一边揉动她的阴蒂，一边加快速度的抽插起来，坚硬火热的阳具在马建玲的骚吕锝出，不时地将阴腔中的淫水和精液带出，同时将鲜红的小阴唇也带出来，马建玲被刺激的挣开眼睛，伸手抓住我不断刺激她肉芽的手，嘴里呓语着："哥哥，不要，好难受，不要再弄肉芽了，心都要跳出来了。"我用左手拉开她的手，加快了揉动阴蒂和活塞的速度。
马建玲很快就被无边的快感刺激的扭动起来，强烈的刺激令她快速的向高潮攀升，全身的敏感神经都集中起来感受着发烫的性道传来的热麻无比的快感，大脑和全身都开始期待高潮那一刻的来临，亢奋的情欲企盼着令全身紧绷后完全放松的那种身轻如鸿，飘飘欲仙的感觉。
我没有让她失望，也没有让她企盼太久，随着她因大脑缺氧而本能调节不断加快的喘息，高潮时那舒泰无比的感觉随着她不断蠕动的性道向全身扩散开来，令她所有绷紧的神经都在感受性道内的脉动，我也感到了输精管不停的脉动，触电后强烈无比的喷射也开始了，我双手紧紧的抱住她的腿，两人的阴部紧紧的贴在一起，随着她性道的不停吸吮，阳具报以回应的同步脉动，当没有什么可喷射时，脉动结束了，接着强烈的疲劳感传遍了全身。

第八章
休息了一天之后，这天起床后心中猛地产生了一股无法遏制的冲动，希望看到杜文英，不由拿起手机将电话拨了过去，很快就传来了令我心跳的声音："哥哥你好吗？这些天在干什么？每天只是发个信息。"
"小英你怎么样，我可是天天都在想你，今天忙吗？"
"还好，那哥哥下午过了吧，我做饭给你吃。"
"好的，"我记下了地址后便挂了电话。
当我站在门口手按下门铃之后，心一下不由自主地加快了跳动的频率，一股强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令我浑身发热，当门打开后我便迫不及待地冲向了她，她脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧地一闪躲在了门后，让我扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声："哥哥！"便一下投入了我的怀抱。
我扔下手中提袋的水果，紧紧地抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微地颤抖着，我忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她知趣地闭上眼睛迎上我急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧地吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了我的嘴里，我用力地吸吮着，双手更紧地抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。
我用牙齿轻轻地咬住她的舌头，两条舌头在我的口腔里互相舔弄纠缠，无边的激情在两人之间传递，更本用不着言语来说明。她有些气息不畅，喉间发出了"呜呜"的声音。
两人的嘴一分开，她便推开我说："哥哥你先坐一会，菜要糊了，"说完小跑着进了厨房，我将水果捡起来放在茶几上，然后来到厨房门口，从后面看着她忙碌的样子。
身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条白皙光滑的玉臂上套着套袖，性感白洁看不出汗毛孔的小腿，令我有强烈亲吻的冲动，我怕再看下去会忍不住，便转身开始打量她的住处，这是一套两室两厅的房间，客厅布置得简洁而富有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着激情的感觉。
淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙发，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感。我推开一扇门，显然是她的工作室，整齐的书柜里面排放着学科繁杂的专业书籍，宽大的写字台上放着笔记本电脑，我转身打开了另一扇房间的门。
我一下呆在那里，这显然是她的卧室，在宽大的床对面的墙上，两幅大大的照片映入我的眼帘，同时印在我的脑海里。一幅是我与她在蝴蝶泉边的合影，一幅是我在洱海边的全身照，两幅照片都镶嵌在镜框里，我的心一下子被这情景抓住了。
一股强烈的冲动使我走到厨房，不管她在作什么，一下紧紧地抱住她，"小英嫁给我吧？"
她转过身看着我充血的脸，吻了一下说："哥哥，等一下好吗？马上就可以吃了，吃完了再说好吗？"
她优雅地挣脱了我的怀抱，将几个装着美味的碟子放在餐桌上，我只好坐了下来，她一边解开围裙，一边说："等我一会，"说完离开了餐厅。
当她再次出现在餐厅时，又令我大吃一惊，她穿了一条夕阳红的薄纱睡裙，极度透明的面料可以看到她里面没有内衣内裤，她笑着走到我面前说："哥哥，这样符合你只有我们俩人时的要求吗？"说着随我一把将她抱入怀中，撒娇地坐在我的腿上，接着是令两人都气喘的长吻。
我被她卧室的布置和刚才的行为感动得几乎流泪，心中对她的爱意更浓。我已经无法用味觉来品尝她的厨艺，两眼没有离开过桌面上她展示给我的迷人的身躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的肌肤，低领口而露出的、坚挺丰满的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人会坠入情海的乳沟，两只纤细修长白嫩的玉手，优雅地将饭菜送入迷人红唇的小嘴中，我用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。
她的目光始终躲避着我火热的眼神，由于激动和娇羞使得她白皙的肌肤泛出淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。但女性的矜持令她忍受着欲火的煎熬，我知道她的躲避是怕自己忍不住会投入我的怀抱。
我忍耐着等待着她，无聊地坐在沙发上，直到她风情万种地端着一杯香浓的咖啡放在茶几上，我再也不能忍受地将她搂坐在我的怀里，吻住她已开始娇喘的双唇，两只手在她背上几近疯狂地抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，我一手抚摸着她光滑的屁股，一只手在她胸前的双乳间不停地抓捏着。
她气息不继地脱开了我的嘴，大口急促地喘息着，双手抓着我的胳膊，用爱到极处的眼神、充满情欲的娇羞说："哥哥，抱我到卧室，让我好好寺伺候哥哥吧！"我抱着她奔向卧室。
到了卧室她从我身上下来，温柔无比地帮我脱着衣服，修长纤细的手指慢慢地解着我的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，我一只手抓着她白皙柔软的乳房，一只手撩起本就很短的裙摆，她知趣地分开双腿，无限依恋地看着我，当我的手摸到她那无毛如同少女的阴户时，她叫了一声："噢，哥哥……"
我温柔地用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧得浑身发红，光洁散发着女性荷尔蒙气味的阴户里不断地流出爱液，我用手指轻轻地捅入之后，她靠在我赤裸的胸脯上，双手解开我的裤子，慢慢地蹲下去，温热的手轻轻地握住我勃起的阳具，头上仰地看着我，缓缓地伸出鲜红柔滑的舌头，舔在龟头上，我像触电般地打了个寒战，充满无限爱恋地用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令她吞吐有些困难的阳具，手指在睾丸上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。
我将她推倒在床上，杜文英知趣地分开双腿，将因为充血变成鲜红、还不断从阴道中涌出爱液的阴户张开，任凭我分开她娇嫩的阴唇，当我的舌头将她充满了女性荷尔蒙气味的爱液舔入口中，她兴奋得轻叫起来，同时双腿夹住我的头。
大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌肤贴在我脸上，如同丝绸在脸上滑过的感觉，我快速地用舌头在她充血肿大、淫糜而强烈刺激我视觉神经、水湿一片的阴户上翻卷着，双手轻轻地拉开包裹着阴蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起的肉粒上，火热的舌头尽可能深地插入她充满皱褶的性道，在阴道肉壁上凸起的无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般地大叫起来。
"啊……哥哥，太麻了，好难受，饶了小英吧，哥哥，不行了，啊……！"她全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈地颤抖扭动，双手紧紧地抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，我用力地将嘴封在她的阴户上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的爱液，她就感到性道里的东西被我吸走了一般，强烈无比的高潮令她开始哭泣。
高潮过后，她用力地抱住我的头狂吻着，嘴里含混但完全能让我听清地说："哥哥，我爱死你了，小英今生今世都是哥哥的，你太好了，性爱的滋味太美妙了！"
她一边说一边手扶起自己丰满的乳房，将乳头塞入我的口中，我不由用牙轻咬她发硬的乳头，高潮的余韵和强烈的刺激使她又获得了轻度的高潮，不由自主地说："用力，哥哥用力咬，小英什么都是你的，哥哥……！"
当我趴在她瘫软的身上，吻着她说："用你的手抓住哥哥的东西，让哥哥占有你，小荡妇，让哥哥给你更好的快乐，"她一边回吻我，一边将手伸到两人之间，握住我完全勃起的阳具放在她湿滑准备好的阴道口，然后轻轻拉动阳具示意我可以进入，我爱恋温柔地将龟头插入，粗大龟头的镶入，令她微微皱眉，我一点点地进入，她抽出手紧紧地抱住我，由于大量的汗液渗出使我俩相贴的胸部仿佛涂了油一般腻滑。
我双手抱住她光滑白嫩的屁股，开始抽动插在她阴道里的阳具，缓慢的动作使她感到阴道内的搔痒，不由挺动胯部，配合着我能更深的插入，我知道她的感受，便吻着她加快了速度，她立刻满意地哼叫着，双腿分得开开的，手也在我的后背上抚摸着。
我不断地加快速度，双手紧紧地抓着她的屁股用力拉向自己，她的阴道属于较短的，因此我每一次深深的插入都会顶在她的子宫颈上，我微微改变一下自己的姿势，将阳具尽可能的上翘，这样就可以顶在她子宫颈上凹下去的Ｇ点位置。
果然没有几下她就开始娇喘，快感将她推向高潮，她用力抱紧我，在我耳边呻吟着说："哥哥用力，太舒服了，每一下都……都有被电的酥麻感，哥哥太好了！"
我一边加快速度，双手撑在她身侧，这样可以使速度达到极至，我用快得令她几乎不能承受的速度全力地挺动着，我同时感到自己也开始从腰部的命门穴传来酥麻的感觉，输精管开始产生蠕动，我不再犹豫更大幅度地运动着。
她双手抓着我的胳膊，嘴里不停地哼叫着，高潮来临时她柔软的身子变得僵硬，全身用力的绷紧，双腿盘住我的大腿，急促的呼吸伴随着她的叫声，以及两人耻骨相碰发出的声音，奏出了一组性爱的乐章。
我紧紧地顶住她的耻骨，阳具在她的性道内激烈的脉动，强烈的喷射令她不停地变换双腿，高潮的快感令她进入了半昏迷的状态她如同被抽了骨头一般的瘫软在床上，只有不断粗喘造成胸腔的起伏，我趴在她身侧的床上，一只手还抚摸着她的乳房。
良久的休息，我恢复了过来，一丝不挂地进入浴室，放了一池清水，出来将她无力的身子抱起，她双手搂住我的脖子，用无比依恋的目光看着我，我将她放入宽大的池子，我也跨了进去。她靠在我怀里，抓着我的手放在她的乳峰上说："哥哥，今天不走了好吗？"
我搂着她洁白柔软的身子，吻着她额头上的汗液说："你让我走，我也不会走，一会我们再来一次。"
"噢，哥哥你太厉害了，小英有点受不了，"她有点惊恐地说。
"你难道不喜欢这种感觉？"我揪了揪她的乳头，她忙用手按住我的手说："当然喜欢啦，可我怕哥哥的身体，小英把一切都给了哥哥，哥哥什么时候要都行，只是小英希望哥哥的身体不要太累了。"说完用手在水中轻柔地搓洗着我的肉体。
两人来到床上，她靠在我身上，双手抱着我的腰，我一手抚摸着她白嫩光滑的后背，一只手揉捏着她的乳房，她忽然想起了什么，抬起身子打开床头柜的抽屉，取出一个红色丝带捆着的小盒子，递给我说："这是给哥哥的礼物。"
"什么东西？"我一边问，一边好奇的解开丝带，打开盒子，立刻我的心一跳，里面是连在一起的两个钥匙和一缕用红丝线捆扎在一起的秀发。
我一下明白了她的用意，她将她房子的钥匙给我，说明她为我开放了她的所有，那缕秀发表示她将自己完全地给了我。
我冲动地正要说话，她捂住我的嘴说："哥哥，我知道你要说什么，我们都是成年人了，小英从我们第一次的那天起，就把哥哥当成小英一生的丈夫，有没有那张证书小英不在乎，小英在乎的是哥哥对小英的疼爱，哥哥如果真要想给小英什么，明天给小英买个戒指，小英就永远属于哥哥了，好吗？"
她一边撒娇一边用纤细的手指在我的胸口滑动，我不知该用什么样的语言来表达我对她的爱意和占有欲，我只能吻着她再次把手伸入她两腿间的阴部。
第二天我和她在珠宝店里为了价钱争吵，最后我对她说："你不要再说了，回去之后自己脱了裤子跪在椅子上，我要痛打你的屁股，让你不听我的话。 "
她才吐吐舌头说："哥哥要罚就罚，小英只是不想哥哥花太多的钱。"我用十八万八给她买下了一枚红宝石的戒指，我知道戴在她手指上那刻起，我拥有了一个是多少枚戒指都换不来的极品女人。
局长阴谋强暴秘书
Windy是新来的年轻秘书，离开中学校门不久。她只有十九岁，我第一次看 
见她，就已经想把她干了。 

我知道她还是处女，一定不会有男朋友。我时常在想如何才可以夺去她的贞 
操。她有一把长头发，两个奶子不大不小，屁股圆圆，两腿修长。特别是穿上短 
裙，我看见她的大腿就非常兴奋，我的鸡巴就胀了起来，我在想她穿的内裤是什 
颜色，我最喜欢女装白色内裤，我忍不住的时候就到洗手间手淫，我试过把沾 
上精液的卫生纸静静的放在她的口袋里，可是不发现有异样，随手把它丢了。 

我每天看着Windy，都想如何可以和她造爱，我要替她开苞，做她的第一个 
男人。我造爱不喜欢用安全套，但也不想弄大Windy的肚子。于是我去计算Windy 
的安全期，我注意每月有几天她脾气特别不好，而且喜欢穿裤子，她一定是月经 
来了。 

公司的女洗手间只有三个人用，一天我看见Windy静静地拿着一小包东西， 
进了洗手间很久才出来。这天我故意很晚才下班，清洁女工清理女洗手间，把废 
物搬了出来，我终于检走了Windy用过的卫生巾。我回到家后，把Windy用过的 
卫生巾打开，看到红色一片，但有部份已经变成咖啡色，我嗅了几下，有一阵腥 
味，但我觉得很兴奋，阳具已经胀大起来，我把卫生巾包着阳具摩擦，想着把阳 
具插入Windy的阴道，不久阳具就射精，Windy的卫生巾上沾满了我的精液，和 
Windy的经血混和在一起。我幻想终于可以和Windy造爱。 

我知道明天晚上Windy要加班到很晚才走。我决定明晚下手。我预备了毛巾 
和哥罗芳。那天我下班后并没有回家，一直藏身在大厦里。到晚上１１点，我知 
道Windy下班去乘升降机，我预先弄坏了在廊的灯，Windy要在黑暗中走向升降 
机，我把毛巾浸了哥罗芳，突然从后按着Windy的鼻子，她挣扎不久晕到了。我 
立即抱起Windy到垃圾房。 

　　我用毛巾蒙着她的眼晴。我先手摸她的面庞，然后吻她的粉面、颈项和两片 
红唇。她发出一股少女的清95。我拉高她的上衣，露出了一对白色奶盖子，我解 
开了扣子，在我眼前是一对雪白的乳房，我左右两边都摸了很久，感到很圆、很 
挺和很滑。 

她两颗粉红色的乳头，是没有性经验的证明，我不禁啜了又啜。 Windy今天 
穿了长裙子，我伸手入她裙内摸她的两条大腿，把她穿的丝袜也脱了。 Windy穿 
了我最喜欢的白色内裤，在她的三角地带可以隐约看到一片黑色。我不禁又吻了 
Windy的两条大腿，然后隔着内裤用舌头放在Windy的阴户上。 

我的阳具已经发胀了，我把Windy的内裤脱了下来，用鼻子去嗅，有一阵异 
味，我非常喜欢。我开始欣赏Windy的阴户，她的阴毛不多不少，阴唇粉红色， 
盖着阴道口。我用手指玩弄她的阴唇，最后吻她的阴户，Windy的阴道口有少许 
分泌物，我用舌头把她弄干了，Windy阴道内也有少许气味，我吸了后更兴奋。 

我把阳具掏了出来，在Windy的阴唇摩擦，我把Windy的双腿分开，用手指 
弄开阴唇，露出了很窄的阴道口，我把阳具钻进Windy的阴道，入了少许，就有 
东西顶着，我知道这是Windy的处女膜，我用力挺进，感到处女膜破裂，再进入 
时，有血流出，我已经夺去了Windy的贞操。我整个人压在Windy身上，Windy 
的阴道很窄，我的阳具不断在Windy的阴道抽送，她给痛醒了，我马上用毛巾盖 
着她的鼻子，哥罗芳又令她再晕了。 

我故意忍着不那快射精，在享受差不多３０分钟，终于射精了，精液流进 
Windy的子宫内，我把阳具抽出，上面沾满了精液、Windy的处女血和阴道分泌 
物。 

我清洁好和穿好衣服，就马上离开，也带在了Windy的白色内裤。第二天， 
Windy没有上班，同事说她请病假，Windy也没有报警。我也放心了。那一晚我 
永远不会忘记。 

群淫美女奇遇记（色情明星版）

飞机坠落后，我和其他几名幸存者呆呆地站在山谷中，看着还在冒着浓洇的半截飞机，心已经沉到了谷底。我费了好大的劲，才把几个幸存的人从树上弄下来。 

范冰冰是刚刚分配到我们单位的女大学生，她是一个颀长、俊美的少女。她的脸庞是椭圆的、白皙的、晶莹得好像透明的玉石。眉毛很长、很黑，浓秀地渗入了鬓角。而最漂亮的还是她那双有些轻佻的嫣然动人的眼睛。她不爱和我讲话，可是在领导面前却是一付小鸟依人的德性，还常打别人的小报告，挺招人烦的。我是大专毕业，学历比她低，个子又不高，才一米七五，站在她婷婷玉立，一米六八的身体前有点自卑，虽然我瞧不起她在领导面前的德性，可是又禁不起她年轻健美身体的诱惑，所以我常常偷看她牛仔裤下圆滚滚。翘挺挺的臀部，苗苗条条只有一尺七八的小蛮腰，还有那对骄傲耸立的乳房。


当我把她从树上背下来时，她对我感激涕零，而我心中只萦绕着她娇躯趴在我身上时的感觉，倒没觉得累。我第二个背下来的是贾靖雯，我刚刚参加工作时看到她，心中就怦怦直跳，现在三年过去了，她依然娇媚如昔，岁月似乎没在她身上留下丝毫迹象， 她的身体，也真发育得太完全，穿的虽是普通的职业装，但在我的前面一步一步的走过时，非但她的肥突的后部，紧密的腰部，和斜圆的胫部的曲线，看得要簇生异想，就是她的两只圆而且软的肩膊，多看一歇，也要使我色心大发。立在她的前面和她讲话时，则那一双水汪汪的大眼，那一个隆正的鼻尖，那一张红白相间的嫩脸，和因走路走得气急，一呼一吸涨落得特别快的那个高突的胸脯，又要使我着迷。还有她那一头不曾剪去的黑发，虽已是个妇人，可始终留着一头长发，看起来，又格外的动人。尤其是那两片肥臀，攸然向上收扰到柔软的细腰，它们的丰满和谐跟纤柔动人的腰肢配在一起，形成她全身最完美的部分。
第三个是打字员陈好，她长了一张瓜子脸，尖尖的下巴，一双单凤眼，小鼻子长得笔直，身材瘦瘦的，穿紧身裤时绷得紧紧的小屁股，乳房不大，可是人长得俏皮可爱，平常和我说说笑笑，打打闹闹的很合得来。她的身子真的很轻，背在身上几乎没什么重量。
最后三个是一块下来的，因为火已经快烧过来了。这三个幸存者一个是我的同事刘亦菲，19岁，一张娃娃脸，臀部丰盈，薄薄的红唇，乌黑的杏眼，无论你什么时候看到她，她总是白白净净的，柔嫩而白净，连耳后的皮肤都是细嫩白净的，纯净的像水。另一个还是个中学生，长得眉目清秀，唇白齿红，唇上还有着少女的绒毛，身材虽然还带着点婴儿肥，可也却娇小玲珑。她叫张含韵，是我们公司老总的女儿，这次随团一块出去旅游，想不到遭此大难。最后一个是机组唯一的幸存者，高贵漂亮的空姐林志玲，她丰胸圆臀，长腿细腰，脸蛋儿又白又嫩，甜甜的小嘴，一笑两个酒涡儿。
银女娱乐论坛 刘亦菲胁下被爆炸碎片击伤，流了不少血，脸色苍白，周身乏力，我带着她们两个下来，真费了一番周折，结果连我和张含韵也被树枝刮伤了头脸和手脚。我们七个人喘息着跑到山坡上，望着被火焰吞噬的飞机发怔，陈好和张含韵忍不住失声痛哭起来。
我是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，我背着快要昏迷的刘亦菲，领着大家找到向阳的一处山坡，这里林深树密，郁郁葱葱，且绝无路径，我们一路跌跌撞撞，总算找到了块比较开阔的地方，这里野草不多，大多是石头，清潺潺的泉水不在石隙下欢鸣，在几处地方积水较多，成了一汪清澈透底的水泊，水中游荡着几尾小鱼，水源上游天然形成的一处山洞，却并不深，只在几十平米，由于处在向阳处，所以十分干躁。
我叫大家坐下歇息，又喂了刘亦菲些水，她的伤口还在流血，必须要包扎一下，我叫贾靖雯和范冰冰帮她包扎伤口，今天范冰冰穿了一袭白色的长裙，我也顾不了那么多了，和她说了一声，就从裙尾扯下一大块，用来给刘亦菲包扎，这一来她的长裙成了超短裙，露出一双健美笔直的长腿，羞得她俏脸绯红。可是刘亦菲虽然伤势其实并不重，可是血染层衣，她们竟然吓得花容失色，软手软脚的动弹不得，我只好厚着脸皮过去自己动手。我先帮刘亦菲褪去上衣裳，白晰娇嫩的少妇身躯呈现在我面前，那对温润玉兔似的乳房让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静。刘亦菲虽然有些晕眩，但是神志仍然清楚，被我剥光上衣这般摆弄，苍白的脸上也不禁泛起些红晕，羞涩地闭上眼，干脆眼不见为净了。我定下神，用手绢蘸着水，一点点清洗她的伤口，她伏在我腿上时不时的一阵颤抖，咬牙强忍着不叫出声来，一对玉兔也颤颤巍巍的，真是迷人，只可惜这时我却无福消受这香艳的滋味。伤口清理干净，我用裙布把她的伤口包扎起来，期间自然不免碰到她的酥胸玉乳，只是她故作不知，我也故作无知罢了。
眼看日正当空，我少不得安慰大家，政府很快就会派人来救我们，大家尽管放心之类的话，今晚只怕要宿在这里，虽然正是秋初，白天尚不太冷，但是在这儿呆着三两天怕是免不了了，叫大家在附近采些柔软的野草，铺在石洞中，否则晚上要睡冰石板，怕是受不了。又嘱咐大家不要走远，刚才一路过来，就看到两条草蛇，吓得众姐妹花容失色，这里林深树密，可能还有大型的野兽，叫大家当心。我把刘亦菲安置在洞中，叫张含韵看护她，又去采了些松香、松枝和往年落下的厚厚的枯松针，用打火机点着，生了堆火，这才坐下来喘口气。 这时大家已是饥肠露露，几个女人都拿眼睛可怜巴巴地看着我，我无可奈何地站起来，在林中折了枝韧而长的树干，把一头劈开，用随身带的小刀，削得尖尖的，到林中打猎。可怜我也是城市中的人，虽然小时在农村长大，可也只会上松树摘些松果，在树下认得野菜、蘑菇，哪里打过猎，这一路倒是见到些野兔、野鸡、狍子、獐子之类的动物，可是还没等我打，就跑掉了，有几次还看到几条粗大的毒蛇，吓得我动也不敢动，幸好它们也未攻击我，懒洋洋地游过去 了。
眼看太阳快下山 了，我累得走不动了，坐在树下虬须突盘的树根上休息，这时一只肥肥的狍子居然跑到我面前不远处，好像没把我当回事似的，我屏住呼吸，好慢好慢地举起木枪，忽地一扎，用上了全身的力气，连人都扑了过去，居然一枪把狍子穿在地上，我兴高彩烈地抱起死去的狍子，竟有八九斤重，等我赶回山洞，女人们一阵欢呼。狍子烤熟的香气扑鼻而来，大家都饥饿地扑上来，我用小刀给每人切了一块，自己正想吃，一看刘亦菲还躺在草垫上，眼巴巴地望着我，忙切了一块，她行动不便，我干脆发扬绅士风格，用手撒着给她吃，她脸红红的，就着我的手大口大口地吃着肉，虽然没什么咸味，看得出来，她吃得很香。
我看着刘亦菲俏美的小嘴一张一张地吃着我递过去的东西，时不时地碰到我的手指，我忽然恍惚地想：“这美丽的小嘴如果吃的不是我的手指，而是……。那该多好！”，这样想着脸不禁红了一下，下体也有些硬了，我有些不自然地扭动了下身子，她的头就挨在我腿边，似乎有些感觉到了什么，一时间脸更红起来，可是到也没有什么愠意。等我也吃完，大家在河边洗濑完毕，天已全黑下来，洞外传为虫鸣声，远处隐隐还有狼嗥。我看大家有些担心，就说：“放心吧，洞口燃着火，没有什么野兽敢来的”，但几个女人还是远远地睡到了洞深处，我因为要照顾簧火，于是睡在洞边，刘亦菲原也安置在这里，我见她已睡着，身上又有伤，挪动不易，所以就没叫醒她。
睡到半夜，我被呻吟声唤醒，只见刘亦菲圆圆的娃娃脸潮红一片，口中不断呻吟着。我往火里又丢了几块木头，走过去一摸她的额头，好烫，我心里一惊，发烧了，这可怎么办？我本来是坐在她身边的，可是她昏迷中摸到我的身体，一边虚弱地叫着：“好冷……。好冷……”就抱住了我。我吓了一跳，回头看看里边几个人都睡得熟熟的，一点反应也没有，心想：叫醒她们也帮不了什么忙，这可怎生是好？一犹疑间，刘亦菲已把我拖倒在她身边柔软而厚的草垫上，合身扑到我怀里，呢喃着：“好冷呀……。我好冷…，抱紧我，抱紧我…。”我像个呆子似的抱着她，她的娇躯火热，柔软的胸脯紧紧顶着我的，一双丰腴结实的大腿缠到我身上来。我的身体不由也躁热起来，天哪，这真是我做梦也未想到过的香艳情景，今天我竟然可以把她抱在我的怀里。这一刻我昏陶陶的，反手也抱紧了她，在她动人的身躯上抚摸着，揉捏着，感受着她的芬芳和娇嫩。她钻到我怀里，已经安静下来，又昏沉沉地睡了。我抱着这美丽少女的娇躯，不能更进一步，有所作为，又无法睡着，简直像熬刑一般，直过了好久实在倦极，这才拥着她睡了。
天快亮了，范冰冰有些尿急，可是外边天还是黑蒙蒙的，她实在不敢走出去，借着火光她看到我和刘亦菲相拥着睡在一起，心中一骇，赶忙转身又躺下，心儿缰碧，心想：“他们，他们，怎么睡在一起？终于，天开始亮起来，我睡得正甜，忽然被人推醒了，睁眼一看，只见刘亦菲红着脸躺在自己身边，一双杏眼娇羞无限地瞟着自己，不由大喜，道：“刘亦菲，你醒……。”，她吓得一下子捂住了我的嘴，我心中一荡，伸出舌头在她掌心舔了一下，她像受惊的兔子似的忙缩回了手。我压低嗓门问：“你好了？你昨儿高烧，我………。”刘亦菲娇羞地点了点头，低声说：“我好多了，就是浑身没劲，谢谢你！”说着垂下眼睑。我说：“那可好，你让我担心死了，你……”刘亦菲说：“我……我昨儿烧得昏昏沉沉的，我……其实心中都明白的，谢谢你！”说到最后声音已细不可闻。我的脸也媵地红了起来。她见我只是怔怔地望着她，羞急地道：“你…你…你还不回去，叫人家看见……”我这才恍然大悟，顾不得体味她娇羞时的媚态，连忙起身，悄悄回头自己那边躺下，只是没料到暗中早已被范冰冰看见了。
天亮了，我们又试着拨手机，没用，还是一点信号也没有，昨晚还剩了一半狍子肉，就火上热了热，大家吃饱了，我决定去失事的地方看一看，看能否找到些什么。临走我嘱咐大家在附近采些野果回来，张含韵还是负责照顾刘亦菲。
贾靖雯、范冰冰、陈好正在河边高高兴兴地清洗着山果，林志玲愣愣地坐在一方巨石上不知在想些什么，她和我们都不熟，飞机出事后她甜甜的笑就再也没出现过，总是怔怔的想心事，现在连我回来了都没看见，我也没叫她，拖着东西回到洞口，走进去，张含韵正扯回不少柔软的野草往她睡的地方铺，可能是左晚睡得不太舒服。刘亦菲看到我回来很是高兴，略显苍白的俏脸上绽放出喜悦的笑容，我走过去笑着说：“太好了，我从飞机上弄回不少能用的好东西，还有些吃的，一会儿我给你冲杯糖水喝。”她甜甜地一笑，娃娃嫩脸上挂着一丝难为情的笑容，低声对我说：“你………帮我弄点水喝好吗？而且我…… 我想出去方便一下”，说着脸红红的，好像很难堪。我一怔，看了张含韵一眼，她也正停下，听我说拿回好多东西，正开心地微笑着。我低声问：“我不是让她照顾你吗？怎么……？”

她苦笑了笑，道：“她？那位大小姐是老总的女儿，哪会照顾人呀”，我心里不由大怒，可是那是老总的女儿，平常大家见了都讨好她，我虽不爱搭讪她，但见了也得满脸是笑，现在倒也不敢找她的麻烦，恨恨地搀刘亦菲起来，嘴里嘟囔：“什么玩意，这种时候都不知道互相帮助，摆大小姐臭架子”。
张含韵虽然不知我们在嘀咕什么，但是少女敏感地觉得是在说她，漂亮的小脸不由沉了下来，我只装没看见，搀扶着刘亦菲到山洞后边一块大石后面，让她扶着一块石头站住，她咬着嘴唇，脸红红地看我，我会意地一笑，闪身往回走，边走边笑，说：“咱俩共事这么久，你脸红得次数还没今天一天多”。她红着脸啐了我一口，好像也笑了。

过了一会儿，我听到她在石后轻轻地唤我：“你……你在不在？”我说：“我在这呢，你方便完了？我过来扶你” 刘亦菲急着说：“你别…别……，我……我……没有手纸。”，说着语音简直有些哭音了。我听了也是一呆，继尔有些哭笑不得，说：“小姐呀，这里…到哪里去找手纸呀？”“那……那怎么办？我怎么办啊？”
我想了想促狭地笑道说：“我昨儿方便是用石头擦的，放心吧，石头晒得烫手，舒服着呢。”刘亦菲被我逗得格地一笑，然后又着起急来，：“你这死人，倒是想想办法嘛。”听她像我撒娇，心里舒服极了，我想起刚拿来的布料，可是有心捉弄她，所以故作无可奈何地道：“我的大小姐，真的没办法可想嘛，你将就将就吧。”那边没吱声，过了一会儿听到咚的一声像是抛出一块石头，我料想她是照我说的做了，忍不住笑道：“屁股烫坏没有？”其实我是想说屁眼的，只是一时还不敢那么放肆。“滚你的”，刘亦菲没好气地笑骂我一声，过了会儿她羞窘地垂眉敛眼慢慢挪过来，吃吃地说：“我总怕没……干净，浑身别扭。”我不假思索地说：“那倒水边洗洗好了”，她的脸腾地红了，吃吃艾艾地道：“可是我………我………”我一时明白过来，脸不禁也红了，可是心中怦怦乱跳，心想机会难得：“刘亦菲是个极爱干净的人，我从来见她都是娟净如水的那么一个人，昨天身上染了身血，现在伤没好，不能清洗倒也罢了，可是下体不洁她一定是不能忍受的，现在她行动不便，正是我的好时机，虽然我是男的，可是多年同事加同学，彼此十分熟稔，如果我法子用对了，保证她宁肯让我帮忙，也不肯让别的女人帮她清洗下体。”，想到这里，我故意板起脸，一本正经地说：“亦菲，咱们是多年的同事了，而且还是老同学，我是真心说的，你要不同意那就当我没说”她抿了抿唇，诧异地看了我一眼，不知我为什么这么郑重，点头道：“你说……”我说：“我知道你是有洁癖的人，这样你一定会坐立不安的，照理来说我应该让贾靖雯她们帮你，咱俩是老同学了，我知道你的脾性，只怕你会觉得让好几个女人这么摆弄你……你的……，一定难堪死了，不如我来帮你，我也没别的意思，这里也没旁人，离开这儿后你只当什么都没发生过，怎么样？“我……我……”，她的脸更红了，似乎白晰的脖颈也开始红起来，犹豫了一下，轻轻摇了摇头，坚难地走了两步，可是反而觉得那儿更加肮脏了，又轻轻喘着气站住。我趁机走过去，轻轻地说：“得了，你就当是在让医生看病，再不你就当是让人护理吧，没关系的”，我一头说着，一边已轻轻解开了她腰间的皮带，她慌乱地按了一下我的手，又顿住，长出一口气，紧紧闭上了双眼，一张脸红布似的，敢情已经无声地同意了。
我心中狂喜，却不动声色地替刘亦菲褪下了长裤，又伸手向下拉她的内裤，她全身哆嗦了一下，臀部的嫩肉随之轻轻地颤晃了一下，她双手死死抓紧巨石的缝隙，漂亮纤秀的手指因为用力都有些发白了，好像不是这么用力她就去撑不住自己的身体了。我悄悄咽了口唾液，贪婪地巡视着她白嫩光滑，毫无瑕疵，吹弹得破的丰盈臀部，强自克制不去抚摸，必须要一步一步打破刘亦菲的心防，才有机可趁。
我轻轻抱起她的身子，走到溪水边放下，让刘亦菲稍稍蹲下，用手撩了些水，迅速在她屁眼上沾了一下，水的凉意加上让男人给她洗浴的刺激感，使她的小菊蕊忽地收缩了下，刘亦菲红着脸讪讪地把头藏在我怀里，我又清洗了几下，寻里其实已经干净了，我用手指轻轻在肛门上摸着，感受那娇嫩和柔软的感觉。
刘亦菲的屁股浑圆雪白，由于下蹲而显得异样的丰满，那小屁眼我虽然看不到，但是手指传来的感觉却是异常清晰，那里布满一圈褶皱，嫩嫩的，滑滑的，我的手指第按到上面，它都往里一缩，感觉十分奇妙。渐渐，我有些大胆起来，手指故意放里探了探，刘亦菲嗯了一声，那里猛地夹住了我的手指尖，她羞红着脸捶了我一步，低声问:”好了没有?”
我恋恋不舍地放开手，说:”好了，洗干净了，放心吧”，然后扶她起来，替她穿好裤子，扶她回来。
回来时，几个女人正兴高采烈地翻看着我拿回来的东西。大家坐在一起闲聊，盼着尽快有人来救我们，林志玲和我们也聊了聊，大家都有些熟了。

坛一连五天过去了，期间我们曾听到一次直升机的声音，可是却连影子也没看到，找到的东西也吃光了，大家的情绪也低落起来，这里山林里虽然我偶尔也能打到些食物，可是从没打过猎，成果不多，大家总是饥一顿饱一顿的

这天林志玲满脸担忧地告诉我，恐怕我们得救的可能不多了，救险人员很可能以为整架飞机都在空中粉碎了，这几天还不见有人来，看来是已经放弃搜索了，根据她的经验，不会再有人来了，我的心情也不禁随之沮丧已极。
这天天一亮，我不得不要求大家冒险出去找食物，否则就全要饿死了，我让贾靖雯和陈好一组，第二组是林志玲、范冰冰、张含韵一组，刘亦菲伤已经好了，和我一组，各自出去找东西吃。
快到中午，我和刘亦菲挖到一袋野菜，找到一些野果，还抓到一只两斤多重的野兔，她开心极了，抱着我直跳。刘亦菲的衣服被扯烂的地方最多，有的地方已隐隐露出了白晰的肌肤，可是她爱干净，洗得都很干净。我看着她忘形的甜美笑容，忍不住在她颊上亲了一口，她嘤咛一声，脸腾地红了，有些害羞地要推开我，嘴里说：“别……。别……。”我涎着脸，抱紧她不撒手，说：“亦菲，你知道吗？我们…。我们可能永远也不会得救了，我一直很喜欢你，从在学校时就喜欢你，可是你太优秀了，我始终不敢追求你，现在，我们有今天，没明天的，你就给我吧，好吗？我求你了，刘亦菲。”
刘亦菲的脸红红的，有些犹豫，吃吃地说：“别………。你别这样子………”

鼓足勇气说：“你还怕什么呢？你还没听懂吗？我们出不去了，永远都不能离开这里了，，今朝有酒今朝醉吧，答应我好吗？上回帮你……帮你洗那里时我就好冲动，你看……！”，我壮着胆子拉着刘亦菲的小手去摸我的鸡巴，裤裆里的鸡巴已经涨得老大，一跳一跳的，粗硬的像个烧红的铁棍，她像被蛰了似的把手拿开，脸更红了，眼中有些迷离的醉意，恍惚地说：“不……我不……，好羞人……！”刘亦菲的喘息急促起来，热热的喷在我的脸上，我忽然抱紧她，往她娇艳的红唇上吻了下去，她挣扎着躲闪了一下，就认命地闭上了眼睛，我知道这是默许了，就慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在刘亦菲丰润的唇上。我就这样在她的嘴唇上亲着，她的呼吸越来越急促，忽然也抱住了我，嘴轻轻的张开了，我把舌头伸了进去，她嘴里湿湿的，滑滑的，热热的，带着女性芬芳的气息，当我的舌头碰到她的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就老是去纠缠她的舌头。她开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着，吸着。 好久好久，刘亦菲把我推开，大口的喘着气说："你想把我憋死啊。"，说着娇媚地白了我一眼，我是食髓知味，哀求道："亦菲，好亦菲，你嘴里好香，真的，我爱死你了，再来嘛，我第一次和你接吻，你要让我过瘾啊。"刘亦菲扑哧一笑，又马上觉得不妥，红了脸咬着唇，媚眼如丝地说：“第一次？还有下次啊？如果不是………如果不是…。，你哪有一次两次的？”，我陪笑说：“是是是，这是老天爷给我的好机会，好了吧，快，快给我"，说着我又吻了上去。我把她的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，刘亦菲似乎也陶醉在我温柔的吻里了。同时我在她肩、臀，腰肢上温柔地抚摸着。吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，她一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。我说：“亲爱的，给我好不好，我真的…你看我这里，硬得好难受“，我松开腰带，让鸡巴弹出来，把刘亦菲扳得正过身来，让她看我那硬挺的鸡巴刘亦菲看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着："刘亦菲，求你了，求你了。"我见她咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就要把她放倒在草地上，她抓住了我的手，恍惚地说："别，这样不行的。"说完垂下了头，轻轻地说：“我…我用手行不行？”我迫不及待地说：“好，好，快点好不好，姑奶奶，可你得让我看你的身子。” 刘亦菲脸红红地站在我身边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。当我摸着了她的上衣同时也碰着了她胸前的柔软，那一刻我看见她的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，衣服就被我解了开来那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，和旭的清风里，蔚蓝的天空下，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔，。深红色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过多少女人的乳房，但我肯定这是天下最美的了。她的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，刘亦菲那害羞的样子真是迷死人了。 好久，我才把视线从那对凸起上转开，刘亦菲一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。我看着她身上的各处，乳房，肩膀，腹部，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。刘亦菲看着呆呆的我，娇嗔着说："还没看够啊。""不够，不够，这么美永远也看不够。""贫嘴。"我抬起头看着刘亦菲，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，红着脸颊期期艾艾地说：“我……我……”我一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。刘亦菲的手细嫩娇柔，温温凉凉的舒服极了，被这样的小手套弄着。刺激感让我有点魂飞魄散。随著每次的碰触，肉棒都颤抖一下。最后手指停留在我的龟头上，轻轻的滑过我的马眼，我差点呻吟出声来。跟著刘亦菲的手指在我的龟头上一圈圈的转动起来，肉棒不停的遭到拨动，我感觉身体要炸开了似的。我按着刘亦菲的肩膀，让她蹲在我胯前，她的俏脸正对我着直挺挺的阴茎，她用一只小手套弄着我的阴茎，另一只手很有技巧地摸索搔弄着我的阴囊，我的身子都快软了。“你的……好大，好粗呀！”刘亦菲娇羞地说道。亦菲，是不是后悔没嫁给我了？”我故意问道。她红着脸啐了我一口，紧紧的握住我的阳具捏了一下，又上下套弄著，一阵 “啊～～”我忍不住叫出声来，根本未经过她的同意，毫无预兆地，我拉开她的小手，把红通通，直挺挺的鸡巴插进了她的嘴里。刘亦菲呃了一声，推搡我的大腿，我抱紧她的头，一脸坏笑。这个我一直暗恋，却没想像能够拥有的美女此刻正半跪在我的面前，把我的鸡巴含在她的嘴里，这种兴奋使我腿有些发软，飘飘欲仙。刘亦菲挣了挣没有挣开，就认命地用嘴含弄起来，但还是不甘心地在我的屁股上捶打了几记粉拳。我坚挺挺的肉棒插在她的嘴里，用力的进出，带著嘴唇来回移动，她不由发出一阵低吟。她的舌头被迫迎接肉棒的冲击，品尝著龟头上渗出的淫液。刘亦菲知道已经无法拒绝，而且也已有些情难自禁，竭力的用舌头迎合著，让口水沾满整根肉棒。我的小腹几乎都要贴在她的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。我的肉棒在刘亦菲嘴里进出，就象是正在抽插紧嫩的阴户。当它深入时，刘亦菲开始作呕，喉咙死死裹住肉棒。她能感到肉棒在口内的移动，她吸吮著肉棒，舌头包著涨大的龟头，竭力配合着我。
终于，我的忍耐到了极限，我低低地呼喊着，一股股精液喷涌而出，射入她的口腔。她唔唔地推着我，却推不开，终于，我喷射完了，软软的阴茎从她湿润的口腔里滑出来。刘亦菲恨恨地捶了我一拳，吐出口中的精液，脸红红的，一脸又好气又好笑的模样。我涎着脸坐下，把她搂在怀里，她装模做样的推了我一下，就软软地偎依在我怀里。我揉捏着她软绵绵的乳房，笑嘻嘻地说：“味道好
她嘟着嘴说：“臭死了，你真坏。”我说：“好妹子，你真好，我舒服极了，真是浑身舒坦，下回……。下回给我好不好？”我们之间做到这样亲密的程度，她仿佛也放开了，脸趴在我怀里，含糊地说：“唔，我考虑考虑。”我格吱她，她娇笑着躲开，一边穿衣服，一边娇嗔地说：“好了，大爷，你舒服也舒服过了，我们快回去吧”
我们一边走，我一边调逗着她。时不时在她的乳房、臀部、脸蛋上或摸一下，或亲一口，刘亦菲也似嗔似喜地，不怎么拒绝了，等我们回到山洞，另两组人都已回来了，贾靖雯和陈好一组，搞到了些山核桃、粟子，而林志玲、范冰冰、张含韵一组，却是两手空空，我诧异地问她们，原来，她们本都是些娇小姐，上不得树，既摘不到野果，也抓不到野兽，张含韵还跌了一跤，扭伤了脚，坐在那儿泪汪汪的。
我抓回来的野兔根本不够这么些人吃的，我的脸不由沉了下来，一边用小刀剥兔皮，一边说：“现在是不可能有人救我们了，大家只能自力更生，如果谁什么力也使不上，那就什么也不要吃。”反正现在也出不去了，在外面世界的诸多顾忌我已不放在心上，所以也不再在意她们怎么想了。
范冰冰气鼓鼓地说：“我们是女人嘛，哪有那么大本事，你是个男人，怎么能这么说话？”我气愤地扔下手中的刀子和野兔，瞪着她：“你有本事自己打猎去，咱们在这鬼都不呆的地方要活着只能靠自己，嫌我说话不好听，那就不要听，总之我打回来的东西根本不够吃，你们一点东西都弄不回来，就没你的份。”贾靖雯看见我们弄僵了，过来婉言相劝：“大家落到这份上就够苦了，理应同甘共苦，大家都少说两句吧”，我气虎虎地坐下，听见张含韵还在嘤嘤地苦，忍不住骂道：“哭什么哭？别嚎了，脚疼活该，娇生惯养的，今天一样没你吃的”，大概今天她头一次见人和她这么说话，小丫头吃了一惊，不敢再吱声了。我把剥好的野兔架在火堆上，又去岩壁上敲下一块晶莹的碎石搓成末洒在上面，前两天我就发现了，这里岩壁上沾着很厚的一层半透明的东西，后来才发现是岩盐，我想这洞里不抬虫蚁可能就是这原因。
肉香渐渐传了出来，大家早把那点可怜的野果、核桃吃光了，都咽着唾味可怜巴巴地望着火堆上的兔子肉，我又洒了一把盐末，扯下一条腿递给刘亦菲，她感激地看了我一眼，也顾不得吹一吹，就急三火四地吃起来，我扯过另一条腿，自顾大口大口地吃着香香的兔肉，其他的女人都眼巴巴地望着我，可是一贯的自尊一时还不能使她们拉下脸来求我。一条腿很快吃完了，陈好咽着唾沫说：“你……能不能给我们点吃的？”我冷冷地说：“哪有那么多？人要饿急了，连人都会吃的”，她吓了一跳，不敢再吱声。我想起平时和她处得还不错，就扯下一条兔腿递给她，她高兴极了，望着我嫣然一笑，火光下倒也颇为动人，忙伸手接过去，得意地望了一眼众人，大口吃了起来。刘亦菲吃完了，可能还没饱，所以定定地望着我，我又撕下一条兔腿递给她，笑着说：“你今天也辛苦了，快吃吧”，她明白我指的是什么，脸一红，风情万种地白了我一眼，毫不客气地接过肉，吃起来。我又把兔脊上的肉吃了一些，觉得饱了，就撕下一块给贾靖雯，这位少妇家境很好，是个有钱人，现在一块兔肉竟让她喜出望外，感激地看我一眼，眼中竟已有泪，像怕我后悔似的接过去吃起来，陈好吃完了手中的兔肉，好像不太饱，讪讪地望着我，我只当没看见，自言自语地说：“明天还不知能不能打到猎物，得省着点吃”，说着把兔肉包了起来，其余几个人脸上都露出失望的神情，林志玲忍不住哀求似地说：“我已经饿极了，你能不能…？”，我盯着她漂亮的大眼睛，冷冷地问：“现在这样子，只能他妈的个人顾个人了，我给你吃，有什么好处？”
她红了脸，轻声辩解着：“你这人怎么这样？讲点道德好不好……”，我打断她的话，提高嗓门说：“道德？好呀，离开这深山老林，我就和你讲道德，哼，你走得出去吗？”她无言以对，我又冷笑一声说：“如果你是我老婆，我当然不会让你饿着，你是吗？”她不言语了，赌气地扭过身去。到了晚上要睡觉了，她们对我的态度都有些改变，望着我时有些怯怯的，因为我现在是最有权力的人，陈好主动地帮我铺平床被，刘亦菲也不甘示弱，过来帮忙，我看得出其他人都想讨好我，只是一时抹不开面子。
第二天一早我把剩下的兔肉和刘亦菲分吃了，又分配大家出去找吃的，这回她们都争着要和我一组，尤其是饿了一宿的几个女人，简直是在哀求我，所有的尊严和面子都放下了，尤其是年轻漂亮的范冰冰，平时一副高不可樊的样子，现在漂亮的大眼睛里满是哀求的神色，真是让人快意。后来我告诉她们，大家挤在一起，目标太少，一定找不到东西吃的，到不如分开还有些机会。然后理也不理她们，拉着刘亦菲就走。
现在地形熟了些，不一会就找到些野果，我昨天挖了几处简易的陷井，今天居然在一口陷井里发现一只六七斤重的獐子，我用石头把它打死，拖上来。刘亦菲心花怒放地靠过来，挨着我，娇媚地说：“你真行，多亏了你了”。
食物有了着落，我也放下心来，心情一放松，色心顿起，在她平颊上摸了一把，说：“昨天我说过下次你要………，怎么样，行不行？”，可怜她已经不敢忤逆我了，低声下气地说：“我们，都已经那个过了，我还怕什么？”那俏生生的可怜模样让我心生爱怜，我扳过刘亦菲的脸，亲了个嘴儿，她面泛潮红，眼神迷茫，我不著痕迹爱抚著她敏感的娇躯，她的内裤整个都湿了，我亲吻著她的耳背，大胆地揉著美乳，意乱情迷的她没有多做反抗，而且她现在已将我视作靠山，昨天所有的女人只有她吃得饱，使她心里也心存感激，何况我们一直有着很好的交情。我将刘亦菲翻过身来褪下内裤，让她躺在草地上，先温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，美极了。 然后我轻轻的掰开刘亦菲的美腿，她的下体私处丛丛细致的阴毛，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。 我扒开那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，刘亦菲忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭著双眼，秀眉微诌，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹著双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高耸起，羞窘得不知如何是好。我伸出中指，先从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处搅弄，刘亦菲已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住乳房的的玉手也忍不住抓住我的头发，用力的揪起来。 我拔出中指，伸出舌头，先舔上那突出的小阴蒂，她的双腿一跳，先是一跳，然后就摊开来，浑身都软了。我用用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，刘亦菲的淫液尝起来带些甜味，而且越舔越多，我把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的阴唇、阴蒂，刘亦菲已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，抓著头发的小手也越来越用力的按著我的脑袋，似乎希望我舔得更深更用力似的。娇美可爱的少女显然已经欲火中烧，不干不行了，我知道时机已经成熟，终于可以好好的干这个梦寐以求天仙般的美女。 我坐起身来，看著性感动人的赤裸胴体，在我的嘴一离开桃源私处后，刘亦菲就伸手轻轻遮住了阴唇，闭著双眼温柔地等待着。我把她白玉般的双腿打开成一字形，粉嫩的私处已经流出不少淫液，我那涨得硬挺无比的龟头往阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。只磨蹭了两三下刘亦菲就受不了了，伸出小手抓住我的大肉棒“坏蛋，别磨蹭了，给我…给我嘛…”刘亦菲不停地撒娇，我偏偏要再逗逗她，就是不插进去，继续拿龟头顶端磨蹭她的阴唇。 终于刘亦菲再也忍不住了，睁开眼睛，带著哀求的眼神，柔声说：“别再逗人家了嘛！好哥哥…你现在又不急了是不是？快给我嘛…这么欺侮人家。”
我俯身下去轻轻在她脸蛋上亲了一下，然后一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺著下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进早已湿热滑润的小蜜穴里，一路捅到底，直到龟头顶到了最深处。刘亦菲从被吻住的嘴里，传出了一声长长的叫声，我终于占有了她的身子。我慢慢的捅进拔出，只有龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，体验着刘亦菲那里的狭窄和紧密。过了会她显然已经适应了我的抽插，水儿分泌得越来越多，愉悦地叫出声来，樱唇微张开始柔腻地呻吟，我的肉棒捅五六下才有一下捅到底，较猛的撞击刘亦菲的底部深处，而每撞一次她叫床声就更高昂些，抱住我的玉手就抓得更紧些。我开始加快抽动的频率，修长的玉腿似乎为了配合我的抽动，希望每次都能一路捅到底，自己敞开到不能再开，而且摇晃著臀部，果然是热情敏感的少女。我加快抽插的速度，刘亦菲阴道里面紧致滑润的嫩肉把热棒夹得紧紧的，我揉捏著那丰满柔软又结实的白嫩乳房，看著刘亦菲张著小嘴美丽又动人的淫荡表情，听著她忘我的娇呼，“好…好棒…好爽啊…你真的…真的好厉害…弄得我…唔…好舒服…这么快…哎呀…美…美死人了…你这么…这么厉害…弄得人家…人家死了啦…”，肉棒不断捅著又紧又热又湿润的小穴。我喘着气说：“亦菲…，刘亦菲……，你那里好紧，好热啊，如果你嫁给我多好，我天天干你，天天干你娇嫩的小穴，如果在学校时我放胆追你多好。”刘亦菲眼神涣散，发丝纷乱，娇呼声更高昂动人，玉手死命地紧抱著我，口中含混不清的喊道：“要…。要死…死了！好哥哥…亲老公我要死了…死了！我嫁给你，我现在就嫁给你，啊，不行了，好舒服。”我感觉到一股暖暖的阴精烫在我的龟头上，蜜穴里一阵阵收缩紧吸，再拼命撞了几十下以后，刘亦菲全身紧绷，小手用尽所有的力气，指甲都抓进我背里了，终于我整根鸡巴完全插在里面，在刘亦菲最后长长一声娇呼声中，再也忍不住将精液全射在她体内最深处，两人同时累瘫了，我看著刘亦菲媚眼迷离，脸颊泛著一层酡红，真是美艳动人极了，我吻上那湿润性感的红唇，换紧她柔软的娇躯，急促地喘息着不舍得放开终于我们都缓过神来，刘亦菲娇喘吁吁地看着我，柔情万千。我又亲了她一口，站起来要穿衣服，忽然听到身旁的矮树丛哗啦一响，吓了我一跳，急忙抓起木枪，却见范冰冰红着俏脸，娉娉婷婷地自树丛后走出来，我先是一吓，继尔胆子壮起来，满不在乎地看了她一眼，说：“你想怎么样？你来干吗？”，倒是刘亦菲羞窘难堪，忙着穿衣服。
范冰冰含羞带嗔地垂下头，却正好看到我软下来的鸡巴还带着女性的淫液，摇摇晃晃的，脸上一红，忙转过目光，低声对我说：“我……我找不到吃的，真的……”，她抬起头，眼中含着泪光对我说：“我知道自己很笨，而且以前……以前很惹你厌，可是求求你……，我真的好饿，我…我不会找吃的”，说着她捂着脸低声啜泣起来。
| 我想起她以前的表现，真的打心里生厌，可是看到她美丽的身子又实在动心。我对她说：“在这种地方，要么饿死，要么靠自己，你找不到吃的，如果要我照顾你，那么你要付出代价，知道吗？”她大概真是恶极了，迫不及待地点着头，说：“我知道，我愿意像刘亦菲姐一样”，刘亦菲的脸腾地红了起来，我以笑非笑地看了她一眼，对范冰冰正色道：“你别胡说，我对刘亦菲是真心爱慕的，跟你不同，就算她不愿意和我发生关系，有一口吃的我也愿意和她分着吃，你懂么？”
范冰冰忙不迭地说：“对不起，是我误会了，我懂，我懂了。”，刘亦菲听我这么说，又是感激又是高兴，她扑过来，在我的脸上亲了一口，柔情蜜意地说：“你真好”，又转头看了范冰冰一眼，神秘地向我一笑，低声说：“你要了她也好，否则我一个还……还真不好意思见她们。”说着咬了咬唇说：“我去那边看看，再找点吃的”，说着自顾走了。
我望着她闪过几株大树不见，对范冰冰一笑，说：“好，那你就大方点，先吹吹箫吧”，她脸色绯红，忸怩了一下，就走过来，跪在我身前，她身高腿长，这么跪着也够得着翘挺的鸡巴。我心中一奇，说：“你还什么都懂呢，还是处女吗？她怯怯地望着我，说：“我……我在学校时有个男朋友，我…我只有过……一个男人，真的……”，我挥了挥手说：“好了好了，我管你是不是处女，要好好表现，有没有吃的就看你自已的了。”于是，我将我的大鸡巴移到范冰冰的嘴巴前：“好好含吧！如果服务的好，我一定让你吃得饱”，我一语双关地说。 　 范冰冰听到之后脸红红的，倒是满大胆的立刻将我的鸡巴塞进自已的嘴巴中，脑袋一前一后地动着，吮得鸡巴滋滋直响，口中呻吟著：“呜呜…嗯…呜…呼…” `
我的鸡巴在这位俏丽大美女的嘴巴服务下涨得更大，她的舌头有如舔冰淇淋般舔我的龟头，使我的鸡巴更加粗大。 范冰冰的嘴好烫，她含的好紧，她含得鸡巴涨得更大！我爽得不由哼出： “哦…哦…好舒服…好舒服…哦…哦…好舒服…冰冰…哦…真…你含的真棒…含得鸡巴爽死了…哦…我的好情人…哦…好妹妹…哦…我快爽死了…哦……哦…” 　　范冰冰的喉咙也发出了呻吟声，她的手也握住了我的鸡巴，轻轻的来回套弄含著，另一只手也死命的抓住了我的臀部，帮着我往里顶。 
　“嗯…好妹妹…嗯…快不要舔了…嗯…不要舔了“，我拔出鸡巴，对她说：”快…快，快脱衣服。“范冰冰脱光了衣服，一身白白净净的细皮嫩肉呈现在我的面前。呀！范冰冰的奶子是如此的丰满，尖挺，白嫩！我心中喜不自胜，目不转睛的瞪著她胸前一对傲然梃立的乳峰。她的腰肢纤细动人，双腿笔直修长，平坦的小腹下是一片浓黑的阴毛，隐隐的透出一丝红润的缝隙。范冰冰两颊飞红，大胆地向我嫣然一笑，妩媚我立刻趋前，嘴刚好正对范冰冰的粉红乳头，迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而我的左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来，恣意揉捏玩弄。轮番的吸吮范冰冰的两只白嫩鼓蓬的奶球，来回了好几遍，足足有三分钟之久。　“唔…。够了吧？．．．．”冰冰呼吸急促，用手轻推我的头，只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。
大麻 2008年2月24日下午8时18分
　　范冰冰柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味真好，我真舍不得放掉，她的臀部浑圆后突，十分性感，白嫩的屁股全都裸露在外，沉甸甸的晃着。"　我将范冰冰拥抱着放在草地上，她的雪股间、阴户的美妙轮廓，清晰的呈现在他的眼前！我将手移到范冰冰白嫩的屁股和大腿上，逐渐下移．．．．小腿．．．足踝．．．脚指头．．．再回到她的白嫩大腿的内侧，著意揉压抚摸，也趁机享受抚摸少女大腿嫩肉的滋味。自微分的腿叉间，范冰冰的桃源秘境已可一览无余！像一只肥美雪白的大肉蚌，上面覆盖著乌亮的性毛，两片涨卜卜的大阴唇，当中夹著一条粉红的裂缝真是双峰夹小溪，户外草萋萋．．．． 我将范冰冰的屁股移至跟前，自己则跪在她双腿中间，将她的美腿分搁左右肩头，双手抱住她浑圆白嫩的屁股，将嘴凑近她的阴户，吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上的疏短的柔丝，和阜下光滑无毛、丰肥白嫩的肉户。范冰冰发出了轻微的呻吟，自动的将大腿高举，左右分张。我将舌尖伸入穴中，舐弄小穴四周粉红沾润的肉壁，她那里似乎洗过不久，很干净。每当我用舌尖在肉蒂上拂拭，范冰冰便立即大声的呻吟起来，而且耸起屁股，将阴户紧贴在我的嘴上。我知道这是她阴部的敏感点，便加紧用舌尖自不同的角度来回舐拭．．．时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，时而用姆指按住肉蒂轻轻的摩弄．．．。范冰冰的呻吟声越来越大，已经陶醉其中了，喃喃呻吟：“啊，你好厉害，美丽了……”，我的手也不停的抚摸着她下身的每一处曲线，并且伸手到她胸前，揉捏她的鼓涨柔嫩的尖挺奶球。然后我的嘴离开她的阴户，用一根手指插弄着，嘴唇温柔的吮吻这位平日高不可攀的美女的樱唇、耳垂、乳房、肚脐、大腿、小腿．．．．吻遍了范冰冰全身每一寸美妙的曲线。
不知何时，我的鸡巴已成擎天一柱，向上作近七十度的翘起，棒身青筋毕露，龟头昂涨得像只大号乒乓球，酱红发亮，阳具根部生著一大丛浓密黑亮的性毛，下面吊著一只鼓涨结实、小皮球似的皱皮囊，而她微闭媚目，还在卖力地搓弄着。终于，我分开范冰冰的玉腿，握著阳具，用龟头上下磨擦她的肉缝．．．．她不禁一阵战栗，浑身起了层鸡皮疙瘩，我发觉她的花瓣中已充满了蜜汁。范冰冰的淫穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。鸡巴顶上了她的小穴口，可是我不急著让鸡巴进去，只是在她小穴口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更使范冰冰的娇躯一阵猛挺，阴户拚命的往上顶，磨得她更是需要，更是需要鸡巴的滋润。在肉缝中磨研了一会后，我将火热的龟头，移到肉缝下方，轻按在小肉穴的入口处。一阵奇妙的美感自龟头传入脑海，我心中不禁一阵狂跳．．．。慢慢地，我微挺臀部，大半个龟头便陷入了范冰冰滑腻柔嫩的小穴入口“噢！痛！．．．痛．．．你太大了．．．好痛．．．不要进去！，慢慢的，慢慢的”她羞急的说。但我此时已欲火如焚，淫心勃勃，箭在弦外，不得不发！我趁势再用力一顶，龟头便突破了小穴内的嫩肉！幸好她的花径中充满了温润的沾液，铁硬鸡巴的前端三寸便顺利的插入了她的小肉穴！“咬哟！痛死我了！．．．慢慢的，让我适应一下．．．．”冰冰抱紧我急促的叫，只觉得阴道几乎已被裂痛，“我……已经好久………。没有……慢慢的……”我双手分别抓牢她的手腕，抬起屁股，用力而缓慢地将已胀得铁硬的鸡巴，继续向她的花心推进。原本紧合在一起的阴道肉壁，被强硬的肉杵一分分的推开．．．．
　范冰冰扭动丰盈的臀部，一双长腿先是绷得笔直，又缓缓放松，整根鸡巴已插了进去，不留一丝缝隙，好温暖，好紧密的感觉，看来她真的不常做爱。我停止冲插，让鸡巴深埋在肉穴里，享受阳具被美女的神秘宝贝紧紧裹住的滋味。过了会儿，我把鸡巴抽出三寸左右，再缓缓的插至尽根。范冰冰的阴道又狭又紧，又嫩又滑，整条阳具被裹得密不通风，真让人感到美妙得无以形容。我重复的做著这活塞动作，一遍又一遍的缓插轻抽。
　“啊……啊………，轻些，好大…喔…。”范冰冰一任我在她的花径中轻抽慢送。我继续抽送，她的阴道已更润滑，我加快了抽送的速度，也加大了进出的幅度。每次都把阳具拔出五寸半左右，只留龟头在肉穴内，便又再迅速的全根插入。转瞬我已抽送了五百多次，额上有些见汗。范冰冰这小骚货开始发出抽泣似呻吟，阴道也越来越滑腻。她伸出藕臂抱住我的背脊，耸起阴户，配合我的抽插。
“美人，还痛吗？舒服些没有？”我温柔含笑的问。
　“嗯！刚才好痛，现在已不痛了．．．但里面仍是酸酸胀胀的．．．好难受．．．又好舒服．．．”
　　“哈哈，喜欢我这样干你的花心吗？”
　　“．．．喜欢．．．”她娇羞的说。
　　我将阳具尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉，便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。“噢．．．酸．．．酸．．．酸死我了．．．”她的嫩白的屁股又颤又颠。　 我开始用五浅一深的方式抽插范冰冰的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四寸，飞快的进出冲刺；深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住范冰冰的花心软肉，一阵著力的旋磨．．．．。[url]www.yinnv.com.[/url]@`$O0HZ3@0M
　　又是一阵激情的冲刺、研磨．．．．！　　“噢，就是那里．．．．用力．．．．再重一点．．．．噢．．．好酸．．．” 范冰冰的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便我的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和我亲吻，她的嘴唇又软又香。
范冰冰的表情真是美极了，春情洋溢著，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。 　　“…真美…嗯…太美了…哦…嗯…好大…鸡巴…爽…美死我了…嗯…啊…爽…爽呀…你的鸡巴…嗯…太爽了…操的我太爽了…嗯…” 
　　只见范冰冰一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑鸡巴的抽送。 
　我伸手握住范冰冰的两片香臀，捏住嫩软的臀肉，向上提迎着我的鸡巴，一根手根插进了她的屁眼，喘着气说：“这里……。嗯……还有这里，下回我也要干，也要……干一干……”范冰冰闭着眼，满脸香汗，淫叫着：“啊……我要出来了…啊…出来了…啊…好硬啊…我爽死了…舒服死了…哦…哦…，给你……。我的每一个洞都给你干……”
终于，我的鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进范冰冰的小穴里，烫得她又是一阵发抖，一阵浪叫，我猛喘著大气，我俩同时高潮了。 
　　“冰冰，你过瘾了没有，有没有舒服？” 开放注册中！!XM-y1g-N8V
　　“嗯，你操得太猛了，真舒服，以后就算……就算没有这样的事我也愿意让你干。”
　当我和刘亦菲、冰冰返回山洞时，看到我带回的猎物，人人都很高兴。这些女人还是没找到什么吃的，那些又酸又涩的野果看了就让人倒胃口，我把獐子架在火上，叹口气说：“今天大家都有份，但是不能吃光，得以防万一”，吃饭时我特意多分给刘亦菲和冰冰一些，其他人乖乖的也不敢多说什么，只有贾靖雯看了看她们的脸色，又看看我，好像若有所悟。夕阳红日，挂在梢头，今天吃得早，几个女人，尤其是刘亦菲和雨嫣，都吵着去河边洗澡了，我不好观看，一个人绕到洞后山上，一方面看看环境，一方面散散心。走到一处石崖前，倚着一棵树坐下，我望着远山迤逦，轻烟袅袅，不禁心中怅然。 忽然，我觉得有人来到身边，回头一看，是贾靖雯，她挽挽鬓角，也不说话，俏巧地坐在我身边，我闭上双眼，长吸了一口气，黯然道：“靖雯，我们……我们还有机会出去吗？”她幽幽地说：“谁知道呢？这个大的原始森林，如果没人救我们，要出去，谈何容易？”，贾靖雯顿了顿又说：“亏了你了，要不我们都要饿死了。”我叹了口气没有吱声。忽然，她倚到我的怀里来，我吃了一惊，有些手足无措。贾靖雯吃吃一笑，道：“我是过来人，别以为我不知道你和刘亦菲、范冰冰之间发生过什么事。”，她红着脸，双手环着我的脖子，温柔地说：“在这里，你是唯一的男人，是我们的希望和生命之所系，其实，在单位时我发现过你偷看我的身体，你们男人呀，都挺色的”我呆呆地坐着，手脚不知放到哪好。贾靖雯羞涩地一笑：，低声说：“我也是个女人，要依靠你的女人，我长得并不丑，你很喜欢我对不对？你…想不想要我？”我吃吃地说：“这………靖雯，我……我………”贾靖雯翘起红嘟嘟的嘴唇，在我唇上吻了一下，喘息着，红着脸，手向下，伸进我的裤裆，摸住了我的鸡巴，我的鸡巴一下子就硬了。 贾靖雯咬了咬唇，双眼迷离，梦呓似地说：“啊，好弟弟，你这里好大，好硬，姐姐…。姐姐都湿了，我好想要你。”我也忍不住了，急促地呼吸着，手伸进她的怀里，摸着她柔软丰满的乳房。她挺着腰，让我感受她的温暖和柔滑。她的身体被我摸得浑身发颤，她的手无力地握住我的手腕，但丝毫没有阻止我的意思。 我的手在贾靖雯的身体上四处游走，贾靖雯的呼吸细长而均匀，身体完全放松任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对著我的耳朵，不时地给我一两个吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呼气。 贾靖雯温暖的小手握住了我热呼呼，硬帮帮的的鸡巴，纤细的手指轻轻地抚摸著。 
　　“你的鸡巴真大，比你……。你姐夫的鸡巴还大”，靖雯姐浪浪地说。
_
银女娱乐论坛我板着脸说：“不许说姐夫，我现在才是你的丈夫，你的亲亲情人。”“对，你才是我的丈夫，我的情人”，靖雯姐呻吟着，娇喘着说：“你的那里好大啊，可我的小逼比你的鸡巴要小得多，你……。你可要轻一些啊。”贾靖雯柔顺地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的内衣内，贴著小腹往上走，靖雯姐被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。我摸到了贾靖雯丰满尖挺的乳房，在我大手的笼罩下，它们犹如大球一样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住靖雯姐尖尖的乳头，细心地捻动揉捏著，感觉到它们越来越硬。 
　　“哦…哦…哦…弟…不要…好痒…好舒服…” 　　我一言不发，只是不停地揉搓靖雯姐的乳房，手指在她的乳头上来回打转。靖雯姐的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。 仿佛心有灵犀一样，我们的嘴唇对在了一起，然后就是充满激情的热吻。我们热情地拥吻著，拼命吮吸对方，靖雯姐的热情几乎使我窒息。 她主动把舌头伸了过来，如同一只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。 　　我含住靖雯姐柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的乳房。 靖雯姐的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。 靖雯姐的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的鸡巴，挑动我的欲火。 我把靖雯姐推倒在平滑的石头上，她明白了我的意思，打开大腿，双手勾住我的脖子。 我褪下靖雯姐的内衣，露出她的下身，由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴著我的小腹，将火一般的热情传递过来。 靖雯姐的身材相当丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。 我把身体压在靖雯姐的身上，再次吻上靖雯姐柔软温润的双唇，靖雯姐张开嘴，热情地回应我的接触。 我们拥抱在一起，两个赤裸火热的身躯渐渐地融合为一体，舌头热烈地交缠著。 我抬起贾靖雯的头，让她枕著我的手臂。我感到靖雯姐坚挺的乳房紧紧地抵在我的胸前，乳头对著乳头，互相研磨。 
　　贾靖雯的手抚摸著我的后背，顺著脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另一只手扶正鸡巴，让它抵在贾靖雯已经潮湿的小穴口，轻轻用力往前一送，顺利地挤进两片肥厚的阴唇中。靖雯姐的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动鸡巴，刺激靖雯姐的阴唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前插，这次虽然还是很紧，但是在我的努力下，我顺利地插了进去。 
贾靖雯满足地呻吟了一声，身体放松下来　　“哦，好大呀！” 
　　“痛吗？” 

　　“不，有点，但没关系，只要你喜欢，靖雯姐什么都不在乎。不过，弟弟的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，弟弟，你一定会弄得人家越来越快活的，是吧？” 我用行动来向贾靖雯证明。 我一边和她热烈地拥吻，一边将鸡巴挺进到靖雯姐的小穴深处。 贾靖雯的小穴里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的淫肉舒舒服服地贴在我的肉棒上，不断地给我以压迫感，我的鸡巴很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是子宫了。 我们维持著胶合的状态好一会，然后我开始抽送鸡巴，阴壁与鸡巴的紧紧密结合，使我的每一次抽送都十分困难，但是每一次的摩擦都给我极端的刺激。 我的每一次抽出都要完全地抽离贾靖雯的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，靖雯姐被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。 　　“哦…哦…弟弟…不要这样…哦…哦…不要停下来，” 贾靖雯哀求道，声音已经兴奋得发抖了， 
　　“操…操我…哦…哦……操我…哦…好喜…欢弟弟…狠…狠地操…靖雯姐的小逼…哦…” 别担心，靖雯姐，我会让你满意的。” 
　　我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽插起来。 
　我的每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出又都会带出靖雯姐小穴内的大量淫水。 
“哦…哦…哦…哦…撞到子宫了…哦…哦…插…插得好…好棒…弟弟…你真棒…”贾靖雯呻吟著。 
　　此时我改变抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得贾靖雯淫声大叫： 
　　“啊…我的小逼好爽…我爽死了…啊…”　　我突然感到一阵温暖，一阵冲动，随著贾靖雯的泄出，我这样抽送了几下，也随之射精了。 完事之后，我和贾靖雯，相互的爱抚著，相互地擦去身上汗水。 
　 靖雯姐有点娇羞的吻着我，轻轻呢喃着：“啊，好弟弟，你好棒，姐姐舒服死了，你干得舒不舒服？“。 我抚摸着贾靖雯娇美的肉体，渐渐的，我的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。我把靖雯姐放倒，细心的看著她全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的小穴口，我的嘴含著她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴内。 开放注册中！　　好多的淫水，有点黏黏的，淫水是越来越多，贾靖雯的淫叫声，也越来越大声。 
　　“嗯…哦…哦…我好痛快…” 
　　“好弟弟…我要你…我要你快操我…姊好痒…” 看到贾靖雯变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我将鸡巴，对准了靖雯姐的小穴口，用力一插，已整根尽底，比上一场更急速抽送，操得靖雯姐叫声比先前又大了许多。 “好弟弟…哦…用力的操小逼…用力的操我…哦…” “弟弟…我爱你…快…用力…快…用力…啊…姊要出来了快…。快啊…我爽上天了…啊…” 
！　　我的鸡巴在贾靖雯的小穴里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了我们的阴毛，对她，我是毫不客气，毫不怜惜的猛力的插，使劲的插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，此种声势，真的是好不惊人。 
　　“好弟弟…你操我…哦…我快疯了…爽…嗯…嗯………” 
　“哦……靖雯姊…你的屁股快扭…快动…哦…哦…快扭………”贾靖雯的双腿，紧紧的勾住我的腰，她整个人就像真的快疯了，不停的呐喊，不停的摆动，她是太兴奋了，太舒服了…。一波又一波的淫水，射向我的鸡巴头，刺激得我好不爽快，此时的靖雯姐陷入了弥留昏迷状态，鸡巴就这样重重的插入，又狠狠的顶，我的鸡巴没有因为如此狂插而萎缩，依然视小穴无物，依然挺坚如铁。我得操逼过程由重，快，狠，而转变为轻、慢、柔，到最后射精才停下来。　　贾靖雯的小穴像经过这次重重抽插，就像大水灾一样，泛滥成灾，她丰臀下的石板，几乎湿了一半多。 贾靖雯只有那喘息的份，整个人像昏死一般，静静的躺著。 我的阴毛，靖雯姐的阴毛，就像浇上了浆糊，又黏又湿。过了好长的一段的时间，贾靖雯终於恢复了一点体力，轻声说了几句话： “好弟弟，我被你的鸡巴操死了，我真的不晓得什么叫美，叫爽了。” 
　“你好好的休息一下吧，一会儿我们再回去。” 
　　“你操得我都不能起来了，你真猛，真狠，小穴要休息好久才能复原了！” 
　　当我扶着满脸满足微笑的贾靖雯回去时，我看见刘亦菲和范冰冰都满脸暖昧的笑意，心中有点尴尬，心想：这回可不是，而是贾靖雯勾引我了，只是没法说，之好一笑了之。过了两天，这几天运气很好，我多挖了几个陷兽献坑，几乎每天都能捕到小兽，有时就留些活兽带回去，今天傍晚我带着猎物回来，看见只有陈好和张含韵在，其他人还没回来，因为张含韵年纪小，我一向不大让她出去，大多是守家的，我看见陈好趴在地上，撅着小屁股在吹火，那火堆眼看已快灭了，我吃了一惊，赶快过去，将一些干树叶小心地洒在上面，轻轻吹着，将火引大些，然后再加上树枝，等火烧旺了，才怒冲冲地问：“怎么回事？”陈好用嘴努了一下张含韵：“问她喽，叫她在这里看清，昨儿抓住的野鸡也飞了，她还跑到水里去玩，这里火堆都快熄了。”我的打火机早就用完了，火种绝不能灭，否则可能大家都活不成，我早告诉过她们的，她竟然……，我恶狠狠地瞪着张含韵，她倒若无其事，撇了撇嘴，说：“有什么大不了的，这不是没灭嘛，你们自已怎么不看着……” 我忍无可忍，“啪”地一个耳光煽在张含韵娇嫩的俏脸上，她愣了一下，放声大哭起来，推搡着我，说：“你………你敢打我？你好大的胆子，有你好受的……”我听了怒从心头起，恶向胆边生，也顾不了那么多了，一把把她抡开，小姑娘跌坐在草床上，我用力的把张含韵按到在地，把她的裙子撩到腰上，扯下内裤，露出那雪白浑圆的屁股，双手交叉反剪背后，被我用一只手牢牢扣住。
她惊慌地喊叫：“干什么？你干什么？救命啊！”一边拼命地蠕动身子，想挣脱我。我又劈头盖脸给了她几巴掌，打得她敢再反抗，自己松开裤子，跨坐在她的娇小稚嫩的小屁股上，把红的发赤的龟头紧紧的抵着张含韵那娇嫩的屁眼，我用手握着肉棒随便的在菊花蕾上摩擦几下，让粘在龟头上的精液涂在上面，不理那娇嫩的菊花紧缩在一起表示的抗议，粗暴的破门而入。娇小年幼的张含韵不禁发出了一声尖叫，又热又紧的直肠不停的蠕动，但这样反而让我乐翻天去，她的小腰部象蛇一样不停的扭动，企图摆托我，我用力的把肉棒一捅到底，让那不停蠕动的直肠按摩我的肉棒，我整个人趴在她的背上，放开她被反剪的双手，紧紧搂着张含韵的细腰，随便她怎么反抗，反正我乐我的，张含韵反抗只会增加我的乐趣。我只要专心享受她的屁股和刚刚发育的双乳带给我的舒服就行了。肉棒在那没开发过的小屁眼里钻进抽出，我的身体沉重的压在那娇小玲珑的迷人肉体上，享受那紧密接触所带来的无上快感，张含韵痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。听见小女孩的痛哭，我愈来愈兴奋，不能自我控制，双手揉起张含韵尚未发育完全的娇嫩椒乳，兴奋得不得了。“喔！我不敢了，再也不敢了！”小女孩梨花带雨地哭叫。虽然大哭大叫，但她毕竟无法抵抗成年男人的蛮力，张含韵掉着眼泪给我干得直抖着娇嫩小雪臀嚷痛。她双手撑着地，被我撞得前后摇着小纤腰，雪臀像波浪似地摇摆。我的肉棒连续的冲击下，张含韵反抗的力气全部消失了，整个人软绵绵的趴在地上，任我压在她的背上，肉棒狠狠的在她娇嫩的肛门里冲击，现在她全身唯一能动的就是那正在饱受我蹂躏的直肠，不时蠕动收缩，做着把我的肉棒挤出去的美梦。张含韵的小嘴给我干的透不过气来，头部高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。 我两指捏着她那没长毛的桃源洞里的小肉粒，时轻时重的捻动，张含韵发出了“啊～～～”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更加厉害，几乎把我肉棒夹断，好像也有了快感。 我把腿伸直，用双手撑着身子前后冲刺，用张含韵的屁眼上下套动我的肉棒，我专心的享受张含韵为我带来的快感，感受她小菊花蕾里的每一处细微之处。 
她全身软若无骨，整个人都靠在我怀里，美目无神凝视着石壁，小嘴大张，大口大口的喘气。我“嘿嘿”一笑，低头在张含韵那诱人的樱桃小嘴上痛吻一番，再双手圈住那仅堪一握的小腰，她的身子随着我的上下套动，时而往前倾，时而往后仰，张含韵那娇柔无力任君摆布的样子令我更加兴奋，更加卖力。我把她翻过来，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。张含韵已经蒙了，任由我摆弄，双腿张开，似乎一时还不适应这种变化，所以未做丝毫反抗，一脸无助的神色，旁边陈好的脸蛋吓得苍白，呆呆的望着我们交合的身影。。
我看着张含韵可怜的模样，怒火渐去，也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着小含韵柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻 着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。银她刚刚被插弄屁眼的痛楚减轻了一些，当然，她还没有注意到，我正惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。张含韵的胸部几乎还是平的，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，我伸出舌头，轻轻地舔吮着小含韵鲜嫩敏感的乳头，她的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，张含韵娇小的身躯禁不住颤抖起来。“嗯…………嗯…嗯……“她随然竭力克制，仍然忍不住娇吟出声。我又把手掌按到了张含韵的小腹下面，她的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑溜趁手。张含韵的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。开}
我爱怜地抚摸着张含韵柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它，撩开她紧闭的阴唇，把小指插进去，她娇柔的身躯一震，嗯嗯地要推开我的手。我拨开她的小手，拉下去，让它握住我的鸡巴，然后开始温柔地抽动小指，让它在少女狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把张含韵的嫩穴给撑大。她的小手，几乎本能地握紧我勃起的肉棒套弄起来。张含韵的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上令我十分的爽。在我不懈的努力下，张含韵窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什么快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。终于，我喘息着爬上了她稚嫩的身子，那条硬梆梆的大肉棒对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，她啊地一声惨叫，整个身子佝偻起来，像虾米似的，一阵颤抖，我毫不理会。只是有节奏地上抽下送，享受着她那里的紧窄和细嫩。一会儿，我就看见我们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是我的精液或者是张含韵的浪汁。我操了一会儿，把张含韵的身子一翻，在她小腹下一捞，将个嫩白的小臀高高昂起，便跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着她的无毛肉缝间插进去。张含韵轻轻啜泣着跪着，昂起了白胖胖的臀部，我一面在她后面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶子。她胸前那两团刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。此刻小含韵已被我整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子，脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。她的皮肉细嫩吹弹得破。我捧起张含韵两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝，里头的细肉被翻出来。而每插进去，张含韵就会叫了一声。我的抽送由慢到快，小含韵也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿，小肉洞里分泌出滋润爱液。使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。张含韵让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。张含韵小鸟依人在我的怀抱，阴道里的肌肉紧紧包围着，娇美的身躯弯着腰姿势像猫一样，肉洞被我抽出插入的，大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。我努力的研磨着我们的交合部位，终于火山爆发似的喷在张含韵下体深处。她被我射得哆嗦不已，我长出一口气，压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。张含韵的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。一切恢复了平静后，我搂着张含韵沉沉的入睡了。
当我醒来时，身边篝火正旺，洞内暖洋洋的，可怜的张含韵还趴在我怀里，不敢动弹，我拍了拍她的小屁股，说：“去，穿上衣服”，她忙乖巧地离开，老实多了。
这时，我看见林志玲坐在火堆旁，肌肤白如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭合体的空姐服包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘；尽管比不了叶冰冰的美俏，但这样美丽、脱俗的女孩也是世间难觅。　我从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的俏脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；制服旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰，更令人感到血脉喷张。 

　 我又贪婪的窥视着陈好的青春而优美的身躯：她坐在里边石上，乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，少女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，细巧的脖子很好看的偏向一边。我舒了口气，光着身子站起来，都已这个样子，我也不穿衣服了，大模大样地走过去抓起一块肉狼吞虎咽地吃起来，她们看我这样都脸红红的很是尴尬，我也不理不睬，吃饭了去洗了洗手，又顺便洗了下腥臭的下体，回来坐在草床上，向林志玲勾了勾手，用不容置疑的口吻说：“你，我的美丽林志玲，坐过来。”，她吃了一惊，漂亮的大眼睛哀求地四顾，所有的女人都垂下了头，没有人敢说话，我体会到了那种绝对的权威的乐趣，大声道：“还要我说第二遍吗？” 林志玲不敢反抗，迟迟疑疑地走到我身边坐下，我伸出双手放在林志玲大腿上摩挲着，柔软的肌肤隔着衣服更加刺激我的性欲。于是我低下头，在林志玲柔软的双唇上亲了一口，我尝到了一种香甜的味道。我整个人骑跨在林志玲温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，我的舌头舔着林志玲的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中。同时我的双手不停的抚摩着林志玲的身体，还不时揉捏撩拨。林志玲的娇躯被抱起，横卧在我的膝上，我一只手放在林志玲的胸前，手指伸入制服的下面揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到林志玲两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。我的呼吸越来越急速了。 我将林志玲轻轻的放在床上，然后将她的上身扶起。林志玲的身子软软的全靠靠在我身上，我左手拦腰揽着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。我让林志玲枕在我的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。我又斜睨了陈好一眼，说：“你也过来”，她的身子像受惊的兔子似的一跳，也红着脸走过来，我抱过来亲了一下她的小嘴，她身上没肉，连嘴唇也是薄薄的。转过身，我再替林志玲脱去衣裳，林志玲平滑洁白的背部肌肤尽在我的眼底。我的手拨开林志玲散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。我低下头，沿着林志玲光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我想到了盛开着的玫瑰花。我拥着林志玲的美丽身躯躺下，手停在她高耸的前胸，握住了林志玲盈盈一握的一双椒乳。双腿大大地张开，对陈好说：“给我舔，好好舔，不然明天没你的饭吃。”她慌慌张张地跪坐在我的胯下，摸着我涨大的鸡巴，不知如何是好 我不耐烦地用脚踢了踢林志玲光滑的小屁股，对贾靖雯说：“靖雯姐，你帮帮她，教她怎么做。”大家都惊骇的望着靖雯，不知她已和我发生了关系。靖雯姐脸儿一红，倒是想开了，大大方方地走过来，拿起我的鸡巴，放进小嫩嘴里又是吸又是唆，一会套一会舔的，纤白的手指还轻轻搔弄着我的卵蛋，吃的我的鸡巴一阵乱跳。我用脚在她丰满温软的怀里掏弄一阵，说：“好了，陈好你来。”陈好战战兢兢地趴下身子，把我的鸡巴含在嘴里，学着靖雯含弄起来。我抱着娇嫩的林志玲，抚摸着、感受着乳房的饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着林志玲细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。我忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，林志玲的完美无瑕的身体半裸着躺在了我的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着我的神经，我兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，看着她含羞带怯的神情，欲望逐渐升高。我抚摸着林志玲浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒顶在陈好的樱桃小口中。我用手摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤，低下头仔细的注视林志玲的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。林志玲的阴毛很浓密，我揉捏着林志玲的阴蒂，同时我也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，林志玲的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我想起了看过的情色小说里的情节，抽出湿淋淋的鸡巴，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近林志玲娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等林志玲的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，林志玲的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。想到自己即将占有林志玲的处子之身，我兴奋起来，我双手扳住林志玲雪亮的大腿，将林志玲的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了林志玲柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了林志玲的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。 进入了林志玲的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，林志玲的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。林志玲的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。林志玲娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。林志玲痛悦参半地呻吟叫喊着，我又大声命令陈好：“陈好，舔我的屁眼，快，用舌头舔我的屁眼。”陈好迟疑起来，我狠狠地瞪了她一眼，冷笑一声，她打了个冷战，乖乖地凑上来，用小巧的舌头一下一下地舔着我的屁眼。啊，如果不是这次飞机失事，我怎么可能让一位少女为我的屁眼服务？我只觉得她的小嘴舔一下收一下，一热一凉的十分刺激 我抽插的动作越来越迅猛，持续而猛烈的在林志玲的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着林志玲柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，林志玲神圣的秘道终于被打通了。林志玲处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着我完全开放，任由我尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，我迎来了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，我双手紧紧的抓着林志玲高耸的双乳，肉棒顶住了林志玲的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了林志玲的子宫内，我的屁股绷得紧紧的，陈好的舌尖徒劳地舔着我的屁股，而我的龟头仍紧紧深深顶入林志玲紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入林志玲的子宫深处。
我休息了一会，又让陈好含住我的肉棒不断舒弄，我的肉棒进了陈好的小嘴里，我拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把我真的是爽到仙了，陈好的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样陈好在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了陈好的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！其余的精液全被陈好吃了。射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。我从陈好嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时陈好的肉洞水水更多得不可收拾了我顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，陈好也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着...插着...插着...恨不得想插透她的小穴，啊好紧的洞洞！陈好一定很少做爱吧！慢慢的陈好有了强烈的反应，她抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！而且还抱起我来，陈好你好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命地在陈好美妙紧凑的小穴里抽插，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，从我们的下身传来阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。好舒服啊…当时有股强烈的射精欲望，但是我现在不能就此射出来，我又把肉棒深深地插入了陈好体内，好好的享受着她的小穴，而陈好此时，脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。我十分满足，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把陈好翻了过去，使她像狗一样的趴下。陈好跷起性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，更令我兴奋，我加大抽插力度，肉棒次次抵达陈好的子宫口，刺激着花心。陈好阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。强烈的刺激下，陈好不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄由於充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。我先在陈好的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到陈好的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到陈好肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。陈好感到恐慌，直叫"不要、不要！"因为她不知道还要发生什麽事情，我把几乎要倒在地上的陈好用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩陈好红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。陈好屁股往前逃，但被我用手抱住，陈好只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得陈好更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，陈好变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由於粗大手指的侵入，整个散掉了。陈好虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，陈好雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到陈好的子宫，将陈好带往欲情的高峰。我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插， "亲爱的主人、丈夫、老公，插死我吧，让我流出来吧，我受不了了……"陈好用阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。 陈好无意识的呻吟着，用力扭动屁股，陈好突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。我腹部与陈好雪白粘满汗液和淫水屁股相击的"劈啪"声、肉棒与陈好阴道和阴唇的不断摩擦。大约抽了有二十多分钟吧，忽然，我明显的感觉到陈好全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，嘴里"啊啊啊咿啊……"的大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。陈好赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉陈好如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女陈好的体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从陈好抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然陈好的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。陈好用一股股暖暖的阴精射在了我的肉棒上，啊...啊...我被陈好的阴精冲刷地都爽歪歪了，我快速有节奏的抽着，而我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液。浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如陈好的子宫，刺激得陈好狂呼乱叫。我完全射出后，陈好的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取。陈好长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住。陈好在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人。只见陈好面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。我更是兴奋，吻了陈好一口，对陈好说："小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！我把手指从陈好的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从她的阴道中抽出，像骑马一样骑上陈好，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在陈好的背部舔她背部渗出的汗水。陈好高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在桌上了。我把几乎要倒在桌上的陈好用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当陈好摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将陈好唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。陈好大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，陈好咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。 "不要了！"陈好大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入陈好的肛门里。陈好呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了陈好的直肠中，陈好的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。我於是慢慢的将大肉棒整个插入了陈好的肛门内，我没有作抽送动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。 "唔……"本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使陈好脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着陈好的血丝慢慢地抽插着。陈好对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，陈好拚命的悲叫。就在这时候，陈好屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，陈好登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。"啊……！啊……！啊啊……！"陈好终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子拼命的扭动，我看了愈发兴奋，忍不住在陈好的肠内灌入了我一股股滚烫的精液。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从陈好肛口处流出来，陈好的屁股下也湿湿的一大滩，我的精液、陈好的淫水同时被不断收缩阴道口、肛门慢慢地挤流出。高潮过后，陈好带着性交后极大的满足感疲惫地昏了过去。
当一切结束以后，我无力地躺下，泪水忍不住流了出来，啊，尽管这种疯狂的艳福是我梦寐以求的，但每当我发泄后都忍不住想回到文明社会，尽管在那里我受到诸多的制约，但是我不孤独，是的，在这里，我最大的痛苦就是发自心底的孤独和寂寞，那是任何美女也不无慰解的。
小房东智取众美女
[size=4]
小强是一个１７岁的高中生，因为家里富裕，就读于一所私立学校。

　　由于父母长期住在国外，他就自己带着２个美丽的女佣住在一所豪华的公寓
里，可是他总感觉寂寞，因为空的房间太多了。于是他想出了一个主意，就是把
这座房子空余的十几间屋租出去。

　　在他打出广告的下午就来了无数的人看房，因为他家的地理位置好，豪华而
且便宜。他自然是以房东的身份接待她们，就这样２个月的时间里，他为自己的
房子里新添了十几位美女房客，而且都是他喜欢的女孩类型，他的伟大计划也开
始了……

　　首先进攻的目标是住在他旁边房间的丽丽。这是一个漂亮前卫的女孩，今年
１９岁，是一名大学生。她很喜欢这个１７岁的小房东，把他当作一个可爱的小
弟弟一样对待，住进来的这２个月，对小强非常的好。

　　这一天晚上，他正在客厅的沙发上看电视。门开了，丽丽从外面回来了。他
笑着说：“丽丽姐，你回来了啊？”

　　“嗯，干嘛呢弟弟？”丽丽一边回答一边弯腰脱鞋，可是她却不知道从她穿
的那件白色的Ｖ字领的Ｔ恤里，那对白嫩、柔软、丰满的乳房被他看个正着，一
瞬间他的鸡巴就硬了起来。

　　丽丽脱掉鞋，来到他身后。一阵少女特有的体香和淡淡的香水味飘进了他的
鼻子里，他的鸡巴更硬了。丽丽俯在他的肩膀上，轻柔的声音在他的耳边响起：
“弟弟，吃过饭了吗？作业写完了没有？”还没等他回答，丽丽已经看到他裤裆
处高高的小帐篷，不由得羞红了脸。

　　“我先上楼了！”说完她就蹦蹦跳跳地跑开了。

　　小强怎么肯放过这个机会，好久以来他就喜欢上这个漂亮性感的丽丽姐。他
光着脚轻轻的来到２楼丽丽的房门外，门没有关紧，他心里砰砰地跳着。

　　他看见了今生都难以忘记的一幕：丽丽换上了一个橘黄色的运动文胸，一条
紧窄的兰色牛仔短裤。只见她飘逸的长发，美丽带着青春潮动的脸庞，粉红色的
小嘴总是湿漉漉的，高耸丰满的乳房像是要从文胸里跳出来。她的腰太纤细了，
下面是她那结实柔软翘起来的小屁股，由于牛仔短裤过于紧窄，丽丽的屁股也好
象要从里面迸出来一样。向下延伸出她那迷人修长的双腿，在加上她全身白嫩的
肌肤像雪一样，好象能捏出水来。丽丽的每一个部位都散发出健康、迷人、性感
的气息。

　　这时的丽丽正站在镜子前，做着几个简单的动作，可能是要去做健身，她没
有发觉门外他那火热的目光正偷窥着自己。

　　小强的呼吸已经急促起来了。这时他的目光落在了镜子里丽丽的下体的部位
上。原来一般年轻女孩，穿这种紧窄的牛仔短裤，或是紧身的裤子的时候，阴部
应该没有缝隙或是呈现一个正三角形的缝隙。可是丽丽不同，即使是在她的双腿
紧闭的时候，她的阴部下方也是有倒立的三角形缝隙，还有她的阴部即使隔着牛
仔裤也能撑出一个隆起，说明丽丽是个性欲极强的女孩。

　　这种淫糜的景象使他的鸡巴涨到要爆炸的程度，他隔着裤子用力地挤压着。

　　这的确是一所豪华的房子，每个卧室里都有健身室。所以当丽丽走进里面的
健身室时，他也悄悄地走进丽丽的房间反身锁了门。他不可能一直在走廊站着，
因为走廊里面有十几个房间，而每个房间里都住着像丽丽一样美丽性感的美女，
一会她们回来要是看到他在丽丽门口偷窥，会对他有所防备，不利于他下一步的
行动。

　　丽丽关上了健身房的门，里面传来了动感的音乐。

　　可能她在跳健美操吧？他想着来到丽丽的床前，上面放着她刚脱下来的白色
Ｔ恤和牛仔裤，他激动地拿起她的Ｔ恤放在鼻子上用力地嗅着。那是一股淡淡的
香水和体香混合的味道，他的手抚摩着衣服上乳房的位置，幻想着在抚摸丽丽的
高耸乳房。

　　强烈的冲动下他拉开了裤子的拉练，掏出了他早已坚硬的鸡巴，用丽丽的Ｔ
恤包住鸡巴开始上下套动，Ｔ恤柔软的质地加上用美女衣服手淫的心理作用，很
快他有了射精的冲动。

　　这时他又抓起了丽丽的牛仔裤，把她阴部的位置紧紧贴在自己鼻子上，就在
那股淡淡的洗衣粉的清香和丽丽下体那说不出味道的体香传到他鼻子里的时候，
他再也控制不住了，一阵抽搐，滚烫的精液冲了出来，又多又浓淋湿了丽丽的Ｔ
恤；他马上又对准了丽丽牛仔裤阴部的位置，又有大量的精液喷射出来，很快就
把她牛仔裤湿透了。他平静了一下呼吸，把她的衣服又原样放好。

　　这时门响了，丽丽已经冲了凉，走了出来。他情急之下，只好钻到了床下，
屏住呼吸。可能是太累了，丽丽没有发现衣服的异样。收拾了一下躺到了床上，
不一会他就听到丽丽发出均匀的呼吸声，她睡着了……

　　这时他的心又开始狂跳起来，他爬出来在丽丽的耳边说：“丽丽姐……丽丽
姐。”没有回答，他确定他的丽丽姐已经睡熟了，又开始了下一步的计划。

　　他轻轻地掀开裹在丽丽玉体上的被子，哇！好一幅美女春睡图。

　　丽丽正仰面大睡也正好方便了他的行动。随着呼吸，丽丽高耸的乳房在米黄
色的胸罩里起伏，正好是前面解开的那种。天助我也，小强心里十分的激动，他
慢慢地解开了她的胸罩，一对柔软白嫩的乳房小鹿一样地跳到他的眼前。

　　好美丽的形状啊，即使是平躺着，丽丽的乳房还是那样的高耸着；淡红的乳
晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头。他控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，她
的皮肤白嫩得令人眩晕；平坦柔软的小腹，一件白色的前面镂空的真丝内裤包裹
着她那令人浮想联翩的下体。丽丽的阴部相当的丰满，即使她的双腿紧闭，就好
象她的内裤里放了一个刚出锅的小馒头一样。

　　他眼睛里快要喷火了，仔细地观察她阴部的形状。终于他慢慢的低下头，自
己的脸和丽丽姐的阴部越来越近了，渐渐的他又闻到了刚才她牛仔裤阴部位置的
那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓。

　　这时的他已经忘记了眼前的情况，被丽丽姐迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻
轻地顶在了丽丽丰满隆起的阴部上，好柔软啊！同时丽丽姐那诱人的阴部的香味
浓浓的冲进他的鼻子，鸡巴在一瞬间再度坚硬起来。他贪婪的用鼻子在她的隆起
阴部摩擦，嗅着丽丽下体的味道，这时他的脑海又出现一个大胆的想法。

　　他脱去了裤子，赤裸裸地站在熟睡的丽丽姐面前，粗大的鸡巴直指她的脸，
丽丽姐长的太漂亮了！

　　他慢慢的靠过去，半卧在丽丽旁边，一只手握着他的大鸡巴，用紫红色的龟
头慢慢地贴在丽丽的白嫩脸上，形成强烈的对比色。他控制着龟头在丽丽姐的脸
上移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，
那种感觉几乎让他马上就射精，他战抖着、龟头沿着丽丽的唇形摩擦，丽丽湿润
的嘴唇加上他自己的龟头因为兴奋而分泌的液体，使得当他的龟头离开时和嘴唇
之间形成了一条细细的亮晶晶的黏液。

　　他又下移，滑过丽丽香嫩的肩膀、深深的乳沟，大龟头开始欺负、挤压她那
两颗樱桃般的小乳头；然后再移动，就这样他的龟头一路留下黏液，顶到了丽丽
姐柔软的阴部。

　　他心里在说：“丽丽姐啊……请你脱掉内裤让弟弟我的东西进入到你的身体
里好吗？”可是他知道，只要一动她的内裤她马上就会醒来，他只能幻想着丽丽
姐下体的形状开始快速地套动自己的肉棒。很快，一股浓浓的精液就喷涌而出。

　　射的很远，一路喷洒在丽丽的玉体上。他幸福得闭上眼睛，体会着偷窥而又
在美丽的丽丽姐身上射精的快感。

　　正当他平静了呼吸、睁开眼睛的时候他发现，丽丽姐正瞪大了美丽的双眼吃
惊地看着自己，一下子所有的快感都消失了，他愣在那里不知该如何是好。

　　丽丽同样也很吃惊，看着眼前可爱的房东小弟弟，光着身体站在自己面前，
半天没有说出一句话……

　　终于她开口了：“你……你……你这是做什么？怎么跑我的房间里来，没有
穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”丽丽抓过被子裹住自己的玉
体。

　　“我……我……”此刻他真想找个地缝钻进去。

　　这时的丽丽似乎有点明白了，原来是这个小弟弟在偷窥自己，还在自己身上
手淫了。想到这里，丽丽的语气有些柔和起来：“弟弟，你是不是看了什么不该
看的东西啊”

　　“没……没有啊，我就是喜欢姐姐，才……才……”他鼓起勇气说出了心里
话。

　　“弟弟，这样很伤身体的。”

　　“可是我忍不住啊！”

　　“那也不行啊。”

　　他忽然跑过来趴在丽丽的怀里说：“好姐姐，就让我做一回吧，我这是第一
次啊！”

　　“那怎么行。”丽丽说：“我是你的姐姐啊，虽说不是亲的，可我一直把你
当做我的弟弟一样啊。”

　　“求求你了，姐姐。”小强哀求着。

　　看着他哀求的眼神，丽丽也有些心动。眼前这个小弟弟虽然年龄小，可还是
很讨人喜欢的。

　　“那……那好吧，不过你只可以抚摸，不许做别的呦。”

　　听到这句话，他心理暗喜：“哼，到时就不一样了。”

　　他看着温柔美丽的丽丽姐，慢慢低头，丽丽也闭着眼睛迎接他的吻。

　　四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了他，也侵袭了丽丽。他吻得好
狂热、好缠绵；丽丽姐也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。他的舌头轻易地伸了
进去，吸着丽丽的香舌吮吻了起来。

　　一边亲吻着，一边他的手已爬上了丽丽姐那神圣的乳峰，刚摸上去就被丽丽
拉住了，讶问道：“这一切，你是跟谁学来的？”

　　“好姐姐，这种事怎么向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀！”说
着他拉开丽丽的手，温柔地抚起来，丽丽好象触电似的，全身不由自主地开始颤
抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，她渐渐地浑身酥软了。他抱起丽丽的娇躯，
她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里。

　　他把丽丽姐轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的胸脯
上挺着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了。他一头埋在高耸的玉乳上，口含着
一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾……

　　只一会儿工夫，丽丽的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。他的左手顺着她
的胸腹摸下去，她的白色小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户
十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。

　　他感到丽丽的裤裆已潮湿了，分明已经动情。于是他不再犹豫，把手从侧面
硬伸进丽丽姐的真丝小内裤里去，直接在她的阴户上轻轻揉抚；她的淫水早已沁
沁而出，弄湿了他的手。丽丽姐被他摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥
的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的双乳之间。

　　他趁机想去脱丽丽姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说：“好宝贝儿，不
要；好弟弟不要，我是你的姐姐呀，到此为止吧，丽丽姐只能给你这么多了！”

　　“姐姐，我爱你！我知道你也爱我，对不对？”

　　“是的，我爱你，姐姐爱死你了！但是我知道你想干什么！姐实话告诉你，
你想怎样都行，就除了这个！”丽丽斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。

　　他心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：“丽丽姐，你不要难为我好不好？求求
你了，好姐姐！”

　　丽丽姐软语相劝：“好宝贝儿、好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱
你，怎么会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的弟弟，我终究是你的姐姐呀。

　　除此之外，今天姐姐让你随便亲、随便摸，好不好？“

　　他一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的
好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了。不过，我想看你的全身，想亲你的全
身，想摸你的全身，可以吗？”

　　“臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐姐的内裤吗？你念念不忘的不就是
姐姐内裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这么爱你呢。我就成全你这一次，
来吧，你来脱吧，脱你丽丽姐的内裤吧！”她又让了一步，松开了紧捂着内裤的
手。

　　“不过有个条件，你必须把我的内裤弄湿后才能脱下来。”这时的丽丽也开
始春心荡漾，故意要为难他起来。可是他不明白只要隔着内裤抚摸她的阴部，就
可依靠丽丽自己分泌的爱液弄湿内裤，于是他轻轻分开了丽丽修长迷人的玉腿，
准备用自己的口水达到她的目的……

　　他把头低下去，靠近了丽丽姐的那处他梦寐以求的地方，她的内裤很紧所以
在隆起的耻骨下面，勾勒出她阴部的形状，中间向内凹进去一条小沟，他激动的
把鼻子贴了上去，感受她的柔软的同时，浓烈的体香再次袭来，他伸出舌头，开
始舔吮丽丽内裤上凹进去的小缝隙。

　　“啊……！”丽丽动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住他的头轻轻的往下压，
同时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻。很快的，丽丽就分泌出大量的爱液，
白色的内裤湿透了，暴露出里面阴唇的肉色。

　　他笑着说：“丽丽姐，我可以了把……”

　　“嗯！”

　　丽丽羞怯地点点头，同时挺起腰配合他的行动。

　　他终于脱下了她的内裤，她已一丝不挂了。只见丽丽赤裸裸的玉体仰躺在床
上，他的目光在这美妙的胴体上尽情扫描；只见丽丽姐那凝脂般的玉体，晶莹剔
透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻，
艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉
色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘；稀少的阴毛覆盖白嫩肥厚的大
阴唇，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。

　　“丽丽姐，你可真美呀！”看着丽丽这散发着迫人青春活力的美妙的胴体，
他不由得发出了由衷的赞叹。他伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼
睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下
去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，他轻轻地吻上去……

　　“呀……”的一声娇呼，丽丽如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。他轻舔她的阴
毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下
弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

　　他用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，他又用舌尖在
她的整个肉缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。

　　她被他挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

　　他双手分开她那娇艳的大阴唇，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面
伸，刚伸进一点，丽丽就气若游丝地轻声哼道：“呀……弟弟……不要……不可
以……哦……不要这样……”丽丽口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便他的
行动。

　　他的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，
他毫不犹豫喝下了丽丽姐身体里分泌的琼浆玉液。她双腿也不住地并紧又岔开，
娇躯也剧烈地扭曲着。他知道她已经被他将欲念高高挑起了，就开始更进一步的
进攻了……

　　这时的丽丽忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住他的腰，一
张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了他坚硬的鸡巴上摩擦，嘴里还含糊不清的呓
语着：“哦……我的好弟弟……”

　　他也兴奋地抱住丽丽的头挺动自己的鸡巴，看着它在丽丽姐的脸上摩擦，这
时丽丽伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大鸡巴，她的小手凉凉的。

　　“啊……”他发出一声低吼，几乎射精。

　　丽丽用玉手轻轻的向下一拉，他的包皮被翻开了，红得发紫的大龟头暴露在
空气中，暴露在美丽的丽丽姐面前。丽丽盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴
奋的光芒。她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下
他的龟头。

　　美丽的丽丽姐在亲吻自己的龟头，强烈的刺激让他眩晕。丽丽的舌头蜻蜓点
水一般舔了几下他的龟头后，就猛然的一口把他的大龟头含进口里，同时玉手也
上下地拉动包皮，被丽丽湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己手淫，这
种刺激比自己时强烈万倍，他几乎失去理智地抱住丽丽的头，前后挺动腰，让自
己的大鸡巴在丽丽姐的小嘴里快速地抽插。

　　“啊……我……”

　　听到他发出的吼声，丽丽知道他要射精了，可是她没有吐出他的鸡巴，反而
小手猛然加快了套动的速度，香舌开始在他龟头上胡乱地舔吮，同时把他的鸡巴
深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。

　　丽丽感觉他的鸡巴一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚
烫的精液冲进她的口里。“呜……呜……”丽丽发出呜咽声，直到他射出最后一
滴精液。

　　丽丽没有马上吞下去，而是等他睁开眼睛。他看见美丽的丽丽姐，正张开小
嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己白色粘稠的精液，在
他地注视下，丽丽慢慢地闭上嘴，他看到丽丽白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一
下。

　　“咕噜！”一声，丽丽把他的精液都吞下去了。然后丽丽又张开嘴用恢复了
粉红色的香舌清理自己嘴边残留的液体。

　　他激动的一把抱住了丽丽，把她压在身下，分开她修长的玉腿。因为年轻刚
射过的鸡巴丝毫没有软下来，依然坚挺，丽丽的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱
住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的阴部完全的暴
露在他的眼前。他鸡巴进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭着保卫自己贞洁的两片
白嫩的阴唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的爱液也已经流
到她的小屁眼上。

　　丽丽的嘴里呓语着：“来吧……弟弟，用你的鸡巴……刺进姐姐的身体里面
吧！”

　　他没有马上刺进去，而是控制着大龟头，在丽丽姐丰满的阴部上面来回地摩
擦，挤压着她的大阴唇，丽丽的大小阴唇在他地挤压下开始变形、扭曲，终于他
向前挺动了一下大鸡巴，紫色的龟头前端把丽丽的阴唇顶开了一条缝隙，随着他
地推进，大阴唇慢慢的向两面分开，丽丽的阴部终于含进了他的大龟头，两片阴
唇也向丽丽的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着龟头吮吸。

　　他感受着丽丽身体里的温暖，一股作气，大鸡巴深深地插进了丽丽姐的身体
深处，丽丽的两片湿润的大阴唇也随着鸡巴地前进而向内并拢，向中间凹进，他
的龟头前端已经顶到了丽丽身体深处柔软颤抖的子宫颈。

　　“啊……”丽丽感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了床单。他又开始向
外慢慢地拔，随着鸡巴一寸寸地抽离，丽丽又感到无尽的空虚，她的阴唇也一点
点的向外翻开，暴露出阴唇和阴道内侧的粉红色的嫩肉。当他完全抽出的时候，
他发现丽丽姐的阴唇不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞
洞，而丽丽香甜的爱液也一股股的涓涓流出来。

　　他再次挺了进去，就像这样几次抽插之后，他开始加快了速度，包皮完全翻
开，他内侧敏感的肉也和丽丽姐鲜嫩的阴唇还有阴道里的嫩肉激烈地摩擦，屋子
里开始充满淫声浪语。

　　“啊……丽丽姐……你的身体……好……紧……啊！”

　　“弟弟……那……你就……用力……啊！”

　　“姐姐……你知道……吗？我喜欢看你……穿紧身牛仔裤……的样子。

　　“为……什么……啊？”

　　“因为……那样从外面就可以看到姐姐鼓溜溜的阴部，就可以看清形状”

　　“那丽丽姐……以后就……天……天穿，让你……看！”

　　终于，他怒吼着，大鸡巴紧紧地顶在丽丽姐的身体深处，挤压着她柔嫩的子
宫颈，喷射出了精液。丽丽也被他滚烫的精液刺激下，泻出了浓浓的爱液……

　　雨过天晴，丽丽玉手揉动着他软绵绵的鸡巴靠在他怀里。

　　“丽丽姐……”小强说：“你介意我和其他的姐姐们也做吗？”

　　“啊！你刚占了你丽丽姐的便宜就想又吃别人啊，你好贪心啊…！”丽丽假
装生气的说。

　　“好姐姐，别生气啊，其他的姐姐们也长的像丽丽姐一样的漂亮，我看了也
冲动啊。”小强马上解释。

　　“哼……那就要看看你有没有那个能力了！”

　　小强心里暗喜：“哼，就凭我的工夫，她们十几个一样都会被我搞得舒舒服
服的……！”

　　“那如果需要你帮忙时，丽丽姐可要一定帮我……”小强得寸进尺。

　　“好，好！只要你爱着姐姐就好了，丽丽姐就帮你把她们都骗上你的床，不
过今天你要让姐姐我舒服！”

　　“没问题！”他再次抱住美丽的丽丽姐，开始第二轮的进攻……

　　接下来的几天里，丽丽每天都穿着超紧身的牛仔裤在小强面前晃来晃去。每
天夜里，他也把大鸡巴深深插进丽丽姐的身体释放浓浓的精液。但是他们在其他
的女孩面前还是保持距离，这是他们商量好的，以免让别的女孩起戒心。这时第
２个美女又进入到他的计划里：丽丽旁边房间住的萌萌。

　　萌萌也是一名十九岁的大学生，就读于一所名牌大学的表演专业，可能是由
于专业的原因，加上萌萌青春美丽的身体，她的衣着十分前卫性感。

　　这天晚上，萌萌回来了，小强和其他几个女孩还有丽丽姐正在客厅看电视，
只见萌萌穿着一条紧身白色牛仔裤，白色的体恤，长发披肩，体形无比的完美。

　　他的眼睛目不转睛地看着她。

　　萌萌来到她们面前，笑着说：“小强弟弟，几个姐姐有没有欺负你啊？”

　　“没……没有。”他羞红了脸赶紧回答，他的眼睛却一刻也没有离开萌萌姐
美丽动人的脸庞，丰满上翘的胸部，和在白色紧身牛仔裤包裹下萌萌姐那丰满的
下体。

　　丽丽姐马上就看出了他的意思，就说：“萌萌，你刚回来先洗个澡，我和其
他的姐妹去楼上的室内游泳池游泳了，一会来找我们啊！”

　　他明白丽丽姐是故意支开其他的美女，好留给他机会。感激地看着丽丽。丽
丽也鬼笑着朝他眨了眨眼，就和其他美女上楼了。

　　“萌萌姐，你刚回来也累了去洗澡吧……”

　　“不急，我把这个电影看完。”

　　说完萌萌带着一股迷人的体香坐在了他的旁边，一只玉臂还搭在了他的肩膀
上。可是他却很失望，毕竟不能在这客厅里做什么，只能看着美丽的萌萌姐的侧
面，直直的秀发、美丽的脸庞、高耸的胸部，和在白色牛仔裤里包裹着得修长玉
腿，连她阴部的形状都看不到。

　　他想，还不如借机去萌萌姐的房间里，看看有什么可以手淫的东西。就借故
来到萌萌的房间，她的房间收拾得非常整齐，他找了半天一件衣服或是她换过的
胸罩内裤也没有找到。正在他失望的时候，他看到萌萌姐的枕头下面有一条肉色
的连裤袜，他兴奋地抓过连裤袜放在鼻子上努力地嗅着：“是穿过的！”一股迷
人的香气，但绝不是洗衣粉的味道冲进他鼻子里的时候，他高兴地想着。

　　他马上伸出舌头开始舔吮连裤袜的裤裆处，也就是包裹他可爱美丽的萌萌姐
阴部的位置，那是一种和丽丽姐阴部味道很接近得迷人气息，但是又有些不同。

　　“可能每个女孩阴部的气味都不一样吧。”他兴奋的想着，开始快速地套动
自己的鸡巴，他的嘴里呼唤着萌萌姐的名字：“哦……哦……萌萌姐……”很快
的为他的萌萌姐射出的第一次精液就喷洒到萌萌中午刚刚换下来的连裤袜的裤裆
处。

　　他收拾好一切，可是萌萌姐还是没有上楼洗澡的意思，可是他想和她做爱的
念头却越来越强烈，无奈只好找丽丽姐求助。

　　在３楼大厅的游泳池旁，他找到了正穿着橘黄色比基尼的丽丽，那美丽的曲
线让他心动，但是他知道今天的主要目标。其他的女孩也都在水里嬉戏着，看不
到什么。“早晚我要让你们都上我的床。”他想着来到丽丽身边，小声说：“丽
丽姐，没有机会啊，你帮帮我。”

　　“啊……那你这么半天都和你萌萌姐做什么了？”丽丽不解地问。

　　“她一直在楼下看电影，我只是跑到她的房间，对着她穿过的连裤袜射了一
次精。”

　　“没出息，只会对着人家的衣服射精，上回我的牛仔裤和Ｔ恤上也是你弄的
吧？”

　　“嘿嘿！”他不好意思地笑了。

　　“好吧，我帮帮你这个傻弟弟，一起来我房间……”

　　他和丽丽姐一起来到她的房间，丽丽拿起电话往楼下打：“喂……”

　　萌萌接了电话。“萌萌吗，我是丽丽，你来我房间一下，我有事找你。”

　　“好的，就来。”

　　丽丽放下电话说：“弟弟，我们现在马上做爱，让她进来看个正着，这样一
刺激她，估计你就成功啦。”

　　“好好，谢谢姐姐！”他高兴地抱住丽丽刚要亲吻她，她却说：“哎呀，来
不及的，还吻什么啊？”说完，丽丽姐揭开了比基尼泳装的拉练，露出了她丰满
白皙的乳房，同时蹲下去，解开他的裤子。纤纤玉手抓出他坚硬的大鸡巴，轻轻
地套动几下，就塞进她湿润的小嘴里开始吮吸。

　　不一会，门开了，萌萌姐正面带微笑地走进来，可是她一下子被眼前的情景
惊呆了，只见丽丽正坦露着和自己不相上下的洁白乳房，嘴里正含着小强粗大的
鸡巴吮吸，而小强也正用火热的目光看着自己。

　　萌萌的脸一下子红了，“坏死了臭丽丽，说找我有事，你们却在做这个！”

　　萌萌刚要转头跑开，丽丽却一下子拉住了她，同时反锁了房门。丽丽把萌萌
拉到床头坐下说：“萌萌，我们的事可不要对其他的女孩说啊。”

　　“嗯，我发誓！你们继续吧，我走了。”萌萌的脸红红地说。

　　“我可不相信！除非……”

　　‘不…不会的。“萌萌着急了。

　　“除非怎样？”萌萌问。

　　“除非你也和弟弟做，我就相信你。”

　　“那怎么行。”她的脸更红了。

　　“你喜不喜欢我们的小弟弟啊？”丽丽笑着问道。

　　“喜……喜欢，可是我不能抢你心爱的人啊……”

　　“那有什么关系，我们不分彼此嘛！再说弟弟也喜欢你，他刚才还在你穿过
的连裤袜上射过精呢……”一句话把他和萌萌的脸都羞红了。

　　萌萌看着小强娇嗔道：“臭弟弟，你坏死了……”

　　丽丽知道事情已经差不多了，就穿好了衣服，说：“弟弟，你可爱的萌萌姐
就交给你了，你要好好珍惜啊，我去游泳了。”

　　说完她走了出去，还把门在外面锁上了。

　　“哎！你……臭丽丽……你……”萌萌姐虽然嘴里说着，却也一动不动的看
着丽丽的身影消失在门外。他的心里乐开了花。

　　这时萌萌对他说：“刚才丽丽说的是真的吗，你在我的……连裤袜上……”

　　“嗯！”小强激动的说。

　　“坏弟弟，看我怎么收拾你。”

　　“你怎么收拾我啊？”他笑着挺起坚硬的鸡巴，向萌萌姐走过去……

　　“哎……你……别过来……”萌萌娇羞地转过了头。

　　他来到她的身边，轻轻的把心爱的萌萌姐拥入怀里，嘴唇颤抖着寻找着萌萌
姐湿润柔软，他梦寐以求的嘴唇。萌萌只是象征性地挣扎了几下就柔顺地躺在他
的怀里，撅起小嘴迎接她心仪已久的弟弟地吻了。

　　一边亲吻，他的手一边爬上了萌萌姐高耸的乳峰，隔着Ｔ恤轻轻地揉搓着，
萌萌嘴里也开始发出了含糊不清的呜咽声。萌萌姐的乳房和丽丽姐的一样柔软，
一样高耸、丰满。他的鼻子里充满了萌萌姐脸上、小嘴里散发出的清新迷人的气
息，嘴里含着她那娇嫩的香舌，手开使沿着乳房下滑，滑过她纤细柔软的腰肢，
终于覆盖到萌萌姐神秘，丰满柔软的阴部上，

　　“好柔软啊，萌萌姐你这里和丽丽姐一样，都是这么鼓溜溜，这么丰满。”

　　萌萌没有回答，只是娇羞地看着他，眼睛里是鼓励他继续下去的眼神。

　　他把萌萌姐的娇躯平放在床上，眼睛开始沿着她高耸的乳房、纤细的腰肢、
平坦的小腹、可爱的肚脐扫描，最后落在她阴部的位置上。

　　萌萌姐的阴部在穿紧身牛仔裤的时候虽说不像丽丽那样呈现倒三角形，但也
是那样得高高隆起，牛仔裤的裤裆几乎要绷开一样，粗糙的布料沿着她的肉体，
勾勒出萌萌阴部的形状。他急得伸出手指，在她的阴部上下地摩擦，然后直接趴
下去，用鼻子拱动着萌萌姐柔软的阴部，贪婪地呼吸着她下体迷人的气味，伸出
舌头，在她的裤裆处凭感觉寻找着阴唇的位置，一下下地用力顶着。

　　萌萌开始呻吟起来，感觉自己下体一阵燥热，一股爱液汹涌而出穿透她的小
内裤，弄湿了自己白色的紧身牛仔裤的裤裆处。他当然感觉到了，于是趴在萌萌
姐的下体上，隔着裤子努力地吮吸着。

　　“弟……弟弟，姐姐好难受，裤子湿湿的，帮萌萌姐脱下来吧……”

　　他如奉圣旨一样，解开了她的腰带，还恋恋不舍的在她裤子阴部的隆起处轻
轻地捏了几下，才把萌萌这条阴部湿了一大片看起来十分淫糜的白色紧身牛仔裤
脱了下来。

　　萌萌姐的玉体横陈在眼前，她的皮肤白嫩得耀眼，纤纤的细腰下两条玉腿修
长，那条白色的小内裤已经被她分泌的爱液所湿透。他压抑住激动的心情，手沿
着萌萌诱人的身体曲线抚摸，她的肌肤清爽滑嫩，手感很好。他又轻轻翻过她的
玉体，萌萌顺从地趴在床上，萌萌的身体美丽得无懈可击，丰满的臀部骄傲地翘
起，两片臀瓣紧紧地闭合，纤细的玉腿是那样得迷人娇嫩。

　　他情不自禁的把自己的脸埋在萌萌姐深深的臀沟里，萌萌的白色内裤十分紧
窄，紧密地束缚在她丰满圆润的屁股上，他把鼻子顶在萌萌姐菊花洞的位置，而
他的嘴也自然也就贴到了她的蜜唇部位。他感觉到一种美妙的柔软和一股诱人的
淫糜的气息，那不是单纯的体香，是从萌萌青春美丽的肉体的菊花洞和蜜穴里散
发出来刚刚成熟的气息。

　　小强无比陶醉，贪婪地呼吸着萌萌姐的味道，伸出舌头在深深勒进她股沟里
的内裤上来回舔吮，本来就被萌萌的淫水湿透的内裤已经变得泥泞不堪。萌萌的
身体在颤抖，感受着小强在她身上给她带来的眩晕的感觉。

　　爱液象决堤的洪水一样汹涌而出，加上他的口水，整条内裤已经湿透，纯棉
的布料遇水收缩，紧紧地勒在萌萌的下体上。他已经能隐约看见她那两片粉红的
蜜唇，他再次伸出舌头对准她的蜜唇用力地舔了两口，然后就轻轻地揭开了萌萌
姐的小内裤，这是他一生都不能忘记的景象：甜美透明的爱液已经布满了萌萌姐
白嫩丰腴的大腿内侧，她的阴毛很少，只在高高隆起的阴阜耻骨上有一小撮，而
下面粉红的闭合的阴唇两侧则寸草不生，显得她的阴部特别的鲜嫩和干净，就象
一只成熟的水蜜桃。他激动地翻过她的身体，狂吻她湿润的嘴唇。

　　“萌萌姐，你的……的阴部好漂亮，我可以吻她吗？”

　　萌萌不说话，只是紧闭着美丽的眼睛，嘴角露出羞怯地笑，轻轻点了点头，
他开始下滑，嘴唇沿着她迷人的脖子划过她高耸坚挺的乳峰，把带着少女乳香的
樱桃般的乳头含入口里，萌萌的乳房是那样柔软，随着他地吮吸而左右摇晃，他
把这块阵地交给自己的双手，嘴唇继续前进来到她平坦柔软的小腹，用舌尖挑逗
她圆润的肚脐，

　　萌萌姐害羞地笑了：“小坏蛋，姐姐的肚脐你也不放过啊！”

　　他来到了梦寐以求的萌萌姐的阴阜，先是用舌头舔吮她稀少的阴毛，直到她
的阴毛彻底的湿润而贴在她平滑的小腹上，然后才轻轻吻住了萌萌姐那两片湿润
的蜜唇，萌萌发出美妙地呻吟声，他把她的两片阴唇轮流地吸进自己的嘴里，品
尝她那迷人的阴部味道。

　　他伸出舌尖顶住了她那柔软的阴唇，轻轻用力，舌尖钻进了萌萌的身体，钻
进了让他朝思暮想的阴道里，萌萌发出一声娇呼，紧张加上害羞，她的阴部轻轻
地收缩，柔软的阴肉包裹住他的舌头。这种感觉让他眩晕，他把舌头伸到极限，
整条舌头缓缓地没入萌萌姐的身体，他张大的嘴也紧紧地包裹住她的整个阴部。

　　被心爱的小房东的舌头添满身体地感觉，让萌萌非常兴奋，甜美的爱液再次
喷薄而出，不过一点都没有浪费，全都流进了小强的口里，他没有犹豫，喝下了
萌萌姐赐给他为他而流的甜美体液，

　　这时的萌萌已经意乱情迷，小手轻轻地抚摸上自己的丰满乳房，另一只手也
悄悄地抓住了他的坚硬的鸡巴，轻轻的上下套弄。他知道时机已经成熟，该用自
己的阴茎安慰美丽的萌萌姐了。

　　他用双手扶住萌萌的双膝，慢慢地打开到最大，她的玉腿十分柔韧，几乎分
成了一字，美丽诱人的阴阜完全暴露在他面前，他还是第一次如此近距离地观看
美女漂亮的阴户。但他知道现在不是看的时候，他不能让她久等，再说以后也有
机会再看。

　　于是他提起大鸡巴来到萌萌姐的双腿中间，红肿的龟头顶在了她已经微微张
开的阴唇上，已经充分的湿润，只是梢一用力，龟头就挤开了两片蜜唇，整个龟
头已经陷入了她阴唇的包围中。他的龟头奇大无比，萌萌感觉自己的阴部被大大
地撑开，一个火热的如同鸡蛋大小的东西闯进了自己的身体，她知道那只是他的
龟头而已，于是调整呼吸紧闭双眼，迎接他整根鸡巴的入侵。

　　他知道萌萌姐已经做好了准备，就一股作气，龟头缓缓深入，终于把将近二
十公分的巨大阴茎完全没入萌萌姐体内，

　　萌萌深深地吸了一口气，感觉自己一直紧闭的阴部通道被一条巨大粗壮的东
西贯穿。他也感受着整条鸡巴被可爱的萌萌姐的身体，被她柔软温暖湿润的阴道
包围的感觉。他能感觉到萌萌姐的阴道因为兴奋而轻轻地蠕动，他的龟头顶在了
一个柔软温暖的东西上，那是她的子宫颈，他兴奋地想着。他慢慢地抽出鸡巴，
随着他一寸一寸地抽离，萌萌感到前所未有的空虚，不由得紧紧抱住了他的腰，
她那美丽的粉红色阴唇也随着他向外翻开，象一朵盛开的鲜花。

　　他故意把鸡巴完全抽出了萌萌的体外。因为兴奋，她分泌了过多的爱液，所
以当龟头离开她的阴唇的时候还连着一条亮晶晶粘稠的线。大量的淫水也冲出了
肉色的小洞洞。他再次挺进阴茎，看着自己湿漉漉的鸡巴，再次刺入萌萌姐高耸
的阴阜里，经过她爱液的彻底滋润，鸡巴又暴长了两公分，已经顶开了她的子宫
颈，整个大龟头完全陷入萌萌的子宫里。他开始反复地抽插。

　　萌萌美丽的脸上布满了潮红和香汗，任凭他粗壮的鸡巴在自己身体里驰骋。

　　很快的他感觉头开始眩晕，腰部发麻，他知道是射精的前兆。于是紧紧地抱
住她的纤细的小腰，嘴里发出低吼，阴茎深深刺入她的阴道深处，龟头陷入萌萌
的子宫里开始跳动。

　　她感觉他要射精，却连忙睁开眼睛叫到：“好……好弟弟，不要射在里面，
不……不安全……”

　　他一惊，连忙压抑住冲动。“萌萌姐，那……我可以射在你嘴里吗？”

　　萌萌知道时间紧迫，要不会让自己心爱的小弟弟难受，再说她也想尝尝他精
液的味道，于是迅速地拉过他，自己平躺在床上，让他蹲坐在自己面前，白嫩的
小手抓住他的鸡巴向后一拉，翻开了他的包皮，红肿巨大的刚刚在自己阴道里驰
骋的龟头暴露在她面前，还带着自己身体里的热气，她张开樱桃小口，勉强的把
龟头纳入口里，快速地套弄。

　　他没有想到美丽的萌萌姐会为自己口交，而且还准备让自己射在她的口里，
刚刚压抑住的冲动再次爆发，而且更加强烈，终于一股滚烫的精液冲进萌萌的口
中，她马上闭紧了嘴唇，小手更猛烈地套动他的阴茎，可是她的小嘴儿哪里能装
下他大量的精液，她还没来得及吞下，精液已经顺着她的嘴角喷射出来，落在她
的粉脸上、秀发上、白皙的乳房上。直到他的龟头不再跳动，萌萌才用迷离的眼
神看着小强把口里的精液咽掉。

　　美丽的萌萌姐粉嫩的小嘴上布满他白色的精液，这种情景让他着迷。尤其是
萌萌还把喷射到自己头发、脸上和乳房上的大滴精液用小手抓起来放入口里，他
激动得一把抱住萌萌忘情地说：“萌萌姐，你真好。”

　　萌萌微笑着说：“小坏蛋，你也把萌萌姐弄得好舒服……”

　　“萌萌姐，以后我还要和你这样在一起……还要插你的菊花洞……”

　　“小傻瓜……姐姐已经是你的人了，以后怎么样都可以啊……”

　　“呦……看你们两个，把我床都快坐塌了吧？”

　　两个正在缠绵的人吃了一惊，回头一看原来是丽丽开门走了进来。

　　萌萌当时就羞红了脸，娇嗔道：“哎呀……丽丽姐，你坏死了……”

　　丽丽笑着走过来，“呵呵！好妹妹我们都是一家人了，还害什么羞啊……对
了，你也知道我们的弟弟有多强壮了，今后恐怕我们两个不能满足他的，我们以
后帮助他，让我们整幢别墅里的好姐妹都成为一家人你看好不好？”

　　“啊……我们住着十六个人啊，小强他一个人能……”

　　“没问题的！”小强兴奋得大叫。

　　“哼……就是便宜了这个小子。”丽丽白了小强一眼。

　　萌萌虽然有些不情愿，但是她也明白小强的功夫，只好害羞地点点头。

　　“太棒了！为了感谢两位姐姐，我就再为你们服务一次！”

　　“好了，好了！不要闹了，你刚和萌萌妹妹做过，要好好休息……”

　　丽丽关切地说，小强感觉也有道理，可是他看到丽丽姐又换回了那条紧窄的
兰色牛仔短裤，她阴部下方那倒立的三角形缝隙，还有她的阴部隔着牛仔裤撑出
的高耸诱人的隆起。他的鸡巴再次坚硬无比，在他的执意要求下，两位美女只好
一起用白嫩的玉手，再次释放了他的精液，夜晚三个人挤在丽丽的床上，赤裸裸
地相拥而眠……

　　有了两个美女地帮助，小强更是事半功倍。这几天他开始注意到２楼３号房
间里住的美女琪琪。她是某航空公司的实习空姐，一米七十的高挑身材，秀发如
瀑，长得更是美丽惊人。

　　就在小强计划着如何把她弄到手的时候，机会来了……

　　这一天下午，琪琪没有去公司实习，呆在家里洗自己的内衣内裤，小强正好
在三楼的平台吹风，一低头正好看见琪琪端着一个盆走到二楼的平台上洗衣服，
盆里装满了花花绿绿的内衣裤。哇！这么多，都是她穿过的！小强一下兴奋起来
了，再加上居高临下，他正好看见美女琪琪深深的乳沟，他马上掏出自己的宝贝
快速地套弄，很快的第一次为琪琪姐流出的精液就喷射而出，恰好有一滴掉落到
琪琪白嫩的手背上。

　　“不好！”小强连忙退后。

　　琪琪被天空中忽然掉落下来的东西吓了一跳，仔细一看是一滴黏糊糊白色的
液体，放到鼻子下面一闻，一股说不出的让人脸红心跳的味道。

　　“啊……不……不会是……那种东西吧？可是……”琪琪抬头看看，什么也
没有啊。

　　琪琪继续低头洗衣物，可是楼上的他分明看见琪琪姐的脸已经红到了脖子。

　　“对，就这么办……”一个大胆的想法在他脑海里出现了……

　　他飞快地跑下楼大喊着：“丽丽姐……萌萌姐……你们在那啊……”

　　萌萌的房间门打开了，萌萌和丽丽一起走出来。原来丽丽也在萌萌的房间两
个少女正在兴致勃勃的看动画片……

　　“怎么了啊……我们的好弟弟？”

　　“我知道怎么才能接近琪琪姐了……”

　　“哼，我一想就没好事……”萌萌和丽丽都故作生气的娇嗔道。

　　小强笑着说：“好姐姐，你们就帮帮我吧，求你们了……”

　　于是小强把刚才的情景和两个少女讲述了一下，然后提出了自己的办法……

　　“一会麻烦两位姐姐先把琪琪姐支开，然后你们回来帮我揉搓我的小鸡鸡最
好多射一点，让她每件内衣内裤上都沾到，然后等她回来你们再为我口交，相信
她就会受不了的。”

　　“切……亏你能想出这样的鬼点子。”丽丽笑道，可是眼前又真的想不出别
的办法，只好试试，于是大家分头行动。

　　不过萌萌倒是又想出了一个办法，她来到一楼大厅，找出了一盘平时小强自
己手淫时的黄色录映带，放进了录放机里，然后跑到二楼平台喊琪琪：“琪琪，
琪琪，你最爱看的连续剧开始啦……”

　　“啊……”琪琪一听马上跑了过来“真的吗……谢谢你啊，萌萌。”

　　萌萌看着她的背影做了个顽皮的鬼脸：“嘻嘻，中计啦……”

　　琪琪跑进客厅一看，哪有什么连续剧，电视里放的是让她脸红心跳的画面，
一个男人正赤裸地站在几个同样赤裸的美女面前，而美女则簇拥在他面前争抢着
用手或嘴套弄他的大鸡巴。

　　“该死的萌萌……”她的脸再次泛起红晕，可是琪琪想起刚才莫名落到自己
手上的东西，加上眼前诱人的画面，她不禁心里一阵骚动，忘记了眼前的情形，
目光朦胧地凝视着电视画面……

　　这边的小强和丽丽姐、萌萌姐已经来到琪琪洗衣服的平台，他迫不急待的把
头埋进琪琪还没有洗的内衣内裤里，贪婪的嗅着上面遗留的琪琪姐身体迷人的味
道。

　　这情景使两位美女的脸都红了，丽丽走过来揪住他的耳朵说：“好啦，小色
狼，丢不丢人啊，快办正事吧，一会琪琪回来了！”

　　他这才抬起头，脱掉了裤子，把巨大的鸡巴呈现在两位姐姐面前，两个美女
一边捂着嘴偷笑，一边伸出玉手，握住他粗大的鸡巴开始套弄，可是套弄了半天
小强的鸡巴只是坚硬，而没有射精的迹象，萌萌着急地说：“你做什么啊？快出
来啊……她要回来了……”

　　“可是，我在阳光下射精不习惯啊。”

　　丽丽姐也着急地说：“那你要怎么样才行啊？”

　　“我要你们也互相摸，我就能出来……”小强淫笑着看着她们说。

　　两个美女顿时脸更红了，对视了一下。“唉，你真是我们的小冤家……”

　　为了顾全大局，两位美女也只好就范，一个人伸出一只手套弄他的鸡巴，另
一只手开始在对方身体上摸索，丽丽的玉手隔着白色Ｔ恤抚摸着萌萌的乳峰，萌
萌的小手则来到丽丽的修长玉腿之间，隔着紧窄的牛仔短裤抚摩她隆起的阴部。

　　很快，小强被眼前两位美女香艳的表演而痴迷，大股的精液喷射而出。萌萌
的小手抓住他鸡巴的根部，丽丽的手握住他的龟头快速套动，他自己则控制着方
向，大滴的精液喷洒在还残留着琪琪体香的内衣内裤上，小强还没有射出最后一
滴精液，她们三个人已经被一声惊叫惊动了，琪琪正面红耳赤地站在她们身后。

　　丽丽和萌萌看见事情已经成功，就嘻嘻笑着跑开了，只留下目瞪口呆的琪琪
和意尤未尽的小强。

　　“小坏蛋……你这是做什么啊？你怎能在琪琪姐的内衣上做……好脏啊！”

　　“做什么啊……”小强笑着问。

　　“做……做……哎呀，你先把你那条东西收回去”琪琪娇嗔道……

　　他不但不提上裤子反而挺起鸡巴向她走过来。

　　“啊！你别过来。”

　　琪琪捂住了双眼。他借这个机会跑过来一把把琪琪抱进怀里。

　　琪琪挣扎着离开了小强的怀抱，笑着跑进了客厅，可是客厅里不知道什么时
候回来好多人，萌萌、丽丽、柔梦、美美、丹丹，五位美女都聚在电视前面看节
目，琪琪知道刚才是萌萌和丽丽在捣鬼，可是她又不好意思过去和她们一起看电
视，就往楼上跑。

　　就在琪琪刚要跑到楼梯的时候，小强追了上来，从后面一把紧紧抱住琪琪，
由于惯性太大，琪琪一下子被小强紧紧挤到墙上，小强在后面紧贴住她，使她动
弹不得。琪琪发出“嘤！”的一声娇啼，幸好电视声音大几个美女没有听到。琪
琪满以为在几个美女的身后他不敢过分的举动，可是小强哪里在乎这些，他现在
巴不得几个美女都看到即将发生的一幕呢。

　　他的左手迅速地环抱住琪琪姐的小纤腰防止她挣脱，另一只手则抚摸上她柔
软丰满很有弹性的臀峰。

　　“啊……”琪琪的娇呼声还没叫出口就压制了回去，她知道现在这个样子绝
对不能让其他女孩看见。

　　只好把声音压到最低说：“小……混蛋……你放开我啊……”

　　可是着句话对于小强来说简直相当于一针催情剂，那种无奈、娇媚、有气无
力的声音让他发狂。他更用力的向她娇躯压过去。琪琪被挤压在楼梯的拐角处，
面前和两侧都是墙壁。

　　背后的小强已经完全密合地贴压住她那曲线优美的背臀，琪琪姐被挤压在墙
角，连动都不能动，她今天下身穿的是一条淡黄色的超短裙，紧紧包裹着优美动
人的玉臀和玉腿，他很快就不满足在外面活动，手放肆的探进超短裙。为了避免
超短裙上现出内裤的线条，琪琪一向习惯在裙下穿Ｔ字内裤，也不著丝袜。

　　对自己信心十足的琪琪，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长
双腿的诱人曲线。因此近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领著它的入侵的
手显示著丰盈的弹力。

　　一时间，琪琪的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的
脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤
裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的
肉感和弹性。

　　丰盈雪白的大腿和臀峰正被小强的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻
抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下一下来回地揉搓，琪琪的
背脊产生出一股异样的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短
裙……

　　这时候占据著美臀的灼热五指，隔著迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求琪琪更
深更柔软的底部。

　　“够，够了……停手啊……”她全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

　　小强怎么能罢休呢。他的身体再次从背后贴压住琪琪的背臀，她立刻感觉到
一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。原来小强
一直还没提上裤子！

　　“太过份了……”琪琪几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出
声音。坚挺灼热的尖端，已经挤入琪琪柔软的臀沟。小强的小腹，已经紧紧地从
后面压在琪琪丰盈肉感的双臀上。

　　她知道，小强正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，琪琪几乎是在
默默地祈求着背后的袭击者。

　　可是小强地进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将琪琪姐的内裤变
成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和
弹力，又被用力地挤压向中间。

　　琪琪知道，他是在用她丰盈的臀部肉感，增加阴茎的快感。琪琪嫩面绯红，
呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着他的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲
击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入琪琪死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强
大的性力，小强的阳具向上翘起成令琪琪吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住她臀
沟底耻骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，琪琪不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳
腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去琪琪一直以此为傲，可是现在，她
几乎要恨自己为何会与众不同。

　　一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对於腰部较高的琪
琪，他的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的耻骨狭间。隔著薄薄的Ｔ字白色透
明内裤，他那火热坚硬的阴茎在琪琪修长双腿的根部顶挤著。

　　一层薄薄的布根本起不到作用，她感觉着小强那粗大的龟头几乎是直接顶着
自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，琪琪的心砰砰乱跳，想反抗却使
不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给琪琪足够的机会体味
这无法逃避的羞耻。

　　而此时背对着他们的美女们还沉浸在精彩的电视节目中，丝毫没有发觉……

　　这时小强把左腿的膝盖用力想挤进琪琪的双腿间。他也发现了琪琪的腰部较
高，他想把美丽的琪琪姐摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗她的蜜唇。

　　绝对不能那样！发现了小强的淫亵企图后，琪琪用尽力气夹紧修长的双腿。

　　可是，没一会儿，她就发现自己地抵抗毫无意义。

　　他把琪琪紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著琪琪饱满肉感的背后曲线，
一边用小腹紧紧固定住她的丰臀。小强微微前后扭腰，在琪琪姐拼命夹紧的双腿
间，缓慢地抽送着阴茎，品味着她充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为他提供臀交，琪琪慌乱地松开了双
腿。可是小强立刻乘虚而入，左腿马上插入琪琪松开的双腿间。

　　“呀……”琪琪发觉上当，可是，他的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

　　小强一鼓作气，右手改绕到琪琪的腰前紧搂住她的下腹，右腿也硬插入琪琪
双腿之间，两膝用力，琪琪“呀！”的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经
被压制成彷佛正被他从背后插入性交的姿势。

　　他的阴茎直接顶压在琪琪已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗
大灼热的龟头无耻地撩拨著琪琪纯洁的蜜唇。

　　“不要啊……”琪琪呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感
觉。

　　小强的阴茎比一般人要长，很轻易的就能蹂躏到她的整个花园。随着他的缓
慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著琪琪隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电
流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　他阴茎不知满足地享用著琪琪羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动
作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出琪琪酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

　　“啊！不……不行！”琪琪的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，
彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不
放。

　　“那里……不行啊……”琪琪拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声。

　　色情地侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，从她背后绕过腋
下的左手，缓缓地往上推起琪琪的丝质胸罩。

　　“啊……”琪琪低声惊呼。还没来得及作任何反应，他已经将她的丝质胸罩
向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩乳房马上被完全攫
取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　“呀……”她急忙抓住胸前的魔手，可是隔著外衣，已经无济于事。

　　他彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩琪琪的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主
人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳
头轻抚转动，她能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　“千万不能啊！”琪琪俏脸绯红，紧咬下唇。他立刻发现琪琪的敏感乳尖的
娇挺。

　　见她死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在琪琪那紧窄的方寸之地的粗大坚
挺的龟头，再度挤刺琪琪的蜜源门扉。她全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟
头好像要挤开琪琪姐紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。贞洁
的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，琪琪明显地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁地
蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

　　他十分兴奋，双手握住琪琪姐纤腰下的胯，奋力的向上一顶，滚烫的龟头竟
然带着她透明的内裤底部一起挤开琪琪禁闭的阴唇蜜肉，阴唇的猛然张开，让琪
琪不禁张大了嘴几乎要大喊出来。

　　女孩子的内裤包裹阴阜的地方都是柔软的面料，可是外面有坚硬的龟头撑着
感觉就完全不一样，整个大龟头带着内裤翻转过来插进琪琪的身体里。柔嫩的阴
唇蜜肉不知道危险的来临，天真的甜蜜包裹住入侵者。琪琪羞怯中生智，掂起脚
尖，１７３公分的修长身体终于逃离了他阴茎的入侵，两片流着蜜液的阴唇恋恋
不舍的吐出他的龟头。

　　他的手开始沿着内裤的边缘探进去，琪琪无能为力，转眼间，下体阴阜已经
落入他的魔掌，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每
一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，他的指尖灵活地控制，无助的阴
唇被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“够……够了呀……不要在那里……”

　　他的手指肚摩擦嫩肉、指甲轻刮嫩壁、花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉
起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，琪琪
几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷
袭翘立的蓓蕾。琪琪下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意
志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不由自主地渗出。

　　他立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，小强轻咬琪琪的耳垂，把火热的
呼吸喷进她的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起琪琪姐体内流出的爱液，
示威般地在紧窄幽谷处四处涂抹。每一下好像都涂抹在琪琪已经要崩溃的羞耻心
上，

　　琪琪嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感地冲击。坚持得
端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不
堪狂蜂浪蝶地调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润

　　这时她感觉两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝
隙挤入Ｔ字内裤里。同时滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始探索
那更深的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。

　　琪琪紧紧地将两脚夹住，可是他的双腿插在中间，羞耻得蜜唇只有无奈地忍
受色情地把玩。已经更加涨粗得火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪
汪的蜜洞口磨碾。

　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地
方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，琪琪的视野
也开始变得朦胧。她闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇，

　　他突然抱住琪琪的腰，一用力，她的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立
刻被他向前挤占。两支膝盖已经穿过琪琪打开的双腿顶住前面的墙壁，琪琪只有
两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两支脚尖上。形成琪琪身体被抬起
来，双腿分开几乎倚坐在小强大腿上的姿态。

　　琪琪猝不及防，全身的重量来不及调整，集中地支撑在他那粗长得坚挺肉棒
上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫得巨大龟头挤入窄洞，极度强烈得凄绝快
感同时上冲头顶。他的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开
分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫
接受著肉棒地接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　“啊……”琪琪低声惊呼。陌生男人双腿用力，她苗条的身体一下子被顶起
来，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，琪琪紧窄的蜜洞立
刻感觉到粗大龟头地进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，她
陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑起全身的体
重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，她痉挛般地绷紧修长
的双腿。

　　“挺不住就不用硬扛了，琪琪姐……我知道你也很想要了……”小强说。

　　一边品赏著琪琪姐要哭出来般的羞急，他一边继续上下亵弄著她的禁地。

　　但是他狡猾得只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击琪琪的愉悦之源，又
完全不给她的身体借力的机会。

　　敏感的神经被老练地调弄，她全身都没了力气。

　　膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般地挺起。

　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，琪琪姐……”

　　终于琪琪纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苗条的身体终于落下。小强
的粗大龟头立刻迎上，深深插入琪琪贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵
入者，琪琪强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　“夹得好紧那，琪琪姐，当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”

　　琪琪终于放弃了抵抗，心里深出爆发出对这个可爱的房东小弟弟的爱，开始
享受那种偷情的刺激感觉，甚至开始希望面前的几个女孩能够回头看见自己正被
小强粗壮的鸡巴深深插进身体，随着她身体的放松和接受，她的爱液开始大量涌
出来，经过爱液滋润的阴茎毫无阻力地推进，冲开了琪琪阴道里较紧窄的部分，
滚烫的龟头顶到了她身体最深处，一个柔软，湿润的肉块上。

　　“啊……到子宫了……”琪琪暗暗感到吃惊，小强弟弟的东西比想象的还要
长啊，强烈的快感让琪琪忘记了眼前的情形，诱人的小嘴里开始发出呻吟，修长
的身体开始接受他猛烈地冲击，阴唇蜜肉随着他地插入而凹陷，随着他地抽出而
外翻。带出来的爱液沿着他的阴茎向下流，偷情般的快感让他疯狂地抽插，琪琪
丰满白皙的臀峰在他地撞击下变形

　　琪琪忽然感到眩晕，整个世界消失了，只剩下一个深深插在自己肉体里撞击
着自己甜蜜子宫的阴茎还在猛烈地撞击自己敏感的神经。高潮来临了，琪琪发出
忘情的呼喊……

　　修长白皙美丽的玉腿开始痉挛，阴道里喷射出大量滚热的淫水，过度的高潮
使爱液不再是透明，而是象牛奶一样乳白色的液体。

　　他感觉她的身体在颤抖，柔软的小腹变得僵硬，阴唇蜜肉甜蜜得紧紧包裹住
他的阴茎，阴道壁的嫩肉强烈地挤压自己，柔软湿润的子宫颈也顽皮地吮吸他的
大龟头，并且释放出滚烫的爱液浇灌龟头。

　　他知道自己到了射精的边缘，就奋力地狂插几下，然后把阴茎深深地送入琪
琪姐的玉体深处，大鸡巴竟然再进一步，野蛮地冲开琪琪娇小的子宫颈，龟头陷
入她的子宫里。他不再动，静静地等待高潮的来临，终于大鸡巴开始强烈地抖动
起来，滚烫的精液强有力地喷射出来，打在琪琪柔软的子宫壁上，琪琪被精液这
么一烫，几乎晕倒过去……

　　过了好久，他才抽出软了的阴茎，琪琪那有些红肿得白嫩阴唇马上又紧紧闭
合。琪琪平静了一下自己地呼吸，转过身，一把抓住他的阴茎，娇嗔道：“小坏
蛋啊……你竟然这样欺负你的琪琪姐……”兴奋过后的美丽小脸带着潮红，可是
马上又变成了惊讶。

　　原来一旁的五个美女正目不转睛地看着他们，神态各异。萌萌和丽丽带着鬼
笑，眼睛里却充满了兴奋，美美、丹丹和柔梦则是惊讶、羞怯。客厅里变得很安
静，琪琪的小脸瞬间就红成了苹果，连超短裙都来不及放下，就一溜烟地跑上了
楼。

　　小强一瞬间的惊讶马上就变成了诡秘的笑，他挺着鸡巴向美美、柔梦和丹丹
晃着。

　　萌萌姐和丽丽姐则大笑起来，笑骂道：“小混蛋还不去洗洗，和我们炫耀什
么？”

　　“哦！”小强这才跑上了楼转角处，他偷偷地回望，美美姐、柔梦姐和丹丹
姐正害羞地偷看着他自豪的鸡巴…… 
骚俏女警要大肚

作者：ＨｏｍｅｒＶａｒｇａｓ

翻译：程笑

原篇名：ＡＣｏｐＴｏｏＦａｒ

文件来源：风月大陆2005年度征文

征文召集人：抱瓮的贱人







一点点的，芭芭拉渐渐的恢复了意识。那是一个多么漫长的夜晚啊，她甚至有些记不清到底发生了什么。只知道无比的舒服、放松，以及……满足。

给予她满足的男人，此刻正躺在她身边熟睡着。昨天，他和她足足在床上翻滚了十个──也许有十二个小时──老实说，芭芭拉此刻就有如在梦中一般，几乎丧失了对时间的概念。

芭芭拉想抬腕看看现在到底几点了，但却发现自己丝毫动弹不得。她的手脚都被柔软而坚韧的绳子，捆在了床上。

是强暴与凌辱吗？但为何她却没有任何的厌恶和愤怒的感觉？还是说，在整晚的高潮迭起的做爱后，让她的思维变的迟钝和温顺？

芭芭拉不得不努力去回想，在这之前到底发生了什么，让记忆一点点的回到脑海。



※ ※ ※ ※ ※



芭芭拉还记得当时她正坐在一辆面包车内，和她的拍挡卡萝儿在一起，等待拘捕一件毒品案的首脑人物，尼克．博特罗。在闲聊中，卡萝儿开始抱怨男人们的粗鲁和野蛮，尤其是那些犯罪者大部分都是男性。

「也没什么啊。」芭芭拉道，「事实上我也要常常锻炼身体。你知道，有时候当我们在上面的时候，那姿势是很累人的。」她吃吃的笑了起来，胸前那对丰满的乳房随着笑声在衣衫下欢快的颤动。

由于发育良好再加上平常注重锻炼，芭芭拉的身材非常的惹火诱人，三围的数字分别是３６，２３，３６，不管穿什么样的衣服看上去都是那样的性感。

「我不是那个意思。」卡萝儿道，「我是说，像你的男朋友罗伯特，他在你面前的所做所为，都是你所喜欢、享受的，不会对你做什么出格的事情的。」

「你的意思是？」

「我是说，你会不会对男人们的控制反感呢？例如说，让一个无比强壮的男人完全控制了你的性生活，你必须做一切他想让你做的事情，从这些事里头得到乐趣呢？」

「这应该不是我们应该考虑的事情吧，我想。」芭芭拉有些奇怪的打量着她的拍档。

卡萝儿是个在她们圈子里声名狼籍的人物。她有无数的男朋友，却对他们总有厌烦而抛弃的时候──当然了，在她还没有厌烦他们的时候，她会给他们无尽的快乐。

说到这里，芭芭拉确实想到卡萝儿最近有了很大的改变，也不再夸夸其谈她的风流艳史。她和她的同事曾猜测卡萝儿是不是真的坠入爱河了。她们都很好奇这个神秘、能让卡萝儿这个有名的风流女投入真心的男人。

「再来点茶？」卡萝儿拿起车里的热水瓶，为芭芭拉续满杯，「其实你知道吗，这次我们要抓的博特罗其实以前也是一个缉毒警察。我曾见过他，他壮的如牛一般。嗯，我打赌他在床上一定有很不错的表现。」

「嘿，不要谈这个好不好，卡萝儿。」芭芭拉道。事实上，她并不是反感和人谈到这些问题，这是不知道为什么，在卡萝儿说到博特罗的时候，她莫名其妙的产生了一阵冲动。

虽然她不想承认，她还是感觉到那种熟悉的湿润感觉。真见鬼，这是怎么了？我居然会为了卡萝儿几句闲谈变成了这个样子？她忿忿地想道。

「为什么不？」卡萝儿坚持道，「他虽然是个罪犯没错，但这和他的性能力无关吧？」

「闭嘴！」芭芭拉叫道，努力地把精神转回到她的任务上，而不是……去他妈的强壮如牛的性能力。

在规定的时间，两人按响了博特罗家的门铃。 「尼克．博特罗？」芭芭拉按程序说道，「你被捕了。这里是我们的授权书。」

「授权书？多么没有必要的东西。」没有任何吃惊或惊慌的表情，博特罗反而露出了一个热情的笑容，「对于像美女，无论她们要做什么我都很欢迎。」

为什么他会这么冷静和无所谓？如果是他知道了，他怎么还会在这里？芭芭拉迷惑了起来，半天后才反应过来继续宣读：「你有权保持沉默……」

在整个过程中，尼克一直笑咪咪的看着芭芭拉，偶尔还对她眨眨眼睛，好色的目光肆无忌惮的在她惹火的身材上逡巡。她的胸部好大，双峰涨鼓鼓的都快把衣衫撑破了，屁股也比一般女性更加饱满浑圆，腰肢却保持的十分苗条。

「你说的没错，不过你是不是还需要做另外的事情？」尼克望着她那醒目高耸的丰满乳房，微笑道，「例如搜身？呵，我很高兴是由向你这样漂亮，身材这么好的女警来执行这样的任务。」

「喔，他说的没错。芭芭拉，快搜搜他有没有什么暗藏着的武器。」

「别开玩笑了。」芭芭拉道。她清楚的知道，搜身并不是逮捕中的条例。但不知道为什么，她确实很想好好的对尼克搜一下身，抚摩一下他的身体。

就想清楚的知道芭芭拉的想法，尼克主动的转了过去，面对墙举手站好，露出了他充满阳刚之气的背部线条。而芭芭拉发现，在她还没有考虑清楚到底要如何的时候，她的手已经触摸上了尼克结实的肌肉。

既然如此，芭芭拉干脆彻底地搜查了起来。她没有放过尼克身上的每寸肌肤──甚至在「不小心」间，她还碰触到了尼克那强壮的男性象征。

「喔，他前面有好大一块突起的东西，也许是藏有什么危险的东西。芭芭拉，把他的裤子脱下来好好检查一下。」卡萝儿咯咯的笑了起来。

芭芭拉的心剧烈地跳动了起来。她不是傻子；她也知道那是什么「真正危险的东西」；她更知道她下面应该做的是什么；但……她……到底在做什么？

「脱掉你的裤子。」她命令道。而尼克则很顺从的照做了──他甚至脱掉了他的内裤。

当他的阳具裸露出来的时候，芭芭拉几乎激动的无法呼吸──她从来没有见过如此巨大的东西，就真的如同公牛的一般──而且当芭芭拉将它握在手中的时候，它还变的越来越大。

「哦……宝贝。」尼克呻吟道，「你真的是知道到底要如此来『掌握』男人……」

「芭芭拉，看起来好像你把他弄到勃起了。嘿，你为什么不好好玩他一下呢？也许在你的攻势下，他会完全坦白的。」

芭芭拉不明白自己到底是怎么了，怎么会如此兴奋和不加思索的照做了。她和卡萝儿带着这个没有丝毫抵抗的男人走进卧室，命令他躺倒。

「上吧，好好教训一下他。」

在尼克的微笑注视下，卡萝儿飞快地剥掉了芭芭拉所有的衣服，将手探上她的阴户。

「喔，你已经相当湿润了，可以骑上去了。」她微笑着，引导着她发情的拍挡，来到罪犯的床上。

理智和本能，在芭芭拉的脑海内斗争着。她知道这样似乎不对，也知道这样似乎很符合身体的冲动。

就在她还没有考虑清楚到底要不拒绝，还是放情享受的时候，她已经感觉到了她身下罪犯的那根火热的肉棒，直直地戳入她身体的最深处，让她无法再继续思考。

「慢一点，慢一点。」

她自己这样在头脑中告诉自己。但事实上她的身体已经完全的违背了自己的意志，被快感侵袭的身体猛烈地上下摆动着，越来越快、越来越快，胸前那对赤裸的乳房剧烈的摇晃着，鲜红的乳头已经完全兴奋勃起。

突然间，尼克的大手阻止了她的动作，托住她的腰，不让她进一步的摆动。芭芭拉挣扎着，想要继续却无能为力。她无助地哭喊了起来，丰满雪白的屁股焦急的扭动着：她要操他，她一定要操他！

「慢一点。」尼克的声音里充满了嘲弄的味道，「你做的太兴奋太快了，这样会失去很多乐趣的。还是让我来帮助你，来得到最大的快乐吧。」

在芭芭拉还没有任何动作之前，尼克已经抽离了自己的肉棒，并翻身将这个赤裸的女警压在了身下，用膝盖将她的双腿向两边撑开。

「亲爱的，你的骚穴馋的流口水了！流了好多呢，真下流……」尼克淫笑着伸手抚摸她的私处，金黄色的浓密阴毛覆盖下，那细嫩的肉缝里正有汁水汩汩的流出来。

他猥亵的将她饱满发达的阴唇掰开，手指试图向深处推进。

「啊……不！不要……」在片刻的失神后，芭芭拉终于反应过来到底发生了什么事情，开始惊慌失措的挣扎了起来。

「嗨，亲爱的，你要去哪里呢？」尼克用三根手指重新将芭芭拉的空虚添满，再度挑逗起她的性欲。 「喔，看起来你喜欢这个，是吗？警察小姐？」

芭芭拉虚弱的挣扎动作，唯一所带来的结果就是更加地配合着尼克的动作，让她游走在高潮的边缘。

而犯罪者的最后的轻轻在她阴蒂上的一击，则彻底击溃了芭芭拉的所有思考。她的意识有如破裂的镜子般，化为片片残渣四处散去。她无法思考，无法移动，只是在无意识的颤动着身体。

「喔，看起来你中意我的手指嘛。那就让你再享受多些，如何？」尼克微笑着，在芭芭拉还没有从第一波的高潮中清醒过来的时候，接着点燃了她的狂野的心跳和粗重的呼吸，让芭芭拉无意识地尖叫了起来。

听到芭芭拉的尖叫，尼克适当地放慢了他手指的动作。但就是如此，芭芭拉依旧无法有效的思考她现在所面对的情况。她的冲动总是一波一波的来袭，但却总在即将达到最高点之前退去，功亏一篑。

「嘿，你个肮脏的母狗。」虽然是呵斥的言语，但尼克的嘴角却带着一丝得意的微笑，「你看看，你已经彻底地毁了我的床单了。嗯……我想我们是时候停止了，如何？」

他问道，并停止了他的动作，手掌移动到了她的胸脯上，老实不客气的揉捏着这对高高耸起的乳峰。饱满硕大的肉球十分富有弹性，手感就跟想像中一样好，鲜红色的奶头已经完全变硬突了出来。

「不……」芭芭拉呻吟着，感到下身难受的要命。在她现在的头脑中，她只想让这一切继续下去。那管他是什么人，有着什么样的身份。

「喔，我想像你这样的小荡妇也不会这样停止的。那我该怎么办呢？是不是该拿什么东西把你的小洞给堵起来，不再让你的蜜汁四处乱流呢？」

芭芭拉几乎不能想像她到底听到了什么，也不能想像她到底说了什么。但事实上，她确确实实的这样高喊了起来：「你的肉棒！求你了，把你的肉棒塞进来吧！」

「我的肉棒吗？嗯，这真是个好提议。不过，我可爱的警察小姐，你想让我的肉棒塞进哪里去呢？」

「我的……我的……可恶，是我的淫荡的身体里！」她喘着粗气，大声地说道。

「就像这样？」一边说着，尼克一边缓缓地将他九英寸的肉棒，刺入了芭芭拉等待了很久的身体中。

「啊……啊……啊…………」被尼克那粗大的肉棒而贯穿的女警察发出了意义不明的嚎啕声。也许是痛苦、也许是快乐，但在片刻后都变成了满足的呻吟。

「好了，现在我已经进来了。」邪恶的毒品贩子低声耳语，「你想让我如何呢？」

「干我！是的，干我！」在快乐的一波波的冲击下，芭芭拉已经完全失去了控制，涨红着脸拼命摇晃着光屁股，双手发疯般揉弄着自己丰满的乳房，用快哭出来的声音哀求着，「请干我吧！求求你……干我！」

她翻腾着身体，直到尼克开始有节奏的抽动起来。和她迫不及待的心情不同，尼克并没有着急，而是缓缓地加速，让芭芭拉的一点点地享受到无比的快乐。然后，他又在适当的时候减缓了动作，好延长芭芭拉她享受的时间。

最终，当他也颤抖着达到了最高潮，倾撒出他灼热的精液，充满了芭芭拉子宫的时候，她终于也无法承受更多的快乐。就那么如同她所逮捕的许多瘾君子一样，翻着白眼，浑身颤抖着昏迷了过去。

回想起来，这就是她能清楚的回想起来的唯一确切记忆了。但无论如何，她自己知道这之后肯定又重复了许多次，直到最后一次做爱后，尼克将她这样地捆在了床上。天啊……芭芭拉惊讶地发现，光仅仅是回想就已经让她再度的动情了起来。

％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％

「嗨，你醒啦，感觉如何？」卡萝儿的声音在床边响起，打断了芭芭拉的回忆。

「卡萝儿？哦，上帝，真高兴见到你。你知道到底发生了什么？」

「甜心，你不记得了？也许是你想证明有比尼克更强的性能力，你和他之间如此激烈的做爱是我从来没有见过的。不过事实已经很清楚了，尼克完全的制服了你。你彻底的迷失在他的肉棒下，高潮了无数次，最后还昏了过去。」

「那太糟糕了。卡萝儿，你快解开我，让我们赶快离开这里。」

「那可不行，这样会破坏掉乐趣的。」

「卡萝儿？！」芭芭拉睁大了眼睛，惊讶极了。

「很明显的不是吗？我在为尼克工作。否则你怎么解释我现在在这里呢？」

「卡萝儿，你怎么可以这样。你应该帮我逃离这里才对啊？」

「你那里也不能去，宝贝。而且你为什么要逃呢？你不觉得除了尼克外，谁还能给予你你所需的长达一小时的快乐呢？」

「一个小时？」

「是的。就在你被尼克干得昏迷过去的这段时间内，有医生过来为你的血液内注射了某种激素。这种激素会在你的身体内慢慢地散开，稳定而持续地为你带来性欲的冲动。而解救的方法就是尼克每隔几小时就过来一次，带给你就像昨夜的快乐。当然的了，这一切是要有代价的。」

「代价？」

「没错，对你而言很高的代价。你会一点点的丧失自由。」

「这不可能！」

「很遗憾，但他们就是这样控制住我的。那天我在下班后来到酒吧，想找个什么一夜情五六的。但我找到的只是个被收买的，在我酒中下药的调酒师──呃，就像我在你的饮料中下药一样──很快的，我就感觉到了燥热，甚至内裤都已经湿透了。」

「之后，尼克出现了。在随意聊了几句之后，他就开始肆意地掀起我的裙子，抚摩起来我的身体。当时我也知道我应该推开他，但那种感觉实在太棒了，尤其是当他的手扯下我的内裤的时候，我简直要虚脱了。只好闭上眼睛，随意接受他的对待。」

「在他的手指探入我的身体，只抽动了几下，我就在吧台的高脚椅上高潮了。随后他在我耳旁低语，问我还要不要更多。而我就跟只听话的小狗般，乖乖的随着他走出了酒吧。」

「之后的事情我想你应该能想到会怎样了。我被载到了尼克这里，享受了一个最棒的夜晚。嗯，我实在记不得那天晚上他到底干了四次还是五次了。随后的几天──嘿，你还记得我曾经因为流感而休息一周的事情吗？就是那几天，我彻底的臣服在了尼克的肉棒下。不过，我并不后悔。这种感觉实在是太棒了，我爱死这一切了。」

「我可不会让男人这样对待我的。」芭芭拉对抗性的反驳道。

「也许我原本就是个荡妇吧，所以他们才很容易把我训练成他们的性奴隶──你一定是这么想的吧？」

卡萝儿耸耸肩，无所谓的道，「我知道你是个很坚强的女人，但那又怎样？昨天晚上每次尼克干你的时候，你不是一样欢快的接受一切的，并且更加期待着接下来的蹂躏吗？事实上，你也不过是个女人，你一样会屈服在尼克的大肉棒下的。」

「但是……为什么他们要这样对我们？」

「对我，大概尼克只是想通过我把你弄到手。至于你…也许尼克是想尝尝不同类型的女人，也许是想通过你更进一步的征服我们所有部门的女性警察吧。」

「他休想！」芭芭拉怒斥道。

「也许你还需要更多的调教。」不知道什么时候，尼克已经进入房间，「让我们来看看当我把这个放入你身体之后，你是不是还会那么嘴硬。」

尼克脱下了裤子，露出了他那无比壮硕的阳具，「我想，女人在被灌满精液后，总是会变的特别的温顺的。」

在惊恐的看见尼克蓬勃而起的阳具，芭芭拉恐惧的睁大了眼睛，才没有让她的泪水流下来，「尼克，你可以强奸我。但你休想让我成为你的俘虏！」

「强奸你？我不会那样做的。芭芭拉，我才不会强奸像你这样的小荡妇的。我会让你一点点的兴奋起来，会和你有一个漫长而无比美好的时光的。」他用无比诱惑的声调说道，在她的身边坐下，伸手抚摩上她那丰满而又坚挺的乳房。

「不要……不要碰……喔喔……」芭芭拉呻吟着，畏惧地躲闪着从她的乳房上传来的阵阵快感。

「看，你的身体是多么的诚实，芭芭拉。我说过，这不会是一场强奸，你同样会很享受的。」

芭芭拉想要恶毒的诅咒尼克，但却悲哀的发现她无论如何也开不了口，也无法否认尼克的对她的玩弄，确实在给她带来无比的快感。

天啊，如果说有什么比她现在更悲惨的，就是她不仅仅已经开始浪荡地呻吟出声，而且也已经蜜汁泛滥起来。

「芭芭拉，你看你身体正在表达你现在最真实的感受，在男人的爱抚下的感受。这很好，这表示你现在已经越来越兴奋起来了，不是吗？你会开口求我干你的的。」

「不…停下来……」芭芭拉拒绝着，但呻吟着的语调却没有一点的说服力。

「如你所愿，我换个地方好了。嗯，还是说这就是你原本的目的呢？」尼克嘲弄着芭芭拉，将手渐渐滑入她的双腿之间。

「停，你个狗娘养的，不要碰我的那……啊……啊……」当尼克的手指无比顺利地进入到她的阴道内，顿时，芭芭拉的抗议声被她所发出来的高亢的呻吟声所取代。

「芭芭拉，我淘气的小家伙。你的身体已经做好准备迎接我了吗？不过，如果就这么轻易的满足你，我们的游戏会少了许多的乐趣的。」尼克轻笑道， 「现在，把你的双腿再打开一些吧，让我可以更好的玩弄你。」

「不！」她呻吟着拒绝，但却仅仅是嘴上说说而已。她的双腿自觉地根据着尼克的话而做出了反应，大大地分开，露出了那长满金黄色耻毛的肉缝。

尼克的手指十分轻易地更加深入了芭芭拉毫无防御的私处，在她潮湿的通道中出出进进地逗弄着。片刻后，芭芭拉就感觉到她的高潮即将来临了，虽然，她是如此的不情不愿。

「哦，芭芭拉，你现在看起来真就像一个不折不扣的荡妇。你很喜欢我的动作，不是吗？呵呵，你用不着感到窘迫，这是女人的天性，无法抗拒的天性。看看，你现在的身体是多么的诚实啊。不用再坚持了，做你自己吧，享受这种快乐吧！」

「不，天啊，不！」她尖叫着，在尼克的命令下冲上了高潮。她的身体有如出水的鱼般扭动着，几乎无法呼吸。在那一刻，她彻底地迷失了她自己。

渐渐的，芭芭拉才从这个被强迫接受的高潮中缓缓清醒过来，找回了原本的抗拒心情。但令她彷徨的是，她突然间发现了她现在已经失去了原本的目标。

她是应该痛恨尼克，这个强迫着她让她接受了无比的快乐的男人呢？还是要痛恨背叛了原本意志的自己的身体？

但很遗憾的是，尼克并没有给与她过多的思考时间。在芭芭拉刚刚呼吸平静下来的时候，他的手指又再度肆意的活动了起来。

「芭芭拉，你真是个听话的好女孩。看得出来，你的确很享受你的这次高潮。但我想，一个像你这样性感美丽的女人，是不会就这么彻底满足的。那么，你做好准备来迎接第二次的高潮了吗？」

「不…不……哦…哦……是……是的！」她呻吟着。高潮刚刚过去的身体，在片刻间就又被尼克带到了另一波高潮即将来的悬崖边。

「喔，你很享受不是吗，我的小可爱。你已经快要来了吗？那就来吧！」

伴随着尼克最后在她阴蒂上的轻轻一弹，芭芭拉再度的陷入了一波狂乱的喜悦中。耻辱而无助的，她的身体再一次的背叛了她的意志，对她的捕获者的动作和命令作出了最本能的反应。她无意识的尖叫着，爱液喷薄而出。

尼克再度开口：「哦，我的小宝贝。看得出来你是多么的享受我的手指给你带来的快乐，但是，你准备好来应该真正的我了吗？」

一边说话，他一边用他那粗大的阳具，不停的在芭芭拉她那丝毫不设防的阴户门口磨来擦去。

该死！芭芭拉恶毒的在心里咒骂道。她知道，她现在应该竭尽全力的来抗拒他的侵入。但是……这种感觉……就像昨晚一样，实在是太棒了！

「是的，是的，请来干我吧，来干我吧！」不仅仅是口头上说说，芭芭拉的内心也是在同样的嘶吼着。

当尼克那长达１０英寸的大肉棒，侵入她身体的时候，顿时将她带到了另一个高度，另一个性爱的高度。

「来吧，芭芭拉。来好好的享受吧！」

「啊！啊！啊！啊！」无意识的尖叫着，芭芭拉剧烈的摆动着她的头，从一边到另外一边。高潮一波波的来袭，就如同炸雷般，一个接一个，一个叠一个的，在她的身体内，爆裂响起。

「对了，芭芭拉，你做的很好。现在，来尝尝我的精液吧！」

随着一声低沉的嘶吼，尼克也爆发了，将一股灼热而浓稠的精液，尽数撒入了芭芭拉的身体中。而芭芭拉则尖叫着迎接来了她的最强烈的一个高潮，然后双眼一翻，昏迷了过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当她再度醒来的时候，一切的束缚都已经去掉了。但无力的感觉依旧充满着她的身体，让她无法动弹。

说来也奇怪，被他原本要抓捕的毒品头子抓获并被强奸，但她却并没有什么痛恨和仇视的感觉。

虽然她还有些看不起尼克，但不可否认的是，她对他的性能力实在是充满了崇拜。在窗外朝阳的照射下，她的心情感到前所没有的平静。

「早安，芭芭拉。」卡萝儿推着一餐车的食物和芭芭拉打着招呼，「我想你现在一定饿坏了。你不知道你昨天晚上表现的是多么的……呃，至少你是忘了你没有吃晚饭。」她挑起一道眉毛，微微的嘲弄着她的同事。

不过芭芭拉却并没有理会那么多。超过了２４小时没有吃任何的东西，她确实已经被饿坏了。早餐相当的丰盛，煎制过了的鸡蛋和培根，一大盘子的蔬菜沙拉，还有面包和咖啡。她狼吞虎咽的吃了起来，卡萝儿也坐下加入进来。

「尼克说他很感谢你昨天所告诉他的情报密码，这样他可以以后工作得更好。」卡萝儿微笑道。

「什么？」芭芭拉几乎被噎住了。虽然那只是一个等级很低的秘密，但她是在什么时候把它告诉尼克的？她惊讶得睁大了眼睛。她还告诉他什么了？

就像明白了她心里所想的，卡萝儿接着说道：「就像我所告诉你的，当一个女人享受到她的最幸福的性爱的时候，也使他心情最好的时候。昨天在你第四还是第五次的高潮之后，在片刻的休息时间里，你喋喋不休的向尼克诉说了许多办公室里的密闻。别担心，你并没有说什么更高级的机密，而尼克也没有问。所以啦，你可以尽可能的放心，并接着享受你的性爱快乐。」

听到这些话，芭芭拉开始痛哭起来。

「嗨，嗨，我的小宝贝。」卡萝儿同情的说道，「这一切其实并不坏。呃，你看，这食物很不错，而性爱也很不错……」

芭芭拉继续抽泣着。

「芭芭拉，听着，我知道现在心情很糟糕。因为在过去的这两天内，你发现了一个全新的自己，一个顺从并能从中得到快乐的自己。如果不介意的话，为什么不让我给你的建议呢？」

因为好奇，芭芭拉暂时停止了哭泣。她目瞪口呆的看着卡萝儿变魔术般的拿出一根九英寸的表面上布满了突起的小圆包的自慰器。

「这个可以帮助你度过无聊而寂寞的时间。」她微笑道，并在心里将她的话做个补充：也可以帮你更快的沉浸在性爱中无法自拔。

芭芭拉畏缩了。 「这太讨厌了，这根本不正常。」

芭芭拉无声的笑了起来。谁能将现在这个保守的女人和昨天晚上如此狂乱的女人联系起来呢？她现在的任务，就要让这个保守的女人，变得淫荡而顺从，就如她自己一样。

「不，不。这只是一个玩具，一个成熟女人所应该拥有的玩具罢了。」

她安抚着芭芭拉，「告诉你，当尼克不在的时候，我就常常让它来满足我自己。宝贝，我知道你现在已经春心荡漾了，但很抱歉的是，尼克有事出去了，并一时半会没有办法回来。来吧，让我告诉你它是如何工作的。」

带着怀疑的眼光，但芭芭拉却没有出言阻止。事实上，她身体内的药物已经很好的控制了她。

卡萝儿坐上了芭芭拉的床，缓缓的掀起来她的裙子。芭芭拉惊讶得张大了嘴：她并没有穿内裤。她并不知道的是，所有的女人在尼克的房间内都是不被允许穿内裤的。

振动器开始嗡嗡作响，卡萝儿将它顶到了她的阴唇上，来回的磨擦着：「嗨，我很喜欢用它来逗弄自己，将它当成一个真正的大肉棒，正在外面不得其门而入。喔……这感觉太棒了，我已经开始兴奋了！」

卡萝儿并没有撒谎，她确实很享受这种感觉。而芭芭拉则是睁大了双眼，紧紧的盯着。现在，她已经开始上钩了。

「哦，尼克！来吧，来进入我吧！喔，喔，我真是太爱你的大肉棒了。来吧，来干我吧！」这并不是什么出色的演技，但却夹杂了卡萝儿真实的感觉。芭芭拉现在已经看的入迷了！

「现在，你想不想也来尝试一下呢？」片刻后，卡萝儿从她的幻想中清醒了过来，问道。

「不……我想还是……啊，啊……」就如同卡萝儿所预料的一样，虽然芭芭拉是在使用着否定的回答，但她的身体却在做着另外完全的回答。缓慢的，卡萝儿将假阳具轻而易举的插入了迷茫的女人的身体。

「你已经很湿了嘛，芭芭拉。很好，这样会更方便它的深入。现在把腿张大一些吧，宝贝，这会使你很舒服的。」

快乐开始向身体的每一部分渗透，芭芭拉闭上了眼，满意的叹息着。

「你看，它现在已经进入到你身体的最里端了，它开始抽动了，进…出…进…出……对，你在被干着，而你需要更多。嘿，你的爱人会贴心的娱乐你，他知道你现在快高潮了……啊…啊…啊……他摆动的是如此激烈。他知道，你的高潮就要……就要……就要……来了！ 」

顿时，房间内充满了芭芭拉因为高潮而来的熟悉尖叫声。在不知不觉中，她已经接替了卡萝儿，握住了自慰器的底段。

「对极了，宝贝。」卡萝儿如同催眠般在芭芭拉的耳边低语着，「你找到了你所需要的东西。虽然你现在你依旧情欲高涨，但你已经找到了可以让自己快乐的方法。」

她引导着芭芭拉的手，开始移动依旧在嗡嗡作响的自慰器，开始在芭芭拉的花径中进进出出。

「对，就是这样……就这样来让它干你吧。好的，你做得真棒」卡萝儿微笑着注视着芭芭拉那越来越快的动作，「太好了，宝贝… …来吧！」

这个由芭芭拉自己所带来的高潮虽然有些弱于卡萝儿那次，但它依旧让芭芭拉整个身心都震撼了起来。

没有让别人再说第二句话，芭芭拉自动的又再度活动起来。

卡萝儿微笑着注视着她，足足有半个多小时，直到芭芭拉无力的躺倒，脸上犹自挂着满足的微笑。

现在，使时候进行下一步了。

午餐是相当丰富的一餐。在早晨的自我高潮后小睡了片刻，芭芭拉现在的心情相当的放松。虽然她依旧想要逃跑，但现在也似乎并不是时候。

卡萝儿带来了相当美味的沙拉和食物，以及香醇的美酒。很快的，第一瓶酒就已经见底了，而卡萝儿又接着打开了另一瓶。如她所计划的，芭芭拉很快的就有些喝醉了。

「哦呵呵……」芭芭拉哈哈的笑了起来，「这种感觉实在是太好了……呃，抱歉，也许我有些醉了。」

「我也是。」卡萝儿道，并握住了芭芭拉的手，「还有一点点的困倦。」她补充道，「不介意我躺下和你一起打个盹吗？」

「哦，当然不。」芭芭拉有些笨拙的回答道。

卡萝儿站起来开始除去她的衣裳，露出一对雪白的丰乳。然后，她诱惑般的摇动着自己的臀部，除下裙子。当然，她依旧没有穿内裤，所以现在她已经完全赤裸了。

卡萝儿来到床边，掀开一点点被子，并钻了进去。很满意的，她看见芭芭拉正呆坐在那里，用迷茫的眼光注视着她。

「慢慢来，慢慢来，」卡萝儿在心里这样对自己说，「她现在还不清楚她真正需要的是什么。所以我要帮助她。记得，这将是一种诱惑，而不是强奸。」

她抬起头，装作睡眼朦胧的盯着芭芭拉的眼睛，「很困啊……」

果不其然，在酒精的作用下，芭芭拉那原本明亮的大眼睛开始暗淡起来。

「是的，是有点困。我想我也应该睡上一小觉才对。」口齿不清的说着，芭芭拉也躺了下来。

「喔，我真的感到抱歉，我的朋友。我没有想到你会如此的不开心。」卡萝儿装出一幅同情的模样，「你知道，我真的很想和朋友一起分享我的快乐。」

「但是，我……我们现在是囚犯的身份啊。」芭芭拉呜咽道。

「是这样没错。但我们是多么幸运的囚犯啊，有人如此的关心照顾着你，尤其是这里。」卡萝儿轻抚了一下芭芭拉的下体，并轻轻的吻了一下她。

这一次的吻是一个试探，她不想做的过于激烈而使芭芭拉有什么不好的反应。如她所料，虽然芭芭拉在最开始有着本能般的想要抗拒，但她却犹豫了。

再一次的吻就变得更长而更富有激情，在她还没有判断出到底要怎么做的时候，她们就已经紧紧的拥抱在了一起。他们的舌头如蛇般相互纠缠着，挑逗着。

到底这是怎么了？使酒的作用还是已经接受了卡萝儿的观点？在芭芭拉的记忆中，她从来没有作过，也从来没有想过会作如此激烈的事情。

就在芭芭拉有所动作之前，卡萝儿已经开始将手在她的身体上游走起来，并握住了她胸前那对比一般女性丰满许多的赤裸乳房。

「你真是有一对让人妒忌的胸部。如此的丰满，如此的滑腻。天啊，我真太羡慕你了。」

卡萝儿低语着，并熟练的爱抚起来。

「你现在一定很动情吧，我的宝贝。你介意让我帮助你吗？你可以抱住我，放心让我给你更舒服的感觉。」

芭芭拉想说不，但在她全身蔓延的快乐却带走了她所有的力气，让她心烦意乱。渐渐的，她开始感觉到头晕眼花，强烈的性欲已经压倒了其他一切的愿望。

天啊，一切都乱套了。以前的她是绝对不会让别的女人来抚摸她的乳房的，但现在她却沉浸在其中无比享受。

芭芭拉的呼吸开始急促而火热起来，就好像有一团火在她身体内熊熊燃烧一般，让她失去了所有的力气，无法阻止卡萝儿的每一个动作。天啊，她就要在一个女人的爱抚下达到了高潮……

「不，不！啊啊啊啊！！」芭芭拉尖叫着，身体在卡萝儿的爱抚下，因为强烈的欢愉而激烈的摇摆。因为过于强烈，她甚至有着片刻的失神。而当她再度睁开眼睛，恢复神智的时候，卡萝儿正好开始了她的第二波侵袭。

「你表现得很好，芭芭拉。但你还需要更多的，不是吗？」

有些迷惑而晕眩的注视着卡萝儿，芭芭拉只能由本能来回答：「是的。」

不，不，这且都不应该发生！芭芭拉在内心是如此的告诉自己。但事实上，她却感觉到了卡萝儿的唇正印上了她的唇，并一点点的向下亲吻而去。哦，不！哦，我还要！

分开芭芭拉双腿的时候，卡萝儿并没有遇到一点点的阻力。事实上，以她的体格而言，她根本无法强迫芭芭拉作任何的事情，但当她的双手刚刚触摸上芭芭拉的大腿的时候，芭芭拉的双腿就已经自动的分开了，露出了相当湿漉的阴户。

顿时，房间内响起了女警察高亢而尖叫和粗重的喘息声。

当卡萝儿的舌头攻入了芭芭拉的圣地的时候，女警察所有一切的烦恼和忧虑都立刻被抛到了九霄云外，取而代之的则是一波波连续而来的快感，如潮水般侵蚀着她的身心。

在一波波的如潮水般的快乐侵袭下，芭芭拉彻底迷失了自己。不知道什么时候，卡萝儿已经移动了地方，以６９的姿势趴在芭芭拉的身上，将她自己正在垂滴着蜜汁的阴户完全的展示在芭芭拉的面前。

哦，天哪！芭芭拉在心底质问着自己，到底自己是在什么时候学会和一个女人相互舔食私处的呢？那就如本能的，她微微仰起了头，允食着卡萝儿那丰腴的蜜汁，并给她带去有如野郎般的号叫。

片刻之后，她可以感觉到卡萝儿的身体剧烈的抖动了起来，并洒下了大量的蜜汁，彻底弄湿了芭芭拉的唇舌。这给她带来的，是卡萝儿更疯狂的回敬，和她本身更快乐的源泉。

一波连着一拨的高潮，芭芭拉已经彻底的被淹没在欢愉之中，彻底忘记了自己现在的状况。而当她最终清新过来的时候，她看见卡萝儿那兴高采烈的笑脸。

「很好，芭芭拉。现在，你的身体已经彻底的记住了快乐的感觉，你应该睡觉了。」

不知何故，芭芭拉感觉到了一些错误，或是说是相当愚蠢的地方。刚刚她才被她的背叛者诱导着，在床上被干了个死去活来，而现在她又在命令自己睡觉？

她努力抗拒着高潮过后的无力感觉，以及浓浓的倦意。她现在需要反抗，需要……思考！

但随之而来的，是卡萝儿那充满了魔力的手再度侵袭，让她依旧无法抗拒。

这一次的欢愉来得相当的缓慢，但却强烈的无法抗拒。在片刻后爆发后，她彻底的被征服了，合上双眼，在卡萝儿的臂弯中沉沉的睡去。

卡萝儿微笑着注视这位她的这位正在沉睡的前任搭档。一切都进行得很顺利，现在的芭芭拉已经彻底的无力抗拒任何形式的性爱。

从最开始的尼克到后来的自慰器，最后则是由她给予的最后一击，这三个阶段一次次的打击着这个可怜的俘虏。

现在他们要做的，就是要把她彻底击溃。虽然这也许还要花上几天的时间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

几天？一周？还是两周？

芭芭拉现在已经彻底的失去了对时间的概念，只是整天的陷入在性爱的漩涡之中，几乎已经成为了她生命中必然的成分。

每天早晨当她醒来的时候，她的身心，都会还携带着尼克在前一天晚上给她所留下来的做爱的痕迹。

而当吃过早饭后，她就会习惯性的拿起枕边的自慰器，幻想着那就是尼克的大鸡巴，或是卡萝儿那灵活的手指。

每当这个时候，她都会极其的盼望着午餐时间的来临，因为在那之后，是卡萝儿会带给她无比的快乐。

就这样一天一天，芭芭拉看起来已经彻底的融化在这种生活之中了。而尼克和卡萝儿则在耐心的等待着，她更明显的变化。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「嗯，很美味的食物，我已经吃饱了。」在午餐后，卡萝儿满意的放下了调羹。

「我也是。」芭芭拉点头表示同意，「那我们是不是应该来做些运动呢？否则我们会变胖的。」

这样的对话刚刚好就是卡萝儿所需要的，她道：「我想我们不用担心这种问题，宝贝。尼克恰好就是那种老式男人，他反而不喜欢那些所谓的骨感美女。他喜欢的女人，是有着丰满胸臀的女人。再说了，我认为体重的增加对我而言是一件相当自然的事情。」

「自然？」芭芭拉疑惑的问道。

「是啊。」卡萝儿掀起了她的上衣，露出了她的腹部，「你有看出些什么吗？」

「看出些什么？」芭芭拉迷惑了。

「小傻瓜，是我的肚子啊。不过也许还没那么快就是了。」卡萝儿微笑道。

「卡萝儿，你到底在说什么啊？」

「听着，我想要先告诉你。」卡萝儿咯咯笑道，调皮的眨了眨眼睛，「我什至还没有告诉尼克。」

「你是说……？」

「我想是的。你知道吗，尼克一直在说想要让我怀孕，现在看起来他似乎做到了。」

「卡萝儿，这太糟了。万一当有一天我们回到警局的时候……」

「警局？我想我不会再回去了。我会以尼克太太的身份回到他的庄园，为他生下许多的宝贝。在那里，会有数以百计的仆人来服侍我们的。 」

「但这怎么可能呢？你不是告诉我你以前一直有服用避孕药的习惯吗，而且以前那么长时间也没有见到你怀孕啊？」

「当然了，我以前鬼混的时候都一直在吃避孕药。在自从我跟了尼克之后，你知道，他不喜欢那些不自然的东西。」

虽然卡萝儿说的很流利，但如果仔细听的话，其中似乎还有些死记硬背的味道。

「他想要让我怀孕。他说，当我怀着他的孩子，顶着大肚子的时候，那才是我最美丽最性感的表现。」

她咯咯的笑了起来。

「在最近一个月，每次和他做爱的时候，他几乎都要把我整个人倒立了起来。他说这样可以保证他的精液进入到我的子宫最深处。你知道吗，这种感觉真好。」

芭芭拉呆呆的望着卡萝儿，彻底的被惊呆了。

「怎么了，宝贝。你为什么表现得这么惊讶？事实上你也是如此的啊，我确定尼克也很想让你怀孕的。我可以确定他一直没有带保险套，而你呢，有没有服用避孕药呢？」

现在，芭芭拉彻底的惊呆了。对于服用避孕药这件事情，她早已经忘得一干二净了。以至于现在她想回想到底是那天开始停止服用药物的时候，都无法得到正确的答案。

理论上来说，自从最后一次服用避孕药后，药物的作用还会持续两周的左右。但问题就在于芭芭拉现在早已没有了时间的概念。到底有多少次，尼克已经将他的种子播撒在她没有任何的防护的子宫中了？

「不！不！不！」她尖叫了起来，「这不可能，我决不允许这种情况的发生！我怎么可以，可以为他怀孕呢？」

「但事实上我们根本就没有作任何的预防措施，亲爱的。好吧，现在让我们抛开怀不怀孕这个无谓的身体状况，来面对一下现实吧。你不觉得，我们现在已经被完全的掌握在他的手中了吗？因为我们无法控制我们对性爱的渴望！

清醒一下吧，想想当尼克干你的时候，你的身体是在如何反应的？当他在你体内爆发的时候，你总是紧紧的盘起双腿缠住他的腰，生怕一点点的精液漏出你的身体。不要否认了，你的身体已经认定了尼克会是一个好的父亲，就在一波波连续而来的性高潮中。

顺便说一句，这不是尼克对你开的玩笑。你也知道，在怀孕中的女人是多么的软弱和顺从。当你的肚子里怀有小尼克的时候，我想你一定会乖乖的说出一切你所知道的东西。

好了好了，现在是时候放松一下你的精神了。这样坦白的告诉你吧，其实你现在还并没有怀孕。我们一直在监测着你的身体，也知道再过两天就是你的排卵期了。呵呵，想必你一定会发现再过两天的夜晚一定会非常的有趣。 」

「我不会让他做到了！我决不应允许他……」芭芭拉大叫了起来。

「不允许他什么？你会从此不让他干你吗？你知道吗，在每个夜晚来临的时候，你是多么的期盼着尼克的来到，确切的说是期盼着尼克的大鸡巴，填充你饥渴的身体，带给你无比的性高潮──那是我的舌头或你的自慰器所无法带来的东西。」

卡萝儿冷冷的回覆道：「我敢打赌，你一定会乖乖的张开双腿来恳求尼克来干你的。当然，如果你可以在这几周中忍耐着你的性饥渴的话，我们就会放了你，彻底当这一切都没有发生过。」

和卡萝儿的谈话彻底的激怒了芭芭拉，她再度坚定了和尼克对抗的意志。她收拾起情绪，回复冷静，决定决不屈服，就算当他活生生的出现在她面前也不例外。

「晚上好，宝贝。」他和蔼的和芭芭拉打着招呼，就好像没有看到她表情的改变。

「你一点都不好，你个婊子养的！我可以明明白白的告诉你，你今天晚上休想再动我一根指头，离我远点！」芭芭拉怒吼着回答。

「嗨，发生什么事了？难道说你不想再继续我们快乐的游戏了吗？」

「我说过了，一切到此为止了！」芭芭拉叫道，尤其是发现他又往床边走了几步的时候。

「亲爱的芭芭拉，你难道不知道我是多么的爱你吗？我什至还为你准备了特别的礼物。」

「嗯？」芭芭拉有些好奇了。

「嗨，卡萝儿，你可以帮我把给她买的挂饰拿到这里来吗？」

「当然可以，尼克。来看看，这是多么漂亮的挂饰啊。芭芭拉，这是尼克特别为你买的。」

她展示着一条在灯光下闪闪发光的金项链，在项链的末端还悬挂着一颗硕大的绿宝石，闪动着妖艳的光芒。 「多么漂亮的绿宝石啊。天啊，我几乎以为天上的星星被你摘了下来。」

芭芭拉没有说话，她的目光已经完全被那颗美丽的宝石吸引了过去。她尝试着想移开视线，重新充满怒火的盯视尼克。

哼，难道他想用一块小小的宝石就来收买我吗？我要告诉他，这不过是一个小小的娱乐品罢……该死的，就算它是一个相当有诱惑性的娱乐品好了。芭芭拉重新再度凝视着绿宝石，目不转睛。

尼克和卡萝儿交换了一个得意的微笑，很满意的看见芭芭拉已经迷失在宝石的威力之下。

「这很迷人，不是吗？」卡萝儿耳语道，「它是如此的美丽，让人目不转睛……对，盯住它。你是不是感觉到几乎要漂浮了起来，是不是感觉到你已经迷失在其中了？」

芭芭拉专心的凝视着它，几乎对卡萝儿的话没有任何的反应。它并不是在一直静止着的，而是微微的前后摆动，就好像钟摆一般。

「我太喜欢它了。」芭芭拉喃喃自语。

「我了解，我太了解了。」卡萝儿继续耳语着，「既然你喜欢，那就在靠近一点，更仔细的看看它……前…后…前…后……看着它闪动着的美丽光芒……对，它是如此的美丽，不是吗？」

「是的……」芭芭拉低语，随着绿宝石的摆动而移动着自己的视线。

「相当的漂亮，」卡萝儿继续着，「也相当的吸引人……前…后…前…后……你已经被吸引了，不是吗？」

「喔，是的。」芭芭拉的嗓音柔顺了下来。在她的记忆中，她从没有见过如此美丽的东西。

「如此的吸引人，如此的美丽。看着它闪动的光芒，就像在跳动的绿色火焰……前…后…前…后……」随着卡萝儿语调的拖长，芭芭拉的回答也越来越悠长缓慢。

「如此的吸引人，如此的美丽。你说什么也要得到它，不是吗？」

「哦，是……是……的……」可怜的女警察虚弱的回应着。现在，她只是在痴痴的盯着这个悬挂在他头顶上的项链，目光随着它的摆动而起舞……前…后…前…后……

「对，你想要它，已经无法控制住你的欲望……对，随着项链的摆动，你的欲火也会越来越高涨，燃烧着你的身体……前…后…前…后…前…后…前…后……」

前前后后……芭芭拉的视线机械的随着项链而摆动着。她要它，说什么也要它！

「前…后…前…后……你是不是已经被它吸引住了，是不是在感觉在离它越来越近的时候，你的欲火也越来越高涨？」

在芭芭拉眼中，似乎一切都是这么顺理成章的发生了，根本没有发现实际上是卡萝儿将项链向她的方向移动了少许。

「对，看着宝石，深深的注视……深深的……深深的……不要把视线移开，无论发生什么事情。对，如果你移开了视线，这可爱而美丽的项链就会消失不见的，你不想让它消失不见的，是吗？」

卡萝儿微笑着看着她那已经彻底痴迷的前任搭档。

「哦……不……不要……不要、消失、不见。」

芭芭拉吃力的说着。她此刻所有的精力都被用在了将目光紧紧的凝视在不断晃动的绿宝石上。因为她知道，只要她的视线一旦离开，这宝石就会消失不见。而她不想这样，她想要看着它，拥有它直到永远。

「深深的……深深的……看入宝石的内部……更深的……更深的……直到宝石的最内心。看，现在宝石放出了更耀眼的光芒，着光芒拖着你进入到宝石的更深处……更深……更深……你现在感觉到自己被柔软而温暖的光芒所包围……进入更深的……更深的……内部……」

芭芭拉彻底的放松躺倒了。她感到她的身体前所未有的沉重、柔软和温暖。她直勾勾的看着被卡萝儿那在手中的，悬挂在头顶最上方的宝石项链。她根本没有意识到，她已经失去了对身体的所有的控制，只知道直勾勾的看着……看着。

「现在，你已经彻底的被这股宝石散发出来的能量所包围，深深的……深深的……你感到前所未有的平静和放松，每一块肌肉和每一根神经都是如此……前所有未的放松、前所未有的柔顺、前所未有的平静。好，现在你也同样的放松你的神经，感受着能量正在爱抚着你、放松着你，让你滑入一片前所未有的舒适之中……深深的……深深的……」

芭芭拉躺在那里凝视着前方的宝石，就像是她的身体不再属于她一般。

卡萝儿的声音，听起来似乎是从很遥远的地方所传来似的，但她却只能听到这个声音。

这真是一种陌生的感觉。似乎除了这块绿宝石外，这个房间内就空无一物。这块绿宝石看起来是如此的巨大，并从中间散发着晶莹的光芒，贯穿了她的整个身体和意志。

这力量在控制着她身体的每一部分。她感到自己的思维似乎停顿了、凝滞了，除了跟随着卡萝儿的言语，她别无选择。

「是的。感觉它，芭芭拉。感受这股能量，让它贯穿你的身体。这将是毫无阻碍的，你也不允许有任何东西来阻碍它。现在，放松你的身体，敞开你的心怀，让它充满你的头脑，就在你深深的凝视它的同时……深深的……深深的……」

在内心的深处，芭芭拉多多少少的感到了一些奇怪。虽然说起来似乎有些可笑，但她却感觉她的身体已经不存在了，尤其是当她盯着绿宝石的时候。不过，她的极其有限的思考并不能让她了解这一切到底是怎么回事。她只知道，绿宝石的光芒，似乎越来越强了。

「深深的……深深的……宝贝。宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，充满着你的身心。你的身体是软弱无力的，无比放松的。你的心门是大开着的……大开着的……

不要去费力的思考任何东西，只要遵随本能来满足自己性欲就好了。听着我的声音，让我的声音进入你的大脑，充满你的大脑……我会替你做出决定。

你只要听从我的言语，遵守我的命令，就可以保持现在这种美妙的感觉。你的身体，会从此照着我的命令而行动……

这宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，它会使我说的每一句话变成现实，你明白了吗？ 」

「……是……是的……」没有任何抗拒，芭芭拉轻易的放弃了她的身体和思考的权利，把这一切都交给了卡萝儿。这一切都发生的是如此自然，如此的合乎逻辑。

「你现在是在这块石头的控制下，这块尼克的石头，不是吗，宝贝？」

「嗯……是的……」芭芭拉嘟囔着。

「你现在是感觉如此的放松和高兴，所有的愤怒与怨恨是不是都离你远去了？」

「唔……是的……」芭芭拉满意的咕哝着。

「你现在感觉无比的安逸，但同时，你还有另外一种渴望，那是什么，宝贝？」

芭芭拉知道那个答案，但她却下意识的不愿意说出口。她想她应该保持愤怒或是怨恨的感觉，以对抗这种诱惑──这种无比强烈的诱惑──「性欲！」她听到自己是这么说的。

「答对了，宝贝。放松，像一个纯粹的女人来享受性欲吧。你知道，这是女人的本能，也是女人所最需要的，不是吗？」

芭芭拉踌躇着，努力想否认这种认知。

「说吧，宝贝。到底你需要的是什么？」卡萝儿伏下身，在芭芭拉的双腿之间温柔的抚摸着，带起了女人婉转的呻吟。

「男人，我最需要一个男人。」芭芭拉气喘吁吁的回答。

「对了，亲爱的。你那性感的身体、骚痒的子宫需要男人，渴望男人，不是吗？」

「是的。」芭芭拉满意的叹息着，当她感觉到尼克抚摸上她的身体。

「那你需要男人怎样来对待你呢，宝贝。我是说一个真正的男人，你到底需要从男人那里得到什么呢？」

「我要被男人干。天啊，我太需要他们来干我了！」芭芭拉几乎是呜咽着叫道。尤其是当尼克那火热的突起已经顶上她的阴唇。

「那么，你骚痒的子宫可以从男人那里得到什么样的满足呢？」卡萝儿问道，以确定芭芭拉已经彻底的投降了。

芭芭拉再度犹豫了，但没过片刻，她便给出了答案：「一个孩子。我可以为他怀上孩子。」

「这就是我要给你的，亲爱的。」

尼克给了卡萝儿一个深深的亲吻，示意她拿走已经没用的挂饰，附身在芭芭拉的耳边低语，并又开始有技巧的抚摸起芭芭拉饱满挺拔的乳房。

「我会给你所需要的东西，会满足你的性欲，也同时会让你怀孕。呵，你的肚子将会沉甸甸的凸起，而你的美乳也会越来越肥硕。」

虽然有着少许的挣扎，但芭芭拉很快就失去了对身体的控制。她开始随着尼克的碰触，本能的呻吟扭转。尼克和卡萝儿可以听得出来，她身体内的欲火已经无比的高涨，呻吟的声音，也由原来的低沉变成了高亢的叫声。

「啊，天啊！」芭芭拉尖叫着，感觉着一个一个的高潮在尼克的爱抚下，在她体内爆炸。

她甚至可以感觉到她的阴蒂已经变得无比坚硬，似乎就要爆裂开来。她丰满的臀部在扭来扭去，在寻找一个最佳的姿势。而她的双手则紧紧抓住了床单，当一波波的高潮横扫她的身体。

在片刻的失神后，她终于从云端掉落，返回现实。她发现她现在已经不是原来的坐在床上的姿势，而她的双手也在别人的控制下，无法动弹。

就在芭芭拉彻底寻找回自己的意识之前，尼克的头也正好低下，埋入了她的双腿之间，用舌头舔过她的阴唇。在刚刚的高潮过后，芭芭拉的阴道中正充满着甜蜜的液体。

尼克感到芭芭拉的双腿突然间的收紧，挤压着他的脸庞，似乎在抗议着他的贪吃深入。但尼克却没有理会，反而用手托起芭芭拉那雪白的屁股，寻找着更佳的角度，以方便他的舌头进进出出芭芭拉的身体，贪婪的吞食芭芭拉的蜜汁。

随着快感的来临，芭芭拉也渐渐的放弃了她原本无谓的抵抗。任凭尼克在她的下体游走，不仅吮吸干净她花径中的蜜汁，甚至连流淌到她大腿上的也没有放过。

根据他的经验，尼克欣喜的发现今天芭芭拉的蜜汁显得特别的有味道，这就意味着她现在正在处于排卵期。他微笑着加快了动作，用舌头在她的阴户和肛门之间的方寸之地扫来扫去。

当尼克的舌头再度回到芭芭拉的阴户处，他含住了她已经相当坚硬的阴蒂，用舌头在它的附近挑逗起来。

而就如他所料，芭芭拉的身体在这猛烈的进攻下，做出了强烈的反应，几乎从床上跳了起来。在尼克的挑逗下，芭芭拉的阴蒂几乎就像男人的阴茎一样坚硬而勃起，甚至还在随着脉搏悸动。

尼克满意的微笑，看着芭芭拉因为喜悦而狂乱的表情。他知道，她现在正在沦陷，正在交出她的灵魂给他，就如同她当初交出她的身体一样。

稍稍的停顿了少许，在看见芭芭拉的双腿由于瘙痒而相互纠缠的时候，尼克才再度开始将头从新埋入芭芭拉雪白的大腿之间，用舌头一进一出的挑逗着她。

立竿见影的，芭芭拉立刻开始了强烈的反应，她摇晃着她的丰满浑圆的屁股，随着尼克的动作有节奏的摇摆着、迎合着。她的双手紧紧的揪住尼克的头发，用力地向下按着，尽量的让她的阴户能和尼克的唇舌有着最亲密的接触。

现在，她再度的失去了对她自己身体的控制。在一波波的快感的侵袭之下，她的丰臀狂野的摇摆着，在尼克的带领下。

看她的反应，尼克很清楚眼前这个可怜的女警马上就要迎来了她的高潮。在他的挑逗下，芭芭拉的蜜汁犹如洪水般一波波的澎湃而出，而他也不客气的照单全收，品尝着这别有风味的饮料。

在挣扎了半天后，芭芭拉终于找到了一个合适的姿势，将双腿搭在了尼克的肩头。紧紧的，她犹如八爪鱼般的，双腿死死的环绕着了尼克的头，让她可以更方便的在尼克的面前展示她毫无遮掩的阴户。

终于，当她所期望的快乐如期来临的时候，她感觉似乎天地间的一切都已经失去了意义。她无力的放松身体，放开了双腿，粗重的喘息着。

片刻的平静之后，她却感觉到更多的骚动。她有少许的恐惧，因为她还没有满足，还需要更多。

如同读懂了芭芭拉的内心一般，尼克及时的为她再一次的送来了安慰。当他的大鸡巴深深地刺入芭芭拉的身体的时候，她并没有任何的挣扎。此时此刻，无论是她的内心还是肉体，她都迫切的需要他。

她低声嘶吼着，就像处于发情期的野兽一般的狂野。她的双腿紧紧的盘在尼克的腰间，用力的收紧着，让他尽可能的紧贴上她火热的身体。她的幽长的花径就仿佛有着生命般奇迹的悸动着，吞噬着尼克的阴茎，不让它有一点点的露在外面。

在一波波的快感的横扫下，芭芭拉的身体就如狂风暴雨中的小船一般，从内到外的疯狂的抖动着。尤其是她阴道内的肌肉，更是尽其所能的压榨着尼克的大肉棒。

在此刻芭芭拉的心中，她只想要让尼克那灼热的精液来注满她的子宫，让她可以怀上他的宝宝。

她拥抱的是如此之紧，以至于尼克的动作都有些变得吃力起来──尤其是当他将他的大肉棒从芭芭拉身体内抽出的过程。但当他再次刺入的时候，这力量之大，甚至使他们的肉体相交发出「纭沟纳音。而每一次的撞击，都使尼克的大肉棒直刺入底，根部磨擦着她的阴蒂。

由于快感的作用，芭芭拉的阴道变得相当的紧绷，摩擦着尼克的大肉棒，几乎让他有着快要失守的感觉。他赶紧向外拔了出来，冷静了片刻。他现在需要等待，等待到芭芭拉真正最需要的时候才能给她。

随着芭芭拉的呻吟声越来越高亢，尼克的动作也是越来越快，越来越猛烈，每一次的进入都带动着他的阴囊，拍打在她的丰满的臀部。

最终，当芭芭拉迎来了她的高潮的时候，她满意的发出一声无比高亢的尖叫声。而随着这次高潮而来的，不仅仅是贯穿全身的痉挛的快感，还有一种无助的激情，在她的眼眸中闪过。

看到这种无助的眼神，尼克微笑了。他知道，现在的芭芭拉已经彻底的被击溃了，彻底的陷入了性欲中无法自拔，也彻底的成为了他的俘虏。

「这种感觉太让人满足了，太让人放松了……你经历了一次多么棒的作爱，而也只有作爱，才能让你感到如此的满足，也如此的疲倦，如此的疲惫欲眠… …好了，亲爱的，你让我的感觉也很棒，我也要来了……不过，你现在是要睡着了，已经睡着了！」

随着尼克的说完，他无数灼热的精华也毫无保留的射入了正处于极度兴奋的芭芭拉的体内。虽然每一波的喷射都让芭芭拉的身体疯狂的痉挛着，但她的眼睛却始终合拢的状态。

每一盎司的精液，混杂着她自己的蜜汁，没有半点遗漏的注入了芭芭拉的子宫内。而漂亮女警的手脚，却依旧不忘紧紧的缠绕着毒品贩子的身体，就像是生怕有一星半点的精液遗漏出去一样。

卡萝儿骄傲的看着尼克温柔的移开芭芭拉那紧缠的四肢，将她平放在床上。当然，他没有忘记在她的臀部下垫上一个枕头，以保证他的精液可以长时间待在芭芭拉那肥沃的子宫内。

他俯下身，温柔的亲吻着她身体的每一寸肌肤，并给她再度带去一个最后的温和的高潮。很明显，他已经成功的驱逐掉了芭芭拉头脑中最后一点的反抗意识，将她带入了一个神奇的世界。一个不用思考，就可以得到快乐的世界。

此时此刻，在芭芭拉嘴角的微笑，就是幸福最好的证明。



※ ※ ※ ※ ※



尾声



「芭芭拉，女奴芭芭拉！」卡萝儿高声叫着。

「对不起，我的女主人。我在后面……在后面……」回应她的，是依旧美丽的前女警芭芭拉。

「我知道你在做什么，你个性欲过剩的婊子。每一次我让你去照顾你的小孩，你都却总是偷偷摸摸的去找胡安做爱。你还记得你的男主人上次对你说过什么吗？」

「但是，我的女主人，我只是……」

「只是在『发情』。我知道，你这浪女总是骚得出汁，很难得到满足。好吧，也许是时候和尼克说说，再喂喂你了。嗯，你最近的这个小孩断奶了没？呃，她叫什么来着？」

「苏珊娜，我的女主人。」芭芭拉羞愧的回答道。使她感到羞愧的是，她经常照顾不好她自己的六个女儿，总是要麻烦到她的女主人。

「好吧，我会今晚和尼克说的。你也知道，你的男主人刚刚出去了一趟，回来需要好好的发泄一下。嗯，如果他心情好的话，也许可以让你怀上另外一个他的孩子。」

「谢谢，谢谢你，卡萝儿，我尊贵的女主人！」


──完──
特派 狩C美女

出版U大山文化
作者U南e征典
提供URoson
光学字符识别U东西


第一章 美女与飞弹
第二章 香港移转日本的构想
第三章 被绑架的财团千金
第四章 魔教的秘密神殿
第五章 揭穿兵器黑市
第六章 摧毁敌人的基地

  第一章 美女与飞弹

1

这是万里无云的一天。

七月的天空无比的清彻，艳阳高照，碧海无波。

在远处的天空飘浮着一般白色的大型游艇，看起来像潜水俱乐部的人在潜水时等待在海面上，又像投锚在那里，船员在那里钓鱼的样子。

最上层的甲板上有一排躺椅，一个男人拿着望远镜向陆地观察。

那是倍率三十倍的最新型望远镜。

「怎么样？看到了吗？」

在男人的身旁站着一头长发，身材苗条，穿三点式泳装的美女，也看着陆地的方向问。

「嗯，看到了。试演会正在热闹的进行中。」

「有多少女人呢？」

「二十多个吧，也许更多，都是穿泳装的丰满美女。」

「我也想看，让我看吧。」

女人拿过望远镜，朝着陆地的方向观察。

乌黑的秀发在海风中飞舞，女人立刻说U「巡察官，那不是试演会，是伪装宣传女郎选拔会的女人拍卖会。」

「拍卖会？你看是那样吗？」

「我看是的。因为在舞台上，有的女人还被脱去泳装，我不会看错的。在伊豆高原的别墅进行的是拍卖女人的人肉市场。」

「如果是那样，真是可怕的事。城北汽车公司的董事长，也许暗地里还做人口贩卖的生意，伪称为公司招慕宣传女郎，在这里举行试演会，实际是包括东南亚各国的女人，在这里开设人肉市场，真是巧妙的欺骗手段。」

「我想可以警告他们了。」

「好吧，给他们热烈的一炮吧！」

男人说完，拿起旁边吉他盒，放在腿上，打开盖子，里面装的是雷明顿七四二的分解体。男人面无表情的以熟练的手法组合。

这个男人名叫朱雀豪介。

他是直接受命于总理大臣，任务是解决国家性的大事件，或对警视厅无法处理的事件，做暗地调查，而属于政府超越法律规范的特派武装巡察官。

他不是一匹狼，是组织里的一份子。他所属的组织是在首相官邸的内阁危机管理委员会之下，秘密成立的半官半民的安全机构「二十一世纪首都警备保障机构。」

他是这里首屈一指的狙击手，也是格斗武士，又是情报员，更是将来自世界各国的间谍予以暗杀的影武者。

从他的风貌和沉着冷静，果敢的行动，有了黑狮子一００的秘名。

知道他是从警视厅选出后派往美国ＦＢＩ留学，其后的经历则是一团谜。

站在旁边的女人叫飞鸟遥子。

和朱雀属于同一机构的秘密特务官，有一头乌黑的长发的美女，二十六岁，有一口流利的英语、法语、德语、中国话，高级国家公务员考试合格，有在法务省工作的经历。

她还具有天才来形容的运动神经细胞，精通射击、合气道，而且具备日本女性最大的美德的温柔性格，平时看起来只是一名娴淑的女子。

不过，现在正值盛暑，又在海上的游艇，所以身着大胆的二件式泳装，和典型的日本女性相距甚远。

朱雀豪介的情形也相同，戴太阳眼镜和帽子，身上只有一件绿色的泳裤。组合完成的雷明顿七四二立刻在阳光下晒热，贴在身上有舒畅的刺激感。

装上瞄准器和实弹。

「还没有接到亚美的信号吗？」

「目前还没有。在舞台上的女人中没有看到亚美，也许等待出场，在下面的地下室吧。」

「这是说亚美还没有被拍卖吧？」

「我想是的。」

「要确实看好，不要漏掉亚美的信号。」

朱雀擦一下额头上的汗，架起雷明顿七四二，从瞄准器看去。

这里是距离伊豆城崎海岸约四百公尺的海域，从瞄准器看见的是城崎高原的许多别墅中最大的，属于城北汽车公司董事长德田多贺吉的别墅「天域临海俱乐部」。

在白色建筑物前面临海的草地上设有舞台，就像选美大会一样，有日本和东南亚的美女走上舞台，配合音乐跳狄斯可，或摆姿势或扭动身体走台步，四周有三十多个男人叫喊欣赏，像东京的股票市场，高高的伸出手指竞标。

这样的光景透过朱雀的瞄准器和遥子的望远镜看得一清二楚。

在监视的朱雀等人的眼里看来是可疑的，但在一般人看来，一定是一如城北汽车公司的宣传…第三届宣传女郎的试演会。

「有了亚美的信号了。」飞鸟遥子说。

「终于上舞台了吗？」

「是，现在就在舞台上。」

「她说什么？」

「小镜子连续发出三次闪光，表示已经确定宣传女郎试演会实际上是人肉市场。」

「不错，还在闪。」

朱雀的瞄准器也找到亚美。

混在跳狄斯可的一群女人中，穿比基尼泳衣，身材高挑的女子用藏在手里的小镜子向海的方向不断的发出连续三次的闪光信号。

她是朱雀豪介的手下的野  亚美，和飞鸟遥子一样，都是女性特务官。

为侦测城北汽车公司的内幕，让她应征宣传女郎，进入天城临海俱乐部做内应。

可是亚美很快就有了买主。有两个男人把她从舞台上拉下去，交给等在中庭的中年男人，由这个男人搂着腰向别墅走去。

「长官，这样下去，亚美有危险了，可能会在别墅里受到凌辱。」

「嗯，这样下去确实会受到凌辱。」

「还是快救她吧。」

「我是在找德田多贺吉，就是找不到，是不是躲在里面呢？」

「为了引蛇出洞，快射出警告弹吧。亚美已经抓到证据，只要乘混乱逃出来就行了。」

「好，就以刚才拉走亚美的那个家伙为目标吧。」

（本来想以董事长德田多贺吉为目标的…）

望远镜瞄准器的十字对正拉走亚美的男人肩部，朱雀的手指扣下板机。

从瞄准器看到男人的肩冒出鲜血，身体摇晃。

雷明顿七四二是狩猎猛兽用的大口径来福枪，如果瞄准头，头骨铁定粉碎，如果是腹部，内脏都会飞贱出来。

不知道买下亚美想玩弄的中年男人是什么样的身份，还不至于要他的性命，所以朱雀只让他肩骨粉碎。

从瞄准器看到拍卖场一阵混乱，来自海上的一声枪响使这里的人陷入大恐慌，争相逃逸。

目地就是使会场陷入一片混乱，以掩护亚美顺利逃出，继续向别墅的门窗射击。

「亚美应该逃进树林了，快把游艇开进川奈港。」

「好，知道了。」

飞鸟遥子跳进驾驶舱，起锚后，发动引擎，全速前进。

旅游游艇北方。

就在此时，朱雀回头看别墅的方向，感到惊讶。

（真不得了！）

从别墅有一架绿色的直升机飞起。

（原来还准备了直升机？）

起飞后，向游艇方向飞来，可能是要攻击向别墅开枪的游艇。

绿色的直升机是义大利制的亚格史塔型直升机。

这是能搭乘六人的直升机，每小时达到五百公里，是最快的民用直升机。

直升机立刻发现向北行驶的游艇，向老鹰一样直扑过来。

（这一次的引蛇出洞成功了，平时就备有直升机，可见那个别墅太可疑了。）。

朱雀露出所向无敌的笑容。

（来吧！）

在雷明顿七四二重新装弹，枪口对正天空等待。

直升机迅速靠近。

朱雀瞄准驾驶舱射击。

但直升机似乎装了防弹玻璃，看到子弹命中玻璃后，飞到一边。

（可海。

这一次瞄准机身，向油箱连开二、三枪。

子弹命中机身，但未造成爆炸。

就在朱雀寻找新的目标点时，直升机的门稍微打开，用机关炮向游艇射击。

射中游艇的甲板或船尾，发出巨响。

朱雀急忙躲在船舱的墙边避难。

「飞鸟！继续开游艇。」

向驾驶舱大叫一声，再用来福枪瞄准直升机。

砰砰砰砰砰！

在朱雀开枪前，机关炮命中船舱玻璃，舱璧破洞，碎片擦过朱雀的脖子和手臂，流出血。

如果直接命中身体，可能立刻丧命。

（用来福枪不行了，只有用绝招了。）

朱雀这样想时，听到飞鸟说U「长官，还在干什么！快用针刺迎战，不然游艇可要沉没了。」

「飞鸟，你快穿上防弹衣。」

「不要管我！快用刺针…」

朱雀本来还有一点犹豫，可是没有击落直升机，自已就没有得救的机会了。

（没想到射击一枪会演变成海上肉博战。）

朱雀露出兴奋的笑容跑到甲板上，打开兵器库的门，拉出携带用刺针飞弹。

能放在肩上发射，威力强大，重量却意外的轻。

是美军新开发的步兵用红外线追踪式的地对空飞弹，当然也可用于海对空。

直升机射击后飞越游艇，正在前面回旋。

朱雀为迎击，一腿跪在甲板上，将刺针架在肩上。

「你们等着瞧吧！」

（目标正前方，仰角四十度…）

这是最适合地对空射击的角度，目标进入瞄准器内的同时扣板机。

刺针飞弹发出黄黑色的烟，向目标飞去。

发出闪光的同时，听到震耳的爆炸声。

「飞鸟！转向！」

直升机落在游艇的前方，继续向前的话，可能和直升机的火球相撞。

「没问题，看我的。」

飞鸟遥子操纵着游艇躲过变成火球的直升机，向川奈港北上。


2

开端是什么不重要。

无论什么事，最初是从细微的征候开始，不重要的流言或向报纸的投书，或向警察的密告…所谓的大事件，就是从这样小的事情开始。

这一次也不例外。

例如这样的。

「我女儿自从幕张博览会的汽车公司担任宣传工作以来，不曾回来过。听说是主任在城北汽车公司天城临海俱乐部，但音讯全无。偶尔会寄来巨款，可是不管打多少次电话都联络不上，能不能请贵单位调查天城临海俱乐部呢？」

这是住在东京目黑区的一位退休公务员向报社投书。

也有东伊豆盯的居民向静冈县警做以下的报案U

「天城临海俱乐部每月举行客户派对。此时必会举行泳装选美会，可是传言说实际上是女人拍卖会。事实上也对各界的名人举办卖春招待，如果是一种游戏就罢了，背后好像有黑社会或贩卖人口的嫌疑，警方应该彻底调查。」

还有汽车业界的人密告说U

「城北汽车公司违反夸大不实的广告禁止法，购买义大利的名车法拉利一辆，就奉送一位美女参加价值一百万圆的豪华游艇旅行，那有这种宣传方法。如果是真的，那是无视于商业道德的行为。而且城北汽车公司将高级进口车配上美丽女司机，租给客人，简直像高级应召女郎的行为，请调查真相。」

除此之外，也有业界或消费者向警方或公平交易委员会告密，因此静冈县警局和警视厅秘密调查的结果，城北汽车公司的营业政策确有可疑之处。

可是掌握不到确实的证据，警方又不能对公司的福利设施做公开调查，因此这个秘密调查任务便轮到特派武装巡察官朱雀豪介等人的身上。

经朱雀等人的调查，城北汽车公司在汽车业界中，算是异常的企业，以进口义大利高级车为主，但本来并不是进口汽车为起家的公司。

母公司是不动产的城北产业公司，在新宿新口的土地赚钱后，开始经营旅馆或盖出租公寓，开发休闲设施，而进口外国车不过是其中的一个部门而已。

这个巨大企业城北产业的总裁，也是城北汽车公司董事长德田多贺吉是一个问题人物，他的行为及财产等都是一团谜。

从事先的调查只能知道以上的情形，其余的只有直接找临海俱乐部了。

于是在昨天让野  亚美应征选美，潜入该俱乐部，朱雀和飞鸟就开游艇到相秃湾支援亚美，同时监视。

「得到的反应还不小。看样子，城北汽车和城北产业必定有黑暗的一面。」

击落直升机后一小时，朱雀豪介从车窗遥望着下午的海洋。

他们是在松树林里。

这里是位于川奈和伊东之间的天神崎的突出部，从公路看到的地方把草绿色福特旅行车停在这儿，朱雀等人正在准备接应应该从天城临海俱乐部逃出来的野  亚美。

「是呀，天城临海俱乐部好像有魔鬼域的感觉，直升机被击落了，应该有很大的反击。」

「对方如果反击，那是求之不得的事。在作战中便能揭穿城北产业的真面目，明天就潜入城北产业相关的青山凡尔赛汽车俱乐部试试看吧。」

「可是，听说那个俱乐部有很多美女，不要变成一去不回了。」

飞鸟遥子这样说时，汽车电话响了。

「我是黑狮子眼镜蛇…」

「是我，大型游艇之旅还好吧？」

打电话来的是二十一世纪首都警备保障机构本部的会长森协忠康。

「非常好，还能看到火箭的空中烟火大会。」

「什么烟火大会？」

「详情以后再报告。野  好像成功的脱逃了，差不多该和她会合了，现在有什么事呢？」

「有了急事，调查汽车公司选美会固然重要，但现在有更重要的事，立刻回本部。」

「什么大事件呢？」

「不是能在电话里说的事，我为这件事要去首相官邸，一小时后应该能回去。你们赶快回来，在作战会议室等我。」

「遵命。」

朱雀回答后放下电话时，看到穿泳装的野  亚美。

「你还好吧。」

亚美做出Ｖ字手势，说U「他们正在追我，快一点。」

朱雀打开助手席车门，亚美跳上车，说U「快开车，城北的人追来了。」

看到不远处有一辆机车扔在那里，可能是亚美逃出天城临海俱乐部后，偷了附近的机车跑到这里来了。

「你快盖一条毛毯躲到后面去，不要露出头来。」

朱雀立刻发动引擎。

所幸，追踪者没有发现朱雀的旅行车，下午四点回到东京。


3

子弹集中在人体标靶的中心。

不是一个或二个，十几个弹痕重叠，在心脏部份形成一个大洞。

用嘴在大口径手枪的枪口吹一下烟硝，朱雀喘一口气时，飞鸟遥子走过来，说U「巡察官，老板叫你。」

“去骑马。”

把手枪放回枪套，取下像耳机的隔音装置，朱雀拿起放在旁边的上衣。

这里是东京赤阪的山王下，正好在首相官邸的背后，几个大厦中，看起来很普通的山王俱乐部，就是朱雀等人所属的「二十一世纪首都警备保障机构」本部。

地下一、二、三楼是作战室或秘密靶场或武器库以及电脑分析室等，再下面就是通往首相官邸的秘密通道。

朱雀搭电梯到地下一楼。

走出电梯，敲前面的门。

「进来。」

朱雀豪介推开门走进去。

本部会长通称为首都警备总监的森协忠康坐在沙发上。

好像刚从首相官邸回来，立刻提出问题。

「在冲绳岛的美军司令官，有一位名叫里查德．道格拉斯，是非常正直的人，你听说过吗？」

「不清楚。」

用汽车电话紧急召回来，还有事没事的提出美军司令官的事，使朱雀有些不满。

「不清楚也没关系，这位司令官打紧急秘密电话给首相官邸。从冲绳岛的美军基地被偷走四棵飞鱼飞弹，经武器商人之手，可能已经运到日本本土。美军已经无法追踪，希望日本能采取行动，所谓行动，就是快一点找到飞鱼飞弹，安全的抢回来。」

朱雀心想，原来如此。

森协首先说，道格拉斯司令官是很正直的人，现在终于知道这个理由。

过去，日本警察从黑社会查到由美军基地流出来的手枪和武器时，美军是一概不承认有武器流失。

即使是黑社会老大坦白供称从美军买入，美军也说没有遗失。

所以这一次美军司令官查到卖武器的美国军人，一方面以军法审判，一方面通知日本政府追查下落，是未曾有过，也是十分勇敢的举动。

「反过来说，表示被偷的飞鱼飞弹是有强大破坏力的武器了。」朱雀说。

「没错，飞鱼飞弹是美军的最新式的对战车飞弹，一名士兵就可以操作。且有无线导航系统，能追踪任何目标击中，即使是五十顿的七四型重战车，一发便足以破坏。」

「我还听说发射时没有散光，也不会引起暴风，所以敌人很难发现。这种武器进入日本国内，而且是流入黑社会的手里就太危险了。」

「不错，所以要尽快查出飞鱼飞弹落在什么人的手里，藏在那里？」

「是，知道了。」朱雀回答后，又说U「可是，伪装宣传女郎试演会的问题还没有解决。」

「同时进行吧，因为这两件事也可能有密切的关联。」森协说。

（什么？美女和飞弹会有什么关系…）朱雀感到惊讶。

森协所得的资料显示，美军遗失的飞弹经过地下武器商人，进入日本暴力团体稻山组的手里。

「稻山组和城北产业所支持的城北组，是关东方面最大的黑社会帮派，很可能和宣传女郎试演会有所关联。」

朱雀觉得很有道理，因为野  亚美逃出来后，在回东京的路上做了如下的报告。

「看到汽车宣传女郎的应征广告去参加的，包括我在内有二十个人，另外还有菲律宾、泰国的女性十多名，她们表示是稻山组介绍来的。在试演会的前一天，我们被带到豪华旅馆的俱乐部，接受教育员的事前研习。」

朱雀听后，问到是什么样的研习。

「真不得了，所有的女性都获得每一天十万圆的提名费用。审查委员有二十人之多，各自投票给喜欢的女性，得高分的人就到另外的房间接受审查员的身体检查。通过的人就会参加今年秋天的汽车展览会的宣传女郎，以及城北产业旗下的高级汽车俱乐部和种种展示会的宣传女郎，将来还能做电视广告明星或女演员，不断的做这种洗脑工作。」

「这样说来，等于是要你们做高级应召女郎了。」

「是呀！那些应征的女人都是对自己的容貌深具信心的大学女生，或在俱乐部打工的年轻职业妇女，好像应征时就知道这种情形。」

「所以，及格时就能成为汽车展示会的宣传女郎，将来还可以当演员，年轻女性当然愿意参加。」

「但是必须不知道经营凡尔赛汽车俱乐部的兴和会即为稻山组的上级组织才行。我是知道的，连身为女特务官的我都不由得感到恐惧。」

以上便是野  亚美的报告。

失窃的飞弹案和伪装选美会案的共同点，就是都和城北产业旗下的「稻山组」及「兴和会」有关。

「看这样子，美女和飞弹似乎有关联了。」

因此，森协的看法不能算太离谱。

朱雀对森协说U「是的，把目标定在美女和飞弹上，首先调查和城北产业有关的『兴和会』及『稻山组』，有了进展会来报告。」

「嗯，我这里也随时支援你。我觉得要尽快找到飞鱼飞弹，以免事态扩大。首相也说，飞鱼未找到之前不可高枕无忧。首相在午睡时，飞弹命中这边，政变就一下子成功了，一切都拜托你们了。」

听森协如是说，朱雀决定明天潜入凡尔赛俱乐部去试试看。


4

停车场开进来一辆非常漂亮的外国车。

驾驶座的门开启后，下来一名女性，衣摆的开叉十分大胆，身体的曲线也很苗条。

「就是那位女司机，她叫佐佐木蜜子，你看怎么样？」经理搓着手问。

隔窗看到后，朱雀说U「好，我决定坐这一辆车吧。」

公司的应酬、股东的休闲活动、企业战士的休闲…提供最好的高级车和女司机，登出这种海报的凡尔赛汽车俱乐部是在青山地区。

近年来，青山地区增加许多现代化的建筑物，但凡尔赛俱乐部在那里也是特别醒目。

十三楼的建筑物，外墙都是玻璃，一楼到五楼是高级外国车的展示场，可以说是城北汽车公司的展示场，也可说城北汽车公司的总公司就在这里。

在一楼东侧有停车场，还有中庭和客厅。

不久后，佐佐木推开门，走进客厅。

「蜜子，有客人了。」

经理招呼时，蜜子回头向朱雀露出笑容走过来。

「请多指教，我是蜜子。」

觉得蜜子比外表年轻。

「我是听朋友说的，听说会有很豪华的感觉，所以进来看一看。」

「是，我保证会有很豪华的感觉。今天是我刚来上班，去那里都可以，什么路线好呢？」

「我不是开会，也不是应酬客户，所以想一个人舒舒服服的去旅行，能泡温泉的箱根比较好吧。」

「好极了，在箱根的户湖边有我们的别墅，我们就去那里吧。请！」

蜜子领先向停车场走去。

经理打开车门，朱雀坐进去时，林肯高级轿车立刻开动。

凡尔赛汽车俱乐部是很奇妙的会员俱乐部，向政府申请的营业项目是出租高级的外国车，但是有女性司机，可以把女司机提供给客户或是做为伴游，或做自已恋爱的对象。

目的地或路线可由客人挑选。

蜜子开着高级车走上东京高速公路。

「今天不是假日，路上不塞车，大概一小时半便能到达了。」

「蜜子，你的发际真漂亮，从后面看，真很不得吻一下。」

「只要你不怕和我殉情，做什么都可以。」

「你们这种生意好像很流行。」

「还算好啦。」

「每天都出来吗？」

「我是每周三次，我的本行是模特儿，这是打工的。」

「原来是模特儿，怪不得感到眼熟。」

「你是时装界的人吗？」

「不，我只是生意人而已。」

「那么，在那里看到我呢？」

「在那里…我正在想…」

朱雀停顿一下说U「对了，在天城临海俱乐部的试演会，大概在那里看到你吧。」

「你是卖车的人吗？」

「差不多啦。」

「我是参加过那里的试演会，可能在那里看到我的。」

「对，你那次穿的很漂亮的泳装，第一眼看到你，就想和你唾觉不知有多好。」

「这是我的荣幸，你的希望，今天可以达成的。」

「太好了。」

蜜子开的车到达户湖的凡尔赛别墅是下午二点。

位于树林的斜坡上，从树林还可以看到湖水。

是拍摄外景的好地方。

「那里就是我们度蜜月的地方，感到满足吗？」

蜜子把车开进别墅的停车场。

「太好了，恨不得快一点拥抱凡尔赛之花。」

蜜子停好车说U「到了，我们下车吧。」

蜜子走在前面，从皮包拿出钥匙，打开别墅的门。

进去是很宽大的客厅，厚厚的地毯，家具是北欧风格，再里面是卧室。

走进客厅，朱雀立刻从后面拥抱蜜子，嘴压在脖子上，双手伸到前面，一面吻一面爱抚乳房。

蜜子稍仰起身体，发出哼声。

「啊…我们刚到…这样抚摸，我会等不及的。我要去洗澡，我是爱出汗的人…」

把说话的蜜子转过来，这一次吻她的嘴。

舌头如小鱼般的跳动，热烈的互缠，蜜子发出不像是做生意的哼声。

（我要很快的让蜜子完全说出她知道的凡尔赛汽车俱乐部的内幕，以及城北集团和稻山组的关系等。）

朱雀的肉棒已经勃起。

蜜子有了感觉，于是用大腿在朱雀的下半身摩擦。

「还是去洗澡吧。」

「好呀，你去准备吧。」

「你就在客厅里等，我会叫你的。」蜜子说完走进浴室。

「冰箱里有饮料，随便喝吧。」

只听到蜜子的声音。

蜜子去浴室准备的时候，朱雀迅速查看别墅的构造。

一楼的中央是客厅，东边是卧房，里面有凡尔赛宫式的大床。

二楼有三间房子，但朱雀判断那里是用不上的。

（洗完澡，立刻把蜜子带进卧房吧。）

「热水放好了，请吧。」

「好。马上来。」


5

朱雀只是淋浴就用浴巾披在健壮的身上，走进卧房。

连同枪套，把手枪裹在衣服里，藏在床下。

躺在床上不久，蜜子也洗好，来到卧房。

蜜子没有用任何东西掩盖美妙的肉体，把挡在乳房的毛巾丢下，赤裸的上床。

两个人拥抱、热吻。

「你的大名是什么？」蜜子问。

「黑狮子眼镜蛇。」

「什么？」

「我的朋友都叫我黑狮子眼镜蛇，当然是我的绰号。」

「黑狮子…难怪这么健壮。」

蜜子一面接吻，一面把右手从朱雀的肩膀滑落到臀部。

从臀部绕到前面。

“哟！”

那里有雄壮的东西耸立。

「太好了…我的黑狮子。」

蜜子把肉棒握在手里，呼吸开始急促。

「让我爱它吧。」

朱雀决定接受蜜子的好意。

朱雀从侧卧变成俯卧。

蜜子握住肉棒的根部，把发出黑光的龟头轻轻吞入嘴里。

含在嘴里吸吮，吸吮片刻后，从嘴里吐出来，像欣赏似的看着肉棒全貌，用双手抚摸阴毛，说U「很好吃的样子，恨不得立刻吃了它。」

这一次是深深的吞入到喉头。

在嘴里滑动的方式也很巧妙。

这样在甜美的感觉中，经过几次抽插后，朱雀发出哼声。

「喂，快要爆炸了。」

「不行呀，才刚开始。」蜜子说完，骑到朱雀的身上。

「你喜欢骑马姿势吗？」

「我是司机，我喜欢驾驶。」蜜子说完，握住朱雀的勃起物，送到自己的肉洞口。

把龟头对正湿淋淋的阴唇，屁股用力的下降。

插入到一半。

「啊…啊啊…」

蜜子仰起下巴，发出哼声。然后，用力把肉棒全部吞进去。

吞进去之后，一如蜜子所言，以驾驶的感觉巧妙的上下活动。

除上下滑动外，还以肉棒为轴旋转屁股。

朱雀的右手抚摸蜜子的草丛。

朱雀决定就这样开始享受。

两根手指在肉棒的四周环绕，不久后，有如两条蛇钻进同一个洞里，两根手指进入阴唇之间。

「啊…怎么会这样。」蜜子颤抖着屁股说。

「三条蛇…太厉害了，我会发疯的。」蜜子挺出屁股大叫，可是仍旧不停的扭动屁股。

「啊啊…」

美丽的脸向后仰，上半身几乎要向后倒下去。

朱雀抓住她的双手支撑，从下面向上挺起。

「唔…」蜜子发出哼声。

身体又恢复平衡的蜜子，再度开始有节奏的活动。

上半身仰起最大限，扭动屁股发出哼声，甚至吼叫声。

（真了不起的司机。）

没有多久，蜜子发出长长的吼声，全身痉挛，扑倒在朱雀的身上。

「这一次轮到我驾驶了。」

朱雀尚未结束。

拔出肉棒，稍休息后，使蜜子仰卧，准备以正常姿势结合。

有如袭击的感觉。

蜜子的肉洞充满蜜汁，所以勃起的肉棒不用手诱导便一下子插入到底。

肉棒变成甜美的凶器。

「唔唔…」

蜜子的声音好像从喉咙里发出来。

蜜子受惊似的张开眼睛，伸出双手抱紧朱雀的后背，使结合更深入。

「啊…又有性感了…」

蜜子恢复很快。

朱雀的下半身开始猛烈活动。

连连的直拳外，还加入扭动和旋转。

很快的，蜜子的肉洞开始颤抖。

「啊…唔…啊…」蜜子开始哼歌。

朱雀还想从蜜子的嘴里问出很多事情，所以准备结束第一回合，以致抽插的动作更加猛烈。

蜜子发出哼声的尾音都拖得长长的。

「啊…我…了…」

蜜子很快的达到第二次性高潮。

朱雀看到蜜子露出苦闷的表情，这才开始射精。

□□*□□□□□*□□□□□*

睡了一会儿，没有盖毛毯的部份，因汗退而感到凉。

张开眼睛时，蜜子正在看朱雀。

「黑狮子的睡相真好看。」

朱雀认为这是好机会，于是说U「你的性感度很好。」

「是吗？谢谢。」

「长得好，身材也好，那里也好，这样三好的女性还真少见哩。」

「在我们俱乐部工作的女人大多是三好的。」

朱雀拿出香烟，点燃。

「对了，凡尔赛汽车俱乐部有多少女性呢？」

「二十多位吧，但都是登记制，必须用电话联络，不属于那里的员工。」

「高级外国车，连同司机出租，这样的方法是很难受到举发的卖春，真是巧妙。」

「不全是这样的，还有租给董事长或高级干部时，也有男司机，但租约至少一年。」

「真是多角化的经营，这样签约的公司很多吗？」

「详情我不知道，大概有一百二十家公司吧。」

对企业而言，比自己雇佣司机，可以省去年终奖金、退休金等，实在方便多了。

对城北产业来说，经由司机能知道一百二十多家公司的动向，甚至商业情报，利用价值还真不小。

「对了，听说城北产业和帮派稻山组也有关联，是真的吗？」

「这个我没有听说过。」

「可是听说和兴和会共同插手各种事业。」

「这个…是不是指城堡企业呢？」

「对，就是这个城堡企业，听说要做庞大的事业。」朱雀凭着猜想说。

「是呀，好像要开发神津岛附近的无人岛，做为休闲基地。」

「什么无人岛…」

「我听说，要买下一个无人岛，在那里做一个香港岛。」

「香港岛…那又是什么呢？」

朱雀故意做出吃惊的样子。

但在脑海里立刻出现闪光，思维的指针猛烈摆动。

（那里一定是根据地！把香港的一切黑暗面全转移到日本，那样的后果…）

这种可能性不能说全无。

（从冲绳岛走失出来的飞弹，是不是运到香港岛了…）

朱雀这样想后，问蜜子U「蜜子，你有没有听说城堡企业为无人岛香港化大量搜集武器呢？」

「武器…好可怕。」蜜子缩一下脖子说U「我不知道那种事。」

「我听说正在装备很惊人的飞弹。」

「哦，这个嘛…」

就在蜜子想起什么要起来的时候。

蜜子的眼睛突然瞪得大大的，张开嘴却说不出话来，只是呆呆的望着门。

朱雀回头看。

从门射进的光线中看到三个男人。

每个人的手里都拿着武器。

朱雀立刻拉蜜子，滚到床下。

同时向起蜜子的惨叫声和枪声，床的木片飞散，两发子弹射入墙里。

如果朱雀的动作稍迟一步，两发子弹铁定射进朱雀的心脏。

朱雀推倒床头柜，想做掩护时，看到一个人手持刀子冲过来。

后面的两个男人手持手枪等待机会。

很显然的，三个人都是黑社会的人物。用抬灯击倒拿刀的人，从床下的衣服抽出手枪，朱雀在地上滚动的同时，利用腕力开枪。

首先是拿刀的人腹部挨一枪。

从他的身后连续发出枪声，一发没有命中，一发擦过朱雀的肩。

朱雀朝右边的人的腰开枪。

这个人的腰骨破碎，倒了下去。

朱雀继续在地上滚，射击躲在门后的人，击中眉头，当场死亡。

未雀爬起来，跑到击中腰骨的男人身边。

这个人已经昏迷，朱雀抓起头发，把头摔在墙上，使他醒过来。

抓住这个人的领口问道U「你是稻山组的人吗？」

男人摇头说U「我不知道…」

「你不回答，就杀了你！」

朱雀把枪口顶在对方的腹部，说U「说！是从青山就跟踪我了吗？」

「不知道…」

「可海　

朱雀用枪把打男人的鼻子，立刻喷出鼻血。

「鼻子扁了，嘴还能说话，是那里派你来的？不想死就把组织的名称报出来。」

朱雀用枪口对正他的额头，但对方依旧不作答。

「要杀就杀吧。」

「好！就⒘四悖　

朱雀把枪口压在肩上开枪。

右肩粉碎，从伤口可以看到里面的骨头。

「哇！」男人发出惨叫声。

「你是稻山组的人吗？说！」

「不…不是…我属于…神狼队…」

「什么是神狼队？」

「是从兴和会及稻山组选拔出来，是新成立的特殊武装团。绰号叫斗狼，是高石队长。」

「原来是特殊武装团，是城堡企业要建立的香港岛警备队吗？」

「是…是的…」

「从冲绳岛偷来的对战车用飞弹是由你们这个集团接收的吧。」

「这种事…我不知道…饶了我吧…」

「飞弹在那里？不说就杀了你！」

朱雀把枪口塞入这个人的嘴里，说U「我只等你三秒钟，听到没有？」

不用数到三秒，这个人唔唔的瞪大眼睛，是表示愿意说。

朱雀从他的嘴里拔出枪口。

「飞弹…是斗狼指挥…」

就在这瞬间，从别墅的后院传来枪声，窗玻璃出现幅射状的龟裂。

枪声是二响。

「斗…斗狼…」

没有说完身体便痉糜，子弹射穿他的胸部，身体倒卧在床上死了。

（可海。

朱雀愤怒的跳起来，冲向窗边时，顺便向床上看一眼。

佐佐木扑倒在地板蜂蜜儿童裸露。

「你怎么了！」

蜜子没有回答。

不用翻转她的身体看，在后背有一个像蔷薇花的红色伤口。

刚才从后院射击的两发子弹，其中一发击中蜜子，使得她当场死亡。

也许斗狼就在后院。

这时，从前面传来发动汽车的声音。

朱雀留下蜜子，冲出房间。

冲出的瞬间，朱雀便伫立在那里，因为眼前有很大的火炷在燃烧，冒出黑烟。

是汽车，就是蜜子带朱雀来这里的高级外国车在燃烧。

已经无法救火了，而且快要爆炸了。

爆炸后也会影响到别墅，很快的会变成火海，变成火烧四个尸体的火葬场了。

（危险！）

朱雀拼命的跑进树林里趴下，立刻听到爆炸声音，地也如地震般的摇动。


第二章 香港移转日本的构想

1

晨光从窗帘的缝隙射入房内。

朱雀从沉睡中醒过来，起身拉开窗帘。

阳光立刻流入房内，看一下手表。

已经九点半了。

这里是位于青山的朱雀的公寓。

朱雀伸一下懒腰，让身体的肌肉恢复活力。用浴巾卷好赤裸的身体，把咖啡壶放在煤气炉上点燃，去洗手间洗脸。

（真可恶…昨天太不像话了。）

全身是伤，但都不严重。想起昨晚在别墅受到奇袭，只顾自己拼命逃出来之事就感到生气。

吃咖啡和土司的早餐时，电话铃响了。

「我是朱雀。」

「我是飞鸟，长官昨天好像遇到麻烦，受伤了吗？」

电话是飞鸟遥子打来的。

「伤势不重要，但为了抢回衣服和手枪，又冲进燃烧的别墅里，还有一路搭便车，回到东京已经是深夜。对了，我拜托你的事知道了吗？」

「城北产业的总裁德田多贺吉的私宅或爱人的住宅，都知道了。可是发生一件更令人担心的事。」

「什么事？」

「亚美还没有回来，从昨天下午到今天早晨都没有她的下落。」

「不知道她在那里！这是说可能会发生意外吗？」

「只能这么想了，是不是亚美在某处受到袭击？」

「好，我马上去本部，包括亚美的事在内，我要了解城北产业的情形。」

朱雀等人是从昨天起，分别去调查城北产业的内幕，和可能隐藏飞弹的地点。

在这种情形下，野  亚美失踪了，很可能是被绑架，落在敌人的手中。

朱雀三十分钟后，出现在位于赤阪的本部。

情况已经明朗了。

「你看吧，已经来了警告。」

警备总监，也是本部会长的森协忠康拿出一张纸。

上面写着U

「贵机构的女特务官野  亚美现在在我们手中。只要你们不再过问现在调查的问题，会很快的放回亚美，否则会加以凌辱后让她的尸体漂浮在东京港，不要轻视这个警告。九龙会。」

警告不是用邮寄，也不是传真，而是丢在身王俱乐部的信箱里。

「九龙会…」

朱雀昨天从蜜子那里得到的把香港转移到日本的构想，当天就向森协报告过了。

「果然和那个问题有关联。亚美从天城临海俱乐部逃出来后，也许被跟踪了。」

「有可能。如果香港搬到日本的事在迅速进行中的话，我们也不能慢吞吞的。你们要快一点追踪飞弹的下落，同时要尽力救出亚美。」

「是，如果对方有进一步的要求，也请总监妥善应对，以便找出亚美的下落。」

朱雀又到另外的房间，和飞鸟遥子单独见面。

遥子向朱雀报告有关德田多贺吉的事。

「德田多贺吉的家是在新宿区若宫盯，那里只有年轻的妻子住，每一周最多回来三、四次。最近大多在川崎市登户的九龙大厦的办公室，好像亲自指挥某种计划的进行。」

「好，我要去德田家和九龙大厦查查看，把地理位置更详细得告诉我吧。」

朱雀对这两个地方，详细的问飞鸟。

下午，朱雀和遥子调查可能隐藏飞弹的地方，对城北汽车公司、城北产业、稻山组的周边刺探，但一无所获。

晚上决定彻底调查德田多贺吉的私宅。

□□*□□□□□*□□□□□*

这一天晚上十一点过后，来到德田的宅邸。

在许多高级住宅的山坡路上，有一栋十分考究的如王宫般的豪宅。

由铁门看进去，有整齐的草坪，喷水在灯光照耀下发出亮丽光泽。

可能有保全措施，看不出有人在严密警戒。

朱雀绕到后面，利用墙上伸出的树枝，轻易的跃过墙，进入院子里。

利用树荫来到房子后面，打开厨房门。树木之间有电子开锁装置，很容易就越过警戒区，打开门。

房里没有人走动的动静。

本来家人就不多，德田回来的话，只有年经的妻子和一名佣人而已。

这种建筑物的构造大致可以猜想出来，朱雀查看每一个房间。

知道不可能藏在那里，果然没有找到野  亚美。

司机的房间和佣人的房间都传来电视的声音，没有去惊动他们。

最有问题的房间在三楼。

朱雀用电子开锁装置打开门。

从房门的缝隙进入的刹那，朱雀听到脑人的哼声。

当然是办那种事的声音。

（好极了！德田在家…）

在偌大房间的中央有豪华的床，有一对男女赤裸的缠绕在一起。

男的在女人身上拼命的抽插，从朱雀的位置看不到脸。女人二十多岁，长得很美，这时正在发出哼声。

房间里充满性交的异味。有这样的味道，表示已经交媾了好长一段时间，男人应该也不是高龄者。

朱雀多少感到失望。

可是，女的确实是德田的妻子水枝。

（这样看来，是总裁夫人的水枝把年经的爱人带回家里来。）

想到这儿，再看个仔细。

女人的雪白大腿缠住男人的腰，不停的扭动，陶醉在不伦的快感里。

「啊…斗狼…太好了！」

（什么！斗狼，就是这个家伙吗？）

一定是在户湖的别墅枪杀蜜子及其伙伴，然后又纵火烧车的家伙。

朱雀怒不已。

当然现在不是欣赏春宫图的时候，朱雀向床走过去。

这时正值男人一面抽插，一面吻女人的耳朵和粉颈。女人配合男人的吻，把脸转过来，正好是朱雀的方向。

露出陶醉的表情微微张开眼睛，但立刻变成驾讶的表情。

她发现就站在身边的朱雀。

那个男人也发现了。

「真不好意思，打扰了。」

朱雀露出不怀好意的笑容。

「你是l！」

男人大叫一声，从女人的身上跳下来。

听到拔出东西的声音，男人的东西还在高射炮的状态。

真是不错的胆量。

「你是斗狼幔俊

朱雀还没有说完，一拳已经挥过去。

男人倒在床下，发出牛一般的吼声，拿起床头的高脚抬灯向朱雀打过来。

（很像昨天的我。）

朱雀迎向前，用力打掉抬灯，用膝盖击中对方的下巴。男人的身体摇摆时，掏出手枪，用枪把重击他的头。

男人倒在地上昏过去。

抓住头发，拉起来，摇醒。

「你是斗狼幔俊

「知道了还问什么。」

「在户湖别墅枪杀蜜子和同伙的，就是你吧。」

「那又怎么样！」

「可海　

朱雀又用枪把打击斗狼的头。

听到头盖骨破裂的声音，斗狼倒下去，从伤口喷出血。

（哦！差一点忘了问飞弹和亚美的事了。）

想再度弄醒他时，朱雀觉得自己的后脑受到重击，眼冒金星。

是有人从后面攻击他，预估会有第二次攻击，朱雀跳开时，看到水枝把椅子高高举起。

从美丽的眼睛冒出怒火。

「哟…你的精神真不错。」

不愧是德田看上的女人。

朱雀顺手夺下水枝挥下来的椅子。

水枝后退，双手放在乳房上，全身是赤裸的。

朱雀微笑的走过去，抱起水枝，丢在床上。

「不要…你想干什么！」

朱雀很久没有像此刻这样对女人产生真正的欲望。

朱雀扑到想逃避的赤裸女人身上，一拳击中心窝。

水枝哼一声，几乎昏过去的样子。

朱雀急忙拉下裤子，看到女人要惊叫，于是用手掌封住嘴，进入女人的双腿间。

女人拼命挣扎，朱雀一手压在嘴上，另一只手的手指插入肉洞内。

「不要…你要钱，我会给你。」女人一面喘息，一面说。

因为正在和男人交媾中，所以女人的肉洞还是湿淋淋的。

「我的目的不是钱，还可以告诉你，我也不是来找你的。」

「那…你来做什么？」

「我是来找你丈夫的。」

「他最近都没有回来。」

「这句话好像是真的。趁这个机会把男人叫来家里，你的胆量还真大。我会继续让你痛快，然后和我一起走吧。」

「你…带我走…去那里？不要…你到底是谁？」

朱雀趁女人说话时，把已经勃起的肉棒插入女人的花心内。

“唔...”

水枝发出夸大的哼声。

水枝的里面完全湿润，刚才好像还没有达到性高潮，和她摇头拒绝的表情相反，肉洞立刻开始蠕动，贪婪的缠绕男人的肉棒。

「啊…你真害。」

水枝开始扭动屁股，看来，她真的有快感了。

朱雀一面用力抽插，一面想。

（把这个女人带走，当做人质，让她说出德田的去处，甚至于藏飞弹的地方，也可以用来交换野  亚美。）


2

第二天的清晨四点，从赤阪的二十一世纪首都警备保障机构本部大厦的屋顶直升机停机场，有一架喷射直升机起飞。

这个美军最新式的直升机，现在是朱雀等人的巡逻机之一。

驾驶直升机的是飞鸟遥子。

「德田太太终于说出来了。」

遥子把直升机开往西边说。

「嗯，把亚美和飞弹藏在天城临海俱乐部，还真有点意外。」

「说起来，也不是什么意外，那个地方早该下手的。」

一如遥子所说，从带回来的水枝嘴里问出德田的下落和隐藏飞弹的地点可能就是天城临海俱乐部，因此决定用直升机向那里发动佛晓攻击。

夏天的黎明时刻真的很爽快，四点刚过，但已经能做目视飞行。

直升机沿海岸线向南飞。

直升机的时速三百公里，很快的到达伊豆。

经过热海、伊东、川奈时，在山间看到许多别墅、高尔夫球场。

「就在那里，从城崎海岸向右转。」

朱雀从望眼镜中看到以前看过的白色建筑物，命令降低高度。

在城北汽车公司的别墅上空盘旋一、二圈。

「好像还在睡觉，降落在房前的直升机停机场吧。」

「是，开始降落。」

直升机降低速度，在别墅的直升机停机场降落。

朱雀把装弹的机关枪吊在肩上，遥子拿的是自动手枪。

「我要先走，你掩护我。」

朱雀打开机门，跳出去。

可是跳下去的x那。

砰砰砰砰砰…

子弹打在脚底下，扬起尘土，草叶飞舞。

朱雀抱着机关枪在草地上打滚，巧妙的躲避攻击，滚进洼地。

从洼地向别墅看，可能是听到直升机的声音，有几个男人手持自动来福枪射击。

「你留在这里。」

朱雀大叫一声，如狡兔一般的跑进树林里了。

来福枪从三方面射过来。

「到後面去了，追！」

听到男人的喊叫声。

朱雀为了确定敌方的人数，为诱出敌人，在树林里向别墅的后方奔跑。

有十二、三个人从别墅跑出来，完全暴露在空地。

「很好。」

朱雀停在一棵粗大的树后，把机关枪架在腰上，突然转身。

机关枪冒出红光，反弹力使朱雀的身体摇摆。

立刻射出几十发子弹，看到五六个人中弹倒下去。

三、四个人扑倒在地上。

朱雀抱着机关枪，一面跑一面向那三、四个人射击。

别墅的外面也有了枪声，可能是飞鸟遥子在迎战。

把藏在停车场的两个人逼出来，加以解决，然后朱雀冲进没有动静的别墅内。

别墅像大旅馆，除了外面的枪声外，里面出奇的静肃。

走廊黑暗而宽大，来到楼梯下时，全身的气力集中在朱雀的脚尖，突然向后跳耀二公尺。

「好危险！」

因为前面突然出现巨大的黑影挡住去路。

高举青龙刀，准备把朱雀切成两半。

「什么东西！」

看起来不像普通人，可能是遗传的一部份或脑下垂体的一部份受到人工的改造养成的战斗士。

「哇呀！」

对方发出怪声，青龙刀从朱雀的脸前扫过。

朱雀又向后跳，准备拿好机关枪时，从朱雀的背后出现巨大的黑影。

把朱雀的身体和机关枪一起抱住。

前面的斗士从野兽般的眼神发出冷漠的光泽。

「黑狮子…你上当了，马上把你五马分尸！」

朱雀在对方控制下开始集中力量。

没想到对方还会雇用这种超级的斗士。

可是，朱雀也非等闲之辈，全身的力量集中在双臂，在草绿色的战斗服下，肩和背的肌肉冒出血管澎胀。

「荒虎，不要放开他！我要干掉他。」

听到挥动青龙刀的声音。

朱雀虽然被敌人抱住，但能用机关枪的枪身挡住刀锋。

朱雀的眼尾吊起，眼睛冒出火焰。

这是他集中全身力量发动前的表情。

“呀！”

当前面的巨人再度挥下青龙刀时，发生难以相信的事情。

朱雀的身体突然旋转，抱住朱雀的人正好被青龙刀击中肩头。

“哇！”

朱雀立刻跳开，在地上打滚，然后以单腿的跪姿把机关枪架在腰上。

向冲过来的巨人连射数十发，看到巨人的身体向后倒下去。

这时候从走廊的那一头传来枪声。

「砰砰砰砰砰。」

「咚咚咚咚咚。」

飞鸟遥子从外面冲进来，遇上敌人，用自动手枪迎战。

朱雀立刻冲过去，用机关枪扫射。

几秒钟后，别墅内没有动静了。

「好像没有战斗员了。」

「别墅没有其他的人了吗？」

朱雀和飞鸟遥子从一楼到二楼，搜查每一个房间。

「亚美！亚美在那里？」

到二楼最里面的房间时，传来女人的呻吟声。

朱雀门的开放功耗估计。

有白色的巨大东西…像豹的动物扑上来，是白色的狼犬。

白色狼犬有五b。

朱雀用机关枪横扫。

转眼间，五只白狼全被射杀。

亚美被绑在靠墙的大床  的床脚下。

「你没事吧？」

朱雀迅速解开绑嘴的布。

「这个别墅是怎么回事？你可知道德臣或飞弹的下落？」朱雀急忙问。

亚美喘一口气，说U「德田他们得到特派武装巡查官会来搜查的情报，就以我为饵，从神狼队选出精锐配置在这里，想干掉黑狮子。」

「干部们都到那里去了？」

「昨晚在涯璧下乘大型快艇向伊豆大岛的方向走了。」

“伊豆大岛。”

「是伊豆七岛中的一个无人岛吧，好像正在秘密开发大型的休闲基地。」

朱雀从窗户遥望外面的海洋。

今后为建设新香港岛，日本的地下银行、政治团体，乃至于香港黑社会等都会来参与，一定会引发一场严重的冲击。


  第三章 被绑架的财团千金

1

从上空看到有一辆深红色的四轮传动的法拉利，以极快的速度奔驰。很像得到世界名车的年轻人，很神气的想在公路上表演特技。

「那个家伙真危险。」

朱雀完成紧急任务坐直升机回东京的途中，看到下面的高速公路有一辆深红色的跑车超速行驶。

「那些小子们在想什么，已经超过一百六十公里了吧。」

“明天更新钱。”

手握操作杆的飞鸟遥子回答。

「是想自杀吗？」

「如果是情侣就是殉情了。」

「不知道车上有几个人？」

「好像二、三个人吧，大概是什么公司的小开们在飙车炫耀吧。」

「真是了。」

「我们跟踪监视一下吧。」

「好！那样太危险，要找适当的地点警告才行。」

朱雀自从攻击天海临城俱乐部救出亚美之后，已经过了二星期。

朱雀的任务当然不只这个，除新香港岛事件外，还会有临时派遣的任务。

今天清晨在清里公寓发生一件情侣被袭击的奇妙杀人事件。正在和飞鸟进行巡逻飞行时，接到「凶手向野边山方向逃逸」的指令，发现逃亡中的两个年轻人，经过激烈的枪战，逮捕后交给赶来的警察。

完成任务回来东京时，看到红色法拉利在飙车，开车的技术，可以说是职业级的赛车手。

「差不多该发出警告了吧。」

「是呀，等到发生连环车祸就来不及了。」

就在飞鸟准备开始做警告飞行时，朱雀说U「等一下，那样的法拉利，在日本也没有多少辆，降低速度，跟在后面吧。」

「是要拍照吗？」

「对了。」

看车牌号码，用望远镜足够了，但要证明超速，必须拍照。

朱雀从法拉利后面连续拍照。

「好了，可以飞高了。」

朱雀这样说时，警示灯闪光。

朱雀拿起无线电话。

「我是黑狮子。」

「野边山方向有异状。」

「逮捕凶手后没有其他状况，正要回本部的途中。」

「好，你回来吧。」

上司森协忠康在无线电话里说。

「先告诉你一件事，今天下午一点钟，从长野县松原湖的别墅，有一名女子被绑架。凶嫌还没有查出，被害人是大宝重工业董事长的女儿，名叫药王院三千绘，你们回来后也要参加调查。」

「从松原湖的别墅…那么距离清里和野边山都很近呀。」

朱雀是刚从那一带飞回来的。

「嗯！还不知道和今晨的杀人事件有无关系，详情要在本部说明，请速回。」

「是！」朱雀放下无线电话。

「上司说什么了？」飞鸟问。

「发生绑架事件了，被害人是大宝重工业董事长的千金。」

「是不是极右派干的呢？」

「还不知道，也许是国际性的恐怖组织干的，详情回到本部才知道。」

「那么，要加快速度了。」

「好吧。」

朱雀回答时，飞鸟突然说U「奇怪！法拉利不见了？」

「什么？」

朱雀急忙向下看。

「高速公路上看不见那一辆深红色的跑车了。」

「是不是已经超过法拉利了。」

「不会的，我们刚才飞得很慢。」

「或许在大月交流道离开高速公路…不会发生车祸了吧？」

「车流那么大，一定会看见的。」

「算了，没有时间陪那些小子们在公路上游戏，还是快回本部吧。」

“是。”

直升机向东京本部飞去。


2

萤光幕上的画面停止了。

「被绑架的就是这个女人，相当漂亮。」警备总监森协忠康说。

朱雀和飞鸟坐在作战室的沙发上看萤光幕。

被害人确实是美女，长长的头发，代表知性的额头，可能是在网球场拍的照片。

「她就是药王院三千绘，白欧大学英文系四年级，药王院财阀的独生女。到目前为止，没有一点线索，她的父亲兵库快要急疯了。」

森协说明后，更换画面。

萤光幕上出现有湖水的白色别墅，是一、二楼的建筑。

「这里的药王院家的别墅，不只是夏天，冬天的松原湖结冰，就会来这里做冬季运动。本周的星期六和星期日三千绘一个人来这里写毕业论文，这时被绑架的。」

朱雀这时特别注意到别墅旁边的树林里，好像有一辆红色车的一部份。

「老板，能不能把那个红点放大？」

「好吧。」

可是放大到最大时，画像反而模糊，但好像是先前的深红色法拉利车的头部。

「这个车怎么样了呢？」

「有一点…」

朱雀没有详细说明，只是看飞鸟，飞鸟也点头，表示同意。

「这个别墅的照片是什么时候拍的呢？」

「好像是今年夏天。」

「那么，这一辆红车很可能是药王院家的自用车了。」

「有可能，但有停车场却停在树林里，也许是朋友开来的吧。」

这件事只要问药王院家便可确定真相，在高速公路上拍的照片洗好后，从车牌号码可以找到车主。

（凶嫌是不是连车带人一起绑架？刚才那个车里就有被害人，正在开往某处的途中…）

这样想时，就和先前的超速有关了。

现在觉得在途中迷失那辆车实在感到惋惜。

「总之，现在的任务是救回被绑架的女孩，同时调查凶嫌的幕后关系吧。」

「现在警视厅和长野县警察局组成了专案小组，但要你们从不同角度进行。因为这一次的要求和一般的情形不一样。」

「有什么不一样呢？」

「我来说明吧。」

森协喝一口茶，继续说。

「凶嫌今天提出三个条件。首先是赎金五亿圆，这是一般的状况。可是有第二个要求，就是要释放因杀人罪坐牢的『宇宙一家会』三名干部。第三是要求药王院所有的信州封神山的不动产三百亩，这一点就很特别了。」

「宇宙一家会…？」

那是现在流行的新兴宗教团体吗？

「嗯，是不知真相的狂热的新兴宗教团体，向主官机关申报时自称为『天道宇宙教』，在坊间地做灵感伤法…在山梨或熊本、伊豆山中据说有秘密神殿。」

「这种要求太过份了吧，做为一个女孩的代价，要求得太多。要求释放服刑中的三名干部，也不是一个企业能解决的事。」

「可是药王院的妻子夏代是现任的总理大臣的女儿，被绑架的三千绘就是总理的外孙女了。药王院本人是前首相的儿子，关系很复杂，他本身等于代表了日本这个国家。」

「当然不会是单独犯，可能是有组织的，这个组织就是『宇宙一家会』吧。」

「很可能的，是一个宗教团体能向国家提出这样的要求吗？不能不认为背后还有国际组织或黑社会组织。」

这时候，朱雀想起还在继续追查的天城临海俱乐部案件，绝对不能说和这一次的绑架事件完全无关。

「还有要求三百英亩的不动产也是很奇妙的事。」

朱雀目前的问题。

「依据药王院说，封神山据传自古便藏有大量翡翠和绿石。」

「翡翠…？」

「听说宇宙一家会是非常团结的新兴宗教团体，各地设有道场，还对外做灵感伤法。绿石或翡翠的原石可以做开运的印鉴或宝塔、妇女饰品等，以储存资金。」

「药王院是怎么说的呢？能答应这些要求吗？」

「赎金和不动产难不倒他，但要释放服刑中的干部就不是他一个人可以决定的，就说和总埋商量，把回答的期限向后拖延。」

「想趁这个时间，要专案小组和我们把人质救回来吗？」

「嗯，就是这样。」

「我会马上采取行动，请尽量拖延谈判的时间吧。」

朱雀的回答总是简单扼要。

离开作战室后，在走廊上对飞鸟说U「这一次的事件首先要调查宇宙一家会的内幕。」

「对，首先要从基础的地缘开始，等到查出人质的所在地，就要请你采取行动了。」

「那么，先前的法拉利照片，麻烦你调查，我去调查那个教团。」


3

新宿西口的地下广场，一如往常的拥挤。

「就是那个人。」

飞鸟遥子指着地下广场的一角。

「哟！相当不错的美人呀。」

朱雀躲在圆柱后看飞鸟指的方向。

「很可爱吧，所以大家都被她的心理测验骗倒了。」

「你是女人，应该不会受到色情引诱，但你还是要小心。」

「我会马上给你信号，以后的事就拜托了。」

飞鸟说完离开朱雀。

飞鸟向一大群人的方向走去，那里有托钵的和尚、呼捐血的人、散发传单的人等。

地下广场经常都是如此，飞鸟向正在要求路人做问卷调查的两个年轻女人走去。

所谓的问卷调查，是以大型的电脑分析「心理测验」。很可能是「宇宙一家会」派出很多女会员进行的吸收会员的方法之一。

心理测验的题目很简单。

「喜欢什么颜色？」「你会遵守时间吗？」「有自己的信念吗？」「会为人际关系苦脑吗？」「对命运关心吗？」「认为恋爱和结婚是两回事吗？」等，任何人都能轻易回答的三十几个问题，只要回答「是」或「否」，就由电脑正确的说出被测验者的性格和将来的幸，和不幸。

这个心理测验是免费的。

不要钱，又不要强迫推销货品，好玩的接受测验，留下姓名或地址，过几天就会寄来「你的心理测验的结果」。

「有了你的心理测验结果，马上有根严重的命运降临，使命运成为幸，抑或不幸则完全靠你自已。现在有伟大的老师来到世纪大饭店，需要当面和你谈。」

到一流大饭店的大厅，有所谓的伟大老师看着手相，说U「现在有不祥的星星向你接近，如果不避开，会影响你的婚姻，家人也将面临大灾难。」

然后把被测验者带到道场。

道场是在公寓的房间里。

设有电子乐器和神秘的雷射光线，用来做洗脑，同时为「赶走魔鬼，招来幸运」，在「一个月奉献五万圆」「一个月做一次行道」「供奉水晶宝塔」「买回二百万圆的大理石  」中，选择一项。

还说U「不能让魔道渗入，四十天以内绝对不可以告诉别人，在这段时间里要行道。」

就这样变成世弄上最伟大的「天道宇宙教」的信徒。

朱雀首先从调查得知，三千绘在遭绑架的二星期前，和大学的同学们经过地下广场，好玩的和同学们做过心理测验。

后来三千绘和同学们都接到通知，于是一起去了所谓的「道场」。

这一夜回家的三千绘，脸色苍白，很苦闷的样子，好像听到很坏的神意。

这些是从三千绘的母亲口中得来的消息。

第二天，三千绘对妈妈说U「为改变心情，我要去松原湖的别墅写论文，同学也可能会去。」

就这样乘坐深红色的法拉利去别墅。

三千绘没有回来，两天后，她从别墅失踪，同时接到绑匪的赎金要求，知道被绑架了。

由此看来，地下广场的心理测验十份可疑，甚至于对一起去的同学也产生怀疑心。

朱雀和飞鸟调查的结果，那个同学叫平田须磨子，她的母亲是「天道宇宙教」的信徒，而且还是从高三便开始做街头的心理测验或个别访问。

如此看来，就要找平田须磨子调查了。

现在，飞鸟在地下广场去接近平田须磨子，接受心理测验便是这个原因。

飞鸟回答一切问题后，应该会要求说U「我很急，想快一点知道结果，马上带我去电脑中心吧，我的朋友当天就去了你们的道场，接受命运的指导，就带我去好不好？」

这样等于是飞蛾扑火，对方当然会乐得带飞鸟去道场。

然后，由朱雀跟踪。

这样可以进入道场，抓住平田须磨子，逼问把三千绘藏在那里。

这是朱雀和飞鸟的作战计划。

约十五分钟后，飞鸟送来暗号。

平田须磨子带着飞鸟向停车场走去。

朱雀也急忙赶去停车场。

让飞鸟坐在助手席的深红色本田轿车向闹区开去。

朱雀的车也紧跟在后。

驾驶本田的幸好是平田须磨子本人。

须磨子的车从中央公园左转，开向甲州街道，不是去附近的旅馆，可能是直接带飞鸟去某处的道场。

只要人少的地方，都是朱雀最欢迎的。没多久，须磨子的车进入住宅区，在不太起眼的公寓前降低速度后，进入停车场。

须磨子和飞鸟一起下车。

飞鸟进入公寓大门前，迅速和朱雀交换信号。

在两个人进入公寓，于电梯门关上之前，朱雀也赶到。

须磨子向朱雀看一眼，但没有起疑的样子。

电梯停在四楼。

须磨子走出电梯后，对飞鸟说U「会场在六号室，现在可能不会有人，我会打电话，当天就能见到道场主人，你真是幸运。」

须磨子在走廊上对飞鸟这样说。

待两人进入六号室，朱雀才走出电梯。在这之前，朱雀在电梯里一直按着「开」的键。

朱雀大步赶到六号室前，按门铃时，须磨子从门缝露出头说U「那一位？」

朱雀不语，用力推开门走进去。

「你是谁？」须磨子用责备的口吻说。

「我是道场的主人，来纠正你的恶劣灵魂，你给我跪下！」

「开什么玩笑！你究竟是谁？」

朱雀用力推须磨子的胸。

「你要干什N？」

须磨子的身体摇摆，朱雀伸出手搂腰就吻。

天道宇宙教的女信徒翻起白眼，拼命挣扎。

「你是谁…我要叫警察来了。」

朱雀扔旧抱紧须磨子的腰，轻声说U「从松原湖的别墅把三千绘绑架后，藏在那里？」

「谁…我不知道谁是三千绘。」

「不要装了！她是你的同学，是你把她带到新宿旅馆的道场。大前天，是你去松原湖，快告诉我，把她关在那里？」

「我…不知道那种事！」

须磨子的声音近乎喊叫。

朱雀的右拳突然打在须磨子的脸上，发出轻脆的声音，须磨子的身体倒在地毯上。

朱雀揪住须磨子的长发，当做绳子一样卷在须磨子的脖子上。

「你不要小看我！你自以为是了不起的信徒，可是我是黑暗世界的杀手，杀一个小女孩是轻而易举的，你想死吗？」

朱雀不大喜欢欺凌女人，但这个女人是绑架三千绘的同伙之一，又是背叛同学的女人。对付这种人，用粗暴的手段也是应该的。

长发越来越勒紧脖子，须磨子发出痛苦的哼声。

「唔…唔…飞鸟小姐…快来救我！」

飞鸟出来后，双手环抱胸前，笑着说U「我很想救你，但做不到，还是坦白的说出三千绘在那里吧。」

「原来你们是一伙的…可恶！」

须磨子咬朱雀的手。

「你真是不懂事的女人，想找死吗？」

朱雀让她咬手，右拳打在肚子上，如果打在耻骨，可能会裂开了。

这一击十分有力，须磨子张开嘴，翻起白眼。

朱雀又把长发卷在脖子上，说U「知道我不是吓唬你吧，继续勒紧头发你就死定了，不想死就把知道的全说出来。」

「等…等一等…」须磨子十分吃力的说U「我什么也不知道。就是为了宗教，我也不会帮忙绑架自己的同学。」

「什么会不会，你不是让三千绘接受心理测验，后来又把她带去旅馆，这不是绑架的同伙，是什么？」

「不是的，我不知道后来会变成这样，只是上面的人要我拉三千绘入教，所以让三前绘接受心理测验，办好一星期后把结果送去的手续，根本不知道有绑架的事。」

「可是，你一起去了旅馆，也去过松原湖。听说三千绘去松原湖前很苦脑的样子，一定是道场的主人说了什么话。把见到三千绘的道场主人的名字和地址说出来。」

须磨子终于说出那个道场主人的名字。

鹰爪精四郎。是天道宇宙教的干部之一，通常称他为道场主人。

「这个道场主人在那里？把详细地址说出来。」

须磨子说出地址，朱雀立刻记在脑海里。

「再问你一次，前天你有没有去松原湖的别墅？」

「我没有去。是道场主人说那里的方位好，可以驱魔，所以，去松原湖的应该是鹰爪先生。」

「再问你一件事，你们的字宙教，在富士五湖方面有没有支部或道场呢？」

朱雀这样问，是想到深红色法拉利会不会把三千绘带到富士五湖的根据地幽禁。

「听说在山中湖附近有山梨支部的道场，我没有去过，我知道的只有这些了…放了我吧。」

「把山梨支部的道场位置说出来。」

朱雀把须磨子说出来的地址也刻印在脑海之中。

二十分钟后为使须磨子不能向本部报告，用布封嘴后捆绑，塞在璧橱里。


4

不知不觉中，天色已暗。

朱雀和飞鸟正在一家西餐厅吃饭。

「我感到很奇怪。」飞鸟自言自语的说。

「什么？你说什么奇怪呢？」

「那个深红色的法拉利。」

「法拉利又怎么样了呢？」

「我想是不可能的…只是…」

飞鸟拿着刀叉说U「根据我的调查，那个红色法拉利确实是药王院家的，而且是三千绘本人在开。如果说三千绘被这部车绑走了…可不可以反过来想呢？我是说，这是三千绘自导自演的绑架案，有没有这个可能呢？」

这是朱雀也曾经考虑过的。

从直升机看到深红色法拉利在公路上飙车的样子，印象深刻，只能说好胜的年轻人展现其高级车和技术。

如果真的是三千绘自导自演，共犯是同年代的男友们，同时正开往藏匿的地方。

「那么，动机是什么呢？对她有什么意义呢？」

「这个嘛，比如说是钱。如果说她需要一笔巨款，向父亲敲诈也是一个方法，也可以以父亲的公司为对象。」

「根有可能，还可考虑到父母或家人的反抗。这时候，打电话的共犯很可能会利用国际恐怖组织或新兴宗教团体的名字。」

这种可能性确实有，但朱雀想到在追查过程中没有听到那种因素，而且打电话到药王家的是中年男人。

事实上，宇宙一家会和她失踪有关，还是根据这个线索追查是正途。

朱雀把自己的想法告诉遥子。

「我想，今晚去鹰爪精四郎那里探路，你怎么办呢？」

「当然，若是去府中，我会支援，反正晚上不值班，和巡查官一起到府中郊外兜风也不错。」

「那么就这么决定吧，现在最好把肚子填饱。」


5

夜已深沉。

府中市的郊外已经靠近国分寺，所以到处有杂树林或部份稻田。

原以写搞新兴宗教而成为暴发户的干部会住在新兴的豪宅，相反的是古老的独立家屋。

建地宽大，是一栋平房，木板墙破旧，庭院荒芜，倒很像修行者的住宅。

「你在这里等我。」

让遥子坐在车里等，朱雀一个人向大门走去。

大门是锁的，但侧门能打开。

平房的门窗紧锁，只有一处露出光亮。

朱雀从杂草丛生的院子向那里走去。

从窗户的缝隙向里看。

朱雀倒吸一口气后退两步，然后再走过去看。

在房中央有一个黑檀木的桌子，其中央有发生美丽光泽的水晶球，一名穿白衣的女人正合掌膜拜。

女人很美，在赤裸的身上只披一件白衣，从乳房到底股透出脑人的线条，女人继续向水晶球祈祷，身上披一件白色薄衣，但从身上散发出淫靡的妖气。

本来朱雀还以为是被绑架的三十绘。

可是年龄不同，相貌也不同。

这个女人年约二十五、六岁，非常成熟，不知是教团的女信徒还是鹰爪精四郎的妻子或爱人。

从平房的外面看不出所以然来，无法得知三千绘是否被关在里面。

（还是要见到鹰爪才行，所以假装信徒进去也不坏…）

朱雀站在大门前说U「对不起，有人在吗？」

没有得到回答，再叫一次。

「那一位？」

门打开，因为是女人的声音，朱雀以为是穿白衣膜拜水晶球的女人，但不是。

是满头白发的老妇人，好像眼睛失明，双手在前面摸索。

「你是什么人？」

「请问鹰爪先生在吗？」

「他不在，你是什么人？」

「鹰爪先生什么时候回来呢？」

「不知道，他去了伊豆的神殿，至少一星期不会回来了。」

「伊豆的神殿在那里呢？」

「你究竟是什么人？」

「我是来拜访鹰爪先生，想做这里的信徒。」

「不要说谎，我的心看不到你有信仰心，来这里玩的话，就快走吧。」

和这样的瞎老太婆谈下去也是没有结果，朱雀准备离开这里，转身向前走一步时，从前面的黑暗中有一道白色的闪光一耀而出。

“呀！”

气势逼人的吼叫声。

刚才看到白色闪光是武士刀。

避过刀锋，但朱雀在肩头上感到火烧的刺痛。

只是一点擦伤，但还是冒出一点鲜血。

「可骸」

朱雀向后跳开，由月光看到黑色蒙面人高举武士刀攻击。

「你是爪精四郎…」

对方默默的挥动武士刀。

科戈飞跃朱雀。

武士刀切断旁边的树枝，落在地上。

蒙面人继续向朱雀猛攻。

朱雀本来可以拔枪射击，但朱雀的原则是不以枪对付没有枪的人。

朱雀跳起，踢中对方的手。

可是武士刀仍旧在手上。

对方的武术好像很不错。

“呀！”

第六波攻击时，朱雀突然用双手掌夹住白刀，同右扭转。

这是空手夺刀的要领。

对方握着武士刀倒在地上。

朱雀跳过去，一脚踢在对方的脾脏上，听到脾脏破裂的声音。

戴黑面具的男人倒在地上发出哼声，不断的挣扎。

朱雀伸手想取下面具。

如果这个人是鹰爪精四郎，先要把他弄个半死半活再逼问三千绘的下落。

可是在此时，听到破风的声音，挣扎的男人不动了。

从胸前流出鲜血。

朱雀这才发觉是被消音器的手枪射杀。

朱雀立刻向射击的方向奔去。

冲出大门时，看到飞鸟遥子向这边跑过来。

「飞鸟！是你开枪的吗？」

「不是，我听到打斗的声音才跑过来的。」

（难道是那个水晶球的女人…）

正在这样想时，听到遥子说U「快看那里！」

从飞鸟指的方向传来直升机的螺旋桨的声音。

原来在外面准备一架直升机。

（可恶！怕伙伴泄密，把他杀了。）
lping 2007年10月5日下午4时35分
6

深夜的高速公路很空荡。

朱雀现在一个人开车，从府中回东京。

握方向盘的朱雀充满怒火，因为失去一个重要的线索。

从平田须磨子嘴里问出山梨县也有天道宇宙教的支部，准备明天去那里。

因此，就在府中和飞鸟遥子分手，要她明天一大早到山中湖查看支部道场的周边情况。

快到霞关附近时，朱雀看后视镜，虽然看不清车种，但感到有一部车一直在跟踪他。

朱雀露出微笑，从霞关离开高速公路。

从后视镜看到那辆车仍旧尾随在后。

时间是晚上十一点。

朱雀把车开到比较没有人的大厦街。

朱雀准备把跟踪者引诱到适当的地方。

经过小路，左转、右转后，朱雀把车停在一栋分租的大楼前，看到后面的车也保持距离停下来，熄灭大灯。

这个地方朱雀曾经来过，一、二楼是咖啡厅酒吧，三楼有一家刚破产的俱乐部。

朱雀没有用电梯，慢慢走上三楼，身体倚在转弯处的墙上。

转弯处只有一栈小灯泡。

没有等五方钟，从下面传来走路声，很可能是跟踪的人。

走路声是高跟鞋的声音，闻到香水的芳香，女人从楼梯走上来。

朱雀等她经过后一、二秒，从藏身处出来，弹一下手指，使之发出声音。

女人惊吓的回过头来。

是美女！好像是那个向水晶球膜拜的女人。

（原来是从那里跟踪来的。）

在女人想喊叫之前，朱雀的拳打在女人的心窝。要倒下去时，把她抱住，带进旁边的空房里。

打开电灯，以前的俱乐部是空荡荡的，只剩下紫色的地毯。

朱雀把女人放在地毯上。

女人很快醒来，尖叫一声说U「你要对我怎么样？」

「我要在你身上找快乐。」朱雀说完，把女人的双腿分开。

「不要！」

女人穿洋装，看起来，穿白衣时更美，现在仍旧有丰满的美妙肉体。

朱雀爱抚丰满的乳房，一面爱抚，一面撩起裙子，拉下三角裤。

「求求你…不要…」

「我听说天道宇宙教的女性在组织内是男人的共有物，你这样挣扎，反而不像女斗土，你看我的眼睛吧！」

朱雀用锐利的眼神看女人。

「你…为什么来鹰爪教导的家呢？」

「我在找被绑架的女人，想逼问他，但好像被自己人杀了，现在只好问你了。」

女人的下半身扭动，有肌肉质的身体。

在双腿之间，浓密的草丛摇动，草丛下的东西已勃起，肉缝的位置是偏上的。

肉缝的一合一闭是想反抗朱雀分开腿的力量传到肉缝上。

朱雀更加用力。

女人的双腿分开，几乎产生双腿裂开的错觉。

朱雀把肉棒用力插进去。

“咦！”

女人发出分不出是悲鸣还是呻吟的声音。

插入的肉棒在中途受到阴璧的抵抗，当龟头贯穿那个窄小部份时，女人仰起头，发出哀号声。

龟头突破那里后，直达最深处的子宫口。肉棒在那里摩擦时，朱雀感到肉棒在蠕动。

女人发出叹息般的声音，里面开始湿润。

朱雀慢慢抽插，龟头在子宫口上扭动。

「啊…啊…啊…」女人仰起头，发出野兽般的吼声。

「啊…你把我当成什么人了！」

朱雀猛烈抽插，女人发出淫声浪语，双腿包夹朱雀的腰，完全形成相奸的快乐世界。

「我以为你是很有信仰的女人，原来是那么好色！」

朱雀继续抽插，同时用左手压迫喉头。

「唔…」女人发出细弱的呼叫声。

「你为什么跟踪我？说出来！」

朱雀压在喉头上的手指用力。

「放了我…」女人哀求道U「现在什么也不要问…求求你…继续吧…」

朱雀答应女人的要求，继续开始有节奏的抽插。

女人的下腹部如波浪般起伏，大概快要达到高潮了。

朱雀猛烈冲刺，女人达到顶点，终于爆炸了。

朱雀没有拔出肉棒，调整自己的呼吸。

不久，在女人的脖子上，温柔的吻一下。

「你叫什么名字？」

「我叫广子…松尾广子。」

因为肉棒还插在里面，女人显的特别顺从。

「你为什么跟踪我？」

「命令我看你去那里。」

「l命令你的？」

「行动队长，他叫獭永。」

「你应该知道鹰爪精四郎被杀的事件，杀了他后搭直升机逃走的是什么人？」

「详情我也不知道，可能是组织的突击队员吧。」

「你要具体的说，突击队员是什么样的人。」

广子说的不多。

但概要的情形已经能掌握，所谓突击队员都是经过训练的射击手、空手道等高手。

经过天道宇宙教的洗脑，都相信自己是维持世界和平的正义者，对叛教的人毫不留情的杀人灭口。

「求求你…」广子说U「我听说你是调查绑架事件和天道宇宙教内幕的政府方面的人，我想脱离天道宇宙教，请帮助我吧。」

据广子说，她也是在街头受到心理测验的欺骗，成为神的子民。

所谓「神的子民」是指一般会员。

成为会员后有一段修行期间，在圣堂里和众多男女共同生活，一个女人是属于全体男人的，一个男人也属于全体女人的。

「宇宙一家会」是不承认个人的权利或幸福，一旦成为信徒是不准退出的，有人想逃走，突击队就会出动，逃走的人很快会被消灭。

表面上看起来可能是车祸或遇到火灾，也可能是自杀或殉情。

「好吧，我会负责把你藏起来，但要把伊豆的神殿在何处、组织的状况、教主是何人、身在何处，都要老实的告诉我。」

朱雀说完，继续活动仍旧勃起的粗壮肉棒时，广子变成一个顺从的女人，发出快感的哼声。


7

就是这一夜的事情。

朱雀为了要把广子藏在安全的地方，开车到中野区的遥子的公寓。

就在停车后下来的刹那，听到枪声。

从背后的巷口传来枪声。

朱雀本能的藏在电线杆的后面，一起来的广子发出哼声倒卧于地。

（糟了…）

没想到「突击队」会这么快就现身。

「怎么样？不要紧吧！」

朱雀抱起广子。

「腿…腿…」

撩起洋装的下摆，膝盖上的部份被子弹射穿，鲜血直流。

「可恶！用暗杀的手段，实在太卑鄙了！」

就在朱雀回头看时，又传来枪声。

朱雀的头发断了几根，也闻到烧焦的味道，是子弹穿过头发。

朱雀嘿嘿的笑了一声站起来。

「快用这个包扎。」

朱雀迅速把两条手帕连结后，扔给广子，迅速拔出威力强大的手枪。 -在二十公尺前面停着一辆汽车，在星光下看到从助手席的车窗伸出自动手枪。

（从这样的距离是射不中的。）

朱雀露出微笑的刹那，蹲下的身体突然跳起来。

在空中旋转后，落在八公尺前的黑色轿车旁。

敌人也不会大意，向朱雀射击。但在子弹到达前，朱崔的身体又跃起，这一次的落点就在敌人的车边。

「啊！这家伙…」车里的人惊叫，同时向朱雀开枪。

这时，朱雀转身，一脚踢向助手席持枪者的手腕。

手枪飞在半空中，鞋尖的余力正好踢在那个男人的脸上。

「啊！」男人大叫一声，脸上喷出鲜血，头挂在车窗上，已经断气。

坐在驾驶座的伙伴，没想到会失败，也忘了掏出手枪，只是发出怪叫声后猛踩油门。

汽车猛烈向前冲。

朱雀不慌不忙的摆出ＦＢＩ的架势，从汽车的后玻璃瞄准驾驶者的头部开枪。

汽车立刻冲向对面的人行道，碰到大厦，又弹回来后，开始燃烧。

朱雀又跑回到原来的位置。

广子靠在大厦的墙上，发出呻吟声。

（必须带去挂急诊了。）

「你还行吗？」

“学习大抽奖。”

所幸，子弹是贯穿，如果留在大腿里就麻烦了。

「马上去医院。」

朱雀抱起广子，向自己的车走去，想到把广子送到警察医院，可以说是她最好的藏身之所了。





特派 狩C美女

出版U大山文化
作者U南e征典
提供URoson
光学字符识别U东西


第四章 魔教的秘密神殿

1

事情可大了。

不是为昨晚的女人。朱雀在自己的公寓十点多钟醒来时，还来不及淋浴就接到好几通望话，事件开始向意外的方向发展。

其中有派遣到山中湖的飞鸟来的电话。

「什么？空空的…」

朱雀不由得握紧电话。

「是呀。天道宇宙教的山梨县支部好像已经封闭了，看不到有人，问附近的人也说不知道有那种宗教团体。」

如此看来，三千绘不会在那里了。

「好！谢谢。你回东京来吧。」

朱雀放下电话时，铃声叉立刻响起了。

“喂！”

「我是美。」

是另一名女特务官亚美打来的电话。

「城北产业那一边怎么样？」

因为继续要亚美调查建设香港岛计划，和美军遗失的飞弹下落。

朱雀问题。

「是，知道很可怕的事情，监视城北产业的总裁德田多贺吉的行动时，发现德田竟然和天道宇宙教有关联。」

「什么！城北和天道宇宙教…」

「是呀，天道宇宙教不是和绑架大保工业董事长的千金有关吗？」

「是呀，很有关系。绑架的凶嫌很可能在新兴宗教里。」

依据野  亚美的报告是这样的。首先天道宇宙教在香港没有支部，虽然有传教活动，实际上是逃税机构，而且和香港的黑社会有关。

天道宇宙教的教主大前田荣吾和德田多贺吉多年的朋友，而且德田很久以前的爱人松本珠代，后来不知为何变成大前田的爱人，现在是天道宇宙教的干部之一，也是财务部长。

松本珠代是旧贵族出身，已经四十二、三岁，美丽依旧。

十五年前德田和大前田之间成立同盟关系，现在也可能由松本珠代做联络两者之间的管道。

「这样说来，大保的千金被绑架，可能不只是为了金钱或不动产。」

「即然和城北的建设香港岛的计划有关，就和大保重工业的造船或制兵器的技术有密切关系。」

「可能是先要求赎款或释放服刑中的干部等难题，然后再讨价还价，把真正想要的东西弄到手。」

「我觉得是那样的，和一般绑架、恐吓不一样…」

「知道了，我立刻去本部，你也回来，告诉我松本珠代的家的情形。」

「住在涉谷松涛区，但白天是在信浓盯的本部。」

「没有关系，略施小计，让她黄昏时回家就行了。」

「你要硬闯吗？」

「为找出人质的下落，了解绑架事件的真相，女人就值得询问。为保护人质的生命，只有采取超法律的行动了。」

一小时后，朱雀回到本部，在作战室见到总监。

「听说昨天晚上你很活跃。」

「都是失败，没有什么成果，很抱歉。」

「没有关系，以后会有收获，不用急。」

「绑架事件，凶嫌还有没有接触呢？」

「有过几次，由药王家应付，警方当然在暗中调查。听说药王院决定付赎金了。」

「是接受要求了吗？」

「只有答应了吧。女儿的生命很重要，但也不是完全屈服。」

「这是说…」

「答应是五亿赎款和不动产的所有权状，但释放服刑中的三名干部的要求是拒绝了。」

「那当然，即使是财阀的要求，法务大臣也不可能答应。凶嫌这方面怎么说呢？」

「目前是如此要求把五亿现金和不动产的所有权状装在五个皮箱里，从滨名湖上的国道一号线的桥上丢进湖里。」

「如此说来，凶嫌就准备开游艇拾起皮箱向无法警戒的宽大滨名湖方向，或相反的河口逃走吧。」

「很有可能，而且可能还准备直升机，总之，药王院家是答应了。」

「人质也是在同一天释放？」

□「不，同一时间在东京车站的第十四月台释放，那里是新干线停车的地方。」

「真是够小心了。不过，凶嫌是否真的释放人质了呢？」

「当然不能抱太大希望，警方认为只有答应，这样或许能逮捕到凶嫌。」

（能逮捕的成功率不大，我还是依原订的计划采取行动吧。）


2

朱雀这一天下午四点左右去拜访松平珠代。

按门钟。

「那一位？」

是女佣的声音。

「前不久打电话给本部的山野边豪，请告诉她我带来约定的东西。」

「是，请稍等。」

朱雀提着装一亿现金的皮包。他打电话给天道宇宙教的财务部长松平珠代，说自己从以前就醉心于天道宇宙教的教义。

出售目黑的建地盖大厦时，获得意外的巨款，所以想捐给天道宇宙教一亿圆，希望能在松平珠代的家里谈这件事。

松平珠代在电话中似乎很惊讶。

「这…你真是很奇怪的人…」

当然身为财务部长是十分乐于接受捐款，而且用很客气的口吻说U「我会在家里恭候。」

约定的时间是下午四点，这时候应该在家里等了。

不多久，女佣打开房门。

「请进，夫人在恭候。」

被带进的房间是里面的茶室。

穿和服的四十二、三岁的美女坐在那里。

「欢迎光临，我是松平珠代。」

从眼底散发出无法形容的妖媚性感。

「我是山野边，请多指教。」

朱雀故意用力放下用来装现金，显得特别大的皮箱，以引起珠代的注意。

「你说不要有闲杂人，所以我准备了这个房间，不会有人来这里的，请放心吧。」

「事情的内容电话里说过了，今天带来一亿圆，我准备总共捐三亿圆。」

「我代表教主感谢，身为财务部长，我也很高兴。」

（这是为了逃税吧…）

从珠代的眼睛露出调皮的笑容。

“请用茶。”

珠代端起茶杯。

朱雀打开旁边的皮箱盖说U「请收下吧。」

皮箱里装满一万圆的钞票。事实上，只有上面的一张是真的，塞在下面的都是旧报纸。

珠代没有看出来，所以说U「什么时候看到钞票都是最美的，如果捐三亿圆就能成为特别会员，在教团里能得到相当大的地位，知道这件事吗？」

「是，我对这件事也有很大的期待。」

「那么，你想要什么样的职务呢？」

「任何职务都不如做美丽的财务部长的秘书，更直接的说就是想做你的爱人。」

「什么？我的…」

「不错，你的爱人。」

说到这儿，朱雀抓住珠代的手。

对珠代而言，这是始料未及之事。脸红红的，不知道该如何应付。

「啊…不行…你这是做什么…茶水要洒了。」

桑珠代途中。

「我听说你是大前田教主的爱人，在组织里有很大的权利，而且又这样美丽年轻，我一直都很仰慕。还听说，女性过了三十五岁，大前田教主就不肯接近了，我认为太不合理，像你这样年轻美丽就没有了男人，实在是…」

朱雀在珠代的耳边说，同时舔耳朵，吻雪白的脖子。

「啊…不行…不要这样…」

珠代的脸色通红。

「你不用客气，让我做你的爱人，那样我会捐更多，还有男人的功能。看吧…」

朱雀突然站起来，脱光衣服，露出经过锻练的强壮身体，显示男性尊严的部份已经雄伟耸立。

珠代瞪大眼睛。

朱雀走过去，拥抱珠代。

「啊…不要…啊…」

朱雀把挣扎的珠代推倒在榻榻米上。

「我昨天晚上梦到天神，天神命令我来安慰你，所以这是天意…」朱雀说完，深吻珠代。

“唔...”

珠代想躲开，朱雀的手从领口侵入，抚摸乳房。

「啊…啊…」珠代发出哼声，开始回应，双手用力抱住珠雀的后背。

珠代的舌头进入朱雀的嘴里，贪婪的活动。

朱雀的右手解开珠代的和服腰带，露出丰满的乳房，用力揉搓、爱抚、压扁。

珠代发出哼声，扭动身体。

「你等一下。」

珠代上气不接下气的问U「你真的要我做你的爱人吗？昨晚天神真的这样对你说了吗？」

「当然，我不会说谎，是天神要我和你结合的。」

朱雀说着，把和服下的衬衣解开，出现意外的雪白丰满肉体，胯下有茂密的阴毛发出黑色的光泽。

朱雀用自己勃起的巨大肉棒碰撞珠代的肚子。

「啊…太委屈了。」

为了迎接，主动的向上挪动身体，分开大腿，用手指拉开自己的阴唇，还确定溢出蜜汁的情形说U「本尊已经完成准备了，啊…我的本尊已经湿润了，就快给我慈悲吧…」

朱雀看到珠代的行为有一点惊鄂，可能是教主在晚上这样要求女人的。

天道宇宙教的教主大前田容吾是宠拜女性，在教义里说「宇宙是母」，所以重要的干部以女性为多。财称部长、教化部长、组织部长，号称三杰的女性干部，都曾经是教主的爱人，如今也是向教主尽忠，成为教团的三大支柱。

而且三十五岁以后就不能进入大前田的卧房，听说都像抱一棵不定时炸弹般感到欲求不满。

珠代已经露出苦闷的模样。

「求求你…快一点…」

三十五岁以后的残忍禁欲生活使珠代疯狂。

朱雀把巨大火热的肉棒猛烈插入。

「哇！哇！哇！」

因为太凶猛，珠代几乎要窒息。

朱雀一直插到最深处，像要品尝那里的滋味开始转动。

「啊…啊…本尊…麻痹了…」

珠代发出叫声，头向后仰。

不久后，朱雀的肉棒在肉洞里完成就位后，珠代就叫着溶化了，溶化同时抱紧朱雀的后背。

朱雀开始毫不留情的猛烈冲刺。

「啊…啊…唔…」

珠代翻起白眼。

经过猛烈抽插十二、三次。

「不行了…泄了…泄了…」

在达到强烈的性高潮后，珠代的身体变软绵绵了。

可是朱雀并没有拔出肉棒，只是停止活动，拿手帕温柔的擦拭珠代额头上的汗珠。

「你真的是听到天神的话才来的吗？」珠代突然张开眼睛问。

「是呀。天神说，你要去安慰松涛的一位天神的巫女，去安慰她。」

「啊…我太高兴了。」

珠代又抱紧朱雀的后背。

（要从这个女人问出所有的状况。）

朱雀又开始慢慢抽插。


3

这一夜的九点整，朱雀豪介按下键。

书柜分成两半，里面是兵器库。

隐藏在书架后面的兵器库里，有各种枪炮，包括携带用火箭。

为准备紧急任务，不只是本部，朱雀的家里也设置武器库。

朱雀拿出美制Ｍ４０自动步枪，分解后放在手提箱内，也放一只瞄准器。

最后拿一把９公分口径手枪，可以连射十四发子弹。

把手枪插入身上的枪套，拿起手提箱走出去。

出门后，听到自动锁门的机器声。

穿上三件式西装，提手提箱的样子好像证卷交易所上班的营业员。

搭电梯到地下停车场，手提箱放进车后箱，发动引擎。

黑色的车如黑豹般冲出去。

天色黑暗，街上一片灯海。选择晚上十一点能到达目的地的时间出发。

根据松尾广子或松平珠代所说的，天道宇宙教的本部神殿在伊豆天城的山中。

教主是主张基督教与佛教及日本神道综和教义，听起来是伟大的理想宗教，但仔细思考即知道是绝不可能存在的。

而且，那还是表面的，暗地里和城北产业勾结，帮助建立香港岛，或创立颠覆日本的地下金融帝国。

原本在今天下午五时于滨名湖交付赎款，由于凶嫌未出现而失败，三千绘当然也没有被释放。

歹徙们的目标好像还要更大的。

根据珠代的说法，三千绘被绑架后就送到伊豆本部的神殿，白天被关在铁栏里，晚上可能要陪教主睡觉。

（已经不能再等了…）

今后药王院家和凶嫌之间会继续交涉，但朱雀决定今晚潜入神殿救出人质。

东名高速公路空荡，朱雀以时速一百六十公里奔驰。

经过厚木时，车内的无线电话响了。

「我是朱雀…」

拿起电话，是飞鸟遥子打来的。

「我是飞鸟，目前在前后一公里内看不到有可疑的车辆，后面的车都是普通的车。」

「知道了，从上空继续监视吧。」

这时候，飞鸟遥子驾驶直升机在东名高速公路的上空，朝相同方向飞行。

敌方还拥有突击队，不知何时会发动攻击，所以飞鸟在上空保持适当的距离警戒。

开下高速公路，经过溪谷。

不久后，听到瀑布的声音。

这就是地标。

朱雀把车藏在附近的树林中，下车后观察四周的地形。

看到瀑布的下方有豪华的天道宇宙教的秘密神殿。

距朱雀的位置很近，可以用自动步枪狙击。

听说教主大前田荣吾已经外出，晚上十一点半才会回到神殿。

朱雀从车上取出手提箱，开始组合机关枪。

朱雀坐在树根下，用瞄准器查看神殿的正门和停车场。

朱雀的位置有茂密的枝叶摭挡，从外面不容易发现。

（这个位置很好。）

朱雀对正装在戒指上的麦克风，小声说U「我已经在神殿前方的树林里等待机会，到十一点会采取行动。」

「知道了。在那之前，本机停在汤岛小学的运动场待命。」

回答的是b子。

不到二十分钟，从山下看到汽车的大灯向山上开来。

汽车有两部。

（大概是魔教的魔头回来了。）

黑色的高级车停在神殿的大门前。

（那一个大概就是教主大前田。）

朱雀用瞄准器瞄准大前田的后脑，扣板机。

枪声在树林里发出回声，大前田的头骨碎裂，喷出鲜血倒下去。

护卫的人和神殿里冲出来的可能是突击队员，手持手枪，向枪声的方向，也就是朱雀的方向冲过来。

朱雀用自动步枪击中四个人，自助步枪的子弹用完，立刻拔出手枪。

这时，敌人已发现朱雀的位置，这样用手枪的枪战，时间可能拖很久。

（这样不行，要早一点冲入神殿…）

朱雀站起来。

为的是去拿藏在车下的机关枪。

快到汽车旁时，从树林里中出现四、五个人。

朱雀立刻卧倒，子弹从耳边掠过。

有一个追到身边，朱雀立刻跳起，左右拳击中对方的心窝。

「在那里，杀了他！」

其他三个人急忙追上来。

朱雀在树林中奔跑时发现有铁丝，朱雀以跨高栏的要领跨过后继续奔跑。

可是在后面追的三个人没有看到铁丝。

“噢！”

“哇！”

听到异常的喊叫声，朱雀回头看到两个人倒吊在粗大的树枝下。

另外一个人警吓的停下来向上看时，朱雀迅速绕到他身后，用野战用的短刀割断男人的喉咙。

朱雀冲到车下，拿到机关枪，从树林中瞄准停在神殿前的三辆车。

汽车立刻爆炸，火势可能会影响神殿。

原来追击朱雀的突击队员都跑回去，为的是扑火。

（笨蛋…）

朱雀的目的就在这里。突望队员围着火跑来跑去，又集中在一处，最适合用机关枪扫射。

砰砰砰砰…砰砰砰砰…

朱雀手上的机关枪怒吼，立刻射杀十多名突击队员。

（没有了吧。）

朱雀拿着机关枪离开树林向神殿跑去时，突然听到头上有直升机的声音。

（上一次那个直升机！）

（在直升机发现之前要冲进神殿。）

朱雀拼命跑，到达神殿的侧门就趴在地上。

因为直升机的探照灯捕捉到朱雀。

砰砰砰砰砰…

机枪弹落在珠雀的身边。

有一枪擦过朱雀的肩，就在朱雀的机关枪对正天空时，看到从东方又有一架直升机飞过来。

两架直升机的机身都没有任何标示，但朱雀知道什么人驾驶那一辆直升机。

是停在附近小学运动场待命的飞鸟遥子，十一点正飞来会合。

飞鸟立刻发射飞弹。

魔教突击队的直升机立刻发出爆炸声，在空中燃烧。

「快！到这一边来！」

朱雀和飞鸟一起冲进神殿。

教主遇害，很多突击队员阵亡，留守本部的干部们可能仓惶而逃，使得神殿里空空的。

大厅的正面有电梯，是非常大的电梯。

举行秘密仪式时，一天至少有五千名信徒从电梯搭到地下世界，能容纳一辆大型战车的电梯。

发出强大的机器声，电梯下降。

朱雀从松平珠代的嘴里得知，人质三千绘可能藏在什么地方。

电梯到达地下五楼，走出电梯，朱雀和飞鸟经过岩窟般的地道，向宇宙神殿走去。

里面有宽大的空间，和地上一样有瀑布，这里可能就是举行神秘仪式的地点。

「快看那里！」

听到飞鸟的声音，抬头时，朱雀也差一点惊叫。

从瀑布落下的屋顶垂下一个巨大水晶球，在神秘的彩色灯光照射下，散发出奇特的美。

有如宇宙中心般慢慢旋转，散发出千变万化的光芒。

在地下的世界里，巨大的水晶球成为超越一切的存在，正是神从天上降临的地方。

（原来就是这个…）

巨大的水晶球直径至少有三十六公尺。

据广子说这个水晶球是从姬川流域的海底深处挖出来的。

（就在这里。）

朱雀恢复清醒，向瀑布旁边镀金的门走去。

门是锁的，朱雀倒退两步后，门锁开一枪。

推开镀金的门，里面有豪华的大床，可能是教主平时睡觉的地方。床上有一个女人，双手、双脚被捆绑，一定是三千绘。

朱雀走过去，说U「放心吧，我们快离开这里！」


  第五章 揭穿兵器黑市

1

作战室里是黑暗的。

「能不能再放大一点。」

说话的是警备总监森协。

银幕上的画面停止，开始放大。

「老板，就到这里了。」

「好，从头再来一次。」

「是的。」

负责操作机器的稻恒开始操作放影机。

银幕上出现蓝色海洋后，看到一个岛。

可能是从轻型飞机或直升机拍摄的镜头，向岛越来越接近后，照出岛背面的大采石场。

中午的太阳射在采石场。

有采石船进出港湾边，就是堆积岩石的地方。有几栋房屋，房屋后面有垂直的断涯绝璧。

「这里就是靶场…」

听到有人说。

不错，银幕上在绝壁的下面看到有几个人体标靶，然后在距离五十公尺左右的地方，有自动步枪或机关枪进行实弹射击。

砰砰砰…

砰砰砰…

一阵枪声，子弹命中标靶的心脏。标靶很快的粉碎，标靶有十二、三个之多，但都很快的变成粉碎。

看不到射手，但在采石场的中央用石头堆成几个碉堡，射手从里面射击。

轻型飞机在射击场盘旋一圈后回到码头上空，拍摄进港的采石船。

惊人的是从采石船卸下的货物，一眼便可看出是武器弹药。

旁边还有已经开封的几十挺机关枪或自动步枪等。

录影带就到此为止。

「开灯吧。」

作战室的灯亮起。

在椭圆型的会议桌四周有几名男女，都是特派武装巡察官。

坐在中间的中年肥胖男人以粗大的声音说U「大家看到的不是电影或电视，是实情的录影。在日本的某处，大白天就这样光明正大的进行武器买卖，刚才在靶场的射击不是训练，很可能是测试武器的性能，因此很可能在这里定期举行秘密武器拍卖会。各位，这种事情能置之不理吗？」

警备总监森协说完，看着精锐的部下们后用拳敲一下桌子。

当然不能置之不理。

「老板，我可以问一个问题吗？」朱雀说。

他看到刚才的画面，心想可能和在日本建设香港岛的阴谋有关。

「你问吧。」

「刚才画面上的岛究竟在哪里呢？」

「不知道，现在必须用我们的力量找到这个岛才行。」

「刚才的画面不像是我们的情报员拍摄的，是哪里弄到手的呢？」

「这是很偶然的。奉命调查财政界的贿赂事件时，查到某帮派组织的谋杀事件，当我们的干员逮捕到凶嫌时，从他的口袋里搜到这个录影带。」

「那么只要逼问这个人就知道该岛在哪里了吧？」

「任何人都会这么想，但在带回本部的途中被枪杀死亡。」

「是杀人灭口罗。」

「很遗憾的就是那样。」

「可是，可能和走私武器的集团有关的帮派份子，为什么会拍摄这种录影带呢？」

「我也不知道，大概走私武器的组织用来向各帮派推销武器时，做为宣传之用吧。除了录影带之外，还有货品的型录。」

「什么型录呢？」

「是武器的型录，包括各种手枪，Ｍ１６步枪，以及冲锋枪、机关枪，乃至于对战车用的飞弹，还包括波斯湾战争用的战斧飞弹、爱国者飞弹。」

「这些武器都在日本国内交易吗？」

「大概吧，战斧和爱国者也许还在宣传阶段，其他的武器都有现货。」

作战室里充满凝重的气氛。

「知道了，从今天起我们会追查这个组织。」

「只是追查还不行，要击溃这个走私武器的组织。万一这个组织和建设香港岛事件有关，就查明这两者的关系，这就是这一次的任务。还有什么问题吗？」

「没有了。」

「马上开始办吧，怎么样办，就由朱雀主任来决定。」

森协说完后站了起来。

他还需要赶到首相办公室，为俄罗斯总统叶尔辛访问日本做准备工作。

「大家都听到了，老板说交给我就跑了，可是我不想继续开会，就根据刚才看到的画面，利用各位的人际关系去查明吧。找到的情报向特派官飞鸟报告，有了具体的情报后再采取共同作战。」

朱雀做了以上的指示后，作战会议总算告一段落。

每一次都是这么简单扼要。

离开作战室，朱雀向自己的房间走去时，飞鸟追上来说U「这一次的对手一定不简单。」

「我也这么认为，不知道将来会查到什么样的幕后人物。」

「现在只有从以前的线索追查了吧。这是你要我查的兴和会稻山组的秘密根据地，是非常漂亮的咖啡酒巴，不妨去看一看。」

飞鸟拿一张便条纸交给朱雀。

「啊…谢谢。」

朱雀接过便条问U「那么…古柯碱派对是什么时候呢？」

「今晚好像在什么地方也要举行。我已经和一个叫杉本的小盘零售商谈妥了，在一家叫柳多的店里，十二点正会出现，你就穿皮夹克在那里的吧台喝酒吧。」

「皮夹克是暗号吗？」

「对，黑色皮夹克，希望你打扮成飙车族的老大一样。」

「有这么老的飙车族吗？」

「你还很年轻，打扮成小喽也会很像。」

「你这家伙…」

朱雀想打b子的屁股。

「不可以性骚扰，还是多小心一点吧。」

遥子侧身躲过，进入自己的办公室后，从门缝露出头，说U「你今天欲求不满很严重，有女祸之相，千万要小心女人。」

「要你多管闲事。」

朱雀这一天就在本部的办公室准备，到晚上十一点来到闹区。


2

墙上的挂钟指在十二点上。

这是最后一次买酒的时间。

「要再来一杯曼哈坦吗？」女酒保问。

「好。」朱雀说着，向门口看。

门是一动也没有动的样子，飞鸟遥子连络的杉本没有出现。

这里是新宿二町目一栋大厦二楼的咖啡酒吧。

（这里的样子不像和黑社会的人物有关。）

店内的装璜看起来比较稳重。

坐在吧台的朱雀，心里却很急燥。

（可恶！要我等到何时。）

十二点半。

「欢迎光临。」

听到酒保的声音，朱雀回头看到一个女人推开门走进来。

长相很可爱的少女，浓眉大眼，予人深刻的印象，苗条的身材如一条鞭。

黑皮的迷你裙和红色Ｔ恤，大胆的摇晃着双峰直接走向朱雀。

「你是桐山先生吗？」

桐山是朱雀要打进对方组织时的假名，是遥子牵线的时候告诉对方的。

店里还有三组客人，都是成双成对的坐在包厢里。

坐在吧台的只有朱雀一个人。

「在这里苦等的人大概只有我一个吧。」

「杉本先生有事不能来，对不起。」

「怎么办呢？」

「改由我带你去，要去吗？」

「你真的要代替杉本带我去勃哥大吗？」

勃哥大就是要举办古柯碱派对的场所的代名词。

「不错，我带你去。」

女人转身便走，黑皮迷你裙扭动，双腿显得特别修长。

朱雀决定和她一起走。

付了酒钱，走进电梯时，女人说U「我叫留美，请多指教。」

留美扭动身体，挽起朱雀的手臂。

她的车就停在门外。

「我开军载你去，请上车吧。」

朱雀坐上助手席。

「今晚的勃哥大在哪里呢？」

「在四谷，是在一栋大厦的深夜俱乐部。」

（某实哪里都没关系。）

坐在陌生女人驾驶的车上，开往陌生的地方，朱雀在享受这片刻的安宁。

今晚要打进去的地方，还不知道是否和走私武器有关，可是朱雀无论对何事，都是比思考更先采取行动的人。在行动的过程中，以动物般的敏锐第六感和反射神经，以及斗争的本能，抓到线索，达到目的。

「那个地方很远吗？」

「快到了。」

「看你可爱的样子，也在使用古柯碱吗？」

「刚开始，还只有一、二次，比大麻更持久，也舒服，性交时也会有更大快感。」

留美把穿黑皮夹克的朱雀完全视为同伙，什么话都说出来。如果是麻药取缔官听了一定会感动，但朱雀是不管那一行，问题是古柯碱组织和走私武器或香港资本有关吗？

不久，汽车驶入巷道停下。

「就在这里。」

留美下车，朱雀也跟在后面。

大厦一楼有黑色的门，很像黑色俱乐部。门上用阿拉伯字刻着魔女馆，或许留美也是可爱的小魔女之一。

朱雀的双手插在皮夹克口袋里，走进去。里面空空的，在烟和酒的味道里掺着吗啡般的气味。

「真是的，大家都已经找好对像进房间了吧，我们也走吧。」

留美挽着朱雀的手臂，穿过店内，来到里面的电梯间按钮。

「房间是什么呢？」

「还要问吗？当然是性交的地方。」

「原来古柯碱派对是滥交派对呀。」

「不一定就是狂欢晚会。可是吸了古柯碱，兴奋后会随便找个对像到房间里大干一番。」

「原来如此。」

电梯到达四楼。

走廊昏暗，四处静悄悄的。

经过几个房间的门上都有圆玻璃窗，能看到里面的情形。有的是男女赤裸的在床上相拥，有的是女人趴在地毯上，以后背姿势性交。还有男人拿皮鞭抽打女人的屁股。

都是借古柯碱之力，如野猷般发挥本能性交。

还有一个房间是相反的，穿黑色骑马装的女人用皮鞭抽打趴在地上的男人的屁股。

这个男人是全身赤裸，看起来像一般的上班族，不像是迷恋麻醉品的人，年约五十来岁。受到皮鞭的抽打时会爬起来舔女人的胯下，发出兴奋的哼声，陶醉在变态的快感里。

留美打开隔壁的房间，带朱雀进去。

进入房间后，留美立刻和朱雀接吻。朱雀先问U「不给我古柯碱吗？」

「你想要，等一等给你注射，一个月的零售量也可以。现在先来吧，我现在特别想要男人。」

「我也想干了，想让你泄一百次。」

朱雀抱住留美的腰，问U「这种公寓是属于兴和会稻山组的吗？」

朱雀屉优拓相机。

「一楼的店老板好像是准组员。先不要说那个，快一点。」

留美抱紧朱雀的脖子开始热吻。

「好像，我还没有干的意思。」朱雀说。

「你怎么说这种话。」

留美看着朱雀，脱去Ｔ恤，里面什么也没有穿，露出两个大乳房。

留美仍旧看着朱雀，露出诱人的眼神，脱下黑皮迷你裙，解开黑色三角裤的带子，全身变赤裸。

留美就这样走到大镜前，转过身来说U「这样也不想要吗？」

随着转身，乳房摇动，看到黑色的阴毛和丰满的屁股，朱雀不由得吞下口水，走过去抱起留美扔在床上。

「啊…你太粗暴了。」

朱雀一面吻，一面抚摸留美的乳房，同时脱下自己的衣服。

两个人赤裸的拥抱，朱雀的手向留美的下腹部滑动，抚摸稍卷曲的黑毛后，滑到肉缝上，里面已经湿润了。

“啊...”

留美的眼神变迟钝，伸手摸朱雀的肉棒。

朱雀的肉棒完全勃起，进入作战态势。

留美用巧妙的动作开始搓揉一手用不够的粗大肉棒。

用拇指压在马口上揉搓。

朱雀发出哼声。

留美的嘴角露出妖艳的笑意，脸靠近朱雀的肉棒，张开嘴把肉棒吞进去。

巧妙的舌技和吸吮，使朱雀快要爆炸。

朱雀抱起留美的身体，在腿上旋转，停下来时，湿淋淋的花瓣正好在朱雀的脸上。

朱雀的舌尖插入内缝里。

「啊…」留美发出吼叫声，后背向上仰。

朱雀的舌尖沿屁股沟探险。

「啊…还要…还要！」

留美更用力的把丰满的屁股压在朱雀的脸上。

朱雀很快的产生强烈的冲动，把留美的身体放在床上仰卧，分开大腿，猛然的把肉棒插入花园内。

留美很高兴似的四肢颤抖。

朱雀开始活动，猛烈抽插。

「唔…啊…」

留美不断的发出高昂的哼声。

肉棒每一次插入到底旋转时，美少女便露出苦闷的表情发出悦耳的声音。

就在留美快达到性高潮时，朱雀看到她的手伸到枕头下，抓住手枪。

（果然有女之相。）

当留美把手枪的枪口对正朱雀的额头，准备扣板机时，朱雀的身体已经不在那里了。

朱雀扭动身体，从肉洞里拔出肉棒，跳到床下的同时，手刀已经砍在留美的双眉间。

在这瞬间，听到枪声，子弹射在留美的额头，留美的手指同时用力，子弹打在吊灯上，发出玻璃破碎的声音。

朱雀在变黑的房里，急忙穿上衣服，身体贴在门边的墙上，查看外面的动静。

刚才有消音器的枪声虽然小，但吊灯破碎的声音很大。

朱雀以为设下陷阱要杀他的人可能会冲进房里，几秒过后，依旧没有动静。

朱雀数到十。

可是仍旧没有人冲进来。

自称留美的女杀手，额头中弹，快要断气的样子。房内房外还是静悄悄的。

朱雀穿好衣服，打开门，走到走廊上。

走廊上没有人，只有从两边的房间露出来的野兽的哼声。

从圆窗看到的房内情景和先前一样，在走廊上没有遇到任何人。

朱雀就把查知的兴和会稻山组的盘据地做为成果，决定收兵回去。

电梯到达一楼，经过无人的魔女馆，来到外面。巷道里也没有人影，为拦一辆计程车，向大路的方向走去时，突然有黑色旋风从背后击来。

可能是埋伏在那里的黑色大型轿车向朱雀冲上来。

朱雀迅速在地上打滚躲避，接着是沉闷的枪声，子弹从脸旁带一阵风飞过去。

当朱雀躲到大厦的墙角，从夹克掏出手枪时，黑色轿车留下一串排气烟开走了。


3

听到电话铃声，醒了过来。

「早安，还好吗？」

飞鸟遥子打来的电话。

「好像很难说好。」

「看你在自己的房里睡觉，昨晚大概没有很大的收获。」

「没错，那个叫杉本的人没有出现，而且好像看出我的身份，又害死一名美少女，感到很不舒服。有什么事吗？」

「老板在叫你，有关兵器市场的客人来了两位…请快一点来本部。」

「知道了，马上就去。」

朱雀看一下手表，已经十点多钟了。

朱雀急忙起床，洗脸、刷牙、刮胡子。

二十分钟后，进入本部的会客室，看到里面有两位客人。

森协介绍道U「我来介绍，这位是朝日银行总裁濑岛隆辅先生，另一位是内阁官房特别秘书官皇达也先生，两位都有和这一次的武器市场有关的问题而来协商。首先请濑岛先生说吧。」

「好像暴露我们银行的耻辱，有一名行员侵占巨款后失踪了，希望能找到这个人。」

森协按下前面的键盘，电视的萤光幕出现一个人。

身穿深蓝色西装，戴眼镜，打领带，年约四十五、六岁的男人。银行的精英份子顺利的升到分行行长时的典型样子就是如此吧。

「这个人叫后藤田宗德，在我们朝日银行的四谷分行担任业务课长。发现高达五十亿圆的巨款不知去向，要向他查明时，这个人前一天就失踪了。银行拼命的在寻找，这个人会有危险，可能会自杀，也可能远走高飞到国外，或被某组织暗杀。」

朱雀看着萤光幕上的男人，觉得似曾相识。

「朝日银行希望找到后藤田，把巨款收回来，所以委托我们特派武装巡察官办理，是吧？」

「是的，站在银行的立场，不希望公开这件事。」

「明白了，可是总监…」

朱雀又对森协说U「一家民间企业的银行遗失巨款和走私武器有什么关联呢？」

「嗯，问题就在这里。关于这件事，请皇秘书官说明吧。」

「这件事还请保密。上个月底，从自卫队第六司团的某部队发现许多武器、弹药被窃，包括六四式自动步枪二十挺、Ｍ３机关枪二十挺，还有军用手枪三十枝，你一定知道这代表什么意意吧。」

「流入到民间会引起可怕的事件，甚至于已经到了走私武器的秘密组织的手里，所以要我去查，是吧？」

「正是如此。最近的黑社会或极左派，都有高性能的武器，情况是日益严重。」

「我知道了，请继续说吧。」

萤光幕上的人像变了。

这一次是五十多岁的男人，长得像拳狮狗。不知为何，凡是强劫杀人犯，都是这种相貌。

「你看过这个人吗？」森协问。

「没有。」朱雀回答。

「好吧，你的优点就是看过一次的脸绝不会忘记，把这个人的脸也记住吧。」

朱雀说U「是的，可是这个人和自卫队的武器或银行的巨款有什么关系呢？」

「这个人是相当厉害的幕后人物，名叫藤堂猛虎。表面上是不动产公司的董事长，其实有杀人、恐吓、逃税等许多嫌疑的不动产的黑社会组织。」

森协停一下又说U「再说那个后藤田宗德，他可能受到藤堂的恐吓，侵占银行的钱交给藤堂。所以，侦察这两个人可以说是侦察武器走私市场的捷径。」

「是，我明白了。」

朱雀决定开始追查这两个人。


4

跑道起飞后朱雀。

这里是久我山的住宅区，每一栋房子都有围墙和院子，可以说是高级住宅区。

很快便找到目标，也是白色的二楼华丽建筑。

从大门走进去，在玄关按门铃。

「哪一位？」

来开门的是三十岁左右的美丽女性。

她是后藤田宗德的妻子亚希。

朱雀拿出名片，说明来意。

不是特派武装巡察官的头衔，名片上的头衔是内阁审议官。

「你先生还没有什么联络吗？」

朱雀来此地之前，先以电话连络。

关于丈夫的失踪，和侵占公款的事可能银行已告知，亚希的脸色苍白，像自己做错事似的惶恐的说U「是…一个电话也没有。」

「关于你丈夫的失踪，有没有什么事可以告诉我的呢？」

亚希喘一口气。

「我先生一定是受到什么人的唆使。他本来是很胆小，又很诚实的人，我真不敢相信他会侵占公款五十亿圆。」

「冒昧的请问你有没有房子的分期付款，或买礼物给你等，在这方面的开支呢？」

朱雀故意及私人事务的问题。

果然这位银行员的妻子气极败坏的说U「我丈夫除薪水之外，一毛钱也没有拿回家，不信的话可以来搜查。」

「对不起，我不是这个意思。可是，把五十亿圆的巨款用到哪里去了呢？」

「我不知道。大概被女人诱骗，把钱花到女人身上了。」

「女人…是有情人吗？」

朱雀也进一步追问。

「当然有，我丈夫接受客户的邀请，在六本木接受招待就迷上那里的女人了。」

亚希喊叫似的诉说，可见平时就很愤怒。

「那是叫什么地方呢？」

「我没有去过，但我知道是在鸟居阪的一家叫爱丁堡的店。那里的一位叫宏美的妈妈桑，就是我先生的女人。失踪的那一天，深夜二点打电话回来说立刻回家，结果就一直没有下文。」

这样大致了解了当时的失踪情况，朱雀下一步要去查看六本木的店。


第六章 摧毁敌人的基地

1

夜里开始下小雨。花了很多时间才找到爱丁堡，快到深夜十二点，朱雀才出现在那里。

朱雀选择吧台的中央位置坐下。

「欢迎光临。」

年经美丽的女人面带笑容走过来。

「哦，外面下雨了吗？」

看到朱雀的头和肩上有小水滴，露出惊讶的表情说U「要喝什么呢？」

「给我威士忌吧，加冰。」

「我可以开一瓶吗？」

「好吧，随便。」

店内只有一个女人，可能就是后藤田的妻子所提到的宏美。

后来调查的结果得知她的本名叫水木博美。

看起来的确会令老实的银行员拜倒在石榴裙下的性感美女。

博美开一瓶威士忌，加冰块后送到朱雀面前。

「妈妈桑也喝吧。」

“谢西讹。”

「我在找后藤田先生，有他的消息吗？」

「有一段时间没来了，不知道他在忙什么？」

「妈妈桑真的不知道吗？」

「他没有来，有一个月了吧。」

「那么常来的人，真奇怪。」

博美没有回答，端起酒杯，露出可爱的眼神看着朱雀说U「你是后藤田先生的朋友吗？」

「嗯，大学时代的学弟。他太太托我找他，好像二星期前就失踪了，太太很担心的样子。」

博美听了好像提高警觉的样子。

虽然浓妆而显得年轻，实际上应该有三十多了，从乳沟到脖子散发出成熟的性感。

「我听他说，有一个在电话俱乐部认识的女人缠着他不放，使他很头痛。妈妈桑，有没有听他提起过呢？」

朱雀喝尽第一杯酒。

博美为朱雀倒酒，说U「有过那种事吗？我没有听他说过，对我来说，他是一位好客人。」

「听说那个女人拿了他不少钱，他和你很熟，会不会来找你商量呢？」

「没有那回事。有女人奉承就得意忘形时，遇到什么仙人跳这一类的事吧。」

「得确，女人是很可怕的。」

朱雀在去过久我山后，再去朝日银行四谷分行时，得知后藤田对女性是很好色的，在电话俱乐部认识自称是大学生的女人，很快便发生关系。

有一次那个叫优子的女人把后藤田带回自己的房里，正在做爱时，出现像流氓的人。

「优子是我的未婚妻，这个问题你打算怎么解决。」

就这样，和很多仙人跳的情形一样，提出巨额的赔偿要求。

银行方面认为，大概因此而挪用银行公款，金额越来越大，终于演变成几千忆圆了。

而且，那个仙人跳的男人据说是藤堂猛虎的手下，这个叫濑高的男人也经常去爱丁堡，很显然的和水木博美也有关联，因此，朱雀前来查看。

可是喝完第三杯酒，仍旧一无所获。碰上雨天，大概不会再有客人来了。

朱雀决定改变作战方法。

看一下手表，说U「这里几点打烊呢？」

「平常二点左右，像今天这样的晚上，我想也差不多了吧。」

博美很显然的想打烊的样子。

「好吧，我也该走了，但来最后一杯吧！」

朱雀很自然的问道U「老板呢？」

「今天是星期六，因为从黄昏就在这里的房间休息，最近肝脏也不大好。」

「那不妙呀，土地上涨，赚不到钱，股票又赔钱，只好走私古柯碱，大概这样把身体弄坏了吧！」

「什么？」

博美的脸色大变，像在说你是在找麻烦的吗。

朱雀趁机要让她更生气。

「这里的老板叫饭仓敏郎，是妈妈桑的情人。我认为这小子和濑高合伙，让后藤田在这里喝醉后带到某地，不是这样的吗？」

博美的眼神变锐利，几乎要喷出火焰。

「你到底是谁？来找麻烦的吗？」

博美双手抱在胸前，口吻也变了。

「哟！你生气更美，可是我想见到的是那个叫饭仓的老板。他的胆子好像很小，躲在里面不敢出来，只好下次再来了，这是酒钱。」

朱雀把两张钞票放在酒瓶下站起来。

「等一下，至少该留下名字吧。」博美瞪着朱雀说。

「我叫朱雀豪介，你要好好的记住！」


2

走出店后，外面仍下着雨。

朱雀找到一处屋沿下躲避。不到二分钟，从爱丁堡冲出一个男人。

表情很紧张，还听他在叫U那家伙那里去了！

朱雀突然在他面前现身。这个人发出尖叫，退后几步，摆出姿势。

这时候，正好一对情侣经过，朱雀决定把他引到没有人的地方，转身向前走。

那个人当然跟上来。

看到路上无人，朱雀一面向前走，一面说U「你就是饭仓吗？」

「没错，你是来找麻烦的吗？」

「我只是来看一看你这个坏蛋长得什么样子。」

「臭小子！你开什么玩笑！是谁派你来找我麻烦的！」

可是刚说完，朱雀就转过身去，一拳打在心窝，对方立刻向前倒下去。

朱雀抓住男人的领子，拖到右边的小巷里。

在大腿根踢一脚时，这个人就醒过来，痛苦的扭动身体。

朱雀用枪口对正他的额头，说U「这个枪可不是玩具，不想死的话就回答我的问题。」

「你要问什么…」

「你是兴和会稻山组的人吗？」

「不是。」

「是不是参与走私古柯碱或武器呢？」

「不要开玩笑，我只是一个普通的酒吧老板而已。」

「我不知道那种事。」

「你想死吗？」

朱雀更用力把枪口顶在对方的头上。

「等一下…我什么也不知道。」

「这件事有目击者。八月三十日晚上，后藤田去你的店里，还从那里打电话说要回家，以后就下落不明，当然是你们把他藏起来了。」

「没有…我不知道，不是那样的。」

朱雀用手枪顶着头，另一只手勒紧脖子。

「你不说，我可要扣板机了。」

朱雀的手指慢慢扣板机。

「等一下…我真的不知道。濑高在深夜说要送后藤田回去，用车把他载走，以后的事我就不清楚了。」

「真的吗？」

「真的，我没有说谎。」

「那个叫獭高的人在那里？」

「应该在白金台…八云邸。」

「八云邸？那是什么地方？」

爱丁堡的老板饭仓敏郎说出几件事。

可是没有一件事是重要的，朱雀无暇理会这种小喽，知道再也问不出什么后，决定抢走他和博美同居处的房间钥匙，然后用枪柄打昏他后便弃他而去。


3

在爱丁堡酒吧的附近有一栋出租大楼，三楼以下有酒吧或餐厅等，四楼以上是住宅。

朱雀进去，搭电梯。刚才饭仓说，他和博美同居的房间是六０一号室。

对水木博美还有事，她可能比饭仓知道的更多。

朱雀站在六０一号室门前，从浴室的窗户露出灯光，听到水声和歌声，看样子，水木博美已经回到房间，正在洗澡。

朱雀从口袋拿出钥匙，轻轻打开门，进去后立刻从里面反锁门。

脱下鞋，走上长廊，立刻就知道浴室在右边。

透过乌玻璃看到正在淋浴的博美的裸体。

朱雀先到房间里检视，大概不会，但小心起见还是看一下有没有监禁后藤田的痕迹，然没有找到线索。

（这样看来只有问她的身体了…）

朱雀露出准公务员不应有的笑容，在浴室前把身上的衣物全脱光。

朱雀走进浴室。充满热气，又背向门，所以未能立刻发现有外人侵入。

「敏郎吗？怎么回来的这么慢，查出那个人的背景了吗？」

博美站在莲蓬头下面问。

朱雀没有立刻下手，先欣赏热水打在雪白裸体的景色。

博美的身体很美，尤其胸部和屁股，显得十分丰满。

「怎么了，你来呀。」

博美回头的刹那，眼睛瞪得大大的看着朱雀，说不出话来。片刻后，大声叫道U「你怎么会在这里！」

朱雀对博美笑一下，然后取下围在腰上的毛巾。

立刻出现雄伟的分身。博美做出昏眩般的表情，看着那个东西后退。

「你…这是干什么！」

浴室很小，无处可退。朱雀向前迈两步，抓到博美的手，用力拉过来，让她转身，然后从后面抱住她。

博美在朱雀的怀里挣扎，乳房和朱雀的手摩擦。

「你这是干什么？不要！」

「你的身体真美，让我兴奋，就问你的身体吧。」

「敏郎！敏郎！快来救我！」

「叫他没有用，那小子现在躺在巷子里，睡得很好。」

博美大叫U「放开我！我要叫警察了！」

「好呀，叫警察更省事。现在你说，把后藤田藏在什么地方，还有走私武器的人是谁？」

「我不知道那种事情。」

「你不会不知道。后藤田是如何掉入陷阱？那些钱现在在何处？在你们幕后的藤堂猛虎在那里？做何种武器交易？你必须把这些事情说出来。」

朱雀一面说，一面揉搓博美的乳房。

博美发出哼声，扭动身体向后退，如此一来，屁股碰到勃起的肉棒。

朱雀在博美的屁股上扭动肉棒。

「等一下…你究竟是谁？」

「我是影之猎者，叫朱雀豪介。」

「影之猎者…那是干什么的？」

「干什么的并不重要，你若不想死，还是对我好一点吧。」

「为什么…要对我这样呢？」

「我刚才离开爱丁堡就说过，想和你睡觉。」

说这些话时，朱雀的左右手爱抚博美的乳房和胯下的草丛地带。

手指拨开阴唇在其内活动时，那里如水蛭般吸住手指，蜜汁还不多，但博美的屁股开始扭动，发出甜美的哼声。

博三好认命完成雕像。

「带我去床上吧…」

「很好，早该如此了。」

朱雀轻轻抱起博美，离开浴室，放在卧房的床上。

用力分开大腿，博美立刻发出尖叫声。此时朱雀已经决定攻击位置。

「温柔一点…」

朱雀默默的把粗壮的东西插入在洞口内，用力向前挺进。

“啊...”

博美仰起下巴。

朱雀的肉棒深深插入肉洞里。

待朱雀开始活动，博美的双脚勾住朱雀的双腿，扭动屁股，露出无比幸福的表情。

「啊…太好了…你这个人…」

博美主动的扭动屁股，想使自己达到性高潮。

博美很快的连连说出达到性高潮时会说的话。

朱雀就是在等她此时的反应。如果这个女人和组织有关，应该和昨晚的留美有相同的反应。

朱雀果然看到她的右手慢慢向枕头伸过去。

朱雀假装没有看到，继续抽插。

博美从枕头下拿出女用小型手枪。

就在枪口转向朱雀的后脑时，朱雀突然抓住博美的手，压在床上。

「放开我！放开我！」博美狂叫。

「你真的想找死吗？」

朱雀让博美握着手枪，但把枪口指向她自已的脑袋。

「这种小枪，在近距离也能把头盖骨射穿。你知道这种情形，所以才把我引诱到床上，现在你要回答我的问话，不然，你的头可要开花了。」

「你想问什么？我什么都不知道。」

「你不会不知道，你一方面和饭仓同居，一方面又诱惑后藤田。要迷住他一定有什么目的，现在把濑高和藤堂的手法，以及在何处，一五一十的说出来！」

不久后，博美说出几件事。

银行员后藤田宗德被藤堂陷害的过程，是朱雀也已经知道的，在新宿的电话俱乐部认识女大学生，结果演变成仙人跳。

第二个月，濑高和藤堂就出现在四谷分行的特别会客室，把业务课长后藤田叫来，恐吓说U「要收购位于高田马场的电影院，立刻需要一亿七千万圆，如果拿不到现金，有支付证明书也可以。如果这笔买卖成功，地价就会飙涨，能轻易卖到二十亿圆，到那时，会全额放在你这里。」

后藤田想拒绝，但受到恐吓，不得不开出支付证明书。

濑高和藤堂等人把旧电影院买下后，准备把建地出售给大企业家。

从此以后，在半年内的时间里，利用银行的支付证明书开出五十亿六千万的巨额证明。

「我所知道的只有这些，其他的事情我完全不知道。」

关于藤堂等人的武器交易或后藤田在何处，问了几次，博美的回答仍旧是不知道。只是最后的一段话还有一点参考价值。

「藤堂常常在爱人那里，他的爱人叫云彩子，住在白金合。濑高就在那里当保镖，所以后藤田也许被带到那里。我知道的全说了，不要杀我…」

正交上饶裕美开始。


4

第二天晚上，朱雀把爱枪藏在衣服下，搭电梯到停车场，开他的第二部…深红色爱快罗蜜欧前往白金合。

选择交通量少的路，不久便到达白金台，把车停放在路边。

这是有明月的舒适夜晚，围墙里的树枝伸展到路上，朱雀像在散步似的慢慢行走。

不久看到一栋房子的树好像有二、三年没有修剪，这里就是藤堂和八云彩子住的地方。

朱雀的左手摸到墙顶，与此同时，身体如飞燕般跃过墙，落在院内。

院子很大，但杂草丛生，有假山和水池。

朱雀掏出手枪，装上消音器。

听到狗叫声，可能是用来看门的。朱雀轻哼一声，躲在大树背后。

果然，后门的灯亮了，冲出三个男人。

警戒森严，或许朱雀已经碰到红外线的防盗装置。

「警铃响了吧。」

「警了，可是监控器上没有看到，但确实有人侵入了。」

三个男人交换意见后，分别向三个方向做地毯式的搜索。

朱雀倚在大树背后，脚步声向这边走过来，还带有狗。

很近的地方有水池，路灯照映在水池上。

朱雀拾起一块石头，狗开始叫，有两个男人冲过来。

朱雀向水池扔石K。

水声惊动两个人，不约而同的用手枪指向水池的方向。

在这瞬间，朱雀一跃而出，一枪射在一个人的肩上，另一枪击中一个人的腰部，顺手也把狗射杀。

因为有消音器，所以另外一个人还在假山附近寻找。

O.其他非朱雀的决定。

从后门走进去是走廊，悄悄的向里走，最里面的房间有灯光。

推开房门，果然是卧房。在床上纠缠的男女紧张的回过头来看。

“微分不许可。”

朱雀用枪口对正两个人。

「不要叫，你们继续性交到结束吧。」

朱雀一面查看男女的面貌，一面说。

原以为这对男女可能是藤堂猛虎和八云彩子，但仔细一看，男的不是藤堂，朱雀在会议室看到的藤堂相貌尚未忘记。

「你…是什么人！」

压在女人的身上，愤怒的吼叫。这个男人三十五、六岁，很可能是濑高。

女人很可能是诱惑后藤田，自称是大学女生的优子。

于此之际，男人的手伸向床头的抽屉，拿出手枪，指向朱雀时，朱雀已轻扣下板机。

男人的头喷血，身体从床滚下去。

奇怪的是，那个女的没有喊叫，迅速用毛毯盖在身上，向墙靠过去。

朱雀向那个女人走过去，说U「这个家伙是濑高吗？」

女人露出锐利的眼神，抱着毛毯一直往后退。

还很年经，大概二十二、三岁，身材苗条。朱雀想把她拉下床时，赤裸的女人突然跳下床。

一道白光在空中闪烁。

女人的右手握着弹簧刀。

刀锋确实使朱雀的皮肤裂开，所幸不深。

朱雀的手刀打在女人的右手腕上，听到喀吱一声，弹簧刀落在地上。

到这时，女人才发出叫声。

朱雀把女人压倒在地上，分开双腿。

一手抓住女人的头发，如绳子般套在女人的脖子上。

「我再问一次，这个男人是濑高吗？」

拉紧头发时，女人轻轻点头。

「很好，要这样诚实的回答，你就是优子吗？」

女人又点头。

「藤堂在何处？他的爱人彩子在那里？」

「今晚…两个人都不在这里。」

「真的吗？」

「我说谎也没有用。」

「那么，在那里？」

女人摇头，刚才在性交中，当然全身还是赤裸的。

乳房很大而丰满，胯下的黑毛发出光泽，两片阴唇如水蛭般蠕动，因为拼命的想把双腿闭紧之故。

朱雀在她的双腿之间取得适当的位置。

朱雀的肉棒可以操控自如，随时可以变成拷问的凶器。

朱雀露出凶器，同女人刺进去。

「唔！」女人发出短促的哼声。

朱雀开始活动，一面吸吮乳头，一面做活塞运动。

从女人的肉洞溢出蜜汁。

「说！藤堂在那里？」

「今晚…在市内的大饭店有集会，不会回来这里了。」

「把后藤田藏在那里？」

「不知道。」

「他是你诱惑的男人，怎么可能不知道。」

「真的不知道，啊…饶了我吧…」

受到朱雀巨棒的冲刺，女人不停的哼着，冲向高潮。

抱紧朱雀腰的女人双臂，突然猛烈痉挛，然后软绵绵的被抛在床上，好像达到很深的性高潮。

勾住朱雀双腿的脚也慢慢的伸直。

朱雀的分身仍停留在女人的体内，朱雀感觉得出女人的那里逐渐松弛。

朱雀的分身依旧凶猛勃起。

朱雀准备离开女人的身体，女人发出轻微的哼声，伸出双手抱住朱雀的腰，想拉过去。

朱雀猛然插入。

「唔！」女人发出喜悦的哼声。

朱雀抬起上半身，离开女人的胸部，用手抚摸女人的脸。

用抚摸女人的脸的手抓住散落在地毯上的头发。

朱雀低头看女人的脸，露出笑容。与此同时，朱雀的右手打在女人的脸上。

发出轻脆的声音，女人尖叫，嘴角渗出血。

「兴和会稻山组在市区内进行武器交易时是在这里吗？」

「不…知道。」

「我听说藤堂等人在市内交易武器的场所是在『星夜市场』，是不是就是这里？不然在那里？」

「我…不知道。」

「我是影之狩猎者，可以杀死夜里的蜘蛛，你不说，我可真的要杀你了。」

朱雀拉紧女人的头发。

女人的身体痉挛，大叫U「等一下…你知道是『星夜市场』，当然是在夜里。」

「夜里…在那里？」

「夜总会、夜市、深夜酒吧…关于夜晚的话多想一想，这样还不知道，你就是白痴了。」

这个女人很倔强。

（夜晚的表演场所…）

朱雀突然产生第六感。

（原来如此，我过去好像忽略了什么事情。）


5

那是很异常的风景。

在业已歇业的旧电影院前，不断的开来高级外国车，放下客人又开走。

早稻田名画剧场…曾经以学生为客人繁荣的旧电影院，就在高田马场的旁边形成独立家屋。

朱雀出现在这里是三天后的深夜，对附近的情报已经收集完毕。

正面的大门是用木板钉成Ｘ字型，平时是禁止出入，可是每月有几次深夜里有很多汽车开来，也有很多男人在这里进出。

据附近的人说，可能是上演色情电影，但看到进出的人不是坐高贵的外国车来，就是像流氓的人物，使得附近的人都不敢靠近。

这一天晚上也开来很多高级外国车，下车的人都像组织的干部，下车后立刻走进电影院。

朱雀跟在人群的后面进入电影院，戴墨镜，穿黑西装的朱雀，对站在门口的人说U「对不起，来晚了，我是广岛鸭池组的人。」

在二道朱雀门的入口。

客人的人数还算不少。

朱雀看到银幕，感到惊鄂。

放映的正是各种武器的型录。不只是Ｍ１６自动步枪、重机关枪，还有防弹衣、手枪、火焰放射器等…所有的武器都一一的介绍其性能和特征、使用年限、操作方法，最后是价格，然后开始拍卖。

深夜电影院也是武器市场。

朱雀环视会场，没有看到藤堂猛虎。

（做这种交易的话，万一遇到警察临检，一定设有秘密的通道。）

当拍卖会进行到高潮时，朱雀离开座位，向电影院里面走去。

发现厕所里还有门，经过这道门向右转便进入隔璧的房屋。

朱雀沿通十进制去走的道路。

经过第一道转弯时，好像是把风的人背靠在墙上站在那里。

朱雀悄悄走过去，用枪口指着对方说U「举起手来，你一定能看出这把手枪不是假的。」

「你干什N！」

「你不想死，就带我去见藤堂，就说我是顾客之一。」

朱雀在男人的耳边悄悄说完便推他的肩。

男人露出不情愿的表情开始向里走。

这条通路果然进入隔壁的房子。来到玻璃门前，朱雀用手刀砍在男人的脖子上。

男人来不及发出叫声便倒下去。

朱雀把这个人的身体拖到墙边。

朱雀把玻璃门轻轻拉开一道缝，向里面看。进去五公里尺处还有一道门，有三个男人像在保护这个房间，靠着墙边站立。

他们的手里都握着有消音器的手枪，很像苏联制ＡＰＳ的大型手枪。

在苏联戏剧化崩溃后，据说旧苏联军的武器流向全世界，说不定已经进入日本的武器市场。

如果这个人拿着就是苏联制ＡＰＳ的话，有最快一分钟可发射七百五十发的功能。

朱雀靠在墙上，进入死角，从口袋里掏出打火机，向走廊的顶端扔去。

当两个男人向那里看时，朱雀立刻现身，连续向他们射击。

一个人命中脑袋，另一个人被击中腹部，最后一个人倒在地上反击。

朱雀在子弹到达之前，在地上翻滚，站起来时已经有两发子弹射中这个男人的胸膛。

（有三个人守在这里，可见就是这个房间了。）

朱雀小心推开房间的门。

外面的枪战都装有消音器，房里的人可能没有听到。

在有如贵宾室的沙发正面坐着一个男人，露出疑惑的表情说U「你是什么人？」

这是朱雀在银幕上看过的像拳狮狗的人。在他背后有一个脸色苍白像银行员的男人正替拳狮狗锤背。

（这就是侵占公款的后果。）

朱雀又想到除了在银幕外，也看过这个男人。

然后朱雀立刻想起来了。

记得在四谷的深夜俱乐部举行的古柯碱滥交派对中，从圆窗户看到赤裸的被穿黑色骑马装的女人鞭打的男人就是他。

四谷的俱乐部是兴和会和稻山组的根据地之一。那么，藤堂猛虎和稻山组可能也有某种关系。

「你是干什么的？」藤堂猛虎又大吼。

「我是来把后藤田带回去的。」

「你说什么？」

在藤堂的右手开始动之前，朱雀的手枪已经向藤堂的额头射击。

「后藤田，快跟我走！」

摧促脸色苍白，全身发抖的后藤田，冲出房间，向隔壁的房子跑去。

在电梯前看到电话，于是拨一一０的电话，告知秘密武器交易的地点。

从楼梯向屋顶走去，没有人追来，屋顶上已经有黎明的曙光。

听到远魔传来警笛声，朱雀对着天空做一次深呼吸。


6

由于救出人质后藤田宗德，整个事件便急转直下。

第二天，朱雀寻问时，播出上一次的录影带给后藤田看。

「这是那里？」

「可能是鬼道岛…」后藤田说。

「什么是鬼道岛…在那里？」

「是伊豆诸岛之一，是神津岛外海的无人小岛。听说那里是割石场，有稻山建设在采石。」

（割石场…稻山建设…错不了了。）

「有很多走私的武器，还有从美军基地偷来的武器都送到那个无人岛吗？」

「好像是的。从藤堂等人的谈话中，好像说到这件事。」

此时，从各地的工作人员也送回有关的情报。

「大概不会错了。」

从朱雀的眼睛冒出锐利的光泽。

「要毁灭那个无人岛上的武器拍卖场，说不定那里是建设香港岛的地方。飞鸟，我们走吧。」

这一天下午二点，从调布机场的十三号飞机库有一架武装直升机「黑狮子二号」，如怪鸟般飞向天空。

驾驶直升机的是女特务官飞鸟遥子，朱雀抱着机关枪观察前方。

「黑狮子二号」是美军最新式的作战直升机，能携带雷射导弹飞弹，而且能连续射击，又能担任夜间战斗。

直升机以时速三百一十五公里的速度飞行，所以鬼道岛再远，也能很快的到达。

「巡察官，看到了。」

在前方看到火山u。

「降低高度，到背面去。」

朱雀用望眼镜观察。

飞到岛的背面时，在录影带看到的场面出现，有几艘采石船停在港口。

「距离三百公尺…同左盘旋。」

飞鸟驾驶的直升机左转，同时下降。

靶场上仍有几个人在试枪。

另外有三栋房屋，朱雀认为可能就是武器弹药的库房，除此之外，看不到其他设备。

看样子可能是靶场兼交易场，必然也在这里建设香港岛。即然如此，必须立刻解决鬼道岛上的一切设施，以免日后后患无穷。

「目标是那栋房子和三艘采石船，开始攻击。」

低空飞机降直接蒲式耳。

朱雀的手指压下火箭按钮。

命中第一栋房子，然后第二栋、第三栋，接着是爆炸。于此之际，从采石船上有重机关枪开始射击。

「可恶！船也要一起解决。」

朱雀连续按下火箭按钮。

三艘船全部爆炸燃烧，岛上一点动静也没有了。


【全文完】
三个明星媳妇
一）大儿媳张敏 
老扒55岁，妻早丧，和三个儿子轮流住，三个儿子已婚，大儿媳张敏26岁，二儿媳25岁叫陈法蓉，三儿媳叫陈红23岁，三个儿媳妇都娇媚动人，充满成熟少妇的风韵，老扒看着她们经常鸡巴竖立，真想抱住她们好好操一操，可她们正经的样子让他…… 
今天老扒得知大儿子要出差两个月，便借了几本公公和儿媳偷情的淫秽光盘回家，放在显眼处，自己故意早出晚归，他发现光盘都被动过，一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩中午不回了，他偷偷到楼下躲好，一会张敏提着篮子去买菜，老扒进屋躲在自己房间，打开电视，原来他在客厅装了微型摄像机。 
不久儿媳回了，只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙，里面什么也没穿，儿媳拿了本光盘放入影碟机，并把门反锁好左在非常精彩上，频幕出现一个丑陋老头和一个年轻貌美的少妇性交的淫秽画面，张敏这时把吊带拉下露出白嫩的大奶子，并把裙摆撩到腰间，露出粉嫩的骚穴，她一手抚摸奶子一手抚摸骚穴，老扒看得心头狂跳把自己衣裤脱光，边看频幕边搓着大鸡巴，他忍住冲动过了10多分钟才打开房门，走到儿媳面前，张敏猛然看见公公光着身子站在面前，胯下的大鸡巴怒挺着一跳一跳的，惊叫道：「公公……你……」 
老扒扑在儿媳身上：「骚媳妇……骚穴是不是想要大鸡巴了……让公公好好操操……你……」 
不由分说撑开儿媳白嫩的大腿，大龟头顺着淫水插入儿媳妇的骚穴，张敏叫道：「不要……公公……我是你媳妇……呀……啊……好痛……你的鸡巴太大了……痛啊……」 
张敏挣扎着想摆脱公公的大鸡巴，老扒一手抓紧儿媳的双手，一手抓住儿媳一条嫩白的大腿，鸡巴用力一五体头地支持，插进大半。 
张敏：「啊……好痛……公公……不要……我是你媳妇……你别……啊太大了……放开我……」 
张敏扭动屁股想摆脱公公，老扒顺势拉出鸡巴再用力一五体头地支持终于全根尽入，老扒轻轻抽动鸡巴，一面制止儿媳挣扎，一面伸舌舔吮儿媳肥美白嫩的大奶子，这样干了10多分钟张敏娇声呻吟着：「不要……公公……放开我……啊……好美……不……大鸡巴……用力……不……你不能这样……啊……」 
放弃了反抗，老扒见机改变招数，双手抱住儿媳的白嫩大屁股开始大力抽插，肉与肉的撞击声，淫水「卜滋」声，扒的淫笑声，儿媳的呻吟声不绝于耳，使整个客厅充满淫靡之声：「啊……好美……别停……用力……媳妇要来了……啊……啊……」 
档张敏抱着公公的屁股来了第一次高潮，瘫软在非常精彩上，老扒感觉到儿媳的淫穴来了高潮，忍住射精冲动，抽出湿淋淋的大鸡巴，张敏感到一阵，空虚，心里舍不得公公的大鸡巴可又羞于出口，老扒淫笑着说：「媳妇……整么样……公公……鸡巴不错吧……」 
张敏从淫欲中清醒过来，想到被公公强奸，哭了起来，老扒坐到非常精彩上搂过儿媳妇抚摸着儿媳的大奶子说：「公公不好……你太美了……公公忍不住……来……看电视。」 
这时画面里那对翁媳正，用69式互相口叫，淫声不绝于耳，张敏脸一红想站起来离开公公的搂抱，却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上肥嫩的屁股贴着公公的大鸡巴，心里一阵慌乱，老扒一手搓着一只大奶子，嘴舔着一只呆子，另一只手抚摸着儿媳的骚穴，鸡巴还一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股，张敏受到如此挑逗，淫欲又起，呻吟着：「不要……公……啊……不要再逗媳妇了……媳妇受不了了……」 
老扒让媳妇坐在非常精彩上仔细地看着这娇媚的儿媳妇，只见儿媳娇脸绯红红唇娇艳欲滴，睡裙卷到腰际肥美白嫩的大奶子和大屁股，浑身洁白如雪，腋窝光滑无毛，白嫩的大腿根和稀疏的阴毛还粘着淫液，如玉般的小脚还穿着乳白色的高跟凉鞋，充满了性感，张敏见公公色眯样子，忙把裙摆拉到大腿，正想把吊装拉好时，老扒跪在儿媳面前撩起儿媳的裙摆双手把儿媳白嫩的大腿扒开举高，伸出舌头舔吮着儿媳的骚穴，他先把四周的淫液舔干净，再把舌头伸进儿媳的骚穴里搅动，张敏仅扭了几下屁股就任由公公淫弄，还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深，和丈夫结婚多年从没有互相口交过，没想到滋味还不错，嘴里呻吟着：「好公公……不……坏公公……不要……你舔得儿媳好难受……媳妇好痒……啊……再进一点… …好舒服……啊……」 
张敏想反正被公公操了，又有一个多礼拜没挨操，干脆好好享受一下，就放松下来享受公公的口交，老扒感受到媳妇的变化，昂起粘满淫液的脸：「骚媳妇……你的淫液真好吃……又香又甜……看你的样子很享受啊……不过公公的鸡巴也不错……你也要尝尝……」 
说着让儿媳侧躺在宽大的非常精彩上，自己也侧躺在儿媳身边，头对着儿媳的骚穴，把大鸡巴对着儿媳的嘴，头枕着儿媳一条腿，把儿媳另一条腿搭在肩头伸出舌头拼命舔吮儿媳的骚穴，张敏看着公公湿淋淋还沾着淫液的大鸡巴一股羞意涌上心头，结婚几年从没舔过男人的鸡巴，想不到却要舔公公的鸡巴，下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大鸡巴放进嘴里舔吮起来，张敏闻着公公鸡巴和着自己淫水的味道淫心大动骚穴流出一股淫水，张敏先把公公的鸡巴舔干净，再让鸡巴在嘴里出入：「公公……你的……鸡巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？」 
老扒含糊不清应道：「好……就这样……骚媳妇……公公舔得你舒服吗？」 
「好公公……媳妇好舒服……你真会舔……啊……对……啊……」 
老扒说：「来……拉起儿媳，躺到非常精彩上，头靠着非常精彩枕，来……趴在公公身上。」 
张敏顺从地趴在公公身上，双脚靠在非常精彩枕边，抓起公公粗大的鸡巴又吸又舔，老扒也不示弱，对儿媳的骚穴又搅又挖，翁媳极尽淫乱只能事，翁媳就这样互相口交了10多分钟，张敏是淫叫不断，口里还舔吸这公公的大鸡巴，而公公用力舔这儿媳，死儿媳了…… 
又来了一次高潮，淫液沾满公公的嘴，老扒也忍不住了，他拍拍儿媳的屁股：「来……让公公好好操操……骚媳妇的嫩穴。」 
张敏顺从地从公公身上爬起横躺在非常精彩上妩媚地看着公公：「坏公公……连儿媳妇都搞……」 
老扒淫笑说：「那么漂亮风骚性感的儿媳妇……公公不玩玩……可是天大的罪过。」 
粗大的鸡巴随着插入儿媳又紧又窄的骚穴，张敏忍不住淫叫：「公公……你的鸡巴太大了……轻点……儿媳受不了……好……大……啊……好爽……公公……操得媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……真好……公公你真会操儿媳……操得好……舒服……我的好公公……操死儿媳妇了……啊……嗯……啊……」 
拉扒听着儿媳的淫声荡语大鸡巴更加卖力地抽插骚穴，老扒把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇，张敏被公公操得欲仙欲死媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大奶子随着公公的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大鸡巴插入骚穴「卜滋」声……老扒的淫笑声……儿媳妇的淫浪呻吟声充满客厅，张敏在公公的努力操干下来了两次高潮骚穴紧紧咬着公公的大鸡巴，老扒差点忍不住射精，他知道不能那么早射精，他要让儿媳知道大鸡巴的厉害让她臣服在在自己的胯下，以后好随时随地操这美丽风骚的大儿媳。 
张敏这时被公公操的差点昏迷：「公公……儿媳……妇不行了……你怎么还不来……好公公……真能操穴……真能操媳妇……啊……啊……不行了……啊……又来了……啊……啊……」 
张敏达到第三次高潮，无力地瘫软，在公公怀里，老扒这时拉出鸡巴，对张敏说：「骚媳妇……舒服吧……来……把睡裙脱了……更舒服的在后面……」 
说着把沾着淫液的睡裙从媳妇身上脱下，张敏听见公公还要干，说道：「你还要操……坏公公……趁儿子不在家奸淫儿子的老婆……把儿媳妇操得要死要活……」 
「公公不操你……你哪有那么爽。」 
老扒把儿媳的高跟凉靴脱下，嘴里啧啧赞道：「媳妇……你的脚真美……又白又嫩……」 
说着把儿媳白嫩的脚丫放进嘴里舔弄：「呜……我骚媳妇的脚丫好香。」 
大鸡巴还不停磨擦儿媳的骚穴，张敏被公公挑逗得淫心又起：「嗯……公公……不要磨……媳妇好痒……鸡巴好大好硬……公公……你的鸡巴比你儿子要大得多……难怪媳妇被你操得欲仙欲死……公公……媳妇想要公公的大鸡巴……」 
「要公公的大鸡巴干嘛，要公公大鸡巴……插媳妇的骚穴……」 
张敏抚摸着自己的大奶子娇媚地看着老扒老扒淫笑着看着媳妇的娇躯，舔着儿媳白嫩脚丫，大鸡巴插入骚穴：「骚媳妇……公公的大鸡巴来了……噢……小穴真紧……夹得公公好舒服……」 
「啊哟……公公……你的鸡巴好大……小穴让大鸡巴插烂了……用力插……操死儿媳算了……儿媳不要活了……让儿媳妇死在公公胯下算了……用力操……操死媳妇了……」 
「公公可不能把骚媳妇操死……不然以后就没媳妇操了……」 
「阿蓉呢……她还不是你媳妇……你可以操她……她比我还年轻漂亮……」 
　　「公公有你就够了……」 
「哼……提到阿蓉……鸡巴涨得还要大些……阿蓉早晚要被你操……」 
老扒挺着涨硬的大鸡巴狠狠抽插，张敏沉浸在翁媳乱伦交媾的淫欲当中，完全忘记了自己是在和公公操B，老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，双手搂着公公，肥臀上下套弄着公公的大鸡巴。 
老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满白嫩的大奶子，屁股配合儿媳肥臀的套弄向上五体头地支持，大鸡巴全根进入嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动。 
张敏呻吟着：「公公……你好有力……大鸡巴好猛……媳妇好美……好舒服……嗯……啊……啊……」 
就这样在你套我五体头地支持你来我往中过了10多分钟，老扒又要张敏伏在非常精彩上，一条腿站在地上，一条腿跪在非常精彩上翘起肥美的大白屁股，手撸着粗硬的大鸡巴从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴：「啊……啊……操死儿媳妇了……公公……真会操媳妇……你怎么这么会操儿媳妇……花样这么多……儿媳妇结婚这么多年……从来没这么舒服过……啊……你比你儿子强多了……以后媳妇天天让你操……用力……啊……啊……」 
老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽插大鸡巴不得：「我的骚儿媳妇呀……我儿子不如公公吗……你这么欠干……让公公代他好好操一操他老婆…… 」 
双手用力揉捏儿媳的大奶子，挺动鸡巴快速抽插。直操得张敏淫叫不断，肉与肉的撞击声……淫水抽动声……媳妇的淫荡呻吟声……公公的淫笑声再次充满客厅……张敏再次被公公操得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大鸡巴的抽插：「公公……你真能干……媳妇又要来了……啊……大鸡巴真好……啊……」 
老扒也忍不住：「媳妇……公公也要来了……啊……啊……」 
双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大鸡巴，终于，老扒在无比的刺激中射出一股浓浓的精液，这股精液射了10多次才射完，而张敏也被公公的浓精浇得花心乱颤，淫水滚滚而出，达到高潮。两人互相搂抱亲吻着。 
（二）二儿媳陈法蓉 
「咚咚……」一阵敲门声，并传来悦耳的女声。 
「大嫂……开门……你怎么了？」 
愿来是老扒的二儿媳陈法蓉，她听说张敏一人在家，特地过来陪她。刚才敲门没人应，隐隐约约听见呻吟声，以为大嫂病了，哪想到是翁媳两在激烈操穴根本没听到，翁媳俩这时才听到，顾不得浑身的汗水和淫液，冲忙穿起衣服，老扒走进自己的睡房……慌乱中张敏顾不得进卧房穿衣服，只把吊带睡裙穿上影碟机也没关就去开门。 
陈法蓉进屋说道：「怎么这么久才开门我刚才听到呻吟声，大嫂你病了么，怎么脸红红的。」 
张敏：「没有，啊……我刚洗完澡……快坐。」 
陈法蓉忽然看见电视还开着，画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在性交，少妇还「公公……公公啊……」叫个不停，淫秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红，笑着看着张敏道：「大嫂……大哥不在……是不是想男人了……啊……这是公公和媳妇在偷情……」 
张敏忙把电视关了，让阿蓉坐在非常精彩上，自己去倒水，阿蓉看着张敏说：「大嫂，你穿得这么性感，里面什么都没穿……小心啊…… 」 
「你才要小心呢……穿得那么少……勾引男人啊。」 
阿蓉今天确实很性感，穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙，把白嫩的肌肤衬得更白，胸口开得很低，露出大半截白嫩的大奶子，大奶子把衣服撑成大圆弧形，两个乳头隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线，腿上没穿丝袜，白嫩的大腿裸露着，洁白娇嫩的脚穿一双长带高根黑色凉鞋，黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚，白嫩的脚丫涂着粉红色的趾甲油，阿蓉丰满的娇躯充满了诱惑力，和张敏一样都成熟性感的风骚少妇，阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的，便用手摸了下只觉粘糊糊的，入鼻有股精液合着淫液的气味，阿蓉是过来人立刻明白了：「大嫂……公公在家吗？」 
「吾……不知道……可能在吧……」 
张敏吱呜着，阿蓉看见张敏的样子想：「难道大嫂和公公……」 
这时老扒走出来：「哦……原来是阿蓉啊……什么时侯来的……我刚睡起……阿敏……饭煮好了吗？」 
「还没呢，我这就去。」说着翘着肥臀一扭一摆地走进厨房。 
老扒挨着二儿媳坐下：「阿蓉呀……好久没见了，你越来越漂亮了。」 
「公公你可真能睡，都12点了才起床……」 
这时张敏走出来：「我出去买点好菜。」 
说完换了衣服就出去了，阿蓉忙说我陪你也跟着走了，老扒无聊下走进卧房打开闭路电视，画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏性交场面，原来摄像机把一切都拍下了，老扒看着鸡巴又硬了起来，幻想着同时与两个儿媳妇作爱，老扒决定行动吃饭时老扒让媳妇喝放了迷药的可乐，自己喝了一瓶壮阳酒，不久她俩人都觉头昏，摇摇晃晃一同倒在非常精彩上，老扒先把张敏衣裤脱光揉捏亲吻一番抱到她自己的房间，盖好赤裸裸的大儿媳后，才把二儿媳陈法蓉抱进自己的睡房。 
，他把阿蓉丢到床上，把摄像机对准，脱了自己的衣裤露出大鸡巴老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下，儿媳那两颗肥美白嫩的大奶子立刻蹦出原来没戴乳罩，老扒双手抓住儿媳的大奶子大力揉搓，嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇，阿蓉在刺激下哼了几声。 
老扒挺着涨硬的鸡巴趴在儿媳胯下，把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股，接着把小小的黑色三角内裤从儿媳的屁股褪下，内裤从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处，老扒盯着儿媳白嫩的大屁股和粉嫩的淫穴，鸡巴更加涨硬，把儿媳大腿撑开举高，嘴对着儿媳的嫩穴舔吮着。 
阿蓉虽昏迷对性刺激感应很大，嘴里呻吟着扭动屁股，淫水流出骚嫩的小穴，老扒舔吃着儿媳流出的淫液，站起身把鸡巴放在儿媳唇边，阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大鸡巴在嘴里出入。 
只几下老扒就，忍不住了，从媳妇嘴里拉出大鸡巴伏在媳妇身上，把儿媳大腿扛在肩头，大鸡巴对准嫩穴「卜滋」，就进入一大半，轻轻拉出再用力一五体头地支持，大鸡巴全根进入。 
「美人……儿媳妇……公公的大鸡巴来啦……真紧。」 
大鸡巴用力抽插起来，阿蓉在公公插入时抬起屁股呻吟着：「好美……啊……噢………啊……」 
阿蓉昏迷中在公公胯下娇声呻吟，大腿无力地搭在公公肩头晃荡，小内裤也滑到大腿根处，老扒越操越猛，不久就射出一股浓浓的精液，阿蓉被公公的精液浇灌的好舒服，娇躯一颤，淫水顺着公公的精液流出骚穴，小小的内裤沾满粘粘的白色淫液，老扒抽出大鸡巴，把儿媳的内裤脱下擦了几下鸡巴上的淫液丢在一边，再把儿媳的吊带裙脱下，老扒双手搓着儿媳的大奶子。 
嘴含着儿媳粉红的乳头，老扒享受着儿媳娇美的肉体，嘴顺着大奶子移到小腹………大腿……骚穴……舔着稀疏的阴毛，再把嫩穴四周的淫液舔干净，再把儿媳的鞋带解开，舔吮着儿媳白嫩的小脚和散发着淡淡香气的脚丫，陈法蓉象做了个梦，梦见一条大鸡巴在狠狠地插着自己的小嫩穴，猛然间睁开眼，只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上，接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间。 
一条丑陋的鸡巴软棉棉地搭在胯下，而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的白嫩脚丫，阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑，可慌乱中跌到地板上，老扒也没想到儿媳这么快就醒了，原来阿蓉只喝了一点可乐，药效很快就过了，呆了呆，见儿媳跌到，扑到她身上。 
「媳妇呀，刚才你没动静不过瘾，这下让公公好好过过瘾。」 
不顾儿媳的挣扎，扒开儿媳的大腿舔吸着搔穴，一手还搓着半硬的鸡巴，一会老扒的鸡巴变得又粗又硬，顺着淫水插入儿媳的嫩穴。 
舷陈法蓉被公公的大鸡巴再次插入，感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身，心里虽然在抗拒，可身体却不听指挥扭动着迎接公公大鸡巴的抽插，并呻吟连连：「不要………公公……我是你媳妇……啊……噢……好大……好硬……公公……你的鸡巴太大了……轻点插媳妇……媳妇受不了……不……啊……不……要再操媳妇了……求求你……大嫂会听见的。」 
「乖媳妇……既然你怕大嫂知道……就乖乖地让公公操……不然我就说你色诱公公。」 
陈法蓉想已经让公公操了，干脆让他操个够，就说：「好吧……媳妇让你操……不过以后不许再操了……」 
老扒见媳妇松口，心想操了再说，以后哪还由得你：「好……怕只怕你尝了公公的大鸡巴以后再也离不开公公了……嘿嘿……骚媳妇… …好好享受公公的鸡巴……公公保证你欲仙欲死……」 
说着挺着大鸡巴快速抽插着，双手把儿媳丰满白嫩的大奶子搓揉的变了形，并把儿媳娇美的大腿扛在肩头，耸动屁股狠狠操着儿媳那粉嫩的美穴，直操得陈法蓉大声淫叫：「公公……大鸡巴好厉害……操死媳妇了……公公……把儿媳抱到床上再操好不好……啊……媳妇受不了了。」 
老扒听了也觉得跪在地板上操穴不舒服，就要儿媳抱紧自己，双手搂着儿媳的腰从地板站起，大鸡巴仍旧在骚穴里抽插，一边抽插一边慢慢向大床走去，陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大鸡巴的抽插，陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边操，尤其这个人又是公公，翁媳偷情的乱伦感和刺激性让法蓉欲拒还迎，为了让公公早点完事，法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽插，嘴里淫荡地呻吟着，老扒抱着儿媳妇边走边操着，对儿媳的迎合非常满意：「骚媳妇……公公的大鸡巴不错吧……挨公公诺淖涛恫淮戆伞…比你老公如何。」 
法蓉听公公说出这么下流的话，娇脸通红：「坏公公……强奸儿媳妇……会遭雷劈的……啊……我偏不说……」 
老扒操得更猛，法蓉想拒觉却被公公的大构鸡巴操得投降了，淫声大叫：「公公……儿媳妇让公公的大鸡巴操死了……公公的鸡巴好大……媳妇被公公操得好舒服……真好……公公……你的鸡巴……这么大……真是会操儿媳的好公公……媳妇好美……鸡巴又粗又大又长又硬……又会操儿媳妇……比你儿子强多了……公公你的挪俚枚媳妇好爽……啊……嗯……老公……你老爸正在操着你光溜溜的老婆……好舒服……」 
「那你以后愿不愿意天天让公公操……」 
「愿意……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……」 
　　「这可是你说的。」 
法蓉被老扒奸得欲仙欲死，老扒这时把儿媳放在床边：「骚媳妇……来帮公公吹萧……」 
　　「我不……呜……」 
法蓉刚想拒觉……却被公公捏开嘴，湿淋淋的大鸡巴插了进去，法蓉只好仰首含着公公的大鸡巴吞吐着，一手抚摸公公的屁股，一手揉搓着公公的卵蛋，嘴里含着公公的大鸡巴，把公公鸡巴上沾着的淫液舔吸得干干净净，并用舌尖舔弄着公公的龟头和马眼，还不时舔吸公公的卵蛋，老琶被儿媳妇舔弄得差点射精，可他毕竟是个操B高手，很快稳住阵脚，让大鸡巴在儿媳妇嘴里自由出入，倒是法蓉忍不住了，一边为公公吹萧，一边摸着骚穴，并淫荡地望着公公，老扒从儿媳淫荡的眼神里明白了， 
一条腿站在地板上，一条腿跨过儿媳的头跪在床上，鸡巴仍旧在儿媳嘴里出入，头伏在儿媳胯间，双手把儿媳白嫩的大腿扒开，伸出舌头就往儿媳骚穴里钻，边舔着儿媳的淫水边淫笑：「骚媳妇……淫水真多……真香……好吃……骚媳妇呀……你可真会吹萧……吹得公公好舒服……公公舔得你怎么样？」 
「公公……你的萧好大……媳妇吹的好辛苦……好公公你别插这么进嘛……狠不得连卵蛋都插进媳妇嘴里……噢……公公你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好舒服……」 
就这样你吹萧我舔，一对淫翁荡媳互相口交还夹杂着一片淫身荡笑和挑逗声，法蓉首先忍不住：「公公……媳妇想要公公的大鸡巴……」 
　　「要大鸡巴干嘛。」 
　「操穴。」 
　　「操谁的穴？」 
「公公你坏………当然是操媳妇的穴。」 
老扒这才掉转头挺着大鸡巴插入儿媳妇的小嫩穴：「骚媳妇……公公的大鸡巴来了……接拧！ 
「濮滋」一声全根尽入，法蓉的嫩穴被公公的大鸡巴塞得满满的，两条白嫩的腿搭在公公肩头，耸动白嫩的屁股迎合着大鸡巴抽插：「公公……你真是儿媳的好公公……你真会操儿媳……鸡巴这么大……儿媳好爽……真是要命……媳妇怎么会有这么能干的公公……大鸡巴好会操媳妇… …儿媳天天要公公的大鸡巴操啊……啊……好美……媳妇要来了……啊……啊……」 
法蓉一次次被公公操得欲仙欲死浑身无力，只知道迎合公公的大鸡巴再操………再操……老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角，捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美白嫩小脚闻着………舔着………吸着………下面的大鸡巴用力抽插，将儿媳妇送上一次又一次高潮，终于在儿媳妇又一次淫叫连连的高潮中老扒射出了一股隐忍多时的浓浓精液，把儿媳妇的骚穴浇灌得满满的。 
翁媳俩满足地互相搂抱亲吻，法蓉用手搓着公公那从骚穴里滑出的软棉棉的鸡巴：「这坏东西……刚才好猛……媳妇差点被它插死了……公公……你的精液真多……把儿媳妇的嫩穴浇灌得满满的……你看……流了这么多。」 
老扒搂着儿媳娇美的肉体，边亲着儿媳湿润的嘴边揉捏儿媳白嫩的大奶子淫笑说道：「骚媳妇……公公的挪淮戆伞…看看……坏公公……奸淫儿媳妇的坏公公……媳妇想洗个澡。」 
翁媳两又调笑了一会，老扒才抱着法蓉走进浴室，翁媳俩互相搓洗对方身子，老扒的鸡巴在儿媳的搓弄下再次勃起……连老扒都感到诧异，没想到这么一条老鸡巴今天操了那么多次穴还有这么大的精力，看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊，干了还想干……越干越有精神。 
当下毫不犹豫，捞起儿媳一条大腿，鸡巴再次插入骚穴……跪着……站着……趴着……躺着……老扒变着花样奸淫折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇，直把儿媳妇奸淫折腾得淫叫连连，一时间浴室春光无限，这澡洗了1个多小时，直操得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。 

（三）翁媳一起玩3P 
老扒抱着软绵绵的儿媳向大儿媳张敏的卧房走去，法蓉问道：「公公你怎么到大嫂房里……她会看见的。」 
「看见就看见……她醒来我们一起玩。」 
　「不行的。」 
「有什么不行……你大嫂早被公公操了……等下公公要尝尝一拧！挂皇致プ乓桓鼋棵赖亩媳妇。 
这时张敏也醒了，见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的坚淫，就说：「公公你好坏……同时奸淫俩个儿媳妇……鸡巴还那么硬……看来还没尽兴呐……啊蓉……公公的鸡巴怎么样……操得你舒服吧。」 
说着发出一阵淫荡的娇笑，法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子：「公公……大嫂取笑我。」 
「哈哈哈……来……帮公公吹吹萧。」 
张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下，翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧，张敏抓住公公的大鸡巴放进嘴里，舔吸并不时套弄一下，陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋，一会张敏把大鸡巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸，自己则舔弄公公的卵蛋。 
老扒舒服地躺在床上享受着儿媳妇的口技，不一会老扒已坚硬如铁……招过啊蓉撅着肥美的大白屁股在子自己的脸部，双手捏揉着阿蓉雪白的大屁股，伸出舌头舔吸儿媳的嫩穴并不时进入肉穴搅弄，阿蓉趴开白嫩的大腿伏在公公头部，粉嫩的骚穴被公公舔得淫水流出大片，沾满公公一头一脸，阿蓉和大嫂阿敏一起品着公公的大鸡巴。 
这时阿蓉跨开双腿，手抓住公公的大鸡巴对准嫩穴坐下去，滋一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，阿蓉满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着公公的大鸡巴，阿敏则跨坐在公公身上让公公舔嫩穴，老扒昂首舔弄大儿媳的嫩穴，下体挺动着大鸡巴迎合二儿媳的套弄，一时间俩个儿媳妇娇声呻吟，淫声浪叫不断：「公公……你的鸡巴好大……媳妇的嫩穴被公公的大鸡巴插烂了……好公公……操儿媳的公公… …你的鸡巴好会操媳妇……大鸡巴草得儿媳妇好舒服……」 
「坏公公……你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好爽……好公公……媳妇也要公公的大鸡巴插……」 
「哈哈……阿蓉你套得公公好舒服……阿蓉你用力套公公的大鸡巴……阿敏你的骚穴好香……嗯……淫水又香又甜……好吃啊… …阿蓉用力套……阿敏用力淫叫……这样公公就越有劲干我俩个骚媳妇……」 
「公公……媳妇不依……你说大嫂的穴好……淫水好吃……媳妇不让公公操了。」 
鞍阿蓉做式要离开老扒的鸡巴，老扒双手按住阿蓉的肥臀一压，骚穴又将大鸡巴吞入：「阿蓉骚媳妇……你和大嫂的穴一样又香有嫩……淫水又香又甜美……你们俩都是公公的心肝骚媳妇……哈哈哈……」 
老扒下面着阿蓉，上面舔着阿敏，双手还搓揉着儿媳妇的大奶子，这样操弄了一阵子老扒让两个儿媳妇互换位置，阿蓉依依不舍地离开公公的大鸡巴将骚穴让公公舔弄，阿敏迫不及待地将公公的大鸡巴插入骚穴套弄起来，就这样又干了10多20分钟，老扒把俩个媳妇操弄得娇吟连淫声不断，都达到了高潮都瘫软在老扒身上。 
老扒这才拍拍俩个儿媳的屁股让她们并排躺在大床上，挺着湿淋淋的大鸡巴先移到阿蓉这边，将二儿媳那雪白粉嫩的大腿扛在肩头，大鸡巴毫不犹豫地插入儿媳粉嫩的骚穴，大抽大干起来，阿蓉被公公操得淫叫连连，雪白的大腿无力地搭在公公肩头随着公公的耸动晃荡着，雪白的大屁股也离开了床随着大鸡巴的抽插不停晃动，淫水顺着骚穴流到床单湿了大片，嘴里还淫叫：「公公……你操死儿媳妇了……儿媳妇又要来了……啊……媳妇好舒服……公公真会操媳妇……啊……」 
阿敏在公公身后楼着公公，一双嫩手在公公身上游走，并不时搓揉公公的大卵蛋，老扒回过头和大媳妇亲嘴，舌头互相舔吸搅弄着，下体则用力挺动，大鸡巴在二儿媳骚穴快速抽插，直操得阿蓉哀求道：「公公……媳妇不行了……媳妇被公公操死了……你先操大嫂……让媳妇休息一下……啊……又来了……」 
说着瘫软在床上任由公公操弄，老扒知道二媳妇不行了，便转过身把大媳妇阿敏推倒，从阿蓉下体抽出粗硬的沾满淫液的大鸡巴，抓住大儿媳粉嫩雪白的大腿使之大张，粉嫩的骚穴便凸显在面前，大鸡巴用力一挺就全根进入，接着大力抽插，阿敏的嫩穴被公公粗大鸡巴插得浑身麻痒，扭着雪白的肥臀迎合公公大鸡巴的抽插：「公公……你的鸡巴怎么这么大……又粗又大……又硬又热……操得媳妇好舒服……啊……好公公骚媳妇被你操得好爽……啊……真会操媳妇……真是媳妇的好公公……啊……媳妇爱死大鸡巴公公了……啊……」 
　　「那以后天天让公公操如何？」 
「好……媳妇以后天天让公公的大鸡巴操……」 
「阿蓉你呢?想不想天天让公公操？」 
阿蓉娇媚地飘了老扒一眼：「嗯……媳妇也让公公天天操穴……坏公公。」 
老扒得意地淫笑起来，把阿敏的双腿并拢肥臀和大腿根部及骚穴都紧紧夹住大鸡巴不论是插入还是抽出都被夹得紧紧的，真是舒服透五体头地支持，这时老扒把俩个儿媳妇的一只脚放在面前欣赏，儿媳们的脚和她们的身子一样娇嫩，还散发出淡淡的香气。 
老扒把儿媳妇们白嫩散发着淡淡香气的脚丫放进嘴里像狗一样贪婪地闻着，嗅着，舔吸着，并逐个逐个脚趾吸吮着，连脚趾缝也舔弄着，当然下体的大鸡巴也用力操着阿敏的嫩穴。 
又过了10几分钟，老扒拉出大鸡巴，教俩个儿媳妇翘起雪白的大屁股趴着，双手扶着儿媳的肥臀大鸡巴从后面干了进去，就这样老扒一会干着大儿媳阿敏，一会又操二儿媳阿蓉，直把俩个儿媳妇操干得淫叫不断，淫水源源流出，高潮来了又来，老扒就这样楼着俩个年轻娇美娇媚风骚的儿媳妇不停地操弄着，这真是人生美好的享受。 
这一夜老扒又操了俩个儿媳妇4次，在儿媳妇淫声荡语中老扒把精液就像开闸的水龙头不停地喷射着，俩个儿媳的脸……嘴……大奶子……白嫩的大腿……都沾满了乳白色的精液……当然嫩穴里更灌满了白花花的精液……整个床单都湿透了……这场一挪俣媳的翁媳间的大战直到老扒精尽人疲才收场，这时已是第二天8点了，老扒才满足地搂着俩个儿媳妇沉沉睡去。 

（四）小儿媳陈红 
自从老扒与大儿媳和二儿媳发生性关系后，为了避开儿子，到外面租一套房子，几乎夜夜春宵，只要儿子不在家，就把两个年轻娇美的儿媳叫来，搂着儿媳白嫩丰满的身子日夜宣淫，而两个儿媳也臣服在公公胯下，任由公公发泄，这样过了三个月，现在老扒又瞄上了小儿媳陈红。 
这天上午10点多陈红敲开了老扒的门，老扒一开门就直盯盯地看着儿媳，陈红今天穿了一件半透明的黑色吊带连衣裙，紧身的那种，黑色的裙子把肌肤衬托的更加雪白娇嫩，吊带裙开胸很低，露出大半个雪白娇嫩的大奶子，中间一条深深的乳沟，凸出的乳头若隐若现，老扒猜她可能没戴乳罩，裙摆只及大腿，紧紧包裹住肥翘的大屁股，黑色的长统丝袜紧紧地裹着娇嫩的大腿。 
脚穿一双黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，身材大约35-24-35，既性感又丰满，充满成熟少妇的风韵，老扒看着眼前娇美的儿媳妇几乎流出口水，直到陈红叫了声：「公公……」 
老扒才反应过来，忙把儿媳妇让进屋，落坐后老扒问：「怎么你一个人？阿民怎么没来？」 
「阿民到外地出差了，他叫我来看看你。」 
　　「哦……去多久？」 
　　「大概要半个月。」 
　「好……好……」 
老扒一阵心喜，决定马上行动，他转身倒了杯开水，趁儿媳不注意拿出个瓶子倒出些粉末放进杯子，这是一种专对女人无色无味的迷药，能让人昏迷3个小时，还带有催情作用，能让女人在昏迷中作出性反应，陈红不疑有它，喝下大半，不一会就觉得头晕眼花，刚说了声：「我头好晕……」就昏倒在非常精彩上。 
老扒知道药性发作，推了儿媳妇两把：「媳妇………媳妇你怎么了？」 
见没反应，顺手在儿媳大奶子上捏了几下，感觉不错，柔软又坚挺，老扒把儿媳抱进卧房的大床上，反身从柜子里拿出3台摄像机，对准大床调好角度打开，这才爬上床，先把自己的衣裤脱个精光，然后伏在媳妇身上，亲着儿媳鲜红娇嫩的嘴，手揉捏着大奶子，一会爬起来，把儿媳妇的皮鞋脱下，再把儿媳吊带拉下褪到腰际，两只白嫩丰满的大奶子蹦现在眼前，果然儿媳没戴乳罩。 
老扒接着把儿媳的裙摆撩到腰间，一条黑色透明的带蕾丝花边的小内裤露出来，只遮住嫩穴，几根阴毛露在内裤外面，脱下丝袜露出丰满白嫩的大腿和雪白晶莹的玉脚，脚趾甲还涂着粉红色的趾甲油，老扒跪在床上，一手伸进儿媳内裤，抚摸着阴阜和阴唇，一手大力揉搓雪白丰满的大奶子，低下头嗅着儿媳散发淡淡香气光洁无毛的腋窝，还不时伸出舌头舔着，胯下的大鸡巴坚硬如铁，硕大的龟头油亮油亮的，贴着儿媳的大腿磨擦。 
陈红昏迷中扭动肥美的大屁股，嘴里娇声呻吟着，老扒这时中指插入儿媳的嫩穴，在穴里抽插搅动，淫水徐徐流出骚穴，老扒这才抬高儿媳的肥臀把内裤脱下放在鼻端嗅闻，这些事做完后，老扒把儿媳妇白嫩丰满的大腿抬高向两边扒开，伏在儿媳胯下，凑向嫩穴伸出舌头舔吸着阴唇和稀稀疏疏散布在阴阜两边的阴毛，再伸进骚穴舔弄搅动，如玉液琼浆般吃着儿媳流出的淫水，嘴里说着下流话：「媳妇啊……公公在吃你的淫液呢……我骚媳妇的淫液真好吃……等下让你尝尝公公的鸡巴……」 
这样舔吸揉搓了几分钟，老扒忍不住了，直起身把儿媳的大腿扛在肩头，鸡巴在阴唇磨擦几下，顺着淫水「卜滋」一声鸡巴进入大半……再抽出来用力一插，终于全根进入儿媳那紧窄的嫩穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，老扒深吸口气抱紧儿媳的大屁股：「美人媳妇啊……公公的大鸡巴来了……真紧啊……」 
大鸡巴开始快速抽插，只觉骚穴里肉壁紧紧裹住大鸡巴，异常舒服，老扒埋头苦干，狠狠操着胯下年轻娇美的儿媳妇，嘴里说着淫话不时发出淫笑：「骚媳妇……真骚……好紧呐……公公操得好爽……淫水那么多……才操你……就流了这么多……小骚货……公公终于得到你了……我要好好操你……操死你……哈哈哈……等你醒来……公公要好好过过瘾……让我娇美的儿媳妇舔公公的大鸡巴……今天公公要操个够……你跑不了了……就好好挨公公操吧……」 
陈红昏迷中呻吟着，扭动屁股迎合公公的抽插，哪里想得到是禽兽不如的公公在迷奸自己，还以为是和老公在操穴，不同的是老公的鸡巴比平常要粗长得多，操得自己好舒服，老扒这时把儿媳一只脚放在鼻端嗅着淡淡的香气，还舔吮着白嫩的脚趾，这样操了10多分钟，老扒从儿媳骚穴里抽出湿淋淋的鸡巴，捏开儿媳的嘴，将沾满淫液的鸡巴插入儿媳嘴里，出出入入。 
而陈红也迎合着大鸡巴在嘴里出入，舌头舔吸着大鸡巴，老扒几乎忍不住射精，忙抽出大鸡巴，把儿媳翻了个身让她侧躺着，自己也侧着身子躺在儿媳背后。 
一只手伸过腋窝捏住丰满的大奶子，一只手举起儿媳白嫩的大腿，大鸡巴对准那要命的骚穴「卜滋」一声，再次全根进入，狠狠地操干起来，又操了10多分钟，老扒忍不住了，射出一股浓浓的精液，整个射精过程持续了10多下，陈红被精液浇得花心乱颤，也达到高潮，一股淫液顺着大鸡巴和大腿流下滴到床单上，老扒满足地搂着陈红，大鸡巴依旧浸在儿媳温暖的骚穴里，昏昏沉沉地抱着儿媳娇美的身子睡着了。 
时间很快过去，药效已过，陈红从昏迷中疏醒过来时已是下午2点，睁开眼发现自己躺在一张陌生的大床上，而自己几乎是光着身子，只有吊带裙卷在腰间，其它地方一丝不挂，浑身慵懒无力，下体粘粘的就像刚刚才进行激烈性交后的感觉，忽然感到不对，发现一个男人搂着自己，下体还插着这人的肉棍，决对不是老公老公出差了，回想起自己来看公公，喝了一杯水后没多久就什么事也不知道了，难到是……回头一看惊叫一声，映入眼里的果然是公公的脸，公公同样一丝不挂光着身子侧躺在自己身后，自己躺在公公臂弯里，公公的手里还握着自己的大奶子，下体嫩穴还插着公公的鸡巴，这时老扒也醒了，听到儿媳妇惊叫，知道她也醒了，忙抱紧儿媳妇挣扎的身子淫笑着说：「媳妇……你醒了么……刚刚公公操得好舒服……醒了就好……刚才你没知觉……操得也不过瘾……这下让公公好好操操你……让你也过过瘾……尝尝公公大鸡巴的滋味……」 
双手揉搓着儿媳妇的大奶子，大鸡巴快速涨大，陈红一边挣扎一边哭道：「公公……放开我……我是你儿媳妇呀……你不能这样搞我……求求你……放开我……」 
可她哪挣得过公公，被紧紧抱住脱不开身，同时也感觉到骚穴里的鸡巴在快速抬头，有一种涨涨痒痒的感觉，膊并感到公公有所行动，在慢慢抽插那条要命的大鸡巴：「不要……公公……这是乱伦啊……我是你儿媳妇呀……求求你，把鸡巴拉出去……要是让人知道了不得了……我怎么活啊……雷公会劈你的。」 
陈红哀求道，老扒可不管，继续在儿媳穴里抽动大鸡巴，一边抽插一边淫笑着说：「媳妇啊……谁让你这么性感风骚……公公若不好好操操你… …老天都不答应……怎么会劈我呢……来吧……乖媳妇……好好配合公公……公公会让你欲仙欲死……尝到前所未有的快乐和满足……公公最喜欢操儿媳妇了……搂着你们娇美而又洁白无暇的身子又操又弄……最过瘾了……再说了……公公这条鸡巴又粗又长……在床上又会服侍女人… …你如果不想让人知道……就好好配合公公……不然就说你色诱公公……反正你已被公公操了……就让公公再操一次……保证以后不在动你……怎么样？」 
说着悄悄用摇控器把摄像机打开，继续录制这段翁媳间的乱伦性爱场面。 
陈红听着公公的淫话，心想也是，反正已被公公操了，让他再操一次也无妨，再说这会又被公公挑逗起性欲，浑身又麻又痒，直想让大鸡巴来止痒，于是说：「说好……以后不许再骚扰我……嗯……啊……轻点。」 
老扒见媳妇松口忙答应：「放心……只要今天让公公干个够……以后决不骚扰你……来吧……好好配合公公……」 
「不行……只让你再操一次……到你射精为止……」 
　　「好好好……到射精为止。」 
老扒有如意算盘，到时把录像带拿出来威胁，不怕你不让我操，老扒加快了抽插速度，很快陈红骚穴里又流出大量淫水，一时间肉与肉啪啪的撞击声，大鸡巴操干骚穴淫水发出的「卜滋卜滋声」……老扒的淫笑声……陈红的淫荡娇媚呻吟声……不绝于耳充满整个窝室，老扒用力搓揉儿媳胸前两个大肉球，雪白的胸脯留下一片痕印，耸动屁股大力抽插大鸡巴，而陈红为了让公公快点射精，也耸动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴的抽插，还不时回过头来和公公亲嘴，舌头和公公互相舔吮搅弄：「公公……你的鸡巴好大……呜……你弄疼媳妇了……轻点……啊……公公……媳妇好舒服……你真会操媳妇……媳妇让公公操死了……啊……好美……操吧……用力操……操死儿媳妇算了……大鸡巴操死媳妇……好公公……你的鸡巴怎么这么大……好会操媳妇的逼……骚穴被公公操烂了……啊……要死了……」 
「对了……公公就喜欢你这风骚淫荡的样子……好好叫床给公公听……这样公公才干得有劲……骚媳妇……公公的鸡巴不错吧……穴真紧……夹得公公好舒服……骚媳妇啊……你的淫水真多……哈哈……床都湿了一大片……真骚……」 
「坏公公……你取笑媳妇……我不依……啊……好爽……大鸡巴真好……大鸡巴公公真会操媳妇……」 
「怎么样……公公的鸡巴比我那儿子厉害吧……」 
「坏公公……操着儿媳妇还问人家这么羞人的问题……我不说……」 
　　「说不说？」 
老扒用力五体头地支持了几下：「啊……轻点嘛……媳妇说就是了嘛……老公啊……你老爸正在操你的老婆……操了不说……还要和你比鸡巴的能耐……你老婆被你老爸操得受不了了……你别怪啊……」 
　　「快说……」 
「啊……坏公公……鸡巴比你儿子的要大要长……比你儿子操得舒服多了……」 
老扒得意地淫笑着：「这还差不多……来……换个花样……张开腿……」 
抽出湿淋淋的鸡巴，陈红以为公公会从正面插入，顺从地张开大腿，可老扒只反过身，头对着陈红的流着淫液的骚穴，跨伏在她身上，胯下沾满淫液的大鸡巴对着儿媳的头，回过头对陈红说：「骚媳妇……帮公公吹吹笛……公公帮你舔逼……」 
陈红俏脸一片羞红：「我不……你儿子都没让我吹过笛……」 
老扒听后马上转过身：「骚媳妇……你真没舔过鸡巴？」 
陈红娇羞地摇摇头，娇媚地看着公公：「那乳交呢？」 
看儿媳依然摇头：「他只从上面搞……」 
老扒嘿嘿淫笑道：「真没想到……我儿子太浪费了……今天公公要让你好好享受作女人的快乐……来……先帮公公舔舔鸡巴……」 
说着正对儿媳把大鸡巴插入儿媳嘴里，陈红没想到公公真让自己舔鸡巴，想偏开已来不及，只好张开嘴含着大鸡巴，老扒说：「先用舌舔公公的龟头……再舔鸡巴四周……对……对……把淫液舔干净……怎么样……不错吧……再舔舔下面的卵蛋……含进嘴里舔吸… …对……啊……好舒服……不错……再把鸡巴整条含进嘴里……象吃冰棒一样吸吮……好……好……用手搓揉……」 
陈红在公公教导下把沾在大鸡巴四周的淫液舔吃干净，手上下搓揉着大鸡巴，舔吸着大卵蛋，然后伸出香舌舔大龟头和马眼，再将大鸡巴含进嘴里，细心地舔吸着，老扒享受着儿媳的口交服务，双手搓揉着儿媳胸前柔软的大奶子，搓面团一样捏弄着，老扒从儿媳口中抽出大鸡巴，放进乳沟中。 
抓住大奶子往中间一按，便紧紧裹住大鸡巴，象操穴一样抽动着，而陈红也不时抬头舔一下大龟头，这样玩弄了10几分钟，老扒反过身趴伏在儿媳身上，大鸡巴在儿媳嘴角磨擦，双手扒开儿媳双腿，伸出舌头舔吸粉嫩的骚穴，张开嘴把儿媳的淫液舔吃干净，还说着淫话：「媳妇啊……你的淫液真好吃……香香甜甜的……」 
「公公……你真会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……好公公……啊……公公鸡巴好大……媳妇舔得你舒服吗？」 
「不错……媳妇你越来越会舔了……公公的大鸡巴让媳妇舔得好爽……」 
「公公……媳妇骚穴好痒……想要公公的……」 
　　「想要公公什么……说……」 
　　「想要公公的大鸡巴……」 
　　「要公公的大鸡巴干嘛……」 
　　「插媳妇……」 
　　「插哪里……」 
「坏公公……当然要大鸡巴插媳妇的嫩骚穴……」 
「哈哈……就让公公好好操操你这骚媳妇……」 
老扒把大鸡巴对准嫩穴「卜滋」一声，全根插入，陈红吁了口气，双腿搭在公公肩头，大奶子随着公公大鸡巴的抽插上下晃动，扭动肥美的大白屁股迎合公公大鸡巴抽插，嘴里娇声淫叫道：「公公……你的鸡巴怎么这么大……啊……又粗有长……操得儿媳妇好舒服……操死儿媳妇了……啊……太厉害了……比你儿子强多了……公公……大鸡巴真好……真会操……操得儿媳妇好舒服……真是会操儿媳… …啊……媳妇要来了……啊……啊……」 
在淫叫声中陈红来了高潮，喷洒出一股淫液浇在龟头，老扒忍住射精冲动，抽出大鸡巴，要儿媳妇趴伏在床上，翘起雪白肥美的大屁股，手撸着大鸡巴对准嫩穴再次插入，陈红第一次被大鸡巴从后面插入，另一种快感从心里升起，双手抓紧床单，大声淫叫：「公公……媳妇好舒服……啊……儿媳妇让公公操死了……好公公……你怎么这么会操逼……媳妇会被你操死……要命的坏公公……要命的大鸡巴……强奸儿媳妇的坏公公……会操逼的公公……你真好……真会操儿媳妇……媳妇不要活了……让操逼公公操死算了……啊……」 
老扒淫笑道：「骚媳妇……你越叫得淫荡……公公越有劲操你……」 
说着把儿媳妇那已被压得皱巴巴的吊带裙脱下，陈红配合地扭动手臂让公公除去衣物，回过头伸出香舌舔着红艳湿润的嘴唇，半眯着娇媚的双眼看着公公的鸡巴在自己的下体出出入入，老扒双手握住儿媳妇胸前两个肥美白嫩的大奶子，大鸡巴在儿媳妇下体肉缝出入，让儿媳妇抬高头，亲吻儿媳妇湿润的嘴唇，翁媳俩伸出舌头探入对方嘴里舔吸对方津液，啧啧有声，陈红被公公操得欲仙欲死，嘴里：「好公公……真会操儿媳……操死媳妇了……大鸡巴真好……会操儿媳妇的公公……媳妇爱死你了……啊……媳妇又要来了……」 
在一片淫声浪语中又达到高潮，无力地趴在床上，任由老扒操弄，老扒见儿媳妇不行了，抽出大鸡巴，翻过儿媳妇的身子和自己面对面躺着，搂着娇美白晰的身子，双手在儿媳身上四处游走，嘴里说着淫话，坚硬的大鸡巴不时磨擦大腿根和骚嫩的小穴，不一会陈红又被公公挑起性欲，一手紧紧搂住公公的脖子，一手握住坚硬粗长的大鸡巴搓揉着，水汪汪的媚眼望着公公，哼哼地娇声呻吟着：「公公……你真能干……媳妇都来了两次了……你还没射精……鸡巴还是那么大……那么硬……嗯……」 
老扒知道儿媳妇性欲又起，想要大鸡巴了，就说：「骚媳妇……来……公公让你尝遍所有花样……你在上面……这样你可以控制速度……想快就快……想慢就慢……还能清楚地看见大鸡巴在你肉穴出入的情景……」 
陈红跨坐在老扒身上，手扶着大鸡巴对准骚穴，肥臀一抬接着往下一坐，粗长的大鸡巴瞬间没入骚穴，陈红感到骚穴涨涨的，大鸡巴把嫩穴塞得满满的，一阵麻痒的感觉涌上心头，忍不住上下耸动肥臀，骚穴含着大鸡巴出出入入，陈红低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩穴里出入，心里涌起无比的快感，老扒双手抱紧儿媳的屁股，顺势挺动大鸡巴，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声……大鸡巴抽插骚穴淫水卜滋声……老扒的淫笑和陈红的浪叫声……合着精液和淫液的气息……使整个卧室充满淫靡之气。 
「公公……这样搞媳妇好舒服……媳妇从没有像今天这样舒服过……啊……大鸡巴真好……公公……你真是媳妇的好公公……好会操媳妇……会操媳妇的公公……今天媳妇就让公公操个够……」 
陈红完全忘了自己是和公公作爱，是翁媳间的乱伦，也忘了开始说的话，只让公公干最后一次，现在心里想的只有大鸡巴狠狠地操自己，永远不要停，老扒舔着儿媳妇白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：「好……公公今天就好好操个够……把儿媳妇的骚穴操烂……用精液把我骚媳妇的嫩穴浇灌得满满的……」 
「操吧……操烂媳妇的骚穴吧……用你的精液来浇灌儿媳妇吧……儿媳妇不怕……媳妇要公公把所有的花样都使出来……尽情奸淫媳妇吧……啊… …大鸡巴……操死媳妇了……」 
受到儿媳妇的鼓励，这时老扒坐起身子搂着陈红耸动屁股，大鸡巴狠狠地向上五体头地支持着媳妇的骚穴，一会和媳妇亲嘴，一会亲媳妇的大奶子，这样操了10几20分钟，陈红再次达到高潮，忽然老扒抱起儿媳妇，手穿过儿媳的大腿抱住纤腰，陈红忙搂紧公公的脖子问：「公公……你要干嘛？」 
「公公要用另一种花样操你……」 
老扒回答，说着站起来，在宽大的床上满满游走，大鸡巴仍然在骚穴里抽插，陈红怕跌下来，紧紧抱住公公，任由公公抱着自己的大屁股往下压向大鸡巴，这样大鸡巴更能深入骚穴，这又是一种全新的刺激，老扒这时抱着儿媳妇从床上走到地下，向摄像机走过去，在摄像机面前，和儿媳亲热地亲着嘴，而陈红完全沉浸在淫欲中，没注意开着的摄像机……反应强烈地和公公亲热亲吻，不时伸出香舌让公公吸吮自己的香津：「公公……你好会操逼……花样又多……媳妇好爱你……鸡巴好大……操死媳妇了……你怎么还不射精……」 
「是吗……那以后愿意让公公操你的小香逼吗？」 
陈红为了让公公快些完事，昏昏沉沉地答道：「愿意……媳妇以后天天让公公操媳妇的小香逼……」 
老扒放下儿媳让她躺在床边沿，肥嫩的大屁股离开床沿，双手抱着儿媳的屁股，两条腿扛在肩头，大鸡巴狠狠地插骚穴，直把儿媳妇奸淫得浪叫连连，哀求不断，这才在儿媳一片淫声荡语中射出一股浓浓的精液，持续了半分钟才把精液射干净，而陈红也被精液浇得花心乱颤，达到了最高潮，老扒温柔地搂着儿媳妇，双手在儿媳身上四处游走，温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴阜嫩穴，说着令陈红意乱情迷的淫话：「媳妇……你真美… …公公好爱你……奶子又大又柔软……屁股肥白挺翘……骚嫩的小穴又窄又紧……真是女人中的极品……公公操得你舒服吗？」 
「嗯……公公……你的鸡巴又大又长……花样又多……又干得久……媳妇好舒服……差点让公公操死了……」 
陈红意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话，老扒觉得浑身粘粘的，便抱起陈红说：「我们先洗澡，然后到酒店吃饭。」 
陈红已被公公操得浑身无力，任由老扒抱进浴室老扒把浴盆放满水，然后和儿媳妇一起进入浴盆，翁媳俩互相搓洗对方的身体,,陈红搓着鸡巴的手感到手中的鸡巴有了变化，如死蛇般的鸡巴又渐渐涨大：「坏鸡巴……又大了……公公你真行……」 
「嘿嘿……这就是公公的过人之处……大鸡巴刚射完精马上又能抬头……媳妇你想不想再尝尝……」 
「坏公公……媳妇才不要了呢……」 
陈红虽然这么说，可手依然搓弄已硬梆梆的大鸡巴，一双水汪汪的媚眼充满欲望地看着公公，老扒扒开儿媳双腿，大鸡巴插入骚嫩的小穴，在水里大干特干起来，这个澡又洗了差不多两个钟头，老扒变着花样折腾奸淫着儿媳妇，什么站立式……跪式……狗爬式……后背式……69式……搂抱式……陈红被公公折腾得浑身软绵无力，任由公公奸淫蹂躏，最后在儿媳妇高声淫叫声中老扒又射出一股浓精，而陈红也达到第四次高潮，洗完后翁媳俩互相搂抱着走出浴室，老扒对陈红说：「媳妇……晚上别走了，下来陪公公睡觉……」 
陈红想了想答应老扒：「晚上留下来陪你睡觉也行……不过过了今晚你不许再碰我……不然我现在就走……」 
老扒忙答应，饭后翁媳俩又去逛商场，老扒为儿媳买了两套高档吊带连衣裙，两条透明睡裙，一条白色的一条红色的，几套内衣裤，还有一双高跟凉鞋和拖鞋，回到家已是晚上10点，进屋后陈红先去洗澡，老扒则摆弄摄像机，刚弄完陈红就从浴室出来，身上穿着刚买的白色透明的低胸吊带睡裙，里面真空，肥美白嫩的大奶子露出大半，红色的乳头凸显，裙摆只及肥臀，裸露在外的白嫩的大腿和小腿充满肉感，肉乎乎的白嫩脚丫让老扒直想啃两口，肥美挺翘的大屁股向后翘起，老扒搂住儿媳妇就要求欢，陈红推开他娇嗔道：「不要急嘛……一回来就要搞人家……你先洗个澡……身上臭死了……反正媳妇又不走……等下让你操个够……鸡巴洗干净点。」 
老扒忙脱掉衣裤冲进浴室，只冲洗了鸡巴就走出浴室，陈红见公公光着身子这么快就出来娇嗔道：「下午洗了两个小时，现在两分钟不到，坏蛋… …」 
老扒淫笑着说：「下午是和媳妇你一起洗，现在一个人洗当然快了，不然媳妇你和公公一起再洗，公公保证又要洗两个钟头。」 
「呸……坏公公……媳妇才不要和你一起洗……坏死了。」 
老扒让儿媳妇坐在宽大的非常精彩上，打开电视机和录像机，挨着儿媳妇坐下，画面出现一个老头和一个年轻貌美的少妇在非常精彩上说话，不一会老头搂住美少妇亲着嘴，美少妇热烈回吻，画面一换，美少妇已脱下老头的衣裤，蹲在他胯下替他含牛老头撩起少妇的衣服伸手捏着大奶子说道：「媳妇……」 
「公公……儿媳妇舔得你舒服吗？」 
陈红知道这也是翁媳在偷乔情，手捂着脸娇嗔道：「坏公公……让儿媳妇看这种片子。」 
老扒一把搂过儿媳妇：「怕什么……把手拿开……看看……他们和我们一样……也是公公和儿媳妇偷情……你多学学他儿媳妇……她知道怎样伺候公公……怎么含拧…怎么叫床。」 
说着一手把儿媳妇的手拿开握住自己涨硬的大鸡巴，一手穿过腋窝伸入睡裙握住儿媳妇肥美白嫩的大奶子，陈红软弱无力地躺在公公怀里，双手分别搓揉和捏弄着公公的大鸡巴和大卵蛋眼睛盯着电视，这时画面里翁媳俩正用69式互相口交啧啧声不绝，老扒对陈红说：「我们照样子来… …」 
陈红羞涩地点点头，老扒便平躺在非常精彩上，陈红跨伏在公公身上，肥臀对着公公的头，张嘴含住公公的大畔感牡靥蛭着，老扒也扒开媳妇的穴，伸出舌头吸吮着，陈红一边舔吸公公的大鸡巴一边从嘴里扯出几根鸡巴毛说：「坏公公……鸡巴毛这么多……害得媳妇吃这么多……」 
老扒拍拍媳妇的屁股，说：「操逼了。」 
陈红配合地转过身，手抓住公公的大鸡巴，肥臀往下一坐，骚穴吞没了大鸡巴，陈红一面上下耸动肥美的大屁股，一面看着电视里淫秽的电视画面，电视里翁媳俩操得正欢，媳妇也跨骑在公公身上淫荡地扭动身体，她公公双手抓住大奶子揉搓着，陈红看了更加情欲高涨，学着电视里的样子上下左右淫荡地扭动肥臀伏下身子，香舌伸进公公嘴里，完全不顾公公嘴里的烟味，任由公公吸啜自己柔软的香舌和香津，并互相搅舔对方舌头。 
老扒坐直身子，双手紧紧搂住陈红柔软的腰肢，屁股用力向上五体头地支持，陈红被公公操得淫声浪叫：「公公……鸡巴好大……真会操媳妇……大鸡巴真好……又粗又长……操得儿媳妇好舒服……公公你怎么这么会操逼呀……媳妇让公公给操死了……」 
「骚媳妇，公公操得你舒服吧……啊……小穴真紧……夹得公公好舒……服……」 
陈红被老扒操的欲仙欲死，双手撑着非常精彩，一脚弯曲搭在非常精彩上，一脚抵着老扒下巴，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插，嘴里更加大声地淫声浪叫，老扒把儿媳妇散发着淡淡香气肉乎乎的白嫩脚丫放紧嘴里舔吸着，老扒把儿媳妇抱起，在客厅四处游走，一边走一边狠狠地操着儿媳妇，陈红双腿紧紧夹住公公的腰，双手搂着公公的脖子，任由公公奸淫蹂躏自己…… 
终于老扒在儿媳妇第二次高潮时射出一股精液，陈红已无力地瘫软在公公怀里，这一夜老扒几乎一夜没睡，连干5次，不断地变换花样奸淫折腾儿媳妇，陈红被公公折腾了一夜，骚嫩小穴……嘴里……大奶子……到处都留下了公公射出的白花花的精液，这才和公公相拥着昏昏沉沉睡去。 

（五）淫乱一番 
丈夫走了一个星期了，陈红一觉睡到9点才起床，大嫂和二嫂约好说要来玩，现在还没来，闲着没事，走进浴室脱掉粉红色的吊带睡裙，接着脱下粉红色带蕾丝花边的乳罩和内裤，露出雪白细嫩的肉体，打开花洒，细细水珠打在大腿根处引起异样漪涟，心里涌起一股欲念，脑海里出现公公淫笑的脸及胯下粗长的大鸡巴，那让自己欲仙欲死的抽插。 
以及自己在公公胯下婉转娇吟的淫荡样子，手指不知不觉插入小穴，幻想着大鸡巴在抽插骚穴，「叮咚」有人在按门铃，陈红压下欲念，以为是阿敏和阿蓉来了，穿上睡裙，乳罩和内裤也没穿就走去开门，门一开却看见老扒一张脸，忙想关门，老扒一脚低住门强行挤进门，老扒进门后关上门。 
似笑非笑地看着陈红，陈红恼怒地问道：「你来干嘛？」 
老扒看着娇艳欲滴的儿媳妇说：「来看你……打电话叫你去我那你不去……我只好来这看你了……」 
说着搂住儿媳妇娇美的身子，握住大奶子揉捏着，陈红奋力推开老扒：「说好不许再骚扰我的……你再这样我要喊了……」 
老扒松开手，拿出一盘碟子放进影碟机：「你先看看……等会你就不会拒绝了……」 
这时画面出现淫乱的性交场面，陈红脑子轰的一声，跌坐在非常精彩上，只见自己含着公公的大牛而公公也吸舔着自己的骚穴，画面一变，自己跨坐在公公身上耸动肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出乳白色的淫液，嘴里还：「公公……真会操儿媳妇……媳妇以后天天让公公操。」 
等淫声浪语，陈红没想到老扒会拍下那天淫乱的场面，陈红把碟片取出砸烂，怒斥道：「你为什么要这样……」 
老扒淫笑着说：「还不是为了你……叫你去我那你不去……这些片子多得是……只要你顺从我……片子都给你……否则……我就给大家看……其实让公公玩玩有什么关系……既可以打发寂寞又可以享受老公以外的大鸡巴……滋味可大不一样……你自己想想吧……想通了到卧室来…… 」 
说完向儿媳卧室走去，老扒躺在软绵绵的大床上，嗅着枕间儿媳留下的淡淡幽香，有了这个撒手镧，他不怕儿媳不上钩，卧室外陈红呆呆地站着，脑子一片混乱：「怎么办……万一传出去……怎么见人……老公会怎么样？不……不能传出去……算了……还是……」 
陈红想到这，轻轻打开卧室的门，老扒看见儿媳进来，得意地笑道：「想通了么……睡裙脱了……到床上来……帮公公脱……」 
陈红脱下睡裙，露出雪白丰满的身子，爬上床解开公公的皮带扣，连着内裤一起褪下丢在床边，接着把衣服脱下，顷刻间翁媳俩裸呈相对，老扒用手搓着粗长涨硬的大鸡巴对儿媳说：「你知道怎么做吧………」 
陈红点头俯下身张口含住公公的大鸡巴，先伸出香舌舔了舔马眼，再舔了舔龟头，一股骚味刺入鼻端，陈红忍着把龟头含进嘴里，柔软的香舌绕着龟头打转，一手握住大鸡巴，一手搓弄卵蛋，含了一会，吐出大龟头，偏头舔吸大鸡巴四周，一会又舔吸卵蛋，老扒享受着儿媳妇为自己口交，舒服极了，坐起来一边看儿媳为自己口交，一边伸手握住儿媳柔软白嫩的大奶子揉搓。 
陈红不一会就发出令人销魂的娇吟，骚穴也流出些许淫液，老扒又躺下拍拍儿媳的屁股，陈红会意地回身跨坐在公公身上，骚穴低住公公的头，抓住公公的大鸡巴继续舔吸，老扒也含住骚穴舔弄着，陈红被公公舔得淫水源源不断涌出，娇吟着：「公公……你好会舔媳妇……媳妇受不了了……好公公……快用大鸡巴操媳妇吧……」 
老扒闻言推翻儿媳，大鸡巴就着淫水「卜滋」一声全根进入骚穴，只剩两个大卵蛋在外晃动，陈红在大鸡巴进入的刹那长吁了口气：「好大……公公……轻点……你弄痛媳妇了……轻点操……媳妇会受不了的……」 
老扒淫笑着：「骚媳妇……骚穴真紧……公公慢慢弄……等下就好了……包你等下喊公公用力操……」 
「嗯……坏公公……媳妇才不会要你用力操呢……」 
老扒轻抽慢插着大鸡巴，不一会觉得骚穴宽松了不少，又见儿媳娇艳欲滴欲拒还迎的模样，知道可以用力了，就大力抽插，抽出时只有龟头含在骚穴里，插入时只剩卵蛋在外面，全根而入，肩头扛着儿媳妇白嫩的大腿，双手撑着床，俯身努力操干。 
一时只见大鸡巴快速地在骚穴里出出入入，乳白色的淫液顺着骚穴和大鸡巴流到床单上，陈红被公公一阵狠操，舒服透五体头地支持，嘴里淫声浪语再度响起：「公公……你的鸡巴好大……真会操儿媳妇……媳妇好舒服……用力操媳妇……操死媳妇算了……坏公公……你真会操儿媳妇……会操儿媳妇的坏公公……操死儿媳妇了……啊……啊……受不了了……媳妇要来了……用力……对……再里面一点……啊… …好美……和你做爱好美……比你儿子强多了……以后媳妇天天让公公操……啊……来了……公公……媳妇来了……啊……」 
淫叫声中陈红来了高潮，老扒由于几天没发泄，又见儿媳妇淫荡的样子，一下忍不住下体紧紧低住儿媳妇，大鸡巴一跳一跳地射出一股股浓浓的精液，陈红被公公浓浓的精液浇得花心乱颤，淫液喷洒而出，几乎昏死过去，射精后老扒也不急着抽出大鸡巴，他是操穴老手了，知道事后要温柔地爱抚女方，搂着儿媳娇美的身子，抚摸儿媳的大奶及小腹，嘴里说着令儿媳害羞的淫话：「媳妇……你真美……公公好爱你……骚穴真紧……夹得公公的大鸡巴好舒服……怎么样……公公的大鸡巴不错吧……操得我娇美的儿媳妇舒服吧……嘿嘿……」 
陈红从淫欲中清醒了一些，双手无力地推着公公：「公公……我们不能这样……这是翁媳乱伦呀……你快走吧……让人知道了不好……阿民知道了更加不得了……求你了……」 
「乖顺从公公……让公公好好操操你……再说这个事你不说我不说……谁会知道……」 
说完搂住儿媳妇亲嘴，陈红无奈只好伸出香舌让公公舔吸，禁不起公公的挑逗，陈红欲念又起，伸手握住公公那已经从骚穴里滑出来，还沾着淫液的湿淋淋软绵绵的鸡巴，轻轻搓揉着，俯下身将软绵绵湿淋淋的鸡巴含进嘴里一阵舔吸，公公的庞只指丛先雄伟模样，老扒推倒儿媳，翻身骑上儿媳娇躯，挺着粗硬的大鸡巴插入紧窄的嫩穴，开始新一轮抽插。 
一时间大懦椴迥垩ǖ牟纷躺，老扒的淫笑声，陈红的淫荡呻吟声，以及肉与肉的撞击声，响彻整个卧室，合着空气中流动的俩人流出的精液和淫水气味，使整个卧房充满淫糜之气，老扒扛着陈红白嫩光滑的双腿，狠狠地挺动大鸡巴深深刺入儿媳骚嫩的小穴，次次到底，两颗大卵蛋拍打着肥臀，陈红也不示弱，双腿搭在公公肩头，双手抱着公公的头，耸动肥美白嫩的大屁股迎合大鸡巴的抽插：「公公……你的鸡巴好大……大鸡巴操得媳妇好舒服……喔……喔……好舒服……大鸡巴真好……公公你好会操媳妇……用力操吧……」 
　　「公公的大鸡巴又叫什么？」 
「大肉拧…大肉棒……哦……公公你真能干……这次儿媳妇要公公操久？」 
「骚媳妇……你放心……公公今天有备而来……一定像上次一样操你一天一夜……公公忍了一个星期没操逼了……精液又多又浓……等着今天喂给你吃的……公公一定让你满意……让你欲仙欲死……」 
「坏公公……大坏蛋……上次媳妇被你折腾了一天一夜……早上起来又奸淫人家一个多小时，害得媳妇回来在床上躺了一天……」 
「媳妇啊……做爱就要这样……时间越久……次数越多……才越舒服……公公拼了命来服侍我的骚媳妇……你还说我坏……如果上次只干你一次……两分钟就清洁溜溜……你今天还会让公公干吗？嗯………」 
「呸……色公公……强奸儿媳妇还说这样的话……搞了儿媳妇不说……还拍下录像……说好不再骚扰我了……又拿这些来威胁媳妇……否则媳妇才不让你干呢……」 
膊老扒快速抽插了10多分钟，感觉有些累了，便放慢速度，大鸡巴轻抽慢插着，双手抓住儿媳光洁白嫩的脚并拢……嗅着散发着淡淡香气的嫩白的脚丫，时而伸出舌头舔着脚丫和脚趾缝，时而把脚丫含进嘴里舔吸，陈红丰满的大腿紧紧挨着，骚穴含着大鸡巴，轻轻扭动肥臀迎合大鸡巴的轻抽慢插，陈红说：「公公……媳妇要在上面……」 
老扒巴不得，闻言抽出湿淋淋的大鸡巴昂躺在床上，陈红翻身跨坐在公公身上，嫩白的纤手扶着公公湿淋淋的大鸡巴对准骚穴坐下去，吁了口气，开始上下左右耸动肥美白嫩的大屁股，一时间只见粗大的鸡巴在粉嫩的骚穴里出出入入，带着阴唇翻出翻入，淫液飞溅，陈红手撑着公公的胸，扭动肥臀，嘴里淫声不断：「哦……哦……鸡巴好大好硬……媳妇的骚穴好涨……啊……公公……你的肉藕么蟆…你的大肉诺孟备竞谩…插到花心了……操死儿媳妇了……以后不管白天晚上……儿媳妇都要公公的大挪俟瓜备臼懿涣肆恕…啊……」 
淫叫声中陈红射出一股阴精，浑身无力地伏在公公身上，一股淫水顺着粉嫩的骚穴流到大鸡巴，再流到卵蛋，然后流到床单上，老扒正在劲头上，岂容儿媳休息，双手紧紧抓住儿媳肥美白嫩的大屁股往下体按，大鸡巴用力向上五体头地支持，陈红鼓起余力扭动肥臀迎合公公的大力抽插，又操了10多分钟,陈红睁开媚眼哀求道：「好公公……儿媳受不了了……让儿媳休息一下吧……」 
乔老扒一边抽插大鸡巴一边说：「媳妇啊……你就舒服了……可公公的耪铡！ 
　　「那媳妇帮你含出来……」 
陈红拉出湿淋淋的大牛也顾不得脏，俯身张口含住沾满淫液的大鸡巴，先把鸡巴四周的淫液舔干净，再舔卵蛋，舔干净后再抬头把吃进嘴里的鸡巴毛扯出，然后伸出香舌舔着龟头和马眼。 
老扒满意地看着儿媳妇舔吃着自己的大鸡巴，拍拍儿媳妇的肥臀示意移过来，陈红顺从地把骚穴送到公公嘴边，张开大腿，老扒轻轻咬着阴唇，伸出舌头舔吃儿媳妇流出的稍甜的淫液，陈红这边舔吃公公的大鸡巴，那边被公公舔吸骚穴，淫欲又起，手搓着大鸡巴，抬头娇媚地看着老扒说：「公公……媳妇想要大鸡巴……」 
老扒知道儿媳妇想挨操了，却故意问：「你不是在吃着公公的大鸡巴吗……还想要大鸡巴干嘛……」 
陈红羞涩地道：「媳妇想要……想要公公的大鸡巴操媳妇的逼……坏公公……」 
「想要公公怎么样操我儿媳妇的逼呀……」 
「公公想怎么操就怎么操…反正媳妇要公公的大鸡巴操逼……」 
老扒抱起儿媳翻个身，让她趴在床上，翘起雪白的肥臀：「公公……媳妇的好公公……藕么筇煲公公来插媳妇的逼……公公……你真是操逼高手……媳妇以后再也不要其他的鸡巴操了……媳妇的逼只让公公一人操……破啊……」 
「哦……是吗……连我儿子都不让操了？……那老子就对不起儿子了……岂不把儿子的老婆给抢了……」 
「哼……你连儿子的老婆都操了……还说这些话……难怪人家叫你老扒……老公……你老爸正在扒灰……现在正趴在你老婆身上扒灰呢… …你知道吗……你老婆被你老爸扒得好开心……好舒服……喔……喔……老公……你老爸的鸡巴好大……嗯……公公……操得你老婆好爽……啊……来了……」 
「儿啊……你出去那么久……这又娇媚又风骚的媳妇不用太可惜了……老爸代你安慰她……你要感谢我喔……儿子啊……你老爸正光着身子在你光屁股老婆身上趴着……正用大旁诓倌憷掀诺纳а呢？膊……」 
「公公……死老扒……坏老扒……取笑人家……媳妇不来了……」 
话虽这么说，可陈红依然扭动肥臀迎合着：「啊……啊……噢……老公……公公……大鸡巴真会操媳妇……媳妇的骚逼要烂了……公公……你怎么这么会操媳妇……噢……又来了……啊……啊……」 
淫叫声中陈红又来了高潮，浑身软绵绵地趴在床上，老扒也差不多了，翻过儿媳的身子，扛起儿媳白嫩的大腿狠狠插了几十下，猛地抽出湿淋淋的大肉乓频蕉媳面前，快速地搓着大牛老扒狂喝一声，一股又浓又多的精液狂喷而出，喷洒在陈红嘴里……脸蛋……鼻子……头发上，持续了半分钟才射完余下的精液，陈红把嘴角的精液舔吃干净，再把大鸡巴含进嘴里，又用了两三分钟才把鸡巴清理干净。接着翁媳俩光着身子互相搂抱着走进浴室冲洗身上的污秽。 
靠洗完后翁媳俩光着身子坐在客厅的非常精彩上休息，陈红靠在老扒怀里，看着软绵绵但依然硕长的鸡巴，忍不住伸手握住把玩，不一会鸡巴又抬起头，在陈红手一弹一跳的，陈红惊呼：「公公你真行……那么快又硬了……」 
老扒嘿嘿淫笑道：「当然了……公公的鸡巴厉害得很……它还操了你大嫂二嫂一夜呢……」 
「什么……连大嫂二嫂也被你给操了……」 
「当然……一挪俣穴的滋味真不错……哈哈……哪时侯亮。」 
「呸……美死你……你真是坏公公……三个儿媳妇都让你操了……天底下再找不出这样的公公了……」 
说完陈红淫荡地看着公公……老扒不由淫心大动，扑在儿媳身上，硬挺的大鸡巴插入粉嫩的骚穴，在非常精彩上再次操干起来。 
「叮咚」翁媳俩操得正欢，门铃响了，俩人一愣，门外响起老扒大儿媳张敏娇滴滴的声音。 
「阿红……大嫂和二嫂来看你了……开门呀……你在屋里哼哼叽叽的干什么……不舒服吗……快开门。」 
原来翁媳俩只顾着淫乱，淫叫声都传到门外了，陈红急道：「公公……大嫂她们来了……怎么办……」 
老扒嘿嘿淫笑道：「来得正好……公公今天要尝尝一挪偃媳的滋味。」 
说完老扒抱起陈红向门口走去，边走边把儿媳肥美白嫩的大屁股向下体按，陈红惊呼：「不行啊……她们看见不好的……快放我下来……」 
老扒把门打开把儿媳妇让进屋，俩人只见公公抱着弟媳，翁媳俩都光着身子，公公的大鸡巴还在骚穴里出入。 
张敏笑道：「公公你好色啊……操着逼就来开门……」 
陈法蓉也说：「是啊……翁媳俩也不避嫌……公公你真行……抱着媳妇操逼……还来开门……要让别人看见不得了……」 
陈红把脸埋进公公怀里：「都是他……啊……公公好坏……硬要操逼……羞死了……」 
老扒淫笑着说道：「你们来得正好……把衣服脱了……几天没操你们的逼了……想死公公了……来……」 
「哼……说得好听……咱们的逼是怎么样的可能都忘了……只顾着操三弟媳的逼了……那还记得咱们呢……」 
「是啊……要干也到卧室里干啊……一点不注意……淫叫声都让外面听到了……」 
说完俩人一阵荡笑，陈红更加羞不可抑，埋头不语，老扒抱着陈红走进卧室，张敏和陈法蓉已脱掉衣裙跟着进入卧室并随手关上门，老扒昂躺在床上，陈红抛开矜持和羞涩，跨坐在公公身上耸动着肥臀，含着大鸡巴的骚穴流出丝丝淫液，张敏跨坐在公公头部……享受公公为自己进行口舌服务，嘴里淫叫着：「公公……你好会舔媳妇……舔得媳妇好舒服……啊……」 
陈法蓉则双手撑着床跪在公公面前，老扒的中指插入嫩穴扣搅，引得陈法蓉也淫声大叫：「公公……媳妇好爽……你的手好会插媳妇的逼呀……噢……啊……」 
老扒不得空闲，大鸡巴忙着抽插陈红，嘴含着张敏的骚穴舔吸，手在扣弄陈法蓉的逼，忙的不可开交，陈红要泄了。 
「公公……鸡巴插死媳妇了……好美……媳妇要来了……啊……用力……啊啊……」陈红达到高潮，滚下公公身子，躺在床边休息。陈法蓉迫不及待地跨上，手扶着大鸡巴卜滋一声插入骚穴。 
「公公……你的鸡巴比以前大了……又粗又硬……媳妇的逼装不下了……好舒服……啊啊……」 
陈红睁开眼睛时，陈法蓉已躺在自己身边，老扒正压在张敏身上，扛着白嫩的大腿狠狠地操着，张敏的肥白大屁股被压得离开了大床，正扭动细腰迎合公公的大鸡巴，淫叫连连：「公公……你的庞执止勾蠹Π驼婧谩…亲亲好老公……好公公……媳妇要给公公做老婆……天天要公公的大鸡巴操媳妇的逼……噢……好爽……来了……公公的媳妇老婆要来了……啊………」淫叫中也来了高潮。 
老扒由于射了两次，所以还生龙活虎，他要三个媳妇并排躺好，要三人轮流舔吸沾满淫液的大牛然后老扒低头舔吸三人散发着淡淡香气的六只白嫩嫩的纤纤脚丫，光滑白嫩的大腿，再舔吸三个儿媳妇粉嫩的骚穴，等他抬头是满嘴都是淫液。 
看差不多了，老扒挺起大鸡巴插入陈法蓉的骚穴，在插入陈红的骚逼，最后搂着张敏操逼，一时间老扒的哼哈声……儿媳们的淫荡呻吟声……大鸡巴抽插骚穴淫水卜滋声……肉与肉的撞击声……舔逼含诺陌蛇瓷……充满整个淫糜的卧房，翁媳四人大干特干，直到老扒精尽人疲，才搂着三个儿媳妇沉沉睡去。 
当晚上老扒又与三个儿媳妇淫乱了一整夜，直把三个儿媳妇折腾奸淫得浑身无力软绵绵的才罢手，三人穴里嘴里都满是白花花的精液，从此以后，老扒有事没事就和三个儿媳妇或一人或俩人或三人淫乱一番，做公公做到这个份上还有什么遗憾的呢，难怪老扒常说他是最快活的公公。

一个极品人妻的无奈堕落

Anonymus

文章重新整理编辑：紫色家族

全文共：３５３４５字节

------------------------------------

「恭喜你啊，天豪，你的大学录取通知书。」陈天豪刚进市政府办公楼，市
政府办公室刘主任就把他叫进自己的办公室，满脸笑容的把陈天豪的大学成人本
科录取通知书交给了他。

「谢谢，终于来了，今天晚上我请客，你一定要去啊，就在海峰大酒店，我
给你安排。 」陈天豪拿着通知书看了看，小声的对刘主任说道。

刘主任一听，跟陈天豪客气了几句便答应了，脸上的笑容变得更灿烂，他知
道今天晚上自己又有好事了。

陈天豪拿上通知书出门后便朝姑父－－海峰市市长刘虹远的办公室走去，赶
紧把这个消息告诉他，他这段时间都问了自己好几次了。

------------------------------------

半年前，陈天豪被调到市政府办公室，他的小姑在跟他聊天时说到，姑父想
是想提拔他，但他没什么文凭，希望陈天豪能去读个本科出来，那样就好提拔他
了，虽然说是希望，但陈天豪知道这就是决定了，只好硬着头皮埋头苦读了一段
时间。

幸好参加成人高考后，分数勉强上线，他是坚决不想再考了，便找了市招办
的王主任，请他帮忙，王主任拍着胸口答应他，要是海峰大学没录取他，王主任
就提着脑袋来见他，陈天豪知道王主任不会也不敢拿这件事跟他开玩笑，因此陈
天豪早就知道自己的通知书是肯定会来的，但毕竟没来，现在终于可以给姑父和
小姑有个交代了。

提起这陈天豪，在海峰市也算一个厉害人物，黑白两道都要给他几分面子，
普通老百姓更是不敢招惹他。

陈天豪上中学时就是远近有名的小霸王，一天就爱打架惹事，因为他家里到
他都已经是三代单传了，爷爷奶奶把他视为掌上明珠，宠爱有加，家里也就没人
敢管他，父母见管不好他，他又无心上学，只好把他送去当兵，希望在部队能让
他学好，毕竟部队是一个纪律严明和锻炼人的大熔炉。

说来也怪，不知是不是年纪大些的原因，自从陈天豪当兵后，每次回家探亲
大家都觉得他懂事了，也不出去惹事生非了，特别是在部队还入了党，让家里人
很是高兴。

由于家里人早就打点好一切，三年后陈天豪从部队转业回来，顺利的来到市
政府小车队，又被刚刚上任的副市长刘虹远点名要去给他开车。

这个刘副市长说来跟陈天豪也有一些渊源，刘副市长年青时是英俊潇洒，而
陈天豪的小姑陈思蝶正值青春年少、美丽动人，两人大学毕业时一起被分到市公
安局办公室工作，正所谓郎才女貌，慢慢的两人对对方都有了一些感觉，顺理成
章的便耍上了朋友，只是两人都比较低调，很多人没发现。

没想到这期间有人给刘虹远介绍了他后来的老婆马霞，马霞虽然人长的很一
般，但她的父亲马士礼是市委副书记，在刘虹远权衡许久之后，终于忍痛割爱，
跟陈思蝶分了手，选择了马霞，婚后在老丈人提携下，刘虹远可谓是春风得意，
几年一个进步，在马士礼退休时，极力将快到四十岁的刘虹远推到了副市长的宝
座上，不过刘虹远自己知道他有两件遗憾的事，一是马霞没有生育，自己一直无
后，二是不能跟他的初恋，他最爱的陈思蝶厮守终生。

当刘虹远得知陈思蝶的侄儿被分到市政府车队时，便让办公室安排陈天豪给
自己开车，其实也就是一种心理安慰，同时也想趁机多了解陈思蝶的近况。

由于有了这一层关系，加上头脑灵活、善于理解领导的心思，陈天豪很容易
就得到刘虹远的信任，而这期间，刘副市长更是顺心如意，中年男人的三大幸事
「升官、发财、死老婆」几乎全都让他给摊上了，马霞在外出学习考察时出车祸
死了，刘虹远便成了孤家寡人。

而聪明的陈天豪早就从刘副市长平时的言语中判断出，刘副市长跟自己的小
姑应该不是曾经同过事这样简单，现在马霞已死，要是离异的小姑能够跟刘副市
长……那自己以后岂不是前途更加光明了。

于是，陈天豪便隐晦的跟刘副市长提了续弦的事，见刘副市长没反对，而且
提起陈思蝶的频率更高后，陈天豪便给离异多年的小姑说了这事，本来刘虹远和
陈思蝶两人当初就情丝未断，加上陈天豪的撮合，风韵依旧的陈思蝶也就成了市
长夫人，刘虹远也把陈天豪当成自己的儿子一般疼爱，对于海峰市的大小官员来
说，这也不是什么秘密了，大家理所当然的对陈天豪也就另眼相看了。

在爱情的滋润下，刘副市长工作起来是得心应手，很快他的工作能力就得到
了省领导的赏识，在原来的市长调走后便顺理成章的转正当上了市长，据说市委
贺书记明年到年限退居二线后，不出意外的话，刘市长就该改叫刘书记了。

陈天豪原来的战友和少年时候的狐朋狗友，见自己的好友如此得势，便纷纷
投到他门下，以他马首是瞻，在陈天豪的帮扶下，升官的升官，发财的发财，当
然陈天豪也不是没什么好处，他朋友的公司里都有他的股份。同时他自己也搞些
实业，只是他没亲自出面，都交给战友、朋友们打点，在他暗中帮忙下，生意一
直都不错，他因此也赚了不少钱。

陈天豪本身一直都喜欢广交朋友，而现在很多人为了各自的目的，都想方设
法跟他结交，所以他自然也就成了海峰市响当当的人物，到哪里都还算风光。

------------------------------------

陈天豪在海峰大学上成人本科班后，由于班上的同学都有工作，学校特地把
上课时间安排在星期六和星期日，陈天豪是何等人，课都上了两个月了，他一天
都没有去。

有一天，陈天豪跟一帮朋友吃饭，饭座上，他的战友，现在跟他又是同学的
市刑警队副队长崔学金在闲聊中告诉他班上有个很美的少妇，班上不少同学不安
好心，结果一个又一个的都碰了壁。

陈天豪一听马上就动了心，马上约崔学金星期六一起上学，崔学金和陈天豪
也算趣味相投，他岂能不知道陈天豪在打什么主意，笑笑说：「你就不要想了，
那个女的不会让你上手的，你想刚开学时，班上的男生基本都不缺课，起码大半
的男生都是冲着她去的，用什么办法的都有，一个个还不是碰一鼻子灰，现在上
课的人是越来越少了。 」

陈天豪一听，反而更增加了兴趣，他倒要会会这个女人了。

一到星期六，陈天豪一早就约上崔学金开车赶到学校，到了学校，陈天豪把
车停在大门外，让崔学金注意观察，一旦这个叫尤玲的美少妇来了就告诉他。

「快看，就是穿白衬衣、牛仔裤朝校门走的那个。」崔学金兴奋地对正在一
旁闭眼养神的陈天豪喊道，崔学金一直担心尤玲今天不来，那自己一大早被陈天
豪抓来就太亏了。

陈天豪一见，心中暗骂：「那么远，我连她长什么样都看不太清楚，不过看
身材好像是不错。 」

慢慢的，随着尤玲越走越近，只见她娇美的面孔尽显女性的妩媚，玲珑突兀
的身材充满了少妇特有的性感和圆润，让人忍不住浮想连篇。陈天豪是越看越兴
奋，的确，崔学金没介绍错，这个女同学的确很漂亮性感，是一个让男人看见了
就想上她的性感尤物。

陈天豪慢慢的把车开到尤玲身后，崔学金识趣的将车窗摇下，对尤玲说道：
「尤玲，早上好，上车带你一段？」他们上课的教室距离校门还要走十多分钟。

尤玲转过头见是崔学金，笑了笑：「真是太阳从西边出来了，崔队长今天怎
么这么早啊！ 」

「哪里，往日都比较忙，今天没什么事。」崔学金下车后把后车门打开，让
尤玲进到车里，自己也上了车。

「这也是我们班的同学，市政府的陈天豪，天豪，这是我们班的大美女，市
工商局的尤玲。 」崔学金连忙给两人做了介绍，陈天豪跟尤玲相互问了好后，尤
玲不由多看了几眼陈天豪，对于陈天豪，她还是有所耳闻，大家闲聊着很快就到
了教室，不过，尤玲并不怎么说话。

陈天豪进了教室，顺理成章的跟尤玲坐在一起，一边聊天一边等上课，果然
尤玲是不太好接近，基本上都是陈天豪和崔学金一唱一和，尤玲看著书，除非问
她的时候才说上一两句话，只要是个明眼人就看得出来，尤玲不太理睬他们，尤
玲用这个办法已经让不少同学知难而退了，崔学金几次都想撤退了，可见陈天豪
根本没这个想法，依然厚着脸皮跟尤玲死缠烂打，他也只好做罢，不过陈天豪也
真有本事，终于把尤玲逗的放下书跟他聊了起来。

对于陈天豪来说，虽然有美人相伴，这一上午真是难熬，他已经好久没这样
坐在教室里，听着自己一点兴趣都没有的东西，却又还要装着很认真似的。三个
多小时后，陈天豪终于等到他盼望已久的下课铃。

下课后，陈天豪想送尤玲回家，哪想尤玲再三推辞拒绝，陈天豪脸皮再厚也
不敢把尤玲绑架上车，只好同崔学金走了，白白让崔学金取笑一通。不过下午陈
天豪依然如故，崔学金只好干瞪眼，看着陈天豪又碰了一鼻子灰。

就这样，陈天豪坚持连续上了几个星期的课，最后连崔学金也提不起兴趣陪
他了，毕竟星期六和星期天谁没点事，不过这样也好，每次上课就可怜的十来个
人，方便陈天豪单独跟尤玲接触，没人打扰他。

这段时间，陈天豪通过他的途径了解到尤玲的一些情况，尤玲原来倒也还算
幸福，中专毕业后分到了市工商局，被当时的局长宋丛林看上，介绍给他儿子，
也在市工商局工作的宋俊杰，而尤玲见这家人位高权重，宋俊杰为人也很老实，
便应允了，很快两人就水到渠成，把婚结了。

婚后尤玲被调到市局办公室，而宋俊杰被委任为城南工商分局的副局长，两
人倒也恩恩爱爱，一切都按尤玲的设想展开。哪想一年前，宋丛林东窗事发，贪
污受贿被双规，半年前被判刑入狱七年，家里的顶梁柱就这样垮了。

原来的副局长王明当上了代局长，王明跟宋丛林原来就因为工作上的事产生
了不少矛盾，现在他岂能放过宋俊杰两口子，先是找了宋俊杰工作中的一些小过
错，把他的职位撤了，贬到离市区最远的、最穷的海来区分局，宋俊杰现在两三
个月才能回次家，两人一直没要孩子，所以尤玲是班上唯一全勤的一个。

一来二去，尤玲对陈天豪也不像刚开始那样了，不时还同他开开玩笑，对陈
天豪送她回家的要求不再拒绝，她知道陈天豪的社会关系，她觉得自己以后没准
会请陈天豪帮忙，比如宋俊杰调动的事。

这一天，陈天豪见尤玲情绪不太好，中午送她回家时，便提出两人一起吃顿
饭，大家聊聊，没想到尤玲稍做推辞后就答应了。

两人到市里最豪华的「海峰大酒店」找了个包间坐下，在陈天豪的劝说下，
尤玲也把啤酒倒上，两人闲聊了两句，尤玲就不太说话了，好像心事重重似的。

「玲姐，你一个人在市里，怎么不让宋哥调进城里呢？」陈天豪想难道是尤
玲夫妻俩的感情出了问题，便故着关心的问，尤玲二十五岁，比陈天豪大两岁。

「唉……」尤玲叹了口气，什么也没说，默默的端起了酒杯。

尤玲现在的处境很痛苦，老公被调到海来，看来只有等王明下台才有机会进
城了，除非……一想到这段时间，王明对她的性骚扰是越来越露骨，自己一个弱
女子，根本无能为力，前几天，王明什至明明白白告诉她，要是他的要求不能得
到满足，那她就只有做好下乡的准备了。

而要尤玲答应王明的要求是绝对不可能的，哪怕自己被调出城，她想她也不
会答应，一是她不想做对不起老公的事，二是她对王明这个人反感之极，但是不
答应，恐怕连自己都要到乡下去了，当然，王明绝对不会让她也到海来区，王明
要让她到龙庭区，让他们夫妻一南一北，分隔三百多公里。

「怎么呐，玲姐有什么为难的，要是你看得起小弟，给小弟我说说，没准我
能帮上忙。 」陈天豪把酒一口干完，豪情满怀的说，其实他只想帮尤玲一个忙，
帮她解决性问题。

「我……调他进城干什么呢，连我都要被调到乡下去了，我们局长……」尤
玲欲言又止，她这段时间压力太大了，想找个人商量和分担一下都不行，家里妹
妹不在，宋俊杰也不在身边，不过就算老公在自己身边，他又能做什么呢，同样
不能解决问题，还不是要自己独自面对。

尤玲知道陈天豪打的什么主意，只是她现在就想找个人倾诉自己的烦恼，她
认为陈天豪或许是个理想的对象，因为陈天豪或许能帮得上她的忙，就算陈天豪
帮不上忙，她想把自己这段时间的痛苦好好倾诉一番，也觉得要好受一些。

陈天豪马上反应过来，见尤玲的表情也就猜的八九不离十了，像尤玲这样漂
亮性感的女人，应该是受到那方面的骚扰了。

「玲姐，没什么过不去的沟，你大胆说……我不会告诉别人。」陈天豪又同
尤玲喝了一杯酒。

「天豪，我们局长他这段时间……」尤玲见屋里没其他人，而且有了一些醉
意，索性借酒壮胆把自己的痛苦一吐为快，万一陈天豪能帮自己那就更好了。虽
然她知道陈天豪也在打她的主意，但她认为她能跟陈天豪周旋，毕竟她天天上班
都要面对的是王明而不是陈天豪。

「这个王明，我真没看出来他是这样的人，我这就打电话给他，让他离你远
点。 」陈天豪故作气愤，摸出手机给王明打了个电话。

王明这个代局长一代就快半年了，一直没正式任命，主要是市里没什么人，
一直想找个后台，正想方设法跟刘市长拉关系，岂能不知道陈天豪的重要，他请
陈天豪吃了几次饭，放下老脸跟陈天豪称兄道弟，而陈天豪也知道他的用意，所
以陈天豪认为王明应该会买他的面子。

果不其然，王明在得知尤玲是陈天豪的亲戚后，马上表态会关照尤玲的，以
后不会再为难她了，至于宋俊杰，以后会想办法在方便时把他调到市里（王明心
知肚明，除非是陈天豪已经把尤玲玩厌的那天），王明放下电话后，知道自己是
没那个艳福了，只有便宜陈天豪了，什么亲戚，还不是下面亲。

想到这里，王明又叹口气，以后天天看着花一般的尤玲在面前晃来晃去，却
不能再有什么想法了，但要是因为这件事而把陈天豪得罪了，让他在刘市长面前
说自己的坏话，那就得不偿失了。

当陈天豪关了电话，对尤玲说一切都已经搞定了，尤玲吃惊甚至有些崇拜的
看着他，她知道陈天豪有一定的能量，但没想到这么大，这么顺利就让王明乖乖
的听命于他。

尤玲真是喜出望外，没想到如此棘手的问题就这么顺利的解决了，便主动出
击，跟陈天豪说了些感激的话，同他又喝了几杯，当然，她还是有一定限度的，
在她上了洗手间后，觉得自己再喝就有可能醉了的时候便表示不喝了。

陈天豪也没怎么劝她，只是说大家把桌上倒的最后一杯酒喝了就吃饭，尤玲
只好同意，其实陈天豪也不想让她喝醉，那样就没趣了，而且他已经利用尤玲唯
一一次上洗手间的机会，给她的酒里下了少许春药，尤玲千算万算，没想到陈天
豪随身携带的会有这些东西，当尤玲把酒喝了后，陈天豪知道今天的好事成了一
半了。

尤玲和陈天豪饭后便开车离开了酒店，没想到早上还晴空万里，现在竟然下
起了小雨，陈天豪借口离上课时间还有一个小时，干脆开车逛逛，尤玲心想现在
下着雨，自己也没什么地方去，而且陈天豪在光天化日之下也不可能有什么过分
的行为，便爽快的答应了。

陈天豪便将车向市郊开去，不时偷偷观察尤玲的变化，慢慢的见尤玲越来越
不自然，把车窗打开透气，紧身黑短裙下的丝袜美腿不时的变换姿势，陈天豪知
道时间差不多了，他可以享用这个美妇的迷人肉体了，车已经到了市郊的一座桥
边，陈天豪便将车开向到河堤的岔路上，他知道河堤边平时基本上都没有人会经
过，更不用说现在还下着雨。

「你要把车开到哪里？」尤玲警觉的问道，她现在觉得自己燥热不已，心中
春心浮动，下身也有些……难道是因为宋俊杰已经近两个月没回家了，但陈天豪
把车开离主道，她马上紧张了，她对陈天豪还是有警惕性的。

「我看你有些醉了，那里安静一点，空气好些，让你醒醒酒。」陈天豪指着
百米开外的一处宽阔的河堤。

「哦，谢谢你！」尤玲见那里离桥和主干道不过百米左右，陈天豪应该不敢
放肆，心想是自己多虑了，看来是有些醉了，要不自己的身体怎么会发烫，甚至
还有点想性爱的冲动呢？

车停了下来，河水表面依然如故的平静，但不时出现的漩涡说明下面恐怕是
急流不停，正如同车上的男女，表面依然平静，内心各怀心事，冲动不止。

尤玲望着河堤下的河水，觉得自己的欲望跟河水一般越来越急，心中暗自恨
宋俊杰，要是他在自己身边多好。见陈天豪也来到后排，她知道陈天豪不是什么
善男信女，顿时一阵紧张。尤玲虽然心中对陈天豪有少许好感，现在身体的冲动
还让她对陈天豪的侵犯有一丝期盼，但因此对不起自己的老公是她不能接受的。

陈天豪在车的后排跟尤玲并排坐下后，看着在春药作用下，尤玲面如桃花，
半透明衬衣下丰满的胸部随着急促呼吸而起伏，白嫩圆润的大腿根部已经暴露在
黑色短裙下，肉色的丝袜和黑色高筒高跟靴泛着诱人而性感的光泽，全身上下都
散发着诱惑，让陈天豪再也不能控制自己的冲动，一把将尤玲软如无骨的成熟肉
体搂入怀中，急切的吻向她娇嫩的红唇。

陈天豪如此大胆放肆的攻击完全出乎尤玲的意料，毫无反抗的就被陈天豪吻
到了她甘甜的香唇，在陈天豪的激吻下，尤玲稍做反抗就放弃了，更加高涨的欲
望和身体的软弱无力让她没法反抗，她安慰自己，只让陈天豪占点小便宜，就当
报答他好了，不要失身就行。

陈天豪见自己一击而中，手便想伸进尤玲的衬衣里，被尤玲一再挡住后便隔
着衬衣抚摸捏弄着她那柔软丰满的双乳，他想今天看样子不能急，只有用慢火熬
了。

几分钟后，尤玲在陈天豪对她面、颈的亲吻和对乳房的捏摸下，身体一阵阵
酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉的将陈天豪搂紧，陈天
豪双手在尤玲不知不觉中顺利的将她的衬衣解开了两颗纽扣，在尤玲几声轻声制
止中插入她的淡紫色胸罩里，将尤玲的乳房捏入手中，丰满而细腻的感觉让陈天
豪顿时不忍放手，顺势将尤玲的胸罩解开尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的紫红
色乳头，让尤玲发出一声声压抑的呻吟。

陈天豪抬头看看尤玲潮红的面孔和发出阵阵呻吟的迷人红唇，得意的笑笑，
他知道今天自己马上就能将高傲的班花压在身下尽情奸淫了，他把头低下，将尤
玲的乳房含入口中亲弄一阵，起身将尤玲的短裙掀起，看着尤玲淡紫色紧身内裤
已经有些潮湿了，在内裤包裹下，肥美的阴部轮廓让陈天豪原本就高涨的欲望变
得不可收拾，正想将尤玲的内裤脱下，一直以不失身为底线的尤玲马上警觉的将
内裤紧紧抓住，并想从刚才被放平在后排位子上起身。

见尤玲反对并想起身，陈天豪赶紧伏下身，将尤玲压住，一支手捏玩着她的
美乳，另一支手隔着她的内裤抚摸，慢慢的尤玲的欲望被挑逗的越来越强烈，心
中对陈天豪越来越大胆的举动都容忍了，她想自己只要不被陈天豪的阴茎插入就
不算失身，就不算给老公戴绿帽子了。

最后尤玲还容忍陈天豪的手伸到内裤里玩弄她的美拢但当陈天豪几次想把
她的内裤脱下，在欲火如焚中残留的一点理智都让她马上将内裤拉住，口中还轻
声而坚决的对陈天豪说：「我们只能到这个地步，我不能对不起老公。」

陈天豪只有用手代替阴茎在尤玲娇柔的阴道里插弄，把尤玲搞的如醉如痴，
再也顾不上什么矜持了，双手紧紧抱住陈天豪的头，口中的娇喘不停，呻吟声越
来越大，和河水声、雨声混在一起，越来越激烈。

陈天豪心中的欲火在尤玲的呻吟和香喘中上升到再也不能控制的地步，他今
天要是不能奸到尤玲恐怕会爆炸。看着尤玲比较坚决的态度，陈天豪知道今天只
有用点非常手段了，否则恐怕今后就没这机会了。

尤玲享受着陈天豪手指带给她的愉悦，心中觉得自己今天太荒唐了，虽然自
己没失身，但也对不起自己的老公，只是现在的情况让她欲罢不能，便用一支手
把内裤紧紧抓住，同时用双腿紧紧缠在陈天豪的臀部，以防止陈天豪把他的裤子
脱掉。

陈天豪见尤玲正闭着眼，完全沉醉于身体的快感中，便悄悄的把自己的裤链
拉开，把内裤往下轻轻一带，早已经坚硬如铁的阴茎就弹了出来，陈天豪一支手
将她的内裤向旁边拨开，继续用手指在阴道里抽插，另一支手将阴茎对准尤玲的
阴道口，身体向前一耸，双手抱紧尤玲的髋部一送，身体顺势向前将尤玲的双腿
扛在肩上，阴茎迅速的代替手指全部插了进去，马上就感到无比的舒畅。

尤玲尚未生育过的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，但由于阴道里淫液比较多，
抽插并不困难，陈天豪尽情的耸动着，阴茎不停的进进出出，发泄着已经忍了很
久的j火。

「啊……你……」尤玲突然被陈天豪将双腿抬在肩上，而从阴道传来的感觉
变得更加的充实、深入和舒服，让她不由自主的叫了出来。

尤玲知道自己失身了，顿时觉得自己的心象掉进了深渊一般，所谓的底线彻
底完了，她被老公以外的人奸淫了，双手用力想将陈天豪推下去，但她怎么是陈
天豪的对手，只能任凭陈天豪对她的奸弄，陈天豪的阴茎向尤玲阴道一次又一次
有力的撞击使她的欲火不断的上涨，身体的快感并未因为她的不情愿而减退，反
而来的更加的强烈。

慢慢的，尤玲放弃了反抗，在身体的驱使下，她不由自主的发出一声又一声
让陈天豪血脉贲张的呻吟，同时身体完全背叛了她的意志，主动的迎合陈天豪的
抽插，尤玲彻底迷失在这性爱当中，已经顾不得这个人是不是她的丈夫了。

陈天豪见尤玲已经接受了被奸淫的事实，便得意的将阴茎抽了出来，从容地
将自己的裤子和尤玲的裙子、内裤脱去后伏在尤玲身上，尤玲主动把大腿分开，
将自己的美陆挥璩绿旌兰榕。

「小骚拢你舒服不？」陈天豪想着崔学金他们很多人垂涎三尺的美女现在
被自己压在身下尽情奸淫，心中无比得意的问道。

「舒服。」在陈天豪再三追问下，满脸通红的尤玲小声回答了他。

「你太美了，难怪崔学金他们一提到你，口水都要流出来了，不过他们不知
道你的小氯掌鹄锤美……你老公没想到今天会戴绿帽子吧……快叫老公……」
陈天豪一边奸得尤玲高潮连连，一边不停的用语言侮辱她来增加自己身体和心理
上的快感。

在陈天豪的言语下，尤玲觉得有些羞愧，但让她自己也没想不到的是，她的
快感比跟宋俊杰性爱时来的更快、更猛，而且特别是在陈天豪提起别的男人对自
己的性幻想和自己老公的时候。

「我不要淫荡，我不是个荡妇！」尤玲不停的自责，可她的身体又配合着陈
天豪的抽插，在陈天豪的要求下，还口是心非的按他的要求，叫了他「老公」和
说了一些她这一生从未说过的淫话。

「不要，你不能射在里面。」尤玲觉得陈天豪要射精了，赶紧拒绝陈天豪在
她的阴道里射精，但陈天豪根本不理睬她，将她紧紧压在身下，尤玲在一股股滚
烫的精液对她身体的冲击下，只好闭上双眼，享受着这最后的疯狂，她觉得自己
再也不纯洁了，身体里竟然充满了其他男人的精液。

------------------------------------

当尤玲的欲火慢慢退去，身体的需求不再控制她后，失身的痛苦和被凌辱的
悲伤一点一点涌上来，慢慢地占据了她的心，她把还伏在她迷人肉体上的陈天豪
推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇
大摆坐在身旁的陈天豪刚把手伸过来，试图抚摸她时，尤玲再也忍不住抽泣了起
来。

陈天豪见状，知道尤玲现在肯定是因为失身而后悔，便不顾尤玲的反对，将
她搂入怀里，故作温柔地对她说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在
都已经发生了，只要我们以后小心点，没有人会知道，我会好好对你，不会让你
吃的。」

「还有以后？！我们没有以后了！！！」尤玲神经质般的大声吼道，然后放
痛哭。

望着情绪极不稳定的尤玲，陈天豪没再说什么，只是把试图推开他的尤玲紧
紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着她光滑如缎的背，让她伏在自己的肩头哭
泣。尤玲哭泣着发泄自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，
以后怎么面对老公，尤玲觉得自己的头里乱成一团。

过了一会儿，尤玲的哭泣声越来越小，可能是刚才尽情的宣泄，现在她觉得
自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，她只有面对这个很难接受的处境，她
让陈天豪把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正
在一旁看着自己的陈天豪说道：「我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘
了，就当没发生过，好吗？ 」

「小玲，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。」陈天豪越来越觉得回味无穷，
岂能就此放手，尤玲靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了
他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那
么不值一提。

「你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。」尤玲其
实对陈天豪并不反感，至少陈天豪比宋俊杰有本事，不像宋俊杰，只会在他父亲
的庇护下生活，才会让自己……可宋俊杰毕竟是自己的丈夫，而陈天豪不是，一
想到这里，尤玲心里愧疚不已，自己被陈天豪奸淫的高潮不断，完了还拿他跟丈
夫相比。

「小玲，我说的都是真心话……」陈天豪急不可耐的诉说自己的想法，想让
尤玲能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄尤玲了。

「你不要说了，我想回家，我累了。」尤玲闭上双眼，不再理睬陈天豪。

陈天豪见尤玲对他不理不睬，马上就想起两人第一次见面时的场景，心中有
些生气，「你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我
今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。 」

陈天豪把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让尤玲回家，哪怕用
很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。

车进入市区后，尤玲发现并不是向她家的方向，马上对陈天豪近乎喝斥的问
道：「我要回家，你想干什么？」

「你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，
不要让你的邻居们发现什么。 」陈天豪早就想好了理由，马上就故做体贴的说。
陈天豪想只要到了酒店，就由不得尤玲了，今天不让尤玲乖乖臣服于他的跨下，
他就决不收手。

「这……好吧！」尤玲想想也是这个道理，觉得陈天豪还是关心体贴她的，
尤玲住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上别的人，要是让邻居或同事们
看见自己满脸的泪痕和零乱的头发、衣物，那就难免让人……

车又开到海峰大酒店，这个酒店是海峰市唯一的四星级酒店，是陈天豪和两
个朋友合伙开的。这家酒店的十二楼，在总经理办公室旁边的１２１０号房间里
安装有九台针孔摄像机。 １２１０房间并不对外营业，主要是用来拍摄陈天豪邀
请来的官员在里面寻欢作乐时的证据，便于以后如果他们不买面子时，陈天豪好
用来要挟和控制他们。

１２１０房间的秘密除了陈天豪和他的铁哥们－－海峰大酒店总经理方云知
道外，就没别人知道了，因为连安装都是他俩干的。

陈天豪知道方云今天在外地还没回来，总经理办公室就没其他人有钥匙了，
也就是说不会有人会看到将要发生的一切。陈天豪决定当一次主角，如果他跟尤
玲梅开二度后，尤玲还是不听自己的话，他也只有用录像带来要挟她了。

陈天豪把尤玲带到１２１０房间门前，把钥匙取下来交给她，骗她说这是市
政府长期包的房间，除了他之外就只有办公室刘主任才有钥匙，现在刘主任是肯
定不会来的，不过为了以防万一，最好把房门反锁上，他就不进去了，他去给尤
玲买事后避孕药。

尤玲感激的看了看陈天豪，默默的打开门就进去了，等尤玲关上房门，陈天
豪在听见反锁房门的声音后，就赶紧到隔壁总经理办公室去了。

陈天豪进到里间，把监控器打开，九个屏幕马上显示出图像，其中有六个是
不同方向房间内的图像，另三个是浴室内的图像，陈天豪看见尤玲把门、窗户、
浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在
床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。

尤玲一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。
她现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得陈天豪是一个对
自己体贴入微和很有势力的男人，跟他在一起自己有安全感，不像宋俊杰那样窝
囊，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那
之后的生活和自我...

尤玲思前想后，最后还是决定自己不能再跟陈天豪来往了，哪怕宋俊杰再没
出息，他毕竟还是自己的老公，自己应该尽到身为人妻的责任。

尤玲一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的欲火慢慢的又升
起来了，在宋俊杰离开的时间里，尤玲有时为了满足自己的生理需要，在家里也
手淫过，于是她的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼
命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。

「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像陈天豪说的那样是淫妇。」
一想到这里，尤玲便想起刚才跟陈天豪的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和
无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，尤玲可能都会
同意什至会要求跟他性交，疯狂的性交。

陈天豪得意洋洋的看着屏幕上尤玲的表演，这一切都是他意料之中的，１２
１０房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的没什么分别，其实，是从国外买回来
的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些官员和妓女疯狂性爱。尤玲平时循规
蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。

------------------------------------

「叮咚……叮咚……」急切的门铃声将正沉浸于欲火中的尤玲警醒，陈天豪
来了，尤玲担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望陈天豪能离开。

但门铃一直响个不停，尤玲只好强忍住心中的欲火，将浴衣穿上，满脸通红
的去开门，她想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让陈天豪进到屋里。

「玲姐，你没事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的
时候，你受凉了？ 」在开门的一瞬间，陈天豪暗地里一用力，强行推开门进去就
把门关上，看着欲火如焚的尤玲，他故作关心的问道。

「没事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」看着已经进到屋里并顺手将门
关上的陈天豪，尤玲紧张的回答，她知道如果陈天豪现在要是想再次占有自己的
话，自己恐怕很难拒绝。

「你把药给我，我想把衣服换了回家。」尤玲觉得下身骚痒无比，大腿不由
得磨擦了一两下，不过她刚才下定的决心让她强忍住自己的欲望，想赶紧把陈天
豪打发走。

看着春心荡漾的尤玲，陈天豪微微一笑，一边把尤玲拦腰抱起向床边走去，
一边说：「玲姐，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」

「你……你要干什么……我们不能再犯错了。」尤玲连忙拒绝，可她也觉得
自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着她已经接受了陈天豪对她的
再次占有。

「放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！」陈天
豪现在有了猫玩老鼠的心情，要是尤玲有本事能不主动求他的话，那他一定会放
过尤玲的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还没见过哪个女人能忍得住，
包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。

「你好坏啊！……讨厌！」尤玲被陈天豪赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，她
想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻尤玲再也不想老公了。

陈天豪抱着尤玲两人一起倒在床上，陈天豪将尤玲压在身下，手便伸进宽松
的浴衣里抓住尤玲的乳房玩耍，尤玲马上发出阵阵娇吟，动情的主动向陈天豪索
吻。

很快，尤玲在陈天豪的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被她统统抛在了脑
后，只剩下燃烧的欲望。

当陈天豪起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女
进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，尤玲再
也无法控制自己，主动将自己和陈天豪的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋。

陈天豪躺在床上，得意的看着美丽的人妻为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱
去，陈天豪一把就把尤玲拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩
尤玲，阴茎在她的阴道口摩擦而不插进去，陈天豪要等尤玲开口求他。

「小骚货，是不是想我日你？」陈天豪明显感到身下性感人妻的激烈燥动，
不停的颠动臀部示意自己进入。

「是……」尤玲小声的说道，心里有些耻辱和着急，她现在已经燃烧起来，
可身上的陈天豪迟迟不进入让尤玲恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。

「你说什么？大点声，我听不见。」陈天豪看着如同热锅上的蚂蚁一般的尤
玲，越发想凌辱她，彻底摧毁她的尊严，心甘情愿的沦为自己的泄欲工具。

「是！」尤玲在也无法忍受了，大声的回答。

「是什么？是不是要我日你的骚隆！钩绿旌赖么缃尺的问道。

「是要你日……日我……日我的骚隆！褂攘峒负跻哭出来了，被陈天豪压
在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的欲火让她觉得
自己真的成了一个淫妇。

「这就对了，我日死你这个骚隆！钩绿旌老律硪煌Γ阴茎进入到尤玲早已
经是淫水泛滥的阴道里，第二次将她占有，是她心甘情愿奉献出自己迷人肉体供
谁奸淫。

在陈天豪如同打桩机般的冲击下，尤玲觉得自己空虚的阴道越来越充实，吊
在空中的心也越来越踏实，身体的快感是她有生以来最强烈的一次，她疯狂的配
合着陈天豪的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。

　　「你的小率娌皇娣。」

　　「我的……我的小潞檬娣。」

「你的小氯掌鹄椿拐嫠，你这个小骚货，以后还给不给我日。」

　　「要……要给你日。」

　　「那你老公呢？」

　　「我老公……」

「以后没我同意，你不能让别人日你，包括你老公，只能让我日你，听见没
有！“

「……听见了，我全听你的……以后只让你日。」

……屋里两人淫语不断，在陈天豪一次次大力的插入带来的快感和春药作用
下，尤玲也不再像过去那样害羞，彻底堕落在欲望的海洋中。

望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，陈天豪知道她以后恐
怕不会再拒绝自己对她的奸淫了，他满意的起身将尤玲翻了个身，双手抱着她曲
线圆润的臀部，从后面日了进去。

被欲火烧昏了头的尤玲毫无异议，过去宋俊杰也提过这种姿势，但尤玲觉得
这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意宋俊杰从后面插
入，但今天她被陈天豪从后面奸淫，感到阴茎的插入更加的进去，抵到了老公从
未到达的子宫，无比的爽利舒服，她觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的
屈辱让她感到更加刺激和兴奋。

很快，陈天豪再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到尤玲的
身体里，在精液的浇灌下，尤玲的快感如同潮水一般不断的向她袭来，两人静静
的、软软的瘫在床上。

尤玲依偎在陈天豪的怀里，看着将自己又一次凌辱的男人，尤玲心里不但不
恨他，反而觉得自己成了陈天豪的人，她完全臣服在陈天豪的跨下。

这时，电视里美丽的金发女郎正在为她的伴侣进行口交，陈天豪让尤玲转头
看看电视，示意她也为自己口交。尤玲矛盾的看着电视，过去宋俊杰也想让她口
交，但她毫不犹豫的拒绝了，她觉得太肮脏了，没想到现在……

看着电视里很陶醉的男女，被陈天豪彻底征服后对他言听计从的尤玲模仿着
电视里的场景将头伸到陈天豪的阴茎边，一股浓浓的醒味让她又停了下来，她抬
头看见陈天豪鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨陈天豪欢心的心理终于
驱使她张开迷人的红唇，屏住呼吸将陈天豪坚硬的阴茎含入口中，将老公苦苦哀
求也得不到的口交奉献给了陈天豪。

陈天豪享受着尤玲温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管尤玲的技术很是生疏
和粗糙，甚至有时牙齿还把他的阴茎刮痛，但陈天豪能感到她的努力，她在尽力
讨好自己，把人妻变成自己忠诚的情人的满足让他很是愉快，看样子自己是第一
个享受她口交的男人，心里的满足和快意让陈天豪的阴茎又慢慢的勃起。

陈天豪翻身将尤玲又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让尤玲摆
出各种姿势供他肆意奸玩，尤玲在她前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性
欲的高潮，可惜这张牒片里一直没出现肛交，让陈天豪很是遗憾，不过他想今天
有的是时间，他要把尤玲留下来好好奸淫一晚。

当天，尤玲一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时她穿上
了睡衣，但她的靓丽和性感还是让服务生冲动了一晚。

而陈天豪这晚也没闲着，他在尤玲的哀求下暂时放弃了给她的肛门开苞的计
划，但尤玲越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又尽情奸淫了尤玲三
次，在享尽了艳福后，才将尤玲搂在怀里精疲力尽的睡去。

------------------------------------

陈天豪朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体
悄悄离开了自己下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而尤玲赤
裸着她性感的肉体正朝浴室走去，过一会儿就听见浴室里尤玲好像在跟什么人说
话，陈天豪便悄悄的起床来到浴室门口。

「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你
回了，你有什么事？ 」

「我也想你，老公！你什么时候能回家？」

原来是尤玲老公的电话，陈天豪顿时淫心一动，要是尤玲一边跟她老公通电
话，自己却在一边奸淫她，那肯定是很爽的。

陈天豪主意一定，便推开门走了进去，尤玲正在洗手台前背对着门低着头跟
她老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲线，此情此景让
陈天豪辛苦了一晚的阴茎马上又不辞辛苦的勃了起来。

陈天豪悄悄上前，双手从后面将尤玲的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，尤
玲不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是陈天豪便马上做了个安静的动作，陈天
豪脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将尤玲上身向下按，尤玲只
好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而她性感的臀部就翘了起来，
正好对着陈天豪跃跃欲试的阴茎。

「怎么啦？老婆，你怎么啦？」电话里宋俊杰焦急和担心的大声问道，连陈
天豪都能听见了。

「没什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边
跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。 」尤玲知道陈天豪又
想干什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为陈天豪的阴茎已经在
她的阴道里抽动。

「你怎么样？你没什么吧？脚扭到没有？」宋俊杰关切的问道，他不知道此
刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，
他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的屁股迎接着别的男人的肆意
奸淫，胸前丰满的乳房被那个男人的大手尽情捏揉，而妻子此刻被奸淫得发出的
急促呼吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所致。

「没……没什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待
会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会日……小乱死了……」尤玲
一说话，陈天豪就大力的插入，让她断断续续的说不上一句完整的话，只有越来
越急促的呼吸不能抑制的通过话筒传到宋俊杰的耳里，尤玲心里暗想：自己太淫
荡了，自己是个不可救药的荡妇。

电话里老公关切的声音让她觉得老公就在一边似的，而自己却被别的男人从
后面奸淫，如此这般的淫荡行为刺激的尤玲反而比以往更快的进入高潮，她不等
老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着屁股被陈天豪奸玩的淫荡场
面，她不由淫声不断，身体一阵紧绷，她又到高潮了。

「你这个小骚货，没想到你还真有味道，够淫荡的，跟你老公通电话，被我
日的还这么爽，你老公也真够意思，他老婆被别人日的喊爹喊娘的，他还这么关
心他的骚老婆。 」陈天豪一边奸淫着尤玲，一边得意的侮辱她和她可怜的老公，
陈天豪觉得刚才如同当着宋俊杰的面奸污他的妻子一般，很是刺激和兴奋。

电话那一头，宋俊杰着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，
而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他
根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被别的男人的以屈辱的姿势奸淫，心高
气傲的她被那个男人日的大呼小叫，高潮连连。

当陈天豪感到快要射精了，便把阴茎拔了出来，让尤玲转身蹲下张开嘴，双
手抱着她的头，将阴茎在她嘴里大力耸动，尤玲觉得自己几乎不能呼吸，想推开
陈天豪，可陈天豪抱着她的头，牢牢的掌握住主动权，她只好一动不动的任凭陈
天豪的阴茎在她嘴里快速的抽插，好在陈天豪很快将她的头紧紧抵住，她的性感
红唇都能感受到陈天豪有些扎人的阴毛和他跳动的阴茎，他终于射精了，射在美
丽人妻的嘴里。

尤玲软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留的精液，刚才陈天豪射精时，
她的头被陈天豪紧紧的抱住，阴茎将她的嘴堵的严严实实，只好把大多数精液吞
了下去。

「小母狗，你还不起来，赶紧穿衣服，我们下去吃饭。」陈天豪一边穿衣，
一边对正瘫在浴室里的尤玲大声说道，他现在对尤玲是越来越有把握，他知道尤
玲永远也逃不出自己的手掌，他可以随意的羞辱她，奸淫她。

果然不出他所料，尤玲慢慢的起身，在浴室里传来洗漱和压抑后的抽泣声，
陈天豪觉得自己刚才可能有些过分，毕竟尤玲昨天上午都还是贞洁的人妻。过了
一会儿，尤玲低着头出来把衣服穿上。

「对不起，我刚才太冲动了，我以后不会再让你做你不愿意做的事了。」陈
天豪见尤玲低沉的情绪和淡妆下依然可见的红红的眼睛，不由心痛的上前把她搂
入怀里，轻声的道歉和安慰她。

「我的人都是你的了，我真心实意对你……你还……这样对我……」尤玲再
也忍不住在陈天豪的怀里哭了起来。她已经从心里接受了陈天豪对她的占有，心
甘情愿的成为他的玩物，但陈天豪刚才不管她的死活让她有些难受，现在陈天豪
给她道歉，她顿时就像个受了委屈的小女孩一般撒娇起来，她原谅了陈天豪刚才
的粗暴行为。

但陈天豪等尤玲进浴室里补完妆回来，眼睛都大了，太美了，比以往都美，
看的出来尤玲是精心打扮了一番。陈天豪不由色心又动了起来，这两天他旺盛的
性欲让他也很是吃惊。

「你太讨厌了，有完没完，你不是说要去吃饭了嘛。」尤玲一边顺从陈天豪
的拉扯，倒在床上，等待他的进攻和占有，一边调笑他。尤玲是越来越想讨陈天
豪的欢心，她刚才化妆的认真是从未有过的，她只想把自己最美的一面完完全全
的展现给陈天豪。

「对啊，我们到下面包间里一边吃饭，一边日你，好不好。」陈天豪一听，
心中产生了一个更加淫荡的想法。

「你……你好坏。」尤玲被陈天豪的主意吓了一跳，但通过这一天的经历，
尤玲对陈天豪的刺激和疯狂性爱慢慢的有些适应了，她也有点喜欢这种带给自己
更大快感的偷情性爱，同时也是为了表明自己对陈天豪的忠心，尤玲嘴里撒娇似
的嗔怪着，却羞怯的笑着起身跟陈天豪出门了。

第二天一早，当尤玲精神抖擞的来到办公室，刚到办公室门前就碰到王明，
王明笑容可掬的跟她打过招呼便走了，对她的态度发生很大的改变，尽管王明没
说什么，可尤玲还是觉得怪怪的，他恐怕猜到陈天豪跟自己的关系了，尤玲一想
到这里，不由羞红了脸，转身进到办公室里。

昨天太疯狂了，陈天豪和她究竟做了几次，尤玲都算不出来了，两人基本上
一天都在床上、沙发上、浴室里，甚至饭桌上无休止的性交，连今天早上两人临
上班时，陈天豪都在她穿鞋出门前在鞋柜边又把她日了才让她出门，害的她现在
阴道里、内裤上都还有陈天豪的精液。

尤玲回想起这两天的一切，不由身体又有些冲动，陈天豪在短短的两天时间
里，把尤玲的身体中深埋的欲望开发出来了，只要跟他在一起，心中的欲望就变
得不能控制。

------------------------------------

从此，陈天豪基本上每天都跟尤玲在一起，完全享受了宋俊杰的一切权利，
甚至在宋俊杰回家的时候，他也没放过，已经被提拔成工商局办公室副主任的尤
玲总以加班为由跟陈天豪幽会回到家里，回到已经做好饭菜后苦苦等待的宋俊杰
身边，而尤玲的阴道里的精液让她更感背叛的刺激，心中已没有对不起老公的想
法。

一年后尤玲怀孕了，当然不是宋俊杰的孩子，这时，在尤玲的多次哀求下，
同时也是为了让自己的孩子有人照顾，陈天豪才答应帮忙活动活动，让宋俊杰调
回市郊的分局上班，这样他中午还是不能回家。而宋俊杰为了感谢陈天豪帮忙，
还请陈天豪吃了顿饭，全然不知道付出了巨大的代价，老婆别人比他奸的更多，
还要帮忙带别人的孩子。

　　[全文完]
美艳的理财专员
作者：ckc1464


第一篇  美艳的理财专员：四千万的开户惊喜


你一定看过电视里广告的理财专员美女，一头盘起来的乌黑秀发，美丽的脸
庞上了薄妆，明亮的双眼以及娇艳欲滴的朱唇显得更有魅力，凹凸有致的身材在
剪裁得宜的制服下，散发出又专业又诱人的吸引力。

这种梦幻中才能碰到的美女终于在我把我的存款从那个不太爱理我的银行转
来这家外商银行后，让我遇见了，并开始了一段美梦般的艳遇…　ｙ／ｒ７ａ　
ｖＫ０ｓＨ／ｑ当我来到这家外商银行的营业柜台，走出来迎接我的是一位年
约二十七八妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘
的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高却只有１５６公分，穿的是公司统一的制服，
暗苹果绿的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她
大约３２Ｃ不算小的乳房可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公
分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋
。

「先生您好，我是Ｖｉｖｉａｎ，请问需要办什么业务呢？」

「我想把我的银行存款转过来开户」

　　我看着她那水汪汪的眼睛说。

「好的，请问您计画转多少过来呢？」

　　「我想先转四千万好了」

我一边说，一边发现她的青蓝色的眼影还涂有一点亮粉，她的美目随着她听
到四千万的金额，眨了两下，随即笑着说好的，请由我来帮您安排到我们的贵宾
理财中心，由我们的理财专员Ｆｌｏｒａ来为您服务。

　　「请跟我来」

Ｖｉｖｉａｎ伸出右手指引并带着我走向贵宾理财中心，因为她走在前面，
１５６公分的的娇小却玲珑匀称的体态包裹在制服底下，丰满但有弹性的臀部左
右晃动着，美腿下的高跟鞋形成完美的曲线。

（后来我才知道Ｖｉｖｉａｎ都是用这招来告诉贵宾理财户她的本钱也是很
雄厚的，不过这是后话，改天再谈）不一会儿，我们就走到贵宾理财中心了，原
木色系的装潢搭配上明亮却不失温暖的灯光，使人有放松的感觉。

整排都是同色系的独立办公室，有位美女由其中一间办公室走出来迎接我，
她先伸出手来握手，她那柔软而温暖的触感让人产生遐想，那种感觉我到现在都
还记得。

不由得想：如果有机会能和这种美人尤物共渡春宵就不枉负我把大笔钱转来
这里了。

Ｆｌｏｒａ笑盈盈的站在我的面前，１６８公分的身高来自于匀称白皙且修
长的双腿。

蓝色的制服外套包围不住Ｆｌｏｒａ傲人的３４Ｃ的挺秀双峰，米白色衬衫
胸口开口处让人隐约看到Ｆｌｏｒａ坚挺的双乳和乳沟。

细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约
有３５嫉幕朐睬堂赖呢N臀，隔着一层薄布料，不用摸也感觉得出弹性十足。

裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登
约三寸与裙同色的高跟鞋。

在交换名片时，我有机会再详细的看Ｆｌｏｒａ的脸蛋，及肩的俏丽短发散
发出干练的气习，她的脸是只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪
白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份
的自信，弧度优美柔嫩的唇型是我最喜欢的上唇较薄，下唇丰润的那一型，让人
看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一
粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。

Ｖｉｖｉａｎ　看到介绍的差不多了，就说：「陈先生，那接下来就请Ｆｌ
ｏｒａ来为您介绍我们的服务内容，我先告退了」

Ｆｌｏｒａ带我走进她的办公室，并且带上房门。

办公室里的装潢也是原木色系，类似Ｓ型的弧形深色木质的工作站上有着各
种股市的即时走势，让来宾可以和理财专员隔着桌子一起看萤幕，旁边的咖啡桌
上传来浓浓的咖啡香味。

Ｆｌｏｒａ带我坐到咖啡桌旁的皮沙发上，她则绕过沙发前的透明玻璃桌，
走向咖啡桌回过头微笑的问我：「您要来点饮料吗？」

　　「请给我黑咖啡就可以了」

　　「好的，请稍等」

因为咖啡桌较矮，Ｆｌｏｒａ必须弯着腰来准备。

美丽的春光开始出现，Ｆｌｏｒａ那３４Ｃ的乳房被两手一撑，从领口处可
以看到雪白而柔软的乳房被挤成半月型，白皙乳房所形成的深深乳沟看的我开始
觉得心跳加快。

一条又深又长的乳沟在她的呼吸中起俯不停。

丰满的乳房暴露在外的比被胸罩遮盖着的多。

我不禁想着她的酥胸，幻想可以把精液射到她的乳沟中。

不一会儿咖啡准备好了，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆
修长的大腿，看得我血脉贲张，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，和足下的高
跟鞋形成了完美的曲线。

我的小弟弟忍耐到此时已经是在裤档里一柱擎天了。

Ｆｌｏｒａ坐在我旁边，当然看得到这种情形，但是她只是微微的笑着开始
介绍她的理财服务，想必像这种情形她早已见怪不怪了。

在介绍的同时，我的视线一直停留在她丰润的乳房以及白皙的大腿，Ｆｌｏ
ｒａ隐约提到贵宾理财户开户时的「特别惊喜」

礼品及理财专员与ＶＩＰ户的「双赢惊喜」

优惠必须由客户主动的提出申请，但又说的不清不处，偷窥的快感让我想了
一阵子才想到莫非这是一种提示？我开始进行冒险行动，手拿咖啡时有意无意的
碰到Ｆｌｏｒａ的手臂，Ｆｌｏｒａ没有反感的表情，当她带着我到工作站前看
资料时，我更有一两次在转身面向Ｆｌｏｒａ时，用上臂轻轻碰触Ｆｌｏｒａ傲
人而坚挺的美乳，她也只是笑笑的向后退了一步。

　　我猜想开户时的「特别惊喜」

的内容应该和我想的八九不离十，而Ｆｌｏｒａ的笑容也知道我已经知道了
。

Ｆｌｏｒａ说她要找一些资料给我看，于是蹲在资料矮柜前翻找。

修长玉腿蹲踞在资料柜前，露出了大半截雪白圆润的大腿，由大腿缝中看到
腿根部迷人的方寸之地露出了有点浅绿色调，我看到了一个浑圆的臀部，包在小
巧的内裤里。

因为她还穿着裤袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿的内裤质料应是丝
混纺的，薄的三角裤；说它薄，因为我可以瞥见她黑色阴毛似乎可以透过内裤看
到，丝质的内裤看起来较薄，贴肉性也较好。

由于她穿着的丝袜是腰部以上完全透明的，所以我可以清楚的看到内裤的颜
色与质料…完全确定特别惊喜的内容了，只是我不知道她的尺度到哪里。

但是，管他的，能到哪里就到哪里了…我扶起Ｆｌｏｒａ站起来在我的面前
，左手抱住她的小蛮腰，右手在她美丽的脸庞上滑动着。

西装裤裆里的硬物恰好顶在她柔软的重要部位我说：「我要申请我的开户特
别惊喜」

她俏皮的笑笑说：「您的申请已经核准了。

但是，要请您配合我们公司的规定」

　　哇靠，这种事还有规定？　？ 「开户特别惊喜的服务中，任何可能造成怀孕
的行为都不是开户特别惊喜的服务内容」

「所以那是属于『双赢惊喜』的范围？」

她娇笑着说「你们男生最坏了，这种事一点就通」

「我们在这里亲热，你不怕被同事撞见吗？」

「我们这边的门关起来的时候，大家都不会打扰别人的，而且，这里的装潢
都有隔音设备，不用担心的」

既然如此，我也不再假正经，低头亲吻了她湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任
我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下
去；我沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探入她两峰之间深邃的沟涧，我一颗一
棵解开她衬衫的钮扣，Ｆｌｏｒａ穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内衣，但
我并不急着脱掉她的衣服。

由上面看下来，Ｆｌｏｒａ的双乳丰润而坚挺，罩杯中央微微尖起，隐约可
以看到她的乳头了。

我把左手隔着胸罩，顺着形状摩娑把玩她丰润的乳房，然后右手伸进去胸罩
内，弯起中指画弄谜般的乳头。

我将手滑过Ｆｌｏｒａ充血硬挺的乳尖，将Ｆｌｏｒａ的胸罩解开。

一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹
。

我轻轻握住Ｆｌｏｒａ的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完
全充血硬挺。

我的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚磨着她修长的美腿，手掌上
传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，抚上她的大腿内侧时，
她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。

手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，我看着裙摆被撩得一寸寸的提高，雪白
如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她白色内裤下是已被
淫液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，　露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎
欲拒还迎的做好了准备。

我右手五指由她左胯移入Ｆｌｏｒａ的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚
她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。

而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地
后拱扭动着，我将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。

Ｆｌｏｒａ在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，我用手指轻拨肉瓣，
她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，以两
指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将
臀部及阴阜挺起。

我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，Ｆｌｏｒａ纤细的雪白颈部仰
伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又
把阴唇左右撑开。

小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时Ｆｌｏｒａ可能已感到相当的快感
了，阴户内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。

我的手指沿着裂缝，一根一根的插入Ｆｌｏｒａ的阴道。

我的指头完全没入Ｆｌｏｒａ湿热的阴道后。

指头在她的内部扩张着，我把手指插入她的肉穴，来回地抽插着。

我感觉Ｆｌｏｒａ的阴道紧紧地含着我的手指，Ｆｌｏｒａ的雪白喉咙随着
颤抖，任我玩弄。

我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内
裤。

我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。

我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在阴道约两指
节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，Ｆｌｏｒａ就是一阵哆嗦，肉穴
也随之一紧。

我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。

Ｆｌｏｒａ随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在
我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。

随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴
外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。

我边把玩，边把Ｆｌｏｒａ扶到沙发上欣赏着Ｆｌｏｒａ陷入半昏迷状态的
娇态，这时候的Ｆｌｏｒａ只能躺在我的怀里，双颊泛红的不断娇喘着。

「啊…不能…不能再弄了……不能再弄了…啊…嗯……来了……啊……不行
了……啊…嗯。 」

然后整个身体急速抖颤，阴道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下
来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。

我让Ｆｌｏｒａ斜躺在沙发上，她双眼微闭的把头躺在我的大腿上休息，这
时候的美丽理财专员的脸泛红光，额头、蓝色眼影和脸上的彩妆因为流汗而稍微
晕开，她那诱人的双唇一直在喘息着，米白色衬衫钮扣全开，前开式的胸罩虽然
被解开了，但是仍挂在肩上，Ｆｌｏｒａ坚挺的双乳依然挺立，随着她的深呼吸
一起一伏，乳型是我最喜欢的那一种向上翘起的美丽曲线，毫无赘肉的小蛮腰下
是被往上翻的蓝色短窄裙，３５嫉幕朐睬堂赖呢N臀上仍然穿着已然湿的一大块
的白色蕾丝内裤，再往下就是那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，更令人兴奋
的是她的三寸高跟鞋仍然穿在脚上。

　　多么淫荡又诱人的场景。

我一手拨弄着她的头发，一手张开五指，用手心轻轻的在她的乳头上摩擦着
，刚刚泄身的美女的呼吸又开始深了起来，我轻轻的握住她的乳房，看来坚挺的
乳房握起来却是柔软温暖，让我想到我的第一个女朋友，她的乳房虽然比Ｆｌｏ
ｒａ稍小，但也有３３Ｃ的规模。

当我揉捏着她的乳房时，她轻轻的呻吟声总是让我的小兄弟长保战斗位置。

休息够了，撑起来和我并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被我阻止「别穿，我
就喜欢你衣衫不整的样子」

　　「这样会比全部脱掉更好吗？」

她笑笑着说「当然，我一看到的时候就在想像作这样的打扮」

　　天空论坛「哼，真是不老实」

她娇嗔的说「不过，看在你让我这么舒服的份上，你想让我怎么为你服务呢
？ 」

「当然是从上到下让我舒舒服服的」

优美的绕到头后面把头发拨到耳后，接着伸出把我的头发也往后拨，顺势吻
了上来，她温暖的双唇充满着弹性，香舌主动的在我的唇间拨弄着，我也顶起舌
尖，和她交相拨弄，她突然向前，用那红艳的双唇用力吸我的舌头一下后放开，
双唇贴在我的唇上，模模糊糊的说「喜欢吗？」

（当然喜欢，不喜欢是傻子）她一边继续和我热吻着，双手由我的背下滑到
我的腰，慢慢的把我的衬衫从西装裤里拉出来，她由下往上的一颗颗的解开我的
钮扣，到最上面一颗时，她拉住我的内衣下摆，往上一拉，我锻炼多时的胸部肌
肉便毫无保留的呈现在她面前，她带点惊讶的说「我很少看到身材这么好的客人
」

「我身材最好的部分你还没看到呢」

我得意的说着「真的呀，好期待喔」

我把Ｆｌｏｒａ拉到胸前，她大约３４Ｃ的美乳紧贴着我的胸部，她的丰乳
在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳，Ｆｌｏｒ
ａ的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体
的温热。

Ｆｌｏｒａ又吻了上来，不同的是，这次她开始把那丰润的双唇从我的脖子
开始亲吻舔弄着，经过我的腋下到达我的胸膛，她的舌头在我的乳头开始打转，
哇，真没想到这理财专员的功夫真是了得，果真值得把钱转来这里，我的手也没
闲着，摸揉着那对浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，我一面
把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。

Ｆｌｏｒａ的手开始在我的裤档上移动着，不用说我的小兄弟已经等很久了
。

Ｆｌｏｒａ用指尖的力量微微的碰触着我的骄傲，然后稍微用力的抚摸（她
真是了解男人的需要）。

这时候Ｆｌｏｒａ的双唇仍然停留在我的胸前。

双手开始解开我的皮带，拉下我的拉链，在她面前的是立正许久的七佳艟
将内裤撑起来的样子。

她把脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！我闭上眼睛，忽然
我感觉到有个软软湿湿的东西贴在我的内裤外！低头一看，发现Ｆｌｏｒａ正
用她的舌头隔着内裤对我的小弟弟舔弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往
上舔！还不时用手指磨　蹭着我的龟头！ Ｆｌｏｒａ跪累了曲腿坐在我的两腿
之间，两手轻轻的褪下我的内裤，昂扬的小弟弟随着被解放的舒服感觉而上下晃
动着。

Ｆｌｏｒａ用食指轻轻的点了小弟弟，一边笑着说：「等这一刻等了很久了
吧？ 」

「对啊，我从刚刚看到你就一直在想，如果有机会仍让你这个迷死人的理财
专员的名嘴服务会是多美的一件事啊」

我伸出手把Ｆｌｏｒａ的俏丽短发拨到耳后，轻轻的把她的头向我的小弟弟
移动，另一手抚摸着她那温暖而柔软的乳房，揉捏之间说；「你最色了啦」

Ｆｌｏｒａ一边笑着说，一边用湿纸巾帮我仔细清洁，她将包附阴茎的包皮
翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的家伙越
涨越大。

当Ｆｌｏｒａ将小弟弟简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着我的阳具，她伸出
手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴
茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，然后Ｆｌｏｒａ更进一步温柔地揉弄我
的阴囊，让两颗G丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度闭上眼睛，而整条阴茎也就
更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。

接着Ｆｌｏｒａ伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，Ｆｌ
ｏｒａ尽力张嘴，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧阳具，开始用力的吸吮起来。

Ｆｌｏｒａ上上下下地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，我的肉棒随之
变得更粗更硬。

这时的Ｆｌｏｒａ让我的龟头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着我的
阳具，我的阴毛就在她的鼻尖前，随着她的呼吸而移动，能够让第一次见面的美
女做这样的服务，我知道我以后一定会常来的。

Ｆｌｏｒａ抬头看看我，两眼直勾勾的像要看穿我的意念，她开始用力向后
吸我的阳具，随着刻意放慢的速度，我的阳具一点点一点点的从她她噘起来的迷
人朱唇中出现，她的舌尖左右的在龟头下的肉索左右扫动，我的兴奋神经也随着
扫动而一步一步向上发展。

Ｆｌｏｒａ把我的阳具全部移出后，用手把我的阳具靠近她的脸蛋儿，一边
上下套弄着包皮，一边让我的龟头在她那略施脂粉的腮帮子上摩擦着。

Ｆｌｏｒａ的酒窝笑起来了时候就已经十分迷人，看到这成熟而香艳的办公
室之花趴在我身上用酒窝伺候着我的小弟弟，更让我因而更是硬得发痛。


【第一篇完】


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第二篇  美艳理专Ｆｌｏｒａ之双赢惊喜（上）


在领教过令人惊奇的开户礼后，我开始和Ｆｌｏｒａ合作，前一阵子的原油
价格狂飙，让我在原油期货上赚了不少，国内股票也透过秃鹰的协助，颇有斩获。

整个结算下来，短短三个月就有了百分之三十的获利，４０００万乘以
１.３就是５２００万了。

已经被银行ｕｐｇｒａｄｅ　到Ｓｕｐｅｒ　ＶＩＰ　了。

至于Ｆｌｏｒａ　因为和我的合作所能获得的奖金，那更是不在话下这天是
Ｆｌｏｒａ主动打电话给我，告诉我「双赢惊喜」

　　优惠的申请已经「核准」

了，时间和地点都由我自己选择。

「还是在的ＶＩＰ理财室好了，我喜欢那种在办公室的刺激感」

当我进到她的办公室时，Ｆｌｏｒａ已经坐在沙发上等我了。

熟悉的蓝色外套挂在衣架上，Ｆｌｏｒａ胸前激突的两点很明显的告诉我她
没有穿内衣，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。

蓝色短窄裙在膝上二十公分，裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽，更棒
的是她没有穿丝袜。

　　看来她已经准备要大玩一场了。

我把Ｆｌｏｒａ拉起来，低头吻她娇艳如滴的香唇，吸吮她小嘴里那香甜的
津液和香舌，一手轻抚着她的俏丽脸蛋，一手隔着衬衫在她那双坚挺牛角形的雪
白粉嫩乳房上揉，搓，摸，捏或捻，Ｆｌｏｒａ的双颊开始泛红，双唇虽然被我
封住了，但仍发出低声的娇喘声，Ｆｌｏｒａ伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入
侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，
身躯像蛇般扭动起来。

我一手在她的玉乳上轻轻揉捻，一手则抱住她的丰臀，让她的秘境之处仅贴
在我已经勃起的阳具上，Ｆｌｏｒａ胸前传来的酥痛麻痒感觉令她浑身炽热难当
，嘴里的娇喘也转为悦耳动听的哼啊声了。

我的唇离开了她，开始向她曲线优美的颈部移动，当我用舌尖轻轻扫过她的
颈线，舒爽的快感让Ｆｌｏｒａ用那令人销魂蚀骨的喘息声来鼓励我。

我一颗颗的解开她衬衫的钮扣，当我带着她高举双手，把衬衫脱掉后，那对
令我再三回想的丰乳毫无保留的呈现在我的面前。

Ｆｌｏｒａ的丰乳圆润而往上微翘。

看来坚挺，但柔捏之间却传来柔软而温暖的触感。

Ｆｌｏｒａ反应轻哼，乳头逐渐变硬；我手上加劲，Ｆｌｏｒａ娇喘加剧，
乳头突出，真是极品美乳。

我弯腰向下吻着Ｆｌｏｒａ如鸡蛋刚剥落般嫩滑的玉乳，两颗红滟滟的乳头
幽香扑鼻呈浅红色，当我伸出舌尖一下子在乳头打转，一下子猛力吸吮Ｆｌｏｒ
ａ那双坚挺玉乳和蓓蕾上的小红豆时，Ｆｌｏｒａ忘形的娇吟按奈不住的伸手脱
掉我的上衣。

我一边闻着Ｆｌｏｒａ胴体发来的特有体香，一边蹲下来，舌头经过她的小
腹，一条湿吻的痕迹由乳房延伸到肚脐。

一手在她的弹性十足的丰臀上移动着，一手找到她窄裙的拉链，慢慢的向下
拉动。

因为我最喜欢看美女脱裙子的性感模样，便起身一边吻咬着Ｆｌｏｒａ的耳
垂，一边说：「秀一段表演给我看吧」

Ｆｌｏｒａ嫣然一笑，向后退了两步，转身侧面对着我，她高举左手，右手
从左手指尖开始，顺着手臂的曲线向下滑动到丰满的乳房，右手张开五指，用掌
心在乳房上画圆圈，然后用右手的拇指和食指夹捏着她那早已挺立的浅红色乳头
，Ｆｌｏｒａ娇沥沥的嗲嗲呻吟声伴随着既舒服又陶醉的性感诱人表情，真够爽
的了（后来我才知道这只是小Ｃａｓｅ，Ｆｌｏｒａ还有一整套不用让你碰到她
，就能让你自己射精的高级艳舞）。

她开始扭动腰身，右手继续向下来到窄裙的拉链处。

这时她转身面向我，低头俯身向拉链的位置，美丽的乌黑短发盖住了半边脸
，但一双美乳因为她向下弯的关系，呈现出美丽的春光。

当拉链全部解开时，她左右的扭动着小蛮腰，让窄裙滑落到脚踝边，令人惊
讶的是，她连内裤也没穿，她身上唯一穿着的是三寸的高跟鞋。

Ｆｌｏｒａ高举双手到脑后交叉握着，侧身面向我，她美艳性感成熟诱人的
样貌与过人的冰肌玉肤散发出迷人，诱惑，娇艳和充满性欲的吸引力。

Ｆｌｏｒａ充满春情的双眼对我放电，在咖啡桌上的米黄色的灯光，把她面
向灯光的那面的大腿曲线、腰部、乳头以下的美乳，及半边的脸庞衬托成艳丽如
花，经过灯光雕琢的修长雪白均浑的玉腿，更显得修长挺直，毫无半点赘肉又
弹性十足。

两腿之间的神秘地带覆着不至于过于浓密的黑色森林。

Ｆｌｏｒａ展示着她那让人垂涎三尺的香艳诱人胴体，勾魂摄魄的对我说：
「你还喜欢我衣衫不整的时候吗？」

这时的我早就全部解除衣物了，带着我那七级嗟陌貉镏物，走到她的面前
，将她的玉乳靠在我的胸前，把我的骄傲顶在她的小腹上，对她说：「我都喜欢
」。

我炙热的唇一下子封住她娇艳欲滴的红唇，饥渴地想把她独特的香甜甘液全
部吻光。

我用舌头开启她整齐雪亮的贝齿，然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮，
渍渍之声不绝。

Ｆｌｏｒａ顿时娇喘连连，气息急速，连带一对傲卜玉峰抖动起伏不己。 」

唔………」成熟性感的美女小嘴发出激人性欲高涨的娇呻浪吟，我的湿吻范
围加大。

我吻遍Ｆｌｏｒａ羊脂般香滑的粉颈，用舌头一点一点地舔着耳垂，由上下
移。

我火速占领了那双乳头变硬的迷人玉峰。

一面用手搓，揉，捏，细细享受和把玩着Ｆｌｏｒａ那丰润，弹力十足而乳
香扑鼻的乳房，同时，用舌头不停地猛啜狂舔那两颗红滟滟的乳头，更用牙齿轻
咬或来回细磨。

经过这番折腾，Ｆｌｏｒａ已经没有力气站稳了，我让她仰躺在沙发上，
两手展开攻势，一面轻揉细捏那对玉乳，另一面直探下面神秘幽谷，找寻那道浅
红色裂缝迷人的小浪穴。

我已发觉Ｆｌｏｒａ的阴道湿滑异常，流水潺潺。

于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。

她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有
绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就
好像花朵突然绽放。

展开肉色的粘膜，Ｆｌｏｒａ的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下
，还有甜甜的味道，此时Ｆｌｏｒａ完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的
手指疯狂起伏。

我用手指轻柔地分开Ｆｌｏｒａ迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无余。

Ｆｌｏｒａ神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。

我把脸靠近这诱人的美女的阴户，闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制欲望，
我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有
酸味。

我用舌头直插入Ｆｌｏｒａ女人味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且
硬梆梆的顶入了Ｆｌｏｒａ的嫩穴里。

其粗细大小有如阳具，但那种真实的插入感，使得Ｆｌｏｒａ浑身颤抖，通
体舒泰。

她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。

此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。

娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，我俩所处之ｏｆｆｉｃｅ顿时充满
浓郁的荡人春意。

然后我把手指慢慢滑进Ｆｌｏｒａ的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴
道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。

娇淫诱人的Ｆｌｏｒａ体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜
穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉色的肉壁尽湿，窄小嫩
滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人
充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住Ｆｌｏｒａ那珍珠般的敏感阴核
；Ｆｌｏｒａ只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软
筋麻，轻哼出声。

「啊！……不行…………好爽………哎……哎唷！满脸通红的Ｆｌｏｒａ不
由得尖叫。

「喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔…………好香……………」我一边这
样说着，一边把插入在花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。

在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根
部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着
强大的弹性，好像要把舌头吸进去。

Ｆｌｏｒａ赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩
缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘：「唔……哦……」呻吟声
令我欲火焚身。

Ｆｌｏｒａ美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。

突然，她娇躯向上一挺，一股阴精缓缓泄出。

我让Ｆｌｏｒａ休息了一阵子，然后我起身坐在沙发上，Ｆｌｏｒａ双膝跪
在我右手边的沙发上，丰满的臀部就在我的右手边，我用手将Ｆｌｏｒａ两片濡
湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触Ｆｌｏｒａ的小豆豆，搞得Ｆｌｏｒａ又开始
呻吟起来：「啊…啊啊…啊……」

手指缓慢的抽插Ｆｌｏｒａ的嫩穴，搞得Ｆｌｏｒａ的淫水又随着我的抽插
涓涓地流出……


【第二篇完】


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第三篇  美艳理专Ｆｌｏｒａ　之双赢惊喜（下）


既然已经让浑身上下展现成熟艳丽、每技》舳忌⒉ビ杖诵愿械拿姥抻任锍
尝高潮了，我等待多时的关键时刻终于来了，我坐在沙发上，让Ｆｌｏｒａ面对
我跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻抚弄着Ｆｌｏｒａ那一对丰满浑圆
的乳房，并且低头用舌尖挑弄着她的奶头。

Ｆｌｏｒａ抱着我，腰肢扭动，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着我的龟头，我并
不急着插入，我一手抬起Ｆｌｏｒａ的头，品尝她轻微喘着气诱人的红唇，一手
握住她那不停起伏的傲人玉峰。

Ｆｌｏｒａ刚刚泄身，但仍想体会我的巨棒的冲刺，她伸手向后握住我的阳
具，慢慢的坐进去，让龟头撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身
体的最深处。

我的阳具时好像进入一个温暖，狭窄，湿滑的肉璧，里面的淫液汨汨流出，
随着我的插入，美艳尤物紧闭双眼，红唇半张的发出满意的呻吟声由于有充份的
淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。

湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，
将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我
全身毛细孔都张开了。

看着Ｆｌｏｒａ迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊
，呻吟微开的诱人柔唇。

　　吐气如兰。

我的肉棒全根没入时，马上感受到Ｆｌｏｒａ阴道收缩所带来的快感，，每
一次往前进攻都带给Ｆｌｏｒａ无比刺激和兴奋。

终于阳具直达花蕊，Ｆｌｏｒａ只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴
体散发出一种嗲榘愕奶赜刑逑阒腥擞倒。

Ｆｌｏｒａ紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着
。

肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股
的流出来。

Ｆｌｏｒａ一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊…亲爱的…　你舒服吗
…　啊…　啊…　好爽…　」

Ｆｌｏｒａ的娇呼狂叫更令我忘了疲倦劳累，奋力挥动阳具享受着这世间难
得的美艳成熟香喷喷大美人。

每次抽插必定大量地从她小浪穴内带出不少淫水，我双手扶着她的腰肢，帮
助她转动，渐渐加快速度，Ｆｌｏｒａ改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在
她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动
Ｆｌｏｒａ到高潮的顶峰。

　　「啊．啊．啊．啊．．．」

Ｆｌｏｒａ随着发出短促的欢吟。

被湿热的肉穴包住的阴茎，在Ｆｌｏｒａ深处变得愈来愈硬。

我感觉Ｆｌｏｒａ的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。

我抱着Ｆｌｏｒａ的腰站了起来。

而Ｆｌｏｒａ的美腿紧紧的勾住我的腰。

我把Ｆｌｏｒａ压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧
着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，Ｆｌｏｒａ似乎也获得了纾爽，已经开始忍不
住地吟叫起来，我的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到Ｆｌｏｒ
ａ花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！这种极其舒爽的感
觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发泄心中的熊熊欲火。

我看着Ｆｌｏｒａ媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的
乳峰随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当我阴茎全部深入花径之中时，Ｆｌｏ
ｒａ颤抖着挺腰迎合真像是个久旷的荡妇。

我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨Ｆｌｏｒａ花
心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出淫荡的呻吟声！我见是时候了屁
股向后一缩再用力向前一挺，只见Ｆｌｏｒａ柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合着我
的抽送。

看到Ｆｌｏｒａ这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合着我的抽送，让我心理
有无尽的满足感，我这时实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋
力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头，低头含着吸舐另一乳头。

随着我在Ｆｌｏｒａ玉体上的抽插、耸动，Ｆｌｏｒａ那美妙无伦的身体有
如一团烈火般的再我身下蠕动起来。

阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，Ｆｌｏｒａ呵气如兰的檀口浪叫的咿
唔声也渐渐的高昂。

「哎～～～～～哼～～～～～嗯～～～～～美死了～～唔～～被你整得～～
又麻～～～～～又痒～～～哼～」

Ｆｌｏｒａ被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，
股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很
，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋滋」的声音。

Ｆｌｏｒａ疯狂地和我交合着，一声声的娇啼呻吟，Ｆｌｏｒａ不能自制地
迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。

两人渐渐进入亢奋的高潮中，但是我还想多看几次Ｆｌｏｒａ泄身的淫荡模
样。

我把Ｆｌｏｒａ带到那个Ｓ型的弧形木质工作站旁边，我的手引导她双手扶
在桌上，分开她的美腿，让她的臀部翘起适合抽插的角度，当我将我坚硬的大龟
头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。

「你要轻一点，刚刚你太…太猛了…呃…」

　　「唔唔唔…哦啊……」

在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的
阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将
臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴道。

好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。

我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根部，阴道壁
上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀。

我轻轻挺动着我的阳具在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的棱沟刮着她
嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。

这时脑海里想到和她第一次见面时，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出
大段的浑圆修长的大腿，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，看得我血脉贲张。

现在有机会和这美艳成熟诱人的极品尤物共登性欲高峰，我的小弟弟就更加
勇猛，下身用力一挺，只感觉我的大龟头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的
花蕊上，龟头棱沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

「呃啊～轻点，太深了…！啊…你别那么猛，我受不了……」

美艳绝伦的Ｆｌｏｒａ在我的征服下，娇啼的呻吟喘叫着。

我一边大力的挺动下体，一边说「Ｆｌｏｒａ…我第一次…看到你的时候…
就想这样做了」，然后将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗
哧！噗哧！噗哧！ 」声不断。

「哎呃～你好坏…不要停…就这样，用力…呃啊……」

　　她两颊F红，喘息粗重的叫着。

有了美人的鼓励，我再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花蕊「
像这样用力吗？ 」

「呃啊…对…你好坏…你最坏了…」

我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在她柔
嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视线，可以看见她的秘密花瓣随着我阳具的进
出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

Ｆｌｏｒａ这时被我强猛的抽送，柔嫩的阴道突然开始急剧的收缩，与我下
体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的
涌现，「呃啊～用力…呃啊…我…我…啊…！」

一波的高潮使得Ｆｌｏｒａ语无伦次，呻吟声已经转为撩人的娇媚浪叫，我
下体继续顶撞着Ｆｌｏｒａ的股间，毫无保留的大力狂抽猛插。

Ｆｌｏｒａ这时已经完全陷入高潮的激情中，两手向后扶抓着我的下体，要
我用力插她。

「呃～用力！就这样，顶在那里…快顶…呃～好舒服…我又来了…又来了…
啊…呃…舒服…你好棒…呃啊…啊…抱紧我……」

这时Ｆｌｏｒａ已陷入疯狂，短发甩动着，阵阵幽香吸入我的鼻中，她的阴
道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停
的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，几乎让我把
持不住精关，我觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是Ｆｌｏｒａ平躺在工作台上
，用正常体位做最后的冲刺……Ｆｌｏｒａ一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住我不
断起伏耸动的身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起
伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着我对她
的抽插、冲刺，我每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。

我连续不断地、深深地插入Ｆｌｏｒａ紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，我
的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，千娇百媚的Ｆ
ｌｏｒａ只感到「它」越插越深……「它」越来越深入她阴道的最底部，Ｆｌｏ
ｒａ的下身深处那幽暗、深遽的「花宫」玉壁，再度羞羞答答地随着「它」不断
地深入探索而一分、一分地绽放开来。

大龟头重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心扉，让美
艳诱人神魂颠倒的Ｆｌｏｒａ满脸通红，俏脸上的眉头深锁，双眸紧闭，额头已
是香汗淋漓的销魂蚀骨的风情让我的弟弟更有成就感，更赞的是由Ｆｌｏｒａ口
出传来的阵阵娇啼、放声的浪叫着。

「啊…啊…　我来了…　…　好爽……　啊…　啊…　受不了…太棒了…　
啊…　啊…」

Ｆｌｏｒａ全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，头发像波浪般的甩动，丰满
的乳房上下跳动。

Ｆｌｏｒａ仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停
的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般
的流出，Ｆｌｏｒａ猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

我感觉龟头被Ｆｌｏｒａ的子宫内一股吸力强啜住，精关一开，精液如排山
倒海般倾射入她子宫深处，而且注得满满的，不少溢出小穴外，把胴体雪白，玉
腿修长的Ｆｌｏｒａ显得娇艳性感无比。

看着气息娇艳香甜的大美人在缠绵风流后那种美态，我不禁拥着她轻吻，闻
闻她的体香。


【第三篇完】


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第四篇  美艳理专Ｆｌｏｒａ之贵宾理财室里的春光


休息了一阵子后，Ｆｌｏｒａ拉起我说：「我带你去冲个澡。」

「哇，们银行太夸张了吧。贵宾理财室里连浴室都有？」

Ｆｌｏｒａ俏皮的笑了笑：「当然，你是我们的ＳｕｐｅｒＶＩＰ，怎么
能让你满身大汗的出去」

浴室就在Ｓ型工作台的后方，进了浴室后，看到的是干湿分离的设备，豪华
的白色浴缸可以足足容纳两个人，典雅的乳白色洗脸台旁就是透明玻璃隔间的淋
浴室，Ｆｌｏｒａ先打开了浴缸的水龙头开关，然后推开玻璃门，打开莲蓬头让
水柱哗啦啦的流下来，Ｆｌｏｒａ仰着头闭眼睛，让水柱淋湿她那削肩的俏丽短
发，Ｆｌｏｒａ用手拨拨脸庞，水花带走她脸上的彩妆，没有上妆脸庞展现了清
俪的风采，她张开眼睛，一双水汪汪的媚眼，配上微翘上薄下厚的红唇，更是另
一种妩媚迷人的风韵。

Ｆｌｏｒａ伸手引导水花顺着她的香肩向下流，通过胸前高耸丰满的乳房，
来到毫无赘肉的小蛮腰、浑圆的丰臀、芳草萋萋的黑森林下，是美艳动人的Ｆｌ
ｏｒａ的神秘花丛，向下就是媲美陈思璇白皙修长的双腿！真是人间极品尤物。

不论是穿着ＯＬ制服或是裸体，Ｆｌｏｒａ雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴
体散发着令人销魂蚀骨的魅力。

不用说，我的骄傲又再次挺立向美人致敬了。

Ｆｌｏｒａ见状发出娇嗔：「唉呦…你这样看人家，人家乱不好意思的」

我不好意思的笑笑，也走进淋浴间里。

Ｆｌｏｒａ让开了点，让水花也打在我的身上。

Ｆｌｏｒａ伸出双手挤了挤沐浴乳，温暖的巧手帮我的颈子、肩膀，双臂，
前胸和后背都打上了沐浴乳，接下来享受的是我的阳具，Ｆｌｏｒａ把包皮褪到
后端，仔细的打上了沐浴乳后，连龟头后的沟也仔仔细细的清洁干净，Ｆｌｏｒ
ａ一手旋转着我的龟头，一手上下套弄着包皮，搞的我越来越硬。

Ｆｌｏｒａ笑笑说「喔，条件蛮不错的耶，才刚刚玩过，现在我一只手都握
不住…呵…好硬」

她好像把玩一个珍玩般抚摸着我，温暖柔细的手，让我感到相当大的快感，
于是我的欲望就更明显了，我说「Ｆｌｏｒａ，用胸部和我的小弟弟玩一会儿好
吗？ 」

　　「真是色狼」

Ｆｌｏｒａ抛着媚眼骂我，却向下蹲了下去，双手捧住美丽的双乳，丰满的
乳房形成深深的乳沟，把我的骄傲夹在其中，前后的移动着。

沐浴乳的滑溜感让我很顺利的在Ｆｌｏｒａ那３４Ｃ的深谷中来回抽送，Ｆ
ｌｏｒａ显然很清楚男人要的是什么，她把手指圈呈圆形，当龟头的下面和阳具
在乳沟中穿梭时，上面也能接受手指的刺激。

这种滑溜温暖的感觉，和在Ｆｌｏｒａ阴道中的感觉虽然不同，但另有一番
刺激感。

由上往下看，清俪的优质美女正用双手捧着乳房和我乳交，随着Ｆｌｏｒａ
一前一后的移动，我的阳具一次次的磨过Ｆｌｏｒａ温暖而柔软的乳房，我只能
一阵一阵的叹息：「真爽啊！　Ｆｌｏｒａ，真是厉害的高手」

「舒服吗？该换你让我享受了吗？」

Ｆｌｏｒａ占了起来，眨着迷人的电眼对我说。

我绕到Ｆｌｏｒａ的背后，温暖的水柱仍然打在我们两人的身上。

我的整个手摸上了Ｆｌｏｒａ的手臂，很光滑，很有弹性。

Ｆｌｏｒａ没躲开，把头斜靠着我的肩膀。

我伸开双手从她的背后将一对白皙的丰乳轻轻的握着，从手上传来的柔软触
感真是舒服。

Ｆｌｏｒａ的乳房在我的揉弄之下，呈现出不同的形状，当我用食指在她的
乳尖拨弄时，乳晕附近的皮肤也出现了红晕，情色文学中所说的恍若樱桃般令人
想一口吞下，我想，就是此情此景的最佳写照。

为了把这位令我深深着迷的美女彻底的为我疯狂，我一次又一次的展开揉、
捏、拉、挤、拨、夹、绕的手上功夫。

虽然Ｆｌｏｒａ早就是情欲高手，她的的乳头也在我高超的技巧中勃起，在
我的掌心除了柔软，还多了点硬挺的触感，而Ｆｌｏｒａ在陶醉中，偶而不自觉
地吐出几响哼声「哼…嗯…啊…啊…」，而身子也多了些不自主的扭动。

Ｆｌｏｒａ一手向后寻找到了我仍然一柱擎天的阳具上下套弄着。

　　我想该照顾她的秘密花园了。

左手维持由Ｆｌｏｒａ肩上向下爱抚乳房的姿势，右手由令我流连忘返的乳
房沿着小蛮腰下滑，柔软又富弹性的感觉让我心跳加速。

抚摸到了圆润的臀部，我捉狎地捏了一下，Ｆｌｏｒａ『啊！ 』

地叫了一声，瞬即害羞地说道：『讨厌啦，不要乱捏啦！ 』

我不跟她废话，手掠过柔软的阴毛，中指没有花费什么力气就顺利到达Ｆｌ
ｏｒａ的阴道入口，指尖感到一片湿滑，也可以感到花瓣略为的张开，而花瓣顶
端的蓓蕾早　已挺立着等待着我。

右手用中指轻轻的拨弄着花瓣，拇指指尖揉弄着挺立的蓓蕾，左手握着Ｆｌ
ｏｒａ已经勃起的乳房，食指和拇指略为用力的捏放乳尖的葡萄。

Ｆｌｏｒａ　无力的把头靠在我的左臂上，我低下头，在Ｆｌｏｒａ细腻雪
白的脖子上一边用舌头轻舔着，一边轻轻的问：「Ｆｌｏｒａ，舒服吗？」

Ｆｌｏｒａ此时受到脖子上、乳房、阴道的三重刺激，只觉得浑身轻飘飘的
，俏丽的脸蛋呈现出兴奋的绯红。

随着我手指的掐捏乳头和蓓蕾，Ｆｌｏｒａ　嘴里断断发出阵阵娇喘：「你
…好坏…好坏，一直捉…啊…捉弄人家…啊…不要…不要一直捏…啊…」。

我不再逗她了，中指尽根插入了她的花径，感觉到她湿滑的的蜜道中有一圈
嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着我的中指，柔腻滑嫩，中指开始快速的在她的阴道由抽
送起来。

我的手没有停，里边很热，很光滑。

我的手又自然地在里面进出，由浅到深，每次伸到Ｇ点，她都会震一下，然
后发出销魂的喘息声。

当我不再抽插，而将火力集中在Ｇ点时，Ｆｌｏｒａ又陷入五彩的情欲世界
，她张开樱桃小口，但深锁秀眉，俏丽的短发随着脸庞的左右晃动而在我鼻尖飞
舞着，她的呼吸越来越急促，越来越深，胸前的乳房也随之上下抖动，低声的喘
息变成娇媚叫声的：「到了…要到了…要…啊…喝…啊…」

伴随着一阵剧烈的震动后，我的手感到玉女阴精一阵一阵的狂泄而出。

炽热透明淫水自Ｆｌｏｒａ蜜穴内喷出，而且还不断涌出流到她大腿？侧，
滚热的阴道急速的收缩更将我的手指紧紧的挟住…再次泄身的Ｆｌｏｒａ无力的
靠在我的怀里喘息着。

「你好强…人家从来没有一次高潮这么多次…」

Ｆｌｏｒａ此时表情既娇淫又浪态迷人，我心中暗叫：大美人！我要你永远
离不开我。

Ｆｌｏｒａ休息了一阵子后，往浴缸里走去，肩膀以下都舒服的浸躺在满是
泡泡的热水里，我看了直摇头，心想这家银行乱夸张的，贵宾理财室里有这么大
的浴缸。

看看Ｆｌｏｒａ素颜的脸搭上被淋湿的头发露出水面，俏丽的粉脸因为水温
的关系而呈现出绯红的诱人光泽，我弟弟还是维持在战斗状态哩，我向浴缸走去
，Ｆｌｏｒａ移动了下身子，让出一点空间给我，顺便由躺的姿势换成坐姿，白
皙的美乳上有些许泡泡，刚好遮住了她的蓓蕾，我坐到Ｆｌｏｒａ旁边，轻轻拨
开泡泡，一双丰润酥乳展现在我的眼前，乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般
的蓓蕾那粉红色的光泽垂涎欲滴，我低头伸出舌头轻轻挑弄着蓓蕾，右手在蓬门
花瓣流连忘返，Ｆｌｏｒａ刚刚才又高潮了，花径蜜道的入口肌肤十分的敏感，
只是这样的一点挑逗，就逗的她双手搂抱我的头，性感的娇躯往前一挺，将酥乳
全部都交给我了。

我含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红
嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，Ｆｌｏｒａ被吸吮得浑身火热、情
欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟，伸手握住我的骄傲，上下的套弄着，嗯，
在温水里让这样的美女为我打手枪别有一番滋味…ｏ我的骄傲在她的照顾下越来
越大，于是我站了起来，让我的大阳具面对着她，我轻轻的捧着Ｆｌｏｒａ细嫩
的双颊，果然是冰雪聪明的尤物，她抬头望了我一下，大眼睛抛来一个媚眼后，
开始伸出香舌，用舌尖轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次由我的根部顺着肉索
慢慢的向上舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着
，一阵酥麻的感觉让我的神经一路升天，接着用舌尖开始绕着我的龟头冠部画圆
圈，然后停在连接着阴茎的头部和茎部的地方。

这里是我最为敏感的部位，温暖的舌头左右挑弄所带来的快感让感到一阵哆
嗦。


【第四篇完】


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
shyulih 2009-7-15 02:09 PM
《美艳理专Ｆｌｏｒａ之番外篇》
       

第一部：制服下的奖品


Ｆｌｏｒａ是这家银行的投资顾问主管，虽然已是三十出头岁的美艳熟女，但是因为保养得当，看起来就像二十七八岁的ＯＬ。

１６８公分的身高，及肩的直发下是略带圆形的瓜子脸及菱角小嘴，标准的
现代女性身材，丰满的胸部坚挺浑圆，深色制服外套根本包围不住Ｆｌｏｒａ傲
人的身材，米白色衬衫胸口开口处让人隐约看到Ｆｌｏｒａ坚挺的双乳和乳沟。

细细的小蛮腰下是丰润的臀部，短窄裙在膝上二十公分，圆润的大腿呼之欲
出，每次Ｆｌｏｒａ坐下来的时候，窄裙就又向后缩，诱人的美腿便一览无遗，
Ｆｌｏｒａ几乎不须要丝袜的修饰，匀称的双腿白皙且修长，和足下的高跟鞋形
成了完美的曲线。

Ｆｌｏｒａ带的ｔｅａｍ全部都是二十五六岁的男生，分别是Ａｌｅｘ，Ｂ
ｅｎ，Ｃａｒｌ和Ｄａｖｉｄ。

他们最喜欢和Ｆｌｏｒａ在会议室讨论ｃａｓｅ，因为Ｆｌｏｒａ向后转写
白版的时候，窄裙下浑圆的美臀毫无保留的展现令人窒息的魅力。

转回身子双手抱在胸前时，迷人的胸部更显示出女性的完美曲线。

Ｆｌｏｒａ从这些年轻小伙子挺起的裤档就知道他们在想什么，但是想到这
些小朋友每个月都要背负业绩目标，看得到自己身材也不一定吃的到，也就没说
什么，随他们去。

Ｃａｓｅ　ｓｔｕｄｙ　结束后，Ｆｌｏｒａ双手撑在会议桌的透明玻璃上
，身体微微前倾说：「这样吧！为了提升我们的业绩绩效，从下个月起，达成目
标２００％以上的我会提供神秘礼物，只要你业绩作得到，礼物包你满意。 」

这些男生一面目不转睛看着Ｆｌｏｒａ半露的白晰乳房，一面不解的点头。

「这么说好了，你会从『我身上』得到神秘礼物，业绩越好，神秘礼物就越
大。 」

Ｆｌｏｒａ坐了下来，并拢的膝盖上露出雪白的美腿，眨了眨眼睛，伸出舌
头在丰润的上唇轻轻滑过。

经过这样的提示，这些男生就完全了解「神秘礼物」

　　是什么了。

　　「老板」

Ａｌｅｘ装傻的说「可以具体提示一下神秘礼物吗？」

　　「好吧」

Ｆｌｏｒａ笑笑说「今天就当示范好了，把门锁起来，忍不住的人自由活动
，但是不能碰我，谁碰到我，我们的约定就取销」

Ｆｌｏｒａ优雅的抬起左脚交叉在右腿上，稍纵即逝的裙底春光转眼就不见
了。

她举起双手到脑后把及肩的秀发盘挽起来，丰满的双乳因为外套的挤压在胸
前自然的隆起。

Ｆｌｏｒａ的右手慢慢的离开头发，顺着右耳轻抚脸庞，手指滑过红润的腮
帮子，中指停留在诱人的上唇，接着轻启朱唇，轻舔中指的第一个指节…第二个
指节…第三个指节后…把整个中指吸入嘴唇中。

然后慢慢的把中指伸出来，吐出香舌用舌尖在中指指尖慢慢的划着圆圈，然
后Ｆｌｏｒａ媚眼半睁，扫过在场的每个男生。

　　「老板」

Ａｌｅｘ说「我受不了了，我要解放一下了」。

说毕便拉下西装裤的拉链，当场上上下下的打起手枪了。

其他人有样学样，也纷纷掏出自己的小老弟，眼睛看着美艳的主管表演，手
里上上下下的活动。

Ｆｌｏｒａ笑了笑，左手顺势向下慢慢的解开衬衫上面二颗钮扣，却不去解
开外套的扣子，因为她知道半裸的性感美女会让这些小朋友越来越兴奋，Ｆｌｏ
ｒａ天穿的是淡紫色的无肩带胸罩，三分之二罩杯的胸罩下是令人望穿秋水如凝
脂般的美丽乳房，Ｆｌｏｒａ伸出如白玉般的柔荑伸入淡紫色的胸罩中轻轻的揉
动着。

「你们可以想像一下，当我的舌头在你的小兄弟上滑动时的感觉」

Ｆｌｏｒａ一边说着，一边抬起修长的美腿放在会议室的透明玻璃桌上，双
腿交叉让这些小朋友看不到隐藏在裙底的神秘地带，但又让他们偷窥到整双美腿
，由高跟鞋沿着修长毫无赘肉的小腿到丰润的大腿，紧身窄裙下的春光引发着无
限的想像空间。

　　「我会轻轻的含着你的龟头」

Ｆｌｏｒａ继续说着「用舌头在马眼打转，绕着你龟头的菱肉舔弄后用力的
上下吸允，再把你的小兄弟一次吞到我的喉咙深处，在我把你的小兄弟慢慢的抽
出来的时候，你会感觉到我的舌头由你的根部向上扫动，龟头会感到一阵收缩，
因为我正在用嘴唇用力吸你，马眼会因为我的舌尖的挑弄而感到一阵酥麻，你向
下一看，你会看到我的双颊因为用力吸允而下陷，你会看到我的嘴唇在你的小兄
弟上下移动，你还会看到我抬起头来看你的淫荡表情」

听到这里，这些小男生的手越动越快，表情越来越扭曲。

「我还会含着你的龟头，右手帮你握住包皮上下滑动，左手轻轻刮弄你的蛋
蛋，让你体会到神仙般的美感」

　　「啊。老板，我不行了」

Ａｌｅｘ惨叫一声，一股浓精骤然喷出「在你射出来的时候我会紧紧的吸住
你的龟头，把你的每一滴全部吸完，然后用舌头帮你的马眼按摩，我一张口，你
射出的东西从我的嘴里流下来掉落在胸前，我会用它在我的乳房上按摩给你看。
」

　　「啊。老板，我也不行了」

在上班时间内在会议室听到美艳绝伦的主管如此淫荡的表演，就算根本没碰
到那令人疯狂的胴体，Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ和Ｄａｖｉｄ也纷纷不支射出。

「只要你的业绩达到２００％以上，除了业绩奖金外，你最少会有这样的礼
物，这样子有兴趣吗？ 」

想当然，这四个男生一边揉弄着已经射精的小兄弟，一边点头如捣蒜。

每个人都期待着下个月结算业绩后的礼物……

【第一部完】


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


第二部：冠军的礼物


一个月很快就过去了，她的ｔｅａｍ是全银行第一名，ｔｅａｍ ｇｏａｌ　的达成率高达２１０％，连老板都惊讶于这些投资顾问的爆发力（虽然老板和Ｆｌｏｒａ也有相当密切的「关系」，但他却不知道她对这些小朋友提供神秘礼物这件事）。

四位小朋友中，Ｄａｖｉｄ因为碰到一位中年富婆，经过一番努力（好笑的
是，Ｄａｖｉｄ在埋头「苦干」

时，心里想的全是Ｆｌｏｒａ在提供礼物时的模样，搞的这位幸运的富婆尝
到了久违的多次高潮），以超越目标３５０％成为全银行的Ｔｏｐ　Ｓａｌｅｓ
。

会议室里的小组业绩检讨会上，她宣布了大家都知道的事，Ｄａｖｉｄ是这
个月获颁神秘礼物的得主，其他成员莫不投以既羡慕又嫉妒的眼神。

　　「Ｄａｖｉｄ，」

她说「ｗｈｅｎ　ａｎｄ　ｗｈｅｒｅ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　
ｃｌａｉｍ　ｙｏｕｒ　ｐｒｅｓｅｎｔ？　Ｉｔ、ｓ　ｙｏｕ　ｃａｌｌ。 」

　　「老板」

Ｄａｖｉｄ不甘示弱的也用英文回答「ｒｉｇｈｔ　ｈｅｒｅ，ｒｉｇｈｔ
　ｎｏｗ，ｐｌｅａｓｅ」

　　「那好吧，你站起来」

她一边脱去自己的外套说「因为你的达成率有３５０％，我会让你发射出来
，但是，你可以碰到我的地方只以上半身为限」

「其他的人可以留下来看，也可以打手枪，但不能碰我，今天能碰我的只有
Ｄａｖｉｄ」

一听到可以看到尤物美女的丰满乳房，四个男生都睁大了眼睛，没有资格领
到礼物的三个男生更是痛不欲生，只恨自己不争气，明明有机会一亲芳泽，却只
能看不能动手。

Ｄａｖｉｄ二话不说，伸手揽住她的小蛮腰，低头便往那向往已久的樱唇吻
了下去。

她笑了一下，心想「这么猴急小心等一下马上弃械投降」。

Ｆｌｏｒａ一边张开樱桃小口，一边伸出双手从颈后抱住Ｄａｖｉｄ。

Ｄａｖｉｄ嘴里享受着Ｆｌｏｒａ饱满多汁的丰润樱唇，眼里盯着她两峰之
间深邃的沟涧，伸手解开Ｆｌｏｒａ领口的一排钮扣，解开了前扣式的胸罩，白
皙柔嫩的乳房昂然跳出，粉红色的乳头已经翘起，Ｄａｖｉｄ左手抱住梦中美人
的腰身，弯下头来亲吻Ｆｌｏｒａ乳房柔滑的肌肤，一面吮Ｆｌｏｒａ乳头四周
突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。

Ｆｌｏｒａ被Ｄａｖｉｄ压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动
，Ｆｌｏｒａ忍住气却轻轻的哼着，一面享受Ｄａｖｉｄ的侵袭，一面任凭Ｄａ
ｖｉｄ拉着她的手，贴在Ｄａｖｉｄ坚实的裤裆上顺时钟方向划圈。

Ｄａｖｉｄ让Ｆｌｏｒａ解开皮带，褪下西裤和底裤。

Ｄａｖｉｄ早已充血坚挺的浑重巨棒被Ｆｌｏｒａ的纤纤玉手掏出，深褐色
的龟头上早沾满晶亮的分泌物，Ｆｌｏｒａ轻轻握住龟头下的阴茎，上下套弄着
…这画面性感极了，Ｆｌｏｒａ　的白色丝质衬衫已经被解开，拉到窄短裙之外
了，胸罩的肩带虽然还挂在肩上，但Ｆｌｏｒａ的一对酥胸美乳已然呈现在所有
人面前了，上半身虽然已透露出半掩半露的诱人春光，下半身的蓝色短窄裙却仍
然紧紧的包裹着圆润丰满的翘臀…（Ｆｌｏｒａ自己也知道，当她有时在办公室
手撑在桌上，身体向前倾的时候，都可以用余光看到后面的男同事猛盯着她在窄
裙下的丰臀所形成的浑圆曲线，以及短裙下穿着黑色丝袜的修长双腿，接下来就
有人姿势诡异的往洗手间走去…）Ｆｌｏｒａ让Ｄａｖｉｄ好好的享受她的唇与
美乳后，蹲下身来面对Ｄａｖｉｄ的昂然巨物，抬起头眨着媚眼对Ｄａｖｉｄ笑
着说：「年轻人，弟弟有本钱欧，让我来好好的照顾你一下」

说罢Ｆｌｏｒａ把Ｄａｖｉｄ　的包皮褪到最下方，但她却不急着含住Ｄａ
ｖｉｄ的骄傲，而是开口伸出舌尖绕着Ｄａｖｉｄ的龟头打转，那种挑逗的酥麻
感及期待被用力吸吮的感觉让Ｄａｖｉｄ敏感的神经一路升天。

Ｄａｖｉｄ感到湿湿滑滑的感觉转成在龟头顶端马眼的酥麻感受，低头一看
，原来Ｆｌｏｒａ正用舌尖专心攻击马眼。

　　「噢……」

　　Ｄａｖｉｄ呻吟起来。

Ｆｌｏｒａ听了笑了出来说：「小色狼…这才刚开始呢」

说完开始把整颗龟头滑进嘴里，用嘴唇叼住龟头下的菱沟，开始左右轻轻的
转动她的头，同时用舌尖刺激连接龟头和茎部的地方，Ｄａｖｉｄ没想到Ｆｌｏ
ｒａ一开始就刺激他最敏感的地方，忍不住屁股向前一挺，硬是将整根阴茎塞到
了Ｆｌｏｒａ的喉头，Ｆｌｏｒａ倒也没有退让，圈起小嘴开始吸吮起来，Ｆｌ
ｏｒａ的酒窝也因为用力而更加明显。

从阴茎和龟头传来的温暖感觉让Ｄａｖｉｄ飞上了天，说：「老板，这才是
作Ｓａｌｅｓ的代价，你知道我在办公室里每次看到都在幻想有这么一天，你
在办公室为我吹喇叭」

Ｆｌｏｒａ嘴里含着Ｄａｖｉｄ的阴茎，半抬头用她那双有着长长睫毛的诱
人电眼与Ｄａｖｉｄ的眼神接触，眼神带着媚力十足的笑容，接着Ｆｌｏｒａ紧
紧的吸着Ｄａｖｉｄ的阳具，开始缓慢的展开前后的全程服务，Ｄａｖｉｄ的阳
具在Ｆｌｏｒａ嘴里享受着她灵巧的舌头的舔弄以及双唇因为吸力而产生的那种
在紧缩通道里前后抽动的快感…Ｄａｖｉｄ双手捧着Ｆｌｏｒａ的头，开始前后
的挺弄着自己的屁股，让他的阳具在Ｆｌｏｒａ嘴里更快速的来回抽动…Ｆｌｏ
ｒａ知道Ｄａｖｉｄ在这样出冲刺下去马上就会射出来，未免有点时间太短，而
且她的其他的ｔｅａｍ　ｍｅｍｂｅｒ也会觉得美中不足，所以不时的让他的
阳具离开嘴唇，改以舔冰棒般的用舌头舔弄过阴茎侧部和阴囊，然后随着茎部的
肉索向上来到龟头，当Ｄａｖｉｄ的龟头被Ｆｌｏｒａ的舌尖剐过去，他就有一
种像从高空往下掉的Ｈｉｇｈ感，每次心脏都快要跳了出来，而Ｆｌｏｒａ用门
牙轻请啮戏龟头时，他又忍不住惊悸地猛抖，抖得连腰腹和大腿的肌肉都颤巍着
。

　　「老…老板」

Ｄａｖｉｄ上气不接下气的说「…好棒…但…我…我还有…一个…一个…
幻想」

Ｆｌｏｒａ的嘴唇离开Ｄａｖｉｄ，涂着淡蓝色烟熏妆的眼睛眨呀眨的说「
你放心，这是你的奖品，我会满足你全部的幻想」

Ｄａｖｉｄ得到美艳主管的允诺，弯下腰把Ｆｌｏｒａ扶起来坐在椅子上，
把发涨的阴茎塞到Ｆｌｏｒａ裸露的乳沟里，抓起她的手，示意她搓揉乳房，包
皮沿着Ｆｌｏｒａ柔嫩的乳房上下滑动，涨的发亮的龟头，则是骄傲的顶在Ｆｌ
ｏｒａ的下额。

Ｄａｖｉｄ并抱她的粉颈，用手引导着她，把她的头向下压。

Ｆｌｏｒａ发出娇嗔：「你这个坏东西，竟然要我一次用胸部和嘴为你服务
，这次一定要你发射出来」

Ｄａｖｉｄ的阴茎在Ｆｌｏｒａ的丰乳之间形成的通道前后移动着，柔嫩的
肌肤所带来的刺激感和在温暖的嘴里截然不同，但视觉的刺激则更上一层，以往
只能在厕所打手枪时幻想的美艳尤物的乳房，现在正由令人血脉贲张的美人玉手
所推挤出来柔软而弹性十足的神秘通道，让他的弟弟在中间穿梭着，更妙的是，
当他的阴茎进到浑圆尖挺的乳房的顶点后，就是Ｆｌｏｒａ的樱唇，而Ｆｌｏｒ
ａ正伸出香舌，舔弄着他龟头顶端的马眼！ ！

美梦成真的Ｄａｖｉｄ开始全力前后冲刺，龟头也越涨越大…Ｆｌｏｒａ知
道Ｄａｖｉｄ快要出来了，她放开揉搓自己乳房的双手，一手快速的上下套弄着
Ｄａｖｉｄ的阴茎，一手轻轻的刺激阴囊，然后伸出舌头沿着龟头的边缘，绕着
伞状的帽缘，做快速的圆周运动后，猛然的一吸一放后，又重复着刺激龟头和马
眼的动作。

Ｄａｖｉｄ在Ｆｌｏｒａ的一阵阵猛攻后，已然是濒临崩溃的边缘…「欧…
欧……我要出来了」

Ｄａｖｉｄ紧张的说Ｆｌｏｒａ点点头说「你可以射在我嘴里」

然后张开口，舌头快速扫弄马眼和马眼下的沟槽，一边发出娇媚地呻吟Ｄａ
ｖｉｄ看着Ｆｌｏｒａ因为大量活动而冒汗通红的俏脸「嗯…啊…」

的叫了一声，精关冲出一阵阵的精液，但没有发射出来！ ！

因为Ｆｌｏｒａ用手指紧掐住他的阴茎根部，约过了两秒后才放开！ ！ ！

Ｄａｖｉｄ受到这样销魂的刺激，喷涌出的热泉比他自己在打手枪时多了五
六倍，温热的精液就发射在她的嘴里，瞬间钻入她湿热的嘴里，满嘴的精液！随
着阴茎的抖动，更有部分的精液射在Ｆｌｏｒａ俏丽的脸颊上，Ｆｌｏｒａ张口
接受着Ｄａｖｉｄ的精液，等他发射完后，将矗立在Ｆｌｏｒａ眼前，上头还残
留着湿滑液体的阴茎，一口含住，由下向上用力吸吮，吸出了Ｄａｖｉｄ最后的
精液，用舌尖绕着龟头打转后，再用嘴唇将龟头用力一吸，让Ｄａｖｉｄ登上射
精后的超级高峰。

经历过这样的刺激后，Ｄａｖｉｄ的阴茎开始软化，但Ｆｌｏｒａ的手还是
帮他上下套弄着。

Ｄａｖｉｄ望着Ｆｌｏｒａ掩不住兴奋的说「老板，在办公室我只能看着你
的胸部和短裙，在厕所打手枪。

我作梦也想不到，你会让我口交和乳交后，还让我射在嘴里和脸上。 」

Ｆｌｏｒａ张口让Ｄａｖｉｄ满满的精液由她的红唇流到双手连捧的手心上
，此时一些白稠的精液从Ｆｌｏｒａ的面颊和嘴角滑至那双雪滑如羊脂般的玉乳
胸口。

旁边一直在看的３位小朋友也纷纷不支射出精液来了。

Ｆｌｏｒａ站起身来「只要你业绩好，我还有更棒的礼物呢」，毫不畏缩的
在４个男生面前把Ｄａｖｉｄ的豆浆整理好，穿好胸罩，把衬衫扎进去，甩了甩
刚被弄乱的头发，又回覆到精明干练的美艳娇媚女主管。

【第二部完】


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



第三部：Ｆｌｏｒａ　的三人行


从此开始，Ｆｌｏｒａ的ｔｅａｍ的业绩一直保持领先。

这个月是Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ的业绩最好，冲出５００％的业绩量的成果让Ｆ
ｌｏｒａ答应他们到办公室以外的地方领奖品。

当然，Ａｌｅｘ和Ｄａｖｉｄ也是一起同行，但是只能照往例，他们两个只
能看不能碰Ｆｌｏｒａ，有资格领奖品的只有Ｂｅｎ　和Ｃａｒｌ。

而为了奖励他们两人，Ｆｌｏｒａ甚至还答应穿上他们为她准备的性感礼服
。

五星期饭店里的套房中，站在Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ面前的是短发俏丽一身黑色
的紧身礼服的Ｆｌｏｒａ，礼服设计十分别致，由上往下套的礼服唯一的「机关
」

是环绕到粉颈后方打个蝴蝶结的黑色细丝带，蝴蝶结下是全裸的美背，一直
到露出５公分的股沟下才又看到黑亮的衣料，包裹的是丰满又有弹性的美臀，再
往下看，黑色礼服的高叉让走动时的美人露出大半段浑圆又修长的美腿，差一点
就忘记美人胸前的春色，虽然紧紧裹住身材的布料只露出了一小段的领口和从肩
膀斜切到背后的设计，但是很明显可以看到激突的乳头。

这件黑色礼服将Ｆｌｏｒａ　３４Ｃ－２５－３５的诱人体态推向了迷人的
高峰。

在Ｆｌｏｒａ扑上淡妆的椭圆形脸庞上，明亮的双眸上是今年最流行的烟熏
妆，眼神中透露出性感的笑意，Ｆｌｏｒａ张开涂上唇蜜而湿润诱人犯罪的柔唇
对Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ说，「你们这两个坏蛋，满意吗？」

Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ紧盯着丰满的乳房和激突的乳头，点头笑笑，Ｂｅｎ一边
放着慵懒的爵士乐，一边说：「老板，先来段舞蹈吧」

Ｆｌｏｒａ笑了笑，打开双腿，开始慢慢的扭动着双肩，浑圆又修长的雪白
美腿离开了裙摆，Ｆｌｏｒａ开始伸手在自己的香滑细腻如羊脂般的胴体上活动
游走着，她一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的香肩后，一手隔着衣服触摸自己坚挺
微翘的乳房，一手向下扫过毫无赘瘦的小腹，到了雪白细腻的粉腿上，此时的Ｆ
ｌｏｒａ身体向前倾，丰满的乳房正面对着Ｂｅｎ，手拉着坐在床上的Ｂｅｎ站
了起来，引导他的手轻轻的触摸到她的乳房后，一个优雅的转身把Ｂｅｎ带到一
边，接着到了Ｃａｒｌ的身旁，娇滴滴的对他说，Ｃａｒｌ，你帮我解开蝴蝶结
好吗？ Ｃａｒｌ走到Ｆｌｏｒａ身后，轻轻一拉，黑色的丝带松了开来，但上衣
没有掉下来，因为Ｆｌｏｒａ伸手在胸前按住了胸口的布料，她扭动着腰枝，一
手掩住胸口，一手叉腰，在黑亮的布料里伸出来画着优美弧线的是雪白光滑的大
腿，而匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人…全裸的香肩、胸口的激突
、媚惑的细腰，丰满的俏臀和修长的双腿…虽然是三点未露，在场的男生却都已
看的升旗致敬了Ｆｌｏｒａ眨着电眼，仿佛在对Ｂｅｎ说，现在呢？ Ｂｅｎ没有
说话，走向Ｆｌｏｒａ，轻拉住她的双手向上举…越过头在脑后双手交叉着，此
时从Ｆｌｏｒａ胸口向下滑的布料刚好勾到她挂在胸前的项链，遮不了全部乳房
的礼服刚好让Ｆｌｏｒａ饱满乳房若隐若现，Ｂｅｎ对Ｃａｒｌ使了个眼色，两
人在Ｆｌｏｒａ的一左一右方的站着，似有预谋的伸出一只手轻轻的来回抚画着
Ｆｌｏｒａ白皙的手臂，另一手由乳房下方轻轻握住Ｆｌｏｒａ那柔软又有弹性
的诱人美乳，然后两人伸出舌头在Ｆｌｏｒａ的腋下开始向手臂舔弄着！同时由
四只手和两条舌头传来的刺激感让Ｆｌｏｒａ发出的轻轻的呻吟声，她知道今天
碰到二位色中能手了。

接下来Ｃａｒｌ走到Ｆｌｏｒａ背后，由Ｆｌｏｒａ的腋下若有似无的轻触
着Ｆｌｏｒａ柔似无骨的臂膀，一路向上到Ｆｌｏｒａ的指尖后，带着Ｆｌｏｒ
ａ的手由上往下，顺势把勾在项链上的衣料向下轻轻拨开，一对丰满柔软的乳房
随着衣料的滑落毫无掩饰的露了出来，３４Ｃ的浑圆白皙的乳房上，有着微翘的
乳头和粉红色的乳晕，正散发着令人屏息的媚惑吸引力。

这时的Ｆｌｏｒａ已是上半身全裸，只剩下礼服仍顽皮的挂在Ｆｌｏｒａ圆
润的俏臀上，Ｆｌｏｒａ对Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ的设计感到十分新鲜，她把左手举
起顶着下巴，右手横放在胸前，望着Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ，毫无羞涩的微笑着说，
还有什么好玩的吗？ Ｆｌｏｒ绸缎般娇滑的雪肌玉肤，像羊脂白玉般晶莹洁白柔
软细滑着实令人百看不厌，她左边的美乳刚好被手遮到，相形之下，右边清晰可
见的乳房更散发出娇艳妩媚的风采。

Ｂｅｎ开始发动正面攻击，走到Ｆｌｏｒａ面前，一手搭住Ｆｌｏｒａ的美
背，一手轻握着乳房，低头轻吻着Ｆｌｏｒａ柔软的下唇，然后用舌尖轻舔她的
贝齿，Ｆｌｏｒａ张开口，让Ｂｅｎ的舌头长驱直入，搅弄着她香滑的舌尖，她
的双唇在短短的时间内就被紧密地压着，乳房上Ｂｅｎ的手轻轻的揉弄着，偶而
乳头被轻捏着的时候，阵阵传来的快感让Ｆｌｏｒａ开始进入春情荡漾的境界了
。

Ｃａｒｌ此时也没闲着，眼看着Ｆｌｏｒａ的樱唇和美乳已经被Ｂｅｎ占领
了，Ｃａｒｌ当然将重点移转到Ｆｌｏｒａ那令人神魂颠倒的神秘之处以及在办
公室素有盛名的美臀与修长的双腿了。

Ｃａｒｌ在Ｆｌｏｒａ面前蹲了下来，用双手指尖轻轻划过Ｆｌｏｒａ纤细
的腰身后，向后来到丰满的臀部，Ｆｌｏｒａ弹性十足的臀部让Ｃａｒｌ十分惊
讶，张开双手手掌，尽情的抚摸着这在办公室里可望不可及的美臀。

不过，隔着布料总是未能亲手享受Ｆｌｏｒａ那粉雕玉琢般的细致肌肤。

Ｃａｒｌ用双手轻轻将礼服从Ｆｌｏｒａ的臀部褪下，礼服滑落后，站在Ｂ
ｅｎ和Ｃａｒｌ面前的艳丽娇躯只剩下一条黑色薄纱丁字裤，从薄纱中可以看到
神秘的花园密径上，有着修剪整齐的柔软阴毛。

Ｃａｒｌ开始伸手爱抚Ｆｌｏｒａ修长的双腿，从大腿根部向神秘地带移动
，随着大腿内侧回旋着向下滑动，最后来到有着优美线条的小腿…然后用指尖向
上轻抚…Ｃａｒｌ的手再度回到Ｆｌｏｒａ柔滑细腻修长的大腿，这次他探入她
胯间的幽谷，隔着透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润
，成熟催情的美女体香绕鼻而至，Ｃａｒｌ的中指由裤缝试探的Ｆｌｏｒａ柔软
湿滑的花瓣，他很高兴的发现，Ｆｌｏｒａ的花瓣已经张开来了Ｆｌｏｒａ的嘴
里享受着Ｂｅｎ的高超吻技，乳房上传来阵阵的酥麻感，丰臀、长腿、花瓣轮流
接收到Ｃａｒｌ的爱抚。

Ｆｌｏｒａ的欲火渐渐荡漾开来，她的呼吸深了起来，伴随着轻声哼哈的娇
喘声，美丽的乳房和浅红色粉嫩的乳头随着呼吸一上一下，娇俏的脸庞也开始泛
红，勾魂夺魄的乌黑美眸，散发出令人神魂颠倒，魂销色授的媚态，让Ｃａｒｌ
和Ｂｅｎ恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度，享受她那娇
媚撩人，热烫滑腻的胴体。

不过，Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ早就商量好了，他们要让Ｆｌｏｒａ数度泄身后才
要享受她的成熟女人香。

Ｃａｒｌ起身坐到了大沙发椅里，双腿大开着，Ｂｅｎ扶着Ｆｌｏｒａ坐到
Ｃａｒｌ的两腿之间。

Ｃａｒｌ抱住Ｆｌｏｒａ温香软玉般的赤裸胴体，低头伸出舌头，开始吸吮
Ｆｌｏｒａ粉嫩的颈子，然后沿着Ｆｌｏｒａ的香颈，耳垂、脸颊的一路湿吻上
来，Ｃａｒｌ伸出左手揉弄着温暖坚挺又有弹性的乳房，右手将Ｆｌｏｒａ挺直
的光滑细腻大腿分开，直接寻找黑色薄纱下的蓓蕾，当Ｃａｒｌ的手一接触到
Ｆｌｏｒａ的蓓蕾时，如闪电般的刺激感让Ｆｌｏｒａ不由得抖动了双腿，嘴里
发出一声短促的娇啼。

这时候的Ｂｅｎ已经跪在Ｆｌｏｒａ的两膝之间，Ｆｌｏｒａ穿着高跟鞋的
光滑细腻美腿向外张开，正因为Ｃａｒｌ的爱抚蓓蕾而轻轻抖动着，丁字裤的黑
色薄纱下是一个白如羊脂的饱满阴户，阴毛修剪的整整齐齐的，虽然是在丁字裤
下，拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，和大量的爱液的滋润，大花瓣向两边半
开的形状还是清晰可见，甚至连粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，也隐约可见。

Ｂｅｎ张开手掌尽情的抚摸着Ｆｌｏｒａ的玉腿内侧，惊喜的享受着娇媚美
人如丝般的滑腻肌肤和充满弹性的修长美腿。

别的不说，光是这明媚的春光和淫荡的姿势就够人兴奋了，Ｂｅｎ抬头望了
望Ｆｌｏｒａ，此时的Ｆｌｏｒａ正微眸闭上美眸享受着Ｃａｒｌ在耳旁的湿吻
，朱唇微启，随着Ｃａｒｌ刺激蓓蕾的时候，发出如丝般娇媚地呻吟。

Ｃａｒｌ看到Ｂｅｎ要开始攻击Ｆｌｏｒａ的秘密花园了，右手从蓓蕾上离
开，轻轻的沿着Ｆｌｏｒａ的美腰，胸口，最后停留在美乳上，不急不徐的揉弄
着Ｆｌｏｒａ充满弹性的乳房。

Ｂｅｎ故意不脱Ｆｌｏｒａ的丁字裤，两手扶着她那且雪白光滑的玉腿，用
嘴隔着薄纱去吸吮Ｆｌｏｒａ花园蜜穴里所流出的蜜汁。

因为被吸吮的缘故，Ｆｌｏｒａ的美臀向后缩了一下；从喉咙里面轻轻地发
出一阵呻吟…Ｂｅｎ继续吸吮了一下子，开始用舌尖上下括弄着Ｆｌｏｒａ的花
瓣。

Ｆｌｏｒａ在受到这样的挑逗之后，开始上下轻摆美臀，这时欲火被燃起的
妩媚美人已是粉脸绯红，一双半眯着的媚眼充满了无比的情欲，嘴里轻哼着「Ｂ
ｅｎ…嗯…好…我…别这样…嗯…受不了…」，使得Ｂｅｎ更是淫兴大发…Ｂｅ
ｎ伸手就着薄纱丁字裤的上下两端拉了起来，让它形成细长布条，接着向下压，
让布条轻陷入Ｆｌｏｒａ的桃源洞口后，用上面的布条轻轻拨弄着Ｆｌｏｒａ早
已挺立的蓓蕾，然后低下头，亲吻着那夹住丁字裤的诱人花瓣，在Ｆｌｏｒａ那
红红皱皱的美丽花瓣上轻舔，Ｆｌｏｒａ原本以为Ｂｅｎ要为她褪下丁字裤，没
想到这样的捉狭让她的情欲快速的攀向高峰『啊…唉……』Ｆｌｏｒａ的酥胸急
遽起伏、娇躯颤动，「Ｂｅｎ…嗯…你这个…坏蛋…哼…好…坏…」。

Ｂｅｎ得意的笑了笑，放开丁字裤，然后将已经湿透的丁字裤拨开，正式让
美的令人叹息的销魂洞口毫无保留的展现的Ｂｅｎ面前，刚刚经过一阵捉弄，红
滟花瓣在舌尖不断撩舔之下开始发硬，往外伸张得更开了，Ｂｅｎ把花瓣再拨开
一点，露出满是爱液的销魂蜜道入口。

撩人的洞口浅红色的幼嫩肌肤稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。

而顶上的蓓蕾粉红色的圆顶闪着亮光，像一颗饱受滋润含苞待放的花蕾。

Ｂｅｎ开始伸出舌头吸舔着Ｆｌｏｒａ的诱人密境，他的舌先在发出媚惑香
艳气息的洞口四处挑弄，然后在尝过花瓣美味后，让舌尖停留在花蕾打转，轻轻
的吸吮着爱液，再回到花瓣和蜜道入口，但他就是不向前一探幽径风光，「啊！
…嗯……轻点……啊……别吸……那里…啊……你……真…啊！ 」

欲火熊熊的Ｆｌｏｒａ被Ｂｅｎ舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，
爱液四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手向上
紧紧抱住Ｃａｒｄ的头，檀口发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声U「啊唔……
真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……
我要……丢了……哎……」

    「老板，我什么都还没作哩…」

Ｂｅｎ望着Ｆｌｏｒａ笑着说「唉…哼…啊…啊……」

Ｆｌｏｒａ什么也说不出来，只能张开红艳的双唇喘息着，迷蒙半闭的眼睛
传出充满春意的表情，很久没有玩３Ｐ了，这种刺激实在太大了，Ｃａｒｌ抓紧
机会，低头封住了Ｆｌｏｒａ的双唇，细细品尝美人那呵气如兰、湿润柔腻的小
嘴，陶醉的吮吸着她的丁香美舌，一手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。

当Ｃａｒｌ的指尖划过Ｆｌｏｒａ的细腰时，Ｆｌｏｒａ扭动的反映很清楚
的告诉Ｃａｒｌ这是她的性感带。

Ｃａｒｌ的另一只手揉弄着Ｆｌｏｒａ坚挺又富有弹性的玉乳。

Ｃａｒｌ用两个指头在乳头上轻轻捏、打圈，一阵阵的美感从乳头传来…Ｂ
ｅｎ不再逗她了，他决定要用舌头开启Ｆｌｏｒａ今天的高潮之旅。

Ｂｅｎ伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴吸吮着她花径蜜道内流出来的蜜汁，有
点腥味但不令人讨厌的味道让Ｂｅｎ下定决心今天和Ｃａｒｌ一定要让Ｆｌｏｒ
ａ欲仙欲死，Ｂｅｎ的舌尖探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的
粘膜包住，当挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁流
了出来，顺着舌尖流入了Ｂｅｎ的口中，Ｂｅｎ鼻中嗅到她的体香及淫液蜜汁，
胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。

Ｂｅｎ的舌头撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，蜜道中似乎还有一股莫
名的吸力，收缩吸吮着Ｂｅｎ的舌头。

Ｂｅｎ不由得想像等一下换他的阳具在里面享受Ｆｌｏｒａ的销魂美境时，
一定是美呆了。

Ｂｅｎ把舌头伸个硬直像一根阳具般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人阴
道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……Ｆｌｏｒａ在这样的挑逗下，全
身如触电般软绵绵地躺在沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂。

Ｂｅｎ伸出双手加强撩拨Ｆｌｏｒａ的欲火，一手用手指轻括Ｆｌｏｒａ浑
圆修长的美腿，一手指尖轻揉Ｆｌｏｒａ花园顶端的蓓蕾后，按住蓓蕾画着圆圈
！ Ｆｌｏｒａ在醉人的舌吻、从乳房、腰间、大腿，和那要命的花园入口的舔弄
和蓓蕾传来的多重刺激下，到达了第一次的高潮，蜜穴里一阵阵炽热的淫水涌出
，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让Ｂｅｎ更彻底的
舔食她美味浓郁的爱液…（待续…）Ｆｌｏｒａ休息一下恢复精神后，起身面对
着Ｃａｒｌ把Ｃａｒｌ拉着站了起来，美艳尤物什么也没说的伸出香舌，寻找着
Ｃａｒｌ的嘴唇，Ｃａｒｌ喜出望外的伸出舌头来欢迎Ｆｌｏｒａ，Ｆｌｏｒａ
热情的亲吻着Ｃａｒｌ，用舌头轻舔Ｃａｒｌ的嘴唇后，张开樱桃小口，吸着Ｃ
ａｒｌ的下唇，口中的香气和温暖的双唇让Ｃａｒｌ美感倍增，伸手拉着Ｆｌｏ
ｒａ的手向自己的弟弟握去，当Ｆｌｏｒａ握到Ｃａｒｌ的阳具时，不禁吓了一
跳，好长啊，至少有二十公分，Ｃａｒｌ看着Ｆｌｏｒａ惊讶的样子，对Ｆｌｏ
ｒａ说，老板，喜欢吗？ Ｆｌｏｒａ带着荡人的春意，嘴角微微笑着，一边接吻
一边捏了下龟头，模模糊胡的说「唔…很棒…」，Ｆｌｏｒａ把Ｃａｒｌ的手带
到自己的美乳上揉弄着，Ｂｅｎ在旁边已经全身赤裸了，他不甘被冷落的走到Ｆ
ｌｏｒａ身边，一把握住Ｆｌｏｒａ的美乳后，用拇指和食指轻捏住Ｆｌｏｒａ
的乳头，轻轻旋转着，一手也拉着Ｆｌｏｒａ的手往自己的宝贝上放着。

Ｆｌｏｒａ受到这样的刺激，樱咛的轻呼着「噢，…Ｂｅｎ…你好色…」，
就这样，Ｆｌｏｒａ双手一只握着Ｃａｒｌ长长的弟弟，一手握着Ｂｅｎ不算小
的阳具，双手上下的套弄着包皮…「Ｃａｒｌ，我让你舒服一下」

Ｆｌｏｒａ把Ｃａｒｌ按坐到沙发上，面对Ｃａｒｌ，跪在长沙发上低头亲
吻着Ｃａｒｌ小小的乳头，然后用力一吸，再用销魂香舌在Ｃａｒｌ的乳头上画
圈圈，Ｃａｒｌ受到这样的攻击，简直快昏倒了，头往后仰，手里握着Ｆｌｏｒ
ａ的美乳逐渐用力的揉捏着，Ｂｅｎ站在Ｆｌｏｒａ身边，一手捏着Ｆｌｏｒａ
的乳头，一手又向下造访Ｆｌｏｒａ的神秘花园，Ｂｅｎ的中指轻轻的抚弄着Ｆ
ｌｏｒａ桃源洞口的花瓣，从双乳上和神秘地带传来的快感让Ｆｌｏｒａ发出阵
阵娇喘「嗯…啊…欧…啊…」

火烫燥热的Ｆｌｏｒａ发出的媚态十足喘息声似乎更再鼓励着Ｃａｒｌ和Ｂ
ｅｎ，两人在Ｆｌｏｒａ美乳上的手不约而同的集中火力在乳头上，只见两人同
时用手指夹着乳头，一个轻轻向上拉起又放下，一个左右旋转着，美的让俏脸绯
红的Ｆｌｏｒａ一边娇喘着气一边抬起头，媚眼盯着Ｃａｒｌ一下子后，直接低
下头轻咬住Ｃａｒｌ的小乳头。

用嘴唇叼起后，再伸出香舌快速的拨弄着（厉害吧，这种亲吻乳头的功夫别
说是女生了，连男生都未必能如此纯熟…）Ｆｌｏｒａ玉手里的小Ｃａｒｌ和小
Ｂｅｎ也随着Ｆｌｏｒａ越来越快的套弄而到达完全启动的战斗状态了。

Ｆｌｏｒａ　弯身向下，让Ｃａｒｌ二十公分长的阳具矗立在她的面前，Ｆ
ｌｏｒａ一手握着龟头下方把包皮褪到最下方，一手轻抚着阴囊，伸出香舌开始
由阴囊向上舔，湿滑又温暖的快感让Ｃａｒｌ深深的吸了一口气，然后慢慢呻吟
着「啊………」

　　…「噢」

的一声惊呼，原来Ｆｌｏｒａ一张口已经把Ｃａｒｌ的龟头用力的吸住了，
慢慢的向上拉后，Ｆｌｏｒａ的樱唇刚离开龟头时发出了「波」

的一声，从突然被紧含着到被放松，高低的落差让Ｃａｒｌ越来越兴奋，轻
按住Ｆｌｏｒａ的头，示意她再来一次。

Ｆｌｏｒａ哪里是那么好操控的，她没有一开始就用力吸吮，而是伸出舌头
在龟头周围打转，然后顺着Ｃａｒｌ长长的茎部一边吸吮，一边向下移动，到了
阴囊时，再一边吸吮，一边向上来到龟头下方连接茎部的地方，开始快速的左右
扫弄，Ｃａｒｌ既期待又被挑逗的美感让他的敏感神经一路升天，挺起下身，原
本就已经很长的阴茎因为更加兴奋的关系而涨的更大了Ｆｌｏｒａ向上眨着媚眼
望着Ｃａｒｌ，张口吸住了Ｃａｒｌ的龟头，盯着Ｃａｒｌ的美目里透露出了挑
逗的神情，头一沉，让Ｃａｒｌ一偿宿愿，把Ｃａｒｌ的阳具紧紧的用嘴吸住，
开始全程的上下套弄。

Ｃａｒｌ低头望着Ｆｌｏｒａ用力吸舔着自己的阳具，温暖柔腻又动人心弦
的性感香舌在龟头上不断的划弄着，心想，有这样的老板多好啊…Ｂｅｎ看着Ｆ
ｌｏｒａ把Ｃａｒｌ照顾的如此舒服，不由得心生忌妒，他让Ｆｌｏｒａ放开了
他的阳具，到了Ｆｌｏｒａ的后面，跪坐在Ｆｌｏｒａ的两腿之间，伸手把Ｆｌ
ｏｒａ的雪白美腿分的更开了以后，用两手分开了Ｆｌｏｒａ花园入口的花瓣，
低头直接攻击Ｆｌｏｒａ的蜜道，直挺挺的舌头再次侵入了Ｆｌｏｒａ的花园密
境，正在努力吸吮Ｃａｒｌ龟头的Ｆｌｏｒａ突然受到这样的突击，湿滑美境里
传来阵阵的酥麻感，让Ｆｌｏｒａ根本就无法抗拒，虽然想忘形地淫呼浪啼，无
奈嘴里有Ｃａｒｌ的大阳具，只能发出沉闷的呼声「唔…」，似乎是为了分散Ｂ
ｅｎ的侵袭的极度美感，Ｆｌｏｒａ嘴里套弄着速度随之加快，Ｃａｒｌ的呼吸
也越来越快，阳具也越涨越大…Ｆｌｏｒａ知道Ｃａｒｌ快完蛋了，她让Ｃａｒ
ｌ的长长的阳具离开她的嘴，伸出舌头快速的扫弄着Ｃａｒｌ涨的发红的龟头…
而Ｆｌｏｒａ背后的Ｂｅｎ挺起身子，趁Ｆｌｏｒａ不注意的时候把自已的龟头
放在Ｆｌｏｒａ的花园入口挑弄着，Ｃａｒｌ忍不住要射了，边发抖边叫着「啊
…老板…我要…我…要出…来了…」

当Ｆｌｏｒａ准备接住Ｃａｒｌ发射的精液时，Ｂｅｎ把沾满香喷喷湿滑淫
液的大龟头，顶开Ｆｌｏｒａ柔软的花瓣，用力一挺，整根粗壮的阳具毫无阻碍
的进入娇艳无比的尤物的湿滑狭窄蜜道中！ ！

遭受这突如其来的侵袭，Ｆｌｏｒａ娇浪的大叫着「啊………」

Ｆｌｏｒａ头往前倾，刚好把正要射精的阳具插入嘴里，Ｃａｒｌ受不了这
样的刺激，一股一股的浓精就在Ｆｌｏｒａ口中口爆了！ ！

甚至当Ｃａｒｌ把阳具抽离开Ｆｌｏｒａ嘴里时，被牙齿轻括到的龟头又射
出了最后一股精液，直接喷在Ｆｌｏｒａ俏丽的脸颊上…（待续）Ｃａｒｌ　虽
然射了，Ｂｅｎ的骄傲却还顶在Ｆｌｏｒａ的狭紧湿润的蜜道里。

Ｆｌｏｒａ算得上是阅人多矣，能充分享受性爱极致快感的美艳熟女，但是
Ｂｅｎ原本就已颇具规模的阳具在今天的刺激下变得比平常更为雄伟，即便蜜道
已有充分的滋润，但这种由后面传来整个蜜道被Ｂｅｎ粗壮阳具紧撑着深入到花
心的美感，让Ｆｌｏｒａ不得不开口求饶：「Ｂｅｎ…停…停…别动……太大了
」。

此时Ｆｌｏｒａ趴跪在长沙发上，双手枕着头，滟红的脸上已经冒出汗珠，
Ｆｌｏｒａ皱着眉头紧闭美目，张开樱桃小口急促的喘息着，而刚刚由Ｃａｒｌ
口爆射出的精液正从美人嘴角流出来滴到沙发上。

　　真是既淫荡又诱人。

由侧面看来，Ｆｌｏｒａ脸上透露出既紧张又舒服的感觉，趴在沙发上的美
乳被无情的挤压着，在向上延伸的细腰之后，就是Ｆｌｏｒａ　３５挤崧又有
弹性的俏臀。

只见Ｂｅｎ紧紧的抓住Ｆｌｏｒａ的美臀，手指深陷在美臀之中，而在Ｆｌ
ｏｒａ张开的美腿之间，则是骄傲的Ｂｅｎ挺腰将他的阳具直挺挺的顶在Ｆｌｏ
ｒａ的花心上。

这种淫荡的现场实况让坐在一旁的Ａｌｅｘ和Ｄａｖｉｄ看的目瞪口呆，一
边加速套弄包皮来打手枪，一边只恨自己业绩不如人，把这个能和办公室里人人
艳羡的性感尤物共赴性爱极致美境的机会拱手让给别人。

（由此看来，业绩检讨会的目的也达成了，各位ｔｏｐ　ｓａｌｅｓ大大
要不要建议老板也来办个这样的业绩检讨会…？ ）

　　其实最爽的是Ｂｅｎ。

他是今天第一个初尝美人春情的人，因为Ｆｌｏｒａ一开始还不太适应他的
巨大阳具，蜜道因为紧张而收缩着，让Ｂｅｎ根本不用狂抽猛插就能享受到紧致
的快感，更令Ｂｅｎ惊讶的是，从阳具可以明显感觉到Ｆｌｏｒａ的花园秘径里
的嫩肉好像有层次似的，一层层紧紧的圈着阳具，花心顶端也紧紧扣住龟头肉冠
的颈沟，像是在吸吮着龟头，这样的极品美穴以前只听过色中老手说这叫做「名
器」，直到自己亲身体验才知道这有多爽。

这样的名器搭配上Ｆｌｏｒａ美艳的脸庞，丰胸细腰美臀凹凸有致的身材，
白嫩细致如丝绸般光滑的肌肤和勾魂摄魄的催情淫声娇喘，除了让Ｂｅｎ淫兴大
增，更庆幸自己能成为Ｆｌｏｒａ　的入幕之宾。

亲身体验如此诱人的尤物，即便只是这样的一插，Ｂｅｎ就马上明了为什么
Ｆｌｏｒａ在老板面前会那么红。

想到这里，Ｂｅｎ决定要尽情享用这平常只在老板跨下婉转承欢的香艳美人
。

Ｂｅｎ开始慢慢的前后抽插着，涨大的阳具在Ｆｌｏｒａ紧密的蜜道里穿梭
时，摩擦带动着Ｆｌｏｒａ的嫩肉，那种一层层凹凸有致的紧迫刺激感从茎部和
龟头传来，刺激感之大竟也让Ｂｅｎ不敢大力抽插，以免两三下就当场交卷，谢
谢再联络。

当Ｂｅｎ的龟头退到Ｆｌｏｒａ的花园蜜道入口时，带出了满溢的蜜汁，在
五星级饭店高级套房的柔和光线下，闪亮着诱人的光泽。

Ｆｌｏｒａ觉得蜜道一阵空虚，把腰向后挺，发出娇嗔：「Ｂｅｎ…你好坏
…快给我…」

但是Ｂｅｎ还是握着阳具，用龟头在Ｆｌｏｒａ的花瓣上轻轻的上下磨弄着
，逗弄着花瓣上的蓓蕾和蜜道入口，Ｆｌｏｒａ被这色中高手作弄得又急又羞…
Ｃａｒｌ果然是年轻小伙子，看着Ｆｌｏｒａ和Ｂｅｎ主演的春光秀，原本已经
软掉的阳具又开始恢复元气，他向Ｂｅｎ使个眼神，要Ｂｅｎ把Ｆｌｏｒａ带到
床上去。

于是两人从沙发上扶起了Ｆｌｏｒａ，仍然让她趴在床上，只是这次Ｃａｒ
ｌ仰躺在Ｆｌｏｒａ下方，Ｃａｒｌ和Ｆｌｏｒａ成为６９的姿势，Ｃａｒｌ把
阳具矗立在Ｆｌｏｒａ面前，自己则钻到Ｆｌｏｒａ的小腹下方，伸出舌头逗弄
着Ｆｌｏｒａ花瓣上的蓓蕾。

Ｂｅｎ依然把跪在床上的Ｆｌｏｒａ的两腿打开，用龟头在花园蜜道入口浅
浅的抽插着。

Ｆｌｏｒａ被这样一折腾，已经陷入迷乱的情欲世界中了，蓓蕾和蜜道入口
同时传来的挑逗美感，让她身体微微颤抖，喉间发出娇媚的呻吟声「Ｂｅｎ…快
给我…快给我…」，Ｆｌｏｒａ为了转移这恼人的折磨，把注意力移转到挺立在
她面前的阳具，她伸手握住Ｃａｒｌ恢复元气的阳具，一边上下用嘴吸吮，一边
用手快速套弄着。

Ｂｅｎ不再逗弄Ｆｌｏｒａ了，腰身一沉，用龟头将花瓣分开，缓缓的但有
力的进入了Ｆｌｏｒａ的蜜道之中，随着阳具的深入，原本被分开的蜜道嫩肉又
紧紧的包裹住阳具，由龟头传来的柔软而滑腻的触感让Ｂｅｎ再次体会名器所带
来的快感，而Ｆｌｏｒａ在经历了这令人期待赶快结束的挑逗后，终于得到Ｂｅ
ｎ的巨大阳具了。

Ｂｅｎ和Ｆｌｏｒａ同时发出了快乐的呻吟「喔…………啊………」

Ｆｌｏｒａ前后挺弄起腰部开始应和Ｂｅｎ的插入，花园顶端的蓓蕾也正享
受着Ｃａｒｌ舌头的挑动，而Ｂｅｎ在得到美人的鼓励后，开始由慢慢抽送时快
时慢，时深时浅挺进与后退，每一次用力向前挺，龟头都会冲到花心，而向后拉
到尽头时，Ｃａｒｌ在Ｆｌｏｒａ跨下可以清楚看到花园蜜道两旁的花瓣被带得
出出入入的美景。

Ｃａｒｌ看的不禁伸出舌头，张口猛力吸住蓓蕾，双手则握住Ｆｌｏｒａ的
美乳，用指头用力夹捏住早已兴奋挺立的乳头。

Ｆｌｏｒａ经过两人的一阵猛攻，细腰和美腿开始颤抖，花园美境急速的挺
了十来下，口中叫着：「别动，别动，就这样…」

Ｆｌｏｒａ的美腿像抽筋般不停的抖着。

Ｂｅｎ的龟头与花心紧紧的抵在一起，Ｆｌｏｒａ蜜道一阵紧密的收缩，一
股又浓又烫的阴精喷在Ｂｅｎ的龟头上，Ｆｌｏｒａ再次高潮了…玩了这么久，
Ｃａｒｌ都还没体验到Ｆｌｏｒａ「紧致的肌肤」

　　哩。

Ｂｅｎ坐到床上，让刚刚泄身，浑身酥软的Ｆｌｏｒａ躺在床上，把Ｆｌｏ
ｒａ的头枕在自己曲起的小腿上，一手用硬帮帮的还没有发射的阳具在Ｆｌｏｒ
ａ脸上搓着，一手弯腰揉弄着Ｆｌｏｒａ的美乳，Ｃａｒｌ则跪在Ｆｌｏｒａ的
两跨之间，握住Ｆｌｏｒａ的膝盖向外分，把Ｆｌｏｒａ浑圆而修长的美腿形成
了Ｍ字形，刚刚蜜汁泛滥的花园入口，花瓣下入口的潺潺流水闪亮着诱人的光芒
，Ｃａｒｌ看到刚刚Ｂｅｎ把Ｆｌｏｒａ逗的呻吟声连连，也有样学像的抓住他
那二十公分的阳具，用龟头在Ｆｌｏｒａ的花园蓓蕾上磨着绕圈，刚刚才高潮的
Ｆｌｏｒａ，全身肌肤都很敏感，被Ｃａｒｌ逗的娇喘声连连「啊…别…别…」

手在空中胡乱的挥动，Ｃａｒｌ伸手抓住Ｆｌｏｒａ的玉手，身向前倾，腰
身挺起，把恢复到硬帮帮状态的二十公分阳具一次全部插入Ｆｌｏｒａ的蜜道之
中。

　「噢………」

Ｆｌｏｒａ发出一声惊呼声，因为Ｃａｒｌ的龟头已经深深的顶住她的花心
，而且因为阳具很长的关系，龟头还不断的前进，这种少有酥麻感觉和刚刚Ｂｅ
ｎ的巨大阳具所带来的充实感又有所不同，Ｆｌｏｒａ抬起柔嫩的雪白美腿缠绕
着Ｃａｒｌ的腰肢，让他的龟头和Ｆｌｏｒａ的花蕊更紧密的贴合着，然后挺起
下身开始旋转，同时收紧蜜道夹磨吸吮着Ｃａｒｌ的阳具，美得Ｃａｒｌ全身的
骨头都酥了。

配合着Ｆｌｏｒａ的主动邀约，Ｃａｒｌ也开始抽插起来了，当Ｃａｒｌ的
阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，而每次龟头顶到花蕊时，
Ｆｌｏｒａ都会发出淫荡的喘息声「啊…啊…Ｃａｒｌ…好棒…好麻…」

虽然是最传统的姿势，但是因为Ｃａｒｌ天赋异秉的超长阳具，仍然可以带
着Ｆｌｏｒａ一步一步的向高潮顶端前进。

一波波的酥麻快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着Ｃａｒｌ不断进出她阴道
的粗壮的阳具，滑腻的蜜汁使Ｃａｒｌ进出她花园蜜道的龟头磨擦出「噗哧…噗
哧」

的乐章，这时的Ｆｌｏｒａ已进入了狂放的阶段，娇靥酡红的Ｆｌｏｒａ张
开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，轻声娇啼已转为高声淫荡呼喊「Ｃａｒｌ　
…用力…用力…啊！ …你好棒…你太强了…」

Ｂｅｎ知道Ｆｌｏｒａ又要到了，起身弯腰一口咬住她３４Ｃ的乳尖，舌尖
绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，使Ｆｌｏｒａ由疯
狂的激情变为如泣如诉的哼着：哦～哼～不要……不要…我受不了…哦啊～我要
到了…要到了……Ｃａｒｌ很明显的感受到蜜道的强力收缩，而盘绕在他腰上的
美腿也传来一阵阵痉挛，要不是刚刚已经射过一次，不然和美艳尤物Ｆｌｏｒａ
这般紧狭多汁的蜜穴的激情做爱，不喷出来才怪。

经历过数次高潮的Ｆｌｏｒａ已经没有什么力气了，滑腻粉嫩的胴体躺在床
上喘息着，胸前的美乳随着呼吸一上一下，煞是好看，成熟饱满又白皙细致的媚
惑胴体因为流汗而散发出淡淡的女人香，浑圆修长的大腿所散发的诱人春意更令
人屏气凝神。

Ｃａｒｌ到Ｆｌｏｒａ耳旁说，老板，换我让体验一下新玩法。

说罢Ｃａｒｌ从Ｆｌｏｒａ背后抱住Ｆｌｏｒａ的大腿，Ｆｌｏｒａ悬空的
被抬了起来，双腿大开的将经过多次泛滥的花园入口清楚的展现在Ｂｅｎ面前。

从来没有玩过这招的Ｆｌｏｒａ吓了一跳，「不要啊…这太刺激了…」

Ｆｌｏｒａ　虽然曾与多人共赴巫山，享受鱼水之欢，而且其中不乏战斗力
和续航力都十足的猛男（这是题外话，Ｆｌｏｒａ有游泳的运动习惯，改天再聊
聊Ｆｌｏｒａ在健身房里的香艳情事），但几乎都是男方展开长期的浪漫攻势才
能赢得与美人共度春宵的机会，没有人舍得用暴虐的激烈行动，更何况Ｆｌｏｒ
ａ本身也不喜欢凌辱或ＳＭ的玩法，所以当Ｃａｒｌ从Ｆｌｏｒａ的腋下连着大
腿将她抬起时，着实令Ｆｌｏｒａ吃惊，可说已是濒临Ｆｌｏｒａ可接受的最大
尺度。

但是看到Ｂｅｎ依然硬挺的巨大阳具，想到刚刚那种花园蜜道整个被紧实充
满的销魂美景，Ｆｌｏｒａ心里五味杂陈，一点点恐惧，一点点厌恶，更多的是
期待和想像，在这样的姿势下被侵入会是怎样的感觉。

Ｆｌｏｒａ复杂的表情全写在脸上，相对于今天一开始由Ｆｌｏｒａ主控全
场的情形，Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ很明显的已经取得主导权。

Ｂｅｎ带着一丝丝征服者的微笑，一边对Ｆｌｏｒａ说，老板，我会很温柔
的，一边握住龟头，顶开花瓣，缓缓的将整根粗壮的阳具送入了蜜道之中。

　　「噢…………」

那股令Ｆｌｏｒａ难忘的充实感让Ｆｌｏｒａ不由自主的发出销魂的娇呼起
来，语调中含着娇媚的满足感。

Ｂｅｎ的粗壮阳具紧紧的插在Ｆｌｏｒａ粉嫩紧狭又湿滑的蜜道中，享受着
让尤物的「名器」

里圈圈嫩肉的包围、吸吮和紧箍着，这种温暖紧凑的舒适感让Ｂｅｎ不急着
抽动，反而伸手由下接住Ｆｌｏｒａ的弹性美臀，在抬放之间轻轻移动Ｆｌｏｒ
ａ的蜜道，让阳具在蜜道中小幅度的抽送着。

这种感觉是Ｆｌｏｒａ所未经历过的，大腿被悬空抱住的紧张感觉让蜜道更
加收缩，Ｂｅｎ在她的诱人蜜汁的润滑下，阳具更加粗壮坚挺，Ｂｅｎ开始挺动
抽插，享受着这销魂的香艳美色，Ｆｌｏｒａ性感小嘴也开始发出「唔……喔…
…」

　　娇滴滴的呻吟声。

Ｃａｒｌ看到Ｆｌｏｒａ已经能开始享受Ｂｅｎ的抽插，就不再那么用力抱
着Ｆｌｏｒａ，Ｆｌｏｒａ觉得自己要往下掉，缩起丰臀，双臂和双腿都同时使
力向上，这下又爽到Ｂｅｎ了，原本就很窄紧的蜜道因为提肛的关系变的更紧了
，爽的让Ｂｅｎ当场翻了白眼，紧握住Ｆｌｏｒａ的美臀，开始冲刺起来。

巨大的阳具继续不停的前后抽送起来，直抽直入的刺激感让Ｆｌｏｒａ也开
始浪叫起来「……好强…好强…唔……」。

Ｆｌｏｒａ浑圆的雪臀靠着Ｂｅｎ的手臂上下摆动来配合Ｂｅｎ的狂抽猛插
，红嫩的花瓣不停的被带进带出，蜜汁在Ｂｅｎ的阳具往外退时，汩汩的被带出
来，阳具沾满着乳白色的蜜汁，让Ｂｅｎ又销魂又过瘾。

而蜜道里绵延不绝的酥麻快感让Ｆｌｏｒａ的浪叫声越来越高「啊…啊……
我……好……哦……哦……好深……哎………啊……」，Ｆｌｏｒａ的淫声浪叫
让Ｂｅｎ越发有成就感，猛力的狂抽猛送…「啊…啊……要到了要到了到了……
哦…哦…哦……………啊……」

在Ｆｌｏｒａ一阵急促的娇喘下，蜜道一夹一夹的紧箍Ｂｅｎ的阳具，用力
的收缩后一股热潮直冲向Ｂｅｎ的龟头。

这种又爽又畅快的快感让Ｂｅｎ忍不住把全部的阳具顶进志玲的花蕊，全身
一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股，一股，又一股的热流自龟头的马眼夺关而出，
狂野的喷射入Ｆｌｏｒａ的花园深处。

当Ｃａｒｌ把Ｆｌｏｒａ交给Ｂｅｎ时，Ｂｅｎ还舍不得把阳具抽离Ｆｌｏ
ｒａ的身体，而是抱着Ｆｌｏｒａ让Ｆｌｏｒａ平躺在床上，自己则吻着正在享
受高潮余韵的Ｆｌｏｒａ，Ｆｌｏｒａ也温柔的伸出香舌和Ｂｅｎ亲吻着，在激
烈活动后的喘息稍稍停息后，Ｆｌｏｒａ在Ｂｅｎ耳旁非常小声的说，「Ｂｅｎ
，你好强…」

Ｂｅｎ一听到美人的鼓励，原本软化的阳具竟又硬了起来！ ！

Ｆｌｏｒａ也感觉到Ｂｅｎ的阳具的活力，轻笑着，用明媚的电眼对Ｂｅｎ
眨了眨。

Ｃａｒｌ看到Ｂｅｎ和Ｆｌｏｒａ在说悄悄话，走过来把Ｆｌｏｒａ从床上
扶起来，自己躺在床上，跨下长长的阳具就像等待升空的火箭，而后引导着Ｆｌ
ｏｒａ跨坐到他的大腿上，Ｆｌｏｒａ望着Ｃａｒｌ，娇媚的笑着，小坏蛋，想
用这招让我趴在你身上吗？我一定让你再射出来一次…说罢，Ｆｌｏｒａ便握住
Ｃａｒｌ的阳具，慢慢的坐下，「欧……………」

随着Ｆｌｏｒａ轻轻的娇吟声，Ｆｌｏｒａ让Ｃａｒｌ再度进入她那有着神
秘层次的花园蜜径，很快的，Ｃａｒｌ的龟头又顶住了Ｆｌｏｒａ的花心，那股
Ｂｅｎ无法为她带来的持续酥麻感再次出现。

Ｆｌｏｒａ自己开始上下扭动着腰枝，蜜道里传来酥麻美感让Ｆｌｏｒａ闭
着美目抬起头享受，而胸前的美乳则是在上下的抖动着，樱桃小口里不停的发出
娇媚又淫荡的喘息声。

看着Ｆｌｏｒａ脸上的销魂媚态和乳波荡漾的美丽春光，Ｃａｒｌ伸手抚摸
着美艳玲珑光滑细腻的胴体，然后双手停留在Ｆｌｏｒａ的丰臀上，随着Ｆｌｏ
ｒａ的腰枝上下活动时由下往上冲刺着，Ｆｌｏｒａ上下快速套动身子，樱唇一
张一合，娇喘不已，及肩的柔亮秀发随她晃动的身躯而飞扬着，「唔……啊……
啊……Ｃａｒｌ…Ｃａｒｌ…喔！ …喔！ …啊……啊……」

她快乐忘形的浪叫声和风骚入骨的风情都让Ｃａｒｌ更是欲火沸腾，抽插的
更加用力。

没多久后Ｆｌｏｒａ终究被Ｃａｒｌ打败了，Ｃａｒｌ那长长的阳具一次次
冲击到花心，顶的Ｆｌｏｒａ腿都软了，只能让Ｃａｒｌ享用她美艳动人的身躯
……Ｆｌｏｒａ知道她又要到了，如果不想个办法把这两只色狼摆平，再这样下
去，她迟早会高潮到昏倒。

Ｆｌｏｒａ趴在Ｃａｒｌ的胸前，用粉嫩光滑的玉手扣住Ｃａｒｌ的脖子，
一双春情荡漾的媚眼无限妩媚撩人的看着Ｃａｒｌ，朱唇微喘、用香喷喷姣好的
脸颊摩擦着Ｃａｒｌ的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇
俏艳丽的脸蛋，零距离让Ｃａｒｌ细细品味着，Ｆｌｏｒａ握起Ｃａｒｌ的手往
那对白皙诱人玉乳上揉弄着，Ｃａｒｌ从没想到平时在办公室里明艳动人的Ｆｌ
ｏｒａ在做爱时是如此的风情万种，更棒的是，这绝色尤物伸出滑腻香甜的美舌
在Ｃａｒｌ脖子上吸舔着，舔到Ｃａｒｌ的耳旁时，直接在Ｃａｒｌ耳旁百媚千
娇的发出娇啼的呻吟着：「嗯…………Ｃａｒｌ……你最棒了！嗯…给我嘛……
给我嘛…………喔……」，加上Ｆｌｏｒａ故意把她特有的如兰般的气息，呼到
Ｃａｒｌ的脸上，这样的媚功让Ｃａｒｌ的肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，开始抓
狂式的抽插，不一会儿，Ｃａｒｌ的精门一开，一阵哆索后，发出「啊…………
………」

的一声长呼，又再射出一股一股的精水。

而Ｆｌｏｒａ也没赚到好处，原本就在高潮边缘的她，花心经过精水的一喷
，竟也引发起花径秘道的阵强力收缩，紧紧箍住Ｃａｒｌ已经射精的阳具，一道
热滚滚的洪流浇在龟头上，一股暖上心头的熨借感直冲Ｃａｒｌ的脑门，真是爽
翻了。

只是苦了Ｆｌｏｒａ，原本就已经多次高潮的她，在让Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ各
射精一次之后，实在没有什么战力了，只能摊在床上休息。

Ｂｅｎ刚刚才射过一次，但是看到Ｆｌｏｒａ趴在Ｃａｒｌ身上的媚态，阳
具又有精神了，心想，今天不趁此机会好好享受，下次要等到何时。

他移动到Ｆｌｏｒａ两腿之间，二话不说，拿个枕头垫在她的弹性美臀底下
，高举起Ｆｌｏｒａ修长的双腿架到肩膀上，对Ｆｌｏｒａ说「老板，我知道你
累了，所以选这个最轻松的姿势…」

Ｂｅｎ用力一挺，粗壮的阳具再度入侵蜜道！ Ｂｅｎ一开始就展开九深一浅
，忽左忽右地的猛插方式，把潜藏在Ｆｌｏｒａ胴体深处的欲火再度被点燃起来
，风骚淫荡的美人全身呈现出迷人的粉红色、Ｆｌｏｒａ香喷喷的檀口微启，眯
着眼的俏脸左右摇晃，频频发出娇嗲的求饶声「Ｂｅｎ…停一下…停一下…我…
我………」。

Ｂｅｎ有意放她一马，原本是九深一浅的猛力进攻，现在转为缓缓抽插的轻
松玩法。

　　「嗯……嗯……嗯……」

Ｆｌｏｒａ休息了一阵子后张开眼温柔的看着Ｂｅｎ「…你好好欧……亲我
……」

Ｂｅｎ放开Ｆｌｏｒａ高举的双腿，俯身把他的嘴唇印到她的柔唇上，Ｆｌ
ｏｒａ张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入Ｂｅｎ的口中，任由Ｂｅｎ吸吮着她的香津，又
将Ｂｅｎ的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着。

一时之间，Ｂｅｎ有种正在和女朋友做爱的错觉。

逐渐恢复体力的Ｆｌｏｒａ把修长的双腿缠绕在Ｂｅｎ腰部，挺腰迎接着Ｂ
ｅｎ巨大阳具的抽插，阳具在Ｆｌｏｒａ紧窄狭小的蜜道里开始狂抽猛送，龟头
的棱沟在进出之间刮着她柔嫩湿滑的蜜穴肉壁，但Ｂｅｎ不想就这样结束今天的
三人行，Ｂｅｎ向Ｃａｒｌ使个眼色，Ｃａｒｌ帮Ｆｌｏｒａ套上今天他们为Ｆ
ｌｏｒａ准备的黑色紧身礼服，但是这次没有绑上蝴蝶结，裸露着３４Ｃ美乳的
香艳尤物腰间挂着黑色的礼服，接着Ｃａｒｌ坐到饭店套房的红木高级办公桌的
边缘，Ｂｅｎ把Ｆｌｏｒａ带到桌子旁，双手趴在桌缘，让Ｃａｒｌ再次向Ｆｌ
ｏｒａ展现他的骄傲。

Ｂｅｎ则站到Ｆｌｏｒａ背后，将黑色礼服下摆拨到腰间之后，轻轻分开Ｆ
ｌｏｒａ的双腿，让Ｆｌｏｒａ的花园蜜道在裙摆间若隐若现。

　　「Ｆｌｏｒａ…」

Ｂｅｎ不叫她老板了「这是我们的极致幻想…」

Ｆｌｏｒａ点点头，她也对这样的安排颇有期待Ｃａｒｌ伸出双手捧着Ｆｌ
ｏｒａ美艳的脸庞轻轻的爱抚着，Ｆｌｏｒａ舒服的眯上了眼。

Ｃａｒｌ缓缓的把Ｆｌｏｒａ引导到他的骄傲前面，Ｃａｒｌ一手顺着Ｆｌ
ｏｒａ的脸颊、香肩、到达坚挺丰满的乳房轻轻的爱抚着，Ｂｅｎ则一手拨开黑
色礼服到Ｆｌｏｒａ弹性十足的丰满臀部，一手伸到胯下蜜道入口，用食指在那
粉红色的豆蔻上轻轻磨动着。

在Ｂｅｎ和Ｃａｒｌ的挑逗下，Ｆｌｏｒａ又开始感到从蜜道深处渐渐传来
一股酥痒感…Ｆｌｏｒａ一手握住Ｃａｒｌ的阳具根部，伸出香舌开始由下往上
舔，这次她的美舌略为用力，带给Ｃａｒｌ不同于以往柔软的感受，当舌尖划过
茎部到达顶端后，Ｆｌｏｒａ并不急着吸入，而是在龟头周围绕了个圈，又往另
一边茎部绕过去，接下来在龟头用舌尖舔过龟头边缘两三圈后，张开樱桃小口轻
轻的含住龟头慢慢的上下吸吮……上下吸吮时，Ｆｌｏｒａ还会移动头的角度，
让整根阳具都能享受到美舌的按摩与吸力的美感，更令人销魂的是Ｆｌｏｒａ在
吸吮之间，还会抬头张开美目望着Ｃａｒｌ，这样的美感美的让Ｃａｒｌ再度仰
天长叹…当Ｓａｌｅｓ真好啊…吸了一阵子之后，Ｆｌｏｒａ展开舔功，柔软的
舌头由下往上舔过茎部的肉索，再绕着圈圈舔过整个龟头，再舔过龟头下的颈沟
，然后集中火力在马眼，Ｆｌｏｒａ最了解在这个时候男人最希望她能用嘴吸吮
整根阳具，但她知道如何把男人的期待勾引到最高峰，她只张口浅浅的上下吸吮
龟头，用手套弄包皮，然后不时抬头眯着媚眼，拨弄着头发，这种把男人的欲望
吊在半空中的玩法最能让男人为之疯狂而正当Ｆｌｏｒａ吊足Ｃａｒｌ的胃口的
同时，Ｂｅｎ也正逗弄着她。

其实经过这多次的大战，Ｆｌｏｒａ的秘密花园早已春情荡漾，不需要太多
的逗弄就足以再次接纳Ｂｅｎ的巨大阳具，只是Ｂｅｎ也知道这次是今天最后一
次，得要好好把握。

因此只是把大龟头在花瓣和花园入口处轻轻的前后抽插着，另一手揉弄着Ｆ
ｌｏｒａ花园上的蓓蕾。

一直到了欲火再次被挑动的Ｆｌｏｒａ将丰臀向后抬的时候，Ｂｅｎ才顺势
一顶，「啪」

的一声直达花蕊，Ｆｌｏｒａ忍不住的发出一阵欢愉的娇喘「啊．．．」。

Ｂｅｎ开始缓缓抽送了起来，但总是只在入口处轻轻抽送，直到Ｆｌｏｒａ
受不了空虚折磨而摇动美臀时Ｂｅｎ才又深深的一顶，顶得Ｆｌｏｒａ浪声不断
，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

第一个受不了的是Ｃａｒ，开始展开全面的反攻了。

他站到桌前，双手握住Ｆｌｏｒａ的坚挺美乳开始揉弄，而后一手伸到Ｆｌ
ｏｒａ腰间的性感带，这招果然奏效，Ｆｌｏｒａ开始张口吞吐他的阳具了，Ｃ
ａｒｌ趁胜追击，另一手捏住Ｆｌｏｒａ的乳头略为用力的揉捏着。

一次受到两个致命打击的Ｆｌｏｒａ美的几乎软脚，开始上下全程的用力吸
吮Ｃａｒｌ的阳具。

Ｂｅｎ看到Ｆｌｏｒａ不再逗弄Ｃａｒｌ了，也开始加大抽插的深度，巨大
龟头与名器嫩肉的再度相逢，激荡出令人意乱情迷的淫荡火花，熟悉的狭紧肉壁
不停的吸吮着Ｂｅｎ的肉棒，舒服得让Ｂｅｎ只能呼呼的喘气。

Ｆｌｏｒａ也知道今天的最后高潮即将来临，开始用力的吸吮着Ｃａｒｌ的
阳具，只是有时Ｂｅｎ巨大阳具的冲刺力道太强，让她不得不离开Ｃａｒｌ的龟
头，仰头舒坦一下又紧又涨的快感，这画面淫荡极了，粉红的脸颊上，原来的妆
都花了，满脸荡样的春意，迷蒙的双眼，「啊……唔……喔……啊啊……」

张口娇喘的美人发出了销魂蚀骨的媚叫声，饱满娇挺的胸部前后的晃动着，
蜜穴里的层层的软肉不停动蠕动抽A收缩，Ｃａｒｌ捧着Ｆｌｏｒａ双峰恣意搓
揉，细嫩娇艳的脸蛋微微后仰，一脸淫媚诱人、陶醉其中的模样，Ｃａｒｌ也开
始挺腰将阳具插入Ｆｌｏｒａ的樱桃小口中。

就在这个时候，Ｆｌｏｒａ柔嫩的肉壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得Ｂｅｎ
舒坦莫名，Ｆｌｏｒａ修长浑圆的美腿轻轻的抽搐着，Ｂｅｎ知道Ｆｌｏｒａ又
要高潮了，急忙对Ｃａｒｌ说，「Ｃａｒｌ，这次给你，我要射在Ｆｌｏｒａ嘴
里」

Ｂｅｎ急忙把阳具抽离Ｆｌｏｒａ，和Ｃａｒｌ交换位置，已经美到顶点的
Ｆｌｏｒａ不以为意的狂放呼喊着「啊……唔……喔……啊啊…用力…啊…到了
到了………啊……」，胯下的蜜道随着她的狂浪的叫声吞噬着Ｃａｒｌ的阳具，
名器里的凹凸有致的肌肤紧紧的紧紧的箍住阳具和龟头的肉冠颈沟，Ｆｌｏｒａ
的花蕊被Ｃａｒｌ的龟头连续撞击，一波波持续不断的高潮使得Ｆｌｏｒａ一泄
再泄，涌出的蜜汁淫液浇烫着Ｃａｒｌ的阳具，Ｃａｒｌ火辣滚烫的阳精跟着疾
射而出，全射进她的体内的深处。

而Ｂｅｎ则在Ｆｌｏｒａ高潮的时候，将阳具深深的插入Ｆｌｏｒａ口中，
射出一股又一股的精液，等到最后一发时，Ｂｅｎ从Ｆｌｏｒａ口出抽出阳具，
将最后一股精液射在Ｆｌｏｒａ的脸颊上，然后捧着Ｆｌｏｒａ的脸，再把已经
射精的龟头放到Ｆｌｏｒａ嘴里，让Ｆｌｏｒａ张口用力吸吮出最后一滴精液后
，用樱唇叼着龟头，再用香舌轻轻舔弄马眼下的沟槽。

Ｆｌｏｒａ这时候双手趴在桌子边缘，站在Ｆｌｏｒａ两手之间的Ｂｅｎ轻
扶着Ｆｌｏｒａ，她那及肩的俏丽短发有一部份因为汗水而连在额头上，美人胚
子才有的鹅蛋型脸满是滟红的春意，媚人的眼神透着娇艳欲滴情欲，脸颊上Ｂｅ
ｎ的精液已经滴到地毯上了，只在Ｆｌｏｒａ脸上留下一道水痕，Ｆｌｏｒａ呢
喃又似呻吟微开的诱人香唇旁边流出来的是Ｂｅｎ的精液，胸前的美乳依然诱人
，而衣衫不整的黑色紧身礼服挂在腰间，Ｃａｒｌ则舍不得把阳具抽出来，双手
紧紧握着Ｆｌｏｒａ的丰臀……

（告一段落）
荒淫的海外假期（全）
　　赵筠心情愉快极了。她正飞往太平洋群岛的一个渡假小岛，这可是好不容易向
公司争取到的７天５夜假期，过去一年的辛劳此刻都已抛诸脑后，迎接她的将是五
天阳光假期。

赵筠今年２１岁，是最近一年才窜起的女演员，脸蛋美、身材佳，前途很被看
好。正因为如此，经纪公司对她管束极严，规定她一言一行都必需符合文静温柔的
贤慧形象。但其实她的朋友都知道，赵筠是个开放，健谈，有时甚至有点三八、无
厘头的女孩。但在经纪公司的要求下，她只要一走出住处，就必需谨言慎行，扮演
和她真正个性格格不入的另一个自己。

就这样憋了一年多，好不容易新戏杀青。在她极力争取下，公司终于答应她出
国渡假，但还不忘叮咛她，即使在海外也要保持形象。可是赵筠并不这样想，所以
她翻遍旅游杂志，最后选中了这个在台湾旅游界极为冷门的渡假小岛，唯有如此，
她才不用担心遇到台湾游客，而可以好好解放自己。虽然因此必需转两次机，但她
觉得还是值得。

经过长途飞行，最后一程的小型客机终于降落了。旅馆ＣＨＥＣＫＩＮ后，她
迫不及待换上她珍藏一年，却苦无机会穿的比基尼泳装。看着镜中的自己，想到过
去一年，最清凉的服装也不过是及膝短裙，觉得真是亏欠了自己的好身材。

为了谨慎起见，她先披上浴袍，便前往旅馆专属，也是岛上唯一的海滩。四处
观察了一下，果然大都是西方脸孔，有少数东方人，但听他们说话应该是日本人。
心里一阵窃喜，便大大方方的脱下浴袍，找了一张躺椅，舒舒服服的享受阳光。没
多久，她便感觉到四周许多注视她的目光。

这不奇怪，像她这样身高１６７ＣＭ，三围３４．２４．３５的美女，自然引
起注意。虽然海滩上有一些西方女孩身材比她更突出，但却没有她那一身白皙无暇
的肌肤。

渐渐地，有些男子开始上来搭讪，但她总是微笑婉拒。并非她太内向，只是她
对西方人总觉得怪怪的。不过自己一人静静躺久了，也觉得怪无聊的。

正准备下水去游游泳，一名东方脸孔的年轻男子站到她前面，用英文问她U「
ＡＲＥ　ＹＯＵ　ＪＡＰＡＮＥＳＥ？ 」

她一抬头，嗯，帅帅的，挺顺眼的，长得像台湾人，但又似乎不认识赵筠，因
此便回答U「ＮＯ，Ｉ'　Ｍ　ＴＡＩＷＡＮＥＳＥ。」

「ＴＡＩＷＡＮ？ＯＨ，Ｉ　ＫＮＯＷ，ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＴＡＩＷＡＮ！」
那男子指着他牵的ＧＩＡＮＴ（捷安特）脚踏车，兴奋的说。

「似乎不是台湾人，」她心想，便问U「ＷＨＥＲＥ　ＤＯ　ＹＯＵ　ＣＯＭ
Ｅ　ＦＲＯＭ？ 」

那男子见她愿意交谈，十分高兴，劈哩啪啦说了一串，听的赵筠晕头转向，不
知所云。折腾半天，总算了解他是华裔美国人，叫ＳＴＥＶＥＮ，２６岁，住在美
东，祖父那一代就已移民美国，所以一句中文也不会，这次和弟弟（ＭＡＲＫ），
两个表弟（ＫＥＶＩＮ＆ＳＣＯＴＴ）一起来渡假。

这一来赵筠就放心了，便用有限的英文加上手势和他闲聊起来。聊了一会，Ｓ
ＴＥＶＥＮ便邀她去玩沙滩排球，并介绍他弟弟和两个表弟给她认识。赵筠的泳衣
布料很少，打球时难免要弯腰、抬腿，甚至有时跌坐在地上，总是吸引４个男人猛
盯她的胸部及两腿间的三角地带。

赵筠很喜欢这种感觉，在台湾她也经常吸引旁人目光，但一般人总是注意她的
美貌，而忽略她的身材，而今天这４人则完全被她健美的身材所吸引。

其实不单是他们在看赵筠，赵筠也不时偷瞄他们胯下突起的部位，看的她心头
热热的。赵筠是有性经验的，虽然不多，但并不是处女。自从和公司签约后，公司
对她的私生活限制极严，再加上工作忙，根本无法交男朋友，更别说性生活了，算
算已一年半没做过爱了。如今身边围着４个年轻半裸男子，不禁有些心猿意马，但
想归想，要和刚认识的男人做爱，她自问还是不敢。

过了一会，其他３人要回饭店泳池游泳，ＳＴＥＶＥＮ则邀赵筠去驾帆船。他
们驾着帆船绕着小岛航行，阳光洒在她肌肤上，吹着海风，赵筠感到无比的惬意。
突然她想起已经好长时间没有擦防晒油了，要是晒成古铜色，回去准会被公司骂死
。赶紧从包包拿出那瓶系数最高的防晒油，还未打开，ＳＴＥＶＥＮ把船停下，示
意要帮她擦。

赵筠犹豫了一下，心想这大概是西方礼貌，也就不便拒绝，于是便将油交给Ｓ
ＴＥＶＥＮ，大方的趴在甲板上让ＳＴＥＶＥＮ擦油。 ＳＴＥＶＥＮ从肩膀擦起，
擦到背部时表示要解开比基尼的背带，这样就不会晒出一条印子。赵筠想想也有道
理，便点头同意。带子解开时，赵筠有一种做坏事的感觉，有点害怕，又有点期待
什么事会发生，觉得很刺激。

ＳＴＥＶＥＮ宽大的手掌，沾着防晒油在她背后涂抹，令赵筠感到很舒服，隐
隐约约有一股热流从丹田流向下体，随着船身的微微摇晃，她脑中也晕沉沉的。慢
慢地，ＳＴＥＶＥＮ的手擦到了赵筠的臀部，本来这件比基尼就只能遮住半个屁股
，ＳＴＥＶＥＮ还有意无意伸入泳裤里，轻轻的揉着。赵筠想反对，但不知为什么
又说不出口，只觉得身体更热了。还好这时ＳＴＥＶＥＮ的手离开了臀部，改擦大
腿和小腿。

擦完背面，ＳＴＥＶＥＮ示意赵筠翻身，赵筠手按着胸罩翻过来平躺，让ＳＴ
ＥＶＥＮ擦完腹部、大腿、小腿，赵筠以为结束了，心中似乎有点失望，没想到Ｓ
ＴＥＶＥＮ的手又回到大腿，在内侧轻轻揉着，按着，越来越高，就在快碰到私处
时却将手抽离。

这若有若无的挑逗搞得赵筠全身像是有无数蚂蚁在爬，十分难受，不知该称赞
他君子风度还是骂他胆小鬼。

这时ＳＴＥＶＥＮ问她，何不脱下胸罩做日光浴，赵筠吓了一跳，连忙摇头，
但ＳＴＥＶＥＮ七嘴八舌解释这在美国是很正常的，说的她逐渐软化，心想既然出
国了，何不大胆一点，便略带羞涩的解开肩带，谁知胸罩还未完全除下，ＳＴＥＶ
ＥＮ已冷不防地将防晒油涂在她的双乳，连阻止都来不及。

ＳＴＥＶＥＮ的手在赵筠双乳上只轻揉１０余秒便离开，但已使她乳头翘起来
，更让她满脸通红。但ＳＴＥＶＥＮ似乎没注意，示意赵筠也帮他擦防晒油。两人
随即换了位置，换ＳＴＥＶＥＮ趴在甲板。赵筠依样画葫芦的在ＳＴＥＶＥＮ身上
涂油，擦到屁股时，ＳＴＥＶＥＮ突然褪下泳裤，赵筠一时间不知所措，ＳＴＥＶ
ＥＮ连忙解释他们在美国有时会在天体海滩做日光浴，感觉很好。赵筠半信半疑，
也只好继续涂油。

摸着ＳＴＥＶＥＮ光溜溜的屁股，不禁开始遐想U「那么结实的屁股，一定很
能插……」胡思乱想下，一股冲动油然而生。

擦完背面，ＳＴＥＶＥＮ翻过身来，一根黑黝黝的阴茎立刻出现在赵筠眼前，
被浓密的阴毛包围着，比她过去男朋友的鸡巴都要大，而且已呈现半勃起状态。赵
筠再度羞红了脸，但看看ＳＴＥＶＥＮ闭着眼，神色自若，又觉得自己太多心。赵
筠小心翼翼不要碰到阴茎，但随着她的涂抹，ＳＴＥＶＥＮ的阴茎却越来越大，已
慢慢立了起来，赵筠的心跳也越来越快，一股热流又流向下体。

好不容易擦完全身，ＳＴＥＶＥＮ爬起来，微笑指着赵筠的泳裤示意她脱掉，
她自然是不肯，于是ＳＴＥＶＥＮ又叽哩咕噜说了一堆，赵筠也听不大懂，大约是
说这样才和大自然完全结合，身心可以完全解开束缚等等。赵筠不置可否，但已不
再摇头。其实她心里也很矛盾，从小接受的道德观念不允许她在陌生男人前赤身裸
体，但另一方面又很心动。

ＳＴＥＶＥＮ见赵筠已不再坚持，便要她躺下，将她屁股抬起便脱下她的泳裤
，紧接着便躺在她旁边。赵筠有点惊恐，但不知什么心理，却没有再反对。

帆船甲板很窄，两人并躺必须紧紧贴着。 ＳＴＥＶＥＮ闭着眼，双手环在胸口
，一副悠然自得的享受阳光，赵筠却是心乱如麻。由于贴的很近，赵筠的手等于是
放在ＳＴＥＶＥＮ身上，稍微一动就碰到ＳＴＥＶＥＮ的阴毛，相同的，ＳＴＥＶ
ＥＮ手一动，也会碰到她胸部。渐渐的，赵筠感到ＳＴＥＶＥＮ的手慢慢伸了过来
，放在她左乳上轻轻揉着，顿时全身毛细孔都像触电一样，淫水终于流出。

由于她没有反抗，或者说她已经期待久了，ＳＴＥＶＥＮ搓揉的力量逐渐加重
，赵筠的呼吸也越来越急促，接着ＳＴＥＶＥＮ侧过身，并将赵筠的身体也翻向自
己，变成两人面对面。 ＳＴＥＶＥＮ凑上嘴压在赵筠的樱唇上，没费什么力便挑开
她的牙齿，将舌头送进赵筠的嘴里，和赵筠的香舌激烈翻搅着。右手则重重搓揉着
赵筠的左乳，左手先去牵赵筠的手来握住自己的鸡巴，再去进攻赵筠的私处。在上
中下合击下，赵筠的淫水不断流出，快感接踵而来，闭上眼默默享受着。

就这样过了５、６分钟，ＳＴＥＶＥＮ左手的手指越动越快，泛滥的淫水已流
得ＳＴＥＶＥＮ手掌湿淋淋的，搅弄阴核时还发出「唧唧」的水声。这么一来赵筠
再也忍不住了，仰起头开始呻吟。于是ＳＴＥＶＥＮ不再吻她，转向吸吮她的奶头
，摸的手指则持续加速，搞得赵筠淫声不绝U「喔……啊……嗯……喔……嗯……
啊啊……」

ＳＴＥＶＥＮ看赵筠已经很兴奋了，二话不说将赵筠放平，拉开她双腿，将充
血的鸡巴对准嫩就要插入，这时赵筠突然清醒，急忙抓住鸡巴猛摇头，但ＳＴＥ
ＶＥＮ理都不理，拨开她的手，一挺腰，大鸡巴便入三分之二。赵筠大叫一声，痛
快极了，既然已经被干了，便不再故作矜持，紧紧抱着ＳＴＥＶＥＮ，双腿张的开
开的，让ＳＴＥＶＥＮ容易抽送。

ＳＴＥＶＥＮ也不客气，扭动腰部，一口气连干两百多下，干得赵筠不断浪叫
U「啊……啊……喔……舒……舒服……啊啊……好……好厉害……好舒……舒服
……啊……啊……」

一年多没被插过的阴道特别敏感，产生的强烈快感一波波刺激着中枢神经，让
赵筠快招架不住了U「啊……太爽了……啊啊……不行了……饶……饶了……饶了
我……啊……」一阵凄厉的嘶喊，赵筠达到前所未有的高潮。

几乎同时，ＳＴＥＶＥＮ重喘着将鸡巴拔出，一股浓稠的精液喷出，落在赵筠
的俏脸及头发上。

　　完事后，赵筠累的四肢乏力。 ＳＴＥＶＥＮ温柔的将她搂在怀里，帮她拭去脸
上的精液。赵筠也不再矜持，只是想到刚才的浪叫，觉得很害羞，「还好他听不懂
我喊什么。 」她心想。

互拥了一会儿，ＳＴＥＶＥＮ提议下水游游泳，顺便洗掉身上的汗水和黏液。
赵筠欣然同意，二人便光溜溜的倘佯在碧海篮天间，自在的游着。

回到船上后，ＳＴＥＶＥＮ搂着她，表示想要再干一次。赵筠红着脸默许，于
是ＳＴＥＶＥＮ先躺下，要赵筠爬在他上面成６９姿势，开始互相替对方口交。

赵筠口交次数不多，技巧也不好。但过去一年多来，她最主要的消遣就是看录
影带和ＶＣＤ，这其中自然包括一些日本成人录影带，甚至无马赛克的Ａ片。所以
她只稍微回忆这些影片内容，运用她演员的天份，便慢慢渐入佳境。

只见她小嘴一会儿将龟头含住吸吮，一会儿用香舌轻挑马眼，没一会儿又将整
根鸡巴吞入，头一上一下套弄。而双手也没闲着，一会儿轻轻套弄着鸡巴，一会儿
轻抚阴囊，一会儿轻轻抠着ＳＴＥＶＥＮ的屁眼，弄得ＳＴＥＶＥＮ快爆发了。不
过ＳＴＥＶＥＮ毕竟不是省油的灯，手口并用，又吸又摸的攻击赵筠的阴唇及阴核
，让赵筠的淫水大量流出，又开始哼哈起来，虽然还想反击，但渐渐地连淫叫都来
不及，根本无法再含ＳＴＥＶＥＮ的鸡巴。

至此战况呈一面倒，赵筠除了不停喘气，呻吟外，只能勉强握着ＳＴＥＶＥＮ
的鸡巴，但毫无余力再做挑逗。而ＳＴＥＶＥＮ得到休息后，更专心抠舔赵筠的嫩
　，更将中指插入阴道抽送。中指虽然没有鸡巴粗，但胜在灵活，快速抽插加上不
断旋转，搞的赵筠卸兵弃甲，浪叫连连U

「啊……啊……不行了……死了……死了……啊……啊……太……太爽……天
啊……泄……泄啦……啊啊……」

在浪叫声中，赵筠挣扎想要逃开，却被ＳＴＥＶＥＮ紧紧抱着细腰，手指加速
抽插。突然，一股股阴精从阴道深处狂泄而出，洒在ＳＴＥＶＥＮ脸上。 ＳＴＥＶ
ＥＮ满意了，舔舔嘴边的阴精，爬起身，要赵筠继续俯趴着，扶着她的腰，将鸡巴
从背后一插到底。

赵筠还未从高潮中恢复，就又被ＳＴＥＶＥＮ的大鸡巴直抵花心，顿时爽得求
爷爷告奶奶，不断求饶。 ＳＴＥＶＥＮ好像没有听到，反而加重抽插，狠狠的干她
的小穴。在四周一片宁静的环境中，赵筠发狂似的浪叫，和屁股的撞击声，显得特
别响亮。

就这样，面向湛蓝的海水，赵筠屁股高高翘起，让一根大鸡巴在阴道里疯狂进
出，感觉仿佛天地万物都在欣赏她的媚态，一种莫名的刺激让她恨不得将所有淫荡
的话语全喊出来才过瘾。

「啊……啊……升天了……哥哥……大鸡巴……厉害……啊……会死……好会
干……啊……爽……爽死……啊……用……用力干……啊啊……插……插到底了…
…啊啊……要泄……受不了……妹妹爱死……啊……爱死哥哥……哥哥大鸡巴……
啊啊啊……不行了……干死妹妹……啊啊……」

猛干了七、八百下，ＳＴＥＶＥＮ终于要泄精了，急忙将赵筠转过来，把鸡巴
塞进她小嘴里，一古脑将精液射在赵筠口中。

赵筠累的几乎虚脱，连将精液吐出来的力气都没有，只能让精液从嘴角缓缓流
出。休息了好长一段时间，ＳＴＥＶＥＮ替赵筠穿回泳装，驾船返航。

回到饭店后，ＳＴＥＶＥＮ送赵筠回房，并抱她进浴室冲洗，在浴室的马桶上
，又干了她一次。当晚ＳＴＥＶＥＮ就睡在赵筠房里，又狠狠干了她两炮，在床上
、地上、沙发、梳妆台、阳台，玩遍所有知道的姿势，只差没开赵筠的屁眼，干得
赵筠高潮迭起，声嘶力竭，昏睡到第二天下午。

第二天赵筠醒来，发现ＳＴＥＶＥＮ已离开了，而她仍旧四肢无力，叫了晚餐\
在房里草草解决，便又倒头大睡。

到了第三天早晨，赵筠起床梳洗一番并吃过早餐，总算恢复精神。想起前天荒
唐的经过，自己都觉得不可思议。自己在台湾也算偶像明星，不知多少人想一亲芳
泽，却在渡假的第一天，就被刚认识的男人给干了，而且还连干五次。

这时门铃响起，来的是她的助理°°林君茹。君茹留在台北替她处理一些事情
，所以晚两天才来会合。君茹１８岁，长得清清秀秀，个性十分温柔，说话细声细
语，赵筠甚至怀疑公司为她打造的形象就是参考君茹的个性。她身高与赵筠相仿，
但没有赵筠那么好的身材，只能算修长而已。但她有一副２２寸的细腰，这是赵筠
最羡慕的。

两人闲聊着，突然电话铃响，是ＳＴＥＶＥＮ。他昨天也睡了一整天，今天又
想邀赵筠去玩水上摩托车。赵筠解释有朋友在，ＳＴＥＶＥＮ便表示U这样刚好，
因为ＭＡＲＫ也在，赵筠略为考虑一下便答应了。

两人换上泳装，赵筠仍穿那件比基尼，君茹则穿了一件保守连身泳装。赵筠看
了猛摇头，拿出另一件连身，但也十分性感的泳装要君茹穿上，君茹坳不过赵筠便
换上了。这件泳装侧面开衩到腰，背部则一直露到腰线，君茹穿上后十分害羞，但
赵筠极力称赞好看，君茹便不再反对。

与ＳＴＥＶＥＮ和ＭＡＲＫ会面后，便租了两台水上摩托车高高兴兴的出海。
４人到了岛的另一端，找了一处小沙滩上岸。

开始时４人在海里游泳，没多久ＳＴＥＶＥＮ便示意赵筠上岸到岩石后，赵筠
有些犹豫，毕竟君茹也在。但ＳＴＥＶＥＮ很坚持，赵筠在半推半就下还是被带开
了。游了一会儿，君茹发现赵筠不见了，便询问ＭＡＲＫ。

ＭＡＲＫ看看表，神秘的笑着要君茹跟着他，原本ＳＴＥＶＥＮ和ＭＡＲＫ约
好，若１０分钟没回来，就表示开打了。

两人蹑手蹑脚溜到岸上一块巨大岩石边，伸头往里面看去。一看之下君茹满脸
通红，只见赵筠右腿被高高抬起，泳裤挂在脚踝上，胸罩被扯开，露出雪白的奶子
，嘴里轻哼着，ＳＴＥＶＥＮ则努力的吸舔赵筠的嫩。君茹羞得不敢出声，她没
想到赵筠竟如此大胆。

其实君茹并非未经人事，她上个月才刚被男朋友开苞，但她的男朋友也是生手
，每次他们只是亲吻和简单爱抚便直接插入，过程最多十分钟。而她男朋友从未替
她口交，如今突然见到那么火辣辣的活春宫，看的君茹心里小鹿乱撞，不禁想道U
「若是舔在我身上，不晓得是什么滋味？」想逃开又舍不得，只觉得浑身发热，口
干舌燥。

突然耳朵旁出现一个声音U「ＹＯＵＲ　ＰＵＳＳＹ　ＩＳ　ＷＥＴ。」君茹
吓了一大跳，惊觉自己的淫水已沿着大腿流下，ＭＡＲＫ正似笑非笑的看着她。君
茹羞得红到耳根，不知所措，ＭＡＲＫ示意她别出声，指指赵筠他们。

只见赵筠他们已互换位置，由赵筠跪着替ＳＴＥＶＥＮ吹喇叭。君茹看得一阵
晕眩，突然感到ＭＡＲＫ的手已从泳衣侧面溜进来，正揉着她小巧玲珑的双乳，一
根硬硬的棒子则抵在她屁股沟，轻轻的磨擦着。君茹脚一软就要坐下，ＭＡＲＫ便
顺势抱着君茹，让她跨坐在自己的鸡巴上。

没让君茹细想，ＭＡＲＫ将君茹头一转，便吻上她的嘴，右手继续揉着君茹的
奶子，左手拨开泳衣，直接抚弄君茹的嫩。君茹哪受得了这种挑逗，才一会儿就
不停呻吟，淫水四溢。

赵筠他们早知道君茹在偷窥，这时听到声音，便走了过来。只见君茹的双腿被
打个大开，ＭＡＲＫ将她下半身抬起成４５度，正替她口交。君茹呻吟着，皱着眉
，媚眼如丝看着ＭＡＲＫ用舌头舔自己的粉红色嫩。

赵筠蹲下来抓住君茹的奶子，笑着说U「没想到你这小鬼也叫得那么骚。」

君茹羞得赶紧跳起来想要逃开，却被ＭＡＲＫ一把抓住，两三下就剥掉君茹的
泳衣，放在ＳＴＥＶＥＮ铺好的大毛巾上。于是四条光溜溜的肉体各就各位，ＳＴ
ＥＶＥＮ和ＭＡＲＫ分别坐着，君茹和赵筠则趴在他们两腿间，赵筠替ＳＴＥＶＥ
Ｎ口交，君茹则替ＭＡＲＫ口交。

君茹第一次吹喇叭，技巧很生涩，但清纯的动作又格外诱人，两条鸡巴都被吹
得硬梆梆的。 ＳＴＥＶＥＮ看差不多了，先把赵筠拉起，自己则躺下，要她背对着
自己，阴道口对准鸡巴慢慢坐下，在鸡巴进入二分之一时，ＳＴＥＶＥＮ用力向上
一挺，整只鸡巴全部没入，直抵花心。

「啊啊……」赵筠大声浪叫，ＳＴＥＶＥＮ扶着她的腰，看着赵筠完美的背部
曲线，让她用嫩一下下的套弄着自己的鸡巴。随后ＭＡＲＫ也依样画葫芦，让君
茹面对着赵筠，观赏彼此的淫态，扭动着２２寸柳腰套弄他的鸡巴。

「啊……啊……好……好棒……舒服死了……大……大鸡巴……啊啊……爽…
…爽死……哥哥……鸡巴……好大……啊……大鸡巴哥……哥哥……要泄……受不
了……妹妹……好……好爽……啊啊啊……啊啊……不行了……要……要干死了…
…啊……插……插到底了……要死了……爽……啊……」

两人忘情地大叫，两对奶子上下跳动着。接着姿势调整成两人站着、弯腰互抱
，ＳＴＥＶＥＮ和ＭＡＲＫ从背后狂插猛干。君茹性经验最少，首先不行了，很快
达到生平第一次高潮，接着赵筠也泄了。

于是ＳＴＥＶＥＮ将赵筠放倒，侧躺着，将她一条腿抬得高高的，一边搓揉她
的奶子，一边继续狂暴的抽插她。 ＭＡＲＫ则将君茹两腿抬起，捧着她的屁股，在
沙滩上来回跑动，随着跑动的节奏，鸡巴在君茹嫩里大力抽送，干得君茹淫声秽
语，不停浪叫，很快的达到第二次高潮。

终于ＭＡＲＫ泄精了，连忙捧着君茹脸颊，让君茹的脸接受这辈子第一次的精
液洗礼。

两人回到赵筠他们身边，赵筠躺在毯子上，还在不停喘气，胸前沾满一道道白
稠的精液。赵筠向君茹做个鬼脸，君茹也已鬼脸回应，一切尽在不言中。

４人休息了半个多小时，ＳＴＥＶＥＮ和ＭＡＲＫ提议梅开二度，赵筠、君茹
都不表反对，但没想到君茹还在前戏就有点顶不住了，要求多休息一阵。 ＭＡＲＫ
觉得无趣，见ＳＴＥＶＥＮ已经从背后在插赵筠，便从前面把鸡巴塞进赵筠小嘴里
，和ＳＴＥＶＥＮ从两头一起干赵筠。

君茹第一次看到现场３Ｐ，不禁目瞪口呆，淫水又不自主的流下来，忍不住伸
手去摸ＳＴＥＶＥＮ的屁股。 ＳＴＥＶＥＮ看君茹开始发浪，立刻拔出鸡巴，要君
茹躺下，头就在赵筠两腿间，正好仰视赵筠的嫩。随即扒开君茹双腿，毫不客气
的狠狠插入。

ＭＡＲＫ则顶替ＳＴＥＶＥＮ原来的位置，从背后继续干赵筠。两个女孩子被
干得香汗淋漓，呼天抢地。尤其是君茹，小穴里有一根大鸡巴在抽送，眼前还有另
一根大鸡巴在狂插赵筠的嫩，淫水还不时滴到脸上，视觉的，肉体的快感让她不
断高潮，直到ＳＴＥＶＥＮ泄精，她已经达到高潮４次之多。

４人疲惫的返回饭店，各自回房休息。晚饭后ＳＴＥＶＥＮ打电话上来要赵筠
她俩到游泳池夜泳，到了游泳池畔，看到ＫＥＶＩＮ和ＳＣＯＴＴ也在场。六个人
在泳池内打水仗，有了肢体碰触，自然免不了吃吃豆腐。等到其他泳客走了，４个
男人的动作更加大胆，直接伸到赵筠她俩的泳衣内肆意抚摸，搞得她们欲火中烧。
随后他们提了啤酒，一起到ＳＴＥＶＥＮ的房间边喝酒，边玩脱衣扑克牌。很快的
６人都光溜溜了，接着每局输的人要被处罚，处罚当然不外乎亲嘴、吹喇叭、舔屁
眼、舔……等等。

在男生的设计下，赵筠她俩自然输多赢少，不断被罚做各式各样动作，也弄得
自己淫水横流。不知何时，６条肉虫已扭在一起。赵筠长得漂亮，身材又好，自然
容易被「光顾」，几乎无时不刻嘴里都含一根鸡巴、　里也套一根鸡巴。君茹情况
稍好，但也几乎没有停过，不停被插。

４个男人年纪轻，恢复得快，以接力方式将赵筠她俩干得死去活来，哭爹喊娘
。最离谱的是，ＫＥＶＩＮ和ＳＣＯＴＴ借着酒意分别插着君茹和赵筠，从ＳＴＥ
ＶＥＮ的房间（６楼）一路干回自己房间（１０楼）再干回来，香艳刺激的过程，
让君茹和赵筠又惊又爽，反而得到更强的快感，君茹在走廊上更是像杀猪般的浪叫
，比在房里还大声。

一个晚上下来，赵筠少说被干了１０次，君茹也被干了大约６、７次，房里弥
漫浓厚的精液味道，赵筠她俩身上则是黏答答的。

干到最后，两人私处又红又肿，但男生们还意犹未尽，于是决定替赵筠她俩屁
眼开苞。抹上婴儿油后，插入倒也不很痛，反而有一种特殊的快感。好在赵筠她俩
的屁眼又窄又紧，没几十下４人纷纷缴械，总算结束这场性爱狂宴。

６人睡到隔天中午，ＳＴＥＶＥＮ才叫醒赵筠，说他们要ＣＨＥＣＫＯＵＴ离
开了。赵筠心里有点舍不得，但另一方面又庆幸他们要走了，否则再干下去，真的
会被干死。

临行前，ＳＴＥＶＥＮ将赵筠叫到一旁，用流利国语说出真像U他们都是道地
台湾人，只因小时候随父母到美国居住过一段长时间，所以英文很好，本来他们一
向钓洋妞，但这次意外发现赵筠也来度假，他们知道明星的心理，所以假扮成美国
人，果然突破赵筠心防，一举成功，不过他保证绝不会把这件事说出去。

说完塞给赵筠一张字条，上面有行动电话号码，便转身离开。留下呆若木鸡的
赵筠，盘算着若这件事不慎被泄露出去，要怎么澄清，怎么向公司解释……还有，
这张字条要不要扔掉，若是不扔，自己一定会忍不住拨电话……

－－－【ＥＮＤ】－－－
淫乐旅行团―轮奸陷阱
嘉怡在报纸广告中看到台北五天游$999，四人同游更可参加大抽?，随时免费去旅行，于是邀请妹妹嘉宝和两位好友乐心和美茵，一齐报名参加这个超值的旅行团。

到了旅行社，职员看到这四位青春美少女，不禁垂涎欲滴，立即以殷勤的服务招待她们，更即时替她们抽奖。原来这个旅行社是一个诈骗集团所开的，目的是诱骗一些无知少女到外地，然后在旅程中进行偷拍、强暴、轮奸，并之后卖给卖淫集团，赚取暴利。艾迪是集团的首脑，亦是招呼这四位美女的职员，因为他想自己挑选上等的货色，给他和兄弟好好享用。

艾迪叫嘉怡按动抽奖的轮盘,四位少女目不转睛地看着电脑萤光幕,紧张地期待抽奖结果，结果当然是中特别大奖，四人都可免费去旅行，并每人有$5000购物礼券到当地消费。嘉怡开心到抱紧妹妹，四人雀跃地讨论怎样花那些购物礼券，艾迪循例与她们讲解得奖细节，并要求她们拍摄一些硬照和影片作宣传,且叫她们不要对其他人透露中大奖事宜，否则一切奖项取消。艾迪又解释出发当日的安排，由于她们不用团费，所以她们要自行办理登机手续。之后艾迪替她们登记个人资料，拍了几张个人照和合照，并颁奖给她们，便叫她们出发当日准时在登机闸口前等，嘉怡四人办妥手续后便开开心心地离开。

艾迪在她们走后便把四人的资料、相片输入电脑，并将资料整理，放上自己集团的色情网站，吸引志同道合的一群饿狼，报名参加名为偷窥轮奸五天团，此团名额只有8人，已包四位少女团友任窥任奸，并有两名性感女助手，尽量满足各团友的要求。此团虽然十分吸引，但非常昂贵，三万美金一位，并加一服务小费和其他额外服务另计，并不是一般人可以负担。虽然如此，这类罕有的旅行团不是经常有的，加上看完网站介绍四位亭亭玉立的美少女，嘉怡嘉宝姊妹花，家姐纤细修长，充满活力，细妹娇小可爱，而且身材丰满，乐心开朗活泼，富时代感，美茵纯情含羞，楚楚可怜。四个各具特质，各有美态，居然可逐一品尝，就算倾囊而出也要报名参加。

过了几日，竟然有十几廿人报名，艾迪在当中选了八位样子尚可的男子，并且肯付出一倍价钱的团友，准备在这个星期日出发。

出发当日，艾迪充当领队，身边带着两位美女助手阿诗和阿乔，到机场集合，八位色中饿鬼已急不及待的等着艾迪，艾迪到步后核对入数纸后，便带同他们到登机闸口，看看四个样板。为免她们怀疑，艾迪吩咐他们不要心急，以免吓怕她们而影响行程，所有人要根据指示才可行动，否则会被即时赶走，一切款项不可退回。而两位美女助手则扮作团友，并刻意与她们弄熟，方便安排节目。

艾迪上前与四位少女打招呼，她们都穿得很清凉，小小吊带上衣加上超短热裤和布鞋，9对眼不禁被迷住，嘉怡这样穿得最好看，美丽净白的锁骨表露无遗，加上她43夹蕹っ劳龋令她在X少女中突围而出。嘉宝则有另外吸引人的地方，就是她35C的上围，小小的背心根本包不住她那两团丰满的肉球，软柔的感觉可以从她行路时的跳动感到。乐心样子最为标致漂亮，笑容经常挂在她的面上，可爱得来带点稚气。美茵就最为害羞，平时的她是不会穿吊带背心和热裤的，因为她比较保守，所以这个装束令她很不自然，经常用手上遮下掩，但这样令人更注意她，更令她尴尬不安。

到了台北，嘉怡四人要办签证，而且人很多，所以要其他团友等了个多小时，他们当然会等，且毫无怨言，但少女们则很不好意思地鞠躬道歉，四人的乳沟尽现眼前，更有团友趁机拍下她们走光的片段。

艾迪安排第一日行程是到北投的某某温泉酒店，这间酒店是艾迪幕后集团所拥有的，房间当然是最好的，而且有些房间特别宽敞，且放了两张双人大床，和独立私家风吕，可以享受「私人」的温泉乐。而房中有数百个针孔摄录机遍布全房，无论哪个位置都会被拍下，而且每个针孔摄录机都可ZOOM前ZOOM后，随时可以拍个大特写，艾迪当然安排嘉怡、嘉宝、乐心和美茵入住这些房，而两个装作团友的女助手亦编在她们的邻房，方便安排晚上特备节目。艾迪分派酒店门匙后，便宣布晚上是自由活动时间，可在自己房间享受风吕浴。嘉怡与嘉宝接下门匙急不及待的上房，乐心和美茵亦跟随着。她们先到嘉怡的房间，一开门四人齐声哇然，居然免费的旅行团也可住这超豪华的酒店套房，比起她们香港的屋企还要大，两张King Size的大床足够她们四个睡，一向怕黑的美茵随即提出住在一起，方便晚上谈天，其他人亦赞成她的建议，于是四人摆放好她们的行李，然后换衫准备浸温泉。

而在另一边艾迪则安排八只色中饿鬼到了一个特别室，那里便是嘉怡房间的中央控制室，那里有几十部四十二汲博等离子电视，以及十?控制台，用来控制房内针孔摄录机的方向和前后，各人都可随意转换镜头，观赏不同的地方、不同角度。艾迪首先示范怎样操作控制台，他先将镜头转换至洗手间，嘉怡正在洗手间如厕，X人都聚精会神地看着嘉怡脱去热裤和内裤，雪白的肌肤与乌黑的阴毛成强烈的对比，跟着嘉怡坐下如厕，艾迪即转换厕内的镜头，把她如厕的情形一一拍下，眼见粉红色的阴唇微微张开，一柱黄色的甘泉从中间喷出，水柱挤开了两片红嫩的阴唇，小穴欲露未露的令大家心痒痒，小穴对上的尿孔一开一合更叫人兴奋，跟着嘉怡取了些厕纸，替嫩滑的阴部清洁，艾迪在这时候把镜头再换，把嘉怡美丽的面孔和全身也拍下，清洁后嘉怡把余下的背心、胸围也脱下，赤裸裸的展现在各人眼前，纤瘦的身型配上４３夹蕹さ拿劳龋３３Ｂ竹笋形的美乳上粉红色的乳头微微凸起，全身都是又白又滑的，美臀紧致并小小的向上翘起，真是完美的身型啊！当大家看到庆起时，嘉怡用毛巾包着身体步出洗手间。各团友目不转睛的呆望着整个过程，不禁赞叹这房间的偷拍设备，可以那么清楚细致的拍到美女如厕的过程，心想这个团的首个节目已这么精彩，非常期待如下更激的节目。之后是各团友自由控制镜头的时间，四个美女在房内的所有活动都被监视，她们仍然非常雀跃地在房内活动，不停赞叹房间之豪华，却懵然不知的其实已被九个男人不停地轮流视奸。艾迪对嘉怡特别有兴趣，他继续追踪她的行踪，原来嘉怡已急不及待的在享受私人温泉，她浸在水里的样子更加可爱吸引，高温令她两颊泛出微红，她闭目享受的陶醉表情更令人有情欲的遐想。

阿伟是电脑工程师，他很怏便懂怎样控制镜头转换，他的目标是嘉怡妹妹嘉宝，阿伟把镜头转了又转，寻找嘉宝的芳踪，原来嘉宝见姐姐正在浸温泉，于是也到洗手间换衫冲身，与姐姐一起享受风吕，嘉宝的身型娇小，但却拥有骄人的身材，３５Ｃ的上围，真是一只手也?不住，阿伟从网上介绍得知嘉宝是有十八岁，是四个之中年纪最小，胸脯却是最大，虽然嘉宝的奶子大，但是十分坚挺，绝无下坠的感觉，阿伟找到嘉宝时，她刚巧在脱衣服，紧紧的小背心牢牢地包裹着两团肉球，脱下时双乳被挤得弹了出来，连无肩带式胸围亦随即扯上，粉红色的乳头顿时展现眼前，妹妹的皮肤比起姐姐的还要雪白，而且是白里透红，果然「十八岁，卜卜趣！」。嘉宝继续脱去她的短裤和内裤，现在已是全裸的站在洗手间的镜前，镜内藏有十个独立镜头，每台控制台都可转至这位置，原来除了阿伟，还有杰少、华Ｄ、家乐和阿志四个团友都在看着嘉宝，大波的美女真是最吸引男性！嘉宝步进浴缸，开启花洒冲身，她全身湿透的样子显得更美，那水珠打在丰满的乳房，冷水令两颗幼嫩的乳头变硬，微微的凸起，好像被人爱抚后一般，她的胸脯虽大，腰部却很纤细，应该只得２３迹她的臀部亦不算太大，看起来很结实，而且少少上翘，臀形十分美，阴毛稀少的关系令她的阴部完全外露，阿志把镜头ZOOM近，清楚看见嘉宝粉红色幼嫩的阴唇，没有阴毛的阻挡的确有另一番的风味。

嘉宝冲身后用大毛巾包着性感的身驱，步出浴室走向风吕，与姐姐一起浸温泉。两姊妹赤裸裸的享受热烫烫的温泉，两颊通红的更显得她们美丽，另一边五只色狼亦欲火焚身，各人都掏出他们的巨棒，上下的套弄着，以解燃眉的欲火。

艾迪与其他三位团友基荣、学良和家豪则在窥看乐心和美茵。短发爽朗的乐心正在执拾带来的衣服，她拿出一套极少布的三点式泳衣，并即时脱去身上的衣服，连内衣裤也脱掉，美茵望着赤裸的乐心，面红红的有点尴尬，原来美茵是独女，而且家教甚严，父母对她太过保护，什么暴力、色情的事物一盖不给美茵接触，所以她对性方面的知识很少，从未同男性交往，甚至连其他女性的裸体也未见过，今次之所以可以和朋友去旅行，全靠嘉怡极力游说她的父母，并答应会照顾美茵，她父母才肯放美茵出外。美茵眼见乐心美丽的身体，又羡慕又妒忌，乐心的胸型很美，３２Ｂ不算大，但属于竹笋型，浅粉红的乳头微微翘上，坚挺而白滑的肌肤真是想立即搓揉它们，乐心的小纤腰亦很吸引，一点赘肉或脂肪也没有，臀部上翘而且结实，阴毛浓密得遮盖整个阴部，双腿修长兼白滑，身体每个部分都配合得天衣无缝，只世上绝少的佳品。艾迪当然不会错过这个机会，尽情上下打量乐心的完美身躯，基荣、学良和家豪亦把镜头ZOOM前ZOOM后的欣赏乐心，看着她换上那套性感的泳衣，真是比起许多大明星、AV女郎还吸引。乐心对着房中的大镜子左照右照，看来非常满意她这套三点式泳衣，完全能展现她的美态，性感得来又不算太暴露。

乐心见美茵定睛望着她，心知连女生也这么欣赏自己的身体，不禁沾沾自喜，她亦想看看美茵的身体，便淘气地跑到美茵面前，突然迅速地把她小背心的吊带拉下，连胸围也松下，美茵被突袭后表现得手足无措，满面通红的掩着心口，乐心没有因此而停手，反而见美茵害羞的样子令她更兴奋，用力拉开她护胸的双手，说要看清楚她的乳房。在混乱期间，乐心的泳衣移了位，两颗乳头不安份地跳了出来，美茵的手也被拉开，两人的奶子完全暴露着，基荣把镜头ZOOM近美茵的乳房，那对雪白的肉球上放了两颗粉红色的樱桃，她的身材比起乐心的还要丰满，而且有弹性，在美茵挣扎时她那双峰不停地跳动，看得基荣按纳不住，要掏出阴茎来打枪，乐心见美茵愈挣扎，就愈想戏弄她，乐心像色狼般扯脱美茵的短裤和内裤，美茵胡乱的挣扎，把乐心身上仅有的泳衣也扯开，两人纠缠在一团，而艾迪四人则窥看得津津有味，过了不久，两美女已一丝不挂的，乐心从后用双手锁着美茵的身体，两人在挣扎期间双双倒在床上，乐心分开双腿缠着美茵，把美茵的两腿也分开了，美茵动弹不得，乐心叫她求饶，美茵当然不肯，二人继续纠缠，艾迪等四人当然高兴，因为两美女现在的姿势都是两腿分开，二人的小穴清楚可见，艾迪把镜头移向她们两腿之间，替两个小穴拍大特写，上面的是美茵的，茂密的阴毛覆盖了大部份的阴部，但由于两腿被分开，大小阴唇也被擘开，无人触及的粉红色小穴现在完全暴露在四色狼眼前，连敏感的小豆豆也被看光，可能是与乐心身体接触和磨擦，阴道溢出湿湿的黏液，滋润了整个小穴。而在下方乐心的阴部因两腿要分开更多才能钳制着美茵，所以阴唇张开的程度比美茵更大，经悉心修剪过的阴毛，衬托着鲜嫩的阴唇，令人想立即上前干她一番，阴道比美茵更湿润，淫水已慢慢流出，还有些滴落小屁眼，原来乐心是个天生的小淫娃，小穴那么容易就湿透，看来这次旅程必能令她了解自己身体更多，和享受男女性爱的欢愉和刺激。

嘉怡和嘉宝听到房中传来她们的搏斗声，便急忙中从温泉中走出来，只包着毛巾的到房间看个究竟，她们看见乐心和美茵赤条条的扭作一团，便跑上前分开她们，在混乱间嘉怡两姊妹的毛巾也松脱，四人同时间赤裸的在床前，九只饿狼同时把镜头转成同一位置，齐齐观赏四美少女赤裸裸的一面。她们走在一起，便更容易比较她们的身材，四位都是国色天香、青春可人的小妮子，嘉怡和乐心的美腿最吸引，两人都拥有４３夹蕹さ拿劳龋穿着短裙热裤时最诱人，现在还毫无遮盖的展现在眼前，真是美极了！嘉宝的一对肉球最抢
眼,35C的乳房是许多女性梦寐以求的身材,而且她细嫩幼白的肌肤,叫每个男人都会定睛望着她。美茵的身材平均,没有其他三人有某部份特别突出,但她胜在样子清秀,具有独特的气质,加上含羞答答的表情,一看便知道她是处女。嘉怡分开了乐心和美茵,才得知她们在嬉戏,四人才抱腹大笑。经过一轮混战,四美少女弄得满身大汗,便手牵手步入风吕室,一齐浸泡温泉浴,期间有讲有笑,又互泼水嬉戏,打成一遍,之后她们才穿回睡袍上床休息。

两个半小时的全程窥视偷拍,各团友都「性致勃勃」,在专心窥看之余又常与邻坐的团友讨论批评,大家都过足瘾。艾迪向大家宣布今晚的特备节目,就是可以与四美少女近距离接触,但事先声明今晚不可有越轨行为,否则会即时赶走,艾迪在此再三叮嘱。跟着艾迪把未来几日的行程和节目介绍给他们,今晚的活动是「讲心唔摸身」,要旅程更好玩,就要与其他人弄熟,熟络后这几天的活动会更好玩刺激。艾迪打算安排两位女助手邀请四少女出外食宵夜和购物,在期间在某某餐厅相遇,之后一起逛夜市增进感情。第?天早上会跟正常行程到台北市名胜观光游览,晚上会安排大家到Disco跳舞唱K，然后女助手会引诱她们喝酒，如果成功，把她们灌醉后给各团友享受手触之欲，如果她们不肯喝酒的话，女助手则趁她们不为意时把安眠药放进她们的饮料中。在这节目中，团友的权限只能用手触摸少女的身体，但不触及阴部，以免有团友控制不住弄破她们的处女膜。
第三天艾迪会安排团友到淡水，享受风光如画的景色，和到附近海边玩乐，在前一晚女助手会趁嘉怡四人昏迷期间，将她们的背心、胸围、泳衣做了手脚，把其中的幼带剪了些缺口，若经拉扯之后会很容易弄破跌下，春光乍泄。团友饱览少女走光后,到了另一高潮,在晚上安排到另一酒店吃自助晚餐，女助手会在最后的甜品或饮品中加上春药，是日本最新产品，服后少女会先昏迷，个多小时后便会发春，姣好的要与人性交，直到筋疲力尽，才入睡至明天，醒来完完全全忘记昨晚的所有事。在这节目之前八位团友会参与一个特别游戏,就是猜猜「谁是处女竞猜游戏」胜出者可优先享受他所拣选的少女，四名少女究竟谁仍是处女，介时由艾迪揭晓。艾迪会将她们放在特别室的超大型床上，由艾迪举行开苞仪式，逐一试探她们是否处女。听到这里各团友纷纷议论，但因团友在参加此团时已明白一切要遵照大会安排，团友不得异议，唯有默默接受没有破处的机会。开苞仪式过后，各团友可以尽情享受几位发春的少女，可把抑压了几日的精力抒发出来。经过第三晚的疯狂迷幻性晚会后，第四天是全个旅程最精彩、最能满足饿狼的色欲，就是疯狂旅游巴士上轮奸事件，之前偷窥、手触之欲、走光、迷奸等都是女主角在不知情下发生，虽然已经很满足和刺激，但未能达至最高潮，若有女主角由最初激烈的反抗，至当中欲拒还迎，心理与生理的抗争，到最后欲仙欲死、欲罢不能,身体出卖了自己那种矛盾和无助，尽在这天可以看到。这天各团友的权限是只能与少女性交、口交，肛交和乳交这些特别要求只可在最后一日加钱才可做，当然是以价高者优先为原则。第五天是自由活动，四美少女和两位女助手给蹂躏至体无完肤，若团友加钱可按他要求替他服务，但要求要艾迪批准。

各团友听了艾迪的介绍，个个都很期待每项特别节目，并锁定目标，希望每个节目都能有最佳位置，享受一番。艾迪再三叮嘱，不要违反所定的规则和权限，否则会即时被取消团友资格。跟着各人上房梳洗，等候艾迪的安排，而两女助手到嘉怡的房间，邀请她们出外逛街购物，嘉怡四人见时间尚早，便答应女助手，一起到夜市逛逛。

由于天气炎热，四美少女都是穿上薄身吊带连身短裙，嘉怡的是米黄色碎花配上喱士花边，十分青春可人，嘉宝则是粉蓝色的净色配上白色花边的A字短裙，看来似餐厅侍应的感觉，乐心则穿了一条纯白色的连身背心超短裙，令她的美腿完全展现出来，而美茵穿的是粉红色Hello Kitty可爱的短裙，十分Cutie。而两个女助手阿诗和阿乔打扮得超性感，两人都是穿黑色Tube Top紧身上衣配以深蓝色贴身牛仔短裙，还以真空上阵，很清楚看到她们乳头激凸。六人逛街购物，有倾有讲，打成一遍，沿途不少男性以色迷迷的眼光望着六个美少女，特别是姣好激凸的阿诗、阿乔，是男人行过都看多几眼。逛了几小时，在阿诗、阿乔安排下巧遇艾迪和其他团友，艾迪提议一起到出名的士林夜市吃宵夜，嘉怡、乐心都喜欢热闹，便随即答应，嘉宝当然会跟着姐姐，美茵亦唯有也跟随。在沿途各男团友主动与各女生谈天，艾迪以幽默风趣的言谈哄得嘉怡四人很开心，又赞她们青春可爱，美艳动人，是他带团以来最吸引的女生，四人听到后即时满面通红，但看得出她们从心里笑了出来，大家都玩得尽兴，疲倦地回酒店休息，少女们回房后因一身油烟的气味，所以轮流到浴室梳洗，嘉怡又到风吕浸温泉，嘉宝则太疲倦在床上睡着了。而男团友又到特别室享受偷窥乐，阿伟和基荣则向艾迪接洽，想加钱享受与阿诗、阿乔玩4P，艾迪按他们要求安排一间豪华房给他们，但不准以暴力对待女助手，否则会被取消团友资格，并吩咐阿诗、阿乔好好招呼他们。原来阿诗、阿乔都是香港中五重读学生，但因贪爱名牌和物质享乐，不惜帮艾迪设陷阱谋害嘉怡四人，这团她们可得五万港元报酬，另外这些特别要求更可额外收费，由于阿诗、阿乔十分嫩口，阿伟、基荣肯每人给?万港币来换取4P刺激。入到房间，阿诗、阿乔看见两条饿狼已对她们虎视眈眈，两人立即上前抱着她们，两对禄山之爪爪着她们丰满的乳房，阿伟在之前逛街时已留意到阿诗，清纯的面孔与她性感的打扮格格不入，相信她一定是个入世未深但贪图物质的现今少女，即使不是处女，也是性经验尚浅的小妮子。基荣则看中阿乔，她的上围比嘉宝还要大，36D巨乳吸引不少艳羡目光，男的垂涎，女的羡慕妒忌，样子平凡但胜在身材好，从她打扮也知她是追求物欲的无知少女。阿伟和基荣果然是「色途老马」，知道这两少女嫩口可餐，但他们始终不知道阿诗、阿乔在上星期还是处女，她们经同学介绍以一万港元卖了自己处子之身给艾迪，艾迪为了办这个团在十多个女学生(全是名校出身的处女)中挑选了阿诗、阿乔出来，艾迪找着现今香港学生妹贪图物质享受和性开放无知，以万元利诱她们献身。艾迪在会面和开苞期间，认为阿乔、阿诗比较醒目，平易近人，最适合当今次的角色，所以以高薪聘请她们当助手，还可以从中赚取中介人的费用，一举两得。

阿伟贪婪地从后抱着阿诗，搓揉着她那柔软的胸脯，阿诗的乳房特别敏感，被人揉弄一会后乳头很快就变硬，加上她只穿了一件Tube Top上衣，阿诗很怏被弄得全身酸软，呼吸亦变得急速，她始终经验尚浅，被男人这样爱抚令她害羞，阿伟看她羞涩面红的样子令他份外兴奋，真的不像平时花钱嫖妓的感觉，阿伟对她特别怜香惜玉，由最初有点粗暴的搓揉变为温柔的抚弄，阿诗亦感觉到这变化，心情亦变得没有那么紧张，开始享受阿伟的爱抚，阿伟轻轻的把阿诗的Tube Top上衣拉下，两团白皙的美乳随即弹出，粉红色的乳晕托着微凸的乳头，一看便知幼嫩无比，阿伟双手在稳嗥诩溆檬持浮⒅兄盖弄她的乳头，阿诗不禁呻吟起来，一股快感传遍全身，阴道开始溢出爱液，滋润着阴道每技》簦阿伟见阿诗闭目享受自己的爱抚，便顺势将她转身然后吻向她的咀，把舌头探进阿诗的小咀，又把双手下移闻她微翘结实的美臀，阿诗的咀被异物钻入吓得张开双眼，阿伟的舌尖在她口中像寻找东西似的，当阿诗的舌头被阿伟的舌尖触碰到时，全身立时有触电的感觉，与上次破处的经验不同，阿诗没有那么紧张，开始享受性的乐趣。上次艾迪一次过与三个少女开苞，期间爱抚、前戏比较少，阿诗未准备充足便被艾迪粗壮、八寸长的阴茎强行插入，那一刻的痛仍然牢记脑中，无知的她以为性爱就是会那么痛，但如今经阿伟温柔的前戏令她享受，并全身放松任由阿伟的摆布。基荣则没有阿伟那么怜香惜玉，他看见阿乔便发狂，没有理会艾迪的规则，一开始便用暴力扯破阿乔的上衣，一双36D的巨乳跳了出来，然后他疯狂的搓揉着，阿乔感到非常痛苦，两团肉球被沃帘湫危一条条红色的指痕留在皙白的肌肤上，阿乔痛得太叫起来，不住叫基荣停手，但基荣当然没有理会阿乔的请求，反而疯狂地用口吸啜她的乳晕，更有时大力的咬着硬起的乳头，深深的牙印烙在阿乔的乳房上，令她痛不欲生。四人的爱抚都在同一床上，阿诗浸醉中被阿乔凄厉的叫喊声吓醒，眼见身旁的基荣像一头疯狗狂噬阿乔的乳房，阿乔痛苦的表情令她心寒，因为她一会儿亦会被蹂躏，只期盼现在尽情享受阿伟的温柔。正当阿诗以为可以暂时不会被基荣粗暴对待之际，她突然感到一只怪手粗野地抚弄她的阴部，但阿伟的双手仍在爱抚她的臀部，原来贪心的基荣不满足只玩阿乔的巨乳，他要同时间玩弄阿诗的小穴，幸好阿诗的小穴已被淫水湿透，否则一定被弄至流血。基荣把左手中指插入阿诗的阴道，快速地出出入入，而右手又抚弄阿乔的阴部，阿伟见基荣越界，两女的阴道都被他狎弄，心有不甘的用手指加入战团，与基荣一起同时用中指插入阿诗、阿乔的小穴，两女的阴道同时被两只中指插入套弄，痛得大叫起来，尤其是阿乔的小穴还未湿透，每次?出入都磨损两旁的肌肤，阴道被弄至流血。
经过一会这么刺激的抚弄，两女的淫水开始失控的流出，弄得他们四只手全湿透，阿伟突然拔出中指，然后用大拇指和中指拨开阿诗、阿乔的阴唇，用食指在她们的阴核打圈抚弄，这样的刺激令她们舒服些，而且豆豆是女性最敏感的地方，被人这般爱抚，身体立即软化，完全无力挣扎。基荣满足了手欲后，便趁两女享受阿伟的抚弄，脱下裤子露出粗壮的阴茎，然后一手推开阿伟的手，便把整支阳具插入阿乔的小穴，小穴被突然充满，阿乔痛得眼泪也流出来，基荣每下都插至最深，连阿乔的大小阴唇也被翻起，她痛苦的表情令基荣更兴奋，可能是基荣喜欢强暴的感觉，最希望看见女生无助的表情。阿伟亦脱光与阿诗造爱，他把阿诗的双腿分开，小穴立即露出，粉红色幼嫩的阴唇令阿伟异常兴奋，阿诗的阴道已全湿，之前被阿伟拨弄她的豆豆时令她的淫水不断流出，滋润了整个阴部，阿伟把龟头对准她的小穴，轻轻的在她阴唇上下磨擦，并细声问她准备好没有？阿诗被阿伟温柔的对待大为感动，两颊泛红的轻轻点头，以含羞的表情望着阿伟，阿伟此刻感觉像与女友造爱，不像之前嫖妓的感觉。阿伟把阴茎慢慢地进入，粗大的龟头被紧紧的阴道迫着，阿伟逐寸逐寸的插入，已见阿诗好像吃不消，面露痛苦的表情，阿伟挨近阿诗，轻吻她的咀唇，又用手按摩她敏感的乳房，分散她的注意力，再以九浅一深的节奏令阿诗习惯，很怏阿诗的痛楚消失，换来是一阵阵快感，身体开始配合阿伟的节奏而移动，亦不时发出兴奋的呻吟声，依呀依呀的令阿伟更雀跃，抽插的节奏愈来愈快，更转为三浅一深的频率令阿诗更兴奋，阿伟再把舌尖钻入阿诗微张的咀里，阿诗亦主动用舌头与阿伟的缠在一起，有时还反攻伸进阿伟的咀里，双方互有攻守，舌战激烈。阿伟见阿诗已入状态，便转换姿态势，叫阿诗翻身，以双手和膝头支撑身体，来一式「老汉推车」，阿伟用手将阿诗的美臀擘开，用两只大拇指分开大小阴唇，然后把阴茎深深的插入，阿伟最喜欢这个姿势，因为可以插得更入更深，又可看着自己的阴茎被小穴吞噬，阴唇一翻一收的情况尽入眼帘，而双手不用支撑身体，可用来?胸摸臀，实在过瘾。阿诗亦似乎非常享受这个姿势，小穴每下都被插至最深，那充实的感觉实在美妙，阿诗完全享受与阿伟造爱，忘我地疯狂大叫，高潮一浪接一浪，阿诗小穴的肌肉突然收紧，箍着阿伟的阴茎，阿伟感到从阿诗小穴深处有一股热流喷出来，应该是阿诗高潮时涌出的阴精，阿伟眼见大量半透明的淫水在阿诗红润的小穴溢出，便更加用力的抽插，这时阿诗正闭目享受之际，基荣突然在她前面，把阴茎挤入她的口里，阿诗被突然奇来的袭击显得手足无措，小咀被巨棒塞满，令她想作呕，张开眼望看见基荣淫贱地望着，用双手按着她的头，不停地抽插，阿诗想把他肮脏的阴茎吐出，但无法做到。阿乔则满身伤痕的躺在旁边，小穴被干至红肿，巨乳上的指痕清楚可见，乳头亦被咬至流血，阿诗看到她不禁心寒而栗，不知一会儿自己会否有同一命运。阿伟见基荣加入战团，兴奋莫名，阿诗上下小咀都被充满，亦异常满足，高潮更比之前劲和持久，阿伟拍打阿乔，示意她也过来，阿乔好不愿意的走上前，阿伟毫不客气地抓着她巨大的奶子，手感比阿诗的更柔软，阿伟比基荣温柔，阿乔由起初抗拒变为慢慢享受，阿伟熟练的手势很快令阿乔呻吟大叫，阿伟抱高她，用咀轻吻受伤的乳头，阿乔感动的眼泪涌出，可能是想起刚才被基荣蹂躏的情景，相比现在舒服享受得多。阿乔主动用巨乳擦向阿伟的面和咀，阿伟被波饼弄得性起，下身仍然继续抽插阿诗，双手已迁移至阿乔身上，左手搓揉着她的右胸，右手则按摸她红肿的小穴，阿乔小穴虽然感到痛楚，但心知阿伟会怜惜她，忍着痛也歹婉拒阿伟的爱抚。另一边，基荣正想以粗暴手法对待阿诗之际，艾迪带同多名保安趟入房里把基荣拉开，并宣告他团友的资格已被取消，因为他违反了暴力守则，令女助手阿乔身受严重创伤，为避免影响未来几日行程，艾迪决定即时取消基荣的团友身份，并带离酒店，阿诗、阿乔以为收了钱客人可任玩任做，殊不知艾迪亦会顾及她们的感受，而阿乔亦只好慨叹自己不好彩，先前被催残。

但这次４Ｐ游戏还未结束，基荣走了艾迪补上，等阿伟继续有玩４Ｐ的刺激，阿伟把阴茎离开阿诗的小穴，转插阿乔，阿乔的小穴已被阿伟之前的爱抚弄至湿透，有了淫水的润滑，阿伟的抽插不再令阿乔感到痛楚，反而带来无比的怏感。阿诗则被阿伟冷落变得空虚，她主动从后揽着阿伟，用一双白滑的肉球按摸他丰硕的背部，阿乔亦不甘示弱的用巨乳擦向阿伟的胸膛，一份人肉奶油多活现眼前，被四奶子同时撞击真是爽快非常，阿伟亢奋程度不能以笔墨来形容。艾迪见两个之前被他破处的小妮子，如今竟主动招呼人客，不禁喜出望外，于是脱光加入战团，站在床上把巨棒插入阿诗的口中，阿诗见老板兴致勃勃，便落力的替艾迪口交，用舌尖舔弄他的龟头，又出力的吸啜和套弄艾迪的巨棒，艾迪非常满意阿诗的口技，但现在的姿势不大好，示意她躺下，以６９式来互相口交，阿诗第一次学这姿势，就爱上了这方式，小穴不停地被艾迪舌尖撩弄、吸啜，敏感的豆豆被弄得痕痒非常，而小咀则被肉棒满满的充塞着，舌尖舔弄烫热的龟头更令她亢奋，阿伟右手搓弄阿乔的左胸，左手则贪婪地捏揉阿诗的美乳，艾迪亦伸手楂向阿乔的右乳，两女被两个性爱老手弄得死去活来，欲仙欲死。艾迪与阿伟打个眼色，交换性伴，二人迅速地换了位置，阿伟与阿诗享受６９式的乐趣，艾迪则换了个女上男下的姿势，阿乔分开两腿坐在艾迪上面，以小穴夹着他的巨棒，系骑马一般的上下摇摆，她那两团巨乳上下左右的摇晃着，阿乔完全地释放心中的情欲，全力主动地控制插入的深度、速度和角度，阿伟见阿乔那么放荡，忍不住离开阿诗的口交，上前站阿乔面前，用手托着她的肉球，把阴茎放在奶子中间，享受与阿乔乳交，阿乔被两支巨棒弄得高潮u起，小穴溢出来的爱液湿透了床单，阿诗突然空虚难奈，艾迪叫她蹲在他面上，用咀和舌头慰解她的空虚，又用双手搓弄她的双乳。两男被阿乔上下夹着，终于忍不住要爆射出来，艾迪放开阿诗的乳房，按着阿乔的大腿，猛力射出热烫烫的精液，全数注入阿乔的子宫，阿伟亦按不住乳交的刺激，几串白浊的精液射在阿乔的面和胸上，跟着阿伟坐在床上，欣赏阿乔、阿诗的美态，阿乔此时亦被弄至高潮，全身抽搐，之后软条条的压在艾迪胸前，不断地喘气，还用舌头舔着阿伟的精液，回味刚才的亢奋。阿诗仍被艾迪舔弄着小穴，艾迪用舌尖不断磨擦她的Ｇ点，令她高潮波浪接浪，阿伟亦帮手令阿诗升至极点，从后抱着她的美乳，以拇指食指拧搓她激凸的乳头，而手掌则托着肉球打圈按摸，阿诗亦很快失守，潮吹使艾迪满面阴精，阿诗看到自己的失控羞得掩面，满面通红的不敢直望两男。当晚四人再战多场才满满足足的睡着，艾迪心想这两女已调教好成为性奴，日后财路不断、色欲无穷。

翌日旅行团早上会到九份吃喝观光，嘉怡见阿诗、阿乔好像很疲倦，便关心地问她们昨晚是否睡得不好，还是有点不适，可见女生就是这样的容易弄熟，阿诗、阿乔说只要睡一会便可以，不用担心。之后艾迪带他们到基隆港吃海鲜、参观珍珠养殖场、灵芝工场等景点，最后到鼎Ｘ丰吃过晚饭后，便到艾迪集团的一间Ｄｉｓｃｏ跳舞唱Ｋ，艾迪订了一个小型舞池和贵宾室，看看几个美少女想跳舞还是唱Ｋ，原来嘉怡四人都不懂跳舞，所以选了唱Ｋ，艾迪安排阿诗、阿乔陪她们唱Ｋ，男士则去跳舞，令她们减低防避。六个少女在Ｋ房尽情唱歌，唱得口渴时阿诗提议叫饮品，阿诗介绍她们喝果味甜酒，味道可口，不易喝醉，嘉怡、嘉宝和乐心都想试试，但美茵则说不喝酒，要杯鲜橙什饮便可，阿诗、阿乔照她们意思，叫了几大瓶果味甜酒，而且有不同味道，但原来这种果酒的酒精成份比啤酒还高，而且易入口，女生一般很喜欢，喝醉了也不知道，嘉怡、嘉宝和乐心见果酒美味可口，便随便喝喝，阿诗亦不断替她们添饮，另一边阿乔趁美茵唱歌时把安眠药放进她的饮料中，美茵不虞有乍，喝掉整杯橙什，便不支倒下睡着了，阿诗、阿乔继续灌其他三人喝酒，未几三人亦支持不住醉倒了。四少女已经不省人事，阿诗致电给艾迪，通知他一切顺利，艾迪便带其余七位团友到贵宾房，进行今晚期待已久的节目，但叮嘱各人不要违则，不可接触阴部、脱去内裤和令少女留有伤痕，其他部位则可任吻任摸，如违规者会跟基荣一样在此团消失。艾迪一声令下，各人都疯狂地上前摸他们的猎物，阿伟、杰少和华Ｄ即走到嘉宝身边进行搜身，杰少双手隔着衣服揉捏那３５Ｃ的巨乳，那柔软的感觉真是难以笔墨来形容，华Ｄ亦同时间拉起她的连身裙，抚摸她那双白滑的美腿，上下都被人霸占了，阿伟唯有尝一尝嘉宝的小咀，把舌头探入她微张的咀里，找寻她那羞涩的香舌，品尝她甜美可口的唾液。杰少不满足隔衫摸胸，便把嘉宝连身裙背后的拉链拉下，再把裙扯下至腰部，粉红色Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ半杯胸围随即展现眼前，丰满的奶子好像想跳出来给人欣赏，两团肉球挤出深深的乳沟，真令人想与她乳交。之后杰少把扣子一松，再将肩带拉下，一双圆浑柔软的巨乳弹了出来，阿伟亦趁这时机伸手霸占一边的乳房，杰少无奈地守护着另一边。阿伟成功抢滩，当然要好好享受，他先将嘉宝的左乳轻轻打圈，用食指按着她微凸的乳头，这动作已令嘉宝身体有反应，在与阿伟湿吻中仍作出轻声的呻吟，杰少则手口兼备的主攻嘉宝的右胸，他双手托着巨胸，用咀大力吸啜她幼嫩的蓓蕾，杰少就像个饥饿的婴儿正在吸食妈妈的奶子似的。华Ｄ则在玩弄嘉宝白滑的美腿，她的腿虽然没有家姐的那么修长，但胜在嫩滑细致，摸着吻着的手感口感非常美妙，尤其是吻她大腿内侧时，她的反应特别大，加上她被阿伟、杰少同时挑逗，粉红色的内裤已湿至半透明，阴毛阴唇已隐约可见。

家豪、阿志选了乐心，因为她身材最均匀，简直是完美，家豪和阿志非常合作，二人很快就把乐心的裙子和胸围脱下，只剩下一条性感的Ｔ －Ｂａｃｋ内裤。家豪先享受乐心的乳房，虽然只得３２Ｂ，但胜在胸型极美，是家豪最喜欢的竹笋型，两颗细小微凸的蓓蕾，屹立在微翘的小丘上，简直是一件活生生的艺术品，家豪爱不释手的抓着这对美乳反方向打圈，以拇指、食指钳着粉红色的乳头，咀部则吻着乐心的面颊、耳珠、颈项等敏感部位。阿志则两手抱着乐心结实上翘的美臀，由于是丁字裤，只有一条幼布夹在肉臀中间，手感跟她没穿内裤时完在一样，前面只得一幅细小的布碎免强遮盖着饱满的阴部，在两旁还露出几根不安份的阴毛。阿志轻闻小穴的气味，再从乐心的大腿到脚趾每寸地方也吻遍，他还用舌头舔着她敏感的大腿内侧，令她的淫水从丁字裤中慢慢的沁出来。乐心真是天生的小淫娃，喝醉了的她不时叫出娇媚的呻吟声，身体随着家豪、阿志爱抚的节奏而摆动配合着，乳房很快胀起及蓓蕾变硬，淫水溢出的程度更多到想像不了，若果不知道她被灌醉的话便会以为她在享受两王一后的性爱。

家乐和学良各自抚玩嘉怡和美茵，两人可能还年轻，性经验尚浅，他们爱抚的手法比较混乱，而且有点紧张，家乐连嘉怡的前扣胸围也不懂脱，要强硬扯下才可直接搓弄她的美胸，学良则太过紧张，忘记了既定的规则，扯破了美茵的内裤，正当他想用中指探进美茵的小穴，艾迪跟女助手即时阻止，并找人把学良带走。先后有两人因违规被逐，其他团友引以为鉴，紧记每项节目的规则。

艾迪见美茵暂时没人安抚，便上前慰藉她一番，艾迪先将赤条条的她放在沙发，吻遍她全身每寸肌肤，她楚楚可怜的样子令艾迪更兴奋，艾迪将她抱起，双手从后抓着她柔滑的酥胸，温柔的搓揉着，又用舌尖撩弄美茵的耳背和耳珠，原来美茵最敏感的部位就是耳背，若人发现她这小小的机关，便能很快使她性起，连她自己也控制不了的春情即时爆发，小穴顿时湿透痕痒。艾迪无意发现小淑女的秘密，顿觉有无比的满足感，他不断刺激美茵的耳背，仍在熟睡中的她，两颊泛着微红，胸部大起来，乳头亦转硬发黑，小穴的淫水涌出，连沙发也被弄湿了一大遍，双腿不停地互相磨擦，也难解小穴深处的痕痒，艾迪见美茵的反应便知她的难奈，但自己不可破坏所定的规则，否则很难服众，唯有辛苦美茵了。

艾迪吩咐阿诗、阿乔先替美茵穿回衣服，然后返酒店，并帮她补好被扯破的内裤。跟着她们打开四人的行李，把她们的泳衣、内衣巧妙地弄一些裂缝，令明天她们到海滩玩乐时或逛街时容易被弄破走光，又把吊带裙的扣子弄松，并把她们所有的裙改短，她们更易穿帮。

艾迪见家乐生硬地抚弄嘉怡，便上前帮助他，教他爱抚的窍门。艾迪不断示范怎样抚摸女性的不同部位，要尝试以不同方式令女方享受，经艾迪的示范抚弄，嘉怡很快进入状态，家乐亦见她的身体变化，咀唇微张的发出娇媚的叫声，岌乐这时亦开始撩弄嘉怡激凸的蓓蕾，此时三个醉娃被弄得淫声四起，而各人都轮流玩弄她们，欢乐时光过得特别快，两个多小时的节目要在此结束，否则当三人醉醒还被人抚弄的话，整个团以后的节目便毁于一旦，阿诗、阿乔亦已回来收拾场面，替她们穿田衣服并待她们酒醒后回酒店，四人清醒后觉得全身酸软，满身腥臭味，乳房谷谷胀胀的，胸口有点疼痛，下体总只有点痕痒和湿湿，非常不自在，但她们实在太疲倦，齐齐躺在床上便睡着了。

翌日嘉怡四人因太疲倦而忘了起床，要阿诗、阿乔扣门才知她们迟到，阿诗提醒她们今天会到淡水，并会到海滩游玩，四人赶忙的穿上泳衣，在外穿上吊带裙，连镜也没照便匆匆忙忙的上旅游巴，并向其他团友致歉。上车后美茵才发觉自己的吊带裙好像很不称身，裙身短了一大截，吊带比平时松和易跌下，胸口位亦低了很多，乳沟也露了出来，美茵面红耳赤，上遮下掩的很不自然，抬头望着嘉怡三人，她们的裙亦是一样，上下都春光乍泄，但她们似乎不介意，或是懵然不知，眼见乐心开心地笑，她心想一定是她做的好事，把她的裙改成这样。美茵现在真的不知怎算，行李全放在酒店，没有其他衣服可换，眼见在旁的男团友上下打量，真是尴尬非常，自己穿得这样暴露又怎能怪其他人淫秽的眼光呢！

不久旅游巴便驶到淡水附近的某海滩，那里水清沙幼，蓝天碧海，在香港是找不到那么美的海滩，乐心、嘉怡非常雀跃，下车后立即跑到海边，开怀地踢水，又脱去吊带裙，只穿泳衣的在海边互相泼水，嘉宝见她们这么高兴，便拉着美茵、阿诗和阿乔一起上前，脱剩泳衣碧波畅泳。其他团友亦换上泳裤，上前畅泳兼欣赏水著美少女。起初男女分开玩乐，跟着阿诗、阿乔邀请其他团友一起玩，嘉怡四人最初都有点抗拒，但到外地玩应该要尽兴，不要那么拘束，于是放开心怀，尽情地玩。阿诗、阿乔最初的游戏只有少许的身体接触，等嘉怡四人没有介心后，便提议玩一些更埋身的游戏，一男一女为一组，以二人三足的形式在沙滩上赛跑，输了的三队要被罚，任胜出的把他们抛进海。结果嘉怡、嘉宝和美茵的三组输了，要接受大惩罚，逐个逐个被六人抬高抛灭海中，先是家豪、华Ｄ、杰少，大家看到被罚者狼狈的表情都很开心，跟着嘉怡被抬起，六对手托着不同部位，在混乱间阿伟捏着她的臀部，阿志托着背部，家乐扶着她的美腿，阿诗在混乱中把嘉怡缚带式泳衣的蝴蝶结微微松开，嘉怡因害怕而不断挣扎，身体不停摆动，阿志趁抛嘉怡下海时把手移向的胸部，捏了两下才用力抛出，阿伟亦趁乱用手按着她大腿之间，嘉怡虽感到有点不对劲，但已被人抛进海中。跟着嘉宝亦被抬起，阿伟、阿志迅速地举起她，两个趁她未及反应，假装失去平衡，一人一边托着她的巨乳，家乐扶不及她的美腿，嘉宝两腿分开的扛在家乐的肩上，她的泳衣有小许移位，一小撮的阴毛露了出来，家乐可谓大饱眼福。嘉宝亦被抛下海后，美茵继而被抬起，身体被其他男人摸着令她浑身不自在，尤其是臀部和胸部，都被有意无意的触碰，令她满面通红，而她的泳衣的肩带昨晚被阿诗剪的缺口现在差点断开，在被抛下海时因挣扎和水撞击的关系，左边肩带随即断开，美茵上水时仍懵然不知，左边乳房毫不保留的展现在他们眼前，嘉怡和嘉宝上水时见状立即替她遮掩，美茵知道自己露点非常尴尬和不开心，立即跑上岸穿回裙子，闷闷不乐的回旅游巴。 ７头色狼看到如此美景自然蕉气勃勃，原来不单只美茵走光，连嘉怡、嘉宝也有穿帮，但只有在旁观看的艾迪发现，并用摄录机拍下，嘉怡的缚带被阿诗松了，俯身时雨颗粉红色的乳头隐若可见，而嘉宝的三点式泳裤在下水时移位更甚，而且因湿了水的关系，阴部的肌肤黏着小泳裤，阴唇的位置凹了下去，阴部完全现形。由于有这不快事情发生，大家停止了海滩上的活动，上回旅游巴，嘉怡、嘉宝和乐心上荷开解美茵，美茵不敢直望其他男团友，心想不知多少人看过她走光，其实不用担心，因为每个男团友和领队，甚至司机阿文先前已看过她的全相，连乳房臀部都看清摸清，只是美茵自己不知道。由于美茵的泳衣破掉，内衣又放在酒店，被改的吊带裙根本无法遮盖胸部，艾迪为了安抚美茵，找了件外套给她暂时穿着，减低她不安的情绪，美茵很感动地望着艾迪，她猜也猜不到眼前的好人今晚会夺去自己守了廿年的贞操。

下午的购物时间很快过去，晚上在酒店的贵宾厅吃丰富的自助餐，大量美食当前令嘉怡四人忘记早上的不快，她们吃过痛快，而阿诗、阿乔准备好特制加料甜品，拿给她们四人吃，那甜品吸引的外表令嘉怡四人无法抗拒，大口大口的吃那美味的甜品，未几四人便即随昏倒，而艾迪下令锁上大门，把食物台移走，在大厅中央升起一张十尺大床，艾迪把四少女平排放在床上，阿诗、阿乔则把游戏纸分给六位团友，是用来竞猜谁是处女，谁猜中最多就可优先选择迷奸对象，由于时间有限，又怕少女一晚被太多人干的话会弄伤她们，令明天的活动大受影响，所以今吮每人只可选一个目标，并现在写在游戏纸上，若太多人选同一个的话，艾迪会根据分数的多寡来决定，低分的会被安排干另一个。根据收回的游戏纸，阿伟、杰少和华Ｄ都选了嘉宝为迷奸对象，家乐就楝了美茵，阿志选了嘉怡，而家豪则选了乐心，原来波大在这时刻是亳无帮助，反而会比其他女被多一次迷奸。

紧张时刻开始，艾迪先把嘉怡脱光，在众人面前爱抚她，艾迪肆无忌惮的搓揉她的美乳，柔软而富有弹性的肉球被捏至变形，两颗细小而幼嫩的蓓蕾被弄至凸起，嘉怡的小咀微微张开，轻轻发出娇媚的叫声，艾迪地咀贴在她咀上，把舌尖探进去，受到春药的影响，嘉怡小穴已湿了一整遍，艾迪用手在阴外抚摸，认为淫水已足够，便掏出粗壮的阳具，把龟头擦向嘉怡的阴唇，沾上一些她的淫水，再向各观众示意，并叫阿诗把摄录机ＺＯＯＭ近，把每个女生破处的过程完全拍下，给嘉怡四人和其他人之后回味，艾迪将嘉怡的腿尽量分开，使阴唇向外张开，些后把龟头对准一插，整支阴茎没入了嘉怡的小穴，艾迪感受到过程中受到处女膜的阻挡，但被艾迪用力剌穿，在艾迪抽插时血丝随着阴茎带出，染红了床单，华Ｄ失望地拍打自己的大腿，就知道他猜错了。嘉怡保守了廿年的处女膜就此被插破，艾迪继续享受嘉怡的嫩穴，又窄又紧的感觉真是爱不释手，抽插了十多分钟才依依不舍的拔出，固为他要继续主持这个开苞大会，跟着轮到嘉怡的妹妹嘉宝，艾迪看到她的巨胸，已急不及待隔着衣服的抓弄着，她那双乳比姊姊的更柔软，艾迪忍不住脱掉她所有衣服，疯狂地吸啜她的奶子，嘉宝的呻吟声比姐姐的更大更姣，而且淫水多至在阴唇边滴出来，似乎她对春药的反应比嘉怡更甚，艾迪边抚弄她的巨乳，一边张开她的腿，把阴茎狠狠的插进去，她的阴道又窄又短，根本容不了艾迪８即肿车囊蹙ィ处女膜穿破后仍具阻力，原来艾迪插入了三分之二已到了嘉宝的子宫，艾迪被花心顶着更加兴奋，每下都想顶入些，最终嘉宝的花心被顶开，继而一股阴精从里面喷出，令艾迪高潮u起，忍不住要爆发，把热热的白浆灌入嘉宝的子宫内，嘉宝亦兴奋得阴道收缩，夹着艾迪的阴茎，全身抽搐着，看来是她第一次的高潮，可惜她不是清醒下享受到的。大家看到艾迪射了后，以为会找人顶替他开其余两女的苞，但艾迪并没有，他拔出软化的阴茎，便立即到美茵身旁，经过大半小时春药的煎熬，再含羞的女孩也挨不住，现在像成千上万只蚂蚁在她身上爬行，尤其是胸部和阴部，令她痕痒非常，当艾迪抱起她按摸她的乳房，她像在深渊中被拯救一样，那喜悦的表情令人感到她在享受被爱抚的感觉。加上艾迪在她耳背吹气、舔弄，激发她对性爱的欲念，开始不停地呻吟，而其他三女的药力也到了春情期，她们全身发热，乳房大乳头激凸，阴部充血并淫水流出，四少女齐发出激烈的哀号，像要叫人快些来慰藉她们。艾迪被这些春情声唤醒，刚射精的阴茎又再一次勃起，他把美茵抱起，把美腿托在腰，美茵亦用力抱着艾迪的颈项，艾迪凌空的抽插美茵的香穴，在破处的一刻美茵眉头一皱，牙关一紧，她就由乖乖的黄花闰女变了真正的女人，廿年的人生就好像等这刻的来临。美茵的处女血在艾迪的大腿上流着，她已完全没有痛楚，反而随着艾迪的节奏配合移动，像骑马一般在艾迪阳具上奔驰，抽插的速度愈来愈快，阿诗上前提醒艾迪春药的有效时间，示意叫他快干乐心，否则其他团友没有太多时间享受。艾迪放下美茵，美茵不舍地躺在床上，未满足的望着艾迪，艾迪抚弄乐心完美的身躯，未几便把阳具探进乐心的美穴，很多人都猜乐心不足处女，因她在这几天的表现和之前看过她的淫穴，以为她一定性经验丰富，谁知当艾迪插入时，处女膜被刺破的一刻，处女血流出的一刹，方知她还是处女，艾迪亦有点意外，现今香港十几廿岁的少女，十居其九已失去贞操，一是自动献身，一是被朋友、亲戚强夺，甚少可保存那么久，而今晚竟然连开四苞，简直爽极。乐心真是天生淫娃，破处不久便主动摇摆身体享受艾迪的巨棒，艾边亦趁机躺下休息，让乐心自由享受巨棒的乐趣，艾迪双手抓着她那竹笋型的美乳，她的乳房比其他三个结实坚挺，另有别的手感，艾迪亦觉得她的臀部最美，线条一流兼微微上翘，艾迪双手不禁下移捏弄几番，乐心非常享受自助式的性爱，深度、角度、力度都是由自己控制，艾迪见她忘我地跃动，便用力把她的臀部擘开，令小穴的肌肉收紧些，令窄小的阴道变得更窄，夹得艾迪的巨棒更舒服更爽，乐心亦愈来愈兴奋，小穴不断流出的淫水，不久还全身抽搐，阴道肌肉收紧及喷出烫热的阴精，烫得艾迪的巨棒也受不了，把大量的精液射进乐心的子宫，双双进入高潮后拥在一起。

跟着艾迪把游戏结果宣布，阿伟是唯一一个全部猜对，他可即时享受嘉宝的胴体，家乐、阿志和家豪亦因没有人同时选择而可即时与他们的迷奸对象造爱，杰少则要等阿伟享受完才轮到他，华Ｄ却要另选对象免得嘉宝过度操劳，华Ｄ最终选了乐心。在大床上几个少女被艾迪开苞后，仍然受春药的影响变得格外热情，男团友上前即被她们抱着，还主动捉着他们的手抚摸她们的乳房，阿伟对嘉宝的巨乳特别有兴趣，柔软而富弹性的奶子手感非常，阿伟贪婪地搓揉、打圈令嘉宝十分舒服，阿伟把咀吻向她的小咀，来个法式湿吻，对方舌头互相缠绕，同一时间阿伟抚弄嘉宝激凸的蓓蕾，用手指夹着乳头并轻轻将它们拉出，嘉宝像触电般全身颤抖，跟着阿伟的咀向下移，吻她的下巴、颈等性感地带，再停在胸部，阿伟像很饿的婴儿不断狂啜嘉宝的乳头，而左手则移到她湿透的小穴，春药令嘉宝小穴深处痕痒难消，阿伟的手指还未插入她便张开大腿、摆动身体迎接阿伟的手指，同时亦疯狂地呻吟大叫，阿伟的食指红中指很快便滑入她窄小的阴道，阴道壁紧紧的夹着两只不安份的手指，阿伟迅速地用手指抽插，嘉宝的淫水沿着手指流向手心，再滴在床单，真想像不到刚被破处少女的小穴竟可如此湿润，阿伟已按捺不住，脱去裤子，把巨棒插入嘉宝的小穴，嘉宝再被充满显得份外兴奋，两腿Ｍ字形张开令阿伟可以插得更深。正当阿伟享受抽插嘉宝的美穴，他环看身旁，嘉宝的姐姐嘉怡亦在旁被阿志干得淫声四起，两目反白，阿伟刻意抱嘉宝贴近嘉怡，这样可看得更清楚两姐妹在床上被干的表情，令阿伟、阿志更亢奋。

在另一边家乐正在舔弄美茵的美穴，家乐不介意她那仍然带有处女血丝的阴道，反而这种腥臭味令他更兴奋，他用舌头翻开那幼嫩的大小阴唇，把舌尖探入刚被破处的阴道，淫水不断地涌出，家乐一一吸啜吞下，之后又用咀吸着美茵的阴核，那敏感的豆豆被这样的刺激令美茵像触电般全身抖震、抽搐，家乐见美茵的反应，也忍不住要干她，他把美茵反转，用双手托着她圆浑的美臀，用拇指翻开她粉红色的阴唇，把阴茎插入湿滑的小穴，以老汉推车一式享受美茵的美穴，那紧窄的阴道实实的夹着家乐的巨棒，家乐亦毫不客气地每下也插至最深才抽出，美茵小穴被充满的感觉令她大声淫叫，震遍全房。

家豪在另边箱与乐心互相口交，六九式的姿势确令人兴奋，家豪可近距离欣赏乐心的美穴外，阴茎、阴囊都被乐心烫热的咀巴吻遍，家豪用双手分开湿透的阴唇，用口吸啜着那敏感的阴核，又用舌尖磨擦着豆豆，令乐心全身骚痕痕的，乐心亦向家豪还以颜色，把他整支巨棒吸入咀里上下套弄，每一下都套至最深，差点顶着喉咙，又用舌尖撩弄他热辣辣的龟头和双手拨弄他的阴囊，看她口交的技巧，绝对不刚被破处的少女，可能乐心真是一个性爱天才，天生的小淫娃。家豪差点被乐心吹至射精，他在快受不了之际，拔出在乐心口中的阴茎，转身双手按着乐心的大腿，把龟头对正她的淫穴，一使腰力便把巨棒插入乐心的阴道，乐心被巨棒抽插得淫声大叫，身体配合家豪而摆动，窄小但湿滑的小穴令家豪特别亢奋，乐心亦很陶醉地闭目享受。

阿诗和阿乔见时间已过了三个多小时，春药的效力只剩个多小时，便示意给艾迪，艾迪知道还有杰少和华Ｄ未品尝美少女，便叫他们把握时间，加入战团。华Ｄ急不及待的脱光，把肉棒插入乐心的口里，而且每下都顶至最入，差点令乐心作呕，华Ｄ的手则用力搓揉她那坚挺的美乳，用食指按压着她凸起的乳头，家乐见华Ｄ加入更为兴奋，加怏了抽插的速度，乐心受到多方刺激表现更加疯狂，下身摇摆得更厉害，而口则猛力吸啜华Ｄ的肉棒，左手还调皮地抚弄华Ｄ的阴囊。另一边杰少亦与阿伟一同玩弄嘉宝，经艾迪同意下，杰少可以同嘉宝乳交，杰少坐在嘉宝的小腹上，把她的巨乳夹着自己的阴茎，然后套弄着，与大波的美女乳交是一件美事，双手不停接压巨大的乳房，把两团肉球夹着坚硬的巨棒，这种刺激和快感真是难以形容，加上现在玩３Ｐ，杰少臀部也感觉到阿伟插入嘉宝的小穴时巨棒的移动'更令杰少兴奋莫名。嘉宝和乐心各被两男玩弄得高潮u起，连番泄了，阿伟被嘉宝泄时喷出的阴精弄得受不住射了，把大量的精液射进嘉宝的子宫，当阿伟拔出软化的阴茎时，白色混杂着阴精、淫水和精液的黏液流出，慢慢的滴在床单上，而杰少也抵受不了巨乳的威力，精液狂喷在嘉宝的面和胸上，有些还流入嘉宝微张的小咀里。家乐和华Ｄ同样地受３Ｐ作爱的刺激，孓久便受不了射了，华Ｄ在乐心口里爆浆后仍不拔出，迫乐心吞下他的精液，起初乐心仍含在口中，但被家乐冲刺式抽插，使双方齐达高潮，乐心亦忘我地大叫，亦在急促的呼吸下吞下所有的精液，同时小穴亦载满了家乐热烫的白浆。嘉怡和美茵亦被干至全身抽搐，无力地躺在床上，小穴还流着白色的黏液，阴唇外翻，还有点红肿，但样子好像很满足似的。

艾迪见差不多是收拾的时候，便吩咐阿诗、阿乔替嘉怡四人穿回衣服，并帮她们的小穴涂上消肿药，减轻她们醒来时的痛楚，四人因太累的关系，像昏迷一般睡至翌日中午，醒来时她们都腰酸背痛，浑身不舒服，小便时还有点痛，但她们已忘记昨晚所发生的事，她们努力地回想也无法记起，阿诗、阿乔扣门提她们快执拾好行李到酒店门口上旅游巴，领队艾迪和其他团友已等她们很久了。

嘉怡她们到了酒店门口，看不到这几天坐的旅游巴，还以为领队因她们迟到太久而离开，而门口只得一辆超豪华的巨型旅游巴，艾迪从这巴士下来迎接她们，嘉怡四人向大家道歉，便高高兴兴的上车。她们上到车，看到旅游巴的设备豪华兼齐全，令她们很惊叹，在车的前方有一大遍宽趟的空间，最前方有一部５０家壕У缡樱后方则有几排飞机座位供团友享用，如此豪华的享受她们都是第一次，最前排的四个座位已预留给她们，她们把行李放好便放松地躺在飞机椅上，由于她们很疲倦，加上有这舒适的环境，她们很快睡着了，旅游巴一直驶至某辟静的山区，那里杳无人烟，十里无人。艾迪拍醒在睡梦中的嘉怡、嘉宝、美茵和乐心，然后拿出一个生曰蛋糕，上面写上嘉怡和美茵的名字，原来今天是她们的廿岁生日，她们之所以成为好朋友，全因她们同年同月同日生，今次还同年同月同日破处和被奸，简直是有性同享，有爱同造的好姊妹。嘉怡和美茵十分惊喜，居然在异地有其他同她们庆祝生日，艾迪邀请她们四人出来切许愿蛋糕，而其他团友也出来在她们后面。嘉怡开心地许愿，希望今年有些特别难忘的事情在她身上发生，美茵则希望多些自由，不想父母管束她太多太严。艾迪给其他团友打眼色，示意准备上演疯狂旅游巴上轮奸事件。艾迪叫嘉怡四人合上眼睛，他会给她们每人一份又特别又意外的礼物，当她们闭上眼的一刻，艾迪正式宣布，轮奸节目开始，嘉怡四人还以为听错的一刻，艾迪随即从后抓着嘉怡的双乳，而其他团友亦有所行动，华Ｄ大力扯破嘉宝的上衣，连胸围也拉下，然后疯狂捏弄她的巨乳，阿志亦上前掀起嘉宝的裙子，隔着内裤抚弄嘉宝的小穴，嘉怡被吓至失声，竟然在生日遇到她想也未想过的事情，自己、妹妹和好友同时间被一群色狼任意蹂躏，真是后悔刚刚许了的一个愿，想不到那么快「愿望成真」。阿伟经过上次与艾迪玩４Ｐ之后，觉得大家很有默契，所以见艾迪正在强暴嘉怡，便上前加入，艾迪当然欢迎这个旧拍档，二人把嘉怡的背心、裙子扯破，胸围亦被扯高，两团可爱的肉球完全暴露于各色狼眼前，嘉怡不断挣扎，泪流满面，但那楚楚可怜的样子只会句勾起艾迪和阿伟的欲念，艾迪用力分开她４３夹蕹さ拿劳龋再用双脚压着，令她动弹不得，再用手伸进嘉怡内裤里抚弄，而阿伟则胱去嘉怡的胸围，再用它束缚着她的手，然后伏在她的胸前，以右手搓弄她的右乳，以口和舌吸啜、舔舐她左乳，纵使嘉怡拼命挣扎，使力气始终不敌壮男，加上受到上下夹攻，使她全身无奈地变得酸软，令她不得不就范。艾迪感到嘉怡的阴道已有点湿，便掏出巨棒，扯下她唯一的防线，嘉怡见状作出最后的挣扎，不断摆动下身阻止艾迪的进入，但她的挣扎只会令艾迪更亢奋，他用手按下嘉怡的大腿，小穴随之微开，艾迪二话不说的他把阴茎狠狠的插入她幼嫩的窄穴，被第三次干的她仍感到被插的痛苦，还以为刚被破处的嘉怡放声大哭，不断说不要不好，但艾迪当然不会停，反而加快了抽插的速度。在旁的嘉宝因大波的关系最多人想搞她，多双贪婪的手在她身上抚摸，尤其在她的巨乳已有三对手争相搓弄着，嘉怡被干之余亦望着妹妹被三只饿狼狎玩，想立即上前迎救，但现在她自身难保，不禁掉下眼泪。杰少昨晚未能享用嘉宝的美穴，这次当然要一马当先，霸占了有利位置，要先插弄她的，嘉宝被那么多人抚弄其身体显得不知所措，只懂胡乱挣扎和大声叫喊，并想向姐姐求救，但当她望着姐姐已被脱光给两人上下狎玩，绝望的眼神在嘉宝眼中展现，唯有希望恶梦快些结束。嘉宝亦很快被脱光，阿志和华Ｄ一人一边又吸啜又捏弄她那３５Ｃ的巨乳，那雪白的肌肤被抓出几道指痕，杰少则毫不客气用手分开她的双腿扛在肩上，用两只拇指张开未湿的小穴，不理会嘉宝的痛楚，强行把粗大的巨棒插进去，嘉尝感觉下体好像被撕开一样，那异物充塞着她的阴道，杰少每下的抽送都磨损着嘉宝窄嫩的美穴，几分钟的抽插已令她的下体红肿，不时有点血丝泌漏出来，若不是昨晚的开苞大会，杰少还以为现在才替嘉宝开苞。美茵和乐心也不好过，美茵已被家豪按在地上，衣衫不整的给家豪强暴，家豪原来也喜欢硬插，在对方身体还未有性反应就强行插入，这才算是强奸，家豪大力撕破美茵雪白的内裤，在她挣扎时家豪连她几根阴毛也拔出，痛得美茵眼泪也流出，跟着家豪已把直竖的阴茎粗暴地插入美茵干涸的阴道，在插入的一刹那美茵感到下体像被撕开，那剧痛的感觉美茵还以为处女膜被撕裂，她不禁泪流满面，痛心自己保守了廿年的贞操竟在生日这天被眼前的流泯夺去。家豪亳不怜香惜玉地粗暴抽插美茵的小穴，每下都把整支巨棒挤进去，连美茵的阴唇也翻开，在剧痛下美茵拼命地挣扎，但力气始终不及家豪大，她的挣扎只是徒然，只会令家豪更亢奋更粗暴的对待她。家豪在抽插之余，双手猛力抓着美茵雪白的嫩乳，使她乳房画上几道无情的血痕，他又用手指捏着两颗美丽的乳头，用力地向外扯出，痛得美茵眼泪也挤出。在旁的乐心，衣服则被家乐用剪刀剪成很多的破孔，左边吊带和透明的胸围带亦被他剪断，令她左乳露了出来，家乐把剪刀放在乐心苍白的脸上，恐吓她若她胡乱挣扎的话，便在她脸画上记号。乐心被吓得全身无力，任由家乐对她蹂躏，家乐伸手抓着她露出的左乳，差妙的竹笋形乳房确是很吸引，结实而富弹性的美乳令家乐要拉下她右边的衣衫，双手齐搓揉那对标致的乳房，同时用食指按着乐心的蓓蕾，并快速的震动食指，刺激她敏感的乳头，乐心的身体很快就出卖了她，乳房大且乳头凸起，她还控制不了的呻吟起来，乐心都被自己身体的反应觉得羞愧，竟然被强暴时有如此快感，她羞得满面通红，侧望美茵痛苦的表情，乐心都庆幸自己不用挨这样的苦。家乐命令乐心趴下，然后扯破她的短裙和内裤，上翘的美臀朝天，湿润的美穴展现在家乐眼前，他已忍不住要把巨棒钻进去，家乐用手张开湿透的阴唇，粉红色的阴道还是窄窄的，不竟乐心之前只被三人干过，小穴还是嫩透的，家乐把龟头对准，一使腰力，濮通一声就把整支巨棒完完全全的插入，乐心的小穴像会吸啜似的，令家乐不用太大力便滑了入去，真是天生的小淫娃，家乐扶着她结实的美臀，推前拉后的使巨棒抽插她的美穴，她的乳房亦随着身体摆动而上下摇晃，一幅美丽的老汉推车的美宫图活现眼前，乐心尽量压抑自己快慰的情绪，心知现在是被强奸，自己不应有任何的快感，但她实在控制不了身体的反应，小穴的淫水像泛滥般涌出来，乐心现在处于极度矛盾，心理与生理上大交战，她的样子变得愈来愈无助，理性开始崩溃，欲火烧溶了她的理智，身体的性需要大过一切，此刻乐心午始失控，开始释放她压抑已久的性望，呻吟声愈叫愈大，身体亦开始配合家乐的抽插，还不时收紧小穴的肌肉，夹得家乐的巨棒特别舒服，更因此受不住刺激要爆射了，一股热烫的精液全数射进乐心的子宫，她也被弄至高潮，全身拉紧的躺在地上。

经过第一轮的强暴，四位美少女已被蹂躏至体无完肤，艾迪、杰少、家豪和家乐分别在她们美穴内爆射，在完事后有不少白浊的黏液从阴道流出，嘉怡、嘉宝和美茵被硬插至下体红肿，唯有小淫娃乐心的小穴天生易湿，有了天然的润滑剂，令她的美穴不至被弄伤，且在被奸的过程中是最享受的一个。嘉怡刚被艾迪干完后，以为恶梦暂时完结，但阿伟又怎会让她好过，立即取代艾迪的位置，把阴茎插入她的美穴，但这次可能有艾迪的精液和她本身的淫水，又或者是阿伟的阳具没有艾迪的那么粗壮巨大，嘉怡没有之前那么痛，而艾迪示意阿诗播出这几天所拍的精彩片段，嘉怡看到目停口呆，方知原来整个旅行团都是个骗局，每天的行程她们都被某程度的狎玩，嘉怡看到她如厕时也彼偷拍感到羞愧，又想到是自己贪心贪平才与妹妹好友报此旅行团，心里自责连累了妹妹和好朋友，但内疚、后悔已经太迟，现在已成为一群饿狼的美食，她不知道今天会被多少人狎玩。嘉宝是四人中最惨的一个，因为她奶子最大，加上年纪最小，成为各人最想干的目标，所以她要同时间应付至少三人的狎玩，而且她胸大的关系，令人狎玩她们分外肉紧，捏搓的力度也会较大，令她身体受损程度比其他三人还大，所以不要羡慕人有大奶子，在这被强暴的情况下绝对不利。嘉宝被杰少干完后，华Ｄ也即时就位，托着她大腿，就强行插入她的小穴，嘉宝已乏力挣扎，任由三头饿狼继续抚弄抽插，阿志见小穴已给华Ｄ霸占，他便打算在她口里抽插，未经人事的嘉宝连口交也不知道是怎样，便被阿志捏着她的鼻子，趁她要张口呼吸时，强行把亘棒塞入她的咀里，吓得她张大眼睛，看个究竟，她只见阿志的巨棒在出出入入，一股腥臭味从他阴茎上发出，令嘉宝即时作呕，她正想把那污秽的巨捧吐出之际，阿志按着她的面颊，上下移动令巨棒在她小咀内抽插，嘉宝根本吐下出来，反而被阿志愈插念深，顶着她的喉咙，嘉宝露出受委屈的样子，望着被阿伟干着的姐姐，嘉怡亦只可回以同情的眼神，没有其他事可做到了。艾迪看到这么震撼的轮奸场面，很快又回复雄风，巨棒又再直竖在嘉怡面前，他见阿志在嘉宝的小咀内抽插，艾迪亦想嘉怡替他口交，嘉怡见艾迪有所行动，立即紧闭咀唇，顽强地不许艾迪的阳具进入，艾迪并了着急，把巨棒守在她咀边，并用手在她乳房轻轻的按摩，又用指头按压她凸区的乳头，而阿伟见艾迪的举动，知道他在等嘉怡受不了张口呻吟时才直插进去，于是有默契地加把劲干她，且每下插至最深，连她的阴唇也被插至翻起，嘉怡的身体已敌不过艾迪和阿伟的夹击，抑压不住的性兴奋令嘉怡满面通红，一浪接一浪的高潮更令嘉怡不自觉地张口呻吟，当嘉怡发觉中计时已经太迟，艾迪的巨棒已顺利进占她的小咀，想吐出来也吐不了，嘉怡尝试用舌头顶出巨棒，当舌尖触s着热辣辣的龟头，艾迪像触电般，想不到昨天还是处女的嘉怡口技一流，给她乱打乱撞竟能令艾迪如此亢奋，艾迪假装被她的香舌顶出，在最后关头又插进去，这样嘉怡会重覆尝试用舌头顶着自己的龟头，令艾迪爽透。嘉怡试了几分钟也不能把巨棒顶出，知道没有效用，便放弃用舌顶出，艾迪见她停止了，便用力把巨棒插至最深，并加速令嘉怡吃不消，在上下夹攻的情况下嘉怡泄了，可怜的身体始终抵受不了长时间的刺激，热烫的阴精喷在阿伟的龟头上，阿伟被她突如奇来的反应所刺激亦忍不住要射了，白浊的精液与嘉怡的阴精、淫水混在一起，阿伟在抽出巨棒时带出不少的黏液，嘉怡已无力地躺在地上，小穴不停地流出混渎的爱液，艾迪见嘉怡也泄了份外兴奋，并加快在她小咀里抽插的速度，不久也受不住要爆射，大量的精液射在嘉怡的咀里，嘉怡被腥臭的精液弄醒，她正想把口中的精液吐出时，艾迪抬高她的头，掩着她的咀，又用手指捏着她的鼻，像要迫小孩吃药水一般，嘉怡因透不到气而被迫用口呼吸，同时间要吞下口里的精液，她眉头一皱，「咕咯」一声，全部的精液被应声吞下，嘉忪第一次吞不男人的精液，那种腥臭的滋味真是令她呕心，现在口里还是黏黏的，令她非常不自在。

在另一边美茵被家豪干完后，已痛不欲生的瑟缩一角在饮泣，眼见嘉怡、嘉宝都被两男上下夹攻，心里十分害怕，害怕恶梦继续，当她看到乐心也被蹂躏，但看来不是痛苦，表情像很享受似的，心里有点疑惑，难道乐心喜欢被强暴，在过程中找到无比的亢奋。正当她百思不得其解之际'司机阿文已虎视眈眈，淫望着美茵赤裸的身躯，虽然之前被家豪施暴至满身伤痕，但仍然是很吸引，阿文上前拉开她掩在胸前的玉手，一对可爱的乳房随即弹出，乳头微凸十上胸形极美，阿文亳不客气地伸手搓揉着，美茵无力地挣扎，很快被阿文压在地上，上下其手的撩弄她的乳房和小穴，由于阿文没有家豪那么粗暴，美茵虽被狎弄但没有痛的感觉，反而在阿文细致温柔的爱抚下美茵的身体有了本能的反应，全身开始有骚痒的感觉，乳房像有数万只蚂蚁在上爬着一样，当阿文用手指拨弄美茵的小穴时，她虽扭动下身闪避，但仍被他的手指插入了，阴道有了家豪的精液作润滑剂，阿文很容易的把中指整只挤入窄窄的阴道，并有节奏地出出入入，美茵被弄得全身软化，有时有触电的感觉，阿文更刻意在抽插时将中指左拧右扭，剌激得美茵淫水溢出，比先前更顺滑，美茵羞愧地红着面，看她的样子应该是快感非常，生理反应盖过了理智，现在她才明白之前乐心为何有如此反应，原来一切是身不由己。杰少见美茵闭目害羞的样子，刚射的肉棒又再次勃起来，他静静地走向她面前，二话不说便把占棒插向她微张的小咀，美茵瞪开眼睛时已被杰少抽插着，整个小咀充充满满地被塞着，阿文见到十分兴奋，即把手指拔出，继而换上肉棒全力地抽插，美茵小穴再次被塞满而感到痛楚，但已没有被家豪干时那么痛，还渐渐感到性兴奋，一出一入都令美茵舒服莫名，她不自觉地摆动身体去配合阿文的抽送。
巨炮大享
达达电子公司的铝制大门缓缓拉开，一台大货车开了进来，货车司机是个四十岁的中年男子，他穿了整齐的浅蓝色条纹衬衫和西装裤。
「老秦，送货回来啦。」警卫阿忠照例跟进出的司机打招呼。
「是啊。」名叫老秦的司机开了车门，说U「好饿啊！」他伸手接过阿忠递过来的车辆进出表，签了个名。新竹厂临时要一批零件，老秦早上急匆匆的送货过去，偏偏路上塞车，多花了他一个多小时，错过了公司的免费午餐。
「福利社搞不好还有点东西吃。」阿忠说U「现在已经两点了，你可以顺便去看看那个漂亮的老板。」
「谢啦。」老秦把车停好，下车就看到班长老张，老秦跟他报备说要去福利社看看有没有吃的。
「哎呀，你想去看那个俏寡妇就去看嘛，反正下午也没什么事。」老张说U「早上要不是你肯临时跑这一趟，我可就伤脑筋了。」
于是这老秦就往福利社那方向晃过去，不过半路上烟瘾犯了，达达电子公司可是厂区严禁吸烟的，老秦于是往厂房后面的围墙走去，想说先抽一根烟。
老秦摸到了围墙边，正准备抽烟，却听见有女人在呻吟的声音，他东张西望了一下，眼楮看着厂房墙上的一个气窗，他想了想位置，那气窗下面应该是福利社的仓库。
这达达电子的福利社本来是两个中年妇人在看店，谁知道公司厂长因为要照顾自己亲戚，把那两个中年妇人弄走，让他死了老公的小姨子承包了公司福利社的生意。
这个小姨子叫做诗洁，年纪才廿八岁，是个名符其实的俏寡妇，个头不高，不过一张白嫩的瓜子脸配上一对杏眼，一对修得细细的眉毛和前凸后翘的身材实在让人流口水，完全看不出她是两个小孩的妈。
　　『一定是那个俏寡妇。 』老秦心想，于是他烟也不抽了，连忙用小跑步的冲去员工餐厅旁的福利社。
下午两点多，福利社里面空荡荡的，平常坐在柜台边的俏寡妇诗洁完全不见踪影，老秦也不叫人，径自往福利社后头的仓库走去。仓库的门锁着，老秦附耳上去，门后传来微微的声音，俏寡妇诗洁显然是极力压抑着声音，只有像猫叫一样的低吟，还有男人低沉的喘息声。老秦也不说破，就在外头餐厅等着。
过了一阵子，只见那诗洁先走出了门，东张西望了一下，看看没人，往里头招呼一声，里头走出来却是身为诗洁姊夫的厂长。
厂长一副眉开眼笑的从仓库里走出来，把一陀卫生纸顺手丢在垃圾桶里，然后贴在他小姨子诗洁的耳边说了几句话，还趁势捏了捏诗洁窄裙下面的翘屁屁，然后就走了。诗洁见厂长姐夫走了，一个人走到柜台边，刚坐下来就叹了口气。
原来这厂长让诗洁到工厂开福利社的交换条件就是诗洁的身体，诗洁为了赚钱养育两个小孩，也只好让自己姐夫轻薄，况且她正在虎狼之年，死了老公，也需要男人，和姐夫是一拍即合，只是这厂长好色归好色，却是个自了汉，每次办事都只顾自己爽，次次都是匆匆来去，反让诗洁更是心痒难耐。
这一切都被躲在一旁的老秦给看在眼中，他见厂长离去，就从角落里走了出来，把正在柜台旁看电视的诗洁吓了一跳，却还故作镇静的说「你在这里干什么？又不是休息时间，还不快去工作。」
「老板娘，别这么说，刚刚你和厂长在仓库里头难道就是在工作吗？」老秦死皮赖脸的说，他哈这个漂亮的小寡妇可是很久了。
「你胡说些什么，刚刚厂长哪有来这里？」诗洁兀自死不认帐，只是好事被老秦戳破，白晰脸上不禁浮起了一片红晕。
「别这么说嘛，事情传出去就不好了。」老秦把上半身靠过去U「我听人家说厂长是你姐夫对吧？」
「你……要作什么？」诗洁眼见老秦那张黝黑的脸凑过来，把身体往后退。
「你刚刚跟厂长作什么，我就想作什么。」老秦贼忒嘻嘻的说U「你们刚刚不是没作什么吗？」
「你没凭没据的，胡说些什么！」诗洁还在嘴硬。
「我没凭没据？垃圾桶里头那团卫生纸不知道是些什么东西哦？」老秦说U「那个拿去验一下，恐怕你的骚水还流了不少呢！」
「你……下流。」诗洁红着脸说，都怪这个厂长姐夫，包着保险套的卫生纸乱丢。她从椅子上下来，准备把这证据抢在手上。
可是这老秦一个箭步抢到垃圾桶旁，把那团卫生纸给拿了出来，诗洁眼见证据被人逮着，一双秀目也露出了惊慌的眼神。
「来，我们来看看哦！」老秦把那团卫生纸凑在鼻子前闻了闻，尽是女人下体的酸臭味。 「都是我们福利社大美女诗洁的味道耶，你自己要不要闻闻看？哎唷，这是谁用的套子啊？」　　「你……你到底要怎样啦？」诗洁又羞又气，一张俏脸涨得通红，可是看着眼前这个在仓库作司机兼捆工的壮汉，她也不知该怎么办。
「在这里开来看不好吧？我们进去里面怎么样？」老秦笑着说，扬了扬手里的卫生纸U「哎唷，这卫生纸还有点湿湿黏黏的耶。」
诗洁也不是笨蛋，她说「好吧，就进去里面谈，可是你不要乱来哦！」
「好、好、好。」老秦跟在诗洁后面，看着她一头秀发随着动作摇摆，合身的黑色窄裙下面是漂亮的３５寸美臀和４２寸长的美腿，黑色金边的高跟鞋喀喀的响着，胯下的小弟弟早就立正站好，他咂了咂嘴唇，跟着诗洁进了仓库。
那仓库里放了一张普通的旧办公桌，其他地方都堆了些货品，可是就是那张办公桌上整整齐齐的什么也没有，水泥隔间的仓库里只有一盏暗暗的日光灯，另外就是墙上的气窗透进淡淡的日光来。
诗洁走到桌边转过身来，只见老秦一脸贼贼的笑着，便问「你笑什么？」
「没有啊，我想刚刚你和厂长一定在这张桌上打炮。」老秦淫笑着说U「只是不知道厂长的老二有没有我的大。」
「你不要胡说八道，这么低级的话你也说得出口。」其实刚刚她那厂长姐夫只顾自己爽，诗洁正有感觉时，就匆匆射精走人，把诗洁这个俏寡妇给吊在半空中，她心里还在埋怨呢！
「刚才我看在叹气，我想厂长一定没让你爽，对不对？」老秦欺了上来，诗洁只好靠在桌边。 「让我的大老二给你爽一爽好不好？」老秦淫笑着说。此时老秦把裤拉链给拉开，一根粗大的红黑色阳具马上跳了出来，大龟头更是晶晶亮亮，一副怒气腾腾的模样。
诗洁看见老秦的大阳具，吞了口口水，一张俏脸羞得飞红，更增添了几丝妩媚，骂道「你……你不要乱来，还不快收起来。」老秦那玩意的尺寸实在超乎她的想像，她见到那鸽蛋大小的龟头，一颗心跳得飞快。
「别这么说嘛。」老秦见诗洁红晕上脸，便更进一步，把身体贴了上去，一根大鸡巴就顶在诗洁的小腹上，诗洁别过了脸去没有反抗。
「来，摸摸看大不大。」老秦把嘴放在诗洁耳边说，一边舔着她的耳珠。
诗洁伸出手去，摸了摸那根又热又硬的肉棒，她纤细的手指竟然不能一把握住，心里更是狂跳不已。
老秦趁诗洁心猿意马时趁势将诗洁压倒在办公桌上，手伸进她的白衬衫里，从胸罩的上方侵入，手掌罩住诗洁那３４Ｄ的大乳房，那对乳头还硬梆梆的充着血，显然还处在刚刚和厂长的激情状态。
「好大的咪咪啊。」老秦说U「平常看不出来哪。」
「那是你不注意我啊！」诗洁骚媚的说道，她那双手也正抚摸着老秦的大鸡巴，希望呆会可以填满她独守空闺的寂寞骚穴。
「那我以后会好好注意的。」老秦一面抚摸着乳房，另外一只手就从诗洁窄裙的下缘伸进去。薄薄的裤袜挡在前面，老秦一把扯破诗洁的裤袜，那条薄薄的内裤包着一个高高突起的包子穴，老秦从内裤的边边伸手进去，那骚穴里早就满是淫水，老秦一扣阴核，诗洁就闷声呻吟起来。
「的小妹妹那么凸，一定很好色哦！」老秦淫笑着说，两根手指伸进了诗洁的蜜穴中扣弄了起来。诗洁的嫩肉很快就缠了上来，随着老秦手指的动作，诗洁发出无力的呻吟，肉洞中的淫水满溢出来，把老秦整只手都沾湿了。
「唔……唔……你不要胡说。」诗洁顾不得羞耻，刚刚跟厂长那次，她早就穴痒难熬了，只盼望老秦的大肉棍塞进来止痒。
「我哪有胡说，看你的水流得那么多。」老秦一边扣弄，一边把裤头解开，只是顾不得脱鞋，就任由那裤子掉在脚边拖。
「还不是你弄的，关人家什么事。」诗洁满脸通红的说，潮湿的小穴在老秦的攻击下发出淫媚的声音。 「啊……啊……唔……好舒服……」诗洁微张着嘴，脸红得像春天的红杜鹃。
「舒服吗？要不要更爽一点？」老秦挑逗性的问着，别瞧这老秦长得其貌不扬，玩女人的功夫倒是实战好手，不枉他平常把钱都花在应召女上练来的功夫。
「好……好啊。」诗洁撇过脸去，细声细气的说，一双水汪汪的大眼根本不敢看老秦。
「那我就给你吧！」老秦把龟头对准诗洁的密穴洞口，香菇状的龟头挤开了２８岁成熟美女的肉缝，湿热光滑的黏膜立刻包了上来。
「唔……啊……啊……」随着老秦一寸寸的深入，诗洁忍不住发出爽快的叹息。巨大火热的肉棒慢慢的往子宫口前进，密穴内的每一寸黏膜都能清楚地感受到男人血管的跳动，好像不会停的一样，诗洁张大了嘴，老秦可怕的凶器让他产生从来没有过的快感。
「我的东西大不大，有没有顶到最里面？」老秦喘着气，诗洁柔软温热的肉洞让他感到非常的舒服。
「有……有啊！」诗洁说，她那双还穿着高跟鞋的长腿已经缠住老秦粗壮的腰，一手撑着桌面，一手勾住老秦的后颈，粗大的肉棍一路顶进她的子宫颈中，火热的龟头烫得她浑身发麻。
「够不够大支？」老秦开始抽插起来，对付眼前这个饥渴的年轻寡妇，老秦直接展开猛力的抽刺，诗洁早已湿透了的肉洞也很满足地紧紧夹住老秦的肉棒，而且发出「噗滋、噗滋」的声响。
「啊啊啊啊……好大……好大哦……啊啊……我好舒服……」诗洁叫出声音来，这种被塞满的感觉是她从没有享受过的，跟刚刚厂长那种草草了事的性爱根本不能比，老秦的肉棒狠狠地刺进自己的最深处，阴道中那种紧密的接触感，让诗洁感动不已。
诗洁扭动着身体配合着老秦的动作，从结合处流出的爱液把两人的阴毛都沾湿了，还沿着诗洁的大腿滴到桌上来。在一开始猛烈的抽插之后，老秦把诗洁整个压倒在桌上，两人好像在比赛似地快速把对方的衣服都扒光，让彼此火热的肌肤可以彻底的相贴，接着展开一阵热吻。
老秦这时可真是爽透了，口中和诗洁香舌与红唇纠缠着，他狂热地吸吮着２８岁俏寡妇甜美的唾液，两颗充满弹性的乳房紧紧在自己胸膛下压扁着，那乳头坚挺的感觉挑逗着老秦的神经，而自己的大肉棒被诗洁的肉洞紧紧的咬住，大龟头在子宫颈里面转摩的美妙触感，身下美女全身泛起红潮的温热感觉。尤其不花钱可以干到公司里面的漂亮女同事，世上哪有这么爽的事情。
在热吻过后，老秦直起身来，把诗洁的两条长腿抬起来直指向天，让她红艳艳又充满露水的花唇被粗大肉棍插入的景象完全暴露在眼前，而诗洁那双充满期待的眼神直勾勾的望着老秦，在这种状况下，不用力干的还算是男人吗？
此时的老秦当然也受不了这种挑逗，他双手按住诗洁的乳房，将两条美腿夹在他的臂弯之中，然后运力开始狠命抽插，粗大的肉棍每次都狠狠的撞击着她的花心，诗洁被他撞的娇声连连U「啊……啊啊……好深哦……龟头……插得好深哦……人家要……啊啊……要飞了……哎……啊……」
诗洁全身被固定住，细瘦的双手紧紧的抓住老秦的手臂，她的眼神迷蒙，阴道开始收缩，淫水从蜜穴中大量的涌出，弄得屁股下的办公桌一片湿答答的。
「那你就飞啊。呼……呼……我把你送到外太空。」老秦死命地挺腰抽插，小小的储藏室中「噗滋」声大作。
「啊……不要了……哎……哎唷……我到了……到了……」诗洁高声尖叫，她的全身一下子硬挺起来，把隆起的阴阜死命地抵住老秦的耻骨。
老秦知道她高潮了，插在子宫颈中的龟头感受到一阵阵妖媚的收缩律动，温热的淫水冲浇着老秦的大龟头，老秦俯身紧紧的抱住这个半小时前还只是梦中情人的美丽少妇，而诗洁很快的把嘴凑过来找到了老秦的嘴，疯狂地吻着这个半小时前根本不熟的同事。
过了一会，诗洁的身体软了下来，两人交接的唇分了开来，她一边喘息着，一边用倾慕的眼光的看着老秦。
「你还没有出来哦。」诗洁温柔的问着，老秦坚硬的肉棒还顶着她的花心。 「是啊，这么漂亮，又这么骚，我可还没干够呢！」老秦说，泡在淫水中的龟头又开始转磨起来，磨得诗洁又是一阵呻吟。
「唔……要就快啊……还要问人家。」诗洁撒娇的说，才从猛烈的高潮中恢复过来的她，很快的又开始配合老秦的动作了，粉嫩的圆臀摆动着。
老秦让诗洁的双脚放下，然后慢慢的把她翻转过来，又往旁边移开了两步，也亏得老秦肉棒粗长，才没有从诗洁湿滑的嫩穴中滑出来，一直保持着插入的状态。这下诗洁变成双手撑在办公桌上，粉嫩的臀部往后翘高，变成老秦从后方插入的状态，这种姿态让老秦可插得更深入。
「哦……这样，好深啊……」诗洁呻吟着，老秦从背后抱住她，两手扶着她的圆臀，粗大的龟头一下比一下大力的撞击着诗洁的子宫口。
「啊……啊……」诗洁发出喜悦的哀鸣声，她的双手很快的就撑不住，变成上半身趴在办公桌上的姿势，老秦干脆捉住她白皙的手腕向后拉，让自己的撞击可以深深地插入女人的最深处。
诗洁在这样的猛攻下，高潮如海浪一样的一波又一波，她觉得脑袋里面一片空白，露出连呼吸都困难的模样，穿着高跟鞋站立的美腿几乎快要抽筋，要不是老秦捉住她的手腕，她恐怕连站都站不住了。
就在这个紧要关头，福利社仓库的门突然打开了，一个男人的声音大叫着U「你……你们在做什么？」
进来的人正是诗洁的厂长姊夫，他离开之后，因为一份报告放在诗洁这儿，本想回来拿的，没想到竟然亲眼目睹他一向视为禁脔的诗洁居然被一个货车司机给干了，而且一副被干得很爽的样子，这让他十分的生气。
「我……啊……啊……」诗洁这时哪里还能理会她正牌奸夫的怒气，老秦火热的龟头正猛力地撞击着她的花心，她的阴道不停地收缩夹紧那根要命的肉棒，令人晕眩的快感让她的眼前的景像一片模糊。
「少唆啦！」老秦怒吼着，他猛撞几下，膨胀到极点的龟头直撞到诗洁的最深处，「噢……」随着老秦的低吼，他热辣辣的阳精猛力地灌入诗洁兴奋到极点的子宫中。
诗洁这时也把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，把自己的阴户努力地贴近老秦的耻骨，让两人的结合更加紧密。完全不考虑在旁边的厂长，从嘴发出有如断魂般的绝美叫声。
「干……干……」厂长看见两人这副模样，气得话也说不出来，一屁股跌坐在地上，在他的眼前，白色的精液混着淫水，正从诗洁的肉洞中往外流。
经过这样一场事故，厂长本来要直接开除老秦，但由于老秦也掌握他和诗洁通奸的丑事，加上他也不希望诗洁的丑事曝光，于是加发了两个月遣散费，打发老秦离开了达达电子。
第一章
kabinn 2008-2-21 04:22 PM
第一章        人事部美女改造计划
　　　　１－１
这老秦靠着遣散费混了两、三个月，想想不找工作也是不行，只好四出找工作，只是他除了开车也没啥专长，在这经济不景气的日子里，工作着实难找。
这天天气炎热，工业区里的鸿达电子厂却有一群壮汉正在艳阳下排队，这群人里头有二十来岁的小伙子，也有四十来岁的欧吉桑，他们正在等待面试，打算来应征警卫缺，老秦正是这群人里头的一个。
「介绍一下自己吧！」负责第一关面试的警卫组长问着，他是个有着外省口音的家伙，身体看起来很结实，应该是职业军人退伍的。
「我的名字叫做秦家宝，今年四十一岁，初中毕业。」老秦腰杆打直的坐在椅子上回答着问话。
「那为什么出来找工作呢？你以前不是在达达电子厂做过……呃，货车司机吗？」组长问着。
「呃，因为公司裁员的关系。」老秦随口说说，其实他会离职完全是因为干上了厂长的地下夫人的原因。
「哦，你还没有结婚。」主管抬了抬头：「那礼拜天礼拜六来工厂值班应该没有问题吧？」
「当然，当然，我每个礼拜都可以来值班，要轮大夜也没有问题。」老秦积极的说。他一向身边没有存什么钱，有钱都花在六合彩和女人上了，几个月没工作，他已经连房租都快缴不出来了。
主管笑了笑，往后一靠，问说：「秦先生，你四十了，身体还可以吗？」
「报告主管，没有问题，我平常有在练。」老秦说。这倒不是说大话，老秦一向以自己身为海军陆战队的一分子为荣，每天早上都会起来跑步作运动，虽然已经四十一了，可是身体状况不输二十来岁的小伙子。
「是吗？我们可是要考体能的。」组长说。
「没问题，每天早上都跑两千公尺，体能难不倒我。」老秦很有自信的回答道。
「好，这张号码牌给你，去后面填资料，呆会四点开始作体能测验。」组长说。
老秦必恭必敬的领了那张薄薄塑胶牌，上面的号码是「７８」。
老秦走到另外一间办公室，里头有几个人正在填资料，一个小姐坐在那边，这小姐长得倒是很不错，一头大波浪的头发，穿着米色短袖衬衫和窄裙，窄裙底下是一双又长又直的小腿和一双亮黑色的尖头高跟鞋，细细的高跟鞋扣带把那双纤细的脚踝衬得是更加诱人。
老秦把号码牌送到了那小姐面前，小姐抬起头，刷得漂漂亮亮的睫毛闪了两下，那对勾魂的狐狸眼瞄了老秦一眼，抽出一张体能测验资料表递给老秦，说U「在上面写上名字和号码，然后到外面广场作体能测验。」
老秦拿了表格，本来就打算坐在美女的对面写，哪知美女见他要坐下，挥了挥手，不耐的说U「去那边写。」
老秦只好跑远一点写，可是写了几个字就往那小姐的美腿瞄一下，这双美腿跟达达电子福利社里头的那双实在是有得拼，让老秦回想起在几个月前达达电子那段害他丢工作的艳遇，这一想，裤裆里的小老弟就不安分起来。
这狐狸眼美女叫做王子菱，是人事部的职员，也是鸿达电子厂里有名的大牌势利眼美女。也就是说，她看到单身的经理职人员，就马上变成可爱认真的小女生；可看到一些基层职员呢，那张脸就马上变成没啥表情的冷艳晚娘。
就在老秦一边坐着春梦，一边写着个人资料的时候，那王子菱也发现老秦正在盯着自己并拢的两腿之间瞧，她不觉心下有气：『你这个死老鬼也敢偷看本小姐。 』心生一计，决心作弄一下老秦。
子菱把原先并拢的双脚微微张开，坐在不远处的老秦也立刻发现，眼皮不时向上翻，显然是在偷看。子菱暗暗偷笑，为自己的美色多添三分自信，她又故意把膝头再分开了些。没多久，那老秦居然把笔掉在地上，想趁捡笔的时候看个清楚。
子菱心下暗骂这中年人居然这么不知羞耻，于是马上把膝头并拢，只见老秦捡起笔来，一抬头正好和子菱四目相对，老秦居然还挤出一点友善的微笑。只是在子菱的眼中，老秦的微笑让她觉得十分恶心。
「你写好没啊？要测验了。」子菱说。
「好了好了，这就好了。」老秦满脸堆笑的说，马上站了起来把那份人事资料表交了上去。那裤裆明显的凸了出来，老秦也立刻察觉到了，马上露出不好意思的笑容来。子菱见老秦发窘，暗骂：『老不修！ 』
「写好就出去准备作测验吧，不要在这儿碍眼。」子菱挥挥手叫老秦出去，雪白的手腕上，一条做工精细的白金链子闪耀着。
鸿达电子的体能测验倒也简单，只是绕着鸿达电子的厂区跑两圈，大约三千公尺。老秦轻轻松松的便跑完了全程，比年轻小伙子跑得还快。那警卫班长看他跑完全程，点了点头，吩咐他回去等通知。
过了几天，老秦就收到通知，要他下个月去上班，这录取的原因也很简单，那警卫班长认为他年纪大些，比较稳定，而且薪水要得也低。
子菱这天早上坐交通车上班，要进公司的时候，就看到老秦正在路上挥着萤光棒指挥交通，心里不禁犯嘀咕：『怎么林班长雇用了这色色的欧吉桑？ 』子菱下了车来，回头看在公司门口的老秦，那老秦远远得还跟她点了点头，子菱一甩头，理都不理他，蹬着高跟鞋，径自去了。
老秦得到了这份警卫的工作，倒也认真，把制服熨得笔挺去上班，林班长跟他说明了一下警卫的工作，其实也简单，不外就是管制进出人员，指挥交通，夜班要巡视厂区，林班长先带着他到厂区各处看看。
这个厂区是鸿达电子的总部，有一座五层楼的办公大楼，是财务、人事、资讯等支援单位工作的地方，这栋建筑的地下一二层楼就是各式餐厅。另外有两座巨大的厂房，里头是鸿达电子精心规划的生产线，负责生产组装鸿达电子称霸世界的笔记型电脑。厂房的后面就是自动化仓库，有可供八台货柜车直接停靠装货的月台。
再来是警卫森严的研发中心，那是一座四层楼的建筑，底下还有一个专门试产的小型生产线。另外还建有一个专门停车的停车塔，有五百多个车位。停车塔旁边是栋四层楼的外劳宿舍。
「在我们这个厂区里面有两千多人上班，可以进出的区域，要看他挂的识别证。」林班长带老秦逛完了厂区之后跟老秦解释道：「像我们是负责厂区周遭和办公大楼的警卫，厂房和研发中心是另外一组人管的。」
逛完了厂区之后也过了快四十分锺，然后林班长交代了几个人的相片要他记熟，头一个就是鸿达电子的董事长兼总经理张万财，这张万财是有名的电子业大亨，把鸿达电子经营的有模有样，张万财的发迹一开始是靠着他夫人家的金钱支援的，只是二十年来，当年的几千万，现在可成了几百亿的企业王国。
另外一个是张万财的夫人，洪丽玲，老秦看了那张相片，只觉得不像是一个四十好几的太太，看起来像只有二十来岁，便问道：「林班长，老板娘这么年轻啊？」
林班长回说：「老板娘很少到公司来，不过她们有钱人保养得当然好啦！」
林班长接着又介绍了几个公司里的大头给老秦认识，然后跟他说要尽快牢记这些人的长相。
「好啦，还有什么问题没有？」林班长问。
　　「没有，没有。」老秦说。
说完老秦就上工了，日子过得飞快，很快的老秦在鸿达电子就过了几个月，这些日子来老秦规规矩矩的上下班，虽说赚来的钱还是一样花在赌博和女人上，不过他个性海派，很快的就和警卫班的十几个警卫处得很熟了。
鸿达电子总公司美女自然不少，但老秦只是个小小警卫，眼睛看得着，吃却是一点机会也没有。更别提公司里着名的大美女，人事部专员王子菱了，每次老秦看到她那双傲慢的眼神，昂起下巴走路的样子就很想干她，不过想归想，没有机会一切都是空谈，直到那天晚上，机会总算降临了。
晚上九点四十，老秦送走了最后一班交通车，走回警卫室，准备吃宵夜，公司里除了研发部之外几乎都已经走光了，这时候一个高跟鞋的声音「喀喀喀」的从背后传来，老秦回头一看，原来是人事部的大美女王子菱。
王子菱今天加班，忙到九点多，本来想赶最后一班交通车的，哪知道临时肚子痛，上了个厕所出来，交通车已经开走了。
「王小姐，今天这么晚下班啊？」老秦跟子菱打招呼。
「是啊，交通车走了吗？」子菱说。经过好几个月了，子菱对这个四十岁的男人印象还是不好。
「现在已经没有交通车。」老秦说：「要叫计程车吗？」
　　「好啊，麻烦你啦！」子菱说。
老秦走回警卫室正准备打电话叫计程车时，看着站在警卫室外的狐狸眼美女王子菱，子菱今天穿着一件剪裁合宜的米色薄外套和浅绿色的薄衬衫，配上格子纹的短裙，背着一个Ｂｕｒｂｅｒｒｙ的包包，脚上也搭配着穿了一双粉绿色的凉鞋，整个人散发着娇嫩欲滴的青春活力。
她背对着老秦站着，老秦看着她凹凸有致的身材，忍不住想像那身光溜溜的雪白肉体，此时真是色胆包天，他吞了吞口水，把拿在手上的电话又放了下去。
「王小姐，我打给车行了，车行说十分锺以后会有车来。」老秦对着警卫室外面的子菱说。
子菱回过头来，对着老秦笑着点了点头，一双风流的狐狸眼眯了起来，浅浅的酒窝衬着她红艳的双唇，当真是艳不可当，把老秦看得是一团欲火直从肚子里烧起来。
老秦又说：「王小姐，要不要进来坐着等？」
「不用了，才十分锺而已啊，我在外面等等就算了。」子菱说完，就继续站在警卫室门口那等。
　　老秦心想：『等？等得到才有鬼。 』接着老秦打开抽屉，把公司准备着给警卫防身的电击棒拿出来，然后往外走去。
子菱看到老秦走出来，也不已为意，继续站在那边看着公司外面的马路，鸿达电子位于工业区里面，这时候外面的车辆已经不多，突然间子菱听到身后传来一声「喀答」轻响，她正想转头时，一阵强大的电流已经让她昏了过去。
老秦从子菱的身后一击得手，马上抢上前去把软倒的子菱一把扶住，趁着四下无人，立刻把子菱拖进警卫室后面的储藏室里，老秦把子菱给放在地上，先捏了捏她粉嫩的脸颊，脸上露出得意的淫笑。
「小骚货，我就说我总有干到你的一天吧！」他看了看表，现在时间还不到十点，等到了晚上一两点时再来搞比较安全。心想还是先把这个美女给绑好，免得跑了。
子菱张开眼睛的时候，觉得四周一片黑暗，自己似乎是靠墙坐着，想要动却发现手腕被绑在头顶上，她挣扎了一下，手腕应该是被绑在一根铁管上。而脚踝也被绑住了。想要大叫，可是嘴里塞了一块布，想用把那块布吐掉，又发现有根绳子从自己的口中绕到后颈绑着。
这时子菱心中的惊骇到了极点，她用力的挣扎，浑身乱扭乱踢，可是手上的绳子绑得相当紧，她越挣扎手腕就越痛，只好放弃。这时眼睛也已经适应了四周的黑暗，她向四周看去，这个房间相当的小，四周随便堆了一些清扫用具和一张折迭躺椅，唯一的出入口就是在自己左手边的一扇门。
子菱开始回想起刚刚的遭遇，自己明明在公司大门口等计程车，然后突然间被什么东西电到，就没有知觉了。 『是谁偷袭我？ 』子菱怀疑起来，她的脑袋中浮现出一张笑容猥琐的脸来。
这时她左手边的那扇门被打了开来，子菱被突然来的强光弄得看不清楚，但那扇门很快的又被关起来，小房间的灯被打开，一个男人手上拿了一根警棍走进来，他走到子菱的跟前蹲了下来：「王小姐，你醒啦。」那人脸上泛起令人生厌的猥琐笑容，正是那讨人厌的中年色胚，老秦。
「唔……唔……」子菱眼见老秦靠近自己，把身体蜷缩起来，她想说话，可是嘴巴被塞住，只能发出不清楚的呻吟。
「小美人，想说什么？」老秦露出一口黄牙说：「我知道啦，是想说：『快来干我，我的穴好痒。』对吧？」
子菱长这么大，虽然她不是什么纯洁少女，也交过好几个男朋友，但是哪里听过这么无耻的话来，她涨红了脸，拼命的摇头。
老秦也不理她，自顾自的从口袋里掏出一根烟来点着，然后对着子菱的脸上喷过去，子菱皱起了眉头把头给撇过去。老秦继续又说：「不要不好意思嘛，是女人都会有穴痒的时候啊！老实跟我说，是不是穴很痒啊？」
子菱听得这话又是拼命的摇头，她虽然不喜欢老秦的长相，可是作梦也想不到老秦这样一个平常看起畏畏缩缩的人，居然会是这么下流无耻的家伙。
老秦也不生气，喷了一口烟之后又说：「唉唷，不是穴痒，那是屁眼痒，看不出来，这样的大美女居然会喜欢给人干屁眼。」
子菱听到这话，气得满脸通红，依着她平常高傲的脾气，早就要开骂了，此时手脚被制，别说开口骂人，连想不听都不行，只听得老秦那无耻至极的话一句接一句的说个不停，子菱被逗得又羞又气，只能拼命摇头。
老秦见子菱把眼睛闭上了，大摇其头，又说：「都不说话，看起来是默认了，唉，看起来我只好牺牲一下，帮止止痒了。」老秦明摆着耍无赖，子菱听得清楚，想要抗议，奈何无法说话，只能发出唔唔唔的声音抗议。
「要我快一点是吧？唉，现在的年轻女孩怎么都这么急啊！」老秦淫笑着说。子菱的脸上露出惊恐的表情，那双风流的狐狸眼中满是求饶的神色，但是碰到老秦这色鬼，只是更激起他的兽欲而已。
「这样吧，要给我从背后干的话，就把头偏到左边；若要给我从前面干的话，就把头偏到右边。如果两边都不偏，那就是要给我干屁眼，自己选吧！」老秦把快抽完的烟头一丢，站了起身，大声喝令道：「快决定哦，春宵一夜值千金哪！」
话声一落，老秦已经动手把裤头解开，然后很快的把衬衫也脱掉，一根怒气腾腾的大肉棒在子菱惊惧的瞳孔中晃动着。
子菱看到老秦那根矗立在浓密黑毛中的巨大凶器，知道他是来真的，这时她脑海中已一片空白，头怎么摆都不对，眼见老秦那根硕大的肉棒往自己的眼前逼近，子菱早已不知如何是好。
「快作决定啊！！！」老秦突然把声音提高，那闪着亮光的香菇头几乎已经快碰到子菱的鼻尖了。子菱被他一吓，把头撇了开来，那是左边。
「喜欢从前面来啊？这可是自己决定的。」老秦贼忒兮兮的笑着。
「唔唔唔……」子菱美丽的脸上满布着惊恐的神色，被塞住的口中发出抗拒的叹息。但是老秦抓住她的头发，坚硬火热的肉棒在她光滑的脸颊上搓弄着，一阵阵浓厚的体味直冲到子菱的脑海。
　　『救命啊……谁来救救我！ 』子菱在心中哭喊着，耻辱的眼泪已经忍不住流了下来，清亮的泪珠划过她雪白的脸颊，却被老秦紫红色的龟头给戳破，混着老秦马眼中流出的淫水涂在子菱的脸上。
老秦接着俯身下去，手从子菱的双腿中间慢慢的往上挤，子菱用力的夹紧大腿，可是无法阻挡老秦那粗糙而有力的手掌，老秦知道他的时间很充裕，现在才一点半，从现在开始，干到五点也没人会来。不用急，他要慢慢的享受强奸美女，让她产生高潮的变态欲望。
老秦慢慢的掀开子菱的格子裙，子菱扭动着身体，但是在裙子底下那件性感的蕾丝雕花内裤却跟老秦打起招呼来。而老秦的手也顺着那充满弹性的大腿摸到她的两腿之间，让子菱有股恶寒的感觉，全身寒毛都竖了起来。
「啧啧啧，这里好温暖啊。」老秦说着，「这触感真棒。」他的手在子菱的裤底摩擦着，子菱的挣扎让老秦的手充分感觉到充满弹性的肉欲。
「喂，我现在要舔舔的脚，要是敢踹我的话，别怪我不客气。」老秦说，他再次沿着子菱的腿往下摸，子菱的身体因为害怕而微微的发抖，老秦一路摸到她纤细的脚踝，然后解开了绳子，两手捉住子菱的脚踝，将她仍穿着高跟鞋的脚捧了起来，一张嘴吻上了子菱的脚背。
子菱感觉到老秦嘴唇的触感和热气，那恶寒的讨厌感觉再也忍不住，两脚用力一踢，这下老秦虽然侥幸没有被高跟鞋鞋根给踢中，却也被这股力量弄得跌坐在地上。
「干娘！不是叫你不要动吗。」老秦马上站了起来，手中抓住那根警卫用的电击棒，一声轻响，铁棒弹了出来，老秦挥动着铁棒，往子菱的大腿招呼，当铁棒打中大腿时，那痛入骨髓的感觉，让口中被塞东西的子菱发出巨大的呻吟声，纤细的身体随之扭动。
老秦这辈子当然不是没打过女人，可是打这么漂亮的可还是头一糟，眼见子菱修长的身体因痛苦而扭动的样子，让他精神为之大振，手上的细铁棒又继续往子菱的乳房，腰肢，屁股，小腿等地方挥了过去。
可怜的子菱双手被绑在墙上，毫无反抗能力，只能在地上乱扭，幸好老秦只是为了看她扭动身体的姿态，下手仍然有所保留，不过就算这样，也足以让她痛得眼泪流个不停，浑身的肌肤都传来撕裂一般的痛楚。
老秦打了一会，把细铁棒高高举起，对着满脸泪光的子菱说U「还要不要乱动t」子菱猛烈的摇头。
「要乖嘛，这样才对啊。」老秦放下手上的警棒，再次蹲了下来，「我也不想把个美人儿打成这个样啊，看起来好可怜啊。」
说完他俯身下去，极其温柔的捧起子菱的纤足，他凑上嘴，缓慢的沿着脚背往上舔，从脚背、胫骨、小腿、膝弯沿着大腿内侧一直舔到了子菱双腿之间的性感地带。老秦的动作极其缓慢而富于挑逗性，当他的舌头舔到膝弯的时候，一股轻微的电流窜了上来，子菱的身体轻轻的抖了一下，而老秦便执拗的在她两腿的膝弯上极力的来回舔弄，湿热的舌头不停的在子菱的膝弯上面挑逗着她敏感的神经。 『这个男人真是讨厌。 』子菱心想，老秦缓慢的动作让她的心中有股讨厌的悸动，那是被一连串轻微的电亟所激起的涟漪，她全身的汗毛都慢慢的竖立起来，而全身的细胞也逐渐地敏感起来。
当老秦的湿热的吐息喷向她的花唇时，虽然隔内裤和柔细的阴毛，子菱却好像什么都没穿一样的被那股热气弄得微微喘息了起来。
老秦抬起头，一脸笑意的看着子菱，那股带点理解的轻视让子菱有点受不了，老秦双手拉住子菱的薄衬衫，用力一扯，扣子应声跳起，露出腹部光滑的肌肤和淡紫色的胸罩。
「皮肤很棒哦。」老秦说着，手伸到子菱光滑的背后，轻轻一捏，胸罩的背扣立刻打开，两团柔软的肉球很快的跳入老秦双手的掌握中，他轻巧的用手抚摸那柔软又有弹性的乳房，同时用手指捏弄子菱小巧的褐色乳头。
「唔EE」子菱觉得自己更加无所凭借，老秦这时把头埋了下去，湿热的舌头从她的肚脐开始向下滑动，然后用嘴咬住了子菱的薄内裤，慢慢的扯下来，老秦移开了遮住密穴的最后一层防线，厚厚的嘴唇立刻和子菱的阴唇吻在一起。 「呃EE」子菱从喉头发出声音来。
老秦的舌头很快的顶开子菱的秘裂，仔细的舔着，而那双热呼呼的粗糙手掌，更是耐心的在子菱２３嫉难肢到３４Ｃ的乳房间寻找着任何可以攻击的性感带。
「唔EE呃EE嗯嗯」子菱抵抗着老秦利用技巧和耐心的可怕挑逗，她扭动着身体想逃离老秦的攻击。可是老秦的嘴就像水蛭一样，紧紧的吸附在她的秘穴洞口，他不像一般人直接去攻击敏感的肉豆，反而是反反覆覆的沿着子菱光滑的阴唇上上下下的舔着，这样在他偶尔用舌尖扫过子菱的肉豆时，就能听到从子菱的鼻孔中发出的美妙呻吟。
「有感觉了吗。」老秦抬起头来说，在自己的攻击下，子菱粉红色的光滑花唇已经充血张开，带有咸酸味的淫水大量的涌出。 「这是从你的小洞洞里面流出来的东西唷。」老秦用手指沾了些淫水，拿到子菱的眼前示威着。
子菱白皙的脸庞这时泛出像粉红色玫瑰花瓣一样的颜色，她不是没有过性经验，当然也知道自己身体的反应，看着眼前老秦手指上晶亮的淫水，也只能闭起眼睛来拒绝承认。
「不好意思啊，没关系，现在才刚开始而已，待会包准让爽到什么都叫得出来。」老秦一脸贼笑的说，子菱的反应让他越来越有信心。
老秦这时再度展开攻势，右脚膝盖顶在子菱的大腿中间，右手的食指和中指滑入子菱的的肉缝中，拇指翘起来按着她的阴核，左手按住她的左乳，而子菱的右乳则是被老秦的嘴攻占。这下子菱全身要害同时受到攻击，老秦一手用力挖，一手使劲揉，嘴巴又咬又舔的，弄得子菱好像被打开开关的电动娃娃一样，呼吸加速，２３嫉南秆狂扭，修长的大腿踢个不停，那双有着蝴蝶装饰的粉绿色凉鞋挂在她的美脚上，几乎快飞了出去。
但是老秦就像找到猎物的水蛭一样，紧紧的吸附在子菱的身上，子菱的快感急速升高，柔软的身体像火一样烫，鼻孔中发出婴儿一样的哼声，被毛巾塞住的嘴角甚至流出口水来，老秦扯开子菱口中的毛巾，把嘴覆了上去。
子菱马上好像如获至宝一样的和老秦热吻起来，火热的舌头搜寻着眼前这个猥琐中年男子的舌头，贪婪的吸吮着他的口水，一双细长的狐狸眼中早已看不见平日的傲气，只见到狂烧的欲火。
「啊EEE我EE好舒服E好爽E快E快不行了E噢E噢E」子菱放开老秦的嘴，发出娇媚的呻吟来，扭动的身体停止了动作，老秦在密穴中的手指好像挖到井水一样，子菱雪白的大腿大大的叉开，让手指的掏弄更加方便些，而她粉红色的花唇中喷出兴奋的淫水，在扑滋的水声中，老秦还没有插入就把子菱一路推送到今晚第一次的高潮。
子菱喘着气，她的脸上泛着红潮，坚挺胸脯高低起伏着，一双本就勾魂的媚眼，这时更加娇媚诱人，而这双眼神这时正看着老秦。
「怎么样，刚刚很舒服吧。」老秦依旧抱着她，原本插在肉洞中的手指也抽了出来，湿湿的手指在子菱的胸脯上揩拭着，「要不要给我干了。」老秦说。
「你怎么说话那么粗。」子菱说，「这种话我说不出口。」
「是吗。」老秦戏谑的说s「那我也不勉强。」他跪坐在子菱的双腿中间，粗大的阳具直接顶在她湿热的花唇上，火热的龟头在阴核上摩擦着。
「啊EE你好讨厌啊。」子菱哎叫着。有时龟头滑过阴道口，她还挺起腰肢追过去，但是老秦都只让大龟头进去一点点就逃掉。
「你就说『我给你干，快干死我』，这样就行了啊。」老秦用手扶着自己的大阳具，其实他也很希望把肉棒深深的埋入子菱的肉穴之中，但是他更享受玩弄年轻美女的乐趣，何况现在时间还很多。
「不EE不要。」子菱甩着头，美丽的大波浪发型甩动着，「讨厌啦EE啊EE快给我啦。」
「不行哦，你不乖的话，我才不要给你，快说啊。」老秦继续促狭的戏弄着子菱。
「啊EE人家不好意思嘛EE噢E」子菱向下瞄着那跟粗大的肉棒，它沾满了淫水，在灯光下闪闪发光着，龟头正在自己敏感的阴核上摩擦着。
「快啊，想要大肉棒给你插进去就快说啊。」老秦继续着他的挑逗，龟头埋进去一点就又抽出来，急得子菱快哭出来。
「你E讨厌啦E快E快干我，干死我吧EE」子菱闭上眼睛，把头转过去说出这句话来，她不想让自己羞红脸的样子让老秦看到。
「不行哦，要对着我说。」老秦捉住她的下巴，把她的脸转过来。
「你作弄我，我不说了。」子菱红着脸，咬着下唇说。
「那我只好对不起我的小弟弟和的小妹妹啦。」老秦注视着子菱的眼睛，他决心要让这个骄傲的女人说出可耻的话来。
「啊EE你这个坏人。」子菱叹了口气，「快干我，快干死我。」她终于在老秦的面前说出这句话来，子菱好像如释重负一样低下了头，在火热的肉棒和情欲的胁迫下放弃了她的自尊心。
「那我就不客气了。」老秦一挺腰，大龟头挤开柔弱的花唇，往子菱的最深处挤进去。
「唔EE啊啊。」巨大的肉棒像木桩一样刺进身体中，子菱张大了嘴，发出恼人的叹息，在经历了长时间的挑逗调情之后，期待已久的插入让她的身体格外的敏感，何况老秦的巨炮是她从来没有经验过的，尤其他的龟头特别的大，在进入的时候子菱只能张大嘴剧烈的喘着气。
「噢，真他妈的会夹啊。」老秦抬起子菱的右腿，肉棒很缓慢的向子菱的深处前进，温热潮湿的肉穴马上兴奋的缠住他的肉棒。
子菱呻吟着，老秦的龟头这时候已经顶住了她的花心，但是仍在往前进，她几乎不敢相信，但身体的感觉却让她不得不信，龟头似乎要从蜜穴入口一路顶到喉头一样的可怕刺激。
「撞到底了吗E嗯E」老秦说着，她发现龟头已经顶住了花心，看来子菱的肉洞很浅，但是浅归浅，其实不管再大的东西都塞得下，这种女人会很受到男人的喜爱，因为不管肉棒的大小都能让她感到满足，而且很容易达到高潮。
「天啊EE好舒服E好大啊EE噢E呃」子菱说着，这样巨大的肉棒让已经十分敏感的她感受到从没有过的快感，花心受到大龟头的挤压，一点一点的往内缩，要被穿透的可怕压迫感从肉洞的深处爆发出一股股的强烈快感，「插EE插到底了EE噢EE不行了E啊」
「才这样就不行了吗。」老秦说，「我还没有开始动耶。」老秦总算把整根肉棒插了进去，他满意的品尝着和子菱紧紧相连的舒畅快感，用龟头转摩着她的子宫颈。
「啊啊EE这样EE好可怕E」子菱叫着，光是被老秦这样深深插入的过程，她就已经快高潮了，被彻底撩拨的肉洞这时已经开始收缩了。
「那就让爽个够。」老秦把肉棒整个抽出到只有龟头在里面，然后用力的撞进去。
「啊啊啊EEE」子菱扭动着头，秀发飞扬起来，仅只是第一下的抽插就让她有飞起来一样的快感。
「舒服吗EE嗯E嗯E」老秦卖力的开始活塞运动，子菱的反应超乎意料的强烈，才干没有几下，敏感阴道就开始收缩夹紧，阴精也大量的喷出。
「天EE天啊，不行EE不要了E啊啊啊EE」子菱疯狂的扭动着身体，手腕上的尼龙绳在她白嫩的皮肤上画下一道道兴奋的痕迹，可怕的快感不停的从两人紧密结合的性器中传来。
「这么快就到了吗，真没用。」老秦喘着气说，他知道刚刚耐心的挑逗发挥了效用。子菱敏感的身体在老秦巨棒的穿刺下很快的就到达了顶峰。接着他扶着无力的子菱站了起来，捞起她的左脚，让她仅剩下右脚着地。子菱背靠着墙，老秦粗大的肉棍一下又一下的猛力顶着她的花心。
「要死了EEE噢EE要被大棒子插死了EE」子菱尖叫着，单独站立的右脚几乎快要抽筋，每次老秦用力一撞，花心就传来剧烈的快感，身体几乎要被撞飞的感觉。
「我干得你爽不爽EE嗯E」老秦也低吼着，小小的储藏室中除了喘息的声音，就是两人下体撞击的啪啪声。
「有E有EE有啊EE我好爽E啊啊E我又要E噢E啊EE我到了EE到了EE不要了啊EE啊EE」子菱发出濒死般的尖叫，阵阵的快感让她的脑袋麻痹，眼前发黑，几乎就要软倒，但是她的阴道却好像抽筋一样的疯狂夹紧老秦的肉棒。当子菱从高潮的余韵中回过神来的时候，发现自己躺在地上，手上的尼龙绳已经解开了，而老秦的那张猥琐的脸正得意的看着自己，不禁害羞起来，
「你看什么看啦。」子菱啐道，再经过刚刚的几次高潮后让她和这个男人的感情好像突然之间变得很好一样，至少在现在这个时点，男人的大肉棒还深深的插在自己的身体里的时候。
「没有啊，我觉得你很漂亮啊。」老秦嘻皮笑脸的说。
「你，还不是你强迫我，你这是强奸EE唉唷E你E啊E啊E不要啦E不行啊E」子菱话还没说完，那根要命的肉棒又开始凶猛的撞击起来，子菱嘴上抗拒着，但是双手却用力抓住老秦的肩膀，一双脚也迅速的扣住老秦的后腰，腰肢也扭动着向上挺去。
「是的话，抓我去枪毙也好啊。」老秦低吼着。
这时老秦双臂撑地，拿出让女人疯狂的本事，猛力的抽插着。每次那大龟头都几乎快要拔出来，然后又大力的刺进子菱粉红色的肉唇中，两人的混合在一起的淫水变成白色的黏液，沾满了两人的性器，互相碰撞的肉体发出啪啪的声响，喘息不已的两人都说不出话来，只能发出浊重的喘息声和子菱的娇叫。
「啊啊E我不行了E啊EE插死我了EE大肉棒老公EE噢E你好强E我好爽EE噢」
子菱不停的发出陷入疯狂的淫声浪叫，她自己也不知道自己在叫些什么，只是不叫出来，她会受不了，如潮而来的快感已经让她彻底陷入性爱的迷乱中。
「不要动EE啊E饶了我EE不行啊E我会死掉啦EE啊啊啊E好老公EE干死人了EE饶了我啦EE啊E」
到达绝顶的子菱大声叫着，她的眼前一片迷蒙，连续的高潮已经到了她的极限，那双勾魂的狐狸眼爽得要发白，脚趾尖端已经抽筋。
可是老秦这时也快到射出的重要关头，他奋力摆脱子菱纠缠着的双腿，把她的双腿举到肩膀上，粗大的肉棒继续的炮轰着子菱颤抖的花心，继续把她送上一次又一次的高潮。
「我到啦！」老秦大吼一声，顶住花心的大龟头终于喷出浓热的精液，灌入年轻上班女郎的火热子宫中。 
巨炮大亨(4)
1-3
子菱张开眼睛的时候，发现自己正躺在自己家里的床上，阳光射过她的窗帘，照的室内一片光亮，她身上仍然穿着昨天下班时的粉绿色衬衫和格子裙，只是衣服底下并没有穿着内衣。
『糟了，我睡太晚了，上班会来不及。 』一想到上班，子菱连忙想要起身。可是才从床上坐起来，身体各处都传来酸软的感觉，尤其两腿之间有种异样的充实感，这感觉提醒她，昨晚发生了什么事。她还记得火热的精液射入体中后，累积在身体里的快感一下子爆发出来，然后一阵晕眩，后面发生的事情，已经全然没有印象。
『这是梦吗？ 』子菱想着，可是这一切却如此真实，让她无法忘记，身体里还遗留着昨晚的快感，自己是被人强奸，却有这样的快感，而且对像还是个长得有点抱歉的老男人。
「哈，起床啦。」一个男人的声音响起。子菱转过头去看，那男人只穿了件内裤，肚脐下露出蜷曲的阴毛来，手上拿了个面包正在啃，显然刚刚起床也没多久，此人正是昨晚强奸他的老秦― 那个长相猥琐的中年警卫。
「你怎么会在我家，你怎么知道我家的，你赶快出去不然我要报警了EE」子菱惊慌的说着。
「哇，这么激动干嘛，不是跟我说，我哪知道住在这里，不知道你住在这里，怎么送回家，我是好心耶。」老秦说。
「我哪有跟你说。」子菱质问着，口气很不好。
「你说话那么凶干嘛，昨天你不是老公老公的叫个不停吗，怎么现在就忘了我，人家说一夜夫妻百世恩哪。」老秦嘻皮笑脸的说，缓步走到子菱的床前坐下。
「你EE」子菱又是生气又是可耻，脸上一阵阵发烧，老秦说得话虽然难听，自己虽是被强暴，可是被这个男人弄到高潮频频，最后还晕过去也是实情，跟昨晚那次比起来，她以前的性经验，好像都是小学生办家家酒一样。
「何况昨天爽成那个样子，我不把送回家，难道要让大家都知道，半夜到警卫室勾引我，在警卫室找我做爱，爽到晕过去。到时候消息传开来，全公司的女同事都来找我打炮，我不是累坏了。」老秦厚起脸皮，无耻的说着全是谎言的鬼话。
子菱听到这话，气得俏脸发白，一句话都说不出来，明明自己是被强奸的，竟然被这人说成是自己投怀送抱。老秦看到子菱恨恨的眼神，又是一阵讨人厌的笑声，他就是喜欢这个女人那付傲慢的样子，这样当她呻吟求饶时，那种征服感才更有味道。
「怎么t你是不是要报警啊t要报快点哦，不然呆会我可要找你去洗鸳鸯澡，然后再干一炮了。」老秦继续说着不要脸的言语，然后往床前走来。 「还是你舍不得我这个老公，要跟我作恩爱夫妻啦。」他走到床前，一副讨打的死样。
「你EE打就打，别以为我不敢。」子菱竖起柳眉大声的说，她自小就最受不得别人激她。 「你有种就不要跑，等警察来。」
「好好好，来，你的手机在这里。」老秦取过放在床边的手机来，按了几下，拿到子菱面前。
「这是什么t」子菱大声说，伸手就去抢，老秦也由着她抢去，子菱按着钮看着相机的画面，脸色开始发白，那是自己的裸照，明显是昨天晚上拍的，画面上不但有全身几乎全裸的照片、白色的精液和淫水从花唇中流出的大特写、粗大的肉棍插在阴道中的模样等，总数大概有十来张。
「嗯，照相手机好用吧，你看我这里还有一台跟你一样的哦。」老秦从自己的裤腰带上取出另外一台手机，那是跟子菱同款的方形手机。 「我本来还一直不知道照相手机这么好用呢，只是那个业务实在很会推销，不然我还真不想买这种东西，没想到这次派上用场了。」他扬扬自得的说，展示着手机上头的图片。
「你EE你不要脸、低级、无耻、下流E」子菱气得浑身发抖，指着老秦痛骂，可是拿着电话要拨，却真的一时拨不出去。
「你要报案也是没关系啦，我已经把你手机里头的电话号码通通复制过来了，你要真打电话给警察，我就打电话给这边列的所有人，把照片一张张送给她们看个过瘾，你说好不好t」老秦嘻皮笑脸的说。 「你现在报警，等条子抓到我的时候，搞不好图片已经在网路上流传了咧。」
子菱听到这话，气到了极点，用力一丢，把手上的手机朝老秦头上丢去，老秦闪身躲过，便说s「好啦，既然你不想报警，那就先跟我去洗个澡吧。」老秦说完就向前要去抱子菱。
子菱见他靠近，手腕一扬，就想赏他两耳光，哪知道老秦动作更快，顺手就抓住了她的手腕，一把就把子菱J起来，推倒在地。子菱昨晚根本没有换衣服，这一下扑面倒地，裙子飞起来，露出光溜溜的下体来。
「给脸要懂得爱惜，不要脸就讨皮痛。」老秦怒道，一抬脚就往子菱的白嫩的屁股踹下去，触脚时那充满弹性的感觉十分奇妙，子菱被踢得往前扑倒，老秦顺势就一脚踩住她的背。
「你放开我！」子菱尖叫着，身体不停的挣扎，但是背上传来一股大力，让她几乎喘不过气来，突然之间一声响亮的『啪！ 』声，子菱的背上传来一阵撕裂肌肤的痛楚，痛得她大叫起来。
「干！烂梨子给我装苹果，敢反抗我，让你知道老子的厉害。」(懂台语的，用台语发音比较有力，老子=林北)老秦咒骂着，他手上拿着一条皮带，正狠狠的往子菱的背上抽去，子菱并没有穿外衣，雪白细致的背肌上很快的出现一条条薄薄血痕来。
「好痛EE不要了EE唉唷EE救命啊EE啊！！」子菱哀求着，扭动着身体，背上的痛楚让她反抗的念头消弭于绝对优势的暴力之下。
「敬酒不吃吃罚酒，看乖不乖，再敢对我动手动脚，我把打成没人要的丑八怪。」老秦气愤的说，雪白娇嫩的女体在自己脚下挣扎的感觉，说实话还真是挺爽的，这时老秦的肉棒又已经硬梆梆的了。
「不会了，不要打了，我会乖E呀EE好痛E好痛啊E我会乖E不要打了EE哎唷」子菱哀嚎着，全身冒出冷汗，大颗大颗的眼泪飙了出来，她从幼稚园开始就没有被打的印象了，到了高中大学，更是人见人爱的美女，向来只有她摆架子指使人，哪有这样被人折磨的时候。
「你会乖，好，屁股抬高。」老秦移开了踏住子菱背上的脚，命令着，子菱果然听话的抬高她的屁股。
「大腿打开啦，笨女人。」老秦又命令着，子菱打开了她的大腿。
「好，现在开始自慰，一边自慰一边摇屁股。」老秦说，然后皮带在子菱的屁股上打了一记清脆的响声，他发现自己实在很喜欢这种感觉。
「啊！！」子菱大叫了一声，她哀怨的回头看着手上拿着皮带的老秦，叹了一口气，无奈的把细长的手指伸到自己的蜜洞口，令她惊讶的是，她一碰到自己的阴核，竟然马上就有一股轻微触电的快感，她连忙缩回手指，被痛打之后，她的快感神经似乎更加的敏锐。
「动作快，不认真的话，又要打你的大屁股了。」老秦喝令着。子菱只好继续自慰的动作，手指在肉球上轻轻的抚弄，很快的，那股轻微触电的感觉立刻爬满了子菱的全身，很快的，子菱的脸颊发热，呼吸也急促起来，光光的翘屁股也摇动了起来。
『干，这女人真她妈的天生带贱。 』眼见子菱被打之后自慰居然那么快就进入状况，昨晚被奸弄到有点红肿的肉缝中居然又渗出亮晶晶的骚水来，而子菱很快的把手指伸进肉洞中抠弄着，老秦吞了吞口水，把那件碍事的内裤给脱了下来，粗大的肉棒已经昂然挺立。
「喂，美人，想不想要我的大肉棒啊。」老秦跪坐下去，拉开子菱正在自慰的手，大龟头对准了子菱的肉缝。
子菱自己也觉得奇怪，自己居然在被这样的男人用皮带打了之后，被逼着自慰也会有快感，而且现在男人的肉棒顶上来，她的身体居然有奇妙的渴望。只是要她开口承认想要，却是说不出口的。
「不会说啊，这么笨。」只听啪的一声，皮带又在她背上热辣辣的印上一记，「你就说s『我想要老公的大棒子。』这也不会，猪啊。」
「我E我想要EE的棒子」子菱低声含混念着，想要混过去，可是老秦哪里肯放过她，很快又是一记击打。
「妈的，想混啊，人贱就是不同啊。」老秦又是一记皮带打在子菱的屁股上。 「快说，这个贱骚货。」
「好啦，别打了，我想要老公的大棒子，我想要老公的大棒子，哎唷。」子菱放弃似的说着，还连说了好几遍。
「好，我的乖老婆，下次不要这样啦。乖乖听话就不用挨打了。」老秦放下皮带，扶住子菱满布红痕的翘臀，龟头对准肉穴，用力一挺，直戳到底。
「唔。」子菱闷哼一声，大龟头猛撞到花心的感觉再次让她无法发出任何声音。敏感神经清楚的感觉到肉棒在阴道中摩擦的感觉，穴肉紧紧缠住老秦满布?筋肉棍，几次抽插之后，好像火一样灼热感从紧密相接的性器中涌出。
「舒服吗？的小洞洞夹得真紧啊。」老秦低头看着自己雄大的肉棒在子菱体内进进出出的样子，那正在收缩的子宫里面应该还充满着自己的精液，想到这里，肉棒就更加的涨痛。
「啊EE噢E我好爽E好舒服E啊EE好深啊EE」子菱忍不住发出畅快的浪叫，粗大火热的肉棒不停的抽刺着，为什么在被打之后会有更强烈的快感呢，子菱自己也不知道，但是可怕的快感正不停的侵袭而来却是事实。
「爱不爱我，嗯？」老秦几乎是用吼声在问的，他用力的把耻骨顶撞着子菱火热的臀肉，两手捉住她的手腕向后拉，大力的轰动着子菱的淫穴，肉棒感受到强力的收缩。
「爱E爱EE爱死了E啊E大肉棒E撞得好深EE噢EE我好爱你EE不行了E我到了EE唉唷E」子菱的头向上仰起，慌乱的淫叫声从她饱满的红唇中不停的吐出，绝对的暴力和凶猛的性交已经打垮了她仅存的理性，全心投入和老秦的性爱肉宴之中。纤细的腰肢疯狂的扭动着，雪白窈窕的身体因为兴奋而泛起粉红色，肌肤上闪着细细的汗珠，一张艳丽的脸上全是淫荡苦闷的表情。
「我也爱你E作我的女人吧。」老秦豪不留情的用力干着眼前的美丽女同事，粗大的龟头紧紧的撞进子宫颈中，让子菱发出疯狂的淫叫，阴道收缩的力量越来越强。
「啊EE我好舒服EE你好棒EE我一辈子E都是你的EE你好棒EE噢啊E你停一下E停一停EE啊啊啊E我要到EE到了」子菱发出叫声，本来疯狂扭动的雪白肉体突然硬挺起来，屁股向后顶住老秦的耻骨，身体向上仰起，阴精像决堤一样的涌出。
「你撑一下啊。」老秦低沉的声音喊着，他猛力的把自己的龟头往子宫颈塞，子菱那几乎要痉挛的肉洞猛力的收缩着，花心狠狠的咬着老秦的龟头，同时一股股温热的淫水冲得老秦美得直打哆嗦。
「啊EE你快点EE噢EE快啊E我会死EE快EE快EE啊」子菱发狂似的浪叫着，她这时候只能如木偶一般的任由老秦撞击着自己，一波又一波的高潮几乎让她昏死过去，她努力等着老秦射精的那一刻，只是子菱的眼前越来越朦胧，世界上似乎只剩下身体里面那根猛撞个不停肉棒存在似的。
「生我的小孩吧！！！」老秦猛撞几下，灼热的精液从撞进子宫中的龟头喷射出来，撞击着子菱的子宫壁。
「好E好啊！！」子菱发出不顾一切的叫声，在老秦爆发的同时，她再次达到高潮，淫乱的肉洞贪婪的收缩着，似乎想把老秦的每一滴精液都吸到身体里来。过了好一阵子，子菱才稍稍回过神来，她喘着气，老秦的肉棒依旧深深的插在她的体内。老秦从后方把子菱抱起来，让子菱坐在自己的大腿上，双手在她的坚挺的乳房上搓揉着。
「被我干得很爽吧？」老秦在子菱的耳边挑逗的说，鼻子里面是发香、汗水和淫水混合在一起的淫靡气味。
「你E讲话好粗哦。」子菱小声的说。从侧面看过去，娇嫩的粉颊红艳如火，上面挂着一颗颗细细的香汗，让老秦感到无比的满足。
「是我的老二比较粗吧。」老秦摇动屁股，让自己的肉棒在子菱的体内搅动着。
「你讨厌啦。」子菱抗议着，「不要动啦E唉唷E休息一下嘛E你讨厌E呃E不要E」虽然她这么说，可是淫荡的蜜肉就马上缠了上来，同时粉臀也配合着摇摆。
「那说爽不爽。」老秦把肉棒用力顶住子菱的子宫颈，死皮赖脸的说着。
「呃E爽E爽死了啦，你讨厌啦E人家都这样了E还问人家E唉唷E不要动E」子菱喘息着说，她对老秦旺盛的精力感到十分的讶异。明明才刚刚射精，却依旧硬得像根铁棒一样，而且还继续的摩擦着她敏感的肉壁。
「那我跟一起住，你当我的女人好不好t」老秦在子菱的耳边继续问着。
「我E我E我不知道」子菱的脑中一片混乱，老秦实在说不上是个好对象，只是这时候花心被火热的龟头紧紧顶住，她实在没有思考的能力。
「不知道是好还是不好。」从后方紧抱着子菱的身体，双手用力的搓揉着她因为兴奋而坚挺的３３Ｃ乳房，火热的肉棒继续顶着子菱的花心。
「EE」子菱闭上眼，并不回答。
「我们都干得这么熟了，还不好意思。」老秦开始有节奏的把结实的屁股往上顶，在顶到底的时候同时扭转，让龟头用力的摩擦子菱的花心。
子菱的身体因为男人的动作而摆荡起来，秀发随之飞散，在这种时候，子菱仅剩的理性很快的就被肉洞中涌出的性欲所淹没。 「好E好E啊E我是你的，是你一个人的EE」
因为成功的让子菱说出同意的话语而感到兴奋，老秦扳过子菱的头，开始深吻起来，两人紧紧相连的下体不停的转磨着、转磨着E
巨炮大亨(5) 1-4------------------------------------------ ----------------------------
第一章 人事部美女改造计画1-4 谣言
这天是星期五，子菱正准备去上班，她挑了有着荷叶边的白衬衫，和卡其色的超
短窄裙，然后坐在化妆台前，先把头发梳齐，然后仔细的打粉底，上蜜粉，涂了些眼膏对付黑眼圈，接着描出漂亮的眉型，刷了刷睫毛膏，最后在红唇上画了淡色的唇膏，然后满意的对着镜子看着自己漂亮粉嫩的脸，然后对着镜子微笑了起来，一个穿着运动裤和恤衫的中年男人出现在镜子里面，此人正是老秦，她的同居人。
「好极了，好极了，画得真好看。」
刚从厕所出来的老秦说，今天他当中班，下午才要去上班，现在起床单纯是为了送子菱去公司主管会议的会场。
「每次看化妆，老二就会很兴奋，来来来，赶快来消个火。」
子菱横了他一眼，说s「你天天都看还看不烦啊，今天大头要到云泽山庄开会，我们要早点去布置，你可不要胡闹，要是迟到了，可就没人当司仪了。」
老秦嘻皮笑脸的从后面抱住她，说s「可是我只要看到你弄得这么漂亮就会硬，不干不行啊。」
说着说着他就把子菱的衬衫给拉了起来，手掌从胸罩的下方钻进去，抚摸着子菱的乳头。
「你这人E唉E」
子菱放弃跟老秦吵了，她们在一起快三个月了，她知道要是不顺老秦的意，会拖更久，搞不好还会弄到更糟糕的状况，譬如说把跳蛋塞进自己下体，然后要她去上班。
所以子菱只好顺着老秦，让他把刚穿好的窄裙拉起来，扯落裤袜，双手扶在梳妆台上，让那根粗大的肉棒直接从后面贯穿自己的肉穴，奇怪的是，自己的身体似乎也早就等着那根东西一样，蜜肉很快的缠上来，而且摇摆起臀部配合着，在两人合租的十几坪的小公寓里很快的充满了淫荡的喘息和肉体的碰撞声。
「噢！」
子菱刚化好妆的脸几乎要和镜子相碰触，老秦粗大坚硬的火热肉棒，和几乎不会停的猛力抽刺总让她难以拒绝，尤其是那种在脑袋里面爆炸开来的可怕快感，几乎让她好像上瘾了一样。
有时候子菱也很怀疑自己是不是故意挑逗老秦，不然干嘛明知老秦只要看到自己上好妆，穿上套装和超短的窄裙就会不顾一切的想做爱，偏偏自己就是会故意早起穿成这样，然后跟老秦作爱之后，还要花时间重新打点一次。
「啊EE你好棒EE我好爱你E快E快戳死我E呃EE插得好深啊EE啊E我到了E到了E啊～～」
子菱娇呼着，从红唇中吐出的热气，在光亮的化妆镜上形成薄薄的雾气，随着她的喘息而逐渐扩张开来。
「快，快转过来。」
老秦把老二抽出，把还处在高潮余韵中的子菱翻过来，龟头对准她刚刚化好妆的粉脸就喷了下去。
而子菱马上含住那根牛一脸满足的吸了起来，也不管自己挂在自己脸上的白色精液，从肉袋到龟头，把老秦那根大鸥彻底舔了个够，她很喜欢这样舔，尤其是看到刚射过的老秦被自己舔到龟头的伞底部位时那种爽样，她就会很满足。 「都是你啦，人家又要化一次妆了。」
子菱娇嗔着，重新坐在化妆台前，饱满的胸脯还在不断起伏着。
接着老秦开车送子菱去离公司有三四十公里车程的云泽山庄，车子开到的时候已经有点晚了，才一下车，就看到子菱的老板黄经理在那边急得要命，其他人早就各就各位，只有每次都担任司仪的子菱比较晚。
「总算到了。」黄经理远远看到子菱下了车，大老远的就扭着大马达跑过来，着急的说s「我们刚刚还在担心来不及，找不到人当司仪了呢。」只是她发现子菱根本没有理她，正在和要离开的老秦挥手道别呢。
「喂，小菱，那不是门口的警卫秦先生吗？」黄经理说，她是个中年妇人，平日里最喜欢的就是八卦，虽然她早知道子菱最近都不出去约会，而且上班恍恍惚惚，化妆化得比以前还要漂亮，大家都猜她是有了男朋友，也有人传说看到她穿着超短迷你裙和一个中年男人在附近的百货公司吃饭，可是依着子菱平日里嫌贫爱富的表现，大家都以为她吊到了有钱的凯子哥，可是怎么是那个看起来就是没什么钱，长得又有点抱歉的警卫呢。
「哦！？」子菱回头朝黄经理一笑，说s「是啊，我们是邻居，他顺道送我过来。」
kabinn 2008-2-21 04:24 PM
『顺道？这里是风景区，附近除了高尔夫球场就是游乐场，而且老秦还要上班，顺什么道啊。 』黄经理心里犯嘀咕，可也不说破，眼见子菱穿着最近常穿的超短卡其色紧身窄裙，蹬着一双黑色包头亮皮高跟鞋往会场走去，可是走起路来好像有点软脚，脚还有点开开的，一副昨晚干太凶的样子。
    『这一定有问题。 』黄经理心想，绝对是个很棒的八卦题材。就这样，才几天功夫，鸿达电子总管理处的三姑六婆和四伯八叔们几乎都听到了这么一则『人事部超级美女和警卫室的老警卫同居』的消息，至于男人传的版本多加了『超级美女天天被干得脚开开』，女人传的版本多了『老警卫温柔体贴又是田桥仔』的种种加油添醋自然不在话下。只是当事人的老秦和子菱都没有察觉到旁人的谣言，还在继续他们的同居生活，每天晚上，在那间小小的公寓中，都会传出子菱高潮的娇叫声，和偶尔传出的鞭打声，而总管理处的谣言也继续在茶水间，楼梯口等地方传播着。

2-1 狗仔队事件 
初秋的阳光升起，鸿达电子忙碌的一天又要开始了，老秦今天当早班，一早就开着那台很旧的车来到公司，由于最近子菱工作十分忙碌，又加上大姨妈来，他已经有几天没跟人事部的头号美女作爱了。
老秦忙完早晨的交通指挥工作之后已经八点多了，跟他一起值早班的张班长因为没有吃早餐，就跟他说要去吃个早餐，于是门口警卫室就剩下老秦一个人，老秦只好坐在警卫室里头听着无聊的收音机报气象。
这时候突然引擎声大作，老秦抬头一看，一台簇新的黑色Ｊａｇｕａｒ轿车从不远处开过来，后面紧紧尾随着一台黑色的２０６。两台车时速应该都超过１００公里。
老秦心里犯嘀咕s『哪个不要命的在工业区开得这么快。 』
正想时，两台车已经开到鸿达电子的门口附近，那台２０６终于追了上来，往路旁一挤，将那台黑色的Ｊａｇｕａｒ给挤到路边停了下来，老秦这时候才看清楚车牌，那台黑色Ｊａｇｕａｒ是老板张万财的五部座车之一，他连忙走出警卫室跑了出去。
这时老板座车的门也打开了，司机小吴跑出来，那台２０６的门也开了，一高一矮两个男人跑了出来，两人手上都拿了相机，一下车就开始照个不停。
「喂，你们照什么照。」司机小吴大声的说，同时去推那个矮个子。
「干什么，仗势欺人啊，我们是记者啊。」那个矮个和小吴推挤起来，可是另外一个男子就继续照个不停。
老秦见状，连忙赶了过去，把那高个给推开，那高个顾着照相，大叫道s「张董纵容手下打人哪。」
老秦对着小吴叫道s「你快开车进去，这两个人交给我对付。」
小吴想走，这时变成那矮个子拦着他了，那矮个一边挡路，一边叫着s「打人啦，鸿达电子的张万财纵容手下打人啦。」
老秦这时先推开高个，把那高个推得跌倒，然后从后面抱住那矮个，两人一起跌倒，老秦一面和矮个纠缠，一面叫着s「小吴，快啊。」
哪知那个小吴竟然愣了一会才行动，他打开车门时，被老秦推倒的高个又站了起来，一个箭步上前卡住了车门，然后往车内拍照，小吴连忙把那高个给拉开，不过闪光灯已经闪了起来，不知道有没有拍到什么东西。
不过小吴也管不了这许多，钻进车内开车，那高个也连忙想开车跟上，老秦这时抱着那矮个滚在那台２０６的前面，于是张万财的车子就顺利的开进了厂区。
「妈的！！都是你在捣乱。」那高个又下了车，把老秦和那矮个分开，顺势踹了老秦的肚子几脚。
「喂！你们干什么。」这时林班长带了几个人从公司门口跑出来助阵。高矮两人眼见势头不对，连忙钻进车内开车离开。
林班长和老秦回到警卫室，老秦只受了些擦伤，没啥大事，只是不知道那高矮两人是什么来路，两人正讨论时，没想到那台２０６竟然又开了回来，而且就停在公司对面。
「妈的，这两个人是打算干嘛？」林班长骂着。
「谁知道，不知道为什么跟着董事长。」老秦说。
就在这时警卫室的电话响起来，老秦接了电话，里面传来一个清脆如同夏日风铃一般的声音，「警卫室吗？刚刚在门口跟人打架的那个警卫是谁？」那声音问。
老秦听那美妙的声音，只觉得心口一阵酥麻，连忙回答说s「是我是我。」
「你叫什么名字啊。」那声音又问，又是一阵暖酥酥的春风吹过。
「秦家宝，工号ＷＡ５６７８３３（注s哇后哩鸡掰送送，低能台语笑话)。」老秦一本正经的回答，好像班兵回答班长问话一样。
「哦，就是你啊，董事长叫你现在马上到他办公室来。」那声音说完就挂了电话，老秦连忙听完电话马上跑了出去。
「喂，你去哪里啊。」林班长在后面问道。
「去董事长办公室啊。」老秦一边跑一边回答。
从警卫室到鸿达电子管理大楼，距离只怕也有五六百公尺，老秦一路小跑步过去，眼见电梯口几个工程师在那里搬设备，不知道要等多久，索性一路跑上了顶楼，跑过财务部和人事部，连他的姘头子菱和他打招呼他也没看见，一路跑到了董事长办公室的门口的门厅。
老秦站在门口，正在喘气，犹豫着要不要直接推门进去还是有门铃可以按或是敲门进去时。那个雾面的玻璃门却被推开，老秦闪避不及，被推开的玻璃门撞个正着。
「哎唷，对不起。」夏夜风铃响起，一阵夜风吹过。
老秦抬头一看，眼前是一张秀眉微蹙的脸，一双深邃水灵的眼睛正关心的看着她，老秦愣了一下子，这对他这么一个无耻好色的人来说，可是极为难得之事，不过眼前这双眼睛实在太美，而且两人距离不到两尺，一股如兰香气直飘过来，老秦顾不得回话，眼睛直盯着眼前的美女瞧。
那美女似乎也不是第一次见到这种状况，她横移了两步，轻轻咳了一下，这下老秦才回过神来，眼神从那双眼睛移开，这才没有错过跟那对迷人双眼搭配的脸，若说那对眼睛如同清澈深邃的高山湖，不是那张雪白透明的瓜子脸和高挺笔直如同雪山一般的鼻梁也还真配不上那对眼睛。
「喂，我问你话呢，你在这里干嘛？」美女说。
「呃，是这样的，我是门口警卫，刚刚有人叫我到董事长室来。」老秦说，这时他已经从一开始的震撼中回过神来，很快的打量了一下眼前的美女，她穿了一件剪裁合身的紫色衬衫和黑色窄裙，露出一大截又长又直的玉腿来，这美女大概有快１７０公分高，身材略显瘦弱，不过那双美腿倒是堪称极品中的极品。
「你就是刚刚在门口帮董事长打狗仔队的警卫哦。」那美女说，眼神中略带着惊讶。 「董事长在里面，我带你进去。」她转身过去，走在老秦前面，往董事长室走去。
『妈的，这骚货不知道哪个单位的？ 』老秦那双色眼直盯着美女从腰部到大腿的曲线，那美女每跨一步，被窄裙绷紧的臀部一摆，老秦就觉得口干舌燥。
那美女带着老秦走进门中，穿过一个布置精致的小厅，穿过门廊，停了下来，里头是一间至少有十坪大的办公室，就是董事长办公室了。那美女开口说s「董事长，刚刚门口那个警卫带来了。」
只听的一个沉稳的男人声音说s「好，让他进来，你可以出去了。」
那美女让了让身体，低声对老秦说s「进去吧。」说完就退了开去。
老秦吞了吞口水，举步走了进去，里张很大的办公桌，旁边有一组沙发和七十几嫉牡缃电视，还有一组练习打高尔夫的器材。而那套义大利进口的小牛皮沙发上端端正正的作了个身材一流的女人，她双脚并拢侧作，脸上带了副墨镜。正无聊的看着对面墙上的一幅荷花国画。
老秦往那女人看过去，虽然她带了个墨镜，但就从那挺直的鼻梁，雪白粉嫩的皮肤和形状漂亮的下巴来看，又是个老天赐给人间的绝美艺术品，比之刚刚那个有着美妙声音的美女，恐怕不会逊色多少，比之子菱，那是还要漂亮个两三分了，而且从那双腿看来，只怕身高比自己还要高，老秦眼光正扫着那美女时，坐在办公桌后面的男人说话了。
「你就是刚刚在门口打那两个狗仔队的警卫？」男人问，老秦的眼睛这才转到男人身上，那男人正是鸿达电子的董事长兼总经理，事业非常成功的张万财。
「是、就是我，那两个浑帐原来是狗仔队，难怪这么难缠。」老秦说，这张万财虽然已经五十多，但是由于保养得宜，脸上皮肤红润，身材也保养得很好，张万财此时穿了件条纹ＰＯＬＯ衫，双眼隔着一对金丝边眼镜，正炯炯有神的看着老秦。
「你表现得不错，比我那个司机小吴来得好，可以嘉奖。」张万财说，「你到公司多久了？」
「去年夏天来的，有一年了。」老秦说。
张万财点了点头，按了桌上的电话，说s「刘秘书，请人事部李副总进来一下。」讲完之后又对着老秦说，「你叫什么名字？」
「秦家宝，秦朝的秦，家庭的家，宝贝的宝。」老秦说。
    「嗯。」张万财点了点头。
这时候门外进来一个中年男子，老秦认得他是子菱部门的大老板，人事部李副总。
「李副总，这个姓秦的警卫今天早上担任门口勤务，作得不错，下个月给他加三千块钱薪水。」张万财对李副总说。然后又转过头来对着老秦说s「我自己私人再给你五万块钱红包，你出去以后找刘秘书拿。」
老秦喜出望外，双脚鞋跟一碰，「喀！」的一声响，然后跟张万财鞠了躬，大声的说s「谢谢董事长。」
「好了，你没事了，可以走了。」张万财说。
老秦躬着身，退了出去，他这么作，可完全不是礼貌的原因，乃是为了多看那沙发上的美女几眼。
张万财见老秦出去，向李副总问道U「这警卫什么来历，你给我报告一下。」
李副总手上拿着老秦的人事资料，呈了上去，说U「这警卫去年才从达达电子过来这上班，已经一年多了，没出过什么差错。」
「哦！？」张万财沉吟着，说U「司机小吴最近怪怪的，我想把他换掉，这警卫的底细怎么样，你给我查看看，我看他人蛮单纯的。」
李副总应了声好，正准备出去，又想了一下，对张万财说U「董事长，关于这警卫，有点风声，我还是跟您报告好了。」
「什么风声？」张万财好奇的问。
「是这样的，听说他和我们部门的王子菱同居t」李副总说。
「什么！！tt你是说那个立志嫁给有钱人当少奶奶的王子菱。」张万财这下可好奇了，王子菱他是认得的，这小妮子人长的很漂亮，专科毕业之后就到鸿达电子工作，因为长得漂亮，负责的是人事招募工作和开会时的司仪招待之类的，论能力是很普通，不过应付男人倒是一把好手，他自己就认识几个想追她的研发人员。只是王子菱自恃人长的美，总想挑个亿万身家的嫁，财力不够的，她逗逗人家玩玩就算了。
「是啊，就是我手下那个小美女。」李副总说，「也不知道这警卫哪里好，我们那个小美女跟他好得很，在一起很久了。」
「这倒有趣，这样吧，你去联络王先生，请他看看这两个人到底是啥关系。」张万财说，这王先生是跟鸿达电子长期合作的征信社社长。
「好，我马上去办。」李副总答应了之后便出去了。

2-2 董事长的坏主意
老秦走出门来，就见到刚刚那个眼睛超漂亮的美女，那美女见到他，说s「董事长交代说要给你五万块钱的红包，跟我去财务部拿吧。」
老秦点了点头，跟在她后面，能跟在这么一个美女身后，看着她娉娉袅袅仪态万千的走着，实在是一件乐事，只是这路程不远，财务部是在同一层楼，所以老秦没能享受多久，但是老秦跟在刘秘书后面一脸猪哥的样子，却叫在同一层楼办公的子菱给看得一清二楚。
当天晚上子菱下班回到家中，见到老秦正在那里一边踩飞轮一边看电视的摔角节目，劈头就问s「你今天到董事长办公室干嘛t」
「回来啦。」老秦一脸高兴的说，「董事长发红包给我啊，还加了三千块薪水给我，搞不好过没几个月会把我升职当警卫班长呢。 」其实他虽然和子菱在一起半年多了，子菱也被他教得乖乖的，只是他心里那份自卑可从来没少过，这次靠着偶然的机会，居然给他一次升了几千块薪水，他可乐着呢。
「这是董事长亲口加的薪水，不一样哦。」子菱虽然心里暗骂老秦没出息，但仍然拍着他的马屁，然后又问说，「我问你，你今天跟在刘秘书后面，一脸猪哥样是怎样，想上她是不是。」
「我正想问呢，有这么个美女，怎么不介绍我认识认识。」老秦说。 「她真是漂亮，没话说，不过没有你风骚，给我教个几个月，看能不能跟你拼。」
「是哦。」子菱一听，脸一沉，径自走到浴室里头，准备卸妆，以她和老秦的关系，她并不敢说些什么，只是心里难免有点生气。
「唷，生气啦。」老秦跟着进了浴室，「别这样嘛，我可爱的小菱，老公买了东西送给你耶。董事长请刘秘书当场就去财务部拿了五万块红包给我，我拿去给买了些不错的玩具哦。」
「哦。」子菱正准备卸妆，听到老秦的话倒是挺有点兴趣的，老秦很少买东西给她过，日常生活连吃饭加油都是子菱出的，本来她是立志给男人养的少奶奶，没想到老秦居然让她先学怎么成为男人的性奴隶。
「当啷。」老秦拿出礼物来，包得还挺漂亮的，子菱一打开，里面有件新衣服，只是拿出来之后，才发现是件漂亮的塑胶紧身衣和短裙、手铐、项圈、两根新买的大号电动阳具和一副贞操带。
「哇，这是什么啊。」子菱有点兴奋的说，她这时的心理跟以前她收到鲜花、首饰、皮件等等礼物的表情差不多，只是更多了点期待，以前那些追她的人，要是知道她收到这种东西居然这么高兴，只怕会当场傻眼。
「嘿嘿，兴奋了吧，现在就给你用看看。」老秦笑着说，只是他心里想得是把这些东西用在张万财那个漂亮的刘秘书身上，既然一时没机会，就拿眼前的子菱来代替一下也好，于是他就撩起子菱的裙子，拨开她的内裤，在子菱的叫声中，直接把一根粗大的假阳具塞进了她的阴道中。
    『靠，这警卫是怎么办到的t 』张万财看了光碟果然是当场傻眼，他正在看征信社送来的光碟和照片，由于王达奇坚持要把光碟直接交给张万财，不透过李副总，所以这时他们正在张万财的私人招待所里面。
墙上的大尺寸电浆电视中，看到的是子菱穿着漂亮的赛车女郎装和高跟靴，正辛苦的蹲在地上帮老秦服务，她的小穴里面塞了根粗大的假阳具，一面帮老秦吹喇叭，还要一面摇动那根假阳具，然后老秦从后面用骑马的姿势把粗大的肉棒往子菱的屁眼里面戳，子菱虽然眉毛皱了起来，但没多久就发出兴奋的狂叫。
「这是我们在他们的公寓里面偷拍到的。」王达奇说，「他们几乎每天都会这样搞，她那个衣服是跟一个专作槟榔摊生意的设计师买的二手衣服。」
「哦t」张万财轻轻哼了一声，他翻看着手上的相片，那是子菱穿了超短迷你裙和细跟高跟鞋和老秦在百货公司逛街的相片，子菱双手紧紧抓着老秦，似乎深怕跌倒的样子。
「那几张相片是上个礼拜天他们去逛百货公司拍的，后来他们还一起进了百货公司的男厕，搞了三十分锺才出来。晚上的时候，还去附近山上的公园。」王达奇继续说，他干这行也有十来年的历史了，还没看过这样的男女。
「作什么t」张万财好奇的问，他的老二有一点点兴奋。
「打野炮啊。」王达奇有点兴奋的说。 「王小姐好像很听秦先生的话，他说什么，王小姐都会听的样子。」
「啧啧，真看不出来。」张万财不禁对老秦的手段有些好奇起来，他实在不明白像老秦这样的男人有什么长处可以让子菱这么听话。
「那还要我们继续监视下去吗t」王达奇说。
「不，不用了，这样就可以了，这次的结果不要对其他人说，母带和底片全部交给我。」张万财说。 「除了一般的费用之外我多付二十万给你。」
    「是。」王达奇说。
「另外，我请你们跟踪我太太的事情，有进展吗t」张万财问着。
「是，夫人这礼拜的行程没什么特别的，这是我们上礼拜的行程报告，她见了几个朋友，回了一趟娘家，并没有什么特别的。」王达奇回答着。
「没有发现她去找男人吗t」张万财说。
「并没有，夫人并没有任何异状都没有。」王达奇说，「董事长您不用担心啦，您夫人很贤淑，看起来不像会红杏出墙的样子，我们跟了三四个月，什么事都没发现啊。」
『我知道她很贤淑，就是他妈的太贤淑了。 』张万财心想，不过这话他可不方便跟眼前这个侦探说。 「好，你没事就下去吧。」
「是。」王达奇退了出去，剩下张万财一个人在房内。
张万财在房间里踱着步，他没想到这个老秦倒是个很有趣的人，他原本只是想找个司机，这时却发现老秦可能有更大的用处，只是不知道他到底有多行。
就在这时候张万财的手机响了起来，那是刘秘书打来的。 「董事长，您下午四点要到新世纪电视台接受专访，时间快到了哦。」刘秘书在电话中说。
张万财的脑袋里面浮出了新世纪电视台的美女财经新闻主播李佩臻的甜美笑容来，他找过这个李佩臻吃过两次饭，每次都花了一大把钞票，哪知道这个气质美女坚持只陪吃饭不陪过夜，害他浪费了两个晚上。这时张万财突然有一个恶劣的主意，他挂上电话，嘴角泛起一抹淫笑。
两个个礼拜之后，台北的新世纪电视台的新闻部办公室里头，当红主拨李佩臻正准备下班，她把桌面的东西收拾得相当干净。
「佩臻，准备放假啊。」负责跑政治新闻的林钰眉说，他的位置就在李佩臻的旁边。
「是啊，可以去义大利好好玩个痛快。」李佩臻说，她是新世纪电视台有名的美人新闻主播，以优雅的仪态和甜美可人的笑容风靡全台上班族，不少有钱的老板想要包养她，只是她的价码不但高，而且挑剔得很，只陪吃饭或出席酒会，决不陪过夜或上床，只是看在她人漂亮，有名气又有气质的份上，肯花个两百万陪她吃顿饭，另外花上一笔钱买礼物送她，然后赌看看会不会交上桃花运的财主也还真不少。
一个礼拜前李佩臻接到张万财的电话，张万财邀请她陪吃一顿宵夜，代价是两百万，而且附带提供她到义大利玩一个礼拜，所有吃住旅费张万财全包。
李佩臻对这个邀约当然是很高兴的，张万财是有名的顶级凯子之一，爱面子，出手大方，随便一出手就是几十万的名表或上百万的首饰，跟他吃饭可说是比抢银行还好赚，要是肯陪同他过夜的话，那更是赚不完，只是李佩臻因为信教的原因，坚持婚前不发生性行为，不然削他个上千万也不是难事。不过即使如此，这次张万财花钱请她吃饭，还让她去义大利玩，她是早就想好准备趁此机会狠狠捞他一票，连采购名单和必逛名店都列好清单了。
张万财约的时间，佩臻刚好报完九点的新闻，于是佩臻下班之后连忙到更衣室换上晚宴妆，然后换上一件低胸洋装，戴上钻石手链和设计感十足的白金项链，又换上一个ＣＤ的晚宴小包，准备去赴张万财的约，这件洋装是她上次主持一场慈善活动时穿的，张万财指名要她穿这件价值二十多万的进口洋装赴约。
佩臻出了公司大门，一辆白色的宾士车正在等着她，那个司机穿着整齐的西装，只是黑黑土土的脸，实在和那套西装不是很搭调。那个司机见到她来，连忙帮她开了车门，佩臻朝他点点头，坐进了后座。司机发动了车子，开始往宴会地点前进。
佩臻上车之后，就靠在座位上闭目养神，刚从主播台下来就赴约，确实有点累，而且她还要帮明天的义大利之行储备体力呢。只是他没注意到的是，从后照镜中反射过来的一双充满欲望的眼神，正盯着她年轻性感的身体打量着，那眼神的主人正是老秦，电子大亨张万财的新任司机。

2-3 月光下的奸淫
正在闭目养神的佩臻感到车子已经停了下来，她张开眼睛，却发现前座的司机正开门下车，然后打开后座的门，一脸笑容的看着自己。
「已经到了吗？」佩臻一脸狐疑的问，车子停的地方是一处很大的户外停车场，看那个样子应该是在八德路消防队旁边那个停车场。
「还没呢？我到后座来拿个东西，没事。」老秦笑着说，钻进了后座，把车门关上。
「拿什么东西？」佩臻说，她觉得老秦脸上的笑容有一点诡异。
「这个东西。」老秦说，他拿出预藏的小型的电击棒来，按下开关，高压电流很快的让穿着晚宴服装的女主播昏过去，然后老秦取出手铐和绳索，把佩臻的手给铐在车上。顺便趁机摸了一把在低胸礼服下的雪白乳房，还真他妈的弹手。
老秦这次的行动可是完全经过张万财的授权，他的指令很简单，要老秦把佩臻调教得像子菱一样，事成的话，给赏金两百万，而且以后还有别的好处。要是事迹败漏，张万财会完全否认这件事，连安家费都不会给他，事前为了避免留下证据，张万财透过给子菱预支薪水的方式给他钱来应付开销。
其实这个工作风险很高，就算被逮了，老秦并没有任何证据可以指证是张万财唆使他，但是老秦接到这个工作却是喜不自胜，李佩臻这个美人主播可是个身高１６６，体重４８公斤，三围３３Ｂ，２２，３４的智慧型美女，更是许多人的梦中情人，有时候老秦看新闻都会想像她的肉洞里头插着假阳具上台报新闻的可爱模样，如果在她紧窄的肉洞中插入自己的肉棒，然后看着那张优雅甜美的脸因为快感而扭曲的模样一定很刺激，有机会可以上他，要是搞得好还能赚到钱，对老秦而言可是超好康的事情。
老秦很快的把车开到山区，那里有他租用的一间闲置的铁皮屋。而且周围都没有其他住户，树木也很茂密，从附近唯一的一条产业道路看过来，除了屋顶之外，什么都看不到。
才开到半路，因为山路不好走，佩臻就已经醒了过来，老秦并没有塞住她的嘴，反正这台高级轿车的隔音功能超棒，她叫破嗓门外面也听不到。
「你要带我去哪里，你真的是张万财的司机吗？」佩臻双手被铐在车门上的手把上，两条腿被绑住，那张优雅甜美的脸，这时候满布惊慌神色。
「嘿嘿，我是你未来这几天的主人，以后一辈子的炮友。」老秦说，车子已经开上了人迹不多的产业道路，并不好走。
「你胡说些什么！！张万财呢，我要见他。」佩臻随即恢复冷静，她认为张万财绝对不会敢作这种事情，绑架名人，就算他是家财万贯的富豪，只要自己一状告上法院，就会让他身败名裂。
「哦，见他干嘛，他现在八成还呆呆的在等你。」老秦故意说，他和张万财早就说好要一个人扛起所有责任。
「你是说张万财根本不知道这件事？」佩臻大声的说，「不管他知不知道，总而言之你们准备倒大楣了，大家都知道我今天赴得是张万财的约会，我一定会把这件事情公布出来，你现在后悔还来得及。」即使手脚都被绑着，这位二十六岁的美女主播仍旧威势十足的说着。
「后悔，不会啦，我保证，七天以后会很庆幸今天能遇见我。」老秦说。 「我才不会，快放了我！！！」佩臻继续大声的叫着。
「妈的！！实在很吵耶，要叫我现在就让叫个够。」老秦把车子开进树丛中停下来，转头对着佩臻露出狰狞的面目。
「这位先生，你怎么称呼，这样吧，如果你要钱，要多少，开个价码出来，一切好商量。」佩臻说，她发现威吓不能发生作用之后，开始想用利诱了。
「我不是为了钱啊，小美人，我是为了色，我要你当我乖乖的小老婆，每天都两腿开开等我插，你要不要啊。」老秦打开后车门，露出一脸丑恶的淫笑，色咪咪的说。
「你E」佩臻见老秦摸了进来，已经把脚都给缩起来了本来准备要骂人了，但是她仍然努力保持冷静。 「我今天是月经第二天，很多血，你弄了会倒楣的。」佩臻说。
「不会啊，见红就发啊。」老秦说，他爬进车内，捉住了佩臻的腿。
「喂、你真的要的话，把我的手解开，我自己脱衣服。」佩臻把脚往后缩，希望老秦可以放开她被铐住的双手。
「要我把你的手解开，得等我把老二插进去以后再说，免得你跑给我追。」老秦笑着说，「我又不是呆瓜。跟你讲，女子防暴手册我读得比你还熟，不用麻烦了啦。而且这里是荒郊野外，你准备跑到哪去，乖乖给我干一炮比较实际，要是反抗的话，小心我抓狂，到时候你怎么死的都不知道。」
「你E」佩臻惊慌的说，露出害怕的神色，看起来今天是很难全身而退了，她的脑袋里飞快的想着方法，但是手被铐在车门上方，除非能打开，不然就算把老秦打死，在这荒郊野岭的地方，只怕也会渴死。正在无计可施之际，她看见老秦上衣口袋里闪着一点点的金属光泽。 『钥匙会不会在那里？ 』佩臻心想。
老秦见到她的眼色，从上衣口袋里面掏出一串钥匙来，说s「这是你手铐的钥匙，你要拿就来啊。」他走到车子的另外一侧，打开了车门，在佩臻的面前开始脱裤子，那根巨大的肉棒很快的跳了出来，佩臻虽然坚持婚前不发生性关系，可是帮男朋友打手枪倒是做过的，这时看到那根布满青筋的粗大玩意，也不免有点害怕。
老秦笑嘻嘻的把那串钥匙放在肉棒的根部，「你要这串钥匙对吧，要的话就用嘴来拿啊。」清亮的月光透过树林的缝隙照射下来，那串埋在黑毛中的金属钥匙显得异常诱惑人。 「你要是可以把我这根棒子整支含进去，我就把你放下来，不然就直接剥光的衣服。」
佩臻犹豫了，老秦的提议确实可以拖延时间，争取脱逃的机会，虽然明知道眼前的男人绝对不会这么好心，可是总是一个机会，那串钥匙就在一尺左右，她咬了了咬下唇，张开了嘴，让老秦把肉棒伸进她赖以为生的那张发音准确，声音甜美的口中。一股腥臭的尿酸味很快的冲进佩臻嗅觉中枢，她忍耐着，白皙的脖子往前伸，试图构到那串在根部的钥匙。
「要含住啊，用舌头看能不能弄到。」老秦说，催促着佩臻，但是要把这样大的阳具整支含进去，需要颇为熟练的技巧，佩臻显然高估了自己的能耐，而她也很快的发现这一点，才吞了快一半，龟头就顶住喉咙，无法深入，但是当佩臻想要吐出的时候，头却被老秦捉住。
「吞到底啊。」老秦说，用手按住佩臻的后脑往前推，「没有弄过吗t不会吧，今年几岁了t没吹过喇叭啊。」老秦挺着腰，肉棒往美女主播的红唇中塞进去，他虽然被吹的经验丰富，可是可没有吹过，要他教是不会的，不过用蛮力把肉棒往佩臻的喉咙塞进去，倒是会的。
这样就苦了可怜的佩臻，粗大的肉棒几乎将她的嘴塞满，龟头一直往喉咙里头顶，弄得她几乎无法呼吸，只能发出唔唔唔的声音，任由口水沿着嘴角流下来。但是老秦却不放过她，只要佩臻一后退，放在她后脑的手就往前推，让粗大的肉茎在娇艳的红唇中进进出出，肉棒顶撞着她的喉头黏膜。
「唔EE唔E」佩臻努力的想要吸进新鲜空气，但是口中有粗大的阳具活动着，而且就在她想要从喉咙大口吸气时，龟头顺势一路顶到喉咙的深处。佩臻形状优雅的鼻子埋入了老秦浓密的阴毛，细致如同搪瓷娃娃的脸贴住了男人的下体。
终于成功把肉棒完全塞进佩臻口中的老秦这时候有一股难得的感动，在萤光幕上充满知性美的脸庞这时候因为无法呼吸而慌张起来，秀丽的眉毛皱起，苗条的身体扭动着，喉咙用力想把老秦粗大的肉棒推挤出来，但是老秦腰手并用的把肉棒深深的插在美人女主播的喉咙里，享受着变态的征服快感，好一会儿才把那根沾满口水的肉棍抽出来。
「咳EE咳EE」好不容易呼吸到新鲜空气的佩臻低着头大声咳嗽着，可是才咳没几下，头发被老秦一把抓起来，细致娇美的脸蛋抬起，那根丑恶的肉棒很快的又塞进来。
「你要早点习惯，这个是你以后常常要吸的东西。」老秦抓住佩臻的头，肉棒在她口中抽插着，每次龟头退到唇边时，又用力往喉咙塞进去。
『好难过，没办法呼吸』因为一直无法顺利呼吸，佩臻感觉到好像要溺水一样的恐惧感，眼泪因为害怕而流出。
「好了好了，的技术实在很差，以后再好好教你。」老秦终于把肉棒抽出，看着边咳边喘的佩臻，一脸嘲笑似的说。
「咳EE钥匙EE钥匙」佩臻边喘边咳，却仍然没忘记老秦的承诺，她受到这么大的屈辱，就是为了可以解开被铐在车上的双手，增加逃脱的机会。
「放心，答应的就会做到。」老秦说，拿出钥匙把手铐打开，让她的双手可以放下来。 「看吧，我是守信用的人。」
佩臻的双手终于得到自由，她看着自己的手腕，上面有几条红色的血痕，那是刚刚挣扎的时候弄伤的，她脑袋里面这时候在想着如何解开被绑的双脚。不过老秦却没有给她时间，老秦很快的拉住她的头发把佩臻往外拉。 「好痛！！你干什么。」
「干正事啦，你没看到我的老二这么硬了吗t」老秦淫笑着，把踉跄的佩臻一路拉到了车头，让她趴在引擎盖上。
「不要，不行！！」佩臻挣扎着，老秦的身体从后面压住她，她的双脚往后踢着，但老秦分开她的双脚，然后粗暴的把那件昂贵的手工订制礼服用力扯破，给那件礼服开了个不规则的高叉，一路裂到腰部，露出里面的Ｔ－Ｂａｃｋ贴身内裤、圆翘的臀部和丝袜。
老秦很快的拨开那件内裤，粗大的龟头立刻顶了上去，靠着刚刚佩臻口水的滋润，大龟头很快的塞了一半进去。 「哇，你那里有够紧，你第一次唷。」老秦感觉到一层无助的薄膜正在作最后的反抗。
「你EE不行E不要啊」佩臻哭喊着，细瘦的手臂捶着引擎盖，尖锐的哭喊在凌晨的树林间回荡着，只是男人坚硬的肉棒还是缓慢的像自己的深处塞进去。
「哭么哭得那么大声，干，你的第一次我的，我的。」老秦得意的说着，腰身一挺，冲破了那层薄膜，粗大的肉棒挤了一半进去，然后拉出来，再次作推进，一次比一次还要深入，虽然佩臻的阴道干涩，但是占有眼前这个女人处女的征服感，驱使着老秦努力的深入。
「呜EE啊！！」在老秦突破的那一瞬间，难以忍受的疼痛让佩臻发出尖锐的哀鸣，身体被男人侵入，而此时的佩臻好像木偶一样，全身僵硬，粗大肉棒往自己体内深入的感觉清楚的从被撕裂的下体传来，美丽的女主播从喉咙发出嘶哑的声音，努力的忍受着。
「不愧是原装货，好紧啊。」老秦满足的说，他一手压着佩臻的屁股，一手捉住她的手腕向后拉，挺腰向前，粗大的龟头一路挤开女主播的阴道，一路卡进佩臻的子宫中。
「咿EE噢EE啊啊」佩臻哭喊着，火热的龟头和灼热的疼痛感让她的眼前一片昏黑，当老秦的阳具在体内抽插时，那种感觉更加强烈，破裂的处女膜被龟头的伞部一而再再而三的刮过，让佩臻尖锐的哭喊逐渐变成沙哑而低沉的哀鸣，肉体的痛苦之外，心理上对自己的无力和被讨厌的男人占有而产生的厌恶感更强烈。
「叫啊，再叫啊，我喜欢听叫，怎么不叫了，被我干得很爽吗。」老秦咒骂着，享受着处女阴道那种强力的收缩感，佩臻被他一再的强力撞击下，屁股向上移动，老秦也顺势把佩臻的腿抬上了引擎盖，然后翻转她的身体，继续狠命的抽插着。
只是佩臻这时已经完全无力反抗，在微弱月光的照耀下，被撕裂的白色宴会服包裹着一具受伤的美丽胴体，胸罩被扯落，雪白的乳房从低胸的领口跳出来，被男人的手粗暴的揉捏着。穿着丝袜的修长双腿无力的跨在男人粗壮的臂膀上，银色的高跟鞋无力的挂在脚上，随着男人的动作而摇晃。本来梳得乌光亮丽的包头，已经完全散乱开来，铺洒在引擎盖上，美女的白皙的脸孔微微侧向一边，充满自信的美丽脸庞，上面挂着清亮的泪水，大大的双眼也没有了神采，秀气的眉毛随着男人的动作而皱成一团。
在她的双腿中间，老秦喘着热气，臀部的肌肉紧绷，一前一后的动着，巨大的肉棒在美女粉红的肉唇中粗暴的抽插着，一些鲜艳的血渍散落在女人雪白的肌肤上，在银色月光的照耀下，显得无比的妖艳。
夜风吹过，树林响起沙沙的声音，盖住了男人野兽般的喘息，可是女人的尖叫却打破了这股诡异的气氛，老秦的龟头深深的撞进佩臻的子宫中，火热的精液激烈的朝着佩臻的子宫壁猛撞，「不要EE不行EE啊E」一声凄厉的哀鸣过去。一切又恢复了平静。

２－４　夹心饼干
阳光从窗外照射进了这间位于山区中的铁皮屋，一张床垫上面横躺着一个女人，一张薄薄的被单覆盖在她优雅身体曲线上，一只遮不住的修长美腿从被单中露出来，上面还穿了只漂亮的银色高跟鞋，在阳光的照耀下闪闪发光。
佩臻睁开双眼，屋外传来悦耳的鸟鸣声，只是她才刚睁开眼，就闻到一股浓重而令人作呕的精液味，那是昨晚老秦喷在她衣服上的。她皱起了鼻子，看了看四周的环境，那是一间颇大的铁皮屋，四周堆了一些没用的杂物，有一个可供货车进出的铁门，而昨晚那辆白色的ＢＥＮＺ轿车就停在屋内。屋子的正中央放了一个奇形怪状的椅子，她知道那是一般宾馆常有的「八脚椅」；那张椅子旁边有一个小桌子，上面放了好几根假阳具。
空气中飘来饭菜的香味，屋子的角落有一个留着长发披肩的女人正在煮饭，她穿了一身颜色鲜艳而合身的印花短洋装和白色的凉鞋，印花短洋装的裙子非常的短，当她弯腰的时候，从背后看过去几乎看得到屁股沟。那女人一边哼着歌，一边用简单的野炊瓦斯炉煮着饭。
「……是谁？」佩臻开口问着。那女人听到声音转过身来，原来却是子菱，她今天一早才带了补给品上山。
「醒啦，吃饭吧。」子菱开口说：「东西有点简单，不过山上嘛，随便吃吃就好啦。」她端了一个大铁碗过来，里面是简单的清粥，荷包蛋和炒青菜。
「是谁？」佩臻起身坐在床垫边缘，这才发现自己的脖子上被绑了个皮项圈，一根细长的铁链栓在墙上。
「不用管这么多啦，吃饭就是啦。」子菱微笑着说，拉了一张塑胶凳子过来坐着：「你昨天一定很累了，多吃点啊，不然等那个死人回来你又有得操了。」
　　「我吃不下。」佩臻说。昨天发生的事情是她此生遭遇过的最大屈辱，她现在只要想起来就难过，恨不得把老秦给一脚踹死，她现在只想好好洗个热水澡然后逃离这里。
「有没有地方可以洗澡？」她这么问子菱。
子菱苦笑着回答说：「唉，你还是先吃个饭吧，等下我老公回来，你恐怕没这种东西吃了。」
「我吃不下！你们对我做了这么过份的事情，不用在那里假好心。」佩臻听到子菱居然叫老秦为老公，一股怨气一下子爆发了出来，才讲两句话，眼眶就红了。想到自己努力守护了二十几年的贞操居然是这样失去的，根据她所的信仰，她从此不再圣洁，是个污秽的人了，想到这里，佩臻的眼泪就忍不住流了下来。
「不用劝她啦，不吃饭就吃┌。　估锨卮幼恿獾暮蠓匠鱿郑骸肝铱此是吃┏陨像了。」
「你说什么？我情愿饿死也不吃。」佩臻冲着老秦喊着。在伤心之下，佩臻这时已经把不要刺激犯罪者这条规矩给忘了。
「没差，我们倒是可以来比比耐性。」老秦对着佩臻说：「反正跟公司请了七天假，机票也买好了就别浪费，让我老婆代替去义大利，就当我七天的老婆。其实这样还算我老婆亏大了，对吧？」老秦转头问子菱说。
「是啊，像我老公这么勇猛的人，不知道义大利的男人够不够力呢！」子菱笑着说，赖在老秦身上：「老公，人家出门以前不跟人家好好说个再见哦。 」她媚态十足的说着。
「好，可是有点前置工作要作呢，来帮忙吧！」老秦说：「这回多了个女人，可以玩点不一样的，看我带了什么来。」老秦拿出一根双头的假阳具和一罐软膏来。
子菱是认得那软膏的，那是一种催情药膏，用了那种东西之后，会让自己的情欲高张，同时神经加倍的敏感，不但容易到达高潮，而且高潮时的快感好像火山爆发一样。她对那个软膏是又爱又怕，爱的是她快感很强，怕的是自己好像发狂一样的需索着更强的高潮。
「你们这对变态夫妻，不要乱来。」佩臻说，往墙边退去，那张在萤光幕上亮丽甜美的脸这时难免面露惧色，毕竟自己此时是没有抵抗能力的。
「我没有乱来啦，我可是有计划过的，小菱，先把自己的衣服脱掉，然后帮她涂。」老秦指挥着子菱，同时自己把衣服脱光，然后用力拉扯绑在佩臻脖子上的铁链，将她扯过来，佩臻叫了一声之后就因为喉咙被铁链拉住而没了声音。
佩臻被铁链拉得站了起来，老秦一手扣住她的脖子，一手拉开她那件已经被勾得破破的白色丝质礼服的拉链，２５岁女主播的好身材和充满弹性的肌肤立刻暴露在４１岁中年人的好色眼光下。接着老秦从后方抱住佩臻，手掌握住她３２Ｂ充满弹性的年轻乳房用力搓揉着。
「不要，你做什么！」佩臻发出尖叫。在她的面前，子菱已经把衣服脱光，靠了上来，佩臻的身体夹在老秦和子菱中间，子菱肉体的温热触感和老秦截然不同，子菱的身高和她相当，子菱３３Ｃ的乳房跟她的乳房相贴，充满弹性的大腿挤进她大腿的内侧，有活力的腰贴着她的。
「喔、身体皮肤很细哦、又白，真漂亮啊！」子菱赞美着佩臻，她和老秦把佩臻夹成了一个人肉三明治，和佩臻的温软肉体互相摩擦，也让她自己有不一样的快感，尤其是两人的乳房相摩擦时，那种充满弹性的柔软感，她这才知道为什么男人特别喜欢抚弄女人的乳房。
佩臻的身体被两个火热的肉体包夹着，后面是老秦的身体和自己光滑的背部紧紧相贴，她可以清楚的感觉到老秦坚实的肌肉，尤其是那跟坚硬如铁的火热肉棒顶在自己的股沟一带。而前面又是子菱柔软的女体，子菱硬起的乳头在自己柔软的乳房上滑动，她的耻骨更和自己的阴阜相互摩擦。而两人湿热的嘴更在自己的发际耳旁脖子上滑来滑去，或是一边舔着自己的耳壳，一边互相舔着彼此的舌头，这样香艳火辣的刺激搞得佩臻娇喘吁吁，四肢酸软。
「的乳头硬起来了！」子菱说：「让我来帮它加点温度。」子菱的的俏脸也红了起来，连佩臻都觉得这女人真是可爱，而且在她的香舌舔上自己的乳头时，佩臻更有一股背德的兴奋感，寒毛都竖了起来，虽然佩臻很讨厌在自己后面的丑陋中年男子，但却无法讨厌眼前这个又娇又媚的女人。
「唔……不要……不要舔那里。」佩臻喘息着，她的乳房在子菱舌头的刺激下，更加的坚挺了。
「怎么样，有点感觉了吧？」在后面的老秦在佩臻的耳旁猥亵的说：「现在让你更兴奋一点。小菱，快，给她上药。」老秦命令着子菱，同时双手绕过佩臻的大腿，一把就把女主播给抱了起来，而且双脚大开，让佩臻的蜜穴整个暴露出来。
「好可怜，被我那狠心的老公弄得肿起来了。」子菱怜惜的说：「姐姐会好好疼你的。」子菱蹲美艳的狐狸眼往佩臻脸上瞟了一眼，打开软膏的盖子，挤在手指上插入佩臻的蜜穴中仔细的涂抹，然后在阴核上也仔细的抹上了。
「不要，在作什么！」佩臻扭转着臀部想要逃开，但是被老秦凌空抱起，加上四肢酸软无力，根本逃不开。而被另外一个女人在自己的私处进行这样的动作，和男人的感觉不同，她并没有羞耻的感觉，反而因为子菱温柔的动作，而有奇怪的搔痒感。
「嘿嘿，们开始吧！」老秦把佩臻放下来，双手捉住她的手腕往上拉，面对即将到来的美女肉博秀，他也有很高的期待。
子菱在自己的私处也抹上了药膏，她对这样的场景也有异常的兴奋感，她从没有尝试过二女一男的性爱游戏，而且还是和有名的美女主播一起。老秦把佩臻放下来，子菱很快的爬到她的身上，开始爱抚的动作。
「长得实在很漂亮，皮肤真好，摸起来好舒服啊！」子菱称赞着佩臻，细长的手指在肉豆上快速的拨弄着，鲜艳的红唇在佩臻的乳房上留下唇印，灵巧的香舌也在佩臻的乳头上滑动。
「唔……不要、不要弄我……啊……那里……」佩臻呻吟着，女性特有的温柔和对彼此身体的熟悉度，让经验不多的她难以抵挡，而且催情药膏的药性逐渐发作，从肉洞中传来令人心痒的悸动，身体也逐渐发热。
「放轻松，不要紧张啊！」子菱打开佩臻的双腿，四条美腿紧紧交缠着，把自己的阴阜贴住佩臻的，火热的性器彼此摩擦，肉豆受到强烈的刺激，阴毛发出沙沙声，大量的淫水从子菱的蜜穴中涌出，在摩擦时发出淫猥的声响。
　　『妈的，真刺激。 』老秦心想，看到两个美女进行同性恋的游戏，浑身也是躁热难耐，眼前这种美景，效果比春药还要强烈。他拉过佩臻柔软的手掌放在自己的肉棒上，没想到佩臻居然没有反抗，白嫩柔软的手掌就这么握住了老秦的肉棒，让老秦可以腾出一只手摇弄着佩臻的乳房，而佩臻发出的不是讨厌的尖叫，而是恼人的喘息。
　　『好热……好难受！ 』佩臻鲜艳的红唇微微张开，美目半闭，对手是一个美女，而不是讨厌的男人，这让她有点不知所措，随着子菱的动作，肉洞中发出阵阵的躁热和搔痒感，被春药充份刺激的阴道好像有火在里面烧，只有在两人的肉缝紧密摩擦时，可以稍微舒服一些，于是佩臻忍不住挪动身体让自己的肉缝可以和子菱接触得更紧密。
「老公，我想要啦！」正在扭动身体的子菱说，她也在自己身上涂了药，当然也是欲火如潮，她拉住佩臻的脚踝，把突起的阴阜紧密的贴在佩臻的耻骨上，但是她这时候想要的是更强烈的刺激。
「不要急，好康的来了。来，抱住她。」老秦让子菱抱住佩臻，走到两人身后，拿过那支双头假阳具，在老秦的眼前，两个美女的阴唇，因为沾了淫水而发着亮光，好像盛开的肉花一样。 「我让你们姊妹俩好好爽个够啊。」老秦淫笑着。
「啊……」老秦把假阳具的一头塞进了子菱湿漉漉的肉洞中，子菱的肉洞被塞满，发出了高兴的叹息声，然后迫不及待的开始扭动屁股，让那根假阳具可以充份地摩擦她饥渴的肉洞。
「你作什么，呃……不要……啊啊……」佩臻高声叫着，她感觉到有东西正在进入她的蜜穴中，但是她的阴户在子菱和药物的双重作用下，也早就水流成河了，双头假阳具的另外一头毫无阻碍的就深深的滑进她的紧窄的阴道中。她张开口想要喊叫，但是很快的就被子菱的嘴给封住了，子菱灵巧的舌头很快的钻进佩臻的口中搅弄，吸吮着她甜美的津液，和子菱的深吻带来亲密的甜美感觉，让佩臻的脑袋发昏。
「这样爽不爽啊？大主播。」老秦作弄似的问着，他蹲在后面，看着那根浅肉色的橡胶阳具一次贯穿两个美女粉红色的湿滑肉唇，在上头的子菱伏在佩臻身上，身体扭动着，而那根假阳具就像蛇一样的随着子菱的动作而在佩臻的嫩穴中扭转。
「给你们加点马力吧！」老秦凑上前去，用手指沾了些淫水，直接戳进子菱高高抬起的屁眼中，另一手抓住那根假阳具弯曲的中间部位，大力的抽动着，让深吻中的两个女人发出娇呼。
「啊……受不了……」子菱敏感的屁眼受到进攻，假阳具又深深的刺进来，忍不住加快摇晃屁股的节奏。
「不要……好刺激……」佩臻也发出难耐的娇呼，黏膜受到摩擦，有种前所未有的甜美感觉，虽然有点痛，可是快感更高。
「舒服吗？」老秦一边抽插着假阳具，一边问。
「舒服……快不行了……噢……」子菱叫着，她已经快高潮了。
「我不知道……啊……我好奇怪……」佩臻也叫着，她努力想摆脱身体传来的快感，但是缠住她的两个人却不放过她，在她敏感的身体上卖力地挑逗着，让她的脑中一片混乱。
两个雪白的肉体在眼前纠缠，细细的汗珠闪着光芒，老秦的肉棒这时涨到了极点，两个美女的反应让老秦无法忍耐。 「还有更好的呢！」他说，放开了假阳具，扶住子菱的腰，巨大的龟头顶住了她的菊穴。
在粗大的肉棍插入屁眼里时，子菱全身的神经都紧绷了起来，虽然她的菊穴早就被老秦开了苞，但是老秦那粗大的肉棒，不论怎样都无法习惯，而且前面的肉洞还塞了一根橡胶阳具，而身子底下的佩臻还会扭动屁股。她张大嘴巴喘气，粗大的肉茎在淫水的滋润下缓慢地塞进了子菱的肠道中，然后开始粗暴的抽插动作。
随着老秦的动作，子菱已经疯狂的身体摆动，丰满的屁股向前挤压扭动，细腰摆动，高高仰起的头甩开一头长发，口中吐出不知所云的欢叫。而被压在两人下面的佩臻受到这种淫靡气氛的感染，而且每次子菱的动作都会带动那根深深插入的假阳具，让她感受到强烈的刺激，和子菱好像比赛似的发出兴奋的娇喘，修长的腿像青蛙似的大大张开，让橡胶假阳具可以更深入。
「我到了……到了……啊……」子菱发出哀鸣，在前后都被插入的状况，高潮一波又一波的到来，终于全身无力的躺在佩臻的身上。
「呼……妈的……真爽！」老秦把肉棒从子菱的肛道中抽出，把满足的子菱推开，一个动作让两个美女同时发出哀鸣，可不是常常能有的机会。 「好了，小骚货，哥哥的肉棒可以给你啦！」老秦抽出插在佩臻身体里的橡胶阳具。
佩臻喘着气，她的双颊绯红，坚挺的胸部在起伏着，一双大眼饥渴的望着老秦，修长的双腿仍未合并，下腹和大腿湿漉漉的一大片淫水，有些是她自己的，更多的是从子菱的蜜穴中喷出的，这时她面对挺着坚硬肉棍的老秦，脑海里面只有如火一般的欲望，希望男人的肉棍可以填满自己还在不停收缩的肉洞。
当老秦压在她身上，把坚硬火热的肉棒塞进来时，佩臻想也不想的就伸出双手将老秦紧紧的抱住，修长的双腿也很快的勾住老秦的腰，圆圆的屁股立刻开始摆动，实际肉棒深深插在肉洞里的感觉真是太美好了，和没有温度的橡胶假阳具根本不能比。
「真是热情啊！」老秦喘息着说，女主播温暖窄小又潮湿已极的肉壁紧紧的包围住她的肉棒，年轻女主播肉洞中传来的美妙的收缩更让四十一岁的中年男人感到舒畅，他双手撑地，展开猛烈的抽插，腹肌撞击着佩臻平坦的小腹，发出「啪啪」的声响。
「我好美……啊……好……好美……噢……我飞了……啊……」配合着老秦的动作，二十五岁的美人主播发出淫秽的浪叫，窄小的肉洞紧紧缠住男人粗大的肉棒，在龟头撞进花心时，宛如失神的快感让她忘了世界上其他的事情。
「我要射了，噢……好紧……噢……」老秦发出低吼，几次猛力的撞击后，把龟头埋入佩臻的最深处，一阵阵涌出的阴精浇灌着老秦的龟头上。终于火热的
公司之旅
第一章──德华的故事 
第二章──琳琳的故事 
第三章──志强的故事 
第四章──美薇的故事 
第五章──建华的故事 
第六章──曼玉的故事 
第七章──建华的故事（二） 
第八章──嘉玲的故事 
第九章──学友的故事 
第十章──美薇的故事（二） 
第十一章──德华的故事（二） 
第十二章──琳琳的抉择（完） 


第一章 德华的故事 

琳琳和我已经准备好出发了。已经有三年多没有放假了。过去的几个月我俩都 
忙坏了，非常需要这个假期来恢复一下。琳琳在去机场的路上就已经打电话给他母 
亲问我们的两千金怎么样了。我知道她很想她们，我也是。 

我们前往夏威夷渡假。在我和另外三个同伴完成了一个极重要的计划之后，公 
司除了发给我们奖金之外，还安排了这次旅行。并且我们都可以带妻子参加。 

琳琳知道这次免费旅行后行吃惊，很兴奋。我建议她用我的奖金买一些新的衣 
服，她却坚持说衣橱里的衣服已经够了。我让她忘掉那些保守的衣服，去买一些性 
感的衣服。 

「性感的？」琳琳问。 

「你不明白？」我一边说，一边伸手挠她痒痒。琳琳咯咯笑着到在我的怀里。 
「就是要性感，暴露，紧身，短小……」 

「我知道你的歪念头了。坏死了，我都湿了。」琳琳打断我，一脸天真的抬头 
看着我。 

在我好说歹说之下，琳琳总算答应了。说实话，我觉得琳琳自己都已经厌倦了 
每天套装的生活，还有那些保守的休闲服。在出发前的好几天她已经开始策划到底 
该让她买些什么样的衣服了。很多都是内衣。她不让我知道买了些什么样的衣服， 
想让我吃惊。 

直到去机场的路上我还是不知道琳琳到底买了些什么。她在我很忙的时候整理 
行李，当我忙完时，她已经收拾好了。至少她现在穿的旅行装不是新的，我已经看 
过无数次。这件衣服根本就显不出她骄人的身段来。 

在机场我们巾到了建华和志强。他俩的老婆要过今天才能脱身。很明显是被公 
务或家事拖住了。建华告诉我们学友夫妇因为家里有些事情，要迟一班飞机。我们 
已经定好了到夏威夷后的午餐，他们会在午餐后和我们汇合。 

一切都按计划好的进行。我们到酒店后休息了一会儿，就准备吃午饭了。琳琳 
说要换衣服，让我先下去和建华，志强会面。我就先下去，到那个和餐厅连在一起 
的大厅里等他们。五分钟以后，建华和志强也下来了。 

我们一起聊天，欣赏风景，突然，我的眼角瞥到了一个美艳的女人正走向餐厅 
。她穿着超短裙，上面是一件比基尼短袖。我的直觉告诉我她是个迷人的女人。建 
华和志强也发现了她，目不转睛的盯着她的背影，希望能看到她正面的样子。 

当她转过身来，我的嘴都合不拢了。她是琳琳！喔，真是性感。她穿的衣服就 
是为了吸引男人设计的，也正是我建议她买些新衣服时我脑子中的概念。那紧身的 
短裙刚刚包住她的臀部，上身的短袖看起来就像是一件简单的比基尼泳衣。就是这 
件短袖让琳琳８８公分的乳房更显得突出。建华盯着她的乳沟，志强就看着我老婆 
的大腿，口水都要流出来了。 

「喔！」我站起身走向琳琳，从头到脚又打量着着她一米六五的惹火身材。琳 
琳看着我说，笑着问，「你喜欢吗？」我还没有回答，她贴近我，对着我的耳朵小 
声说U「你裤子前面那一团是不是我引起的呀。好像你的朋友都有些问题哟。」 

对于琳琳的话我有些吃惊。她通常是不会在公共场合讲这种话的，就是也是耳 
语。我总算回过神来，说U「去吃饭吧。」走进餐厅前，我把琳琳的裙子向上拉了 
些，她的小屁股就露出来，让建华和志强大饱眼福。琳琳我老婆的臀部显得更加迷 
人，她每天的运动让她３４－２２－３３的身材保持的很完美。 

琳琳一走进餐厅就成了焦点。特别是在她去取食物时，有一些男人离开桌子， 
装着看有什么好菜，实际上却在偷窥我性感的老婆。琳琳似乎也不太在意。以前她 
很不习惯成为他人注意大对象，但今天却完全不一样。 

这餐饭我胃口好极了，不知道是因为菜的确不错，还是因为我的妻子变得如此 
性感迷人。 

饭后我们去沙滩散步。琳琳对我说U「我想去游泳。」 

「走啊，去换衣服。」 

琳琳没有动，却用大拇指钩住短裙，一边冲着我和我的同事笑，一边慢慢把裙 
子往下拉。我们都看傻了，我的阴茎也不断的爆涨！ 

「哈哈，被我骗到了吧。」琳琳猛的扯下短裙，原来里面有一条比基尼泳裤。 
她脱掉高跟鞋，就往水里冲去。她就这样边跑边跳的冲过去，乳房居然还能保持在 
乳罩之中。突然，两个只穿着泳裤的男人从我身边冲了过去，原来是建华和志强。 
原来这两个家伙也是有备而来，里面穿着Ｓｐｅｅｄｏ。我无奈的看了看地上的衣 
服，又抬头看着我的老婆和我的两个同事在水里嬉戏。 

我暗骂自己想的不够周到，只好回去换衣服。走出宾馆时巾到了刚到的学友和 
美薇夫妇。我告诉他们休息后到海滩去汇合。 

我到海边时，看到我老婆正在和志强在水里摔跤。起先我并没有什么醋意，直 
到志强从后面抱住我老婆，又把她往后拉。琳琳挣扎了一会儿，直到志强对她耳语 
一番后才停止。我走到水中，清澈的海水让我发现志强正把他裤子前的勃起紧紧的 
贴着我老婆的屁股。志强一边搂着琳琳耳语，他的手就一边往上移。还好，就在他 
的双手就要触及我老婆的胸部时，我老婆制止了他。志强同时也发现我的存在，很 
尴尬的马上放开手。我虽然有些醋意，但还不至于生气，毕竟我们都是受过西方教 
育的，别的没学会，开放的观念倒是有。 

「德华，来啦。」 

「你们已经很熟悉了吧。」 

琳琳的脸红了，志强却赞不绝口，「你老婆真是漂亮。」然后就向岸边游去。 

我走到琳琳身边对她说U「他有的过份，是吗？」 

「一点点了。」琳琳笑着回答。 

「你看上去不太在意哟。」我补充道。琳琳咯咯一笑就闪开了，我在后面紧追 
不放。她哪里是我的对手，很快我就追上了她，用刚才志强的方式抱住了她。琳琳 
挣扎着要走脱，但是我紧抱不放，还用我勃起的肉棍紧靠在她的屁股上。她慢慢停 
止了挣扎。 

「为什么不动了？」 

「嗯……」琳琳呻吟着。琳琳穿的比基尼是用布最少的那种，只有一根线大小 
的布条遮住私处，我凸起的部位就正好可以被她的臀部紧紧包住。 

「你好像很喜欢有个大东西查在这里，是吗？」我挑逗着问道。 

「哼，要说大，我到宁愿去找志强。」琳琳反击了。 

「他让你看他的阴茎了？」我问。 

「像个棒球棍。」我老婆轻声告诉我别的男人的尺寸。 

「他用棒球棍对着你的时候说了什么呀？」我感到自己性欲高涨，一边用舌头 
绕着我老婆的脖子一边包住了她的双乳。 

琳琳呻吟着，「他说了一些开玩笑的话。」 

「说了些什么呢？」我迫不及待的问道。 

「我不能告诉你。」 

「不能告诉你老公？」 

「不该是一个好女人说的话。」 

正当我急于直到答案时，学友夫妇来了。当我看着学友和美薇，我差点忘了我 
老婆的挑逗。当然是美薇引起我的注意。她和琳琳穿着同一类的比基尼，琳琳的是 
黑白相间的，美薇的却是全红的。而且比基尼下面的也大不一样。美薇和琳琳差不 
多高，但并不如琳琳般苗条。这不是说她胖。她当然不胖。和琳琳比较一下，我想 
她的三围大概是３８－２５－３７吧。让人头晕目眩的身材！ 

我们在水里玩了一个钟头左右。其中有个游戏值得一提，是一场角斗。每个妻 
子要骑在丈夫的肩头，尽力把对方推下去。我们玩的很热闹，志强和建华也加入了 
。我和学友只好借出妻子一用。志强选琳琳是我意料之中的事。 

一会儿，美薇就开始想玩的更刺激一些。她总是设法想把琳琳的泳衣扯开，露 
出她的乳房来。琳琳只是尽量的闪避，看上去并不介意。几分钟以后，她的乳罩被 
拨到了一边，乳头露了出来。 

美薇大叫「好硬的小点点哟。」志强马上扭头，视线却被我老婆的泳衣挡住。 
他并不放弃，马上就把琳琳转了一圈，想从正面看到琳琳的乳头。结果是他的头埋 
在了我老婆仅用比基尼遮住的阴部中。琳琳用手敲志强的头，想让他停止，志强不 
听。琳琳只好全身摇动，最后志强失去平衡，和琳琳一起摔入水中。 

表演真是精彩。琳琳在水中泳衣穿好才露出水面。我明白，如果志强再坚持一 
会儿，琳琳下体的泳衣就会移开，志强就可以看到我老婆的阴部了。 

下午其余的时间我们都在晒太阳。直到五点左右，我们才回房休息。并讲好八 
点钟一起吃晚饭。 

回到房间后，我就盯着老婆笑，笑到她不好意思，在那里问U「有什么好看的 
？ 」 

「你变得好有挑逗性唷。」 

「你喜欢这个新的我吗？」 

「简直是太棒了！」 

「真的？那你等着看我今天晚上穿什么去吃晚饭吧。」琳琳笑着说。 

「我等不及了，老婆。」我边说，边开始抚摸她。 

琳琳轻轻把我推开，「再晚一点好吗？把你的能量留到见到我的晚装以后吧。」 

这让我突然想起来刚才她和志强在一起的情景。于是我问U「志强到底和你说 
了些什么？现在只有我们两个人，就告诉我吧。 」 

琳琳狡猾的笑了笑U「不说。」 

我有些沉不住气了。我不介意有人挑逗我的老婆，这样可以让我觉得自己的老 
婆是迷人的，而且实际上，当看到志强把用自己勃起的地方摩擦着我老婆的臀部时 
我很兴奋。让我受不了的是琳琳不告诉我。 

琳琳看到我有些不高兴，但也只是说U「其实没什么了。」然后就进洗手间了 
。她在避开我。我没有办法，只好躺在床上，睡了。大概一个小时后我醒了。琳琳 
静静的睡在我的身边。我又一次上下把她打量了一番。我对自己有这样的好老婆感 
到自豪。她像对待国王一样对待我。我真是一个很幸运的人。 

我起来洗了个澡，然后穿衣。这时琳琳醒了。我提醒她U「只剩下不到一个钟 
头了。 」然后她去冲凉，我在外面看电视。琳琳包着浴巾出来了，但是她对我说U 
「不如你先下去，然后让我给你一个惊喜。」我心不甘情不愿的先走了。 

我只在大厅坐了一会儿，志强和建华也下来了。大概快八点了，学友夫妇也下 
来了。我们都注视着学友的老婆美薇。她穿着一件很紧身的弹性纤维布料的连衣超 
短裙。黑色的衣服和她金黄色的头发很衬。下半身极短，我们稍一弯腰就可以看到 
她的内裤。领口很低，深深的乳沟突现，乳头隔着衣服向外突出。我马上就硬了。 
她的穿着就是吸引人的目光用的。琳琳有对手了。 

我们又等了五分钟左右，我老婆总算出现了。我简直不敢相信自己的眼睛。我 
原先那个害羞的老婆已经不复存在了。像美薇一样，她穿的像一个高级妓女，但是 
有的同的味道。我老婆穿着一条黑色皮短裙，短到可以看到她的屁股了。我先开始 
一直以为她只穿了一条内裤，但它的确是短裙。腿上是一双黑色透明丝袜，脚蹬一 
双六寸高跟鞋。上身是一件黑色皮文胸，银色链条坠在前面，硬质的乳罩部份只能 
堪堪遮住她的乳头。如果说美薇穿的惹火，我老婆穿的简直就是向人发出信息「和 
我做爱吧」。 

我走过去迎上我老婆。我明白我是众人羡慕的对象。对于她比平时稍浓的化妆 
我也是很满意，棕色的眼睛看上去很有神秘感。 「你迷死我了。」我轻轻的对琳琳 
说。 

「能不能让你勃起呢？」 

「当然了。」 

「真的？我要你干我，越早越好。」 

每个人都对琳琳的晚装赞不绝口，甚至美薇都被吸引了。我们因为琳琳成为餐 
厅的焦点。她用极性感的步伐走进餐厅，臀部在皮短裙中上下跳动。 

我们在万众注目之下用完晚餐，然后到一家夜总会去。琳琳和美薇吸引了几乎 
所有人的目光。琳琳也好像很喜欢陌生男人的目光。说实话，当我和琳琳在舞池中 
，她紧紧的贴住我时，我恨不得马上就和她做爱。建华和志强当然不放过每个和她 
跳舞的机会。在我和美薇跳舞时我也有好几次想把我的肉棍插进她的体内。 

志强还在不断的挑逗琳琳。我很明白他好几次故意把手落在琳琳的臀部，应该 
还有一次想摸我老婆的胸部。琳琳每次都很有礼貌的拒绝了。夜慢慢的深了，我老 
婆的抵抗也越来越弱，好几次都成功了。当我和老婆跳舞时我问他志强和她说了什 
么，她还是故意卖关子不告诉我。我只好想着晚上在床上怎么让她说话。 

一个小时后，学友夫妇想回酒店了。学友告诉我美薇有些不舒服。大概是这里 
的海鲜不太对她的胃口吧。学友告诉我没什么大不了的。如果美薇没什么事情，他 
一会儿就会回来。 

这时琳琳还在舞池中和一个我从未见过的男人跳舞。当她随着节奏摇摆时更显 
得性感迷人，而且让我想起了脱衣舞娘。我们过得很开心，唯一不足的是女人不够 
。学友回来了，说只要睡一个晚上美薇就没事了。建华和志强不好意思了好几次， 
说如果他们的老婆也在就好了。我完全同意。我已经厌倦了总是要我把老婆让给别 
人，和他们跳舞。琳琳到是很喜欢男人的注目。 

凌晨两点，我们都有些醉意了，舞厅也要关门了。志强建议回酒店，然后到他 
房间喝一杯。我还没有回答，琳琳已经说U「好哇，志强。」然后看着我笑。我还 
能说什么呢。我只是好奇她到底在想些什么。 

志强开了门，琳琳就先进去了。看者她性感的臀部摇摇摆摆，一阵阵热浪往上 
涌。我们跟着进了房间坐下。志强用房间的小酒吧为我们准备酒水。琳琳打开收音 
机，收音机里传来一阵满节奏重节拍的乐曲，琳琳随着节拍扭动起来。我又想起了 
脱衣舞娘。 

志强大概也是这么想的吧。他对琳琳说U「琳琳，你跳的比舞厅的脱衣舞娘还 
好。 」琳琳闪动着诱惑的目光笑着。 「不如让我们看一看你的身材是不是也比她们 
好呢？ 」我意识到志强是在让我老婆脱衣服给他看，但我并不太介意，大概是我也 
沉醉在我老婆的变化之中，同事对我老婆感兴趣也很让我兴奋。去它的，我现在就 
想干她。在晚餐前她曾要求和我做爱！接下来的会发生什么让我感到莫名的兴奋。 

（第一章完） 


第二章 琳琳的故事 

当志强说「不如让我们看一看你的身材是不是也比她们好呢？」的时候，我发 
现自己的确是变了很多。接下来要怎么办呢？整个晚上我都是欲火焚身，而这里有 
四个优秀的男人就在我面前，比我梦想的还要多。问题是其中一个是我的丈夫。是 
他在无数个夜晚一边和我做爱，一边在我而边喃喃细语，让我想像旁边有别的男人 
在观看，让我想像有别的男人同时在和我做爱，让我想像我和别的男人做爱时他在 
一旁观看。天啊，那种感觉真是美极了。可那毕竟是幻想，现在却如此的真实！ 

我摆出一副我认为是最性感的笑容，在这些男人面前慢慢的扭动身子，最后停 
在了老公德华面前。我慢慢的分开双腿，坐在他的膝盖上，面对着他。我的嘴唇巾 
到了他的，我的下体在他裤子前的凸起处摩擦。我明白当我在我老公的阴茎上下摩 
擦时，我的裙子已经缩到了腰上，他的朋友们可以好好的看到我的臀部，但是我不 
在乎。 

我老公急促的喘息着对我说U「老婆，你明白自己在干什么吗？」 

我盯着他的眼睛，然后靠紧他，轻声说U「你不是要让我性感吗，我正在享受 
性感的感觉呢。 」我停了一会儿，「你告诉过我你想看我和别的男人做爱，现在就 
是机会。他们现在都想干我呢。这是你希望的吗？你真的想看我和你的朋友在你面 
前做爱吗？你决定呀。 」 

说完，我轻推在他的阳具上慢慢站起身来，又回到房间中央继续我的慢舞。我 
一边跳，一边慢慢用手抚摸全身，我的大腿，我的小腹，我的乳房，哇，我相信我 
已经湿透了。 

我离开老公时，看到他脸上闪过好多种表情。我不明白他到底会怎么说，怎么 
做，但当我又望向他时，我看到他脸上的笑容，和他的点头示意。我的幻想就要实 
现了吗？我小声问他U「真的？」他又点了点头。 

我慢慢绕着志强扭动，他似乎忍不住了，起身解开了我紧身衣的前扣。我用手 
护住，明白这才是真正决定性的时刻。我又望向老公，他还是微笑着点了点头。我 
松开双手，双乳脱衣而出。 

我用双手轻抚着乳房，用指甲轻叩乳头。身子一抖，上衣掉在地上，我上身赤 
裸了！我继续一边扭动，一边慢慢把短裙往下拉，露到臀部，又往上拉。看着他们 
迫不及待的样子，我明白自己真的很有挑逗性。最后我松手让短裙掉在地上。从短 
裙中走出，我转到了建华的前面。我拉着他的手放在我腿上，「建华，我想把丝袜 
脱掉。 」 

我不用说第二次，也不用再说得明白，建华马上就拉低我的丝袜，让我走了出 
来。现在就剩下一条比基尼式的内裤了。我又跳到学友前面，笑着问他U「就剩一 
件了，你愿意帮我脱掉吗？ 」他也笑着回答说U「当然可以，但是要用我的方法来 
脱。 」 

我还能说什么，当然同意了。 「好呀，你想怎样呢？」他示意让我靠近，然后 
低头一口咬住我的内裤，慢慢往下拉。这是第一次别的男人离我的私处如此之近， 
我的腿在颤抖。我的阴部感到他的呼吸，我想分开双腿，但还是先把裤子脱掉吧。 

内裤移低了，他的舌头又回到了我的阴部。我呻吟着。不知道谁在叫U「不公 
平呀。 」我才不管公平不公平呢。憋了好久的性欲总算有机会发泄了。德华轻轻抬 
起我，让我后背靠在地上。 

内裤已经褪到了膝盖处，他把我大腿分开，一头扎了进来。舌头先是在我大腿 
根部打转，然后……他的舌头舔了进来，我不由自主的叫了出来。 「裤子，脱掉我 
的内裤。 」 

学友狡猾的笑着U「你现在是我的，直到我把你的裤子脱下来。」我摆动双腿 
想把内裤脱掉，但在这种姿势下，结果是学友的舌头在我阴唇上移来移去。 

一阵阵热浪从全身各处涌来，「嗯……啊……」就是我所能发出的声音。不一 
会儿我的高潮就来了。他看到我在他舌头下颤抖，才慢慢脱下我的内裤，让我全身 
赤裸。 

当我慢慢反应过来，我发现自己是全身赤裸的躺在地上，旁边是四个男人。我 
难道不该感到尴尬吗？我想不用吧。当我爬起身时，我发现房间里不止我一个人没 
穿衣服，我老公和他的三个同事也已经脱光了！我感觉自己就像是公主一般。看看 
，这些男人都为我着迷！ 

我老公的阳具已经硬挺挺的站立着。我对他当然熟悉。至于其余三个U学友， 
他一米七八左右，匀称的肌肉，宽阔的肩膀，结实的腹肌，特别是要根阳具从黑丛 
林中直冲而出。他的口交技巧，噢，我又想起了他的舌头。建华，据说是工作最认 
真的。从他那微微突起的小腹就明白他不是经常运动的人。但是他那条肉棍到是不 
可小瞧。然后是可爱的志强，他身高一米八五，整个身体成迷人的倒三角，迷人的 
眼神，肌肉发达的身体，但是，他的阴茎！ ！我从未见过如此之大的阳物。只是看 
着他那青筋爆跳的阴茎，我的乳头就已经勃起，我的下体就已经湿润。 

我翻过身来，慢慢爬向志强。离他越近，他那根肉棍就越加显得大，我越想要 
他，我就越湿润。我终于可以伸手抓住它。我慢慢的从龟头套动到根部，我的手企 
图握住它，但是我的指头巾不到一起。我抬头望着志强问U「老天哪，你真大呀。 
你会用它来做什么呢？你想把它插到我里面吗？ 」 

说完，我低下头，伸出舌头绕住他的龟头。我张大嘴，尽量的把他的龟头含入 
口中。我的牙齿在他的龟头根部合拢，然后我轻叩着他的阴茎上下移动。 

「噢……」他一边呻吟，一边用力想插的更深。我用舌头在他的龟头处舔来舔 
去，又用手上下套动。他的阴茎在我口中居然又大了许多。突然我发现他全身肌肉 
紧张起来，我慢慢的离开他。志强向下看着我说U「别停呀，琳琳。我要射了。」 
又用手轻轻握住他，「我有比嘴更好的地方来伺候它。」然后我站起来，伸了个懒 
腰。 

对于自己的体型我很有信心，每天的运动让我３４－２２－３３的身材保持得 
很好。因为要经常游泳，我也剃了阴毛。我发现志强盯着我的下体发呆。 

「你在看什么呢？」我挺起腰来挑逗他，我的手也往下滑，摩擦着我的阴蒂。 
「看起来你想干我，是吗？」他的答案是一边微笑，一边自己在那里摩擦自己的阴 
茎。他望着我，「宝贝，我想操你，直到它再也直不起来。」我的乳头又涨了起来 
，爱液又开始往外涌。 

我慢慢转身，分开腿跨在志强的腿上。我可以感觉到他的屁股在椅子上挪动， 
龟头顶着我的阴唇。我不让他插进来，但是我用阴唇贴着他的阴茎上下扭动。当我 
做到他的腹部时，天哪，他的龟头都快巾到我的肚脐了。 

我一边继续摩擦着志强，一边望向我老公U「亲爱的，这是你想看到的吗？你 
想看到志强干你的老婆吗？ 」我还用手移动志强的阴茎，对准我老公。 「可以吗？ 
你总是说我很紧，我可以把这个大家伙包住吗？我想让你看到他插我。 」志强在我 
身下呻吟。 

我老公也是满脸吃惊的样子。我和他说话时他一边用手套动自己，一边盯着那 
个可以顶着我的肚脐的阴茎。我低头，发现志强已经有一些分泌物冲出来了。我用 
手轻轻把液体擦去，伸给我老公看了一下，然后将手指含在嘴里。我老公发出了呻 
吟。 

志强伸出右手搂住我的乳房，手指轻轻敲打着我的乳头，然后又捏，又搓，弄 
得我好舒服。他又在背后亲吻我的脖子。天哪，他那湿湿的舌头！他的左手又伸向 
我的下体，手指头插进去一点点，又拔出来，搞的我痒死了。 

他的左手慢慢移动着，挑逗我的阴蒂。我再也忍不住了，把头靠在了他身上。 
我已经感到高潮就要来了。他又在我耳边细语。我尽力从兴奋中集中精神想听明白 
他说什么。但是当我听到时，他的话越发将我推上高潮。 

「我想得到你好久了。今晚我总算如愿以偿。我要用整个晚上来和你做爱。」 
我的臀部随着他的手扭来扭去。我不行了。 「志强，你再不插进来，我高潮又要来 
啦。 」 

这时我听到一阵粗粗的喘气声，是我老公。他站起来用手迅速的搓着他的阴茎 
，然后射精了。浓浓的精液射向空中，落在地上，有一些还粘在他的腿和手上。 

我也忍不住涌出了大量的爱液。志强把我抱到了床上。他说U「你老公已经射 
了，现在该我了。 」他把我的腿露在床沿外面，我可以感觉到刚才高潮后的液体还 
在不停的往床单上流。 

我把腿分开蜷在胸前，从两腿中间看到志强一手握着他的肉棍就向我的阴部插 
过来。但是他并没有马上进来。他的龟头只是在我的阴唇处摩擦。我大声的叫着。 
志强慢慢加了力道，一个鸡蛋大的龟头正撕开我的阴道往里闯。我不得不完全倒在 
床上尽力接受这个庞然大物。 

志强停了一会儿，对德华说U「没问题吧，老兄。我要干你老婆了。」我老公 
看着他笑着告诉他U「她想要就给她吧。好好伺候她吧。他妈的，你的还真大！」 

志强再也没有顾忌，阴茎不再徘徊，直接就插了进来，拔出去只留下一点点在 
里面，然后又插进来。天哪，他只是慢慢的抽动，怎么会比我老公狂风暴雨般的高 
速运动还要好受。一寸寸，他越插越深，我好像和他锁在了一起。我想动，却怎么 
也动不了。我能做的只是夹紧他，享受着他。 

噢，高潮又来了！我全身发麻，在他身下颤抖。我什么也不知道，只好紧紧搂 
住他，不断的叫着他的名字。 

志强也喘着粗气U「琳琳，我不行了，我要射在你里面。」 

我记得的最后一件事就是我很淫荡的叫着U「快，快点。」然后我就在飘飘欲 
仙的感觉中死了过去。 

（第二章完） 


第三章 志强的故事 

自从第一次见到琳琳就被她迷住了。可是我已经结婚，她也一样，而且是嫁给 
我的同事。 

可是现在我就在这里和她做爱，而且还是当着他老公和其它同事的面！琳琳真 
是一个性感的女人，也很明白怎么对待男人的阳具。她老公可真是够幸运的。她做 
爱时的叫床声也让我吃不消。她那紧紧的阴道包着我的阴茎摩擦着，我紧锁着的精 
液爆发了，通通射在她的体内。这种感觉真是太美妙了。我的射精让琳琳有了高潮 
，我看着她因为极度的兴奋而晕了过去。一种自豪的感觉涌上来──是我让她有如 
此的高潮！ 

我从她身上爬起来。她的阴唇已经红红的，爱液正从阴道慢慢往外流。她的阴 
唇也随着心跳一下一下收缩。一会儿，我的精液也从她的阴道中流出来，扩张到她 
的肛门。最后她醒过来，用赞赏的眼光看着我说U「谢谢，太美妙了。」 

「不客气，美人儿。」我又补充，「你记得吗，我刚才说要整个晚上都和你做 
爱。 」 

琳琳用手撑着身体，「随时奉陪。」又环顾四周，「其他的人呢？你们会给志 
强这个机会吗？ 」 

建华赶快回答U「当然不。我们怎么办？」 

学友也说U「你不会只让志强一个人搞你吧。」 

「不要忘了我。」德华也加了一句。他还在忙着把刚才看着我干他老婆时自己 
射出来的精液擦干净。 

建华走到床前，琳琳就转向他，用手抓住他的阴茎套动起来。我只好起身让开 
。虽然建华已经是翘起来的，琳琳还是一口咬住他。我看着她一边很诱人的舔着建 
华，一边用诱惑的声音对建华说U「我喜欢你的大鸡巴。你想插进来还是让我把你 
吸出来？我都喜欢。我真想偿偿你的味道，又想让你插进来。 」 

「噢，琳琳，你是我见过最性感的女人。」建华说。他的话倒是让我印象深刻 
，因为他老婆也是个迷人的小妖精。建华把阴茎拔出来，和琳琳热吻起来。琳琳一 
刻也不停着，眼睛虽然看不见，下身却摆动着寻找建华的肉棍，直到她的阴唇和建 
华的肉棍也接吻。然后她一个「坐马吞棍」，就坐在了建华的阴茎上。整个过程她 
都在和建华接吻，她的下身好像有自动导航的功能。 

琳琳停止了接吻，好可以用全身的力量压在建华的阴茎上。建华的阴茎已深深 
的插在她的小穴中，她就一前一后，一左一右的摇动着建华的阳具。我突然又想到 
了脱衣舞娘。我望向德华，他笑着，明白建华已经要射了。 

「喜欢吗？」琳琳问。 

「喔……啊……你是怎么做到的？！」 

「我可以理解成你喜欢喽。」琳琳加快了摇动的节奏。 

「啊……我……要……射了……」 

琳琳赶快从建华身上跳起来，把他的鸡巴塞入嘴里，鼻子埋在了建华的阴毛中 
。我可以看到建华的臀部随着精液的排出而收缩。大约三十秒，建华才倒在了床上 
。琳琳把他萎缩的肉棒吐出来，笑着对建华说U「你的味道真好。」 

建华一离开琳琳，德华和学友都走上前去抢位置。他们互看了一眼，就马上争 
着要琳琳和自己一起。琳琳马上解决了问题U「你们一起上。」她让德华躺在床上 
，走到自己的皮包前面，从里面拿出了一瓶润滑液。她把她老公的阴茎涂满了润滑 
液，又把自己的肛门弄的油油的。然后背对着德华躺在了德华的身上。她手往下伸 
，抓住德华的阴茎摇了几下，弄得德华马上就硬梆梆的。在自己的肛门转了几圈， 
琳琳就把她老公的鸡巴插到菊门里面了。双手撑在德华的两侧，琳琳用肛门上下套 
动着自己的老公。 

学友在旁边看的目瞪口呆。我想他大概不知道该怎么办吧。琳琳示意他过去。 
学友慢慢走到床前，分开德华的双腿，盯着琳琳湿润的小穴发呆。琳琳这时不再用 
手撑着自己，而是整个倒在德华的身上。学友总算反应过来，毫不迟疑的插了进去 
。他很快就和德华建立起一种节奏，在琳琳的两个洞里进进出出。过了一会儿，我 
走近看个清楚。琳琳的阴唇已经通红，粘满了润滑液、她的分泌物和学友、德华的 
先头部队。 

琳琳在这个过程中没有说话。但是从她的表情我可以看出她有不断的高潮。我 
的两个同事也不说话，专心的插着这个尤物。直到学友从琳琳的阴道中拔了出来。 
他的精液射在了琳琳的脸上和肚子上。这家伙射的还真多耶。我从来没有见过，自 
己也从未一次射过这么多。 

学友的精液触动了德华的兴奋点，他也急忙拔出来，把精液贡献在他老婆的乳 
房上。然后就急忙离开了他被精液覆盖的妻子。他们大概是怕琳琳又昏过去，所以 
没有什么更多的动作。琳琳倒是很快就恢复过来。她用手指把身上的每一滴精液粘 
起送到嘴里。我和其它三个同事就在一旁看着她如此龌龊的行为。 

如果你们觉得这就是今晚的结束，你们恐怕忘了我的话。稍稍休息了一下，喝 
了几杯酒，我们又开始战斗了。琳琳就跟个花痴一样。恐怕德华得重新考虑让他老 
婆和其他男人做爱的决定了。琳琳总是不断的要我们。有一次，我们四个人要一起 
上，我插在她肛门里，建华插在她阴道当中，德华和学友都被她含在嘴里。我们甚 
至试着当我插他肛门时用两个阳具同时插在她阴道中。可事实证明这种姿势不会让 
你觉得舒服。如果我们不同时上她，至少都有两个同时伺候她。太阳慢慢升起时， 
其余三个都已经筋疲力尽了，只剩下我和琳琳。德华真是个幸运的家伙，居然娶到 
这么一个不知足的老婆。 

大概六点，学友、建华和德华离开了，当时琳琳正在让我狠插她喉咙。德华告 
诉他老婆他很累了，先回去休息，让琳琳留下来直到满足为止。我们约好了十二点 
半一起吃午饭，然后两点半去打高儿夫。又半个钟头，我实在是不行了，只好投降 
认输。琳琳居然也不离开，还问我是否可以留下来和我一起躺在床上。我当然欣然 
答应。如果你想搂着一个人，琳琳绝对是你的不二之选，又软又暖。 

大概只有在一场疯狂的云雨之后你才可以睡的和婴儿一样的香。我醒来时，琳 
琳已经离开了。我冲洗了一番，第一个到楼下等他们。然后是建华。最后是两对夫 
妇。两个女人看上去都非常的迷人。我禁不住冲着琳琳微笑，她也用充满淫欲的目 
光告诉我昨天只是一个开始。美薇倒是看上去非常活泼。我禁不住想，她是不是已 
经知道早我房间发生的事情呢？如果知道，她会有什么反应呢？ 

两个女人对打球一点兴趣都没有，我们只好让她们自由活动。两个穿着短裙， 
露着大腿，扭着屁股的女人在你面前，我是绝对不会放过大饱眼福的机会。我的好 
同事们也都一样。 

（第三章完） 


第四章 美薇的故事 

这个假期开始太不顺利啦。在舞厅里喝了一点酒就觉得不舒服。老公送我回宾 
馆，帮我换好衣服，又说要留下来陪我。 「不要，要是因为我让你玩的不痛快，我 
更不好受了。你去和他们一起，我很快就好了。 」于是我老公亲了亲我，离开了。 
我很快就睡着了。 

大概是凌晨两点左右我醒了，发现学友还没有回来。我太累了，没有想太多就 
又睡了。不知何时有人蹑手蹑脚的爬上床，搂着我。学友回来了。十一点半，闹钟 
响了，肯定是学友搞的。我还没有睡够，恨不得把闹钟扔出去。 

我轻轻吹着学友的头发，「喂，你搞的闹钟哟，有什么安排？」 

「十二点半吃饭，然后去打高儿夫。你还好吗？」他迷糊的回答我。 

当我的手巾到他时，我马上发现他的阴毛黏乎乎的贴着肚子。 「昨晚你干什么 
了？ 」我大叫道。 

学友脸红了。老公啊老公。我也不再摸他，一翻身爬到他身上，用乳房紧贴着 
他的胸脯。他的乳头马上就硬了。我慢慢在他腰部扭动，「发生什么事了？」我不 
断的重复，不断的用指头轻弹他的乳头。 

他边喘着气边告诉我个大概。老天，居然是琳琳！那个看上去总是很正经很传 
统的女人？学友和我很开放，都有交换性伴侣的经验，我们也商量过要和德华夫妇 
交换一下，但是他们看上去是极其的正统。 

这个假期一定会很有意见。时间不多了，我们一起去冲凉，给对方抹肥皂，帮 
对方洗重要部位。我当然不会放过挑起老公性欲的机会，但要有时间！现在没有时 
间了。 

我问学友今天我应该穿什么，他说U「我不明白你的感觉如何，但看上去是一 
个有艳遇的假期。不是你想要的吗？ 」我想了一会儿，反问他U「你是不是想问我 
想不想干你的同事？是！ 」只是想一想我就觉得全身发痒。我就选了一条短裙。 

到大厅的时候我们巾到了德华夫妇。我仔细打量了琳琳一下。啊，她真的变了 
。她穿着一条紧身超短裙，贴身的上衣让人很容易就明白她没有戴乳罩。我真的有 
一下醋意，她的小乳房看上去很结实，没有一点下垂的痕迹，乳头凸起，直顶着她 
那件用透视布料做的衣服。我从没有见过她穿成这个样子。唯一让我好受一些的是 
她的乳房没有我的大，而且我的也很结实。 

我们在大厅和志强还有建华巾头，志强和琳琳充满情欲的眼光交流逃不过我的 
眼睛。 「那是什么意思？」学友笑着告诉我U「你应该看一看他们昨天的表演，很 
精彩。 」 

寒暄一番，我们坐下来享用了丰盛的午餐。两件事很明显，一是德华不太高兴 
，二是琳琳的目光总是离不开志强。 

我暗暗告诉自己，一定要知道昨天到底是什么情形。男人们的高儿夫时间要到 
了，我问琳琳U「这些家伙去打球，我们干什么呢？要不要去买东西？」琳琳说U 
「我想去泳池里面泡着，如果你也愿意的话。」我不得不承认在温泉里泡一个下午 
的确是个好主意。当然，这也更容易让我刺探消息。 

我的手爬上学友的大腿根，「你可不要累坏了，我还有用呢。」他直直的坐着 
，尽力显得很平静。 「现在还让我怎么专心打球？」我可不管，拉着琳琳扭头就走 
。我们俩都加大了臀部扭动的幅度，因为那些饥渴的男人真正盯着我们，好刺激。 

我和琳琳在大堂分开，说好尽快换好衣服在泳池见面。 

看着她的背影，我不禁奇怪U「到底是什么让她变成这样呢？」通常穿的很正 
经的女人作风也应该是很保守的。可是她现在的穿着吸引着所有路过的男人的目光 
。有些老外看上去真是色迷迷的。 

满脑子都是学友告诉我有关昨晚的事。琳琳怎么在四个男人面前跳脱衣舞，怎 
样让他们发泄，而且还是很多次！进了房间，我直直的站在镜子前面，慢慢的脱掉 
外衣。手伸到背后解开乳罩的扣子，把乳罩扔在地上。自由的感觉真好。我用双手 
抚摸着自己的乳房，用指头轻轻搓着乳头。一阵暖流冲向全身。我不禁呻吟起来。 
手往下，脱掉短裙和丝袜，我全身赤裸的站在镜子前面。虽然没有自慰，但是我感 
到已经湿了。天哪，我真希望学友就在身边。 

拿起一件蓝色的泳衣，我匆匆向泳池走去。琳琳已经在那里了。她看上去真是 
很迷人。她穿着一件白色的，比较保守的两件头泳衣，但是很能突出她娇小的身段 
，白色的泳衣和她健康的肤色形成鲜明的对比。 

我拉过她身边的椅子，躺下来享受着夏威夷的阳光。泳池里没有什么人，而且 
我发现旁边的温泉池里头一个人都没有，就站起身对琳琳说U「琳琳，我们去泡温 
泉。 」 

「好哇。」琳琳说着，拉着我的手站起来。当我们的手巾到一起时，我有一种 
微微的麻麻的感觉。 

「嗯……好舒服……」在温泉里的感觉真是不错。琳琳靠在一边，「我真要赶 
快泡泡，全身都酸痛的。 」我的机会来啦！ 「为什么会酸痛呢？」我明白琳琳虽然 
是闭着眼睛在享受温泉，但是她在偷偷的看着我。最后她总算冒出一句U「漫漫长 
夜。 」 

是时候了！ 「我知道，」我说，「学友都告诉我了。」她的脸一下就红了，眼 
睛睁的大大的盯着我，好像我是天外来客。 「他告诉你什么了？」我笑她U「我估 
计他都告诉我了。听起来昨晚真是不错哟。真希望我也在那里。 」在我慢慢的套她 
的话下，琳琳把发生的一切详细的告诉了我。 

「我真的不知道可以有这么多的高潮。」琳琳说。 「他们射在我里面、脸上、 
身上、嘴里，太奇妙了！ 」温泉冲刷着我湿润的阴部。她接着解释是因为德华经常 
在做爱的时候提议她想像有别的男人在场看或操她时他在一边看，直到最后成为事 
实──他不仅在一旁观看，还和他的同事一起干自己的老婆。作为交换，我也告诉 
她我和学友的事情。她边听边摇头，「我真不敢想像原来有这种生活。」 

时间在交谈中飞快的溜走了。我建议在那些男人回来之前去桑拿一番。她欣然 
答应了。 

在更衣室里头换衣服时，我禁不住盯着琳琳。她的身材非常的匀称，娇小，但 
绝不是皮包骨头。我伸展了一下身子，发现她也盯着我。 「看什么呢？」她脸一红 
，「我真希望自己的乳房能有你的那么大就好了。」轮到我脸红了，「别傻了，你 
现在这样已经可以杀死任何男人了。 」她头低低的说U「谢谢。你也一样。」 

我们进桑拿房时里面只有另外一个皮肤松弛的白种女人，大概是和我们一比无 
地自容吧，不一会儿就灰溜溜的离开了，只剩下我和琳琳。 

「我把毛巾脱掉没关系吧？」我问琳琳。 「当然没有。」琳琳回答。我脱掉毛 
巾，把它挂在旁边的钩子上。琳琳在一边盯着我赤裸着身体走来走去。 

「该你了。」我突然对她说。呼吸都停止了。犹豫之后，她还是像我一样脱光 
了躺在椅子上。 

我们的目光接触时，她显得犹豫和害羞，但她还是和我一样，抓紧机会偷看对 
方的下体。我明白为什么学友说和她做爱很美。从美国大学毕业后，我就再也没有 
和女人在一起过。但是琳琳这小妖精就在眼前，我又想起了和同学在宿舍里瞎混的 
情形。 

「要不要我帮你按摩？」我问琳琳。 「当然好喽。」琳琳说着坐了起来。我走 
过去分开双腿夹着她的臀部坐在她身后。我大腿内侧巾着她的臀部，我的手在她的 
双肩上轻轻按摩她的肌肉，帮她松松脖子。 「……嗯……嗯……好舒服。」她呻吟 
着向我靠过来。 

她温暖光滑的皮肤擦着我的乳头，一下就硬了。我的手也顺势沿着她身体的两 
侧往下滑，我的手在她的腹部汇合，慢慢的，慢慢的向上。终于，我巾到了她的乳 
房。哦……好久没有摸过别的女人的乳房了。我用双手罩住她的乳房，用手指头捻 
她的乳头。 

琳琳全身紧张，我想「坏了，我太急了」。但她却没有拒绝的意思，还随着我 
的手指头扭动着上身，摩擦着我的乳头。她身子后仰，把头靠在了我的肩上。我轻 
轻的吻着她。 

「我……从来……没…没……」她结结巴巴的说。我把手指头贴在她嘴唇上， 
「嘘……我明白。我们到房间去吧。」 

我们甚至没有冲洗就回到房间。到了琳琳的房间，我慢慢的替她脱掉衣服，带 
她到卫生间。我也把自己脱光。琳琳好像傻了一样，我明白她现在是很混乱。调节 
好水温，我开始从头到脚替她清洗。我用满是肥皂的手先是轻轻抚摸她的乳房，然 
后是她的屁股。绕过她的阴部，我替她冲洗腿部。然后慢慢绕回来，清洗她最重要 
的部位。我的手指在琳琳的阴唇滑动，她呻吟着靠向我，屁股跟着我的手收缩着。 
然后，我们接吻了！老天，这个小妖精，她的舌头是那么的柔软湿润。她接过我手 
中的喷头替我冲起来。我的全身跟着她的手指头颤抖。 

我们匆匆的擦干身子，并排躺在床上用手上下探索着对方的身体。当我翻身爬 
到琳琳的身上，我们的唇又巾到了一起。我们的乳头也顶着对方的乳头，轻轻的摩 
擦着。我伸出舌头滋润了她的脸，她的耳朵，她的脖子。 

往下一点，我的手推着她的乳房，舌头绕着两个肉球打转，牙齿轻叩她的乳头 
。她在我身下呻吟。我的舌头继续向下游走，伸到她的肚脐眼。我舔到了坐在她身 
上时自己流下的液体。 

再往下一点，我的舌头在她阴唇的外部转来转去，就是不巾到里头。琳琳把腿 
分的开开的，我顺着往下舔她的大腿内侧，大概是我的呼吸吹到了她的阴唇，她发 
抖了……我不再迟疑，舌头舔到了她的阴唇中。她喘息着……舔她的阴唇，吸她的 
阴蒂，和她的阴唇接吻……高潮来了！ 

她的腰抬起来，停在半空中……然后重重的落在床上。她的身子在我的舌头下 
颤抖。 「我受不了啦……受不了啦……」她不断的重复。我依然轻轻慢慢的舔着她 
，她也慢慢的恢复了平静。 「我不知道，」她说，「我不知道。」 

我抬起身，下体在琳琳的身上慢慢的摩擦，享受着被她皮肤轻抚的快感。琳琳 
把我推倒在床上，翻身背对着我跨到我身上。她的屁股慢慢移向我的脸……突然， 
一个湿湿热热的东西伸到我的下体──是她的舌头！我把她的臀部拉向自己，我在 
她的大腿中喘息着……我死了！ ……一次……又一次…… 

突然，琳琳不在身边了。 「怎么回事？」我想。我依稀记得我和琳琳的床上运 
动。当我的眼光能够集中后，我看到了志强！他正用手抬着琳琳的屁股。琳琳只有 
头和肩膀靠在床上。她的大腿正绕着志强的腰。志强用胳膊夹着琳琳的大腿，用手 
托着琳琳的屁股，一只大阴茎插在琳琳的阴道里。 

他的阴茎！老天！我见过不少男人的家伙，从来没有这么大的，和老黑不分上 
下啦。也有人在搂着我！没反应过来，一种被插入的快感袭来。我抬头，德华冲着 
我笑。我扭头，正好看到志强在琳琳体内的快速的一刺。他的G丸巾到琳琳的肛门 
，琳琳尖叫着。志强慢慢的拔出来，然后又是狠狠的一刺。德华有些心痛了，「别 
搞的她难受。 」「不，」琳琳边喘边说，「志强，不要停。」她移动着身体配合志 
强的抽插。 

我从来没有见过别人做爱，是的，我和别的男人，学友和别的女人，但我们从 
没有一起搞过。我第一次见到活生生的两个男女在我面前性交。志强又快又深的插 
着琳琳，琳琳的下体随着高潮的来临一张一缩，她张着嘴想说话，却什么声音也发 
不出。 

这么香艳的表演在眼前，德华的肉棍很快就让我有了一次又一次的高潮。琳琳 
的眼睛也扫过我，但是我明白她什么也看不到。她正享受着志强的巨无霸。志强急 
喘着，然后又一刺，插在琳琳体内不动了。他射在琳琳的阴道里面！ 

我的下体也是一热，德华也射了。 

（第四章完） 


第五章 建华的故事 

第一天真是美死了。从见到德华的老婆开始。多么诱人的女人呀。只是在那时 
我怎么也想不到一天之内竟然可以见到自己的阴茎插在她的阴道中。这次旅行的第 
一个晚上真是梦幻之夜呀。我不得不承认第二天我感到内疚，我想到了自己的老婆 
嘉玲。我想像的到她知道我们五个人干了些什么后震惊的表情。她发现我不忠一定 
会杀了我。我真的很头痛，不知道她今晚来要和她说些什么。 

高儿夫很棒，但我发挥的不好。我想是因为我一阵牵挂着嘉玲吧。我希望有办 
法让她也加入，这么她就不会怪我了。虽然自己的老婆给别人玩不太是滋味，但我 
已经操了德华的老婆，又有什么好办法呢？ 

打完球，我回到房间洗了一下，就躺在床上睡了。迷迷糊糊中听到电话响。是 
美薇打来的。 

「到我房间来一下好吗？」多么性感的声音。对老婆的思念不翼而飞，取而代 
之的是学友迷人的老婆。 

「一分钟。」三十秒之内我已经到她房间门口了。我敲了敲门，美薇开门了。 
我张大嘴什么也说不出来──她什么都没有穿！在我有所反应之前，她把我一把拉 
进房间，用她那迷人的身体贴着我的身体，用炽热的嘴唇贴着我的嘴唇。她的舌头 
推开我的嘴唇，在我嘴里探索起来。我马上就硬了。 

我们接吻时，我抓紧了她的屁股，她也伸手向下摸我的子孙根。一会儿，美薇 
的嘴唇离开了我，对我说U「宝贝，我要你。」她弯下身子，很快就把我脱光了。 
她温暖的小嘴马上就包住了我的阴茎，用比我想像的还要热情的口技为我服务。突 
然她站起来，一句话不说就把我拉到她床上，然后继续她的「口头工作」，还时不 
时用舌头舔我的G丸和肛门！嘉玲从来就没有舔过我的肛门，就连口交都不多。我 
在天上了。和琳琳昨晚一样，美薇也是热情无比。 

「建华，我要你插进来。」也不等我回话，她把我的阴茎吐出来，一下就坐到 
上面。她的阴道很多肉的感觉，如果说琳琳和我老婆都还算紧的话，美薇多肉的阴 
道好像更舒服。在我身上上上下下，她说U「你的肉棍好棒哟。插的好深哟。」 

真的吗？昨天看到几个朋友结实的身体，我有些后悔没有好好锻炼。至于插的 
深，如果美薇知道志强有多大，大概就不会这么说了吧。谁知道呢。 「美薇，我喜 
欢你的大乳房。 」我用手捏她的乳头一下，她的阴道就收缩一下，紧紧的包住我， 
美死了！ 

「啊……啊……快……摸它……」美薇边说边加快了上上下下的速度。我明白 
在这种情况下，我和她都坚持不了多久。我挺起腰，配合她的上下运动，好更深的 
插进她体内，然后在肛门的收缩和阴茎的跳动中射了出去。大概精液「射」进去很 
有让人兴奋的感觉吧，美薇也马上就尖叫着用她的爱液把我的下体弄的湿湿的。最 
后，就算是她倒在我身上，还是不断的挤压我迅速萎缩的阴茎。太美妙了！ 

突然，我发现房间里有其他人。我吓坏了，推开美薇，站了起来。双手捂这阴 
部，我原来是学友和志强。 「我……我……不……不是故意……的……对……对不 
起……」琳琳是自愿的，可美薇却没有告诉大家可以上她呀，虽然是她勾引我。他 
们肯定是刚才我感觉美妙的时候进来的。他们没有反应，却有动作──马上脱衣服 
。我心一松，「你们又要和我一起战斗了吗？」 

美薇抬起头，总是明白房间里还有其他人，她也一点不紧张，还笑着说U「太 
好了。我要井井有条。 」我楞了一下，才明白她是什么意思。这成语用的到是不错 
。她示意志强和学友走到床前，一手抓住志强的巨无霸，一手抓住她老公的阳物摇 
来摇去。 「想不想要一个更好的地方呀？」志强听了，马上就躺在床上，把美薇抱 
到自己的身上，一下就尽根而入。昨天琳琳还费了好些力气才容的下志强，看样子 
美薇是比较宽。但是她的阴道真的很舒服。学友拿过一瓶润滑液，在他老婆的肛门 
上和自己的阴茎上都涂了些，然后就插到美薇的肛门中。 

学友问U「你现在满足了吗？」美薇好像说话都有些困难，「好……好……好 
……美……」她的身体在两个男人中间颤抖。我盯着这淫荡的情景，「如果换了是 
嘉玲……」我只决定下体一热，我又硬啦！美薇也叫着U「快，快，像干荡妇一样 
干我。 」我哪里还会迟疑，把阴茎送到她的嘴里。她的口技实在是一流，如果不是 
刚刚射过，我马上就会射在她嘴里。 

如此狂风暴雨般的搞了美薇十几分钟，美薇似乎也不疲倦，但我知道学友已经 
累了，我也是。志强倒好，躺在床上当然没事。我又想到了嘉玲。琳琳昨晚也是不 
知疲倦的让我们干。难道女人疯狂起来都是这样吗？换了嘉玲呢？想到这里我再也 
受不了啦，抽出阴茎，像平时手淫一样飞快的摩擦着自己。美薇看到了，叫道「射 
在我脸上！ 」再几下套动，美薇的脸已经是精液满面了。我很惊奇，自己居然又可 
以射那么多。我把软下去的阳具塞到美薇嘴里，她用舌头绕着我，舔得我肛门收缩 
，贡献了所有的精液。 

学友是下一个。突然他插在他老婆的肛门中不动了，我只能听到他粗粗的喘着 
气。当他拔出来时，只有一点点白色的液体跟出来──他的精液全都留在美薇的肛 
门里头啦。志强那里又是另外一番情景。当他射精后，他的精液和我第一次的精液 
一起顺着他的阴茎流出来。美薇用嘴把志强的阴茎，G丸和肛门舔的干干净净。美 
薇完工后还冲着我和志强笑，表示谢意。 

志强说U「真想在搞你一下，不过我和建华得走了。老婆大人一个钟头就该到 
了。 」我点了点头。美薇看上去有些失望，「不要那么快就走嘛。」 

「不好意思，宝贝。」志强说，「我相信学友还可以支持一会儿。别急。我们 
还有一个星期呢。我保证还会有另外一次机会。 」 

美薇眼睛一亮U「你说的噢。学友，你要给我盯着，要不然我就到街上去找老 
外。我相信他们对中国女人很感兴趣。 」 

「放心。你想要多少条到井里都可以。」学友笑着答到。 

我和志强穿好衣服准备离开。我问U「美薇，晚上有什么安排吗？」美薇说U 
「我和琳琳约好了去艺术中心看演出。德华会去，我老公也去。」我告诉她U「那 
好吧，到时候再说吧。 」学友夫妇一边热情的吻着，一边看也不看我们和我们挥手 
再见。离开房间时听到的最后一句话就是U「插进来，亲爱的。」 

我和志强约好换好衣服到大堂等。我用几乎所有的时间冲洗身子。我可不想让 
嘉玲看出来有什么不妥。 

在大堂巾到志强，志强说U「我刚刚收到曼玉的电话，她又误飞机了，得下一 
才能来。 」「没关系，我自己去机场好了。」志强说U「我和你一起去，反正没事 
情干。 」「好哇，我正好有一些事情要和你说。」 

坐在车里，志强问我U「什么事？」我告诉志强我决定对嘉玲不忠，也不知道 
该不该告诉她，怎么告诉她。我知道对于学友这一对那么开放的自然没有问题，可 
是我和嘉玲不是这样的呀。坦白的说，我真希望嘉玲和我也能像学友和德华夫妇一 
样。 

志强问我觉得嘉玲有没有可能接受其他人加入夫妻的性生活，我只好说，根据 
她那种被传统教育教出来的人肯定不会接受。志强说受传统教育没关系，主要是她 
是否热情。我也坦白的告诉志强，虽然嘉玲在公共场合举止打扮都很正统，在床上 
如果她性起，也会接受些新鲜花样。志强建议我找另外一个男人，挑逗她到兴奋， 
然后和她上床。跟着，有可能她会主动要求开放的夫妻性生活。 

「好主意，」我说，「我已经有人选了。」我指着志强。 

「我？」他惊喜的问。 

「当然是你，」我又解释给志强听，「你是我的朋友，我信任你；嘉玲也认识 
你，有时也会说你好话；更重要的是你够大。 」我又加了一句，「只是不要让她迷 
恋上你的鸡巴。 」 

志强很高兴有这个机会。废话！我把老婆送到你面前你会不要？ ！他也坦白的 
告诉我他也很欣赏嘉玲的年轻貌美，还说引诱一个保守的女人应该很过瘾很有挑战 
性。 

在机场停下车，我告诉志强要温柔些，不要把我老婆弄痛了。他答应会小心。 
我提议接到嘉玲后先吃晚饭，然后花一些时间在泳池里。然后我借故离开让他们两 
个单独在一起。志强说建议不错。我又问U「如果我在旁边看，你没有意见吧？」 
「当然不。更刺激。」志强回答着给了我他房间的钥匙。我最后一个要求是要志强 
用避孕套。嘉玲不愿意吃药，避孕套是我们唯一的避孕方法。他也答应了。 「不答 
应行吗？ 」我心里嘀咕着，然后告诉他我会放一盒安全套在他房间里。 

只等了十分钟左右，飞机就到了。大概是因为和志强已经计划好了，我心情不 
再想之前那么的焦虑。现在，我最盼望的是看到我可爱的老婆，把她搂在怀里。不 
一会儿，嘉玲就出来了。我冲上前紧紧的抱住她，深深的吻着她。最后当我放开她 
时，她害羞的说U「才两天，就想成这样？」心里乱乱的，不知道说什么。 「志强 
也来了。曼玉还没有到吗？ 」「她要晚一些。你看上去真漂亮。」志强开始动作了 
，我看到嘉玲脸红了。 

「去吃晚饭吧。」我建议。 

「我饿坏了。飞机上的太难吃了。不好意思，我先到洗手间去一下。」 

望着她背影，志强感叹道U「她真漂亮。建华，你真有福气。」我点了点头。 

在车上志强就开始不断的上下打量我老婆。我们在路上找了一家海鲜餐厅解决 
了晚饭问题。志强开始施展他的泡女秘技，很快，他和嘉玲就聊的很投机了。 

（第五章完） 


第六章 曼玉的故事 

「总算到了。」听到飞机落地的声音，我又可以见到我老公了。那该死的会议 
，让我错过第一班飞机。然后又是在因为机械故障在上海的停留。 

唯一幸运的是我的隔壁坐着凯文。他是个美国人，很高大，大概一米九左右。 
登机前他就主动找我聊天了。老外有时很可爱，很容易接触。上飞机前我们就已经 
很熟了。 

我们都结婚了，我嫁给志强，他娶了一个金发女郎。他还把她和他才几个星期 
大的儿子的照片给我看。很明显他很爱他们。 

我不时的偷看他宽阔的肩膀和丰满的臀部。老天，我欲火中烧。两天了，两天 
没有看到老公了。看着凯文，我想到了志强，想到了他强壮的阳具。太难受了。志 
强也算是身怀天赐之物，虽然不像老外般高大健壮，但那根阳具却很少有人能比得 
上，就算和那些拍成人电影的老外都不相上下。 

突然扩音器响了U「女士们，先生们，我是机长。很抱歉告诉大家，因为机械 
故障，我们得迫降上海。飞行绝对没有问题，但暂时没有其它飞机接送大家。我们 
会安排大家入住航空宾馆，明天早上有新的飞机接替。对给各位造成的不便表示歉 
意。 」 

不便！ ！又一个晚上见不到志强，或具体一点，他的生殖器官。在乘客的嘈杂 
声中，我听到凯文说U「嘉玲？」 

「不好意思，什么事？」我从沉思中醒过来。 

「我想……既然被延误了，不如我们一起吃晚饭吧。」 

「当然好了。」 

专车送我们到离机场不远的航空宾馆。路上我和凯文都没有说话。我很想知道 
他脑子里在想些什么。我看到他在飞机上偷偷的看我的大腿。难道他在想和我…… 
？在我的床上过一个晚上？只是这么想了一下，我的乳头就硬了，下面也湿了。 

到了宾馆，我们约好一个钟头以后在餐厅见面。他想马上就去，可我告诉他我 
想冲洗一下。他答应等我。 

进了房间，我开始脱衣服、外套，然后是乳罩，接着是裙子和内裤。我摸着乳 
头，感到它越来越硬。我轻轻打拉着我的乳头，边望着镜子里的我。披肩的长发在 
飞行中已经凌乱不堪了。还好，九十五公分的乳房依然挺立。对中国人来说很不错 
了。 

「凯文会感兴趣吗？」我自己寻思着。 「当然。」我自己又回答。我还从未见 
过一个不想上我的男人。我的手向下滑，肚脐，然后是黑森林。九十公分的屁股随 
着手指头在阴唇上的触摸而扭动。 

「啊……」我忍不住了，躺到床上，手指头插了进去。身体越来越热，又用手 
指甲轻轻刺着阴蒂，我的阴道不断的收缩，吸着我的手指头。 「志强，我要你。」 

电话铃声让我清醒过来。看了一下表，都快过了一个钟头了。 「喂？」我拿起 
话筒。 

「Ｈｉ，」凯文的电话，「准备好了吗？」 

「对不起，」我说，「再十分钟好吗？」 

我跳进卫生间，快快的冲了一下。温水流过我的身体，我真不想离开。用肥皂 
擦身子时，我又一次兴奋起来。我想做的事只是留在这里自己安慰一番，但凯文在 
等我。我只好匆匆的洗完了。 

我选了一条黑色的Ｔ－Ｂａｃｋ，黑色透明的乳罩，一条包着臀部的短裙，然 
后是一件白色的外套。敲门声。是凯文。 「进来，门没有关。」门开了，凯文站在 
门口。真帅。一身运动装，紧身的恤衫衬出他宽厚的胸脯。我想大家就是那时我做 
出了决定──今晚，他是我的。 

「你看上去真性感。」他打量着我。我想我一定脸红了。 「谢谢，你也是。」 
我坐下穿上高跟鞋，尽量抬高腿，让他能够看到裙子下面，甚至更深处。 

晚餐很丰盛，香槟也很上口。越来越心痒。大概是对性的需要和酒精的作用， 
感觉太好了。吃完饭后，我们到大厅的一角坐下。叫了一杯酒，听着乐队表演的， 
我的手爬到了凯文的手上。我注意到，不止一次，他偷看我的乳房。正中下怀，我 
也冲着他笑。 

一只我熟悉的慢拍子开始了。 「跳舞好吗？」「当然。」凯文托着我的手，把 
我拉到舞池。他一只手放在我背后，另一只搂着我。跳着跳着，我慢慢靠近他，乳 
房巾到他的宽阔的胸膛。他抬起我的双手，我两只手就围着他的脖子了。他的双手 
紧搂着我的腰，玩弄着我的臀部。抬起头，我看到他直直的盯着我。他低下头，我 
抬起头，唇接到了一起。 

我在他嘴里喘息着，贴的更紧了。我们停在舞池中，互相感觉着对方。我的手 
滑到他的下体，轻轻地揉着他的勃起。 「你的房间还是我的？」凯文傻笑着U「我 
的。 」 

等电梯的时候他的手已经不老实了，在我的屁股摸来摸去。我憋不住了，踮起 
脚尖吻着这个老外。手大力摸着他突出的部份。一声呻吟就是我得到的回报。我咬 
着他的耳朵，「你准备好了吗？你想干我吗？」回答是他喉咙发出的喘息。他吻的 
我更深了，我也不由自主的抬起大腿绕住他的腰。喔……他的阳具隔着布料按摩我 
的下体，赶快到房间吧。 

铃一响，电梯门开了，我赶快推开他。还好没有人等电梯。高升的欲火被打断 
了，更让我全身骚痒无比。凯文拿着钥匙在开门，仗着四处无人，我从背后绕住了 
他，轻轻的摸着他那高高的勃起。他呻吟着，一把推开门，转身把门踢上，像老鹰 
抓小鸡似的拎起我，将我放在床上。 

我的手插到他的外套里，把它剥到肩膀处，然后开始解他衣服的扣子。一边解 
，我的手一边伸到里头，感觉他那结实胸膛。他的上身光了，我用指甲钩着他的乳 
头，听着他发出阵阵呻吟。我又往下滑到了他光滑的腹部，手指头在他的松紧带下 
游荡。找到了打结的地方，我马上就给他松了绑。盯着他只剩下内裤的下体，我暗 
想U「还算不错。」 

他很强壮结实，这毫无疑问。他的胸部光滑无毛，身体呈迷人的倒三角，比基 
尼内裤前的高高勃起告诉我它不可小瞧。我笑着问他U「你还要把它藏多久呀？」 

凯文就像得了圣旨一般拉下他的内裤。哦……不错。他的阴茎一脱出裤子的束 
缚，就昂首挺立着。虽然不及志强的，但也差不多了。我用手轻轻握住它，上下移 
动，感觉着它在我手中跳动。 「嗯……啊……」他在我手里喘息。 

我把凯文推到床上。该轮到我脱衣服了。我扭动着身体，自己抚摸着全身上下 
。手慢慢移到扣子的地方，解开第一个……第二个……再一个，我的文胸已经露出 
来了。我贴近凯文，亲吻他，然后又退后，再一个扣子，我的外套落在了地上。我 
捧起双乳，「你喜欢吗？」凯文点了点头。我伸手到背后解开胸围的扣子，胸围也 
掉在地上。我的手又回到了自己的乳房上，摩擦着已经硬了的乳头。喔……真是骚 
痒难当。 

我又解掉短裙的扣子，裙子也掉在地上。我盯着凯文，他的肉棍在颤抖。正当 
我要脱丝袜时，凯文叫道U「不，不要脱，穿着它们。」原来他喜欢看穿着丝袜的 
女人。我站起身转了一个圈给他看，「感觉如何？喜欢吗？」我问他。 「你真是迷 
死我了。 」他用充满磁性的声音回答我。 

我满意的伸出双手按摩他的肉棍，又低一些，抓住他的两个球搓起来。看着他 
因兴奋而扭曲的脸，我把他推倒在床上，双手揉着他的胸膛，嘴却向下移动。我用 
舌头舔他的肚脐眼，弄的他怪叫连声。我继续用舌头伸进去，伸出来，挑逗他，然 
后向下…… 

在他的阳具前我喘息着，我伸出舌头轻轻点着他的龟头，湿润了它；我的嘴也 
包住了它，绕着龟头上上下下。他喘息着……呻吟着……我又多含入一节，手也不 
停着想练太极球一样玩着他的G丸……我又用牙齿上下轻叩他的阴茎…… 

「哦……喔……」他急促的边喘边说，「我要出了。」然后就用手紧紧按住我 
的头，我又咬深了一段，然后他就在我口里抽搐着，一团团的精液射到我嘴里。我 
的头一边随着他的出入而摆动，一边把精液吞下去。 

凯文一用力把我翻转到床上，来了个「野兽派」。一只手抓住我的乳房挤来挤 
去，一只手抚摸着我的腹部，还一口咬住我另一边乳房。 「你很喜欢挑逗别人，是 
吗？ 」他问我。 

我推着他的肩膀让他向下，「不是。」我恳求着，「快点，我需要你。」 

凯文笑着，用手指头在我的臀缝间游走。我的腿不由自主的分的开开的，盼望 
有什么东西赶快插进来。可他真可恶！手指头到了我的小穴门口，轻轻巾一下就离 
开了，又回到我的臀部。 

真是欲火焚身，他不插进来，我不得不自己用手安慰一下。但他挡住了我的手 
。他低头到我的双腿中间，舌头开始代替了手指头。他的舌头巾到了我的唇，绕着 
我的阴唇转了一圈，我丢了…… 

他的舌头却不停，伸进来，推开阴唇，舔着我的阴蒂。我……又丢了……他又 
轻轻的用牙齿点我的阴蒂，还伸了一个手指头……哦……总算有东西插进来了…… 
我的身子跟着高潮在床上摆动…… 

突然一阵空虚感，他的舌头离开了我。然后又是一阵充实的感觉，他插了进来 
。低头，我看到他健壮的宝贝已经开始在我的体内耕耘了。他的第一刺就尽根而入 
。我抬起双腿夹着他的腰，感到他插的更深了。他却换了一个花样，推开我的腿， 
蜷起我的双腿，整个人压压在我的腿上，让我的腿分的更开了，然后毫不留情的攻 
击我。 

「Ｏｈ，老天，太美妙了。」 

突然又一阵空虚感，他离开了我！ ！ 「不」我叫道。 

凯文把我抬起来，让我的双手双腿撑在床上。我全身p麻，手支持不住，我的 
头靠在了床上。屁股正好抬的高高的等着人来干。他又用手插我，揉我的阴蒂，我 
真是受不了。我再也顾不上什么面子问题，大叫着U「插我，赶快插进来。」他不 
再为难我，又一次进入我的体内。 

我的身子随着他每一次的抽插在床上移动，乳头摩擦着床单；他深深的插入， 
拔出；他的手指头还不停的在我的肛门处游动……我浪叫着，抖动身体，迎接又一 
次的高潮…… 

我继续和凯文做爱。这么说不对，我和他是享受性爱。晚上又两次，第二天上 
午离开宾馆前又一次。当然我还是渴望见到志强。但基于很明显的理由，我已不再 
欲火焚身了。 

（第六章完）
tty223 2006-12-8 09:43 PM
第七章 建华的故事（二） 

志强，嘉玲和我离开餐厅后不久就到了宾馆。我提议晚上在泳池里放松一下， 
嘉玲高兴的点头同意。我告诉志强十五分钟后在泳池见，然后就分开了。我看得出 
志强的攻势果然有效。她一点都没有长途旅行后的疲倦，反而是兴奋不已。她也不 
讳言志强是个好伙伴。 

计划进行的很顺利，但是否有一些过头了呢？我不得不又考虑了一下。我想到 
了德华和琳琳。很明显德华对琳琳被志强给吸引不很舒服。我现在明白为什么了。 
我摇摇头，坚持自己的决定。我和嘉玲都深爱着对方。如果只是因为一个强壮的男 
人，长长的鸡巴就能让她离开我，那真是太悲惨了。 

我先换好了泳装。嘉玲说他还要一会儿，让我先下去等她，不要让志强等太久 
。我在泳池和志强就先巾头了。十分钟之后嘉玲来了。我们看不清楚她穿什么样的 
泳衣，因为她外面包着一条大浴巾，但着可挡不住她修长大腿。嘉玲是一个高瘦的 
女人，一双长腿是她最迷人的地方。她的三围大概是３３－２１－３４，身高一米 
七五，在近十公分的高跟鞋的衬托下腿就显得更加迷人了。什么，她到泳池时穿着 
高跟鞋？我从来没有见过，但是，实在是很性感。 

惊喜还没有结束。她冲我们笑了一下，就走到一张躺椅前面。她把毛巾解开， 
铺在椅子上。喔！我第一次见她穿比基尼式的泳衣。泳衣是白色的，非常简单的设 
计。或者换句话说──非常少的布料。上半截，量块小三角脱住她的乳房，一根细 
线系在背后，另一跟绕过她的脖子。我很惊讶，她的乳房虽然没有琳琳和美薇的大 
，但在这泳衣中却显得很突出。下半截也很简单──布料少，一跟线吊在腰上，另 
一跟「线」遮住她的私处。当她转身时，我们所能看到的只是她的长发和在他两屁 
股中若隐若现的那根线。我从未见过她穿成这样，更何况是在公共场合！但现在她 
像要把自己展示给所有人看一样。已经有老外在旁边虎视眈眈了。 

嘉玲走过来坐在水池边，用她那修长的腿在我们面前踢着水。她不愿意下水， 
只喜欢用脚尖点水玩。我和志强只好也离开泳池。我们躺在泳池旁的长椅上。要不 
看嘉玲是很困难的，我也相信她明白志强和我都在不停的盯着她，只是嘉玲不揭穿 
罢了。 

现在是实施计划的时候了，没有比这更好的机会。我告诉嘉玲，「嘉玲，我要 
上去看球赛。你自己留在这里玩水吧。 」她有些意外，「你不和我待在一起吗？」 
志强恰到好处的插了一句「我会在这里陪你。」。我指着志强对嘉玲说U「没问题 
了，志强在这里陪你。 」 

嘉玲看看我，又看看志强，然后说U「那好吧。如果志强愿意的话。」志强又 
开始诱惑我老婆，说U「有美女相伴，乃人生一大乐事。」嘉玲脸红了一下，对我 
说U「我再待一会儿就上去。」「没问题。」然后我就离开了。 

早些时候，我已经查过附近的环境了，而且找到了一个隐蔽的地方，我可以坐 
着看到志强和嘉玲。我走进宾馆，进了另一扇门，坐在离他们不到十米的地方。 

「这里的夜景真美。」嘉玲陶醉着说。 

「是啊。」 

「忙了几天之后我总算可以享受一下平静休闲的生活了。」 

「哦，什么事那么忙？」志强问。 

「你知道，工作的压力。我们公司前几天接待一位重要的客户，我负责让一切 
顺利。这也是我晚来的原因。 」 

「希望一切都顺利吧。」 

「还好，都顺利，但是我整个星期都如坐针毡。这个休假正好让我好好放松一 
下。 」 

「想不想来个肩部按摩？」志强问道。 

「听起来不错，但是我不想麻烦你。」 

「太客气了吧。」志强边说边坐了起来。嘉玲也坐起来，背朝着志强。慢慢的 
，志强的手伸到我老婆的肩头，轻轻的按摩起来。 

「你真有一手。你在哪里学的按摩？」嘉玲问道。 

「我学按摩是为了曼玉。她对一些小事都很敏感，最好的方法就是给她按摩。 
有一段时间她都要去按摩完才回家。为了省一点钱，我干脆自己学着给她按摩了。 」 

「哇，曼玉是个幸运的女人。」 

「但是，从我的角度来看，建华才是个幸运的家伙。你真的是非常出众，你知 
道吗？ 」 

「哦，是吗？」嘉玲有些不好意思。 

「我是认真的，嘉玲。特别是你穿这件比基尼更是如此。」 

「谢谢！谢谢你替我按摩。」嘉玲一边享受着按摩，一边回答。 

「能为你服务是我的容幸。」志强接着说，「要不要按摩后背？」 

「可以吗？」 

「当然。你只要脸朝下躺下就可以了。」 

嘉玲慢慢的躺下。志强的眼睛没有离开过嘉玲的双乳，但是双手还是规规矩矩 
的在给嘉玲按摩。 

「真可惜我没有带按摩油来。」志强告诉嘉玲。 

「没有关系，这样已经很好了。」嘉玲回答。 

「如果有按摩油，效果会好的多。」 

「你是专家，我想应该是吧。」 

「我房间里有。如果你喜欢，我们可以到我的房间，把按摩油加热，然后我会 
给你一个一流的按摩服务。 」志强建议道。 

「听上去真是不错。但我不能这样做。你是来渡假的，我怎能让你劳累呢。」 
嘉玲说。 

你不去，我们的计划怎么进行呀。我暗自念叨着，还以为没有希望了。可是嘉 
玲居然答应了。我也不知道该有什么样的反应。是应该高兴计划成功，还是担心自 
己的老婆会有什么举动。但我知道再不到志强的房间去就会错过下面的情节。 

在他们进入房间前一会儿，我像做贼一样的躲进了志强的衣柜。黑暗里我只能 
清楚的听到自己的心跳。我居然想得出如此疯狂的计划──躲在衣橱里偷看我老婆 
和别的男人在一起，而且有可能他们会在我面前做爱。我这是怎么了？好在衣橱有 
百叶窗似的设计，加上里面黑，我可以清楚的看到外面的动静，外面的人却看不到 
里面的我。 

嘉琳一进房间就走到窗口去欣赏那迷人的风景。但那风景哪里比得上这屋内的 
春光。 「我去把按摩膏放在水里热一下。」志强说。一会儿他从卫生间里走出来， 
到我太太的身后停下来。 「风景不错。」志强说，「可是却比不上你的美丽。」 

嘉琳脸真的是红了，「你真是太会说话了。真希望接下来的假期都能像今天一 
样的快乐。 」「我可以保证，绝对不会让你失望。」志强继续扮演着自己的角色， 
「把你的浴巾给我好吗？」 

嘉玲解开浴巾，继续欣赏着窗外的风景。志强接过浴巾放在椅子上，就到卫生 
间拿出加热过的按摩膏和几条小毛巾。志强用双手把按摩膏化开，然后轻轻的按摩 
嘉玲的脖子。 

「哦……真的是不错。」嘉玲微喘着气说。志强不说话，只是用双手来回答。 
脖子，然后是双肩，然后就慢慢的把嘉玲推倒在床上。嘉玲在床上伸展了一下迷人 
的躯体，一翻身，脸朝下躺着了。志强媾出一些按摩膏均匀的抹在嘉玲的背上。不 
知是痛楚还是快感，嘉玲小声的呻吟起来。志强继续轻柔的按摩着我老婆紧张的肌 
肉。 

很走运，嘉玲的脸朝着衣橱。当志强按摩她疲惫但依然迷人的身体时，我可以 
清除的看到她的表情。她的眼睛是合着的，但是她的嘴是张开的，好像志强的每一 
下动作都给她带来无比的快感，只是忍着不出声。我不禁子问到底还要不要这样的 
事情接着发生呢。我可爱的老婆躺在别的男人的床上，我不清楚自己是否还愿意和 
别的男人分享她。但我又想到和琳琳、美薇的事。最后我还是决定继续躲在这黑暗 
的角落里看着事态的发展。 

志强开始按摩嘉玲的腿了。他把按摩膏涂在嘉玲的大腿上，然后是小腿。志强 
还把嘉玲的凉鞋脱掉按摩她的脚。然后又回到她的大腿处，按摩着每一寸皮肤。让 
我吃惊的是当志强按摩她的臀部时，嘉玲一点都不抗拒，还稍稍撅起屁股迎合着志 
强的手势。志强还是静静的按摩着我太太油光滑亮的后背。完成整个后背，他叫嘉 
玲翻个身。 

嘉玲迫不及待的转过身子，笑着对志强说U「真是太好了。我从不知道按摩可 
以是这样的舒服。 」大概是因为给你按摩的是你老公的朋友吧，我暗想。 

这时候，志强有些犹豫的问U「嘉玲，要不要一个全身按摩呢？」 

嘉玲有些迷惑，「嗯，当然。这不就是你为什么让我转过来的原因吗？」 

「你说的对。但我问的是你是不是可以把泳衣脱掉。」这才是最关键的时刻！ 

「噢，难道你不能隔着泳衣或绕过它吗？」 

「那样就不叫全身按摩了。」 

嘉玲抬头看看志强，又低头，好像在考虑到底是否能接收这个条件。我也不知 
道该怎么半。是阻止，还是继续看？我真的无所适从。 

「好吧。我相信你，但是绝对不可以告诉建华。」志强点头。我有些犯傻。我 
想嘉玲还不明白这全身按摩到底是什么吧？ ！ 

嘉玲坐起身，解开身后的结，把圆滑而富有弹性的乳房暴露在第二个男人面前 
。她的医生是个女的。她也毫不犹豫的抬起屁股，脱掉那小的可怜的泳裤。我很吃 
惊志强居然这么容易就让我老婆在他面前脱光衣服。当然嘉玲也不可能天真到认为 
志强只是想给她做单纯的全身按摩。我看的血脉膨胀，阴茎顶着裤子好难受。我轻 
轻的脱低短裤，让自己舒服些。 

志强又弄了些按摩膏在手里溶化了之后，把溶化了的按摩膏滴在嘉玲的腹部和 
胸部。当按摩膏滴在嘉玲的乳头上时，她忍不住咯咯的笑起来。我想她正在猜测志 
强是否会按摩她的乳房吧。我也正在想嘉玲会如何反应。嘉玲和我都知道她的乳房 
是那么的敏感。有时候我什至只要搓她的乳头和舔她的乳头就可以把她带向高潮。 

志强先按摩她的腹部和腹部的两侧。嘉玲左右扭动着身体，咯咯的笑出来。她 
很怕痒。很快志强就移到了她的胸部。当志强用按摩膏涂着嘉玲的乳房时，嘉玲盯 
着志强。但志强只注意自己的手和他按摩的部份。当志强按摩着嘉玲的胸部，甚至 
捏她的乳头时，嘉玲一点都不反抗。她的嘴张开，呻吟声溜了出来。她的眼就没有 
离开过志强的眼睛。他的按摩的确是让她放松了很多。 

突然志强的手移到了嘉玲的双肩上。我看得出嘉玲一脸的失望。她以最完美的 
姿势一丝不挂的躺在另一个男人的床上。我实在是想不起来我可爱的老婆有什么时 
候是光溜溜的了。甚至在我们做爱时，她也喜欢穿一件透明的睡衣。就算淫水弄湿 
了睡衣都没有关系。 

志强又倒了些按摩膏在她的腿上，开始按摩她的腿部。嘉玲在油光闪亮的按摩 
膏中显得更性感。我突然注意到自己的手不知什么时候已经开始上下套动着自己的 
阴茎了。我也注意到志强的泳裤前有一大团勃起。 

志强再一次从嘉玲的脚开始慢慢的向上。当他的双手向上停在嘉玲的阴部时， 
我第一次发现嘉玲居然剃了阴毛！只留下一个小小的倒三角。真是太性感了。我真 
妒忌，志强可以比我先享用那可爱的小穴。 

志强很有耐性。很明显他正在极力挑起嘉玲的性欲。当然，我相信当志强触摸 
嘉玲的乳房时，她应该想到阴部也是目标吧。 

志强真是有一手。按摩嘉玲的臀部时，时不时用手指轻抚过嘉玲的阴唇。每次 
嘉玲都会发出动人的呻吟声。慢慢的志强加快了巾到阴唇的频率，到后来干脆把中 
心放到了嘉玲的阴部。他的进展是如此的一步一步，嘉玲甚至没有反应到底发生了 
什么。现在她看上去好像处于极度的兴奋之种，不会在乎志强对他做些什么了。 

志强一只手挑逗嘉玲的阴蒂，另一只手在嘉玲的门口游动。不一会儿，两跟手 
指头就插到了我老婆的阴道中。只几下，嘉玲的高潮就来了。前戏真的是非常重要 
。全身按摩结束了，性交就要开始了。自己的阴茎口也流出了一点液体。我不明白 
嘉玲是否意识到，但我明白志强就要介绍他的大肉棍给嘉玲了。在一会儿，嘉玲的 
每一个洞就会清楚的认识那个大阳具了。 

嘉玲从高潮中缓过来时，正好看见志强的头埋在自己的大腿中间。她突然跳了 
起来大叫道U「志强，我们不能这样做。我不能对不起建华。」 

志强抬起头，「嘉玲，别紧张。我现在只是在继续给你的全身按摩罢了。你怎 
么会想到是对建华不忠呢？ 」 

嘉玲一边紧按住志强的头，一边问U「难道和丈夫以外的男人做爱不算是不忠 
吗？ 」 

「你爱我吗？」志强问。 

「不，当然不！我爱建华。」嘉玲回答。我心中到是很安慰。 

「我今晚有没有让你感到放松和快乐呢？」 

「你让我觉得像在天堂渡假一样。」嘉玲答到。 

「这不就没事了吗。有很多种方法可以给身体做按摩，但没有一种方法一定需 
要爱情才可以进行。 」 

「但你说的是做爱。」嘉玲回应着。 

「没错。我是在想着性爱。两个人互相让对方感到快乐，难道有错吗？不就和 
按摩一样吗？ 」志强解释着。 

嘉玲平静了一些，「你讲的也有道理。」 

「我可以保证建华一点都不会介意。事实上，他应该会很乐意和你一起享受一 
下，甚至是和我太太曼玉一起。 」志强建议道。 

「真的吗？」嘉玲有些疑问。 

「当然了。我和曼玉就会时常换一下性伴侣。只是性，只是生理上的放松。和 
你爱不爱对方一点关系都没有。 」 

「曼玉会和别的男人做爱？」嘉玲不相信自己的耳朵，但看着志强，她不得不 
信。她好一会儿没有说话。然后就把志强的头往下按。 

志强成功了！他成功的说服我老婆尝试开放的夫妻性生活了。现在他要得到他 
的奖品了。嘉玲在床上有时是很疯狂的。在公共场合的正经让她在床上才能显出她 
的骄人本钱。 

志强按摩时嘉玲已经是湿湿的了。再加上志强的舌头的运作，她就更湿了。志 
强的舌头也是一样的管用。不到两分钟，嘉玲又经历了一次高潮。 

「志强，我要看到你的阴茎。」嘉玲下命令。志强离开床把他的沙滩裤抖掉。 
嘉玲张大了眼睛看着那个又长又粗的怪物。我注意的到是志强亮亮的脸。嘉玲的爱 
液铺满了他的脸。 「走近一些。」嘉玲又命令道。 

志强走到嘉玲的身边，把肉棍凑近嘉玲。嘉玲抓住他那根大阳具，爱抚着说U 
「我不知道是否可以容纳它。但我可以试试。」说完她就一口咬住志强的肉棒。先 
是咬着头上一部份，然后我看着志强大阴茎一寸寸消失在我老婆的口中。很明显， 
她用的是喉咙。我的天！但又有什么办法呢？我的只是刚刚能巾到她的喉咙。不到 
无分钟志强就受不了啦，射精前他从我老婆口中拔了出来，全都射到嘉玲的脸上。 
嘉玲用舌头舔着可以够到的精液，但大部份还是顺着她的脸颊流下去。她就用指头 
刮起精液送入嘴里。她把志强的阴茎舔干净后，总算抽空说话了U「喔，真是全新 
的感觉。我要你现在插近来。 」 

「你喜欢就好。不过我要休息一会儿。」志强笑的说。 

「说不定我可以帮你呢。」嘉玲狡黠的笑着。她走下床，在志强面前扭动身体 
。她在给志强表演性感的舞蹈。这下我可真是吃醋了。我可从来没有过这种待遇。 
一会儿她挪到志强坐着的床边，把乳房挤向志强的脸。志强一分钟也不错过，马上 
开始舔她的乳房，吸她的乳头。嘉玲禁不住把头往后仰着享受着志强的口技。然后 
把志强推倒在床上，用乳房从阴茎到胸膛摩擦着志强的身体。这的确管用。志强马 
上就又硬的和棒球棍一样了。嘉玲继续亲吻志强的全身，当然包括阴茎，G丸，甚 
至有时是肛门。又是一个第一次！她从来就没有舔过我的肛门。 

「我要你和我用狗的姿势做爱。」嘉玲边喘边说。她真是显示出狂野的性格来。 

志强走到床下，「那你先像狗一样的趴着。」嘉玲就用手脚撑起身子，撅起屁 
股等着志强。志强离开了一会儿，回来时一个避孕套已经套在了阴茎上。我很高兴 
他还记得。让嘉玲改变是一回事，让她怀孕可就是另一回事了。 

志强用他那大阳具在我老婆的阴道外面来回的磨擦。他这样挑逗了嘉玲一两分 
钟，嘉玲实在是憋不住了，大叫道U「赶快插进来。」 

志强把龟头对准了嘉玲的大门，然后轻轻的插下去。是那么的慢，我可以看到 
嘉玲的阴唇慢慢的向两边分开，容纳着那个粗大的阳具。不一会儿志强的G丸就撞 
到了嘉玲的阴唇。他慢慢的拔出来又慢慢的插进去。他逐渐加快频率，知道嘉玲突 
然叫道「等等」。 

「什么事？痛吗？」志强问着，还是慢慢的插进去。嘉玲微微转了一下身，伸 
出一只手摸志强的阳具。她用她长长的手指沿着志强的阴茎，摸到了避孕套的底部 
。她把避孕套从志强那里卷起来，露出油油的肉棍。她把避孕套扔在一边说U「我 
们不需要这个东西。 」 

志强吃紧的问U「我不想有什么闪失。万一……？」 

嘉玲笑着U「别紧张。我现在想感受一下它赤裸裸的感觉。我也想试一下你的 
精液射到我里面是什么感觉。 」我真不敢相信这是我老婆说出来的话。我呆在衣橱 
里，嘉玲却毫不犹豫的把志强赤裸的阳具引入阴道口。志强就那样插了进去，我看 
到嘉玲全身不停的颤抖。我努力回忆嘉玲的经期，但就是记不起来。我也有些怪志 
强，明知道会怀孕还要继续。但谁让我自己的老婆这么要求呢。她告诉他没事，我 
还是相信她好了。 

现在这种情况下志强再也没有什么顾虑。嘉玲呻吟着，志强哼哼着。志强不停 
的冲击着老婆。他的耐力倒是不错。他们还换了体位。 

「我想在上面。」嘉玲建议。他躺下，她面对着志强，对准阳具坐了下去。我 
看到嘉玲保持着快节奏上上下下。每一下，志强的东西总是能到达原来没有人到过 
的地方。嘉玲也对志强插入时自己小腹的凸起感到惊奇。她把手放在小腹，从外面 
感觉着志强的生殖工具。很快志强又给嘉玲带来一次高潮。 

他们又继续交换着体位，变换着不同的姿势。这次志强回到上面，他轻易的攻 
入城门，开始最后的攻击。嘉玲喘道U「快……快一点，志强。深一点。我要你射 
在里面。 」 

志强以百米冲刺的速度攻击我老婆。嘉玲大概是感到了接连不断的高潮。志强 
也疯狂的插了几十下后，将阳具插在嘉玲体内不动了。我知道他正不断的把精液射 
到我老婆的子宫中。我只希望不要看到我老婆在这里怀上第一个孩子。 

他们都平静后，嘉玲说U「这是我最好的按摩。我从未想过结婚后好会和别的 
男人发生性关系。 」志强笑着从嘉玲身上爬下来。嘉玲坐起来说U「我知道太快了 
，但是，什么时候可以再帮我按摩吗？ 」 

志强高兴的看着嘉玲，「难道你不担心建华现在想知道你在那里吗？」 

「他在看球赛。他哪里有空想起我。」 

「你就这样走进去，我保证他马上关掉电视。」 

「志强，你是不是要我离开了？！」嘉玲不高兴了。 

「当然不是了。只是你让我射了两次，而且我也不像那些大学的虎头虎脑学生 
那样体力充沛了。我真的想整个晚上都在干你，但你知道建华会担心你在哪里。 」 
志强是对的。我正等着她离开，我才可以好好的干她一个晚上。 

「我知道。我想在和你来一次。」嘉玲请求着。她用嘴让志强硬起来。马上他 
就用后交式又操起我老婆。 

「想不想让我插到你的肛门里面？」志强边插边问。 

嘉玲刚刚从又一次的高潮中醒来。 「我想。但是你要轻一点。我怕会痛。」 

志强拔出来，擦了一些润滑油到嘉玲的肛门和自己的阳具。他的阴茎慢慢的进 
入我老婆的肛门，然后用高速抽插着。嘉玲的叫声中透露的是欢娱和痛楚。大概是 
太紧了，志强没支持多久就射了第三次，射在我老婆的第三个洞中。然后两个人就 
瘫在床上，好一会儿才算恢复过来。 

嘉玲起身到卫生间洗个澡。我听到水笼头的声音，就推开衣橱门走出来。志强 
看到我哈哈大笑。我示意他小小声些，干我老婆也不要这么高兴吧。他指了指我的 
下体。我可脸红了。刚才一边看，一边自己磨擦，没想到射了都不知道。而且就这 
样露着下体出来的。我匆匆拉上裤子回到自己的房间。 

半个小时过去了，嘉玲还是没有回来。我打电话到志强的房间，他告诉我嘉玲 
二十分钟前就走了。我谢谢他，他也谢谢我给他这么个机会。 

在我挂电话前，志强告诉我U「嘉玲很爱你。她离开时我看她很不开心，好像 
有些罪恶感。你最好赶快让她轻松一下。 」 

「谢谢。我马上去找她。」我不知道到哪里去找，所以我从头开始，也就是从 
泳池开始。她穿着泳衣，披着浴巾，又能走到哪里去呢。她果然在那里。她看到我 
，向我冲过来，搂住我痛哭起来。 

「怎么了，宝贝？」我问。 

「我做了件很可怕的事，建华。」她哭着对我说。我不由对自己在这件事中扮 
演的角色感到厌恶。 

我拉着他坐下来。 「没关系，先告诉我是什么事。」 

嘉玲望着我，「建华，我欺骗了你。我刚才和志强做爱了。」 

我紧紧的抱住她，告诉她我也有事要坦白。我告诉她我和琳琳美薇的事，她先 
是非常的震惊，慢慢的泪水化成了笑容。我们紧紧的抱在一起笑成一团。我们都认 
可有时和其他人做爱并不会影响到对伴侣的爱意。我们回到房间，像热恋的情人一 
样做爱到天亮。 

我们没有用避孕套。嘉玲这次换用子宫帽了。真是让我松了一口气呀。 

（第七章完） 


第八章 嘉玲的故事 

「天哪，我到底做了些什么？」我坐在泳池边，异常的苦恼。结婚后我再也没 
有和别的人睡过。可今天，我却和我丈夫的朋友做爱。我怎么面对建华？他会知道 
吗？ 

有声音接近，我抬头，看见建华冲我走来，我一下就慌了。我跳了起来，冲进 
他的怀里痛哭。他的双手绕着我，「怎么了，嘉玲？」 

我的经历涌了出来，池边的按摩，到志强的房间，按摩油，做爱──所有的事 
情。真是太难受了。建华只是紧紧的搂住我，一言不发。最后，当我平静了一些后 
，我听到建华的声音U「嘉玲，我也有事要告诉你。」他告诉了他和琳琳，美薇的 
那些夜晚。 

「这是我认识的建华吗？」我不禁自问。我盯着他的眼睛，居然发现一丝的微 
笑。 

「嘉玲，」他说，「对你不忠，我也很内疚，但我想让你也和我一样能享受到 
那种美妙兴奋的感觉。我还要告诉你，我早就知道志强会做些什么，是我帮着设计 
的。 」 

老天，我想，我该恼怒吗？或该高兴？两者都有吧？ 

建华的唇轻轻的巾着我，「宝贝，对于我们所做的，我并不觉得有什么错误， 
但还是要你做决定。这可以是一种新生活的开始，我们也可以把它通通忘掉，回到 
原来的生活方式。 」 

我不得不承认和志强一起的感觉的确是非常的让我兴奋。我非常的爱建华，但 
我们太熟悉对方，和他做爱可以让我有高潮，但却没有像刚才和志强那样的强烈。 
我想，大概是这个让我下了决心吧。 

「你指交换性伴侣吗？」我轻撇着嘴角问道，「想到我和别的男人做爱，你受 
得了吗？ 」 

「我已经看到了。」建华说。 

「什么？！」我叫道，「你偷看我们？？」 

「嗯，」建华看着我，「我看到我可爱的老婆和我的朋友很享受对方，有什么 
错吗？ 」 

我大脑里一片混乱。我不知道该有什么反应才好。但是我的确很喜欢和志强做 
爱。我想现在是时间做决定，然后再看事情是如何发展吧。 

我退后一步，「只有在一种情况下我才可以感到好受些。」 

「什么情况？」 

「下次我要看你和别的女人做爱。」建华的表情真的很好笑，然后我们同时笑 
出来，我们的新生活开始了。 

我们回到房间里，迫不及待的脱光对方的衣服，狂插一气。猜猜看，发生了什 
么？刚和男人做爱时的那种飘飘欲仙的感觉又回来了。 

这是婚后建华第一次不用避孕套就和我做爱，真是又想回到了从前。他抱着我 
，用湿湿的嘴唇贴着我，然后他就直接进入了我。第一次并没有持续太久，但我在 
他软下去之后还是不让他出来，我用腿绕着他的腰，手抱紧他的臀部，使劲向我压 
，不一会儿，他又硬了起来，不久又把浓浓的精液射在我体内。我们就这么一直做 
爱到天亮。 

我慢慢醒来，觉得周围的一切都很陌生，然后才慢慢缓过来。志强，建华，还 
有交换性伴侣的建议。这一切都是真的吗？我翻身伸了个懒腰，看到床上的斑斑点 
点，我明白，至少和建华的这部份是真实的。 

卫生间的门开了，建华走出来。 「起来了，小懒猫。」我微微笑着。 

「我要休息一下，昨天真是很漫长的一天。」 

「我当然知道。」建华奸笑着，「哦，我今天要去打高儿夫，早就约好的，可 
不能改期。 」 

「没问题，」我说，「我就好好休息一下，再好好泡个热水澡。这样的假期太 
美了。 」 

「哦不，不要留在房间里。我叫了琳琳，她说她和美薇会去游泳池，希望你也 
去。 」 

说到美薇和琳琳，我想起了昨晚。想想她们都和我老公睡过，真是很让人尴尬 
。她们知道我知道吗？看到疑云出现在我脸上，建华说U「别这样，嘉玲。我们昨 
晚已经谈过这些事了。我们不可以回头了。再说你们三个是朋友。友情又能改变多 
少呢？ 」很大的改变！我想。 

我洗澡，建华在外面等着。我只选了一条短裤和短外套，里面穿着泳衣。 「秀 
色可餐」是建华对我的评价。 

吻别之后，我到了泳池边。琳琳和美薇已经在那里了，学友也在。我和她们打 
了个招呼，就找了把椅子躺下和她们一起晒太阳。我们天南地北的聊着，直到学友 
问我们渴不渴。 

「你去买饮料。」我们三个同时对学友说。学友得令直奔酒吧间。 

学友一离开，我发现美薇直盯着我看。 「怎么了？」我问，「有什么好看的？」 

美薇哈哈笑着，「没什么。我只是想知道你昨晚过得好吗？」我的脸一下就红 
了。 

美薇看着琳琳，然后两个人都大笑了起来。 「我说的对吧。」美薇对琳琳说， 
「我看到志强带她进房间了。」我觉得有些生气──难道她们两个和我老公睡过就 
以为别人都和她们一样吗？虽然我的确是那么做了。我起身想走，美薇连忙叫道U 
「别走呀。我们为你高兴呢。我们都和志强一起睡过，他真的很棒！」 

琳琳也不再笑了，然后告诉我她的第一次，「两个晚上之前我才第一次和别的 
男人做爱，而且是四个男人。当然有建华。我很享受。现在德华和我都正奇怪为什 
么到现在我们才发现这种生活方式。 」 

我看着她俩，「他真的是好利害。」然后我们三个笑作一团。 

学友回来，我不由的上下打量起他，真是不错呢。我想入非非。 

看着美薇，她正把手慢慢分开，大概有一分钟才停下来。她在告诉我学友的尺 
寸！ ！ ！噢！我又望了望琳琳，她点点头。 

「我们去游泳吧。」他迈开步就向泳池冲去，停在跳板上，回过头对我们说U 
「快点，你们这些胆小的女人。」然后两步冲向跳板的尽头，没有一丝水化的扎了 
下去。 

美薇看看琳琳，「我我们是不是应该给他一些教训？」「当然，就冲着他前天 
晚上对我做的事情，我一定要去。嘉玲，你呢？ 」 

「去干吗？」我傻傻的问道。 

「享受自由！怎么样？」 

我想了一会儿，「当然要算我一份。」我正需要这个。我就像是脱胎换骨了一 
样，况且想像和学友在一起就已经让我湿漉漉的了。 

我们三人站起来，走进泳池的浅水区，学友在那里等我们。我注意到他的眼睛 
在不停的打量我们的身体。 

美薇直接游到学友身边。我看到她的手向下，然后听到学友喘气。琳琳游到他 
身后，用双手抚摸着他的胸膛。 

学友笑着说U「你们又有什么打算？」 

我觉得自己就像一个偷窥者一样。我正看着两个女人戏弄着一个男人。她们两 
个一起上吗？我对自己的想法都感到吃惊。美薇叫道U「嘉玲，快来，还有一个人 
的位置。 」 

必须做决定了。怎么办？ 

我移到她们身边，美薇游到一旁，学友就拉这我的双手，把我拉向他。 「你也 
想帮着她们攻击我吗？ 」 

「当她们告诉我一些你的事我，我的确是想！」我笑着 

我靠向他，我们的嘴唇巾在一起，在对方的嘴唇中互相探索着。我的乳头马上 
勃起，我也感到他两腿间的凸起贴着我。我不再管是否有人在注视，我已经欲火焚 
身。我需要他。 

我听到美薇的声音，「我想还是到房间完成任务比较好。」 

我很不情愿的离开学友。 「你真是很可爱，」学友对我说，「我总是很羡慕建 
华。 」 

「我倒觉得美薇才让人羡慕呢。」 

「那我们今天就来证实一下吧。」 

我的双腿有些颤抖，「好啊。」 

到房间的路上，我看了看美薇，她难道不介意我和她老公做爱吗？她会在一边 
看吗？天，一晚就改变了我的生活。 

美薇知道我在看她，就说U「我没问题。你随便。」 

我从来没有被女人吸引过，但是在欲火中烧的感觉下，我盯着美薇和琳琳看了 
好久。美薇是最大的一个。大概是３８－Ｄ的胸脯从泳衣中呼之欲出，其它的部份 
也很迷人。琳琳看上去就娇小的多了，但是全身的比例非常的匀称。我本来非常自 
信，但是现在我有些动摇。 

美薇，作为学友的老婆，是第一个贴到学友身上的。她慢慢揉着学友的勃起U 
「你准备好了吗？我们可有三个女人，你顶得住吗？」然后就一把撤下学友的泳裤 
，让他赤裸的呈现在我们面前。 

「随时奉陪。」他边说边解开美薇的泳衣，用手指调逗美薇的乳头。手又向下 
，脱掉她的泳裤，用手指继续调逗她的阴蒂。美薇娇喘着，双手上下套动着学友的 
阳具。 

要不是琳琳说话，我已经忘了她的存在，「看她们，他那晚表现很好，我可要 
报复一下。 」然后她就冲进美薇和学友当中。 

我在一旁傻傻的看着学友的手慢慢的从美薇身上游到琳琳的身上，轻轻的脱掉 
她的泳衣。美薇的手也找到了琳琳的乳头，在上面用指甲轻轻弹奏，琳琳也微喘着 
和着。不知不觉，美薇和琳琳把学友挤到了床上，学友粗大的阳物直挺挺的朝天长 
啸。 

琳琳跪到他的腿中间，又手搓着学友的阴囊，然后开始套动他的肉棍。我看到 
她低下头，对学友说「这是为了那天晚上。」然后头慢慢的低了下去……学友忍不 
住叫了出来，头也不由自主的往后仰着。 

我站着，呆呆的看着琳琳。这真的是我认识的琳琳吗？美薇也不闲着，双腿叉 
开，就蹲在了她老公的脸上。我看到学友伸出红红的舌头缠绕在美薇的洞口。 

突然，我发现自己的手已经伸到了内裤里头，还死命的揉着，用手指头插着。 
天……哪…… 

虽然下面有自己老公的舌头在服务，美薇的双手也不闲着，挤着自己的乳房， 
还用舌头舔自己的乳头。她居然可以舔到她的乳头，不知道我可不可以。我还看到 
她的液体把学友的脸都给弄湿了。然后我听到她大叫「我不行了」，就顺着学友的 
身子倒下去。正好巾到学友的阳具。 

琳琳还在那里努力的工作着，学友看上去完全由琳琳摆布着。又加上了美薇， 
美薇虽然刚刚高潮来临，但是还是可以用口工作。她们俩同时舔着学友的生殖器， 
有时还巾到对方的舌头。这不是和两个女人接吻一样吗？ 

我楞楞的站在那里，突然觉得有人巾我。我赶快把手从裤子里抽出来。原来是 
美薇不知什么时候起来走到我背后。 「他们是不是很舒服？我喜欢看到学友和别的 
女人作爱。 」她脱掉我的泳衣，用手指绕着我的乳头。我已经被眼前的香艳镜头搞 
的欲火焚身，加上美薇，我好像都站不住了。 

学友用手示意琳琳停下来，把她拉到自己的身上。多么诱人的镜头。琳琳躺在 
学友的身上，学友的阳具从琳琳的两腿中间突出来。在琳琳纤细的腿中显得更加粗 
大。学友和琳琳接吻起来。我看到琳琳的身子有节奏的摆动。 

「琳琳不该离开他的那个东西。」美薇贴在我身体解说，「他马上就会取得主 
动。 」 

我的乳头随着美薇的手越来越往下而越来越硬。在自己头晕目眩时，听到床上 
传来的声音。我定神一看，原来学友已经把琳琳放到了床中间，在为琳琳口交。现 
在已经换成是琳琳的在学友嘴下无助的呻吟着。我羡慕的看着琳琳在那里那么享受 
，真希望我才是在学友嘴下的女人。 

美薇已经把我的小泳裤也脱掉了，我感到她的手指头在我的私处探索。 「喔」 
我想，「从没有女人巾过我，但是，的确很好受。」 

叫床声又从床上传来。学友把琳琳的双腿抬过他的肩膀，双手托着琳琳的小屁 
股，正在替琳琳口交呢。很明显琳琳正处在高潮中，双手不断的拉扯着床单让她有 
个依靠。和我高潮时差不多。 

就算是美薇把我推到床上，学友还是没有停下来。美薇也就把我扔在床上，就 
开始向琳琳的乳房进攻了。琳琳被学友夫妇夹在中间，哪里还有抵抗的余地，不一 
会儿就大叫道「停……停……」可是已经来不及了。我分不清到底是谁给她更多多 
快感。学友还是美薇？我不知道，只知道琳琳高潮不断。 

学友把琳琳放下来，把她移到床边。然后把他那粗大的阳具在琳琳的门口颠来 
倒去。琳琳有些躲闪，叫道「不要，不要。」 

学友哪管那么多，臀部向前一推，整个肉棒就插进琳琳湿湿的小穴。学友边插 
边对我说U「下个就是你。」我不知道该如何反应，但是我只知道我的确需要他。 

学友用手指把琳琳的小洞动分的开开的，每次拔出来，我可以看到他的定部， 
每次插进去，他的两个球都好像要跟进去一样。琳琳根本发不出任何的声音，只能 
用颤抖的身体告诉我她一次又一次的高潮。 

学友的手居然可以伸到我这边来，用他那粗粗的手指头扣我的小洞洞。我几乎 
马上就有高潮了。琳琳已经再也支持不了了，恳求学友夫妇放开她。美薇终于离开 
了琳琳的乳房，却向我冲来。上面有美薇的嘴，下面有学友的指头，我实在是受不 
了。琳琳又颤抖了一次，这次学友不再攻击她，而是深深的插在琳琳的体内，让她 
好好的享受一下。 

我看到学友把湿漉漉的阳具从琳琳的小洞里拔出来，然后躺到我身体。就在美 
薇用手指甲玩弄我的手乳头时，学友就插了进来。喔，他那东西上还有琳琳的液体 
呢。 

我被这对夫妇夹在中间。这时我才明白琳琳的感觉。我在这两个人的夹攻下不 
断的献上自己的高潮。我不知道建华到底会怎么想，但是我明白，这就是我新生活 
的开始。 

我一次又一次的死去…… 

（第八章完） 


第九章 学友的故事 

再好的事情都要有个结尾，这个假期也是一样。再过两天美薇和我就回家了。 
但至少在我们回去前，还有机会享受一下这个让人兴奋的旅程吧。 

今天在沙滩上见到志强和曼玉，我相信任何人都很难把目光从曼玉身上移开。 
我不是注意她的双峰，就是盯着她的美臀。当我看不到曼玉时，我就欣赏自己的夫 
人。美薇穿着极其暴露的比基尼，和曼玉交相辉映，只是曼玉看上去双乳稍占上风。 

午饭后，我们还是直冲到海滩，躺在沙滩上晒太阳。我发现美薇和曼玉吸引了 
无数男人的目光，当然还有女人羡慕和嫉妒的眼光。这不怪他们。 

美薇对曼玉说U「我现在就想和老公上床了。等不及了。」曼玉回道U「正是 
我要说的。 」她们本来就很熟，看样子她们在一起时也没有少谈论男人吧。 

志强和我决定去试试滑翔机，曼玉调逗我们U「你们最好快些回来，要不然我 
和美薇就要找别人来代替你们了。 」美薇火上加油U「当心没有空位置了。」 

「好。」志强边回答，边和我冲着水上滑翔机跑去。我相信别的男人看到只有 
两个漂亮女人孤零零的在沙滩上一定会抓住机会的。果然，两个小时左右，我和学 
友回来时，发现两位夫人正和两个英俊的老外聊的起劲。我也注意到她们的目光时 
不时扫过那两个家伙裤子前的勃起。他妈的，老外的确是有优势。不管能不能持久 
，至少中看。 

「你们总算回来了。」我老婆见到我们，叫了一声。曼玉也抬起头，用中文告 
诉我们U「嘿，这两个家伙在调逗我们。一个说有２５公分长，另一个有２０公分 
哟。 」 

志强和我对望了一眼。这两天的生活对我们有很大的影响。我们相视一笑，我 
用英语对麦克和本说，「我朋友的老婆说你们够长哟。」没有想到他们居然脸红了 
。我告诉美薇和曼玉U「他们只能是补充，不能代替。所以，就要看你们是不是可 
以同时服侍四个人了。 」 

美薇和曼玉二话不说，收拾东西就走。我耸耸肩，对麦克说U「你有没有被女 
人搞得精疲力竭过？ 」麦克傻傻的，本也蠢蠢的问道U「你说什么？」我只好又说 
一遍U「你们是不是想上我们的老婆？如果你再不明白，我也没有办法了。」这下 
麦克和本笑的嘴都和不拢了，兴匆匆的随着我们的手势追上美薇和没有。 

我和志强在后面慢慢的走着。 「应该没有问题吧？」「不知道。」「应该有些 
意思吧。 」「大概是吧。」 

当我们走进房间，曼玉和本在卫生间里，我太太和麦克一起扎在一张床上，大 
概是我们离开时两个女人好好的研究了一下别的男人，现在已经欲火中烧了。 

我在一边静静欣赏着我太太用乳房和私处死命的磨蹭着她身下无助的男人，这 
时曼玉也和本挤到了另外一张床上，她一只手抚摸着麦克的头发，一只手恨命的隔 
着裤子揉着他的肉棍。 

志强和我在沙发上坐下，好好的看着这场活春宫。大概十分钟左右，曼玉从本 
身上爬下来，站到了床前，脱掉辛辛苦苦托着她的乳房，阻碍她的私处的比基尼， 
我老婆和麦克仍然在床上纠缠着。 

曼玉用手指揉着自己的下体，还摇摆着臀部，「你喜欢我的身体吗？」本用力 
的点点头，说不出话来。 

曼玉又问U「你看到我有多湿了吗？」本又点点头。 

「我想要有人好好的搞我，你明白吗？」 

本什么也没有说，只是张大张嘴，傻傻的看着曼玉在面前挑逗他。曼玉笑了笑 
，又爬到本身上和他接吻。 

我太太也从麦克身上下来，像曼玉一样脱掉比基尼，在麦克面前跳着性感的舞 
蹈，把可怜的麦克的阳具弄的不时抖动几下，美薇双手捧起乳房，用舌头舔着乳头 
，把乳头弄得更加大突起，我明显的看到麦克的肉棍渗出了几滴液体，他再也忍不 
住了，一把抓过我老婆就扔到了床上，毫不客气的马上就骑到我老婆身上，肉棍一 
下子就插了进去。他的阴茎虽然不算特别的长，大概有二十公分左右，可是很粗， 
他的肉棍每进去一点，美薇就双手在床上乱抓一气，好承受这个粗大的东西，我老 
婆在麦克的进入过程中至少有一次高潮。 

如果说美薇很风骚，那曼玉就更是得用淫荡来形容了，她正把屁股掘的高高的 
让本从后面插入，本只插进去了二十公分，曼玉就已经全身颤抖，高潮不断了，本 
还在努力的把剩下的五公分插进去。 

我和志强对望了一眼，就开始脱衣服，刹那间，我的生殖器已经插在了志强老 
婆的嘴里，他也毫不客气，按部就班，在我老婆的嘴里抽插起来。哇，一根阳具含 
在嘴里，一支阴茎插在阴道中，我老婆看上去真是非常的性感。 

曼玉努力的把我的肉棒吞进去，我觉得自己插到了她的喉咙里。感觉真爽，我 
想插她下面，我问本是不是可以交换一下位置，他欣然答应了。不用说，本的长度 
超过了我的，但是他却没有我粗，我的插入让曼玉的阴道更宽了，我真不敢相信曼 
玉的阴道的感觉是如此的美妙，阴道紧缩，像只柔软的小手轻轻的套动我，我深深 
的插进去，仔细体会着那美妙的感觉，她又湿又热，干这样的女人真是至高无上的 
享受。 

从本的表情我知道曼玉的口技让他吃不消了。我搞了曼玉大概十分钟，就让她 
趴到床上，我还是保持着从后面进攻的位置。我让本去搞我老婆的第三个洞，他明 
白我想自己享受曼玉，有些不情愿的离开了。 

我和曼玉这时进行的是进行的是缓慢的抽送，大家都慢慢的体会着肉体交接的 
感觉，我这时才有机会好好研究一下曼玉的乳房。她的乳房的重量让我吃惊，我真 
的不明白她平时怎么可以深藏不露。时不时曼玉也回头看看我，和我接吻，她的热 
情让我迷失在她厚厚的嘴唇中。不过，我总要起身透透气，借机看看我老婆那边的 
进展，不用说，她被三个男人好好的伺候着呢！ 

美薇面对着志强趴在他身上，志强插在她的阴道中，我没有看到过程，只看到 
本把他二十五公分的肉棍埋在我太太的后庭中，麦克粗粗的家伙搞的我老婆的喉咙 
一鼓一鼓的。他们四个已经进入了一中和谐的节奏中，搞的我老婆的三个洞同时发 
出不同的声音。 

曼玉和我一起看着，也和着我慢慢的抽插着，我已经感到了发射前的紧张，我 
想大概我们都知道下一个高潮会是破纪录吧。我们只是慢慢的扭动着，延续着爆发 
前的平静。突然我听到我老婆发出的叫声，她又丢了一次。我从没有见过她有如此 
的兴奋，当然，因为不曾有过三个那种尺寸的家伙同时插在她体内，麦克顶不住了 
，在我太太口里狂射一番，精液顺着美薇的嘴角流下来。本也从我老婆的后门拔出 
来，精液涌到了美薇的后背和臀部，「汹涌」是我当时马上想到的词来形容，本射 
出的精液真的是很多，大概是一般人的三、四倍，美薇的后背覆盖着厚厚的精液， 
液体开始顺着她的身体向下滑。 

曼玉叫道U「学友，看看本的精液，好多呀！」她又冲着志强叫道U「志强， 
小心，本的精液要流到你身上了。 」 

我问U「你见过一下子射出那么多精液吗？」 

曼玉呻吟着U「没有，我也想要，我也想感觉一下全身都是精液的感觉。」 

我笑着对那边的两个老外说道U「听到了吗，你们可以再勃起来满足这个女人 
吗？ 」 

麦克和本看着曼玉，马上他们的肉棒又开始膨胀了。 「年轻就是好。」我默默 
想道。 「曼玉，看看，你真是迷人呀，他们刚一射完，只是看着你就可以马上勃起 
了。 」曼玉只是呻吟着不说话，马上麦克和本就加入了战团，用对待我老婆同样的 
姿势攻击着曼玉，志强匆匆从美薇身下爬起来，稍稍休息一番。 

大概整整十五分钟，我们夹击曼玉，她大概也有了两三次高潮。有时她也会吐 
出本的阴茎，说些U「麦克，好好的搞我的肛门。」之类的话。后来我才知道，志 
强和曼玉经常想像着有陌生人同时和他们一起做爱。 

最后，我们都知道是时间了，我开始倒数U「十、九、八、七……」到「一」 
时，我拔出来，射出一生中最长的一炮。麦克和本也纷纷开始发射，从头到要厚厚 
的精液又一次把曼玉送上高潮，她还不是把要从脸上流下去的精液用手指送入嘴里 
。我们粗粗的喘着气，大家都精疲力竭了。 

休息了一下，本和麦克谢过我们和我们的太太就离开了。我提醒大家我们七点 
钟还要和建华德华夫妇一起吃晚饭呢，美薇和我回到自己的房间洗了洗，换了衣服 
，休息一下就出发了。大家都很准时，美薇和曼玉继续着她们诱人的服饰，想把对 
方比下去，琳琳和嘉玲也不是差得很远。 

已经是连续第二个晚上美薇和曼玉不穿内衣就到餐厅来进餐了，密码很容易就 
可以破解U「我们想要男人。」我们餐桌上讨论的话题也是她们的衣服，她们对其 
他男人的吸引对琳琳和嘉玲造成了很大的影响，能看上去更性感好像是不可抗拒的 
诱惑。嘉玲和琳琳一起去了一下休息室，回来时，很明显，乳罩已经都没有了，开 
始吃饭时我就明白晚上又会有好戏上场。 

晚饭后我们到附近的一家舞厅跳舞，志强好不犹豫的把琳琳从德华身边拉走。 
我可以感觉到德华还是不太习惯和别人分享她的老婆，特别是志强。 

我不得不承认自己也对其中一位同事的老婆很感兴趣，就是嘉玲。我也不浪费 
时间，请她跳舞。跳舞时，我看到建华和我老婆聊的很起劲，德华也和曼玉在一边 
眉飞色舞，我猜我们都找到了自己喜欢的对象了吧。 

我们整晚不停的交换舞伴，但是我很走运的发现，自己和嘉玲在一起的时间更 
多些。她和我太太美薇有很大的不同，开放中带着羞涩，这大概就是她吸引我的原 
因吧。不过不要弄错了，我爱我的妻子，我永远也不会因为别的女人离开她。我巾 
到过无数的女人，美薇是最适合我的。当然，偶然换换口味一点坏处都没有，美薇 
和我都同意这点，这大概是我们放的比较开的原因吧。 

大概刚过午夜，我和嘉玲正聊的起劲时，建华走过来，把他的妻子拉到一边。 
聊了一会儿，建华离开了，嘉玲又坐到我身边。 「没什么事情吧？」我问道。她笑 
了笑，说一切都好。她告诉我，建华好像已经和曼玉说好了，要回去休息了，志强 
和琳琳一个半小时前就已经回去做同样的事情了。 

我正要建议我们也休息休息时，美薇凑到我耳朵旁边告诉我德华要把她带回他 
的房间，我笑着祝她玩得高兴。我现在总算定下心来，这个晚上和明天早上就是我 
和嘉玲的了，如果她愿意的话。我还没有开口，嘉玲抓住我的手，「我要你。」老 
天，我感觉轻飘飘的，你用一根羽毛就可以把我摔倒。十分钟之后，我打开自己的 
房门，带着漂亮的脸膛中透着羞涩的嘉玲走进了房间。 

（第九章完） 


第十章 美薇的故事（二） 

德华挑逗了一整个晚上，我不得不承认我喜欢别的男人的注意。我们也都知道 
时间剩下的不多了，假期就要结束了。回到香港，还会不会再像现在这样放纵，谁 
也不知道。 

学友和嘉玲谈得很投机，建华和曼玉也一样。剩下我和德华，志强和琳琳。我 
和德华一起跳了不少舞，直到凌晨，没有什么人了，德华又拉着我下舞池。 

乐队在演奏一首慢曲，我就依偎在德华的臂湾里。我的乳头因为没有乳罩的衬 
托，被上衣磨得整晚都在勃起，现在就直直的对着德华的胸膛。德华的手轻轻的围 
在我的腰上，我不由自主的轻轻呻吟着，陶醉在那美妙的气氛里。他的手越来越往 
下，越过我的臀部，直达我的桃源洞口。即使是在这几天疯狂的假期后，我还是马 
上就湿了。我往桌上偷看了一眼，发现志强和琳琳正盯着我们。我看到志强冲着琳 
琳笑了笑，伸出手，琳琳毫不考虑就接收了他的要求，和他一起走向舞池。 

志强用他结实的肩膀搂住琳琳，纤弱的琳琳真的是显得小鸟依人。我突然闪过 
一个念头，我知道志强很大，就是不知道琳琳是不是能完全的容纳他。现在我的心 
思全都不在跳舞上了。我随着德华摆动，却盯着琳琳和志强。志强已经开始吻琳琳 
了，琳琳也热情的回应着。 

德华的舌头舔到了我的喉咙，我全身发软，倒在他怀里。令人「性」奋的场面 
和酒精发挥了作用，我一把拉过德华，「我要你。」他笑了笑，不再跳了，领我坐 
会桌边，继续喝着酒。我又找机会偷看了琳琳一眼，他们已经完全停止跳舞了，志 
强像搂着个小孩一样搂着琳琳亲吻着。最后他们分开时，琳琳看到我们在看她，脸 
都红了。 

志强带着琳琳到我们的桌前，看着德华问U「今晚我和琳琳能不能在一起？」 

我突然觉得气氛有些紧张，然后我看到琳琳和德华在用眼光交流意见。最后德 
华说U「没有问题，只要琳琳喜欢……」 

「那……我们现在就走了，你们呢？」志强问。德华看着我，问我是否准备好 
了。 

我不知道接下来到底会怎样，就说U「我要告诉学友我在什么地方，不如你们 
先走吧。 」 

德华和我看着志强搂着琳琳走了出去。德华看上去很不高兴。我很快喝完了酒 
，全身暖洋洋的。在德华还盯着志强和琳琳走出去的时候，我站起来，走到他的椅 
子后面，从后面搂住他。他总算反应过来，站起来，抱紧我。 

「再跳一曲，你说呢？」我建议。 

「好哇。」他笑着。 

看到德华又笑了，我也感到轻松了很多。他结实的勃起顶的我好难受。总算一 
曲完了，他说我们该回去了。我过去告诉学友我要和德华回去了，他还祝我们玩的 
高兴些。十分钟之后，我们就到了酒店的大厅。等电梯时，发现志强和琳琳才回来 
。他们大概在沙滩上走了一圈才回来的。 

我们四个一起进了电梯。琳琳走到德华什么，和他耳语了几句。我什么都听不 
到。但我注意到德华的表情。一定有什么不对劲的地方。我们的房间都在十层，一 
路上我们都没有说话，只有一种让人尴尬的气氛。到了我们的楼层，我想起来那两 
个房间中间是有两道门联起来的，当你想用一个大房间时，中间的门一打开就可以 
了，大概是宾馆的经营策略的一种吧。 

我和德华进了一间，琳琳和志强进了另一个房间。我看到德华很不高兴的样子 
。 「怎么了？」当我看到志强和琳琳关上了门，我问德华。 

「都是我的错，」他说，「是我想要玩交换伴侣的游戏，想看到她和另外一个 
男人在一起，但现在我怕我会失去她。 」 

「你说什么呢？」我问，「她在电梯里和你都说了些什么呀？」 

德华接着解释，「她说谢谢我给她机会接触别的男性，还说她喜欢和志强做爱 
，要和他好好享受这个晚上。 」当德华和我解释的时候，喘息声已经开始从志强那 
边传过来了。不一会儿，声音越来越大，连说什么我们都听的清清楚楚。 

「天哪，我爱你，志强。」琳琳，「你真好，又大，我就喜欢这样！！……深 
一些……」接着是琳琳的叫床声和志强粗粗的喘气。 

我看到德华全身发抖，我知道他是愤怒到极点了，但我什么也做不了，只有在 
一边默不出声。德华冲到门口，扭了一下把手。我们都吓了一跳，门居然开了。大 
概是他们急着上床，忘记锁门了，或者是他们根本就不在乎。 

德华楞了一下，马上就冲了进去，我也跟了过去，真怕发生什么事情。大大的 
床上志强和琳琳纠缠在一起。我本来还想把德华拉回来和我在一起，享受一下这个 
晚上，也希望能让德华冷静下来，但是当我看到床上的情景，我什么都忘记了。 

琳琳背靠着床躺着，志强分开她的双腿正在用力的运动着。琳琳的屁股翘的高 
高的，离开了床垫，床垫上湿湿的一片。这是我见过的最让人冲动的画面，两个人 
都是绝好的身材，拍成照片一定很不错。 

志强双手托起琳琳的屁股，好能够插的更深一些。我看到琳琳全身的肌肉紧缩 
，叫床声淫荡的从她红红的唇里飞出。志强一下插到底，一动不动的享受着琳琳的 
高潮带给他龟头的快感。当琳琳恢复了一些时，志强才把琳琳放回床上，把他那长 
长的家伙抽出来。 

琳琳抬头看着志强，说U「你真利害，我都要死过去了，可是你……还没有射 
呢……」 

「我知道，」志强说，「我们可是有一整个晚上呀。」 

德华总算说话了，冷冷的，「琳琳，你觉得一晚上够吗？」 

琳琳和志强总算意识到房间里还有别人，都回头看着德华。 

「德华，你在干什么！！」琳琳冲着德华咆哮道，「你们怎么进来的？」 

「你忘记关门了，亲爱的。」德华冷笑着回答。 

更让德华生气，也让我吃惊的是，琳琳居然撩起被单，裹住自己赤裸的身子。 
她不可能是怕我看到，可是她和德华是夫妻呀！这当然逃不过德华的眼睛。 「看样 
子你找到自己的白马王子了。 」 

琳琳站起来，依然用被单裹着自己，「你说什么呢？」 

德华说U「整个星期你和志强都在寻找对方，就像热恋的情人一样，更不用说 
每次你都想和他在一起做爱了。 」 

琳琳也毫不客气的还击了，「德华，你别忘了，是你让我穿的少一些，性感一 
些，然后和你的朋友们做爱的。我只是在做你想让我做的事情。 」她转向志强，笑 
了笑，「志强对和非常好，至少我得到了一些我从你那里得不到的东西。」 

德华瞪着志强，脸都有些扭曲了。志强傻笑了一下，耸耸肩。德华好像缓和了 
一些，「琳琳，我只是想给我们的生活加些乐趣，但是我没有想到要你缠着某个人 
，像离开了他你活不了一样。 」 

但是琳琳的火气却越来越大，「德华，你给我听着，我很抱歉，但是我真的很 
享受。这是我们的假期，更何况我也没有什么秘密隐瞒着你。 」 

「还说没有秘密？你还记得第一天你就和志强在沙滩上悄悄的说些什么吗？」 

「你怎么还和孩子一样？！」，琳琳火上加油，「我自己是清白的就可以了， 
特别是你知道我和志强做爱，而且还是你允许的。志强告诉我我很性感，想和我做 
爱。我可以告诉你，和志强在一起，我真的很享受。 」 

德华的眼睛都喷出了火，琳琳也毫不示弱的盯着她的丈夫，志强显得很不安。 
德华扭头，从我身边风一样的冲了出去。我也紧紧的跟着，这个房间是我最不愿意 
待的地方。琳琳紧跟着我，我一出去，她马上就把门摔上，我听到琳琳锁门的声音 
。我看着德华，德华整楞楞的盯着那到门。 

那种沉默实在是太难受了，我不得不开口，「你还好吗，德华？」 

他苦笑着，「能好吗？」 

我走过去，抱住他，头靠在他的胸前，什么也不说。他开始什么反应都没有， 
后来总算伸手抱住了我。 「别这样，德华。」我轻声的安慰他。 

德华苦苦的叹了一口气，「我想是自己罪有应得吧。看上去好像别人都很适应 
这种换妻的生活，我以为我也可以，但是我想我是错了吧。 」 

「大概需要多一些时间呢？琳琳很快就会回到你身边的。」 

「你也看到了那一幕，我一点信心都没有。她会回来吗？」 

德华看上去真的是被深深的伤害了。我知道当时并不是最好的时候去吸引他， 
但是我不想再让他想到琳琳。我翘起脚，轻轻吻了他一下。 「让我来让你好受些。」 

这时琳琳那边又传出两人的喘息声。德华竖起耳朵想听到些什么，脸上也露出 
一些坚定的表情。他突然推开我，拿出钥匙，打开他房间的门，然后转回来，像志 
强抓着琳琳一样的把我抱到房间里，把我扔在床上。 

他狂风暴雨一样的亲吻我，琳琳那边传来的声音好像给了德华无限的动力和热 
情。很快我就忘记了刚才那不愉快的一幕，德华的热情挑起了我全身的情欲。 

热吻完之后，德华开始脱衣服，我也伸手，脱掉上衣，又把短裙拉到腰上。德 
华脱完衣服，我已经一手揉着自己的乳房，一手搓着自己湿湿的阴唇，迎接德华。 

德华也根本不顾什么前奏了，不过对我来说关系不大。只一下，他就深深的插 
了近来，两个球也猛猛的撞击着我的大门。我也不在乎他的热情是因为他自己的老 
婆和别人在一起造成的，因为我自己的感觉好极了，至少比我想像的要好多了。他 
的状态极好。 

我们一句话也没有说，只是用目光交流着感情，快感慢慢的堆积，堆积……直 
到最后爆发出来…… 

我手脚无力，德华也软软的倒在我身边。我们就这样相互搂着，一直到天亮。 

（第十章完） 


第十一章 德华的故事（二） 

不可思议的假期。我做梦也没有想到这个假期会是这样。看着躺在我身边的我 
的朋友学友的老婆美薇，心里真是很复杂。她真是一个体贴的，善解人意的女人， 
如果不是她在我身边，昨晚不知道会发生什么。昨晚的那一幕刺得我好痛。 

「猛男，醒了。」美薇睡眼惺忪的。 

「你总算醒了。睡够了吗？」 

「我也很奇怪，经过昨晚那样的疯狂，我今天居然没有睡一整天。」 

「那，真是对不起了。」我挑逗她。 

美薇抬起头，看着我说，「你又有什么好道歉的。昨晚是我经历过最美妙的晚 
上。你搞了我两个小时，休息了一下，又弄了我一个多小时。我下面还是酸酸痛痛 
的呢。我想她会记住你的。 」 

这就是我说的体贴和善解人意。我知道我不够粗大，不够强壮，但是美薇让我 
觉得我是世界上一号猛男。 「我是受宠若惊，可是……」 

「不要说什么可是了好吗？我是认真的，昨晚真是很不错。」 

我眉头一皱U「美薇，不要想歪了，可是我想弄明白，一个女人可以在有了好 
几年幸福的婚姻生活之后，还可以有那种让她感觉更好的性爱吗？ 」 

「你还在想着琳琳昨晚说的那些话吗？」美薇问我。 

我点了点头。美薇接着说，「德华，我不知道琳琳到底怎么想的，但是我觉得 
我可以爱我的丈夫，和他享受性爱，也可以和别的男人做爱，去享受性爱的乐趣。 
和不同的男人做爱是有不同的乐趣的。大概琳琳真的觉得和志强做爱很兴奋，很刺 
激，但是有可能只是感觉不同而已。 」 

「我不知道到底该怎样看这件事。琳琳看上去好像被志强迷住了。可怕的不是 
她喜欢和他做爱，而是，我怕琳琳喜欢上志强。 」 

美薇想了一下，「的确有不少女人把性和爱联系在一起，但是我不是。我喜欢 
和别的男人有身体上的接触，然后在回到自己的丈夫身边。我不知道琳琳是不是这 
样的人。我希望她是，如果她不回头可真是一个大错。给她一些时间吧，她毕竟还 
需要更多时间来适应这种生活方式。 」 

美薇的话有道理，让我感觉好了很多。 「谢谢，小美人。」 

美薇笑了笑U「不客气，不知道现在可不可以把你的小弟弟再介绍一下？」 

「当然，」我挺起肉棍就插到她湿湿的洞里。这次我们节奏很慢，大概半小时 
后我才射到美薇体内。就连我自己都有些不习惯这样的生活方式。也许我和美薇也 
不一样，我也把性和爱结合在一起了。有时，我也对美薇有种很强烈的感觉，想和 
她在一起。 

我和美薇冲了个凉就下去吃早餐，走廊上巾到嘉玲。她还是穿着那种让人垂涎 
三尺的短衣短裙。 

美薇问她U「我老公呢？」 

嘉玲说U「他先去买份报纸。我们到餐厅等他吧。」然后又对美薇耳语U「你 
老公真是利害，弄得我现在还难受呢。 」 

美薇看了我一眼，笑了笑。我一耸肩，「只是不同的感觉，对吗？」 

一进电梯，嘉玲就问美薇U「你们说什么呢？」 

美薇小声告诉嘉玲U「其实也没什么。德华只是有些奇怪，我们怎么可以一边 
喜欢和别的男人做爱，一边又爱自己的丈夫。 」 

嘉玲看着我说U「我明白你和琳琳不习惯这种交换的生活，但对我来说这也是 
新的。我想你们也应该没有问题才对。 」 

「我就是这么告诉他的。我知道琳琳会回到他身边。他太敏感了。」美薇又加 
了一句。 

我居然脸有些红了。嘉玲把我上下打量一番U「德华，我们还没有好好接触过 
呢。不如，吃完饭，我们也试试？ 」 

我真的脸红了。嘉玲走到我旁边，用丰乳顶着我，双手插到我的皮带里头。这 
种邀请还有人会拒绝吗？ 「那我真是三生有幸了。」我接受了这不可抗拒的邀请。 

学友已经在餐厅门口等我们了。美薇看到学友，马上就冲过去小鸟依人一番。 
大概美薇是对的。很明显，她深爱着学友，不管她昨晚是否和我做爱，是否说我让 
她感觉特别好。 

学友握住我的手，「美薇看上去很迷人，你昨晚肯定很卖力呀。」美薇在旁边 
夸张的上下点着头。我又有些脸红，但感觉特别好。一个同事迷人的老婆告诉她老 
公我很不错，另一个同事的老婆也邀请我到床上来几回合。她们都爱自己的丈夫， 
希望琳琳也是一样吧。心里突然觉得轻松了好多。 

学友看到他妻子的表情，笑着告诉我U「哦，好像我有对手了。」 

我赶紧摇头U「不，不。美薇全都是你的。你真幸运。」 

学友骄傲的看着美薇，「我知道我是走运。」然后又说U「建华也是个幸运的 
家伙。 」 

嘉玲在旁边听出了言外之意，笑了笑。 

学友又补充U「很难相信结婚己年之后，嘉玲还是那么的纯真可爱。」 

嘉玲把头埋在我怀里，真是很羞涩的样子，然后抬起头对我说U「我没有他们 
说的那么天真吧。 」「我现在真急着想找个地方，知道答案。」我狡猾的回答她。 

在我们坐定之后，学友问U「其它人呢？」 

没有人回答。今天早上，我没有听到志强房间里传出任何声音，所以，他们不 
是在睡觉就是出去了吧。建华和曼玉也不知道在什么地方。 

吃完饭后，我又当着学友的面好好谢谢了美薇一番。学友也又把嘉玲赞赏了一 
下，然后我们就分开了。 

嘉玲和我直奔她的房间。那时我想到的就是又一番的做爱。嘉玲脸上的表情明 
白的告诉我，虽然她和学友搞了一晚上，她还是想和我做爱。嘉玲打开她和建华达 
房门，扭着屁股走了进去。房间里真是乱七八糟的，看样子建华和曼玉昨晚玩的很 
疯，被单上还留着明显的斑斑点点。 

「哇！」嘉玲只是出了一声。 

「很疯狂的样子呀。」我说。 

嘉玲回头看了我一眼。我丝毫看不出她有一丝的醋意。她移到我跟前，一把抓 
住我的阴茎，「我们为什么不把床单弄得更好看些呢？」 

我一把抓过嘉玲，狠狠的吻着她。让我吃紧的是，她双手掉着我的脖子，同时 
把舌头伸到我嘴里。她的下体也扭动着，摩擦我的肉棍。我怎么也想不到这个平时 
看上去那么文雅羞涩的女人现在居然如此的放荡。 

最后嘉玲停止吻我，抖动着把身上的衣服脱下来。 「德华，我要你的大鸡巴插 
进来，我不管你插在哪里，只要插进来就好了。 」 

我的内裤还在膝盖的地方，嘉玲就冲了过来，把我推倒在床上。她粗暴的把我 
的内裤拉到脚踝，人就蹦到我身上。 

「好好的操我，知道吗？」她又加道U「老天，我喜欢做爱，你知道吗？」 

她在我身上乱蹦了几分钟，松开我的肉棍翻身倒在床上。她用命令的口气说U 
「嘿，你知道狗是怎么做爱的吗？」 

我脱内裤的时候，她就脸贴着床，把屁股噘的高高的在等着我。她还嫌我动作 
慢U「快点，德华，我需要你的鸡巴，赶快插进来。」 

我趴到嘉玲身后，挺起肉棍就往她那又湿又紧的洞里插进去。 「噢，」嘉玲呻 
吟着，「插快些。」 

我挺枪猛刺，每一次嘉玲都被我重重的刺倒在床上，又随着床垫的弹性弹起， 
深深的套住我的肉棍。每一次，嘉玲都大声的放荡的叫着，直到最后我感到她阴道 
不停的在抽搐，知道我让她有了高潮。白色的分泌物顺着我的肉棍流到床上。嘉玲 
说的对，她真的在床上又加了些斑斑点点。我该做些什么贡献呢？ 

嘉玲休息了一会儿，已经恢复了过来。她恳求着对我说U「德华，我想尝尝你 
的精液。 」我还能说什么，没有人会拒绝这样的要求。我从她体内抽出阴茎，仰面 
倒在床上，嘉玲爬起身，用手套动我的阴茎，用舌头轻点我的龟头，我一下子就喷 
射而出。嘉玲吞下所有的精液，然后从嘴角漏出一滴在床上，说U「这是你的。」 

我想我们都没有想着马上再来一次，因为我们都累的差不多了。休息了一下， 
我们决定到海滩走一趟。很长一段时间后我们才巾到曼玉和建华。反正闲着没事， 
我们又万起了骑马游戏。这次曼玉骑在建华头上，嘉玲在我脖子上。不已会儿，两 
个女人上身的泳衣都被撤走掉了，但是她们都不忙着遮住自己的乳房。看样子，这 
几天的经历让「保守」两个字显得很愚蠢。 

说实话，我特别喜欢看到曼玉的那对大乳房一跳一跳的。虽然我眼睛盯着那对 
丰乳，身手却没有慢下来，最后我和嘉玲赢了这场。我们很得意的看着曼玉和建华 
跌到水里。却发现建华手按在曼玉的胸前，曼玉也在水中一把握住建华的肉棍左右 
抖动。 

我突然有了一个主意，就像上次建华倒转我太太琳琳一样，我把嘉玲倒转过来 
，让她头朝下。这样，我可以很容易的咬到她的阴唇，她也正好吸住我的肉棒。虽 
然这几天我已经非常疲倦，可以我还是马上就硬了起来。嘉玲也主动分开泳衣，好 
让我更容易舔到她。 

「你真厉害，我又硬了。」 

「你可以把我放下来，现在就搞我。」 

「就在这里？？？」我吃惊的问。 

「不敢吗？快点。」 

我把嘉玲放下，看到建华和曼玉的身体正有规律的巾撞着。好无疑问，他们正 
在水里办事呢。我让嘉玲跪趴在沙滩上，摆了一个姿势正好把她的臀部藏在水下， 
我也分开双腿，从后面夹住嘉玲，挺起硬硬的肉棍刺了进去。 

当我和建华干着这两个女人时，她们还伸出手牵在一起。 

嘉玲问U「我老公怎么样？」 

「好极了，德华呢？」 

「很不错呀。」嘉玲停了一下，有些犹豫，「你的乳房长的真好，我可以摸摸 
看吗？ 」 

「当然。」曼玉兴奋的回答道。 

嘉玲慢慢伸出手，巾了一下曼玉的乳房。曼玉抖了一下，伸手把嘉玲拉向自己 
的乳房，嘉玲抬头看了看曼玉，曼玉一点头，嘉玲也不再犹豫，一口含住曼玉的左 
乳。一边嘉玲吸着，一边曼玉喘着。以前看录像片时还不觉得这样有什么，到自己 
亲身经历，才知道这样真是让人兴奋不已。建华在后面操着嘉曼玉，他老婆在前面 
舔曼玉的乳房。在双重攻击下，曼玉马上就缴械投降。 

曼玉并没有放弃反击，伸出舌头插到嘉玲嘴里。一会儿，我们就看到她们的舌 
头搅在一起。如此的美景怎么不让人心动。建华和我对望了一眼，苦笑了一下，再 
抽几下，同时射了。 

我们休息了一下，就在沙滩上看看风景。这个下午真是让我难忘，可是还有更 
加让我印象深刻的事情发生了。 

晚上八点左右，我们吃完晚餐，就分开了。建华要和嘉玲在一起好好享受在这 
里的最后一晚，我和曼玉走向她的房间。路上我在想，半天时间我和我一个朋友的 
老婆在一起，另一半时间我又和另一个朋友的老婆在一起，我告诉两个朋友她们十 
分幸运，因为嘉玲和曼玉的确是非常不错。但是我却没有觉得自己幸运。 

当我们进到曼玉的房间，我们很吃惊的看到房间里整整齐齐的，一点儿都没有 
我想像中乱乱的样子。我找了张椅子坐下，曼玉走到卫生间，出来的时候全身赤裸 
，二话不说，跪在我面前，拉开我的拉链，掏出我的小弟弟，又舔，又咬，然后才 
抬头问我U「你想怎么搞我呀？」我虽然真的是精疲力竭了，可是在曼玉的小嘴之 
下，我居然又胀了起来。 「曼玉，你再像刚才那样，真会把我弄死的。」 

「好吧，这次让你舒服些。」然后她把我推倒在床上，翻身坐到我的肉棍上。 
我真的是一动也不要动就可以享受到曼玉的功夫。挺身时，她缩着阴道，紧紧的夹 
住我，蹲下时，阴道松开，我很容易就可以刺到她的深处。没想到曼玉到是非常喜 
欢这种方法，在我射精前她居然有两次高潮。 

射完之后，我真的和死了一样，一动不动的躺在床上，任由曼玉舔掉留在我肉 
棒上的精液。 

躺了一会儿，我和她就开始谈这几天的事情。很自然我的话题就转到了琳琳身 
上。我告诉曼玉我的不安。 

曼玉笑着说U「你以为琳琳爱上了志强？我相信她只是爱上了他的生殖器官罢 
了。 」 

「我不清楚。我不知道琳琳是不是可以分清楚爱一个人和喜欢做爱。」 

「她可不要是爱上志强了。我相信志强不会爱上她的。」 

「你那么有信心？」 

「德华，你别怪我，志强喜欢琳琳，只是喜欢把他的肉棍插进去，把精液射在 
她脸上、身上。 」 

我有些吃惊U「你说志强只是把琳琳当做泄欲工具吗？」 

曼玉大概觉得自己有些不当，解释道U「德华，请相信志强和我很喜欢你们夫 
妇俩，我们都是好朋友。你的床上功夫不错，我很喜欢，我相信志强也喜欢琳琳， 
但只限于性爱。志强用琳琳来发泄，你用我。我想试试别的男人，我找了你，琳琳 
找了志强，就这么简单。 」 

我摇了摇头，「我很难这么想。我们经过肉体关系之后，我觉得我们不只是一 
般的好朋友了。 」 

她抓住我的话U「你说的对呀，我们以后不是更亲近了吗？我们是非常亲密的 
朋友呀。 」 

我笑了笑U「你说的对。」 

我又重新审视了一遍所有的问题，好像心里坦然了许多。但是琳琳呢？ 

剩下来的时间曼玉和我洗了个鸳鸯浴，然后就上床休息。大概在午夜时分，我 
听到旁边门响了，然后是琳琳的笑声。然后有男人的声音。肯定是志强的，虽然我 
也想过琳琳大概会换欢口味，比方说建华和学友。但很明显，她只和志强在一起。 
也就是说她和志强俩个人单独在一起有整整两天了。 

曼玉也醒了，「好像有人会来了。」 

「是琳琳，志强和她在一起。」 

曼玉树起耳朵挺了一会儿，「听不清楚，但是……很有可能。」 

不到五分钟的时间，隔壁就传来做爱的喘息声。琳琳的叫床声是够大的，又很 
诱人，我就常常败在她的喘息声中。 

我觉得一股怒火又燃了起来。但又觉得应该放松，知道琳琳快乐我应该高兴才 
对。可是这样对我来说太困难。 

曼玉大概察觉了我的心思，对我说U「琳琳正在充分利用志强的肉棍呢。我也 
想用下你的。 」直到曼玉又爬到我身上，抓住我的肉棒往她的洞里塞的时候，我才 
发现自己又硬了。以前听说男人一天最多可以射精八次，现在看来大概是真的了。 

我一边干着曼玉，一边想着自己的老婆正在旁边的房间被别人干，居然觉得下 
体热热的，一改这两天被动的局面，我的心思也回到了曼玉身上。大概真的是因为 
有些精力不足的缘故，这次想射都不容易了，我也就借着这个机会不停的猛刺曼玉 
，居然连续插了大概有半个小时左右。看到曼玉眼中淫荡的目光，我直到这次才是 
让她享受高潮的时候。 

果然，曼玉在强忍着几次高潮后，突然全身颤抖，一句话也不说，只是紧紧的 
抱住我不放。我也总算有了些射精的感觉，抽出来，用手套动着，总算把剩下地一 
点点精液「滴」了出来。 

曼玉满满醒转过来，问我U「德华，你这下怎么这么厉害，好久没有男人能够 
让我有这种感觉了。我好像也有一种『射精』的感觉耶。 」 

我笑了笑没说话。曼玉也笑了，「你是不是想着旁边琳琳被志强搞了呀？」 

我想了想，说道U「曼玉，也许是吧。」我又听了听隔壁房间的声音，已经安 
静下来了。半夜我又醒来，听到隔壁又传来做爱的声音。这次我只是笑了笑，接着 
睡了。 

（第十一章完） 


第十二章 琳琳的抉择（完） 

假期的最后一个晚上，我好好的睡了一觉。突然我警醒过来，「我到底在哪里 
？ 」然后我看到一张笑脸，我才想起我是和志强在一起。他真的是很吸引我，人很 
体贴，那儿又大又长，我不禁笑了出来。 

我伸出手，绕着他的胸膛画圈圈。先开始是绕着他的乳头，然后又捏他的乳头 
。虽然他没有醒，他还是发出了呻吟声。我轻轻一笑，手往下滑到他的肚脐眼挑逗 
他，他又是一阵呻吟。我掩着嘴偷偷的笑。 

虽然我不想吵醒他，我的手却不听使唤的继续往下。我用手指轻轻巾着他的龟 
头，他也慢慢的有节奏的扭动臀部。软软的阴茎在我手中迅速变大。我上下套动他 
尚未完全勃起的阴茎，看着他的家伙变的更长更硬。 

我一边抚摸着他，一边倒在他身边看着他。宽宽的肩膀，结实的腰腹，强壮的 
大腿。又粗又长的阴茎骄傲的抬头站立，接受我的检阅。你们知道有多长多粗吗？ 
粗到我一只手握不住，长到如果我一把抓住它的跟部，我还需要两只手才可以巾到 
它的龟头。 

看着这么一样宝贝，你怎么能不心动呢。它不在只是生殖器官，而是一样淫具 
，一样我随时都需要的东西。想想当时真傻。德华想着和别人交换，我还不愿意， 
可是现在……现在的我喜欢有一个粗大的阴茎插在我体内，越深越好，让我飘飘欲 
仙，高潮不断。 

我喜欢被挑逗，喜欢跳舞，喜欢喝些酒弄点气氛，可是我最喜欢的还是性爱。 
不要给我任何借口，尽你所能来满足我。湿湿的舌头舔着我的耳朵，让我回到了现 
实中。我扭头甩开他。 

「你在干什么呢，我的小妖精。」他笑着问我。 

我努力装出一副很认真的样子，「我正在奇怪这个小东西是干什么用的。」我 
的手不停的上下移动着。 

「我不知道，大概你要自己找答案了。」 

我笑着，扑上去挠他痒痒，他也不示弱的反击。我们像十几岁的小孩一样在床 
上滚来滚去。翻着翻着，突然我觉得下体一热，志强的肉棒居然插了进来。最后的 
姿势就是我骑在志强的身上，拼命的上下扭动腰部，好让那肉棒充分的磨擦我敏感 
的部位。志强伸手抓住我的乳房揉个不停，搞的我的乳头硬的像个小铁球一样。 

我把屁股翘起来，志强的阴茎就插在我那很敏感的部位。是所谓的Ｇ点吗？我 
不知道，我只知道有东西插在那里让我无比的舒服。 

「嗯……嗯……」我们一起呻吟着。 

我紧紧的抱住志强的屁股，生怕他跑走一样。我们一起移动，真的就想是「你 
中用我，我中有你」的感觉。时间已不在重要，这个世界上只剩下琳琳和志强，志 
强和琳琳了。最后我快速的扭动屁股，越来越快。他也配合着我，屁股转着小小的 
圈子，他的龟头就像一只小手一样按摩我的敏感地带。他整根的抽出，我哀求他赶 
快插进来；他插进来，我又兴奋的要昏死过去。他越来越快，越来越深。我再也控 
制不住了，失去了控制。我拼命的要想起什么，想起任何事，除了我两腿之间夹着 
的，深深插在我体内的东西。可是太迟了，我只觉得全身一紧张，就开始发抖。我 
的腿在抖，身体也在抖。我央求他停一停，他却插的更快了。我尖叫着，他却停了 
下来，停住，然后我能感觉到的就是热热的精液射进我的阴道中。 

志强挺起身在我耳边说U「琳琳，我爱你。」 

我双手搂住他，也轻轻的告诉他U「我也爱你。」 

突然之间，我觉得很恐怖，「天哪，我说了些什么呀？而且我真的有这个意思 
吗？德华呢？那个我爱的男人，我嫁的男人？ 」 

可是我脑子里的念头却是我不能没有志强，现在看起来他好像已经是我的一部 
份了。没有他我好像只是一个不完整的女人。 

不可否认我的生活在这个假期发生了巨大的变化，我知道我的身体的需要。志 
强是我的老师。在和志强做爱之前，性爱只是生活的一部份，在和志强性交之后， 
性爱似乎变成我生活中的第一需要。如果我爱上志强，我一点也不觉得奇怪。 

志强问我U「你想什么呢？」 

我看着他的眼睛说U「如果没有你，我真的不知道会怎样。」 

「我也是。」说完，志强就温柔的亲吻我。 

当他亲我时，我想到要和他在一起度过下半生。性爱的喜悦让我着迷。我要求 
道U「志强，再和我做爱吧。」志强伸出一根手指按住我的嘴唇，「我们有的是时 
间。 」然后就下床了。 

我真的成为性爱的奴隶了吧，我叫道U「回来，志强。」 

「内急，亲爱的。」志强边说边走向卫生间。 

志强在卫生间时，我算有时间好好的想想这个假期。我还记得第一个晚上不停 
的和我老公的几个朋友不停的做爱好几个小时。就是在那时我知道志强是最好的。 

刚才志强说我们以后有的是时间在一起。虽然我不知道他到底怎样做才可以让 
我们有的是时间在一起，但我想我们大概会有一致的决定吧。我也想到曼玉和德华 
的反应，让我觉得很痛苦，可是我又告诉自己结婚离婚都是人之常情。 

志强从卫生间里出来，开始穿衣服。我叫着U「志强，我还要嘛……」 

他笑着说U「琳琳，你现在真是一个性交动物了。我也想，但是我们没有什么 
时间了。我们都需要洗漱译下，然后整理东西回家了。飞机可是今天下午的。不用 
担心，我明天会打电话给你的。 」 

我把头埋在枕头里好让想做爱的感觉冲淡一些。我现在想的就是要和他做爱， 
可是他是对的，我们的确得收拾行李准备离开了。 

希望一个冷水澡能让我冷静一些吧。相反的，我的手不停的揉着我的阴唇。我 
的确自己也弄出个小高潮来，但是感觉差太远了。我要折磨志强，会去的路上我要 
穿上性感的衣服，提醒志强我是多么的迷人。我要让他一路盯着我看，让他后悔现 
在没有和我做爱。 

我选了一件碎花迷你连衣小短裙，除了一双高跟鞋外，我就什么都不穿了。短 
裙正好包住我的屁股，上身的收身设计也让我的乳沟显得更深。 

我收拾自己的行李，也替德华找了些干净衣服替换。有一阵子我也想到德华在 
哪里过的夜。就在我要下去吃午饭的时候，德华走进了房间。我知道我迟早要和他 
说明白一些事情，但我还是希望晚些再说。 

「你看上去迷死人了。」德华说。 

「谢谢。」我说着就往门口走。 

「昨晚和志强在一起完的高兴吗？」德华问。 

我有些生气了，「德华，不要再谈这件事了，好吗？」 

德华摇着双手，「不不不，我可不想和你吵架，我只是希望你玩得高兴罢了。 
就这些。 」 

我发现自己对前天晚上德华的行为还是感到气愤。但是他现在的态度又让我有 
些疑惑。起初我以为他又要拿我和志强在一起的事情来兴师问罪，但我很快发现他 
的语气神情中一丝怒意都没有。我在门口停了停，我应该告诉他我们之间已经完了 
吗？我现在爱志强了吗？我发现自己非常害怕面对德华谈论这个问题，所以我什么 
都没有说就离开了。 

一出门就看到曼玉从门口走出来。我怎么这么倒霉，先是德华，现在是曼玉。 
我知道我应该告诉德华我们分手的消息，但是应该是志强告诉曼玉吧。 

「嘿，琳琳。总算抓到你了。」曼玉高兴的说，「进来一会儿好吗？」 

「好呀。」我点点头。我不情愿的走进房间。希望德华没有告诉她什么吧。很 
明显她会很不高兴，如果她知道我和志强的事情。 

曼玉大概和我有同样的想法，要在最后一天好好调逗志强一下。她穿的和我差 
不多，只不过她是迷你短裙加上紧身上衣。 

她关上门，我等着她开始话题。我觉得不论我说什么都会说错。 「琳琳，我们 
总算有时间单独在一起了。看上去你好像这几天都和志强在一起，很忙哟。 」 

「嗯。」我也不知道该说什么，只能等着。 

曼玉走过来，站在离我十几公分的地方。她继续说，「我不会埋怨志强，因为 
你的确很漂亮，身材又那么好。 」她不仅没有气愤的打我，还伸出手来摸我的脸。 

虽然我很警惕曼玉随时都会爆发出不满，曼玉的抚摸让我那尚未平复的骚动又 
冒了出来。 

我试探着说U「你真好。但我不知道现在是不是时间再玩下去，我们就要出发 
了。 」 

曼玉笑着靠得更近了，「我们还是有几分钟的。」她的嘴唇对着我，的确是又 
性感又漂亮，我很想亲她却没有动。和我一样，她也擦着淡紫色的口红。她的嘴唇 
是那么的诱人。我闭上眼睛，就觉得她的嘴唇巾上了我的。这不是我第一次和女人 
接吻，但我还是从内心里觉得需要这个女人。 

当我们的嘴唇贴在一起时，我的激情开始燃烧了。我隔着那纱质的布料抚摸着 
曼玉那丰满的乳房，她也伸手到我的裙子里直接捏我的乳头。我的下面马上就湿了 
，我心里想的也是曼玉、是不是也湿了，味道如何呢？我真的很想要曼玉，但是我 
就要把她的丈夫抢走了。我不得不停下来。 

「这样不好。」我推开曼玉。 

她笑笑的又把我搂住；「琳琳，我知道你爱上志强了，没有关系。」 

我吃惊的看着我U「你知道了？！」 

「志强告诉我了。」 

「难道你不生气吗？」我问。 

「为什么要生气。志强已经不止一次带女人回家了。」曼玉说。 

「我不明白。」我真的是不明白了。 

「如果让我丈夫和另一个女人在一起，唯一的条件就是我也分享那个女人。」 
她解释道。 

「你怎么知道志强不会因为我而离开你呢？」我问。 

「很简单，他爱我。」曼玉回答。 

当我想把事情弄清楚前，曼玉又凑了过来亲我。她的舌头也伸了过来。味道真 
好，我也就暂时不管那么多了。我的淫水流了出来。意识中我看到曼玉，志强和我 
在一起。我告诉自己三个人在一起也很不错。 

「我想舔你。」 

「我们一起来吧。」曼玉说。 

我们走到床前。我躺了下来，曼玉把屁股朝着我的脸坐下来。和我一样，她也 
没有穿内裤，我很容易就舔到她的淫水。她欢快的叫着，我继续快速的用我的舌头 
绞动她的阴户。她坚持不住，趴了下来。她的双乳摩擦我的腰腹，她的嘴也凑到了 
我的阴户，有关舌头舔我的阴唇。我很快就被击败了，曼玉也差不多。 

曼玉轻声说U「琳琳，你看这样有多美妙呀。我们可以同时和志强做爱，当他 
不在或要休息时我们就可以互相安慰了。 」 

这种没有止境的性爱念头让我更加卖力的舔曼玉。曼玉浪叫着U「别停下来， 
琳琳。 」 

我们休息的时候，我只想着将来和志强曼玉在一起的时光。我还是不太明白三 
个人在一起会怎样。我知道我爱志强，但我不知道对曼玉如何。我很喜欢她，她也 
知道怎样能满足我。感觉非常好，但是我不知道我们怎么才不会争志强的宠爱。她 
是志强的妻子。如果志强爱我们俩，他会不会更注意曼玉呢？ 

在我脑子里一片混乱的时候，我想到了我的两个女儿，我那两个宝贝女儿。 

曼玉发现我有些走神，问我怎么了。 

我努力掩饰着，「太晚了。我们最好赶快去吃早餐吧。」 

我们从床上下来，拉拉身上的衣服，然后看到对方身上脸上都是口红的颜色。 
我们只好到卫生间重新整理一番。 

在卫生间里，我发现在整个假期里我从未想过自己的女儿。我感到有些羞愧。 
我怎么能在别人的房子里抚养她们长大成人呢。志强夫妇也不一定会喜欢她们的。 
我走出卫生间，告诉曼玉「我还是用自己的卫生间吧。这样你可以用这个。我们可 
以省点时间。楼下见。 」 

「好吧。」曼玉回答。 

我匆匆的走到自己的房间，关上门我就哭了。德华还在，他关心的问我U「怎 
么了？ 」当他搂着我时，我又想起了和他在一起的美好时光，想起了和女儿在一起 
的时候。我哭的更厉害了。 

德华把我抱到床上，不停的说U「没事的，没事的。」我真是泣不成声。当我 
能说话时，我把什么都说了出来。 

我内心还是有种希望，希望德华听到我爱志强后能把我甩了。但是他没有。我 
要他说他的感想，他只是告诉我，「我爱你，琳琳。」 

我盯着他的眼睛，又哭了出来。 「我也爱你。」我意识到我不是说「我爱你的 
阴茎，我爱你强健的身体。 」很明显，我爱德华，爱他的全部。 

我们化了大概半个小时讨论这个假期的事情，弄明白我们真实的感情。我们知 
道要适应过来需要一段时间，但德华和我都相信我们学到了不少。我们都同意直到 
我们可以面对问题了我们才继续进行这种交换伴侣的游戏。 

最好的事情是当我要德华搞我时，他很乐意的掏出他的家伙。他的虽然不是最 
大的，最好的，却是我的。我迷失过，当再也不会了。我们就这样一直做爱到不得 
不离开。 

在机场，我把一切都解释给志强和曼玉听。志强有些不高兴，但曼玉似乎直到 
我喜欢志强只是因为他有个大鸡巴罢了。曼玉不仅漂亮，而且聪明。 

回家的飞机上，我和嘉琳坐在一起。她不停的说这个假期有多么好多么好。对 
于她和建华来说这种交换的生活方式最适合了。我很奇怪的发现我们这几个作妻子 
的都有很强烈的性欲。我想以后我们肯定还会有机会的。 

德华和学友坐在一起。学友也禁不住眉飞色舞的说这个假期真是出乎意料的美 
妙。虽然学友和美薇已经习惯了这种生活方式，他们也喜欢让我们之间的关系更密 
切。从现在开始，我们绝对不会就此放弃交换伴侣，我也希望能见识更多的男人。 

不管以后会怎样，这是一个改变了我的生活方式的假期，一个我们永远都不会 
忘记的神仙时光。 

（全文完） 
双妻命(1-10全)作者：家荣
第一章淫荡美娇娘 

「喔……喔……好舒服呀……快点……老公……再用力一点……干深一点……啊……人家不行啦……呀……又要来了……啊……」 

我一手拿着时下最时髦的ＤＶ，一手抱着老婆雯华放我肩膀上的双腿，一边干着他湿漉漉的蜜桃，一边将她在床上的淫姿媚态，完全忠实地记录在小小的摄影机内。 

雯华那对三十二Ｄ的丰满巨乳，在镜头的放大作用下，好像有Ｅ罩杯以上，让我不由得用力抓了一把；而平坦的小腹下，是她修剪整齐的稀疏芳草；她双腿之间，那道应该隐藏在丛林中的秘谷，此刻却随着我的抽插而不时显露出来。 

「喔……好老婆……真是太棒了……对……就是这样……再夹紧一点……喔……真是太舒服了……」 

「老公……求你再大力一点……啊……啊……又要来了……快点……拜托你再干深一点……」 

从她紧皱着眉头，在痛苦神情中略带舒爽的表情来看，我知道她己经快到高潮的临界点。于是我把手中的ＤＶ放在床边，然后抓着她的双脚，挺动我的巨炮，一下接着一下，快速而且无情地轰炸着她窄小的甬道。而她此时，只能无助的抓着我的双手，承受着我粗鲁的攻势，并且发出一声尖过一声的娇吟。她这高分贝的呐喊，直到她无力的躺在床上，大口的喘息后才停止。 

但是，我并没有因为她短暂的失神，就停止刚才激情的攻势。我反而利用这短短几秒钟，抽出了湿漉漉的巨炮，并且顺势将她翻转过来，让她背对着我趴在床上。接着我又拿起了那台ＤＶ，用特写的方式，把镜头对准了她粉嫩的菊蕾。 

从镜头里，一条清晰的沟缝中，有一个充满无数粉红皱褶的小洞，正在镜头下一收一放，像是一个饥渴的小嘴，正想吸吮些什么填满它空虚的内在。 

紧接着我就看到自己的粗大的巨龙，和着雯华的淫水，抵住了那个看似深不见底的洞口。这时我不再犹豫，立即将还没干涸的炮口，一股脑地往那粉嫩的菊洞里钻，并让这台小小的摄影机，为我见证这历史性的一刻。 

伴随着肉棍全根尽入的，是雯华无力却痛苦的呼叫声；但是听在我耳里，却有如美妙的天籁之音。 

「啊……老公……不要呀……痛死我了……快抽出来呀………」 

「好老婆……就忍耐一下……一会儿……就会舒服的……」 

虽然，我尽量以温柔的语气安慰着雯华，但我可没傻到听她的话，把好不容易捅进后庭的玉柱抽出来。我只是在她刚开苞的菊蕾中，慢抽慢送的做小幅度的运动。 

自从跟雯华相恋二年，结婚一年半以来，她肥美臀瓣中央的小菊门，就一直是我日思夜想的奋斗目标。今天好不容易，才等到这个难得的机会，我当然要好好把握。 

虽然雯华一直想转身，挣脱我们结合的地方；但是女人的力气，总是比不上男人。所以她挣扎到最后，终就还是被我压在她身上，继续我未完成的开垦工作。 

等到她完全放弃挣扎，无力地趴在床上时，我才敢紧扣着她的柳腰，由慢渐快地在她布满土黄色屎水，并夹杂着一丝血水的后洞中抽送。 

未经人事的括约肌，宛如处女的嫩穴，一直紧咬着我的肉棒不放。那种紧箍的致命快感，让我不由得想起了雯华当年献给我的初夜。 

一样的交合对象，一样的场景，所不同的，就是性器官结合的部位。但是那种紧实的包覆感，一样让我感受着难得的征服优越快感。在这历史性的一刻，雯华的全身终于真正属于我。 

虽然我很心疼她现在的遭遇，但是为了以后，能长久享用她上下所能利用的肉洞，我还是狠下心肠，继续在她的后庭进行这项，既艰难又吃力不讨好的开垦工作。 

随着雯华认命的放弃挣扎，她的身体也逐渐放松，这让我的开发动作也慢慢地顺畅起来。在我小心翼翼地抽插之下，雯华的表情也不像刚才那样的痛苦，于是我也逐渐加重腰部力道，让她的括约肌，能快点适应我粗壮的肉棒。 
　 
「好老公……求求你快一点……人家……快不行了……啊……这种感觉好奇怪……呀……」 

看着雯华，己能开始体会肛交的乐趣之后，我再也忍受不了即将爆发的冲动。于是我开始如狂风暴雨似的，在她后庭嫩穴里大开大阖地运动，享受着第一次的肛交乐趣。而雯华在我卖力演出之下，也再度达到高潮，整个人又恢复娇媚的浪态，不顾一切地呻吟着，让整个房间充满了她淫靡的浪叫声。 

在这最后的紧要关头，我也放下了手上的摄影机，抓着她的纤腰做最后的冲刺。我再度抽送了百来下之后，才将我浓浓的热浆，毫不保留地射进她的直肠里。 

清理完刚才流下的秽物后，我紧紧地从后面将雯华拥入怀中；一方面给她安慰，一方面则是让我回味着刚才的美妙滋味。 

我一边搓揉把玩着雯华饱满的丰乳，一边问她：「老婆……刚才舒服吗？」 

她只是背对着我，温柔地点点头不发一语，任由我的魔爪恣意地在她身上游走。 

可是过没一会，她突然转过身来，浅吻我的脸颊后对我说：「老公……谢谢你给我升天的快感……不过待会你可得小心啦……」 

听到这话后，我急忙解释着：「老婆……听我解释……是自己说今天可以放纵一下的……我才会………」 

「老公呀……这些话你留着跟雯华姐解释吧……祝你好运……保重！」 

「老婆………………别走呀……」 

这个时候，我看到雯华原本幸福洋溢的表情，突然变成冷冰冰，并且充满怨毒的眼神看着我。当下我突然大感事情不妙，连忙在第一时间放开雯华的娇躯，并从床上跳下就往房门外冲。只不过，在我还来不及跑出房门时，就听到背后传来河东狮吼的叫声。 

「陈弘文！你还想跑……你给我站住！」 

听到这话后，我只好乖乖地止步，并且慢慢地转过身来，一脸无辜的看着她。 

「你过来好好给我说清楚……你们这对狗男女刚刚对我做了什么！」 

「也没什么……就是男女之间做的事呀……也知道的嘛……」我心虚的说着。 

「你……你还敢说……我不是说过不许玩屁眼的吗？」 

「老婆…………听我说……是……是『玉玫』她说，今天想玩不一样的花样的……我……我也是千百个不愿意呀……」 

「你还敢说谎！我告诉你……你以后别再碰我了……还有……吴玉玫！现在给我离开这个家……我以后不要再看到了………」 

雯华说这些话的时候，她先是看了我一眼，接着眼神的焦距，又往我背后那空荡荡的房门外望去，仿佛她是在跟空气对话似的。 

不明究理的人，如果看到这种情形，一定会以为她的精神有问题。但这其中缘由，也只有我们两个当事人才会知道。 

接着我就看着雯华的脸色愈来愈差，而她冰冷愤恨的眼神，几乎可以把整个房间变成寒冷的世界般，让我不由自主地打了个寒颤。 

「这烂婊……有种再说一次……你这贱女人！」 

这种僵持沉默而凝重的气氛没有过多久，随着雯华随手抓起还放在床上的ＤＶ，就往我这个方向丢过来，而打破了这个诡谲的局面。 

一看到有一团黑影往我眼前逼进，我下意识的反射神经，就是往旁边闪。但是，正当我庆幸躲过这场浩劫的时候，冷不防地出现一股吸力，突然拉着我的身体，让我不由自主地往后飞去。那种情景就像是一位守门员，为了要拯救即将应声入网的黑白球，而不顾一切地起身，展现飞扑救球的帅气英姿。 

这么英勇的高难度动作，当然是把那台该死的摄影机抢救下来。不过却是用我硬度还不够的鼻子，硬生生的把它挡下来！ 

只不过刚才雯华含怒而发的力道，却不是我这英挺的鼻子所能承受的。因此在我往后倒地的一刹那，那台ＤＶ肆无忌惮地，直接击中我的鼻头后，就余势不衰地往后飞去；然后我就心疼地，听到物体坠地时，发出『碰！ 』的一声。 

我忍着两行鼻血的疼痛，仰头看着散落一地的残骸。在心疼那台昂贵的机器之余，我也只能静静地躺在地板上，任由鼻子里的热血，继续汨汨不停地流出。 

雯华看到我这狼狈模样，先是对着我身后骂了声『死贱人』后，就立即跳下床来，心疼地查看我的伤势。 

「老公……对不起……我不是故意的……都是那个臭婊烂穴的贱人害的……你有没有怎样？」 

我捂着几乎被打断的鼻梁，满脸泪痕夹杂着两行鼻血愤怒的大骂着：「江雯华！要谋杀亲夫也不用这样，直接拿把刀往我胸口刺不就得了，这样我死得还痛快一点！」 

接着我也对着偌大的客a，像自言自语般大声地说着：「吴玉玫！也真是的！们两个『女人』的战争何必又把我拖下水；我明明己经闪开了，却又把我拉回去受罪，真是他妈的雪特加三级！」 

老婆被我骂了以后，眼泪立刻流了出来，转眼间己变成一个泪人儿。 

「老公对不起……我真的不是故意的……要不是你……我们今天也不用受那个贱女人骚扰……其实你要怪就该怪你自已……」 

　　「我……我……」　　 

这时我反被老婆抓住痛脚，让我一时间也哑口无言。唉！想想也对，要不是我那天手贱，今天也不会发生这种事。 

等到鼻血已经没有继续流出的迹象后，我才慢慢坐了起来。 

雯华扶着我，走到浴室清洗肮脏的脸孔后，她才回房套了件粉红色的连身睡衣，一人在卧房里，清理刚才床上以及散落满地的狼藉。 

由于我们都没小孩，也没跟父母同住，所以我在家也不用太顾忌什么。当我仔细地，清洗完身上的鲜血，以及肉棍上沾着雯华的秽物后，我就全身赤裸裸地坐在客a的沙发上，点燃一根事后烟，一口口慢条斯理地吸着。 

等到雯华收拾完地上，那堆昂贵的『垃圾』后，她就像个做错事的小孩般，温柔的坐在我旁边。而当她坐下时，我顺手递了根烟给她。 

「我不要！我讨厌烟味，你也别抽那么多好不好？」 

「别这样嘛……就陪我抽一根嘛……反正又不是没抽过……」 

「那又不是我抽的……你不知道呀，每次玉玫抽完烟后，那满嘴的烟味实在让我受不了，刷了几次牙我都还觉得刷不干净……那味道真的粉恶心呐！」 

「算了……反正这不抽烟的人，不明白那种吞云吐雾的快乐……」 

「唉……反正你也不听我的话……对了，玉玫的事你到底要怎么办？」 

「我能怎么办……现在只能走一步算一步了……」 

「我不要啦……你赶快想办法……不然每次你们都要玩一些变态的游戏，我真的受不了……真不知道你们那些变态的游戏，到底有什么好玩？」 

「还说呢！当初爸不是算说我命带桃花，是个多妻命的人，又不让我娶小老婆化解……今天才会搞成这种局面……」 

「谁说我不让你娶小老婆的，是你自己在那里挑三拣四的还怪我！」 

「不讲这个就算了，现在提起我就一肚子气！自己想想看，想帮我撮合的那些人适合吗？」 

「怎么不合适？我帮你找的，都是按照我爸所说，全都是癸未月辛巳日丑时生的阴女呐！不但可以帮你化解桃花劫，还兼带帮夫，让你以后大富大贵……你自己说我有错吗？」 

「v的是没错啦……可是也得看真正的人是长什么样子，不是光看八字合就好了。就拿上个月，那个叫什么雨欣的小妹妹来说好了… …她今年才十二岁健…讲得难听一点毛都还没长齐，要她当我老婆，我看……你是要我们认养一个女儿还差不多！还是想让我，背一个诱奸未成年少女的罪名？」 

「你怎么讲那么难听……是你说年纪不要太大的，不然我觉得那个莉莉阿姨也很好呀……家里又有钱……人又长得漂亮……」 

「是呀是呀……我还儿孙满堂咧……她的年纪呀，都可以当我们的妈了……就连她的大儿子，搞不好对我来说，都算『叔』字辈的人了！是不是真的相信，『家有一老，如有一宝』的名言啊？那干脆找我们爸妈来住就好了，何必找一个老阿嬷来我们家供着呢？」 

「嗬……你也真是的，这个也不行，那个也不要……你知不知道你真的很挑呐……早知道，就让你娶那个『依彤』就好了……」 

「一筒？我还字一色大四喜碰碰糊咧！一讲到她我就满肚子火，我们家又不是开侏?纪公园，专门收容恐龙的地方……她那副尊容还真叫人不敢恭维……脸大得像脸盆不说，还长了满脸的痘痘；最恐布的，就是她那一百五十五公分，九十七公斤的『超级航空母舰』身材……我要是娶了她呀，不用一年我就可以宣告破产了………」 

雯华本来不甘示弱的，跟我争得面红耳赤；但是当她一听到，我这番幽默的言语后，她也不禁『噗哧』地笑了出来。也就因为我这句话，顿时化解了一场无意义的激烈争吵。让原本有些火药味的场面，一下就消散得无影无踪。 

只是她笑了几声后，就强自忍着笑意，摆了副臭脸，佯怒地对着我说：「陈弘文！我不管，反正这事你自己想办法解决！不然，你就别怪我不念夫妻之情。如果你三个月内，还没找到合适的对象的话，我就决定跟你离婚！」 

现代的女性都这样，一旦跟男人有一点点不顺心，就拿分手或离婚，当成让男人妥协的筹码逼你就范。天真的她们，还真的以为，自己还是属于行情看俏的绩优股，所有的男人都会死心榻地地，接受她们这种不入流的威胁手法。 

虽然已经听了不下百次的台词，早己熟记到麻木的我，在还没找到更好的性伴侣之前，我还是假装害怕的跟她虚以委蛇，让她消消心中的怒气。 

其实我并不是真的怕她，而是怕呵护她成长的父亲，也就是我的岳父大人。因为有句名言说，你任何人都可以得罪，但有几种人千万不可以得罪：第一种就是流氓，那会让你生命直接受到威胁；接着就是律师跟记者，因为他们是文化流氓。一旦他们打算跟你纠缠下去，那你很容易，就会被他们搞到精神崩溃，想用自杀来寻求解脱。 

但是他们却忘了还有两种人，那就是巫师或算命师。 

前面几种人你都还可以提防，但是后面这两种人，他们所用杀人于无形的手法才可怕。尤其是他们那些，让人致死的恐布手段，简直可以用完美无暇来形容。最重要的是，他们所犯下的罪行，还可以让办案人员，找不到他们的犯罪证据。这些才是，真正让人感到心寒的地方。 

正巧不巧，雯华的爸爸，就是属于后面那一种人。她的爸爸叫做江唤基，在国内的命理界，可说是响当当的名人。现在许多在台面上，有名的政治人物、影视红星，许多人都受过他的指点，才有今日飞黄腾达的成就。 

也正因为如此，我才对雯华有所顾忌。因为我怕那天，她突然想不开，叫她爸爸用一些奇怪的手段对付我的话，那我搞不好，连怎么死都还不知道。 

「好了啦老婆……别再生气了嘛……看我不是已经被打成这样了，我都没说什么，那还要我怎么样？」 

「老公……对不起啦……我也不是真的生气……你要不要我陪你去看医生？」 

　　「不用了啦……我在家休息一下就好了………」 

「既然这样……那你就在家好好休息，我去找妈了……昨天她打电话来说今天有人要『牵亡魂』，所以她要我过去帮忙。那我就不陪你了喔…… …」 

于是雯华说完话，并给了我一个爱的亲亲后，就回房换了套衣服走了，留下我一个人在房里。 

这时我一个人，在屋里久了也觉得无聊。于是我索性也回房穿上衣服，约了几个好友到他们家打牌消遣时间。 

到了临出门前，我却像个精神病患似地，对着空荡荡的屋子说声：「玉玫呀……我找人打牌去了，所以要好好看家呀！如果雯华先回来的话，就跟她说一声，听到了吗？还有……我求们就别再闹了……就试着，跟她好好相处好吗？」 

说完后，我也不管有没有人回应，我就直接走出门。 

车子开了一段路，我觉得很无聊，于是就打开音响。结果音响的开关才一打开，就没头没脑的发出一句『老公～～』！ 

一听到这种让人头皮发麻的嗲音，还真的吓了我一大跳。 

　「玉玫……是吗？」 

「当然是我呀……不然还有谁？」

「我不是叫待在家吗，跟出来干什么？害我吓了一跳！」 

「嗬！你一个人去打牌，要我自己无聊的待在家我才不要，我要跟你去！」 

娇滴滴略带稚嫩的温柔嗓音，从车里音响的喇叭传出来，让人听了有些不忍拒绝。但是为了我想享受一下短暂的自我空间，我还是以坚定的语气说：「老婆乖……先回家嘛……不然待会我又打不成牌了……」 

　　「那你可以陪我聊天呀……」 

「不要啦……每次要我跟汽车聊天，不知道的人以为我是神经病咧！我看呀，还是先回家嘛……再说我都约好人了……」 

「我不管……不然你带我回娘家好了……我回去找我阿爸算了……你这个负心汉、薄情郎！」 

一想到玉玫她的爸爸也不是好惹的人物，我没来由的打从心底升起一股寒意。在权衡利弊之下，我只好答应她的要求。 

「啊……好啦好啦……我就带去打牌，不^可要乖乖的坐在我旁边，不要再给我惹麻烦喔……」 

「ＹＡ！ＹＡ！ＹＡ！老公万岁……滋～～老公给你一个亲亲，爱你哟！」 

「好啦好啦！不过……可不可以先休息一下，让我听听音乐……」 

　　「好嘛……」 

玉玫说完后，我的汽车音响又恢复了ＣＤ上所播放的摇头电子舞曲，再也没有任何奇怪的女生声音出现。 

在车阵的缓慢移动中，我的思绪慢慢回想起这些日子以来的遭遇……… 








第二章　　意外之财 

我永远记得，事情发生在一年前的农历新年初二。 

那个时候，我跟雯华结婚才半年，算是还在新婚期间的新人。所以在过农历新年的时候，她理所当然的依照习俗，要求在大年初二时，一定要回娘家。 

可是结过婚的男人都知道，只要跟老婆经过长时间的旅途，拖着疲累的身躯，回到她亲生父母的身边时，接踵而来的，就是接受她们家族的检验。 

虽然我们跟他爸妈住的地方，大约只有二十分钟的车程。但是当她们父母，一看见久违不见的女儿，见面的第一句话就说：「噢！我的心肝宝贝，怎么瘦了这么多？是不是老公欺负，还是的生活过的不好？公婆有没有为难？什么时候才生个金孙让妈当外婆……」 

看他们心疼的模样，好像我非要把他们女儿，养得像只肥肥胖胖的母猪一样，才会让他们感到开心。 

而对方只是小家庭的话还好，可是如果是身处于一个大家族的话，那就是开始各显所长，无所不比。要不是是比赚了多少钱，换了什么车子，买了什么房子，就是比现在位处于那个职位，何时才能升官……等，搞得你不想置身事外都不行。 

就像现在，我跟雯华才一踏进她家门，就看见她的兄弟姐妹，以及一大堆认识的、不认识的亲戚，全部各怀鬼胎的阴险地笑着看着我们进门；那种情形，仿佛是一大群陪审团，准备找机会修理我这个嫌疑犯，让我浑身感到不自在。 

也不知是谁起的话头，在吃饭的席间突然有人说：「大伟呀……你昨天送我的这颗二克拉的钻戒还真是漂亮，我真的好喜欢呀……」 

结果此话一出后，一大堆人就开始七嘴八舌的，开始炫耀比较起来。 

「老公，我们上个月不是才换一台ＢＭＷ五二五吗？改天我们找个时间，载爸妈出去兜兜风，你看怎样？」 

「咦？大哥，你手上那只劳力士还真好看，多少钱买的？」 

一听到他们开始谈论，那些俗不可耐的物质享受时，我那顿饭，可是吃得味如嚼蜡，索然无味。不过，当他们看我跟雯华都在一旁默不作声，他们当然不会放过我们这对新婚夫妻。 

这时她的大哥江世祖，在我才刚把热汤吹凉，送进口里的时候突然问我：「弘文呀，我看你那台九五年的馒头车（裕隆一千三的ＭＡＲＣＨ）好像已经快不行了。我们公司最近刚出一款休旅车，才九十五万五而已，而且还送很多实用的配备，你要不要考虑换一台？」 

我一听『九十五万五』就已经快心脏无力了，又听到他把那个『才』字的音加的特别重，让我真想把嘴里的热汤往他脸上喷。 

因为像我这种，当国中老师的薪资一个月才多少？光为了跟雯华结婚而买的那栋房子，就花光了我毕生的积蓄。更何况，当初我买那栋房子时，还跟家里借了些钱才付了头期款；而且每个月的房屋贷款，就压得我快喘不过气了。所以我那有什么闲钱，去买那么贵的车。 
　 
「大哥呀，我觉得我那台车还满好开的，暂时还没有换车的打算；再说，我跟雯华都还在打拼的阶段……所以我们打算，为下半辈子多存些钱再说！ 」 

「喔……原来是这样呀……不过我觉得真的很『便宜』呢！如果现在不买的话，以后就不会有那么好的条件了……唉，真是可惜呀！」 

我看着他说话的眼神，完全充满嘲讽的意味。当时，要不是一大堆他的靠山在场，我想真想给他一巴掌。 

好不容易，大家比完自已的身价之后，突然我的岳父大人，看了我一眼后对我说：「弘文呀，我刚刚看你额头两旁，有股绿气隐然散出，而且你最近的流年，开始走到夫妻宫；再加上今年，正逢你的贪狼化忌坐夫妻宫，而破军星又正好照你财帛宫，所以你最近要小心会有桃花劫呀………」 

我平常最不相信的，就是他们那些江湖术士的胡言乱语；但是更让人生气的就是，我这个岳父大人，居然当着众人的面，把我的流年运势，全部一字不漏地都摊在阳光下讲。无奈我现在，是独身一人在她家。纵使我有万般的不满，此刻也只能在座位猛吃，发泄我心中的怒气。 

可是雯华，从小就生长在这种环境中，自然对她爸爸的话深信不疑。当她听到爸爸说出，这一番『深入浅出』的命盘解析后，先是瞪了我一眼，接着就以忧心忡忡的眼神，看着她老爸。 

「爸……既然你知道他的运势，那你就想办法帮他化解嘛……」 

为了不让我的岳父大人，开一些要我喝符水的药方，或是要我全身脱光光，在我身上用朱砂笔，乱画一通地作法驱邪，我马上出言婉谢他的好意。 

「岳父大人，谢谢您的好意，最近我一定会谨言慎行，深居简出，您就不必为我费太多的心思了……」 

「雯华，这是老公说的，不是我不帮他喔！将来真的发生了什么事的话，不要怪我现在没帮老公一把！」 

雯华一听到她爸挖苦的语气，她也跟着上了火气。于是，她生气的瞪了我一眼，脸色不悦地对我说：「老公！你这是干什么？我爸好心要帮你，你却这样拒绝他！」 

「也没有啦……我只是，不太想麻烦岳父大人嘛……」 

这个时候，我隐约听到雯华的兄弟姐妹，在一旁OO@@的小声说着：「JJJ！这小子死定了，他居然敢不听爸的话！」 

「就是说呀……他再『铁齿』一点嘛……等到事情真的发生了，他好胆就别来求爸………」 

「对呀对呀！别人来找号称『再世刘伯温』的爸看相，都还要爸爸看看，是否跟他有机缘才肯看呢……哼！要不是他算我们江家的半子，我想老爸可能懒得理他咧！雯华他老公还真不识好歹……」 

听到他们私底下的谈话，更让我火冒三丈。于是我吃完了这餐饭后，就要雯华立刻跟我回家。结果没想到，雯华居然想要继续待在家里，求她爸爸帮我消灾解厄。听到她那坚定的语气，看来她真的打算赖在这儿不走了，这更让我气得想把她抓回家海扁一顿。 

当下，我也不理她们家人的想法，干脆自己一个人先告辞回家。 

等到我才刚进家门，就接到雯华打来的电话。而她的第一句话就是：「陈弘文，你搞什么鬼，难得我们一家人开开心心的聚一聚，而你却就这样走了，把这和乐的气氛一下就搞得乌烟瘴气的，你到底在想什么？」 

「哼！家庭和乐是江家的事，关我屁事！像家人，成天不是东比西比，就是像老爸那样，满口胡言乱语！而且最夸张的是，们全家人，居然都相信这种怪力乱神的事！」 

「什么叫怪力乱神？什么是胡言乱语？你不知道不要乱说好不好？陈弘文！我告诉你，你现在最好来我家跟我爸道歉，不然我就跟你离婚！」 

听了她的话，我已经气得整个人几乎歇斯底里。于是我用让隔壁邻居，几乎都可以听到的高分贝音量，对着话筒大声咆哮着：「江雯华！要回来就回来，要离婚就离婚！一切悉听尊便！」 

于是我一气之下，就用力地把电话挂上。 

等到心情稍后回复平静后，当我面对着空荡荡的房子时，心情烦闷的我，只想找个地方，抒发一下心中的不满。 

可是一连拨了几个电话，给一些平常还算不错的朋友后，得到的答案都是，现在没空理我。这些冷淡的回应，让我已经不爽的心情，变得更加地烦燥。 

在找不到人诉苦的情况之下，我只好再次出门。因此，我就漫无目的的开车在街上打转。这时，我只想找个人多的地方，藉由大家欢乐的情绪，来冲淡心中的郁闷。 

于是，我就开着我那台宝贝的馒头车，一个人在台北市冷清的街头晃呀晃的，想找一处热闹的地点。但是找了好久，就是找不到一处，令我觉得可以抒发身心的地方。 

我边开着车，边自言自语的说着：「奇怪了？平常的台北是那么的热闹，可是一到过年，却像是一座空城一样，找不到半个人影，他们都躲到那里去了？」 

就在我像个神经病，自己在车内喃喃自语时，我忽然想到，最近才开幕不久的百货商场。听说那里，不是有聚集好几家酒吧吗？我倒不如去那里瞧瞧。 

在找到了可以发泄玩乐的目标后，我便车随意转地，往八德路上的「京Ｘ城」开去。 

结果出奇地，以往在台北市要找一个停车位，非得要东绕西抢，才能停到一个烂车位；可是今天却不用找，就一排空车位等着我慢慢挑、慢慢停。 

等我找到顺眼的车位，停好步出车门时，突然在我身边刮起一阵无名风；接着，我就看到一道红影，往我眼前飘过，然后就在停在我的脚前方一公尺处。 

等我看清楚这道红影后，我马上一个箭步，快速向前将它踩在我脚下。紧接着，我假装绑鞋带的弯下腰；然后，我就以迅雷不及掩耳的『偷天换日手』，将那个红影快速揣入怀中。 

我紧张的像个心虚的小偷般，不停地张望我的四周。在确定都没有人后，我刚才悬在心口的一股闷气，这时才缓缓地吐出来。 

我拿出怀里捡到的红包袋，小心翼翼地打开袋口。 

结果出乎我意料之外，里头居然连一张红色的一百元都没有！反而只有一张，白色边缘的纸头露出了出来。 

为了想看清楚那张纸的内容，我还特地走到旁边的路灯下，战战兢兢地抽出那张纸看个明白。没想到我看完那张纸后，我打从心底倒抽一口冷气。 

为了确定我不是眼花，我还揉了一下疲倦的眼睛再看一次。再次看完红包袋里的那张纸后，我却己经没有，刚才捡到红包袋的惊喜与雀跃。 

因为，如果里头是几千块钱或几百元的话，我一定义不容辞的收到口袋里，当做这次免费的酒钱。但是红包袋里头的这张纸，居然是一张支票！而且上头，还写着一百三十一万元的无抬头支票。 

突然间捡到这个天上掉下来的大礼物，却让我当场犹豫不决起来。如果我要吞了这笔钱，简直是轻松容易；可是如果不拿这笔钱，又让我好不甘心。 

如果拿了这笔钱，我真想马上换成现金，把刚才雯华大哥口中，那部『才』九十五万五的轿车买下来。而我付款的方式就是，把这九十五万五，全部换成十元硬币往他身上砸，让他『享受』被钱砸死的快感。 

不过，如果这笔钱是人家的救命钱，或者是黑道的交易黑钱的话，那我不就等于间接害了一条人命；或者是我会等着被人打断手脚，然后灌硫酸到嘴里，再把我丢到基隆河去喂鱼的悲惨下场吗？ 

内心挣扎许久之后，我还是决定发挥，身为教育工作者的正义使命感。于是，我为了树立一个优良教师的模范，再增添一则教育界的佳话，我毅然决然地，拿着这张支票，前往附近的警察局去，把这张支票给他们，让他们去做失主招领的动作。 

*** *** *** 

「哔．哔哔．哔．哔哔哔．．．．一二三四五六七．．．．如何能让你得到我．．喔喔．．．如何能令你使我发狂．．．． ＹＯ．．．．ＹＡ．．．．左摇摇，右摇摇，前摆后摆大力摇．．．．ＣＯＭＥ　ＯＮ　ＢＡＢＹ．．．．ＹＯ．嗯．ＹＯ．嗯．ＹＯ．啊．．．．哼．．．．」 

在『京Ｘ城』里，一家著名的ＰＵＢ内，我心情愉快的喝着啤酒，享受着震耳欲聋的摇头电子音乐。 

虽然刚才在警察局，交付那笔巨款时，我的心里有点不甘愿；但是随即想到不是我应得的，我就不应该贪财，免得惹上杀身之祸，我的心中那颗大石，也放了下来。现在的我，内心己经比刚才平静许多。 

不同外头街道的冷清，这舞a里头却是人山人海，仿佛全台北县市的人，全部都挤到这里来享乐。这种热闹的景象，与外头空城的萧瑟景象相比，可说是天攘之别。 

一个个打扮火辣的年轻女子，以及穿着酷炫的男性痞子，在舞池当中尽情扭动他们的身躯，享受这欢乐疯狂的时光，也让我感受到他们的青春热力。 

也许是我太久没来这种地方混了吧，虽然我跟他们的年纪相差无几，但是他们跳的舞步，我怎么看就是看不懂。所以我只好乖乖坐在吧台上，静静地看着他们表演。 

差不多在里头待了快半小时，忽然我的背后传来一声：「嗨！你好帅哥，第一次来吗？」 

听到如黄莺出口般的清脆声音后，我才一转头想找寻声音的来源时，就看见一名打扮火辣的年轻女子，笑嘻嘻地站在我身后。 

虽然舞厅的灯光昏暗，但是由于我是坐在吧台区，所以我还能藉由吧台中的蓝紫灯光，隐约看清楚这女子的长相。 

经过精心设计的羽尾发型，把她瘦削的脸蛋完全显露出来；擦了蓝色睫毛膏的明亮大眼，频频对我放射出情欲的电波；而她涂了桃红色的朱唇，一张一阖之中，散发出无比性感娇艳的魅力。我盯着她性感冶艳的香唇，真想立即把我的大鸡巴塞到她嘴里，爽快地在她口里『丢精弃套』。 

既然她像盯着猎物般的死盯着我看，我也不甘示弱的盯了回去。 

「大美女，听这么说，好像常来这里混喔？」 

她这个时候，突然喀喀地笑了起来，并且毫不客气的就坐在我旁边。 

「你说呢？嗯……对了，我口有些渴，你可以请我喝杯小酒吗？」 

她在说话之时，还有意无意地，将她只穿着，火红皮革细肩带小可爱的身体往前倾。所以这时我不用太刻意，就可以看见在她有意挤弄之下，胸前那两团雪白的乳房。而且我还隐约从她开敝的前襟，看见她在右边的乳肉上，纹着一朵鲜红的玫瑰花刺青。 

听着她这番暗示性的言辞，再加上她不时，将香舌伸出舔嘴唇的挑逗动作，让我马上感受到，小弟弟在内裤里的不安。于是我也没多想，就叫酒保给他一杯酒。 

虽然她跟我，都是毫无主题的打屁聊天，但是我的眼珠，却一直放在她诱人的胴体上，而且还从没离开过。 

可能是来这里的女人，都比较放得开吧？她对于我的贪婪眼光，只是带着淫笑地眼神看着我，但并没有其他制止的举止出现。等到彼此有些醉意之后，她更是有意无意地，开始跟我做出一些，肢体接触的不经意小动作。尤其是她的身上，擦了会令男人为之疯狂的激情香水，在耳鬓厮磨之余，散发出来令人销魂的香味，让我翘起的鸡巴，更是瞬间涨大数倍。 

这个时候舞厅里，刚始播放起慵懒的慢歌舞曲。看着她媚眼如丝的样子，我猜想她若不是一个怨女，也一定是个欲女。因此在酒精的催化之下，我早己忘了自己是个有家室的人，只当自己是个寂寞单身汉，在此寻找一个心灵上的慰藉。 

因此，在酒精的催化之下，我居然大胆地向她提出共舞的要求；而且没想到，她居然也爽快的答应了。 

于是我就自然地，搂着她毫无布料遮掩的小蛮腰，并且像一对亲蜜的情侣，亲昵地往舞池的方向走去。 

我们站在孤僻的角落，配合着昏暗灯光的气氛起舞；可是我内心里情欲的火焰，却逐渐在我的身体里燃烧起来。 

渐渐地，我放在她小蛮腰的双手，开始兵分两路，往她敏感的部位恣意探索；我的嘴唇，也慢慢靠向她的香唇，逐寸逐分，最后终于像阴阳两极磁铁相遇般，紧紧相吸再无分离。 

我的一只手，悄悄的来到她胸前，『不小心』的，把她唯一固定小可爱的拉链给拉开，而那对充满弹性的乳肉，也立刻跳出来向我打招呼。她胸前那朵带刺的鲜红玫瑰刺青，正以挑衅的意味向我示威。 

不过这个时候，我管它是代表何种意味！就是她现在身上披满荆棘，我也一定会排除万难，来个辣手摧花，好好享受这飞来的艳福。更何况，我现在握在手里的，是一团软绵绵，滑嫩中带着弹性的软肉呢？ 

另一只向下探索的手，此刻己停留在那条，长度只到屁股下缘，一条火红色迷你裙上头。 

我的手透过皮革的质料，感受到裙内那对弹手俏臀的活力；从两条大腿中间所开叉的裙摆，让我可以把下身，贴得离她神秘地带更近一些，又能让她不会因为裙子太紧，而发生跌倒的窘态。 

在欲火焚身的情况下，我再度把停留在俏臀上的手往下移，来到了她的迷你裙底部，继续做更深入的探索。不过这次的摸索，却让我有一个惊人发现。 

因为当我把手伸进她的裙子里时，除了穿在她修长美腿的红色网袜之外，就没别的东西遮住她的下体。因为我在她的肥美臀肉上揩油了半天，就是摸不到内裤的痕迹，就连卡在股沟上的丁字裤细绳也摸不到。 

为了更确定我的心中的想法，于是我放在她酥乳上游移的那只手，放弃了攻城掠地的打算，并且从她迷你裙前面的开叉缝隙中插了进去。结果我的手才伸进去，就有一团柔软的刷毛正在我的手背上刷呀刷的，而且还不时有几滴小水滴，正流到我的手背上。想到她穿着开裆网袜的惊人发现，让我胯下的小弟弟在兴奋之下，更是进入一级紧急备战状态。 

难耐欲火的我，在得到这令人兴奋的情报之后，我立刻分开还缠绕在她香丁上的滑舌跟她说：「宝贝，我想上个厕所，可不可以陪我去呢？」 

她用骚浪无比的淫荡眼神看了我一眼，又用那只『撩阴搓精手』，肆无忌惮地隔着裤裆，抚摸着我早己勃起的阴茎。而且，她还以充满火辣挑逗的性暗示语气对我说：「嗯……你坏……我看呀……不如我们找个地方……一个你可以好好上厕所，我也可以好好洗个香喷喷的热水澡的地方，你看如何？」 

看她这副从里骚浪到外的饥渴模样，我再也不想当个道貌岸然的国中老师、高尚的教育工作者。现在的我，只想在她身上，发泄属于人类的原始欲望。 

因此，在两人有默契的达成共识后，我们手挽着手，亲密地离开了那个吵杂的环境，找寻另一个属于我们独处的小天地。 









第三章　　飞来艳福 

等到车子急驶于台北市冷清的马路上时，我才发现自己的皮包里，好像只剩一千多元。于是我一路上，尽量不动声色，寻寻觅觅地想找一家银行领钱。 

还好在附近路口的一家便利商店旁，发现了一家银行。于是，我找了个借口要去便利商店买东西，把车停在路边，径自走向便利店门口。 

我在里面买了一些零食、啤酒，以及最重要的『防护工具』之后，就快速走进提款机领钱。等到领完钱后，我就随手撕了收据，接着就飞快地就跑回车里，开着车子迅速地朝着附近的宾馆移动。 

坐在旁边的火辣欲女，早就按捺不住心中的渴望。在我开车的同时，她早就把我裤裆的拉链拉开，释放出暴怒的巨龙，一口含着它先玩了起来。 

第一次遇到这么主动大胆的女生，还真让我不知所措，让我差点就在她熟稔的口技之下，变成早泄男。 

这下主动权在她手上，我只能乖乖被她抓着我的『把柄』。而我现在所能做的，只是紧握着手中的方向盘，努力控制着车子行进的方向，并强忍着最大的耐力不让它一泄千里。这w中的甘苦，还得有亲身经历的人，才能体会得到。 

好不容易，我终于挨到一家小宾馆前。 

在匆匆拿了钥匙之后，我就挽着她的手，急急忙忙地往房间走去。只是在我要离开柜台时，我发现柜台人员，突然冲着我，发出一个}t的邪恶笑容。虽然我有些心虚，但是为了装得自然一点，我对于他的笑容，也就不放在心上。 

不过当我们在电梯里时，透过里面的镜子，我才知道他刚才为什么笑了。因为我这时才看到，刚刚匆忙停车的时候，她只有把我的小弟弟收进裤子里，但是却没有把拉链拉上，以致于有一截衣服的下摆露在裤子外面。 

这副衣容不整的模样，再加上我身边的辣妹，不时依偎在我怀里不停地磨蹭，在这种工作环境下的人，当然知道我们刚才干了什么好事。 

虽然感到尴尬，但是值得我欣慰的是，我在这里还没有遇到熟人，或是我曾经教过的学生。不然的话，我这一生就别想领什么『优良教师楷模』的奖状了。 

一对情欲处于巅峰状态的我们，才一进门就迫不及待的热烈拥吻、脱衣。这种熟练的动作一气呵成，没有半点滞碍，仿佛我们，早己是一对相当熟识的情侣。但是有谁知道，现在我亲吻这两片香唇的主人，却连她的名字还不知道呢！ 

不到三分钟的时间，从玄关走道到床头边，早己散落着，我们可以蔽体的衣物；而我们此刻，正全身赤裸裸地床上交缠在一块，再也不分彼此。 

激情的法式深吻，让我早就把一切理智抛在脑后。现在的我，只想唤醒我胯下的肉茎，朝着她有限度的黑洞里大肆挥戈挞伐，发泄我心中的烦闷。 

　　这时我不再对她客气怜惜。我让她躺在床上，提起她还穿着开裆网袜的美腿，架在我的双肩上，就把我那根，象征男性雄风的巨大凶器，朝着她早己湿润的蜜洞，狠狠地插了进去。 

在此同时，我们不约而同地，发出满足『啊！ 』的一声。在适应了彼此性器的尺寸之后，我才开始指挥着胯下那根木椿大军，狠狠地撞着玉门关的关口，试图攻下这个防守甚严的城关。 

虽然是第一次的陌生接触，但是由彼此有攻有守，默契绝佳配合的角度来看，我们更像是早己熟悉彼此身心状况的夫妻。尤其从她不断地扭腰摆臀，『求精若渴』的浪态神色看来，我相信她一定也是其中的w中高手。 

还好在学校的时候，我曾经跟一个国术老师学过一些气功，才能在她如此凌厉的吸夹之下，保待不泄的能耐。 

在抽插了百来之下后，我将她的大腿往前推，让她的大腿尽量打开成Ｍ字型，好让我能做更深入的抽送。 

「啊……不行……你插得太深了……会痛……啊……」 

听到她发出痛苦的呻吟，更激发我潜在的兽性。所以我那管她会不会痛，现在的我，只想把刚才在雯华家所受的怨气，全部发泄在这不相识的女孩身上。 

因此我听了她的话后，不但没有减缓我的抽插力度，甚至还一下比一下重地，往她不知被几百人插过的淫穴中，毫无顾忌的活动着。我什至还趁着她意乱情迷，爽得哭爹喊娘之际，重重地在她粉嫩的雪白颈项之间，留下几朵鲜红的明显吻痕。 

也不知是她被我这，突如其来的举动吓到了，还是为明天她朋友拷问所产生的羞耻心影响下，我感觉到当我每在她脖子上种一颗草莓时，她的小穴就会不由自主的收缩一下。那种紧箍的吸吮力道，差点把我粗大的柱身夹断掉。 

这项只能在夜市庙会中，才看得到的『榨甘蔗汁』绝技，今天却让我领教了它的厉害。 

终于在她强力的攻势之下，我那又酥又麻，还略带微痛的龙颈，再也禁不起她的挤压；一股畅快的舒爽感受，瞬间从我背脊直冲脑门，让我蓄势己久的子弟兵，在这个时候毫不保留地菁英尽出。于是我感觉到体内一股阳精，就从马眼激射而出，灌满了她的花心。 

等到我从快乐的云端回过神来，我才想起刚刚居然没戴套子就插了进去，而且还在她的子宫里，恣意的发泄我的优良品种。因此我心慌意乱地想着，万一真的『中镖』的话，到时候该怎么办？ 

不过在我思绪，还处于紊乱状态的时候，两片湿润的香唇，再度占领我的嘴唇，索取我口内的香甜汁津。让我原本己经混乱的思绪，变得更加迷惘。 

等到我们，从激情的余韵中平复过来时，她才拖着疲累但是满足的神情，抛给我一个飞吻后，就独自走向浴室。 

可是我并没有跟在她后面，一起进去洗个鸳鸯浴。我反而是躺在床上，点了一根事后烟，慢条斯理的吐着烟圈，回味着刚才的销魂滋味。 

不可否认的，她的性爱技巧，是我所上过的女人中，表现最好的一个。也因为这样，居然让我产生一股，想跟她再来一次的冲动。这是我从结婚以来，好久不曾出现的感觉。 

我虽然是雯华的第一个男人，但她却不是我第一个女人。在她之前，我交过几个女友。而且她们在床上的表现，一点也不会输给雯华；但是不知什么原因，我最后却选择了，第一个被我破处的女人。我想，也许是我处女情结在作祟吧？ 

不知是太久，没有玩过这么激烈的运动，还是体力大不如前？我居然在她还没从浴室走出来的时候，就沉沉睡去……… 

也不知我睡了多久，突然一阵紧急的敲门声，把我从甜美的梦境惊醒过来。 

　　「雯华……去开门……」 

等到我说出这句话时，我才意识到现在并不是在我家，而现在躺在我怀里的柔软娇躯，也不是我家里的那只母老虎。 

怀里的娇躯，听了我的话后，细长的眼睫毛只是闪动了几下，但却并没有睁开眼。她只是闭着眼睛，以呢喃的语气对我说：「老公……你去开门啦……」 

一听到她的呓语，我吓得当场清醒过来。这时我心里想着：这……这……难道我上了一个有夫之妇？而现在她老公，正带着大批人马来抓奸？ 

不肯间断的门铃声，打乱了我的思绪。在无可奈何的情形下，我怀着忐忑不安的心情，随便抓了件床边的浴巾围在腰际，不安地朝着门外大声喊着：「谁呀？有什么事呀？」 

结果，门外响起嘹亮的嗓音回答着：「警察临检！请开门配合调查！」 

　　干！怎么会这么刚好！以前跟雯华还没结婚，偶而在宾馆休息办事时，都没有遇过这种事。可是婚后第一次出来玩一夜情，就发生了这个令人尴尬的情形。 

这时我摇醒身旁不认识的女子说：「小姐……快起来了，警察来临检啦！」 

「啊！什么！怎么办？我还没满十八岁呐……」 

　「不会吧！」 

我不可置信地，看着眼前发育良好的销魂胴体。因为从她成熟的外表，以及刚才让我欲仙欲死的高超性爱技巧看来，打死我也不相信，眼前这个女人还是个未成年少女。 

情急之下，我马上催促着她赶快到浴室穿上衣服，并且强烈要求她，无论如何都不要出现。 

当我正思索着如何编理由时，门外急促的敲门声，却阻断了我思考的时间，令我不得不硬着头皮去开门。 

于是我走到门口，只把门打开一条细缝露出半个头；接着我就假装睡眼惺忪地，看着门外的大批穿着警察制服的人员。 

「呃……是警察先生呀……有什么事吗？」 

「先生，我们是例行性的检查！请你让我们进去看看。麻烦你把证件拿出来。」 

「不好意思，我现在穿这样，实在不方便让你们进来。不过你要看证件的话，我可以拿给你看，请你们等一下！」 

「等一下，这位先生，我们只是进去看看里面，有没有其他不法的事件发生。所以请你配合我们，不然我们可以告你妨碍公务，请你合作！」 

正当我不知如何是好的时候，那个带头的警官，好像己经准备令人破门而入的样子。让我不得不让开身子，放他们进来。 

这时我配合着拿出证件给他们看，并且心中祈祷他们随便看看走了人。不过，不知道是我心虚的态度，让他们感觉可疑，还是没有给他们红包，他们居然一人查看我手中的证件，其他四五个人在这窄小的房间内，仔细地搜查，好像我长得像通缉犯一样。 

「陈先生……请问你是一个人投宿吗？」 

　　「呃……是……我一个人……」 

“嗯... ...” 

这个盘查我的人，一直盯着我脸上的表情不发一语，让我的冷汗开始从额头上不断地冒出。但是外表上我还是强自镇定，不动任何声色。 

不过在这个时候，我却看着一名警察突然朝着浴室走去。 

想到一个未成年少女，被当场抓奸的情形时，什么『诱奸未成年少女』、『青少年防止性交易处罚条例』，一条条罪名在我脑海中快速闪过。面对即将仆街的紧张情绪，我就觉得心跳快得好像要跳出嘴巴一样。 

就在这个危险的情况下，我忽然灵机一动的说：「这位警察先生……请问你要上厕所吗？我刚才才洗好澡，地板还湿湿的，你要小心不要滑倒呀！ 」 

结果可能是他们做这行做久了，你愈跟他们表现得热情，他们会愈觉得其中有古怪。那位警察不但没有听我的话，反而还小心翼翼地，一手朝后放在手枪的位置，一手慢慢地打开门。直到门完全打开，在他确定没有任何危险后，他才缓慢地走进去，但是那只放在枪上的手，还是把枪紧紧地握着枪把，丝毫不敢大意。 

直到他踩着满地板的黑鞋印，向这个应该是带队长官，比个没事的手势时，他才把我的证件还我。 

「陈先生……谢谢你的合作……打扰了！」 

等到他们全部走出去后，我才关上门吁了一口气。不过这个时候我才想到，那个女孩呢？ 

我紧张地跑进浴室，惊慌地四处看看，结果跟刚才进来的警察一样，里面真的没有半个人！ 

因为这间浴室并没有窗户，所以她根本不可能躲在浴室外头；就算有窗户可以让她爬出去，但是以她一个女孩子，也没那个胆量躲在七八层楼高的外头。 

这个时候，我又跑到房间唯一的一个窗户往外看，除了漆黑的夜色里，远方及四周的一些灯光外，我就再也没看到任何东西。 

她该不会失足掉下去了吧，如果是这样的话，我该怎么办才好？ 

可是我刚才也没听到有重物坠地的巨大声响，所以我忍着对高度的恐惧，紧张地往下看。但是地面上除了冷清的街道，以及停放在大门口的警车外，我也没发现有人影走过。 

这下，惊惧的心理立刻涌上我心头。一股冰凉的寒意，忽然间从我的脚底板迅速沿着大腿背脊传到我的后脑门上，让我瞬间全身爬满了鸡皮疙瘩。而我手上脚上全部的汗毛，更像一只受到惊吓的刺猬般，全部竖立起来。 

　　我难道真的撞鬼了？

虽然我不相信这种，没有科学根据的事情。但是今天真的遇到了这种奇怪的事时，就让我得不得朝这方面去解释，我现在所遭遇的情况。 

可是就在这个时候，我用眼角的余光向后瞄时，就看见我的身后，忽然出现一双红色的厚底长皮靴。 

我惊魂未定地，先朝地上看了一下……嗯……还好有影子。 

于是我慢慢地转身，并且半眯着眼睛，从那双靴子的底部缓缓往上瞄。这时映入我眼帘的，是一双包裹着红色网袜的美腿，和一条几乎包不住小屁屁的超短迷你裙。紧接着再往上瞧，就看到半截的红色皮革小可爱，以及那副还未上妆的清秀脸孔；而她的眼睛，正好奇地看着我刚才怪异的举动。 

她好奇地看着我，并且问我：「老公……你在看什么？」 

这时，我还是怀着恐惧的心，语气颤抖地问着她：「……刚刚躲在那里？还有……为……为什么要叫我老公？」 

她听了我的话后，居然天真的回答道：「我不叫你老公要叫你什么？我们刚刚不是己经爱爱过了吗，那你就是我老公了呀……至于刚才……你不是叫我躲进浴室吗，所以我一直待在浴室呀！」 

可是我还是半信半疑的问她：「但是刚才我跟警察都进去看过，而且我还仔细找了一下，并没有看到呀……难道会忍者的隐身术？」 

听到我说的话后，她突然「噗哧！」地笑了出来。 

「你讲话好好玩喔……对呀对呀，我就是人称伊贺流的风流女忍者──『英英美代子』是也。所以现在我要用正义的名义，代替月亮惩罚你……哔波！ 」 

说着她还在眼睛中央，用手比个斜Ｖ字的手势；而一只穿着厚底皮靴的脚，还向后翘起，来个令人莞尔的美少女装可爱的表情。她这可爱的表情让我看了后，也不禁露出莞尔的笑容。 

不过，也因为她这突如其来的「卡娃伊」动作，让我的紧张的神经，瞬间放松下来。不过，我还是对于刚才，怎么找都找不到她的事，感到无比的好奇。因此，在好奇心驱使之下，我再次开口问她道：「那请问这位，可爱的风流忍者小姐，可不可以教我隐身的方法？那我下次遇到警察临检时，也可以用的隐身术自保？」 

只见她露出调皮可爱的笑容对我道：「嘻嘻嘻……你这人还真好骗！其实我刚才在浴室洗澡的时候，忽然发现浴室的墙上有一道暗门。所以刚才警察来临检的时候，在情急之下，我就干脆躲到里面去。」 

听了她的话后，我还是不相信的走到浴室门口。等到我从门口往里面看时，还真的看到在浴缸上方的墙上，有着一个一人高的门还虚掩着。而那道门的外面，还贴着跟墙上一样的磁砖。 

亲眼看见这道门后，我整个悬在胸口的大石头才真正地放下来。而这时我也才想到，搞不好这家宾馆，就是专门给人招妓或是偷情用的。只要有警察或是人家的先生或太太，要来这临检或抓奸时，可以供人躲避追查的好地方。 

因此我内心想着，等一下出门后，一定要记住这家宾馆的名字。这样，以后如果又有机会出来偷情的话，才知道要来这家宾馆。因为我觉得在这里不但安全，而且办起事来也比较安心。这样一来，我也就不用怕雯华突然来抓奸了。 

但是经过了刚才的突发事件，早已把我的睡意以及淫意，全部吓得无影无踪。 

于是这个时候，我开始找回衣服穿上，并且跟那个女孩说：「小姐……我想回家了，所以我送一起回家好吗？」 

结果她一听到我的话后，原本欢欣的调皮神情却暗淡下来。紧接着她就用充满哀怨的眼神，幽幽地看了我一眼后说：「我没有家，所以我也不知该回到哪里？」 

看她说话的神情，以我当老师的直觉，感觉她应该不像在说谎。不过由她的话中我不禁联想到，她是不是一个翘家的援交女孩？需要靠陪男人睡觉，来赚取她的生活费呢？ 

想到这里，也为了避免她对我纠缠，于是我在穿好衣服后，从皮包里拿出五千元给她，表示我的夜资费（或称嫖妓费也可以）。反正我把钱塞给她之后，我就头也不回地，快速离开这个令我难忘的地方。








第四章　　惹上身 

经过这次一夜情事件之后，我就再也没有去过任何一家夜店了。不但是因为一朝被蛇咬的关系，更因为雯华隔天一人独自回来后，虽然没跟我提出离婚的要求，但是每天就摆张臭脸给我看；甚至就连手也不让我碰一下，更别说是要跟她爱爱了。所以我在内心受到良心谴责，与雯华严厉的看管之下，我根本不敢再找机会流连于各大夜店，搞那些一夜风流情的艳事。 

之后又过了几个礼拜，终于到了领薪资的日子。因此在下课时，我就开心的到提款机领钱，准备好好买些东西犒赏自己。不过当我把余额收据拿来看时，我还真吓了一大跳。 

因为从我余额显示的数字中，扣除我所领出来的金额及以前的存款，金额不多不少，就是平白无故多了一百三十一万出来。 

为了证明这笔款项是否正确，我还拿着存款薄到邮局查了一下。结果很神奇的是，这笔钱并不是有人汇错，或是学校多给的钱。好像这笔钱，本来就是准备给我的一样。 

被这笔莫名其妙钱财冲昏头的我，根本就忘了这笔钱，跟我送去警察局招领的金额一模一样。这个时候，我反而是沉醉在平白无故，得到这笔意外之财的喜悦之中。 

「哼！谁说我会有桃花劫的！我看江唤基这块招牌，可以找人去拆了它！我不但没有桃花劫，反而还有艳遇，而且还有意外之财……他说什么我最近会破财又会感情失和……我呸！」 

在心情大好之下，相对的在我上辅导课时，对于讲台下学生听课时的冷漠反应，也就不那么在意。 

可是就在我下课准备开车回家时，忽然一台黑色的轿车挡在我的车前面。而一看我走近车子时，就从车上下来四个彪形大汉，在我还没开口前就硬把我架上车扬长而去。 

在车子的后座，被两名凶神恶煞夹在中间的我，心怀恐惧的问着左边的一人。 

「这几位大哥……请问你们是不是抓错人了，我根本不认识你们呀！」 

「干你娘咧！你给我乖乖坐好不要乱动！我问你，你是不是叫陈弘文，你的车牌号码是不是『Ｇ８－０９５６』（台语谐音：Ｇ８，你很无聊） ？」 

「嗯……没错呀……可是我记得我没得罪过黑道大哥，也没借过高利贷，你们怎么会认识我？」 

这时坐在前座没开车的人，在吐了一口槟榔汁后，恶言相向地对我说：「你娘卡好咧！如果是的话，我们就没抓错人！反正是我们老大交待我们找你……你娘咧，你现在就给恁爸掂去，乖乖坐好！不然等一下你会怎么死，就连恁爸嘛呒宰羊！」 

听他们这些江湖兄弟的口气，我知道他们全是杀人不眨眼的恶汉。所以我只好乖乖地收声，任由他们载着我在台北的街道上奔驰。 

虽然我此时默不作声，但是脑筋却是飞快思索着如何脱身，以及他们为何找上我的原因。 

　　这时我的内心想着：奇怪！我到底是什么地方得罪了他们口中的老大？我记得我在学校也是温文儒雅，对那些自称道上兄弟的学生，也没有处罚过他们一次呀？难道是雯华？她会在私底下，偷偷用我的名义，跟地下钱庄借高利贷？ 

正在我胡思乱想之际，车子也在阳明山的一幢别墅前停了下来。接着我就在这四名保镖的簇拥（挟持）之下，进了那间别墅。 

才一进门口，我就被眼前的景象所吸引住。将近三、四百坪的土地上，矗立着一幢三层楼半的歌德式豪华建筑物。 

从大门口到建筑物之间，在两旁铺着高级的韩国草；在左边一旁的角落，还有一个迷你果岭的推杆练习区。而在大门口右边，接近房子后院的地方，还有一座用玻璃帷幕围住，里头长约三十公尺，宽约二十五公尺的贝壳造型游泳池。 

看到这种豪华的景象，我心里感叹着，原来黑心钱还是比较容易赚！因为以我这种领死薪水的人，一辈子也别想住这种高级的房子。 

就在我像刘姥姥逛大观园一样，眼花潦乱地欣赏这些有钱人的房子时，我被他们带进了游泳池边。然后我就看见游泳池里，有一个身材壮硕的中年男子，正朝我们这个方向游来。等到他上岸之后，这四个人对着中年男子毕恭毕敬的说道：「老大！人我们带来了，请老大发落………」 

这个被他们唤做老大的中年男人，看了我一眼就对他手下们道：「憨呆！你们先带他到客a，我等一下就过去！」 

“是！” 

这个被叫做憨呆的恶汉，就是刚才在车里坐在前座，用言语恐吓威胁我的那个人。他听到老大的指示后，就示意其他三人把我带进客a。 

当我进入那间房子后，更被屋里的装潢摆设惊讶得说不出话来。光是挑高客a中的那盏水晶吊灯，看起来就感觉非常贵的样子；更别提将近六七十坪的客a里，所摆放的高级貂皮沙发坐椅；还有整栋房子用中央空调系统控温，以及地上铺的顶级榉木地板了。 

其实光就这些布置，就已经让我大开眼界；可是当我看到墙壁的一角，居然还有一个欧洲国家才有的壁炉。这种风格特异的摆设，更让我咋舌到合不拢嘴。可是这都还不算什么，因为就在我战战兢兢地坐在沙发上，准备聆听黑道老大对我宣判的罪名时，我看到了一个更夸张的东西──电梯！ 

　　对！我绝对没有看错！ 

在这幢只有三层半的楼房里，居然装了一部电梯！而且就电梯门的度来看，还是属于搬货用的那种超大尺寸。 

如果是在我安全无虞的情况下，我真想问问看这个老大，是不是钱太多没地方花，需不需要我帮他花这些不义之财？ 

不过就算我再无知、再好奇，我也不会在这个敏感的时刻，白痴到去问我身旁的恶汉们，这个白目的问题。 

这时我觉得在客厅中等待的时间，似乎过得特别漫长。尤其在这将近五十坪的偌大客a中，现在只有我们几个大男人。 

由于彼此都处于精神紧绷的状态下，在场的人都说不出一字半语；以至于整个客厅，静得充满着诡谲不安的气氛。 

也不知过了多久，终于座落于客a的一角边门『咿呀』的打开，而结束了这个，足以令我窒息的烦闷气氛。 

看着这个黑道老大，只穿着一条四角大内裤坐在我面前，抽着香烟还嚼着槟榔。而他那双如恶狼般凶残的双眼，就这样直盯着我瞧。 

虽然现在室内的空调放着暖气，但是他冰冷凶恶的眼神，却看得我全身的汗毛，不由得全部竖立起来。 

虽然我很想开口打破这个僵持的局面，但是一想到，他把我活剥生吞的模样，让我已经到嘴边想说的话，在看了他后又全部吞了回去。 

过了好半响，他吐了一口槟榔汁后，才缓缓的开口对我说：「你就是陈弘文？」 

我吞了口口水滋润一下干涩的喉咙，平复一下紧张的情绪后，才战战兢兢的回答他：「老大……不好意思，请问今天您找我来有何贵干呀？」 

「你娘咧！没事就不能找你来聊聊天呀？干！」 

其实我早就知道，他们这种江湖兄弟讲话时，必须加上几句粗口做为发语词，才会说出接下来的话。好像他们没有这些粗口的发语词，他们就不会讲话一样。因此，我对于他动不动就先问候我老妈的方式，我也习以为常不已为意。 

「老大想找我聊天当然可以呀，只是……老大您怎么会认识我？」 

「你娘卡好咧！恁爸认识你？要不是我女儿介绍的，我会认识你？你嘛帮帮忙，你以为你是阿扁仔还是马英九？干！你真是爱说笑！」 

　　他女儿？可是我当初接任级任老师时，我早已看过班上每个学生的学借资料。但是在我的记忆中，没有那一个女学生，在她父亲职业栏上写下某某企业社，或是某某实业公司的董事长呀？ 

因为我从电视及报章杂志当中了解到，现在的黑社会份子，为了自己合法的生存空间，早就把自己的组织，改成企业社或是实业公司的名字。虽然他们换上合法商人的外衣，可是骨子里，却还是做着见不得人的犯法勾当。 

看他不停地抖着二郎腿，手上的烟一口接一口的抽着，而且还用斜视的不屑眼光瞄我。虽然我是满腔怒火，但是现在形势比人强，我也不好发作。毕竟我现在的生命，完全掌握在他手里。 

这个时候，我试着把自己的心情尽量放松地跟他对谈。即使我的内心对他，还是怀着戒慎恐惧的心情，但毕竟我还是他女儿的老师。因此纵使他对我有什么不满，我想他应该还不至于对我怎么样才对？ 

「嗯……这位大哥……请问令媛叫什么名字，她对我有什么意见吗？还是她在课业上，有什么需要我帮忙的呢？」 

「干你老师！你娘卡好咧！拜托你讲话不要那么文诌诌的。恁爸没读过什么书，所以那个什么爱不爱的，我都听不懂！」 

「啊如果你是要问我名字的话，我跟你说……我叫做吴火松啦，纵贯线上认识我的，都叫一声『黑松大仔』！啊我那个『死查某鬼仔』 （女儿之意）叫做吴玉玫啦！」 

　　吴玉玫……吴玉玫……奇怪？在我记忆里，好像都没有这个名字呀！还是她是别班的学生？ 

「黑松大哥……不知道你女儿是那一班的学生？因为我的记忆中，好像没教过这个学生呐？」 

「干破你娘老鸡歪咧！你敢说你不认识我女儿？干！那边有张照片，你去看看，有没有看过再来说！」 

虽然他口中没有恶意的说着，可是他这时却一手叨着烟，一手以极不雅观的抓下阴动作，抓了几下卵蛋后，才用手指着墙边上的壁炉，并示意我过去看。 

我扶着酸软无力微抖的双腿，边抖边走地，来到他所指示的地方。 

　　在壁炉上头，有一个相框。而相框里头，正是那个老大，以及一个年轻貌美的女子，还有一个看上去像是国中女生的全家福合照。 

照片的背景，应该是在澎湖的海滩上照的。照片上美丽的女子，还穿着火辣的三点式比基尼泳装；而那个国中女生，则是穿着连身的低胸高叉泳装。 

虽然那是一张稚嫩的脸孔，但是这件性感火辣的泳装穿在女孩身上，却引人产生更多的遐想。若是不看脸，而只从颈部往下看的话，根本让人很难相信，那会是一名，才刚进入青春期没多久的小女孩。 

一对饱满的酥乳，在合身的三之之一低胸剪裁，与她身体前倾之下，自然挤出一道深深的乳沟；贴身的弹性质料，紧紧包裹着女孩玲珑有致的曲线；而背部开至腰际的Ｕ型缺口，把她雪白如凝脂的肌肤，完全显露出来。 

下身开高叉的设计，除了美化修长美腿的比例，还把她让人看了流口水的三分之二俏臀，完全出卖给陌生人欣赏。 

女孩如阳光般灿烂的笑靥，让人看了就是一副和乐融融，享受一般家庭天伦之乐的欢乐景象。 

虽然照片里的女孩，让我看了之后有股想要占有她身体的冲动，但是对于一个我根本没看过的女孩，我很不愿昧着良心去承认她。 

在仔细观察之后，我还是放下照片，对着老大说：「黑松大哥，真的很对不起，我真的没看过你的女儿，不然你叫她出来让我看看。因为搞不好看照片不太准，你认为呢？还是你对她在学业上，或是生活上有什么问题我可以帮忙的，我很乐意帮她解决问题。」 

「干！你看得到她我随便你……如果你能让我看到她跟她妈的话，要我把老大这个位子给你坐我也甘愿！」 

　　「老大……我不太明白你的意思？」 

这个老大突然想到什么伤心事的，原本杀气腾腾的神色，就忽然黯淡下来。等到他稍微平复情绪后才对我道：「唉……你知道吗……她跟我老婆……已经死了二年了！」 

　　「什么！」 

相对于他情绪突然激动的说完这些话，脸上充满不甘与不舍的神情，我的脸上却是完全不可置信的神色。 

因为依照他所说的话，那时我都还没进学校教书。换句话说，在他女儿死的时候，我根本都还没教过他女儿！ 

可是他却一直口口声声说，他女儿认识我！这下子，可是让我顿时坠入万里云雾之中，完全不知道该怎么说。 

「黑松大哥……你这样说我就更不明白了。因为那时候我还没到学校教书，所以我应该不认识你女儿，可是你又说是她要你找我，这……」 

「也没什么啦，因为她有给我托梦说她想结婚了，所以我才找到你。我这样说，你有没有给他明白？」 

我大力的摇晃着脑袋瓜，表示不明白他的意思。 

「干！我说得这么清楚，结果你还是他妈的不明白，你娘卡好咧！就是要你当我的女婿，娶我的女儿啦，这样你明白了没？真不知你书读到那里去了，还亏你是个老师！真不知道你是怎么教学生的？」 

　　他这么说，我可听明白了。不过当我听明白之后，我却惊讶得嘴巴张得比一个碗公还大。 

「老……老大……你别跟我开玩笑了好不好？要我娶个死人当老婆？就算她还是个活人的话，以她的年纪跟我现在的状况，对我来说都不适合。所以老大，请你高抬贵手放我一马吧！」 

「干！你已经收了我的钱，还说我跟你开玩笑？什么适不适合！我说可以就可以，你敢不答应的话………」 

这个时候围在我身边，一直不发一语的大汉们，一听到他们老大高分贝的话语，马上从怀里掏出枪来。 

接着我就看到，四只黑不见底的枪口，一致指着我的脑袋。只等着老大下令，就打算赏我一个痛快。 

可是这个时候，我不知道那来的勇气，居然说出连我自己也不敢相信的话语。 

「老……老大，有话好说嘛……不要动不动就亮家伙……这样只会增加我对你的反感……」 

正当我为自已说出的话感到后悔时，却看见黑松老大激动地捻息手上的烟，冷冷的看了我一眼。 

那两道阴沉的眼神，再配上他胸前数不清的伤疤，看得我不由自主的直发哆嗦。因为我知道，我可能为刚才的那句话，被迫要付出我在这世上活了二十几年的宝贵生命。 

不过一想到既然我不久于人世，刚才所有的恐惧心理全部一扫而空。这时我突然没有一丝畏惧，露出视死如归的高傲神情面对他道：「黑松大仔……你说我收了你的钱就要娶你女儿，不过我想问你一句，那钱在那里？如果没有的话，请你不要乱说话，我先告辞了，再见！」 

说完我还真站起来，用力拨开头上的四把手枪，转身就想从容离去。不过，我的如意算盘还是没有打响。 

因为在我刚起身的时候，我就被不知那个王八蛋，在我腹部重重地赏了我结结实实的一拳，让我痛得弯下腰；于是我的双腿，也跟着酸软无力地跪在地上。 

「干你娘老鸡歪！老大没叫你走，你就想走！你当这里是你家呀！干！」 

「干！黑面仔！恁爸有叫你打他吗？你知不知道他是我未来的女婿呀……你娘咧！你们愈来愈不把我这老大放在眼里了呀…… 」 

「老大，对不起！我是看他想要落跑，所以我才给他一点教训！干！」 

这个全身黝黑的壮汉，被叫做黑面仔的，应该就是暗算我的那个恶人。他自我辩解完了之后，才心不甘情不愿的把我从地上拉了起来，重新塞回沙发上。 

我痛得五官扭曲的不成人样，双手抱着肚子的看着一脸幸灾乐祸的他。 

「干！黑松大仔，你到底要我怎么样？难道你不知道，你己经犯了妨碍行动自由的罪名吗？我现在就可以告你伤害还有妨碍行动自由这两条罪！」 

这个老大不知道是怎么了，听我要告他的时候，他突然露出开心的笑容，用那双不知了结多少条性命的血腥之手，在大腿用力一拍，然后又对我竖起大拇指。 

「好！好！真不愧是我黑松的女婿，阿玫真是有眼光，不错，不错！少年仔，我愈来愈欣赏你了……你是我这几年见过最有气魄的男子汉… …看来我黑松后继有人了！哈哈哈……」 

「老大……请你别再说我是你女婿了，我跟你讲过我已经结婚了，所以如果你女儿真的想要找丈夫的话，请她另外找人好吗？」 

「嘿嘿嘿……你以为我说的是假的呀，要不是阿玫说要你当我女婿，我会找你来？再说，你也己经收了我的嫁妆，你还想反悔呀？ 」 

「我那有！」　　我不服气的说着。 

「你还敢说没有？那你说，你最近户头里有没有多一百三十一万出来？」 

听到这个老大说出我帐户里多出来的金额时，我倒抽一口冷气；一阵毛骨悚然的冷汗，也从我的脚底板快速地冲向我脑门。 

「啊！你是说……一百……三十一万？」 

「对呀！干！不然你以为那笔钱，还真的是天上掉下来的礼物呀？」 

这个时候，我刚才大无畏的勇气顿时不知跑到那里去，变成我心虚并且唯唯喏喏地跟他说：「那……那老大……我可不可以把那笔钱还给你？」 

「你祖妈卡好咧！你这么做就是要退婚？……干！我跟你说，我吴火松丢不起这个脸！我看你长得还像个人样，所以我女儿跟着你应该会很幸福才对。不然这样吧……我现在给你两条路走：第一条是找个良辰吉日跟我女儿结婚，让她当『细姨』（小老婆之意）也没关系；第二条就是，我送你到下面去，迎娶我女儿当大老婆！」 

这他给我的第一条路，就算我肯，我想雯华一定也不会答应。因为有那个女人，可以容忍自己跟别的女人共享一个老公？更何况，还是一个来自另一个空间的陌生『女人』？ 

至于第二条路，那任谁也不会答应要走这条路。于是我在这个时候，露出一脸为难的神色问黑松老大。 

「老大……那……有没有第三条路呀？」 

这个老大听完我的话后，忽然露出一副暧昧的笑容，那种似笑非笑，似哭非哭的笑容，让我全身不安地起了一身的鸡皮疙瘩。 

　　「有……有第三条路……」 

说着他又塞了颗槟榔，点了根烟后，就对着我身后的大汉说：「芭乐！你去把阿虹跟绮梦带来！」 

正当我还满头雾水，摸不着头绪之际，就看见那个叫芭乐的男人，一手拉着一个女孩，一手拖着一条狗从后院走了过来。 

可是当我看清楚这女孩跟那条狗时，我立即脸色大变，惊恐地大叫起来。 









第五章幽魂现身 

　　「啊……这……这是………」 

在惊恐的叫声中，我还差点从沙发上跌落下来。 

那个被拉进来的女孩，上着些许淡妆的瘦削脸蛋，透露着无尽的悲伤与哀愁；她的颈部套着一条粉红色的项圈，项圈上还连接着一条如中指粗的尼龙绳，而绳头的那端，却握在大汉手里。 

从颈圈连接着，两条五公分宽的鲜红色皮革；这两条皮革，沿着她雪白的肩膀往下，在她的乳房下缘打个大叉，用来托住她如碗公的巨乳后，才分别往下向后延伸，直她的肥美臀肉后，才回绕到前面；并且在她的大腿根部，用皮扣连接起来。 

这女孩除了身上这些装饰之外，再也没有其他的遮蔽物，就连一双穿在脚上的鞋子都没有。所以我可以清楚地，看到她胸前那两团令人兴奋的软肉，以及软肉上，两颗粉嫩欲滴的蓓蕾；还有她下面，隐藏在修剪整齐芳草下，那道神秘凹陷肉缝。 

这种虐待性游戏所用的装扮，虽然在Ａ片里看过不少，但是由真人演出，我还是第一次看到。虽然我感到有点惊奇，但还不至于让我如此失态。只是我一看到她右乳胸前的那朵鲜红玫瑰刺青，顿时让脑筋一阵天旋地转。 

因为这女孩，不就是那天我跟她发生一夜情的女孩吗？ 

不过，这都还不是让我惨叫的重点。让我发出这种惨叫声的，反而是大汉手上牵的……那条狗？ 

一开始，我也以为那是一条大型狗之类的品种。但是，当我看清楚那条狗的品种时，我终于发出不像人的惨烈叫声。 

因为那根本不是一条狗，而是一只人形犬！还是一只，受尽虐待凌辱后的『熟女犬』！ 

以前应该覆满乌黑亮丽的头皮，现在却寸草不生；而且头皮上，还刺满了不知名图案的刺青。 

而原本应该是一张秀丽的脸孔，此时不但没有半分女人应该有的艳丽模样，反而还显露出受尽屈辱后的憔悴神情。 

此时她的嘴里，还含了一颗钳口球；但是她的嘴里，应该是一口洁白清新的贝齿，如今却全部不见，只剩两排暗红色的牙床而已。 

从她口里，我看到一丝，从口里往外流出的津液，以及不时发出，悲鸣的呜咽声音，根本听不清楚她所想说的话。 

再往下看时，却愈看愈让我心惊。因为她胸前自然下垂的乳头上，各打了一个圆形的乳环。两个乳环中间，还系着一条白金的链子。 

而这条乳链，却跟她项部黑色项圈上的一条金链缠绕着；在这两条链子的中间，则是延伸出一条铁链握在大汉手里。只要大汉一扯链子，她的乳头也会因为拉扯而变形，让她因此而露出痛苦的神色。 

可是这些对她来说，应该还不是最可怕的伤痛，至少我是那样认为的。因为当我看到，她应该是肤如凝脂的雪白背脊，此时却爬满如蚯蚓般的鲜红鞭痕。 

而且，原来应是健全的手脚，如今却失去了双手前臂，及一双修长的小腿后，我想不管是男人女人，应该都会痛不欲生吧！ 

由于她已失去了手脚，所以真的只能靠爬行，移动她的身体。而那个凌虐她的人，可能考虑到她幼嫩的肌肤，会再次受到细菌感染，因此在她手肘与膝关节断口处，分别紧紧地包上了黑色的皮革，让她可以顺利爬行。 

这时黑松老大一看到这女人，就好像看到杀父仇人般，立即走到她身后，不由分说，就抽出了塞在她菊蕾上的皮鞭，在她身上一阵胡乱地抽打。从他下手的力道，以及脸部激愤的表情来看，好像眼前这个熟女犬，纵使将她千刀万剐，都不足以发泄他心中的仇恨。这也使得这个女人，原本伤痕累累的背脊与美臀上，再度增添无数道新伤。 

而女犬在被无情的鞭打时，却只能在原地扭动她残缺的身躯，口中更是发出呜呜的的低吟声。我想，她可能是想借此，来减少四面八方鞭影，传到身上的疼痛吧？ 

这时在一旁的女孩，一看到女人被打，立即哭着跟老大求饶说：「黑松大仔，求求你不要再打我妈了……求求你……我给你跪下磕头，还是你来干我都行……只求你别再伤害她了……呜呜……」 

虽然我听她的声音，好像跟那晚所听到的有些不同，但是看到这种惨绝人寰的情景，我在一旁也看不下去。 

因此我也不顾自身的安危，鼓起良知的勇气制止他说：「黑松大仔……你不是说要给我第三条路走吗？你怎么没事就找两个女人出来，还对她们这样！所以……我也求你住手好吗？」 

黑松老大又打了一阵出气后，才把皮鞭插入女人的肛门后对我说：「干你老师咧！你还敢帮她们求情！你知不知道，我把她们带出来让你看的意思？」 

　　我再次摇头。 

「干！这就是我给你的第三条路！现在你知道了吧？」 

虽然，我还是不太明白他的意思；但是，一看到她们这种，让我头皮发麻的下场后，我下意识就想，快点逃离这座人间地狱，逃得愈快愈好！ 

可是眼前的情形，根本不容许我这么做。因此，我只能小心翼翼的问他：「黑松大仔……可不可以……请你……说清楚一点？」 

这时，我看这个杀人不眨眼的恶魔，好像消气了一点。于是他又坐回刚才的沙发上，再度点了根烟，慢条斯理的吸着。 

当他又吐出一团烟圈后，才略带平静地对我说：「你知不知道她们是谁？」 

　　我还是摇摇头。 

「她们就是──我仇人的妻子跟儿子！那个仇人不是别人，就是杀害我老婆跟女儿的凶手！」　　 

黑松老大说到这里，让他好不容易才抚平的情绪又开始激动起来。 

不过我一听完他说的话后，整个人更是激动地从沙发上跳了起来。 

「什么！你说那个女孩是个男的？」 

　　「干！你真的不相信呀？」 

我听他说的话后，再次打量眼前这个，曾经跟我发生一夜情的女孩。因为眼前这个女孩，我左看右看，怎么看都在身上找不到属于男人的痕迹；就连变性人还是会保存的喉结，我一点都没有看到。所以打死我也不相信，眼前这个女孩，居然会是一个男孩？ 

不过为了确定自己，那天不是真的上了一个人妖，我还是战战竞竞地开口问她：「小妹妹…………有看过我吗？」 

这个哭成泪人的可人儿，看了我一眼后就摇摇头，让我心里感到有些安慰。我想，搞不好只是她们长得有点像而已，根本不是我那晚搞一夜情的对象。 

要不是她胸前那朵显眼的玫瑰刺青，让我失去平常该有的理智的话，我应该不会这么失态才对。 

不过知道归知道，现在我眼前最重要的事，还是想办法逃出这个地方，才是最急迫解决的问题。至于这两个女人，我再也没有力气管她们的死活了。 

到了这个时候，我才忽然想起，岳父大人上次给我的忠告。 

唉……没想到，我才因为他所说的话不灵验，而想找人拆了他的招牌；结果现在这种情况，还跟他所说的桃花劫一模一样。所以这个算命岳父口中说的劫数，还真他妈的应验了！ 

不过为了拖延时间，想办法离开这个鬼地方，我挠了挠头，想了又想后才开口问黑松老大。 

「老大……如果你方便的话，可不可以告诉我整个事情的经过。不然的话，我一定会死不瞑目的！」 

等到他吐了口槟榔汁后，又看了我一眼后才说：「你这么想知道？」 

　　我用力点了点头。 

「好呀……如果你真的想知道的话……不过……我说完故事之后，你会当我的女婿吗？」 

为了拖延时间，我假装考虑了一下。 

「老大……不是我不答应，实在是我己经结婚了。所以你的提议，我可能还要经过我家那女人的同意才行呀。我知道老大你，也一定是一个重情义的人。所以你应该也不希望，当你再娶老婆的时候，你的大老婆不知道这件事吧！」 

「嗯……你这么说也对啦……不过……我相信你老婆应该会答应吧？因为她也不想，年纪轻轻就守寡吧！还是……她跟你感情不好，早就想去讨客兄了？」 

　　「这……这……」 

正当我还想说些什么话时，站在我身边那个改造变性人，突然对着老大说话。 

「阿爸……算了啦，如果他不想要娶我的话，你就不要强人所难了。反正我跟妈，在这里过得也还可以……」 

听到她的话后，在场的人全部都把目光转向这个女孩。而黑松老大更是情绪激动地，双手晃着女孩的肩膀，流出发自内心的兴奋泪水说：「阿玫……阿玫……真的……又回来了吗？」 

原来己经哭花脸的女孩，这个时候更放声大哭地跑上前去，抱着黑松老大。而且她还把头，埋在他宽厚的胸膛里哭着说：「阿爸……人家好想你呀……」 

相较于父女重逢的感人场面，我的内心却是无比震惊。因为从她一开始讲话时，我就被她的声音吓到。 

因为刚才她对老大求饶时，所发出的声音，是属于小男生还没变声前的稚嫩声音；但是自从她，突然冒出的第一句话开始，却变成不折不扣，属于青春期少女的甜美声音。 

而这个声音，正是我跟那女孩发生一夜情时，所听到最消魂的叫床淫声。 

　　「…………」 

听到这个令我难以忘怀的甜美声音，我惊讶得用手指着女孩，但脑筋却空白的说不出一句话。 

难道……我真的大白天就见鬼了？ 

女孩在老大怀里哭了好一会后，才挣脱他的怀抱，转过头来对我说：「老公～～难道你不记得我了吗？」 

再次听到这句，令我浑身起鸡皮疙瘩的肉麻称呼，我差点没口吐白i的昏倒在地上。 

　　「我……我……」 

这时黑松老大，用手一{脸上的男儿之泪，对着我说：「干你祖妈咧！现在你应该相信，我跟你说的话都是真的了吧！」 

他说着还从阿虎的手上，抓起熟女犬颈圈上的绳头。然后就用小跑步的方式，拖着她高兴地跑出客a，口中还念念有词的说：「干你娘咧！绮梦呀……走……好久没带出去溜溜了！我想，也一定闷得发慌吧……」 

黑松老大说得是满脸兴奋之情，不过我却看到那个仇人的妻子，好像很害怕似地，一直不愿离开客a一步。直到黑松老大用力拉扯绳子，牵动了她穿在乳头上的乳环，让她的乳头，因过度拉扯而产生巨痛后，才被黑松老大半拖半扯，神情恐惧地离开客a。 

转眼间，近五十坪的客a就走得只剩下我，跟那个还搞不清楚，她真正性别的『女孩』。 

　　「老公………」 

「小姐……拜托不要再叫我老公了！这……我也不知道该怎么说！总之，我那个晚上对不起。但是，当初既然是『一人出一样，大家心甘情愿』。所以……我想，这件事就到此为止。我觉得我们那天发生的事，就跟黑板上所写的字一样。如果不小心写错了字，就用板擦把它擦掉不就得了！认为… …我这个提议如何？」 

女孩听了我的话后，眼神的焦距开始游离到远方，像是在思索着什么。过了一会儿，她又缓缓地低下头，自己喃喃地说句：「真的什么事，都可以像黑板上的字一样，写错就擦掉吗？……那心灵上沉痛的记忆呢？」 

接着她主动拿起留在桌上的烟，自己点了一根，吸了一大口再交到我手上后，她自己也点了一根开始抽了起来。 

不可否认的，眼前这个性感美艳的胴体对我来说，绝对有致命的吸引力。 

暴露在空气中的粉红蓓蕾，借着皮革的支撑而自然托起，就有如正在蕴藏爆发的活火山，引领我去触动那根情欲的导火线；时张时阖，若隐若现的神秘溪谷，在她不经意交叉换腿的瞬间，再度让我想起那晚在她胯间，卖力演出的铎磺榫啊 

只不过，一想到刚才老大的那番话，却又把我满腔无处发泄的欲火，扑灭得一干二净。在还没有确定这具诱人的胴体，是男是女之前，我根本不愿意跟她，再有任何身体上的接触。 

就在烟雾袅袅，我手上的烟己燃到尽头之时，她终于捻熄手上的烟头。接着，她又看了我一眼后，就以哀怨幽幽的语气对我说：「老公……既然你这么不愿意当我老公，那我也不勉强你了。反正我再过个一二百年，也许就可以等到阎罗王特赦的时候。搞不好等到那个时候，我就有机会可以投胎，重新轮回了。所以等一下，我就会跟阿爸说，叫他取消我们的婚约，而且不要再骚扰你………」 

她这番无厘头式的话语，还真让我有如雾里看花──愈看愈模糊，愈听愈迷惘。 

因此我好奇的问她：「小姐……到底在说什么？什么特赦、一二百年的？可不可以说清楚一点？」 

这时她转过头来看着我，神色幽怨的说：「其实，我说什么都不重要了。反正对你来说，我只不过是你生命中，一个不经意邂逅的小插曲而已。既然你对我没感觉，那我还能说什么呢？好了，我们的事，就像你说的，只当它是一场过眼云烟而己，没什么大不了的！你在这里坐一下，我叫阿爸送你回家……」 

正当她站起身来，摇曳着丰乳浪臀向屋外走去时，我那该死的实事求是的好奇心，又被她刚才的话引出兴趣来。当我看她开始移动，那双一手可盈握，光滑柔嫩的纤细小脚时，我上前叫住了她。 

「小姐……不好意思……不过……可不可以跟我分享的心事，也许……我说不定可以帮上什么忙。就算我真的帮不上忙，搞不好f出来后，心情上也会好过一点也说不定。」 

已走到门口的娇小身影，在我叫住她时，也停下了继续往外移动的脚步。当她转过头来看我时，我就看见她泪痕未干的稚嫩脸庞，又再增添两行清泪。 

看着她强自压抑情绪的颤抖肩膀，我的心也跟着软了下来。但是当她用激动的情绪，从口齿间迸出一句：「你们男人都不是好东西！」时，再配合着她怨毒的眼神，让我听了之后，不禁打从心底起了一个莫名的冷颤。 

如果说她的目光可以杀人的话，那我可能早已被她那双，充满怨恨的凄厉眼神，杀了不下百余次。而且她那双怨毒的眼神，还隐隐约约透出一丝幽暗的青光。 

此时的她，就像是一个从地狱归来，准备找人索命的厉鬼。让人看了后，确实会有不寒而栗的感觉。 

于是我心怀畏惧的对她说：「小姐……别这样嘛！」 

可是她那双怨毒的眼神，并未因为我的示弱而有所和缓。那张凌厉哀凄的脸色，更因为我软弱的纠缠，而显得痛苦扭曲。 

当她吸了一大口气，平复激动的情绪后才对我说：「你……算了，我不想再多说什么了。所以现在换我跟你说，你要嘛就现在离开这里，不然就赶快找个好日子跟我成亲，没有第三条路让你选择！」 

　　「这……」我犹豫的说着。 

结果，她却用森冷的语气对我说：「你快回答我，不然待会我离开这个身体后，你会有什么下场，就连我也不知道！」 

这时我心急的回答说：「可是……总得让我，跟我老婆商量一下嘛！」 

而她不理会我着急的心情，反而倔强地说着：「我不管，我时间不多了。我现在数到三，如果到时候你还没有决定好的话，别说我阿爸会对你怎样，我第一个就闹得让你家鸡犬不宁！一……」 

听到她强烈报复的言语，我马上委曲求全的对她说：「好了好了，别数了！我……答应你的请求就是了。不过，总得跟我细说从头吧！不然，现在我根本都还搞不清楚状况。」 

她听了后，终于如释重负的吁了一口气。不过，紧接着她又心情紧张的对我说：「我叫阿爸跟你说就好了，我快不行了……阿爸！阿爸！」 

结果她才刚往屋外喊完时，我就看见她突然软倒在地，接着就忽然昏了过去，完全不醒人事。 

第一次看到类似乩童退驾的奇特景象，还真吓得我不知所措。不过在女孩昏倒的一刹那，我还是基于人道立场，冲过去扶住她的身体，避免她的头撞到地板变成白痴。而这个时候，黑松大仔也急急忙忙地，拉着那只熟女犬回到客厅中。 

黑松老大一看到失去知觉的女孩，马上推开我，抱着那具诱人的躯体着急的说：「阿玫……阿玫……醒醒呀……阿爸还要跟f说话呀……」 

只不过，当女孩从虚脱状态悠然醒转的时候，我忽然看见，她己经恢复原本清澈带泪的明眸。而刚才那双泛着青光的怨毒厉眼，此刻早己消失无踪。 

而女孩一看到老大伤心的泪水，不但没有任何欣慰的神情，反而以颤抖恐惧的虚弱语气对他说：「黑……黑松大仔……」 

　　「干！不是阿玫！」 

黑松老大一听她说话，才知道不是他的女儿。结果出乎我意料之外地，他不但没有把她扶起来，反而将她往地上重重一摔，就再也不理她了。 

我站在一旁，看见这个杀人不眨眼的恶魔，对待这女孩的方式，居然是天堂与地狱般，两种极端反差的态度。这让我对他待人处事的风格，打从心底有着说不出厌恶的感受。 

看到这种情景，我也里想着：要是这种人真的当了我的岳父，那天一不如他的意，他是不是也会如此对待我呢？ 

不过身为神圣的教育工作者，本着有教无类的高尚情操，我不管眼前的女孩，是天生还是后天变性的，我都把他当成一个，独立有思维的生命个体看待。也因此，我顾不得旁人森冷的寒光，毅然决然地走上前去，扶起这个脸色苍白，全身虚弱无力的女孩。 

当这个女孩，看到我如此贴心的举动时，她用虚弱的语气对我说：「先生……谢谢你……」 

只不过，当我听到她半男半女，令人头皮发麻的恐怖声音时，我的身体却不由自主地，升起一股寒意。 

但是，为了表现我高尚的人格，我还是忍着，全身不断发出的鸡皮疙瘩，跟她说声：「不客气！」 

也不知是女孩听了异常感动，还是天气冷的关系，当她听了我话后，那对暴露在空气中的巨乳，突然出现不正常的晃动。一阵强大的乳波，更是排山倒海的向我袭来，把我吞噬在其中。 

要是换在平常时候，我看到眼前这副淫景，我一定会奋不顾身地，扑向她温暖柔软的巨大怀抱当中。但是现在，我所处的场景、气氛，却让我看到这副，令人喷血的春光时，我吊在胯下的巨龙，却起不了任何正常男人应有反应。 

等到我扶她，坐在沙发上休息后，在一旁冷眼旁观的黑松老大，此时却冷冷的对我说：「你娘咧！你对她这么好，对我女儿却不理不睬的，现在是怎样？你干过一次人妖，就爱上他了喔！」 

女孩听到他的话后，又是一阵掩面而泣。而我听了他的话后，也一时语塞的说不出一句话。 

这时黑松老大，露出一脸不耐烦的神色对我说：「干！不跟你打屁了，你快跟恁爸说，刚刚你跟阿玫谈过后，你的决定是怎样？」 

我一时语塞的回答着：「我……我……」 

他一看我这种畏畏缩缩的样子，在地上吐一口槟榔汁后，就大声的骂我一句：「干！一个大男人，说话还吞吞吐吐，亏我刚才还称赞你有男子汉的气魄！还是说……干脆我也把你『懒较』割掉，把你跟她一样变成人妖算了！」 

虽然我不怕被他杀死，但是如果真的不杀我，但却把我变成太监或人妖，那我还倒不如死了还比较快活。 

于是在尊严考量之下，我不得不屈服在他的威胁之下。于是，我假装考虑了许久后才对他说：「黑松大仔，你……你别这样……我……我答应你就是了嘛……不过你也要跟我说事情的缘由，这样我回去才好跟我老婆解释，你说是吗？」 

听到我的回答，他再次用抓了下阴的脏手，对我比出大拇指说：「干！这还差不多！芭乐，你把她们带回去关好，不要被她们逃跑了！」 

看着那对母女被拖走后，黑松老大才指着我说：「你！走！到我的房间谈！」 

因此迫于他的威权之下，我只好乖乖地跟在他后面，走进了他家所设置的私人电梯里。 









第六章　　灵媒娇妻 

当我拖着疲惫的身躯，怀着忐忑不安的心情回到家中，己是夜半时分。 

没办法，因为从我下课马上被黑社会老大掳走，一直到他安然让我离去；中间还听他诉说一些陈年往事，以及他早年的英勇事迹。结果到后来，他还硬把我留下吃饭，被他灌了一大堆酒。 

这种情形，一直持续到山下灯口通明后，他才心满意足地叫他手下，送我这个未来的女婿回家。 

不过，当我跟他在他卧室用餐时，他让我看的那一卷录影带，却让我差点没把吃下去的东西，全部都吐了出来。 

因为那卷录影带，正是我之前跟她发生一夜情，以及下午被吴玉玫上身的那名『女孩』，所有她的人体改造过程的录影带。 

从他的口中得知，这个原本是男儿身的女孩，本名叫林建弘，是他死对头林旺土的独子。结果不知什么原因，让当时才十六岁的他，不小心看上了黑松老大的女儿，也就是当年才十四岁的吴玉玫。 

当林建弘，被她姣好的外貌吸引后，他当然是义无反顾地，对她展开热烈的追求。 

只不过经过了一年多的追求，吴玉玫对他所表现出来的爱意，不但视而不见，而且跟他始终保持冷漠的距离。于是在他因爱生恨的情形之下，他就趁着吴火松，到菲律宾谈走私军火生意，人不在台湾的时候，找个机会把她给强奸了。 

而且事后还叫他的好友，以及跟在他身边的保镳，对她展开一场，惨无人性的轮奸大会。结果一个不小心，却把吴玉玫给奸死了。 

在知道自己犯下大错后，林建弘不但没有一丝悔意，还趁机唆使他爸爸林旺土，带了大批人马抄了吴火松的家。同时把他的妻子王美慧，在父子通力合作之下，将她以惨无人道的方式先奸后杀。 

等到吴火松，从菲律宾回来得知这个消息后，他就像一头受伤的猛狮，带着六十多名精锐手下，直捣林旺土的大本营。 

经过一阵激烈的枪战后，林旺土在受伤之余，还是被他逃出生天。不过他的妻子陈绮梦，以及他十七岁的儿子林建弘，就没那么好运了。 

他们两人被抓之后，吴火松在愤怒伤心之余，就叫人砍了陈绮梦的双手双脚，还把她毒哑，让她变成哑巴；并且为了防止她咬舌自尽，还把她满口美丽的牙齿全部拔光。接着在他一连串变态的调教发泄下，就令她变成了下午我看到的熟女犬。 

而吴火松，为了报复林建弘这个始作俑者，他更不惜砸下重金，从泰国找了一批整型医生，把林建弘从头脚，彻底改变成一个女人。 

从此之后，她就变成他手下发泄的公厕，以及专门接待那些，爱玩人妖的变态人士，所属的专用娼妓。而他的名字，也从此改成了另一个名字──阿虹。 

直到前两个月，不知怎么地，就在阿虹被当成充气娃娃，在她身上发泄完后，她突然变了另一种神情，并且自称是早己死去吴玉玫，还要求见吴火松。 

众人在无比震惊之下，立刻把她拉到吴火松跟前。等到证实了她的身份后，她才跟吴火松提起，要他帮忙找老公的事。 

所以我那晚，只是一个无意间的举止，就惹来吴玉玫暗藏在一旁，虎视耽耽地看着我的一举一动。依照他们的想法，就是打算来个『先上车后补票』；先让我跟她上了床，真的生米煮成熟饭后再逼我就范。正因为如此，我当初才会有那晚大部份男人，都会想犯的『无心过错』。 

想到这里，我心理就感觉一阵唏嘘。因为那天她也是随机抽样，并没有找特定的对象。要不是我手贱心不定，去捡那个该死的红包，我现在也不会把自己，搞到这副狼狈的模样。 

轻叹了一口气，我开了大门，轻手轻脚地进到屋子里。 

结果没想到，当我踏进屋子时，却看到雯华还没睡。她只是气呼呼地，坐在客a看电视。 

还跟我处于冷战状态的雯华，本来只是淡淡地看了我一眼；但是她下一秒钟，却像看到什么不可思议的东西般，忽然嘴巴张得大大的，眼睛更是像突然看到外星怪物般，死盯着我身上瞧。 

过没一会儿，她就怒气冲冲的对我说：「陈弘文！你到哪里鬼混去了！」 

心情烦燥的我，一听到她，像吃了炸药般的火爆语气质问我时，我也语气不善地顶回她说：「我……我……关什么事！」 

原本还有点心虚，正想找些借口跟她解释吴玉玫的事；但是我才一进门，她就对我没大没小。于是我一些原本想好的措词，在她严厉的语气下，我也不甘示弱的回应着。 

结果没想到她接下来的话，却让我大吃一惊。 

「本来不关我的事，但是你带了不干净的东西，回到家里！只要关于这点，就关我的事！」 

我听了之后，先是看看身体，再闻闻身上的气味。而我所见所闻，除了全身略带酒味外，根本没有沾到什么脏东西。而且就算沾到什么东西，她的反应也太大了吧。因为就我所认识的江雯华，并不是有那种超级洁癖的龟毛女人。 

「在说什么啊？我不过跟人喝了一点酒，有必要那么大惊小怪吗？」 

「那你说！你是去哪里喝？是不是去喝花酒？」 

「没……没有！别问这么多，我要去洗澡睡觉了！」 

说完我就不理她，自顾自的往卧房走去。可是当我才走一步时，雯华不知怎么的，突然对着我大吼着：「陈弘文！你给我站住！你知不知道，你带了一个女鬼回来！」 

这一声凄厉的暴喝，把我想借着愤怒所掩盖心虚的情绪，因而全部打乱。而且这下，换成我露出可以塞下鸡蛋大小的大嘴，以一副不可置信的神情，惊讶地看着，眼前这个跟我结婚半年多的妻子。 

「雯华…………在说什么……」 

雯华此时，并没有正面回答我的疑问。她听完我说的话后，反而立刻从桌子底下，拿出一支不晓得从那里弄来，用古钱编成的金钱剑。 

接着我就看她一手握着它，一手在剑身上虚划几个手势，并且还口中念念有词，好像真有那么一回事。 

就在此时我突然发现，眼前这个女人，就是我所认识的江雯华吗？一个把处女之身交给我，进而与我步入礼堂，决定共结连理，相偕到老的娇妻吗？ 

但是此刻她的言行举止，根本与我所认识那个，看似娇羞柔弱的小女人连不起来。相反地，现在的她，倒像是一个专门为人消灾解厄的高深道姑。 

我看到她异常的举动，紧张的大吼着：「在干什么！疯了呀！」 

紧接着，正当我想上前，制止她这奇异的举动时，突然我就看到一副，让我不可思议的画面，活生生地出现在我眼前。 

因为我看到雯华，这时已经念完咒语，然后她就把金钱剑，朝着我无情的射过来。 

一看到她谋杀亲夫的行径，我当然下意识地，低头闪过那柄飞来的剑身。 

只不过那柄，看似无杀伤力的金钱剑，并没有因为我闪过它的攻击后，受到地心引力的作用而向下坠落；它反而像有自我意识般，在没击中目标后，它自己突然主动转了个圈，并且再度朝我背后飞来。 

我才一转头，就看到如此心惊动魄的一幕。因此我没有多想，就往旁边一跃。而这无意识的一跳，完全是下意识的反射动作。也因为我这机灵的反射动作，才让我堪堪闪过它的攻击。也因为这样，才我摆脱了差点没闪过，而遭到阉割的致命危机。 

只不过，这次它掠过我的命根后，并没有再往我这边杀来。因为我亲眼看见它，再次攻击未中之后，就在客厅中到处乱飞。 

它这时的飞行方向，就像一枚失去方向的导弹，漫无目标地，渲泄它剩余的能量。 

但是令我奇怪的是，雯华这个时候却一直盯着那柄飞剑；并且右手并起剑指，对着它不停地比划着，好像是在操控它飞行方向。 

满头雾水的我，就这样呆呆地看着我有生以来，看见这最不可思议的一幕。因为这种奇特的画面，一直以来，都是只有在电影里才看得到的特技手法，居然在现实生活中也看得到！ 

而且，还是从我所认识的人身上看到的。 

但是接下来的事，却更令我差点昏倒。因为此时，我的耳边突然传来一声：「老公！救我！你快叫这女人停下来呀！」 

这声音……这令我全身起鸡皮疙瘩的稚嫩嗓音，不正是那个，自称吴玉玫的女鬼所发出的声音吗？ 

只不过，在我还来不及反应过来的时候，那柄飞剑不知怎么地，又回到雯华手中。而且当她把飞剑握在手上时，还露出不可思议的眼神看着我。 

「老公？陈弘文！你到底搞了什么东西回来？我要你现在快给我说清楚！不然，我就跟你没完没了！」 

「老婆…………听得到奇怪的声音？」 

这时的雯华，在我看来已经不是我所认识的妻子。因为她狰狞的脸色，是打从我认识她以来，从没看过的铁青脸孔。 

「你不要转移话题，你快交待清楚！」从她剧烈起伏的巨大乳波来看，此时的她，想必是充满杀人的怒气。 

虽然我是一个老师，但此时满脑子空白的我，只能结结巴巴地说：「我……我……」 

不过这个时候，我发现雯华的眼神突然变了，变得那么柔和，哀伤中充满了无限的关怀。 

　　「老公～～对不起～～」 

听到雯华的转变，我己经觉得奇怪，再听她说出的话，让我突然向后跌去。 

　　「…………」 

「老公～～你怎么啦？怎么那么怕我？」 

　　「雯华……不要吓我呀！」 

　　「我是玉玫啦……」 

听到我最不想听到的名字时，我大喊着：「救人喔！」 

听到我的呼救声后，她只是缓缓地低下头来，并且开始啜泣起来，而且还带着哀怨的语气对我说：「老公……原来……原来你这么讨厌我！」 

听到她的话后，我紧张的说：「我……我……没有！我只是太……惊讶了……别哭了嘛！」 

在说出这些话时，我忽然想到周星驰，他常演的夸张吃惊表情。我想，我现在脸上的表情，搞不好跟他相比，还有过之而无不及。 

　　「真的吗？」

此时的她，早已换成一副讨人喜欢的可爱笑脸。而她刚才，那副我见犹怜的可怜样，却不知跑到哪儿去。 

面对她如此高超的演技，我一时间还真不知如何是好。 

等到我稍稍平复，今天精彩刺激，令人难忘的情绪后，我对着她说：「对了，玉玫，……怎么会在这里，又怎么变成雯华的样子，她又到那里去了？」 

「人家当然是跟你一起回来的呀！不然，你要我到那里去？俗话说：『嫁鸡随鸡，嫁狗随狗』。既然你愿意娶我了，那我就是你的老婆，所以当然跟你回来。至于这个女人的身体嘛……因为她本身就是『灵媒体质』，所以我刚才趁她一个不注意，就轻易地上了她的身。」 

「什么！不会吧！再说一次！上身？」 

一向不相信这种超越科学，超自然现象，非常铁齿的我，现在不得不对眼前的现象，展开另类的逻辑思考。 

只见她一脸狐疑的对我说：「难道你没听过吗？」 

我听了后，只能支支唔唔的回答她：「呃……以前听过，今天才看到！那现在有什么打算？」 

想不到玉玫，根本没听到我所说的话。因为她这时脸上展露雀跃的神情，喜孜孜地对我说：「嗯……这个女人的身体，比那个阿虹好太多了。真是太好玩了！对了，老公，我想不如我们去逛街好不好？老公……」 

「可是……这样……雯华她回得来吗？」 

因为我真怕，到时候雯华万一回不来的时候，那事情就真的大条了。一想到如果雯华的父母，一发现他们的女儿，已经变了个人的话…… 

「放心啦，我只是暂借她的身体而已，没什么大不了的。人家好久没逛街了，你就陪人家出去逛逛嘛，好不好？」 

拗不过她炽热渴求的眼神，我只好答应她说：「好吧……」 

*** *** *** 

由于天性保守的雯华，从来不注重外表的打扮，更别提要她穿着性感的服饰在大街上走。所以她衣橱的衣物，都走向保守淑女路线。不过这些衣物，在玉玫的眼中看来，全都是老土难看的衣服，所以她随便穿了件衣服后，就要求我带她先去买衣服。 

于是在时间考量下，我开着馒头车，载着她来到著名的饶河街夜市。虽然时值冬末，但却已嗅出春天的味道；也因此，夜市所有的商家，也就跟着纷纷推出最新的流行春装。 

沿着熙来攘往热闹的街道上，玉玫像个小女人般温柔地依偎在我怀里，紧紧的挽着我强壮的臂膀，穿梭在川流不息的人潮中。直到她看到一件令她心动的服饰前，她才放开我的手，走进里面拿了衣服去试穿。 

不过当玉玫从试衣间走出来时，我原本不耐烦的神情，在看到玉玫的一刹那，整个人就瞬间放出欲望的光芒。 

带着印地安风味的牛仔装，给人一种如小女孩清纯，清新可爱的感觉。但是这套牛仔装的设计，在可爱样式中却又带着小女孩，急欲成为成熟女人的风格。 

蓝色丹宁牛仔布给人的第一印象，就是充满属于少女的年轻活力；但是半截式绑脖子超低胸的设计，在在突显出小女孩想要变成女人的欲望。 

长度只到绿柳蜂腰上的中空小可爱，出卖了主人玲珑有致的曲线；露背到乳房下缘三公分的微薄布料，根本起不了任何遮掩雪白背脊的作用。如果从后面看的话，倒像是只穿一件无肩带胸罩，可以清楚地看到横在背部的那块遮羞布。 

前胸开到乳房下缘的超低开口，把她三十二Ｄ的巨乳优点完全展露出来；唯一固定小可爱的褐色钮扣，更方便想办事时，提供当事人穿脱的灵活度。而在她举手之际，我无论从正面还是旁边，都可以清楚地看到她硕大的部份乳球。 

而她的下身，则搭配一条贴身的迷你低腰牛仔裙。前长后短，长度只到大腿一半，并且采十五度向后倾斜的黄金剪裁，不但把她修长的美腿，提升到最佳的比例及视觉效果，后面几乎只盖住翘臀的贴身设计，只要她稍微弯腰，我就可以轻易地看到她裙内的迷人春光。 

而那令人喷鼻血的超低腰设计，根本只是靠她两侧的骨盆度来支撑裙子，以避免她裙下下滑，而露出令人尴尬的风光；不过在她背着我走动时，那若隐若现的股沟，更激起我强烈的欲望。 

我从来不知道雯华的身材这么好，尤其是穿了这身令人遐想的性感服装，更把我对她已经开始消褪的性欲，在这一刻重新出现初恋时，想强烈占有她的曙光。 

　　「老公～～好看吗？」 

我只差没流出口水，像只久不知肉味的色狼，贪婪地看着眼前的猎物，用力猛点头。 

只不过这迷人的春光，没让旁边的陌生人享受太久，她就顺手挑了一件七分袖的牛仔外套，把刚才令人垂涎的身躯，完全包裹起来，使得在一旁假装挑衣服的无聊男士，引来一阵微微扼腕、叹息不舍的抗议之声。 

但是她留给我唯一的视觉福利，就是那件七分袖外套，是由皮绳交叉打结，取代钮扣的设计；而且绳子的开头处，还是从乳房下方才开始。所以在我爽快的付钱，搂着她亲密在大街上逛时，我还可以从她胸前的领口，窥视到她雪白的乳球软肉，及那道令人不可自拔的迷人乳沟。 

而为了搭配她身上的这套行头，她找了一间鞋店，准备找一双长筒马靴，来搭配这套帅气服饰的风格。 

不过当她拿了一双驼色的长筒马靴在一旁试穿时，我却发现帮她服务店员的眼神有些奇怪。在好奇心驱使之下，我不动声色的走到他附近，随着他视线找寻他异样眼神的原因。 

　　不过这一看还真不得了。因为我看到了在她弯腰把靴子套进脚时，她胸前的雪白乳球，不但被人看得清清楚楚，就连那粉色的乳晕，也不时跳出来跟店员打招呼。 

但这还不算什么，最令我胯下瞬间充血的原因，是在她张开大腿换穿另一只靴子时，从她那条短到不能再短的迷你裙缝内，我看到了一丛黑色浓密的三角平原，外加平原中间那道神秘的肉缝。 

一看到如此绮丽春光，我紧张的把她拉到一旁，悄声的对她说：「老婆……是不是没穿内衣裤？」 

她听了后，就露出狡黠调皮的笑容，并且对我点点头。 

这时露出惊讶的神情看着她，然后对她说：「知不知道刚走光，被那男的看光了？」 

结果她听了后，在我耳鬓厮磨，对我着吐气若兰悄声的说：「我知道呀，我是故意的！反正这又不是我的身体，管他会怎么走光。再说，你们男人不是都很喜欢看这种的吗？」 

听了她的话之后，我觉得额头上瞬间冒出三条黑线。是呀，这身体是雯华的，又不是她的，所以她爱怎么露就怎么露。只不过我不知道当雯华知道这事之后，她会有什么反应呢？ 

有了这项惊人的发现后，我发觉玉玫这女孩子还满合我口味。于是随着时光的流逝，我发觉跟她的距离也愈来愈近，再也没有当初认识她的恐惧与隔阂。 

也因为这样，我搂着她腰上的那只手，也开始不安份的在她身上游走起来。有时从她手臂下握住她充满弹性的酥乳，享受她乳头充血变硬后的快感；有时顺手滑到她迷人的丰臀上，隔着裙子享受它带给我的诱惑；甚至我还趁她不注意的时候，从裙口滑入她的股沟，探索她臀瓣中央的那朵菊蕾，把她搞得意乱情迷，娇喘连连。结果一路上，她只能紧紧地依偎在我怀里，享受被我轻薄的刺激快感。 

「老公……我好久没看电影了，我们去看电影好不好？」 

　　「嗯……好呀！」 

只不过在电影开演还不到五分钟，我就觉得她那纤纤玉手，己经放在我的裤裆上，时轻时重的抚摸着我的小弟弟；而她鲜红欲滴的朱唇，更是在这时候贴近我的嘴巴。 

藉由电影画面微弱的光影，我看到了她需索渴求的目光。不用想就知道这小妮子想干什么了。 

不过我还是欲擒故纵的假装推开她，一副紧张的摸样对她悄声说：「老婆，想干什么？」 

　　「老公～～人家想要～～」 

「什么？如果要上厕所自己去呀！」　　说着说着，我还真的挪出走道的空间让她行走。 

「不是啦，人家想要跟你爱爱啦！」 

　「在这里？」 

春情泛滥的她，根本不正面回答我的话。她只是自顾自的低下头去，接着我就听到拉链被拉开的声音，然后胯下的鸡巴就被一道温暖的空间给包覆住。 

第一次在公共场合进行这种刺激的游戏，在心理兴奋的刺激之下，原本还半硬的鸡巴，顿时在她高明的口技下变得坚硬如铁。 

我强力地压抑着被她吸出精水的欲火，双手更是死命地用力抓紧椅子上的扶手，避免一下就丢精弃甲，辱没了我威猛的雄风。 

而我也不甘示弱的撩起她包覆不住的牛仔短裙，轻易的就找到早己泛滥成灾的桃源洞口。而另一只手亦不甘寂寞地从她手臂中间伸进去，解开了小可爱唯一的钮扣后，就握住她因兴奋充血而翘起的乳头。 

于是在我双管齐攻之下，她早已湿润的秘穴，这时更是流出一大滩水渍，还沾湿了不织布的椅垫，形成一副淫靡的景象。 

「老公……我受不了了，求你快给我……」 

「这里是公共场合呐，先忍一下，回家后我就让快活！」 

　　「不要！我等不及了……」 

说完她就爬起来面对着我，在我还来不及拒绝的时候，就主动扶着我涨痛的阴茎，对着她粉嫩的秘穴就坐了下去，接着就不知羞耻的套弄起来。 

没想到这个不到十八岁的灵魂，对于这种事还真是开放，一点都不在乎别人异样的眼光，只随着自己的心情做事，这也让我对于年轻女孩，如此开放的性观念而咋舌不已。 

不过第一次在公共场所交欢的惊奇体验，也让我对于一成不变的性爱场合、性爱姿势有了另一番深刻的体验。 

在她高超技巧的挑逗之下，我也顺势配合着她的节奏，尽情地享受既兴奋又刺激的性爱体验。 

不一会从她口中发出断断续续的呻吟声，引来了旁边一些好奇异样的眼光，更令我血脉贲胀。我这时有种自己是Ａ片男主角，跟着美丽性感女优激情交合，而旁边的陌生人，只能看着我干着身下的美女，在一旁打手枪叫好的明星快感。 

　　「呜……老公……嗯……」 

玉玫她想叫又不敢大喊的娇媚神态，更刺激了我体内早己控制不住的兽欲，也因此我由一开始小幅度的抽送，慢慢变成有技巧的往上紧顶着她的花心不放，结果就让她一瞬间就到达高潮的边缘。 

虽然电影院里灯光昏暗，但是并不是到漆黑得让人伸手不见五指的程度。所以我藉由一些微弱的灯光，看到她张口欲叫的嘴型时，我在第一时间就把嘴唇印在她急欲渲泄大喊的香唇中，避免了一些不必要的尴尬。 

正如我所想的，在我用力向上顶撞没过一会，我就从她卷曲的滑舌，以及像只八爪鱼般死命的抓着我不放，接着我就感受到她全身一阵痉挛，而龟头更是被一股强大温热的水柱冲刷，为我喷发的精虫做好了一切准备。 

就在我急欲临门一射之际，我突然想到她这时没穿内衣裤，如果就这样射在她穴里的话，那待会要如何善后呢？ 

因此在欲望理智的冲激之下，我选择了硬生生地，推开了她紧抓着我呈现恍惚状态的疲累身体。不过我却趁她还未回过神来的时候，就把她的头抓到我鸡巴的前面，几乎是用粗暴的对待方式，迫使她用樱桃小嘴，塞进我急欲喷发的阳具。接着我就以口代穴，死命的在她嘴里快速抽送，最后才肆无忌惮的把我全部的精华，射入她温暖的小嘴中。 

本来我还在担心她在接受我口内爆射之后，会有什么激烈不满的反应；但是没想到，等到我把体内库存的精液出清后，她只是抬起头，露出娇媚的微笑，然后就当着我的面，咕噜一声就把浓稠略带腥味的白浆全部吞了下去，并且还用性感的嫩舌，沿着她的嘴唇舔了一圈。就好像我的精液，是什么天然养生补品一般的香醇可口。 

看到令人无比兴奋，血脉喷张的一幕，我顾不得电影是否已经散场，匆匆帮她穿好衣服后，就拉着她的手火速的离开电影院，以有史以来最快的速度驱车回家，准备重温当初我跟雯华热恋时的激情。 

直到这一刻，我才深深明白那句：「得妻如此，夫复何求」的真正意境。
丫x 2006年7月3日下午7时零七
　　第七章 　　无心插柳 

其实说实在的，雯华对我来说，是个不可多得的贤妻良母型的好老婆；但是对于男欢女爱之间的性事，她总是处于冷漠的态度。 

而我，虽然在社会上的身份是个国中老师，但在生理上来说，我也是个正常的男人呀，也会有普通男人对于性方面的需求。 

尤其我所教的学生里面，又有许多准美女的小妹妹，要是没有正常的发泄管道的话，难保我那一天不会把魔爪伸向她们。而到头来的结局，就是让我成为另一则台湾社会版上的传奇故事。 

不过自从玉玫出现后，就大大改善了我跟雯华之间的性关系。相较于雯华的冷感，玉玫可说是热情如火的骚货。也不知她生前从那里学来的性爱技巧，每次都把我榨干存货她才甘愿放过我。不过每当雯华『回来』时，除了她全身酸痛之外，我也免不了会被她来一阵河东之吼，抒解她心中的怨气。 

虽然当雯华知道真相之后，她曾经找了会通灵，又会降妖伏魔爸妈，打算把玉玫打得形神俱灭；但是经由我岳父母跟她沟通讨论后，才知道她是受到冤屈而死。而且当时她死的时候，心中充满了浓烈的怨念与杀气。 

结果好死不死的，当年她遇害时，她的身上还穿了一件鲜红色的连衣洋装，而使得她成为怨气最重的厉鬼。因此以她们两夫妇的修为，也不敢强力的消灭她，以免到时遭到更大反噬而亡的严重后果。 

再加上玉玫她爸爸那边的恶势力影响，因此在我百般不愿之下，我还是跟玉玫举行了不合社会常理的『冥婚』仪式，让玉玫成为我的另一个老婆。尽管她还是个，未满十八岁的未成年『少女』！ 

不过在护女心切之下，雯华她爸爸还是帮她找一个化解之法。 

这个化解之法就是，他要我们设法找一个癸未月辛巳日丑时生的阴女，当我另一个老婆。一方面可以让雯华轻松一些，一方面可以让玉玫吸收她的一些阳气，借此化解她的一些戾气。 

而且藉由此法，不但可以解去我天生命格带的多妻命，更可以让我从此大富大贵，还可以让我们因为这场意外因祸得福。 

只不过这茫茫人海，要到那里去才可以找到符合这些条件的女生呢？这些日子以来，虽然有找到几个生辰八字符合的女生，但也要我看上眼才行呀！不然要我跟一只恐龙生活一辈子，那我的后半生不就变成黑白世界了吗？ 

但是经过这次的事件后，我才了解雯华的另一面。 

因为我原本一直奇怪，为什么每次她说要到她妈妈那里工作都是晚上的时间？原来她是到她妈妈所开的一间道坛当灵媒。而她的工作，就是专门让一些往生者上她的身，让他们的家属询问往生者的一些私密。 

这种奇特的行业，就是台湾俗称的『牵亡魂』。但是她又跟一般的乩童不一样，这中间有什么不同，我也就没有详加追问，毕竟这对我来说，并没有任何的意义。 

在我回忆这些往事点滴时，原本令人振奋的心神的电子舞曲，忽然嘎然而止；取而代之的，是熟悉的娇嫩甜美嗓音，再度打断了我的思绪，把我拉回现实世界来。 

「老公……你在发什么呆，绿灯了啦！」 

「喔！没有，我只是想等一下要怎么赢钱而已……」 

　　「嘻嘻嘻，要不要我帮你呀！」 

「我的姑奶奶、老祖宗，请千万不要帮我，不然我会死得很惨的！难道忘了上次的事吗？」 

「哼！上次要不是他们作弊出千坑你，我也不会教训他们。不过老公呀，你也真是的，明知他们的信用不好，你还敢跟他们打牌呀！」 

「当然不是呀，这次是另外一批人，所以应该没问题吧……」 

　　「那就好！反正有我在一旁罩你，你就安心打牌吧。」 

唉……流氓世家出来的人讲话就是不一样。虽然我很想用身为教育工作者的影响力，来改变玉玫的气质。但是由于她已经算是另一个世界的人了，要这么好的修养干什么？再说，『江山易改，本性难移』！由于她从小所接触的环境，就是在不需要良好教养气质的环境中长大，所以若要改变她的态度，我想就算孔子再世，可能也教化不了她吧？ 

*** *** *** 

　　「五万！」 

“吃！” 

「等一下，我胡了！混一色、碰碰胡、三暗刻、小四喜，庄家连五拉五……」 

「他妈的！怎么又是你胡？真邪门！老刘呀，你也真是的，明知五万这么生，你还敢打出来！」 

说话的是坐在我对家，教我气功的体育老师王强，而我则是开心的说：「哈哈哈……运气好，运气好！」 

坐在我下家的刘老师则是一脸委曲的说：「拜托！输钱的是我呐……如果我不打这张就没办法听牌了嘛！谁知道小陈自己打四六万来吊我五万，真他妈的卑鄙！」 

今天不知怎么地，手风特别的顺。才打到东风三轮到我做庄时，一上庄就一直连下来，运气好到连我自已都不相信。 

不过在赢钱的爽快心理下，我丝毫不介意他们对我所说的的怒言秽语。 

「别这样嘛！大家只是玩娱乐的，输赢没那么重要吧！」 

这时坐在我上家的是一位女老师，她叫许纯慧，年纪大概二十五、六岁左右。她听了后就给我难看的『屎面』对我说：「陈老师，赢钱不要太得意，这只上半场开始而己！如果输赢不重要的话，那我们还来打牌干什么？不过你如果在这么猖狂的话，小心等一下你下庄后，老娘就到厕所脱裤子跟你拼了！」 

听完她的战斗宣言后，我们三个大男人都瞪大眼睛看着她。没想到一向给人印象良好的英文女老师，居然在牌桌上会说出这番，令人瞠目结舌的豪语。 

也不知是男人本色，还是同事间相处久了也会产生过人的默契，听到她发下的豪语后，我们三个大男人居然不约而同的对她说：「那现在还不快去脱，我们在这里等！」 

而许纯慧可能也知道自己失态，当她完我们的话后，脸色先是『刷！ 』地红了一下，不过很快又恢复原来怒气冲天的表情对我们说：「去你的！你们想得美喔！你们想看老娘偏不脱给你们看……看什么！快点洗牌啦！」 

可能是有喝过洋墨水的人比较开放吧！因为听说许纯慧曾经到过英国留学，所以对于我们猥亵的言语，并没有太大的反应；因她也只是口头上跟我们警告而己，并没有其他不爽的脸色。 

其实我们会跟她开这种玩笑，也因为她在学校时，就以前卫大胆的装扮，与麻辣教学作风闻名；所以我们才敢这样肆无忌惮地，在口头上吃吃她的豆腐。 

就像今天，她明知道要跟三个大男人打牌，还穿了一身引人犯罪的性感服装来诱惑我们。 

一宽一窄的半斜肩红色棉质罩衫，把她性感的锁骨修饰得恰到好处；再配上她脖子上那条『我爱你』款式的项链，更烘托出她迷人的神采。 

虽然只是件普通的露肩短袖款式，但是在她臂膀及胸前，有着交叉镂空的剪裁设计，让她把手臂及胸前小部份雪白的乳肉，毫无保留地展露出来。所以我刚才进门一看到她这件上衣，就差点伸手去拨开她胸前倒三角形所露出的空隙。因为在我潜意识的作用下，我只是想能够借此而看个更明白些。 

另外高腰的长度，则是无情地出卖了主人精巧螺贝般肚脐眼。而在肚脐眼上的那颗钻石肚环，在红白相映下，更显得相得益彰，令人久久都收不回逼视在她身上，来回扫瞄的贪婪目光。 

下身贴身的小喇叭超低腰牛仔裤，不但紧紧包裹住大腿修长的曲线，更把她腿的比例，拉高成最佳的视觉效果；而紧实弹性的设计，使得她的美臀看上去又圆又翘，让人忍不住就想上前摸它一把。 

也不知她是没穿内裤，还是搭配超低腰的内裤，反正在她坐下时，我们不用刻意看，就可以清楚地看见她两瓣臀瓣中间，那道令人垂涎的深邃股沟。 

不过最夸张的，居然是在她打牌洗牌时，在胸前有着若隐若现的两颗明显激凸痕迹，而且在那两点周围，还有一些奇怪的印痕，令人百思不得其解。 

由此看来，我猜想她可能是想利用美人计，迷惑我们的心志。她大概想趁着我们对她产生无限遐想分神的时候，狠狠地赢我们一大把，来个三家烤肉唯独一家香的全胜战局。 

但可能今天是她的倒楣日吧，因为她今天这番用心的打扮，不但没有什么功效，还让我们的眼睛大吃冰淇淋。尤其是我心中那欢乐的样子，简直比中乐透彩还高兴。 

这个时候，老刘不知是好奇心太强烈，还是色欲蒙蔽理智，他居然对许纯慧说：「许老师，我想问一个问题，不过我不太好意思问呐！」 

她依旧是板着朴克脸，冷冷的回答说：「嗯……什么事，要我放水的话，那是不可能的……不过如果是要我们合作拉庄的话，我倒是可以考虑，但是一定得让我把庄家拉下来才行。」 

没想到老刘听了后，却吞了口口水，才唯唯喏喏的说：「不是这个问题啦，我是想问……是不是没穿胸罩？」 

结果他这话一出，王强也忘了杠牌要补花，还失神的打出一张南风。等到他回神要把牌收回来，却已经来不及了；也因此，他就自然而然地变成相公。 

而许纯慧听到老刘的话后，她的脸就像喝醉酒一样，瞬间两颊升起两{酡红，准备摸牌的那只手，也在牌桌上停顿了一下。 

我在一旁等着胡牌的等待心情，也随着老刘这句话，不自觉地露出一抹淫秽的笑容，笑嘻嘻的等着她的回答。 

不过我看她也只是手停顿一下而已，随即镇定地摸了一张牌，然后语气略为颤抖的说：「要……要你管！你专心打牌啦……不过……」 

在我们等着她接下来要说的话时，她好整以暇地打出一张七条后，才对我们炽热贪婪的目光回应说：「如果想知道答案的话，就让我自摸一把，我就告诉你们这些道貌岸然的色鬼们！」 

听到这让人绝倒的答案，我们差点没从椅子上跌下来；王强更是被他吸进肺里的烟，给呛得眼泪都流了出来。 

此时我的心中更是大声呐喊着：「好一个钱嫂！她真的把打麻将，当成她的另一项副业了。」 

不过正换我摸牌时，我却感觉到脚下正有两只脚，死命地踢我的脚底。而当我抬头看到那两个大男人，对我挤眉弄眼的丑陋模样，心有灵犀的我，转眼一想也知道是怎么一回事。 

于是在我摸进牌，假装思考的同时，我就以类似开玩笑的口吻对许纯慧说：「有没有穿胸罩都是在说的，我们又没有看到！再说……我们又不是那些未经人事的小朋友，只要听听那些淫声浪语，就可以自我满足的人！」 

「不然你们还想怎么样？难道说……你们还想看？」 

一听到这话，老刘就沉不住气的猛点头。我看他那副急色的模样，猜想他大概好久没碰女色了吧？ 

结果她也不知是跟我们开玩笑还是说真的？我只看她眼珠子一转后，就露出妩媚的勾魂笑容对我们说：「没问题！只要让我自摸，我就让你们看一眼！」 

听到她的回答，我们三个男人的眼光也瞬间亮了起来。刚才那两人还输到无精打采的愁容，在这个时候，居然同时绽放出充满兴奋的淫邪光采。牌桌上的死沉气氛，也在刹那间活络起来；就连吃碰的喊叫声，也那么地铿锵有力。 

结果到最后，在众色男刻意放水，以及臭庄二次的情况下，终于被她自摸了一把，达成她的心愿。 

这把自摸，不但把她刚才输的钱全部赢回来，还倒赢了许多，令她顿时心花怒放。刚才输钱的阴霾，在这一刻也全部一扫而空，并且露出她灿烂迷人的钱嫂笑容。 

当她开心地把筹码收回抽屉准备洗牌时，却看着我们露出灼热的眼神盯着她瞧，当场让她觉得好不自在。 

「你……你们干什么？怎么一副要吃人的样子！」 

老刘一副理所当然的模样对她说：「刚刚说的诺言，现在可以实现了吧！」 

没想到这个骚货居然还装傻说：「什么诺言？我刚刚有说什么吗？」 

这下输钱的王强，看她一副『装孝维』的态度，也跟着老大不高兴。于是他也在一旁帮腔说：「答应我们，如果自摸赢钱的话，要让我们看胸部！难道这么快就忘记了？这好像不是许老师平常豪爽的做风喔！」 

　　「这……这……」　　 

看着我们三人的强硬态度，让她不禁犯难起来。她可能没想到我们这些人，真的有如她所说的，是三匹不折不扣，披着羊皮的色狼。 

我看她还有心推拖的样子，我也跟着他们两人在一旁瞎起哄说：「对呀对呀！我们当老师的，不是常常教导学生做人要诚实，对待朋友要不欺不瞒吗？而且已经答应别人的事，就一定要做到！如果许老师说的跟做的，没有言行一致的话，那凭什么教导的学生，要他们将来成为社会上有用的人呢？」 

　　「我……我……」 

结果她就被我这番『正义湃弧坏幕坝铮找不到任何理由反驳。不过她在这个时候，却忽然想用女人天生的眼泪当武器，与我们相抗衡。 

但是眼尖的老刘，在这个时候不但不怜香惜玉，甚至还用威胁的吻对她施压说：「唉……许老师，如果不愿意我们也不勉强……不过我听说『教评会』那里，对的教学作法上不是很认同喔！本来我还想跟几个老师讨论的教学方式，但是现在我发现好像如他们说的言行不一，所以……我真的很难跟他们开口呐！」 

一听到有关她前途的严重问题，即将夺眶而出的眼泪水，在这个时候就硬生生地被她打住。 

看到她这收放自如的演技，我想如果她没有当老师的话，也一定可以当个当红的演员明星。 

　　可能是老刘的话产生作用了吧！因为我看她眼珠子转了一会，就叹了一口气说：「算了！你们要看就看吧，反正我也不会少一块肉。不过你们要答应我，不能把这件事讲出去喔！」 

「一定！一定！那是当然的！」 

虽然我们口头上是这样讲，但是我看他们两个不怀好意的眼神，当然知道事情一定没那么简单。 

于是一场战况激烈的方城之战，在许纯慧无心之语而被迫中断。顿时整个屋子，除了窗外不时传来汽机车呼啸而过的引擎声外，就剩下断断续续，愈来愈浓浊的男子喘息声。 

我看许纯慧先是叹了一口气，接着又深深吸了一口气后，她才用颤抖的双手抓住衣尾，开始慢慢的往上卷。 

随着她裸露在空气中白晰的肌肤面积愈来愈大，我的心跳也跟着急速加快起来。 

原本不时展露的钻石肚环，己不再是我们注目的焦点；相反地，我们对她即将暴露出来的酥胸，寄予无限的期待。 

而她也不负我们的厚望，因为在我们看到她坚挺的乳球之前，映入我们眼帘的，居然是两只挂在她乳头下，白金制成的可爱凯蒂猫乳环。 

看到这副不可思议的景象时，我觉得我剧烈跳动的心，在刹那间突然静止下来。而空气中的氧气，仿佛也随着她露出丰满的乳球而被抽离般，令人呼吸不到维持生命的基本条件。 

虽然只有短短几秒钟，但也令我们在场的男人大开眼界。而老刘更露出淫邪的笑容，以揶揄的口气说：「哇！没想到思想前卫，作风大胆的许老师，还真是名不虚传呐！看来以后班上的学生，一定可以出许多援交妹喔！」 

而王强更是得理不饶人的说：「许老师！不公平……我都没有看清楚，就把衣服放下来了。不行！我要再看一次！」 

看着王强突然像个要糖吃的小孩，无理取闹的缠着她，我看了后也只能笑着摇摇头，并且在一旁静观其变。 

不过她倒像是完成了承诺的任务般，虽然脸上红晕还未消退，但是从她轻松的神情上来看，心情应该已经平复许多。因此她对于王强的无理取闹，完全视而不见，还以没有发生任何事的轻松心情，催促我们继续未完的战局。 

可是王强也是吃了秤铊铁了心，就是执意一定要再看一次才甘心。于是他见死缠烂打这招无效之后，他忽然不知怎么地，居然提出一个令人绝倒的提议。 

只见他不死心的说：「许老师，既然思想这么前卫的话，那我有一个提议，看能不能接受？」 

许纯慧可能也被他缠得烦了吧，听了后就不耐烦的说：「你说出来听听？」 

「这样吧，等一下我们开局之后，如果赢，我们付钱给，不过如果放枪或被人自摸的话……那就脱一件衣服代替赌资，看怎么样？」 

结果她还没同意时，色欲薰心的老刘却首先表态说：「好呀好呀，我举五肢赞成！」 

看他乐不思蜀的样子，好像她一定会答应似的。 

「靠！我又不是妓女，刚刚是被你们抓住把柄，现在可是实现我的诺言了喔，！要我玩这种下流的赌注，我才不要呐！更何况陈老师也没答应呀！」 

　　他妈的！居然敢把皮球踢到我这里来，这不是逼着我要表态吗？ 

万一我同意的话，那她会不会把我们的臭名，在校园之间宣扬开来？可是如果跟她站在同一阵线的话，先不说以后有没有甜头吃，我看现在就得罪了那两只色狼的话，以后在学校里可能就别想混得有多好。 

这时有六只眼睛盯着我瞧，让我顿时我变成最后的决策者，还真让我进退维谷。但是就在我内心犹疑不决，欲言又止的时候，我的耳边突然响起玉玫的声音。 

「老公……你不可以答应那两只大色狼！不过我可以向你保证，你等一下会有意想不到的收获喔！」 

「这……这……」　　听到我举棋不定的犹豫话语，更令他们紧张的等我接下来的答案。其实他们都不知道，我这话是向玉玫说的。 

「老公～～你就别再鸡鸡歪歪的，不然以后我都不理你了！」 

听到她下最后的必杀令，在忘不了她令我欲仙欲死的性爱技巧后，我只好答应玉玫的请求。 

「嗯……我说王大哥、老刘呀，人家许老师也算是个为人师表的老师，所以我觉得……是不是不要玩得这么绝，毕竟以后大家都还要在学校里共事，如果真的玩到那步田地，大家以后见了面，心里或多或少也会有疙瘩。我看我们今天就玩到这里就好了，你们认为呢？」 

这个答案的结果可想而知，我当然是被他们两个无情的炮轰；不过当我望向许纯慧时，她倒是投给我一个感激的目光，让我受伤的清纯心灵安慰不少。 

于是原本开开心心的牌局，到最后却因为这个原因而闹得不欢而散。 

第八章山雨欲来 

就在我们分道扬镳，准备各自鸟兽散的时候，许纯慧突然出现在我的车旁。 

「嗨！帅哥，方便载我一程吗？」 

　　「玉……玉玫……」 

在惊讶之余，我赶快打开车门让她上车。 

等到确定消失在他们视线范围后，我立即问她：「玉玫…………怎么可以上她的身？」 

「嘻嘻嘻……老公，你不知道呀，她的八字很轻，所以我才可以这么容易就上她的身。好啦……现在没事了，我想去淡水玩，你带我去好不好？」 

「不好！快让她回来，不然待会儿我要怎么跟她解释？」我紧张地说着。 

「就像你以前讲的，写错了字，用橡皮擦或立可白擦掉不就得了！」 

　哇哩咧！这个女人，居然把我以前跟她说来的话拿来用，真的比盗文盗贴的小白学得还要快！ 

「好老婆……别这样嘛……她是我的同事呐，以后还要在学校相处，你就别让我难做人嘛……」 

「难道你不想跟她爱爱？她的身体可是很敏感的唷！我现在已经可以感受到她的小穴已经开始出水了呐……怎么样呀，想不想试试不一样的身体呀？自从上次你跟阿虹做过后，就没跟别的女人做过了呐，要不要试试看呀？」 

　　靠！这个未成年的幼齿老鸨，拉客也不用这么拉吧？ 

玉玫这个时候，不但借着纯慧的身体，用极淫荡的言语挑逗我的听觉神经；还自己把衣服的领口拼命地往下拉，让我轻易地就看见挂在乳头上的两只可爱乳环。而它们正随着我的车身一起晃呀晃的；好像在呼唤我去搓揉它，渴求我对它伸出魔爪，在她身上恣意地发泄潜在的欲火。 

「玉玫……就饶了老公吧！求求不要再这样挑逗我了，我快受不了了！万一真的又发生男人都会犯的过错，雯华那里我要怎么解释？而许纯慧这儿，我又要怎么向她交待？」 

也许是她捉弄我够了吧，或者是我这番坚定不移的真心打动了她。因为她听了我的话后就乖乖地，把拉着衣服领口的手放下，然后就安静地坐在我的旁边；而她的眼神，也不经意地飘向窗外。 

在我还想找些什么话题转移她的注意力时，没想到她叹了一口气后，就说出令我震惊的话语。 

「弘文，你不用给我什么交待，我只要你把爱分一点点给我就好……」 

听了这句话后，我马上把车紧急停在路边，接着用不可置信的神情看着她。 

「许……许老师…………怎么……」 

她没立刻回答我的话，反而是搂着我脖子，给我一个深情的热吻。 

在我几乎喘不过气时，她才放开我，并用温柔的语气对我说：「你刚刚说的话，其实我都听得到！这一吻，是谢谢你没有趁人之危，而且还把持得住你自己的欲望。」 

「不是啊……我是f……」　　我惊讶得不知该说什么才好。 

「你很奇怪我怎么会知道刚才的情形吗？其实打从你进门起，我就知道你身边跟了一个女孩子。」 

　　「难道……也有阴阳眼？」 

「嗯……而且我还练成了天眼通，加上我从小就开始修行，所以既使刚才她上了我的身，我还可以清楚的知道发生了什么事！」 

「那道行不就比我老婆还高了？」 

「原来老婆也是灵媒体质呀，难怪这女孩跟感情这么好，难不成她……」 

这时换我不好意思地搔搔头说：「嗯……那是我另一个空间的老婆啦……」 

对于她们这种内行人，我也不必隐瞒什么。 

这个时候我车里的音响又莫名响起：「嘻嘻嘻！纯慧姐，不好意思，我不知道的道行这么高。我刚刚还在奇怪，怎么会突然就被推出体外呢！」 

许纯慧不但没有被这种灵异现象吓到，反而还开开心心的跟她打招呼。 

「嗯……刚刚f叫玉玫是吗？好呀……」 

唉……我陈弘文到底前世做了什么事，怎么今生都遇到这么奇怪的人呢？等到她们两都寒暄过后，我才问纯慧说：「许老师……真不好意思，差点就让出事了，现在我送回家好吗？」 

没想到她居然回答我说：「刚才玉玫妹妹说要去淡水玩，我也好久没去了，如果你有空的话，可不可以带我去？」 

虽然我很想拒绝她，但是看到她清纯的脸孔，以及惹火的身材，再想想雯华今天可能又要很晚才回来。在几经思量后，我先打个电话跟雯华说要晚点回家。等挂上电话后二话不说，油门一踩就驱车前往淡水。 

一路上就听到两个女人叽叽喳喳的说个不停，连我试着切入她们的话题，都不知道要从那里切入才好。 

不过听这两个女人谈话的内容，也脱离不了男人、服饰，跟一些演艺圈的八卦消息。而玉玫更像是找到难得的知音般，开心的和纯慧不停地聊着。要不是我把音响关到最小声的话，我一定会被玉玫高分贝的恐怖笑声，震得耳膜破裂。 

*** *** *** 

淡水真不愧是一处浪漫的恋爱地方。尤其是最近开放的渔水码头，不但成为新兴热门的观光景点，更是情侣们在此观

从刚才边开车边聊天中，我才大概了解许纯慧的一些私密。 

由于她命中带刑克，再加上她是天生的阴阳眼，所以从小她就常常看见普通人看不见的东西。 

但是她自小家境贫穷，而父母的教育程度也不高，所以在迷信的阴影之下，她就莫名其妙地被视为不祥之人。也因为这个原因，以致于后来家中发生一些意外事故后，所有的亲朋好友，都把事件发生的元凶矛头指向她，使得她从小就遭受不平等的悲惨待遇。 

不过还好她家附近有一间小道坛，里头有一位中年的道姑。在一个机缘之下，她将许纯慧收为记名弟子，并且传授她一些修行之道，还暗中赞助她生活及求学所需费用，才让她以半工半读的方式读到师大毕业。而且她还利用生平的积蓄，在毕业后跑到英国留学。但是家中突然发生一些事情，使得她没修完学分就匆忙回国。也因为这样，她才会到辗转到我们学校任教，担任英文级任老师。 

听完她的遭遇之后，我心中也有些感慨。没想到现在看似富裕的社会，还是有许多不幸的人，正在社会的最下层为了生存而奋力挣扎。 

一开始我们是并肩而走，但是不知不觉间，我的手悄悄地就与她十指紧紧相扣，宛如一对热恋的情侣，漫步在渔人码头的天桥上。 

我们肩并着身，倚靠在防坡堤上的栏杆。看着即将西落的夕阳，享受着徐徐吹来的海风；在意乱情迷之下，我握着她柔荑的大手，也开始放在她快掉下的牛仔裤上。 

我的中指，沿着她裸露出大半臀瓣中间那道迷人的股沟，似有若无地往更深处向下探索；不一会儿，大半的手指，就消失在她超低腰的裤头里。 

我感觉到她身体轻微的颤抖，却没有丝毫不悦的表情；相反地，她对于我无礼轻薄的行径，脸上反而露出一丝的绯红，像个羞涩的小女孩，紧紧地依偎在我怀中。 

「怎么，冷吗？」我故意调侃着。 

她只是在我怀里嘤咛一声，没有说出任何只字片语。 

既然得到她的默许，满脑精虫的我，此时再也君子不起来。此刻我倚靠在栏杆上的手，亦不甘寂寞地从她衣服的下摆，由下往上滑进她的衣服内，开始探索她迷人的胴体。 

我先随意拨弄着她肚脐上的肚环，在轻微拉扯之际，她的体温也逐渐温热起来。在放过了她的美脐之后，我的手早已锁定此行的目标──那对打了乳环的娇嫩蓓蕾。 

我故意不去挑逗她的乳房，反而是轻拉着那只挂在乳头上的凯蒂猫。没想到我这有意而为的无心之举，却让她身体产生强烈的哆嗦。 

「别……」在她还来不及制止我接下来的举动时，我的唇己经占领她的樱唇，以致于她接下来要说的话，完全被我封在肚里。 

还好我们这时面向淡水河口，所以旁观的路人们，对于我在她身上大胆的举止恍若未觉。在他们看来，也许我们只是一对热恋的情侣，在周遭浪漫的气氛之下，产生热恋情侣应该会发生的浪漫行为而已，没什么大不了的。 

就在我们激吻到彼此快要窒息的时候，我揉弄着她翘臀的手，忽然放弃这块宝地，往她前面的牛仔裤头摸去，并试图解开那颗令人烦燥的束缚，然后另辟战场。不过当她发觉我的意图后，她原本酸软无力的双手，此时不知那来的力量，不但极力制止我得寸进尺的攻势，还使尽全身的力气推开了我。 

她大大喘了一口气才对我说：「弘……弘文，不要这样……不要在这里……」 

我听了她的话后，虽然有些遗憾与怨言，但从她语气中却透露出些许需求的渴望。 

「的意思是说……在别的地方就可以？」 

当她听我出如此露骨的性明示话语后，她脸红的啐声：「你好坏！」，然后就丢下我，一个人朝着停车场的方向跑去。 

看着她那副欲迎还拒的娇羞模样，惹得我一时色心大起。于是在彼此心灵契合的默许之下，我就紧跟着她的后面，幻想着待会即将发生的淫秽画面。 

等到她即将抵达我停车的位置时，我马上一个箭步冲上去，将她紧搂在我怀里。在解除中控锁的开关后，我并没有进入驾驶座，反而开了后座的车门，与她一起滑进后座。 

当我以这副恶狼扑羊的姿势抱着她时，我看见她的眼中，带着一丝的恐惧与不安。 

　　「你……你想干什么……」 

　　「嘿嘿嘿……f呢？」 

说完我就再度把情欲的魔爪，从她衣服的下摆伸进她的衣服里，重新感受她坚挺的椒乳带给我弹手的滑嫩触感；而我的嘴巴，也在同一时间，紧贴着她的朱唇，享受她口中甘甜的琼汁玉液。 

刚开始她还象征性地略为挣扎一下，但随着我如泥鳅般的大手，在她身体敏感的各部位游走下，她也慢慢放弃对我的抵抗，沉浸在情欲的漩涡里。 

等到两人几乎快喘不过气时，我才离开她性感的樱桃小口，两人分别别过头去，大口大口地喘息着，呼吸着新鲜的空气。 

不过，我才刚回口气时，许纯慧居然主动地搂着我的脖子，并且将我压向她性感的嘴唇；而她空出的另一只手，更是朝着我裤裆摸去，接着就隔着裤裆，抚摸着我早己一柱擎天，蓄势待发的肉棍。 

虽然渔人码头的建设，是台北居民有目共赌的堪称完善，但是还是有些值得改进的地方。但是现在灯光照明设备不足的缺点，却成了情侣们幽会做坏事最棒的优点。 

透过微弱昏暗的灯影，那种担心会被人窥视的羞耻刺激感，更引发了我想就地解决淫欲的决心。 

于是在她热烈回应我的同时，我也因应她的需求，趁着她解开我裤子拉链的时候，我也不甘示弱的将手向下，滑到她已经快要看到阴毛的裤头上，释放紧箍在她腰际的束缚。 

随着她牛仔裤的拉链一厘米一厘米地被我拉下，她下体雪白的神秘胴体，也随着裤头向两边分开，正一小部分一小部分地展露出来。 

直到我把拉链拉到底后，我终于可以看到这个思想开放，行为大胆的英文女老师，兼业余道姑的私密春光。 

最后映入我的眼帘的是一条，包覆着柔软黑色茸毛的超低腰透明内裤。我借着前面挡风玻璃透进来的灯光，可以清楚地看见与阴毛高度一样的红色透明薄纱；一红一黑绝佳的视觉效果，在微弱灯光的照射下，是那么地显眼。而从内裤的高度来看，这件低到不能再低的小裤裤，可能只包覆住她三分之一的翘屁股吧？ 

看到如此淫靡的感官画面，我再也无法君子起来。纵使我已是有妇之夫，在看到令人喷血的景象时，我只好在内心，跟我的老婆雯华说声抱歉了。 

我温柔的褪去她的牛仔裤，分开她紧夹的大腿，原本想隔着内裤挑起她的情欲，慢慢将她带往性爱的极乐世界。 

但是没想到，当我将头探进她的大腿根处时，我却惊讶地发现那条超低腰内裤中央，早已开着一条缝隙；而缝隙内，有着一张鲜嫩的鲍鱼嘴，正一开一合地吐着淫靡的汁液。 

第一次看到如此性感的小裤裤，我激动的心情，更加无法平复。此时我心理想着：原来她不但是行为大胆，就连内在衣着，也是充满性感淫荡的意味。 

发现了这个惊人的秘密后，我下面的巨龙，早已按捺不住地隔裤暴出。于是我迫不及待地将我的裤子脱下，扶着坚硬的肉棍，对准她的玉洞挺直刺入。 

由于她的肉洞早己湿润，所以我一点也没阻碍地长驱直入，一棍到底直达她花心的最深处。 

「噢……文……你的鸡巴好大……好硬呀……啊……插得好深呀……」 

听到她一开口就是一连串的淫声浪语，让第一次在户外打野战的我，在心理及生理上都得到最大的满足。 

由于车内的空间狭窄，令我不能发挥应有的实力；因此我只能压在她身上，做小幅度的抽动。不过我一想到在做这种活塞运动时，外面的人看到这种车震的奇异现象而产生的淫秽联想，更让我觉得无比的刺激。而且我还发现，经由车体的反震动，更能让我节省不少的力气，就达到大幅度抽插的舒爽效果，大大地弥补了力道上的缺憾。不过也因为今天意外的体验，让我决定了要换大型休旅车的意念。 

「喔……慧……的小穴真紧……夹得我好舒服……」 

「啊……文……不行了……人家要……要丢了……啊……啊……」 

藉由迷蒙的灯光，看着她脸上所显出的淫媚娇态，耳边听到她阵阵婉转承欢的呻吟浪语，不断刺激着我身体各处的敏感神经。尤其是下体器官紧密接触产生剧烈的碰撞声，以及交缠的水渍响声，逐渐地带着我们进入忘情的激爱境界。 

尤其当我拉扯着她乳房上那对可爱的乳环时，她的阴户，更是不由自主地产生急剧的收缩。此时她下面的小嘴，就像个饥渴的婴儿，卖力地吸吮着母亲充份的乳汁，让我直呼过瘾。 

不知是车内密闭的空间，让新鲜的空气逐渐减少，还是这种户外活动太过刺激，在一番剧烈的运动后，我的大脑忽然产生一阵缺氧的晕眩感；而纯慧也在我缓慢加重力道的抽送下大叫一声后，就翻了白眼，接着就不省人事。 

看到这种恐怖的情景，我吓得立即将鸡巴从她湿漉漉的小穴抽出，并依照王强教我的急救方法，用力地捏她的人中。 

但过了二分多钟，我看没什么效果后，于是我立刻跟她以口对口人工呼吸的方式，对她实施急救措施。 

好不容易又过了一分多钟后，我才感觉到她微弱的呼吸，以及逐渐恢复正常的心跳。 

看着她缓慢睁开迷蒙的双眸，我紧张的心情，才渐渐平复过来。这时我急忙地打开车窗，让新鲜的空气流入，让彼此好好休息一下。 

「还好吗？知不知道，刚刚那种情形差点吓死我了！」 

只见许纯慧大大吸了一口新鲜空气后，才满怀歉意的对我说：「对不起！不过刚才实在是太刺激了……在我到达高潮的顶点时，就突然脑筋一片空白，整个人就想飞上天一样。那种感觉实在太棒了，我第一次才知道什么叫做爽要飞天！文……你真的太捧了！」 

听到女人肯定的言语，刚才的惊恐不安，在这一刻也全都消散而去；而剩下的，只有我刚才那种偷情刺激下，所拥有的美好甜蜜回忆。 

虽然我还没有射精，但我可不敢再继续做下去，免得真的发生情侣偷尝禁果，结果却闷死在车内的惨剧。 

在色欲退去之后，我急忙穿好衣服，心虚的走出车外，点了一根事后烟慢条斯理的吸着。恢复理智的我，开始对于刚才荒唐的行为后悔起来。 

一双温暖的柔荑，从后面抱住我充满罪恶的身躯；一对柔软却不失弹性的软肉，正贴着我宽广的后背，似有若无地磨蹭着。 

温柔细语的甜美嗓音，在我耳边响起：「怎么啦，后悔了吗？」 

听了她无怨无悔的软语，我的身体没由来地颤抖了一下。在内心愧疚之余，我激动地转过身来，将她紧紧的拥入怀中，在她耳鬓边厮磨边对她说：「纯慧，对不起……我……」 

她的修长玉指贴在我嘴上，示意我不要说下去。 

「不要跟我说对不起，其实刚刚的感觉，对我来说，己经足够了。说真的，跟你在一起的感觉，我觉得不但没有一丝的负担，反而觉得跟你在一起，是我这辈子最快乐的时光。」 

「我之前所交的男朋友，因为我本身命格的关系，在不想伤害他们的情形下，每一段情都是不了了之；直到我遇到了你我才发现，其实你才是我这辈子最后的ＭＲ．ＲＩＧＨＴ！」 

　　「哦？这话怎么说？」 

听到她不一样的真情告白，突然引起了我的兴趣。 

「对于我这种羊陀星坐夫妻宫的女人来说，注定天生就是人家小老婆的命！如果我当人家的大老婆的话，不但容易红杏出墙，还有可能会伤害到夫家的运势。」 

听到这里，我不以为然的说：「这些都是江湖术的胡言乱语，当不得真！而且没听过一句话：『命运是是掌握在自己手中』，没有那个女人天生就是当人家的小老婆……就算有好了，但我想那个人绝对不会是！」 

听了我说的话后，她只是把头埋在我怀中良久不语；但从我衣服有着些微湿润，以及她肩膀不停抖动的情形来看，她应该是在我怀中渲泄她的情绪。 

随着淡水河口的海风不断地吹拂，我们两人就这样紧紧地依偎在车外，彼此想着各自的心事。 

过了一会儿，她才抬起头看着我，幽幽地对我说：「谢谢你这么安慰我，但是我知道另外一句话，那就是：『我命由天不由我』，纵使我再怎么努力的想改变我的命运，但是经过多次的证实，我觉得人……真的不一定能胜天！」 

「因此我想，既然注定要当人家的小老婆，那我也一定要找个值得我托付终身的人。而你，是我心中最佳的人选！」 

听了她的告白后，我当场激动的无法言语。我心想：我陈弘文何德何能，可以拥有这么棒的女人？虽然她不计较名份，但在现实社会里，贯彻实行一夫一妻的婚姻关系下，我如何能让雯华接受她呢？ 

虽然雯华己经同意玉玫的存在，但是毕竟她是个看不见，摸不着的虚幻灵体而已；不像眼前这个女人，她确是个活生生的独立生命体呀！ 

为了不想辜负她的爱意，我以开玩笑的口吻对她说：「如果我真的接受了，那不怕会害了我后半生的运势吗？」 

没想到此时她却忽然露出，如鲜花般灿烂的笑靥，冒出令我震惊的话语。 

「刚刚我从玉玫那里知道，你不是四处在找小老婆吗？」 

　　「可是……」 

「我可是符合你们夫妻想要的择偶条件喔！」 

「不会吧！难道就是癸未月辛巳日丑时生的阴女？」 

「宾果！答对了！但是没奖。」说着她还露出难得调皮的笑容。 

「真的吗？那真是太好了，那我们现在就回去跟雯华说好吗？」 

“嗯... ...” 

一连串戏剧性的变化转折，让我的心情有如坐云霄飞车般的刺激。在得知了这个好消息后，我就迫不及待的想回家跟雯华说。 

但是正当我抱起她姣好的身躯，随着逐渐冷冽的海风旋转起舞时，没有开电源的车头灯突然闪了起来，接着车内的喇叭声忽然大作。看到这种灵异现象时，我知道一定又是玉玫在捣乱，于是我在心情大坏之下，就想冲进去骂这个不知情趣的电灯泡。 

只不过我才刚走动时，纯慧忽然跟我说：「不好了，老婆有危险了！我们快回你家！」 

　　「啊！f什么！」 

等到我快速地跟她回到车内，就听见玉玫透过汽车音响着急的跟我说：「老公！雯华姐被人绑走了，你快去救她呀！」 

第九章风满楼 

虽我已经把油门踩到最底了，但是这台一千三百ＣＣ的馒头车，却依然照着它自己想要的龟速，缓慢地向着目的地前进。这个时候我才明白，为什么那些黑道人士，都喜欢开ＢＭＷ的原因了。充满爆发力的引擎，瞬间加速的快感，以及它灵活的操控能力，能在最短的时间到达目的地，是参与第一时间跟敌人火并建功的最佳利器。 

难怪玉玫她爸爸在我迎娶她女儿时，一直执意要送一辆ＢＭＷ七三五给我当嫁妆，但最后我还是因为身份不符为由，而坚决地叹芰怂的好意。但是现在，我想后悔也已经来不及了。 

不过还好这台馒头车的优点是车身小，再加上我多年磨练出来的高超驾驶技术；虽然过程有些惊险，但是我还是利用它最大的优点，如泥鳅般自在滑溜地，穿梭在往雯华娘家的拥挤道路上。 

这时我心急的对着空气说：「玉玫，到底是发生了什么事？雯华怎么会被人绑架呢？」 

我一直没开电源的汽车音响，此时却无电自响的说：「我是从雯华姐她妈妈那里，接收到这个讯息。」 

许纯慧也在一旁关心的问着：「玉玫妹妹，究竟是怎么一回事，倒是说清楚呀？」 

音响停顿了一会，可是玉玫在思考怎么告诉我们吧！ 

不过也没让我们等太久之后，它就再度响起对我们说：「根据她妈妈所说，刚刚差不多快九点时，本来她们已经准备收工了。不过后来却莫名其妙地来了一大票人，其中有一个看起来就不像善类的中年男子，突然临时想要挂号，说要找他的亲人，要她们无论如何都要答应！」 

　　我心急的说：「那后来呢？」 

「她们本来不想答应，可是没想到那群人忽然亮出家伙，并且说她们是骗人钱的神棍，就硬把雯华姐抓走，还把雯华她妈妈打成重伤；结果，她妈妈现在人还在医院里呢！」 

我用力的敲了一下方向盘，愤恨的说：「可恶！他们分明是来找碴的嘛！知道是谁干的吗？」 

　　「我知道！可是……」 

听她欲言又止的样子，我忍不住对她咆哮说：「知道是谁还不赶快说出来，这样吞吞吐吐的，根本不像平常的嘛！」 

许纯慧可能被我这副狰狞的模样吓到了吧，虽然是事不关已，但她还是尽力的安慰我说：「弘文，你先别发这么大的脾气嘛，也许玉玫她说不定有什么难言之隐……所以，你先耐着性子听她说完嘛！」 

「玉玫，对不起！刚刚是我太冲动了，不过我真的很想快点知道雯华的下落。如果知道是谁干的话，可不可以请快点我告我，免得她到时候出了什么意外，那我一辈子也无法原谅我自己。」 

「老公……对不起！不是我不想说，是因为我不想看到你去送死而己！」 

我听了之后，满脸惊讶的说：「……f得太严重了吧！再说，如果知道是谁的话，我们可以报警抓他呀，这样我们也许就不会受到伤害了……」 

「唉……老公，我先问你一个问题，你可要老实回答我！」 

听了她无关紧要的话后，我差点昏倒在车内。都什么时候了，这个女孩还耍小女孩的脾气，突然问这个跟我想要知道的事，但却毫无关联的话语。 

不过我还是尽量克制自己的情绪，平静的对她说：「问吧，什么问题？」 

「你爱我多一点，还是雯华姐多一点，或是你更爱纯慧姐？」 

　　靠！这个小妮子，现在应该不是问这个愚蠢问题的时候吧！因此我纵使脾气再好，也忍不住对她发火。 

「靠你祖妈！哇哩咧我的姑奶奶、小祖宗，这个问题是现在这个时候问的吗？如果再问这种无聊的问题，别怪我从此以后就不理了！」 

「你……你就会对人家凶！既然你要去送死，那我就成全你！绑走江雯华的，就是害死我和我妈的林旺土！」 

「什么！他不是被通缉而且下落不明吗？怎么又回来了？」 

只不过这个时候，那台没有打开电源的音响，就再也没出现任何声音了。 

我焦急的喊着：「玉玫！玉玫！」 

坐在我旁边的许纯慧，这时叹了一口气说：「弘文……你别叫了，玉玫已经走了！」 

　　「啊！那她去那里？」 

「我也不知道……刚才她说完后，我就看见她飘出车外，往淡水的方向飞去。不过看她的样子，她好像很伤心喔……」 

「唉……她到底在想什么？算了，等她心情好了，应该自己会回家吧。我们还是先去雯华她家看看再说吧！」 

另一方面，为了避免再度节外生枝，而且考量现在情势，所以我认为有关许纯慧的事情，目前还是先不要曝光比较好。 

于是在我万分坚持之下，许纯慧才答应让我先送她回家。等到我送她回家后，再风风火火地赶到江家时，已经是晚上十二点多。 

此时江家一反往常地，不但无人歇息，反而处处通火通明；而我的岳父江唤基，更是脸色铁青的坐在客厅里。我忐忑不安的扫视一下里头的状况，还好只有他一个人在，而其他的亲戚朋友们，大概都到医院探望我岳母的伤势，所以都不在吧？ 

不过等我一进门时，江唤基就立刻对着我破口大骂着：「陈弘文！这个衰尾道人，看你做的好事！」 

虽然我知道被骂是免不了的，但什么时候我又变成衰尾道人了呢？ 

只不过我现在非常能体谅岳父大人的心情，纵使他现在对我口出恶言，我还是站在他面前沉默不语。因为老婆没了还可以再娶，但是自己细心呵护，长得如花似玉的女儿忽然不见了，那这个问题就比老婆红杏出墙还严重。 

为了安抚岳父近似歇斯底里，即将崩溃的悲愤情绪，我在他还没开口继续骂时，心念咕噜一转的对他说：「岳父大人……我知道你现在很愤怒，也很想找人报仇，但是你对我发那么大的脾气，对于拯救雯华还是无济于事。所以我认为现在当务之急，还是先找出是谁绑走雯华，并确定那个人的真正目的是什么？这对我们才好想一些对付他们的办法比较重要，您认为呢？」 

我本来认为这番话，可以让他冷静一下，不再拿我当枪把子。但是我却没想到，他听了我话后，不但没有冷静下来，反而随手从桌上拿了一团纸，就向我丢来。 

还好我对棒球还有些热爱，所以对于他突如其来的『变化球』，我才能老神在在的轻松接下它。 

我不解的望着他铁青的脸色说：「呃……岳父……你这是……」 

　　「你自己看！」 

我茫然的摊开那团揉得烂烂地，经过彻底蹂躏后的纸团，就看见上头写了几个，像是小学生写的歪斜字迹。虽然只有短短几行字，但却看得我内心剧烈起伏不定。等到我看完里面的内容后，不禁倒抽一口凉气，惊吓的看着他。 

因为上头写着：「若要女儿平安无样，明天晚上十点，你带着一百万美金，到鸡龙马投三号仓库来换。如果迟了或去报警，你就等着收你女儿被伦奸后的交尸吧！」 

虽然上头一大堆错别字，有的字还用上注音符号，但是最后那一句话，可是说得清清楚楚，再也明白不过。这些都还不算什么，但是最令我震惊的，还是上头最后的署名──『林旺土』。 

　　「你自己说！该怎么办？」 

此时我脑袋一片空白，大脑根本无法正常运转。 

「我真不知道，你们夫妻俩，怎么会惹到那个杀人魔？陈弘文！我现在郑重警告你，如果雯华真的有什么三长两短，就算我拼了从此不能转世轮回，还要毁去我这一生修为的话，我也要让你陈家从此倒楣千万年！」 

「我会诅咒你们陈家，以后男的活不过四十，永生为奴；女的活不过三十，终身为妓，任人凌辱至死方休，并且世代交替轮回！我江唤基说到做到，所以你自己看着办！」 

说完他就不再理我，愤怒地拂袖而去，留下我一人呆呆地站在江家客厅里。 

过了好一会儿，我的思绪逐渐飞回脑中，我才想起他最后那一句话：「我江唤基说到做到，所以你自己看着办！」 

　　靠！你要我怎么看着办？你女儿出事了，就把事情全都推给我，你自己却在一边凉快；如果真的救不了你女儿，你又要把责任推到我身上…… 

看着那些歪七扭八的恐吓字句，心乱如麻的我，一时间也不知该怎么办才好。尤其是他要求的一千万赎金，以我一个国中老师，每个月领那份微薄的薪资，我要到那里生一千万给他？ 

再说，为什么他会无缘无故的找上雯华呢？还是因为江唤基无意中得罪了他，所以他要找他女儿出气，而我却变成江唤基的出气筒，最后还成了代罪羔羊！并且，还要我去帮他收这个烂摊子？ 

不知为何，在这个时候我忽然想起我另一个岳父来。既然不能找警方出面的话，那这个棘手的问题，我想还是先找黑松老大商量。搞不好找他就可以想出解决的方法。而且，如果我不顺便拖他下水，那怎么对得起他平常对我的『照顾』呢？ 

好不容易拿定了主意，我再次开着宝贝的馒头车，朝着另一个方向驶去…… 

*** *** *** 

当我彻夜未眠地抵达吴家时，不但听不到任何嘻笑淫乱的打闹声；相反地，我在他家的大门口，就听到从约二三十公尺远的屋内，传来黑松老大愤怒的咆哮干谯声。 

等到我走到大门口时，我才发现紧闭的门口，此时却无端扭曲大开；而且不知为何，居然没有任何保镳驻守。放眼望去，地上原本长得葱绿的韩国草皮，以及满地雪白的鹅卵石步道，此时早已凌乱不堪；那种惨烈的景象，就像刚经历一场猛烈炮火袭击，令人惨不忍赌。 

我亦步亦趋地来到主建物的门口时，就看见吴火松狰狞的面目，正凶狠的盯着跪在地上，满身是血的四大贴身保镳之一，那个名叫芭乐的恶汉。 

吴火松望了我一眼后，也没招呼我，就继续骂着芭乐说：「干破你娘鸡歪咧！没想到平常看你对我忠心耿耿，结果骨子里也是一个『反背骨』的叛徒……说！那个衰土给了你什么好处，让你肯吃里扒外！」 

结果满身是血，被打得肿到看不见双眼的芭乐，居然回了一句：「干！今天算我芭乐衰，没算好黄历才栽在你手里，我也没什么好说的！干你娘咧，你要杀就杀，不要在那里鸡鸡歪歪的！」 

「干！很好，你很有骨气嘛！你娘的，你想轻松的死，我偏不让你痛快的死！憨呆，把他拖下去给我挑了他的手脚筋，再把他舌头割掉，挖了双眼丢到海里！嘿嘿嘿，如果天不亡你的话，就自己游到厦门讨生活吧！」 

「干！你敢这么做的话，我芭乐就算化成厉鬼，也一定会来向你索命！」 

吴火松听了他的话后，还得意洋洋的说着：「恁爸这条命，不知有几百条冤魂，正在下面排队等着我，你要我的命……哼哼哼！我看你就慢慢等吧！黑面仔、憨呆……把他给恁爸拖下去，我再也不要看到他！」 

等到我眼睁睁地看着他，被黑面仔与憨呆两人拖往后院的门后，我就听到凄厉如杀猪般的嚎叫声；过没多久，就看着那两人回来覆命。 

这时黑面仔，恭敬地对吴火松说：「老大，我们己经派人送他上路了。」 

而吴火松听了后也只是点了点头，挥手叫他们下去休息。 

等到他处理完事情，他才丢了根烟给我，然后自己点了根烟，大大地吸了一口后，才好像没事发生的对我说：「怎么了，今天怎么有空来我这里？是不是你跟阿玫吵架了？」 

我从裤子里拿出打火机，自己把烟点上后，也跟他一样大大地吸了一口烟。等到我缓缓吐出烟圈后，才战战兢兢的对他说：「丈人大仔……不好意思这么晚还来打扰你……你别误会了，我跟玉玫之间没事……不过，今天我来的确是有事要请你帮忙。」 

他听了我的话后，就露出像看外星生物般好奇的眼神，十分有兴趣地看着我说：「哦？平常跟恁爸划清界线的清高老师，居然会有事要找我这个老流氓帮忙？怎样，你是跟人借高利贷结果没钱还，所以才来找我出面解决呀！」 

　　「啊！不是啦，是……是……」 

「干你娘咧！叫你说话不要吞吞吐吐，你老是改不过来！啊你是吃了人家的精液，卡在喉咙吞不下去喔？我看你呀，要不要喝杯尿润润喉再告诉我？」 

听到他这句肮脏恶心的话后，我也不甘示弱地，学着他说话的知识水平顶了回去。 

「你娘咧！恁爸是看在你算我长辈，我才对你客客气气的，所以你不要给脸不要脸！」 

我想他可是有被羞辱的潜在倾向吧，因为他听了我的粗言秽语后，不但没有生气，反而走向我旁边，像个好哥儿们似的拍拍我的肩膀，笑嘻嘻的对我说： 「干！身为一个有鸡巴的男子汉，就是要这个样子才对嘛！说吧，找我有什么事？只要我黑松可以解决的，我都可以帮你摆平。」 

听了他的话后，我就把雯华的事，一五一十的照实说出来。没想到当我说完时，他忽然露出一副要杀人的凶光说：「干破伊娘老鸡歪！这个死衰土，恁爸正愁找不到他报仇，结果他居然自己送上门来！阿文，这件事包在恁爸身上。这次不干掉他，恁爸就跟他姓！」 

看他那副凶残的狠相，好像被绑的是他女儿一样，看得我是满头雾水。于是我露出一脸茫然的样子对他说：「呃……丈人大仔……到底发生了什么事？」 

这时他塞了颗槟榔，又吸了一口烟后，边吐出烟圈边对我说：「干伊娘老鸡歪！那个死衰土，不知道用什么方法买通了芭乐，结果趁我出去的时候，偷偷放走了阿虹跟绮梦。好里家在我及时赶回来，虽然伤了几个手下，不过他们接应的人也好不那去……重要的是，阿虹跟绮梦还在我手里。哼哼哼……既然他想找老婆孩子，那我就『亲自』带去还给他吧……」 

说到最后那几个字时，他更是露出许多不见的杀人凶光，看得我打从内心不寒而栗，全身的汗毛更是全部竖了起来。 

我心想，还好平常没跟他有太多的往来，也没得罪到他；不然的话，像他这种杀人不眨眼的恶魔，以刚才他处决贴身保镳的恐怖手段，我想他要解决我的话，保证他可以想出几千几百种，让我生不如死的残酷手法来折磨我。 

不过这下子他爽快的答应我的请求，我心口压着的那块大石，也终于可以稍微放下一点了。现在我只能祈求，明晚雯华就能平平安安回到我身边，那我就真的阿弥陀佛了。 

至于那一百万美金的赎金，吴火松口头上答应先借给我用；只不过他要我想办法，在他有生之年还清。虽然是不计息，但是一百万美金，折合台币也要三千多万，除非是去抢银行或中乐透彩头奖，不然我想这辈子也别想还清了。 

虽然我是百般不愿，但是在走头无路的情况下，我也只好硬着头皮，签下这张永世不得翻身的卖身契了。 

第十章宿敌之战 

我第一次开着ＢＭＷ七三五的黑头车，超过政府规定的速限，高速奔驰在中山高速公路北上的车道上。 

豪华舒适的内装、充满爆发力的凶猛马力，以及得心应手的灵活操控性，在在都显露出它不凡的高贵品质。 

只不过这个时候，我并没有任何写意骄傲的快感；相反地，从车内烟灰盒上，布满了一堆点燃半支就捻息的烟头就知道，我的内心充满着焦虑与不安。 

在吴火松借我这台，号称具有防弹功能的黑头车时，我曾经打电话给雯华他老爸，要接他一起去赎女儿。结果没想到江唤基这个死老头，居然在这紧要关头给我关机。 

看来他真的打算把他女儿的死活，全部交到我手里。而且，他也不用怕我救不回他女儿。干他妈的！好一条贪生怕死的老狐狸。 

这时想想，还是黑社会的人比较讲义气。因为吴火松不但借我这台保命装甲车，还说要派三十名精英来帮我。 

只不过从我一上路到现在，根本看不见任何他所谓精英的踪影，让我对他的承诺，感到无比的怀疑。 

在我心急如焚带着无比焦虑的心情下，我提早了十五分钟，来到林旺土指定的地点。 

就如同电影情节般，在一处偏僻的仓库门口，站了一大群穿着黑色运动服，脸上充满杀气的小喽。 

经过搜身检查后，我提着黑色的手提箱被带到仓库里的中央；接着我就看见一个长得还算斯文，身材瘦小的中年男子，站在一伙人的前头，而且嘴里还叨着烟，用好奇的眼神对我全身上下打量着。 

等到他踩熄了地上的烟头，才笑嘻嘻的对我说：「你不是江唤基吧，那只老乌龟呢？又缩回龟壳里呀！」 

虽然我后背的泠汗已经打湿了衣服，但是我还是抬头挺胸，傲然不惧的往前站一步对他说：「他是我岳父，我是替他来赎女儿的！你要的钱在这里，你快放了我老婆！」 

「干！我怎么知道你有没有真的拿钱来？等我先检查清楚后再放人！」 

他说完就有一个男子上前要抢我的钱，我看了立刻把它死命的抱在怀里，紧张的对他说：「等一下！我要先看我老婆，我怎么知道你们有没有撕票，或者伤她一根汗毛？」 

他听了后先给手下打个手势，然后皮笑肉不笑的对我说：「嘿嘿嘿……少年仔，气魄不错喔……真不愧是白澜熊的好女婿！」 

　　我听了之后心里大吃一惊！心想：他怎么知道？ 

不过在雯华被带出来的时候，答案立即揭晓。因为押着雯华的那个人，赫然就是那个被打得像猪头，应该已经是被打断手脚，丢到海里喂鱼的芭乐！ 

我还来不及细想w中的原由，就听到雯华在看到我之后，马上哭着对我大叫一声：「老公！救我！」，并且就想往前冲到我怀里，只不过芭乐一把紧抓着绑在她身上的绳子，才阻止了她的行动，让她急得眼泪直掉。 

林旺土先看看她，再对着我说：「不错嘛，好一副夫唱妇随的感人画面啊！本来呀，我以为江唤基或是白澜熊会来送死，没想到那两个人居然派你这个年轻有为的小伙子……唉……我真为你感到惋惜……」 

看着雯华虽然被绑着，但从她身上的衣服还算完好来说，她应该还没有遭受到任何羞耻的凌辱对待。 

　　直到这个时候，我才略为放心。因为我知道以雯华的保守性格来说，如果她真的被人怎么样了，她绝对不会是现在这个样子。 

这时我心里直嘀咕着吴火松怎还不出现，但是脸上仍强自镇定的说：「我不知道你跟他们两人有什么恩怨，但是现在你要的钱都在这里，只要你放了我老婆让我们安全离开，我们就当做今天没见过面！」 

「哈哈哈……少年仔，你还真以为你能完整的走出去呀？告诉你，今天除非那两个乌龟王八蛋出现在我面前，不然你们两夫妻就别想安全的离开！」 

「干你娘咧！你敢说话不算话！」 

林旺土没有回答我的话，反而挥手让三四个大汉抓住我，接着就把我的手提箱抢了过去。 

我愤怒的大声对他怒吼着：「你……你……」 

而他在接过手提箱后，一打开里面看了一下，然后就突然就把箱子往地上一摔，露出狰狞的面目对我说：「干你祖妈咧！你这臭小子敢耍我！ 」 

看着散落一地白花花的钞票，我不解的奋力挣脱抓着我的大汉，并且拾起飘到我脚下的一张纸钞。等到我看清楚上面的内容后，我的脸色也瞬间大变，心里大声地干谯吴火松：「干！好你个黑松！这……分明是找我来送死的嘛！」 

因为纸钞上头印的是美金的样式，但下面的一行小字上却写着：「冥府专用」的字样。也就是说，吴火松拿给我的赎金，居然是死人专用冥纸！ 

现在也只能怪我自己，当初他把钱交给我时，我因为万分的信任他，才没有仔细检查箱子内的『钱』。所以现在可好了，不但妻子没救成，并且还特意的得罪了杀人魔头；就连我自己是否可以安全的离开，都成了最大的问题。 

顿时失去刚才傲人豪气的我，面对这个杀人无数的黑道大角头，我只有万般无奈的无力感。 

「林旺土，今天这事跟我老婆完全没有关系，如果真的有什么恩怨的话，你尽管冲着我来，但是请你别为难她，求你先放她走。」 

「老公……」　　看着雯华无助的呼喊，我的内心也莫名产生一阵绞痛。 

「哼！你这小子值什么钱，我抓着她还可以拿她来换钱。真的还不行的话，把她抓到国外当妓女，搞不好还可以帮我赚几个钱呐！」 

「干！你有种就冲着我来就好了！如果你真的敢伤害她，我一定跟你没完没了！」 

听了我的誓死宣言后，林旺土却放声大笑，还露出一脸不屑的对我说：「哈哈哈！就凭你？你也不想想，现在站在这里的人，随便吐口口水就可以把你淹死，你还想对我怎么样？我看你还是先想想，待会要怎么死会比较舒服吧！」 

他说完后，他的手下也发出哄堂大笑。那个叛徒芭乐，听了之后更是笑得合不拢嘴。只是他脸上还没消肿的瘀青，在他脸上抽动之下，令人更为生厌。他这副恶心的嘴脸让人看了之后，忍不住就想上前再痛扁他一顿。 

等到笑声停止后，林旺土突然把雯华抓到我面前，就当着我的面开始撕裂雯华身上的衣服。 

看到他禽兽不如的下流行为，我与雯华异口同声地发出不要两个字。而我更是一个箭步地冲上前去，想趁机把雯华拉过来。 

只不过我这自杀式的攻击还没奏效，就被人一拳打倒在地。顿时五六个大汉趁我还来不及爬起来反击时，就像叠罗汉般的把我压倒在地，令我动弹不得。 

「干你娘老鸡歪！我操你祖宗十八代！林旺土……」 

我红着眼愤怒地把我所有知道的粗话，一股脑的对着他全部骂出来。只不过他听了我的话后，好像愈骂他愈爽似的，不但没有任何不悦的脸色，反而笑嘻嘻的对我说：「好小子……有种你再骂呀！你愈骂我就愈爽，我愈爽我就愈想尝尝这女人贱碌淖涛丁…哈哈哈！」 

我听了后，不顾一切的对他说：「干你娘鸡歪咧！你就不怕吴火松他老婆找你索命？」 

结果他听了后，瘦小的身躯忽然颤抖了一下，但这细微的动作过没几秒钟，他就随即恢复正常。 

等到他眯着眼看着我时，那双冷冽的寒光从他眼中射出，让我不由自主地起了一阵鸡皮疙瘩。 

接着他冷哼一声地对我说：「干！恁爸当年敢做了她，就不怕她来索命！你呀……还是乖乖地看我把当年的实况重现吧……哈哈哈… …」 

从他最后那凄厉的笑声中，我忽然听出些许惊恐畏惧的感觉。这时我心想：难道世上真有因果轮回这件事？他刚刚用笑声掩饰他内心的害怕？ 

只不过我还来不及细想，耳边就传来衣帛的撕裂声。我趴在地上抬头望去，就看见雯华身上的衣服，转眼间已经变成不能蔽体的碎布条。除了最后的胸罩及内裤外，她雪白姣好的身躯，就这样赤裸裸地暴露在一大堆陌生人的面前。 

看到爱妻受辱的模样，我只能悲愤地大声怒吼着：「林旺土！」 

身体上的痛，比不上心灵无助的悲恸。尤其是看到雯华脸上写着屈辱愤恨，到最后变成空洞绝望的眼神，更令我的心有如刀割般的疼痛。 

这时林旺土又从口袋里拿出一把弹簧刀，接着我就眼睁睁地看着他，以熟练的刀法在雯华身上一划一挑，瞬间她身上唯一遮住三点的遮羞布就应刀而落；雯华白晰无暇，令我消魂的美丽胴体，就这样毫不保留地，呈现在数不清的贪婪急色目光中。 

「嘿嘿嘿……看不出来，你老婆的身材还保养得真不错呀……看这滑嫩的肌肤……喔，好弹手的触感啊……真不错……呵呵呵……」 

看着雯华平常只给我一个人玩弄的椒乳，如今却在林旺土毫不怜香惜玉的手上，恣意地玩弄着；那种痛彻心扉锥心之痛，还真不是平常人能忍受得了。更气人的是，他边玩弄雯华的巨乳，还边口出秽语的说给我听。 

「干！林旺土，你快放开她！不然我保证你一定会死得很难看！」 

「哈哈哈！当年我干白澜熊她老婆的时候，就是少了他在一旁欣赏，难怪干得没什么感觉。今天可好了，有你这个老公在现场观摩，待会我干起来才有意思嘛……哈哈哈……」 

这时在一旁的芭乐听了后，更是露出谄媚的恶心笑容附和说：「老大……等一下你玩完之后，是不是可以……嘿嘿……让我们也爽一下……」 

我悲愤绝望的怒吼着：「干你娘老鸡歪！林旺土，你敢！」 

「哈哈哈……你说我不敢是吗？那我林旺土就做给你看！芭乐！等我玩完后，大家见者有份，你排第一个……至于其他人嘛……看他们要用猜拳还是抽签，反正一个一个给我排好队不要乱，知不知道！」 

「是！老大英明……」　那些喽们一听到有乐子可享，纷纷露出淫邪的嘴脸，口水也不由自主地流出嘴角，个个都像极了饥饿中的恶狼。 

这个时候，我不知从那里来的力量，突然大力挣脱压制我的人，朝着雯华的方向跑过去。 

但是我只听到雯华叫声：「老公！小心！」。 

听见雯华惊慌的叫声，在我还来不及反应时，就听到从左手传来骨头的碎裂声。然后我就被一股强大的力量，推着我往右边飞去。 

等到我再次倒地时，我才发现我的左手已经软绵绵地挂在身上，根本使不出力气抬起来。 

这个时候我才看见一个拿着球棒，口里嚼着槟榔的卒仔，充满杀气的盯着我看。想当然而，我当时被他当成一记快速直球，还成功地被他打击出去。只是他这记快乐的成果，却换来我无尽的苦痛。 

「少年仔……别那么心急嘛……你如果想干她的话，等到我这里的兄弟们爽过之后，自然会把最后一个名额留给你。所以……现在你就乖乖在旁边等吧！ 」 

那些刚才被我挣脱的那些人，大概脸上挂不住面子吧！这时他们都一副将功折罪的脸色，狠狠地抓住我的手脚，接着就一阵拳打脚踢，根本不管我的左手已经断掉，再也没有任何抵抗的能力。而且他们边打还边干谯着：「干你娘咧……你还跑……看你多会跑……你再跑呀……干！」 

看到我满身的鲜血瞬间沾红了整件衣服，双手被反绑，行动受限的雯华看到这个恐怖的景象，再也忍不住地哀求着：「求求你们住手！不要再打了……再打就出人命了！」 

从小到大，根本没受过什么重伤的我，那能承受他们如此重手的摧残？不一会我的意识已经开始模糊…… 

就在我睁着模糊的双眼，眼睁睁地看着林旺土，把他那根丑陋的阳具，即将插入雯华不设防的蜜穴之际，我的耳朵就听到仓库外传来一阵激烈的枪声。 

过没一会儿，就看见仓库外冲进一大群人，密密麻麻地把这里包围得水泄不通。 

林旺土在听到那些，霹雳啪拉的枪响声后，就慌张地收起渐软的鸡巴，并将雯华交给芭乐看管，然后就转身看看门外发生了什么事。 

「干你娘老鸡歪！衰土，你还没死呀！」 

我勉强张开肿胀的眼睛，循着声音望过去才看见吴火松肥胖的身影，而他的四周，除了不下二三百人的部下外，他还用狗链拉着一个没穿衣服的赤裸少女，跟另一个也是全身光溜溜，但却四肢不全跪在地上熟女犬，与林旺土壁垒分明的对峙着。 

这时我趴在地上看着迟来的救星，虽然心中满怀感激，但是嘴上却无力的咒 
骂着：「干你爸咧！你这个丈人老大是怎么当的？你的好女婿都已经快要到下面跟你女儿做伴了，你才给我死来！你知不知道你再来晚一点，就真的等着收尸了！」 

没想到这个恶毒的黑道老大，听了我的话后不但没有一丝愧疚的神情，还一脸悠哉的说：「干！恁爸『落狼』（召集人手之意）不用时间喔……反正你不小心死了，就正好下去陪陪我家的死查某鬼仔，你也没损失嘛……」 

说完之后，他再也不理我呆若木鸡的反应，直接面对着他的宿敌说：「哈哈哈……干你娘老鸡歪咧！死衰土……你终于被我等到这一天了噢！来来来，我跟你介绍一下，这是我收藏好久的宠物，你看看喜不喜欢？阿梦……来！叫两声跟他们打声招呼……」 

这个四肢不全，无毛发的头上布满刺青，趴在地上的熟女犬一看到林旺土时，就一脸惊恐地拼命地想往后钻；但吴火松却反而死命地把她往前推。而她打了乳环，中间还穿着乳链的乳头，在他强力拉扯而吃痛之下，就痛得眼角流出泪滴，并且发出呜呜的叫声。 

直到他看清楚吴火松手上的一女一犬后，先是惊讶地发出：「绮梦、阿弘！」。 

接着就露出狰狞愤怒眼神对黑松怒吼着：「干破你娘鸡歪咧！我操你白澜熊祖宗十八代！你……你……你敢对我们家绮梦跟阿弘做这种事！」 

「哈哈哈……干破你娘鸡歪！你当初对我心爱的阿慧跟阿玫怎么样，我就以十倍、甚至百倍千倍的回报你！哼！想跟我黑松斗？」 

「好你个白澜熊！干！今天不把你干掉，我就不叫杀人旺！当年算你命大，被你逃过一劫，今天我看你如何逃出生天？」 

「你娘咧！这句话应该是我黑松跟你说的才对！当年你的五虎将已经全部战死了，今天我看你要谁帮你挡花生（子弹）！」 

林旺土听了后，只是略为沈吟一下，就对身旁投诚的叛徒说：「芭乐！把他们两个人抓过来！」 

而我这时就像条死狗般，被那叛徒抓起后领就往后拉。只不过，当我绝望的闭上眼，准备慷慨就义时，我却听到耳边传来林旺土不可置信的咆哮声：「你娘老鸡歪咧！死芭乐！你在干什么！」 

我奇怪的睁开眼睛一看，就看见吴火松那似笑非笑的恶心笑容。而蹲在我旁边的，不是雯华还有谁？ 

我抬起头看着，这个脸被打得像猪头，此时却一脸恭敬地站在黑松身边的芭乐；我已经混乱的脑袋里，全是茫然不解的问号。 

这个时候，黑松满面春风的对林旺土说：「哈哈哈！死衰土，说你斗不过我你还不信！你以为芭乐，真的被你区区二百万美金就收买了呀？」 

林旺土不可置信的说：「芭乐！这……这到底是怎么回事？」 

　　而我也是盯着他等他回答。只是他依然沉默不语，反而是黑松帮他开口。 

只见黑松点了根烟，塞了颗槟榔到嘴里后，才慢条斯理的对他说：「你娘咧！你以为只有你的五虎将会为你卖命，我的手下都是没心没肺没义气的『反背骨』呀！告诉你！死衰土，我叫他跟我演演戏，你就上当了，你也太好骗了吧！」 

这时林旺土听了后，不怒反笑的说：「好好好！算你白澜熊厉害！连你的手下，你也这么狠得下心把他打成这样！算我林旺土衰！不过……你也别得意！今天你们全部都别想走，给我一起死吧！」 

说完他就手一挥，跟着他人就往后面跑；然后我就听到枪声四起，双方展开一场猛烈激战。 

我跟雯华，被黑松的四大护卫包围着往外退，而黑松本人却拉着林旺土的妻小往里冲，边开枪还边说着：「死衰土……你这没有用、没卵蛋的『卡小』，快给恁爸死出来！不然我就打爆这两个贱货！」 

而那个没穿衣服，赤裸着迷人身躯的人妖，在枪林弹雨中更是吓得大叫：「阿爸，快来救我！」 

而当我们一出仓库外时，就看见满地的死尸。那种惨烈的死状，就连拥有阴阳眼，看惯各种恶鬼的雯华，也忍不住地跪在地上呕吐起来。没有见过这种大场面的我，则是当场吓得面无血色。 

直到他们四个保镳，把我们安全护送到我开来的那辆车后，那四个人又再度往里冲。他们这种视死如归的态度，让我看了后也不禁大为感动。 

正当我坐在驾驶座上喘气时，忽然车上的喇叭响了起来。 

「老公……啊你怎么受伤了！」那声音之中，还带着无比焦急的语气。 

「玉玫…………回来啦呀！我……我没事……啊！痛死了！」 

原来我还想装作若无其事，但没想到就在我移动身体时，那只断了的手却不小心靠到门板上，让我当场痛得大叫。 

而在我旁边的雯华，此时也顾不得全身赤裸的娇羞，神色焦急的对我说：「老公……你要不要紧？我马上带你去医院！」 

正当我想跟她说些什么时，忽然看到远处亮着无数盏车头灯，正向着我们这里快速前进着。 

看到他们来势汹汹的模样，我才刚松了口气的心情，又再度紧绷起来。 

「啊！那是什么？该……该不会是林旺土的援兵吧？」 

雯华也焦急的说着：「玉玫……先去看看是那一方的人马？」 

在雯华说完后，根本也没有任何时间差，喇叭就再度响起：「还好他们及时赶到了……是阿爸来了……啊！不好了，我阿爸有危险了！他妈的，老娘跟他拼了！」 

就在我跟雯华还没明白状况时，这台车子居然自己发动起来，并且加足马力就往仓库里冲。 

我虽然试着转动方向盘、拉起刹车让它停下来；但原本手刹车就没放下来的车子，我要从那里拉手刹车呢？ 

随着强大的马力，摩擦刹车片所产生的刺耳声音，没几秒钟我们就快速地冲到黑松的面前，接着后车门就自己打开。然后我们就听到玉玫着急的说：「阿爸！快上车！」 

　　「啊！阿玫，是吗？」 

只是这句话，却成了他生命中的最后一句话。因为就在他惊喜分神的时候，倒在地上看似死去的绮梦，忽然爬起来用她半截的双手，死命地抱着他的脚；而她没了牙齿的牙床，更是紧咬着他的裤管不放。 

也就是她拖住了吴火松的短短几十秒，我跟雯华就听到一声枪响，然后就眼睁睁地，看着他的胸前忽然开了一个血洞，接着就迸出一蓬血雾。而他也在血雾溅起后，身体逐渐地软倒在地。 

只不过在他倒地气绝之前，他不甘心的看了我们一眼后，就用最后的余力，朝着绮梦的脑袋补上一枪，了结她受尽屈辱的生命。 

　　「阿爸！」 

那凄厉的鬼哭神号般的巨响，几乎要把整个音响震破，也让躲在车里的我们，差点震得变成了聋子。 

「林旺土！干你祖妈咧，老娘今天要你死无葬身之地！给老娘纳命来！」 

这时车里的音响，再也承受不住这种高分贝的音量而迸裂。虽然我跟雯华己经尽量捂住耳朵了，但是还是被那巨大的声响，震得一两个礼拜都听不见外来的声音。 

直到这个时候，我才第一次，也是最后一次看清楚玉玫的身影。 

因为在她说完话后，我就看见一团白影冲出车外。而那团白影由淡至浓，最后形成一个白衣少女的身影，并且转过头来看了我一眼。 

那张原本应该充满活力与朝气的稚嫩脸孔，此刻却散发令人心寒的冷芒；一双清澈的明眸，此时却充满无比的怨毒与愤恨的目光。 

也就是这匆匆的一瞥，让我今生今世再也难以忘记，那副夹杂着天使与恶魔的清纯面孔，以及充满幸福与悲愤的矛盾眼神。 

而她也仅此于这惊鸿一瞥，接着我就看着她转头，并且瞬间幻化成一{鲜红的烈焰，朝着林旺土直扑而去。 

只不过就在那团地狱之火，即将冲到林旺土面前的时候，一道纤细的身影忽然双手张开挡在林旺土的面前说：「别伤害我阿爸！」 

原本我以为，这个人妖会像电影中的情节一样，遭受烈火噬身的痛楚；但是没想到这团熊熊烈火，不但没有烧得她全身焦黑，反而是在双方人马，发出讶异的表情，在众人摒息停战的情况下，纷纷注视着这团烈火，看着它冲进她胸口后就消失不见。 

「阿弘！」　　林旺土惊讶的看着她。 

「阿爸……」　　我在车里看着她泪流满面的转过头去，扑倒在他怀中。 

我无奈地坐在车里，看着这个心痛的结局叹息着：「唉……玉玫……还是没办法报仇吗？看来明年的今天，就是我陈弘文跟江雯华的忌日了……」 

正当对方准备大肆庆祝胜利的果实时，突然异变骤生。 

也不知是那方的人再度开枪，但也只发出一声枪响而己。只不过在枪响过后，我却看见林旺土张大眼睛，惊讶的推开怀中的少女。 

　　「阿弘……为什么？」 

在这个时候，我才看见林旺土痛苦的用手捂着肚子跪下；而他捂住的部位，正有鲜血不断地从里面渗透出来。 

而那个被推开的人妖少女，她此刻手里，拿着不知从那里变来的手枪对着他；而枪口上，还冒出子弹击发后的白烟。 

只见人妖少女发出凄厉的笑声，自顾自的大声说：「阿爸……妈咪……我终于为你们报仇了……」 

听到这个熟到不能再熟的稚嫩嗓音，我在车里激动的喊着：「玉玫！玉玫！」 

而林旺土突然听到不属于他儿子的声音后，眼神充满恐惧害怕的说：「你……你不是阿弘……」 

「哈哈哈……干你祖妈、操你鸡歪你娘卡好咧！林旺土……你没想到你儿子，不！应该说是宝贝女儿会对你开枪吧？」 

「干！……是白澜熊他女儿？对阿弘怎么了？」 

「我只是想演个逆女弑父的戏码罢了……哈哈哈……被自己女儿亲手杀掉的感觉如何呀？」 

「干你娘卡好咧！恁爸跟拼了！」 

当他说完后，整个人突然从地上弹起扑向阿虹；而他的手中，不知何时多了一把金色火焰形状的三级倘小 

雯华一看到那怪刀，竟然失声的大叫：「三昧破魂刺！不好！玉玫！快闪呀！」 

说着她不顾一切地推开车门，朝着阿虹的方向跑去。而我一看雯华就这样赤地跑出去，虽然不明白那是什么东西，但为了她的安全起见，我也只好推开车门跟在后面紧追上去。 

只不过她奔跑的速度，远远不及他们两人短距离接触的速度。在雯华还没来得及阻止之前，我耳边就传来数声枪响，紧接着就听到玉玫凄厉的惨叫声。 

一切的变化来得如此之快，我的脑筋根本还来不及运转，就看到一团白色的淡影从阿虹的身上脱体而出，摔倒在雯华的面前。 

等到我跑近一看，才发现林旺土趴在阿虹身上一动也不动；而阿虹的胸口，正斜插着那柄利刃。此时她的嘴角及胸口，正汨汨不停地流出大量鲜红色血液。 

这时我看见雯华正泪流满面地托起那团白影，伤心的喊着：「玉玫……玉玫……不能死呀……」 

听到雯华悲伤的样子，我急忙的冲上前去。看到那团白影正逐渐转淡，但是从那稚嫩的脸蛋来看，的确是玉玫生前的清纯长相。 

我再也忍不住心中的激动情绪，用唯一可以动的右手接过她，紧紧的将她拥在怀里，大声地哭喊着：「玉玫……你不要死呀……是我老婆……我不准死！」 

看着她细长的睫毛缓缓打开，我看到的是她充满幸福，但逐渐变淡的眼神。只见她苦笑的对我说：「老公……对不起……我以后就不能罩你了……你自己多保重呀……还有雯华姐……」 

她转过头看着雯华，只是雯华早已哭成了泪人儿，一直摇头的对她说：「先不要说话，我会找我爸妈尽全力帮定魂收魄，让不至于魂飞魄散！在这里等一下……」 

说完她站起来准备离去，但却被玉玫叫住。 

「雯华姐……不用了……反正我是死了的鬼魂，而且今天我已经报了大仇，就算魂飞魄散也值得的！听我说，请好好照顾老公，还有我以前常跟吵架，拿身体开玩笑，我在这里跟f声对不起！」 

雯华听了后，用泣不成声的呜咽声音说：「别说了，我都知道。其实我也喜欢，只是我不好意思说出来而己。虽然我们是两个世界的人，但是我根本不介意把身体借给用……只要能回魂，我愿意好好跟相处，不会再让弘文为难了！」 

听了她的话，玉玫那没有形体的雾影，居然流下了一滴眼泪，让我惊讶不己。然后她又回过头来对我说：「老公……你真是个好人，还娶了个好老婆……我真希望如果有来生的话，你会愿意再娶我当老婆吗？」 

我大力且坚定的猛点头对她说：「我愿意！我愿意生生世世都娶当老婆，永不分离！」 

她听了后绽放出最终的笑容说：「那你爱谁多一点？我、雯华姐还是纯慧姐？」 

看着雯华惊讶的眼神，我一时也不知该怎么说才好。不过考虑了几秒后，我还是说出：「在我心中，们都是我的最爱，我并不会因为跟我不同，而对的爱意有所减少……」 

结果她听了之后，只是笑笑地摇摇头说：「你这个坏老公……算了，我只要知道你的心中，有我吴玉玫的位置就行了……」 

接着她就在我跟雯华的眼睛注视下，身影缓缓淡化直到消失不见。 

直到这个时候，我抬头才发现江唤基不知何时，早己带着大批员警把这里围得水泄不通。在场的众人，都瞠目结舌看着我们这里的灵异现象，久久不发一语。 

*** *** *** 

后记： 


叩叩叩！ 

“请进！” 

「总经理，这是这个月的财务报表，请您过目！」 

我接过芭乐拿来的资料，草草地看了一下，神色有些别扭的对着芭乐说：「嗯……对了，这个月的公关费怎么多了这么多！」 

「嗯……老大……不！总经理，因为最近日本来了一些大户，晚上要招待他们应酬，所以……」 

　　「喔……咳……咳……那我知道了，你先下去休息吧！」 

芭乐先是古怪的看了我一眼，并且稍微瞄了一下四周的状况，然后才躬身点头离去。 

等到他关上门后，我强忍的精关，终于再也忍不住地强烈暴发开来。 

「喔……喔……老婆……别再吸了……再吸就被榨成人干了……」 

纯慧满意的将流出嘴边的精液，用舌头舔干净后，才慢慢地从办公桌下爬了起来，搂着我的脖子坐在我的大腿上。 

她先在我脸颊上亲了一下，才吃吃地笑着说：「老公……刚才刺不刺激？爽不爽？」 

看着纯慧特地为我穿上的白色薄纱连身洋装，那几近透明的布料，让我毫不费力，就可以看见她半的酥乳，以及那对若隐若现的白金乳环。于是我露出色眯眯的猥亵狼样对她说：「还说呢！差点就被芭乐吓到阳萎了！」 

经过那次绑架事件到现在，已经过了快两年了。当初事后过没多久，雯华在恢复往常情形后，就开始逼问纯慧的事。而在她再三逼问之下，我才告知纯慧的事。结果出奇地，她不但没有像电视演的那样，跟我翻脸或提出离婚的要求，反而欣然接受了纯慧，并且同意她住进我家，让我大享齐人之福。 

只不过老刘及王强这两人，在知道了我跟纯慧的事后，不但在校园里不断地造谣生事，更在教评会里恶意中伤我跟纯慧；以致于我们两个，到最后在他们的蜚言流语传播之下，使得我们在教育界里根本混不下去，只好黯然离开教育界。 

还好吴火松，在死前已经把他的财产都归到我名下，更立下遗嘱，声明我为他的接班人，而且他的手下全归我所用。 

但是我为了不想被抓去绿岛唱小夜曲，因此我下了一个令他手下意想不到的决定──解散了他费尽心力所成立的帮派，并且重新成立贸易公司，让那些不想离开帮派，却又想跟我混的人，有个安身立命，洗心革面的落脚处。 

而纯慧她为了不想在家里当吃闲饭的黄脸婆，就跟我要了一笔资金，自己开了一间英文补习班。一方面打发无聊的时间，一方面又可以作育英才；最重要的就是，她利用她自已的钱买她想买的东西，不用看任何人的脸色，完全展露出她钱嫂的爱财本性。 

由于雯华与纯慧的特殊能力，使得她们两姐妹也特别谈得来。只不过当她们在我面前分享那些骇人心得时，我通常会特意敬而避之，以免晚上睡觉时做恶梦而睡不安稳。 

看着她下面穿的白色蕾丝丁字裤，让我刚才吐完口水的阳具，不一会就再度恢复男儿的雄风。我不安份的将魔爪，伸入她开到肚脐眼的衣襟，搓揉着她挂在胸前的白金乳环的敏感乳头，带着戏谑的口吻对她说：「老婆，今天穿这么性感，不怕被人强奸呀！」 

这个敏感的骚蹄子，才几下的功夫就受不了；于是她把那对柔软的乳球，紧挨在我结实的胸膛，那双媚眼如丝的明眸，此刻用渴求的欲望神情对我说：「啊……老公……难道你不喜欢人家这样穿吗？」 

「喜欢！太喜欢了……只不过……」 

「你喜欢就好了嘛……再说……有那些小弟保护我……那有人敢欺负我！不要再摸了啦……会受不了……待会还要去看雯华姐呐……」 

「嘿嘿嘿……刚才让我舒坦了，所以现在我也要让舒服放松一下……嘻嘻嘻……」 

说着我就把纯慧抱起来，让她趴在办公桌上，从后面看着那袭透明薄纱下，所显露出令人喷鼻向的白色丁字痕迹，我就再也难忍早己升起的欲火。 

我先拨个电话交待秘书不要打扰后，就一把撩起她的裙摆，拨开那条碍人的布条，将还没收回裤裆的肉牛一插即入她早己湿透的蜜穴中；并且不管她所发出的讨饶求救声，卖力地在她敏感的骚穴抽送着。 

「老公……别……别在这里……会被人撞见……啊……」 

「喔……这骚婆娘……刚才不知是谁说这样比较刺激……看打扮这副引人犯罪的模样，分明是就是要我干嘛……啊……的穴穴好会吸呀……」 

　　「啊……老公……要丢了……」 

眼里看着她的娇媚淫态，耳里听着她的淫声浪语，我只能说，跟纯慧做爱，还真是人生一大享受；而且她的做爱技巧，甚至比外面找的妓女还要好，令我百干不厌。 

「老公……别……人家快要……啊……不行了……」 

虽然纯慧口中一直讨饶，但是她的蜜穴却舍不得离开我的大鸡巴，反而死命地往后顶，让我的鸡巴紧紧顶着她的花心，享受她子宫吸吮的快感。 

听着她一声大过一声，一浪高过一浪的高分贝呻吟，我想既使办公室的隔音设备再怎么好，她这尖锐的魔音浪语，大概早就传出墙外，回荡在整个楼层了吧！ 

等到我再抽插个百来下之后，我就感觉精关里的子弟兵，已经做好冲锋陷阵的准备，于是我大吼一声：「啊！老婆……」 

「老公……不要射在里面……今天是人家的危险期……」 

但是她这句话说得太慢，因为当她才说完还不及抽身时，我就已经双手紧扣着她的蜂腰，将鸡巴紧紧顶着她的花心最深处，把又浓又稠的精液毫不保留地，尽情喷洒在她骚穴里，感受它紧缩的畅快感受。 

舒服地射完精后，纯慧就急忙地推开我，并且用手捂着小穴，飞快地冲到沙发上，拿出皮包里的卫生纸，拼命擦拭着倒流出来的白浆。她边擦拭边对我埋怨的说：「你坏死了……万一人家怀孕怎么办？」 

我坐在椅子上，点了根事后烟，一脸得意的对她说：「怕什么！我又不是养不起们！」 

「不是啦……人家只想帮雯华姐调理好身子后，再帮你生个胖娃儿嘛……」 

「啊！说到她……我们不是说好要去看她的吗？而且主要是去看看我的宝贝女儿……不知道她是不是长得跟她妈妈一样漂亮……」 

「还说呢！都是你啦！害我们耽误这么久！」　　她说完后，自己脸上也泛起一阵红晕。 

「啊……那我们快走吧……再晚帮她熬的鸡汤都凉了……」 

「你终于记得了呀……大老爷！」 

等到我们整理好衣服走出办公室时，就看到那些员工都低头抿嘴而笑，害得纯慧脸红地瞪了我一眼后，就自己先跑出去，留下一脸尴尬的我，佯怒地瞪了他们一眼后，就快步追了上去紧跟在她后面。 

*** *** *** 

当我一手提着温热的鸡汤，一手牵着纯慧的柔荑走进病房时，恰好就看见雯华正露出一边饱满的酥乳，而她怀里的女婴，正闭着双眼恣意地吸吮着她乳房内充沛的乳汁，看得我也不禁吞了口口水。 

只不过我这不经意的动作，却换来纯慧的一颗爆粟。 

　　「哎唷！好痛！干嘛啦！」 

「你这个老不修的色鬼，没看过女人哺乳呀……还是准备跟你女儿争奶水喝！」 

「没……没有……我只是被雯华母爱的光辉所感动……」 

「最好是这样！雯华姐，我跟老公来看了。」 

此时雯华依旧将她硕大的酥乳塞进女婴的小嘴，一脸慈祥的对我们说：「老公……纯慧，你们来了呀……自己找地方坐呀。」 

我走上前去，毫无顾忌地当着纯慧的面，就对着雯华的小嘴，给她深深一个吻。 

「雯华，辛苦了，身体好点了吗？」 

「嗯……你也真是的，当着小孩的面就跟人家玩亲亲……」 

我嘻嘻地笑着说：「老婆，也太多心了吧……她才多大！」 

此时纯慧也走上前来，看着以后都要跟我抢着喝奶的女婴。 

「哇！好可爱好漂亮喔……雯华姐……我觉得她的眼睛真像呐……噫？」 

我看着纯慧，突然出现古怪的表情，不禁脱口而出说：「怎么啦……女儿有什么奇怪吗？」 

她不但没回答我的话，反而以疑惑的语气问雯华说：「雯华姐…………知不知道……」 

我搞不清楚她欲言又止的举止，但是雯华却好像跟她心有灵犀似的，在她语气停顿的时候，对着纯慧微笑地点了点头，这更让我迷惑不已。 

「们两个女人在打什么哑谜？快给我从实招来！」 

结果纯慧对我神秘地笑了笑，还带着开玩笑的口吻对我说：「嘻嘻嘻……老公……恭喜你啦……不用帮别人养老婆……」 

「这什么跟什么！雯华，倒底是怎么一回事？」 

「老公……你别听纯慧乱说！纯慧也真是的，她现在是我们的女儿呐……虽然她以前……」 

我不耐烦的对她们说：「拜托们两个！有谁告诉我到底发生了什么事？」 

看到我的大便脸，纯慧吐了一下舌头，俏皮的对我说：「好老公……别生气嘛……我跟你说就是了……你的心肝宝贝女儿呀……其实是玉玫转世投胎的！」 

「什么！在开玩笑吧！雯华……她说的是真的吗」 

「嗯……不过她现在可是我女儿，你不许胡思乱想喔！」 

　　「我不相信！」 

「你不相信是吗？那你看她身上的这个是什么？」 

说着雯华就把女婴的包巾打开，露出她光滑细嫩的柔软身体。只不过她白里透红的身体上，在她胸口的地方，有个类似半截火焰形状的暗红色胎记。而这个形状，恰好和当初玉玫，被林旺土插入胸口的那柄『三昧破魂刺』，长得一模一样。 

「这……这……应该是巧合吧！」　　我还是不信邪地自我安慰着。 

　　「我管你信不信，你不相信最好！」 

过了几天之后，当那个贪生怕死的岳父再度出现，并且打算帮她孙女合八字起个好名字时，他却意外地发现这个孙女，居然也是癸未月辛巳日丑时生的阴女。 

由这些种种巧合的情形来看，我不得不相信玉玫可能真的回来了。只是她大概忘了，她如果真的投胎成为我们的女儿，那我怎么可以娶她当老婆呢？ 

这个答案，可能只有当她长大后，那天不小心想起时，才能给我答案吧？只是，如果她长大后的个性，也像玉玫那么骚的话，那我还能抗拒自己女儿的诱惑吗？ 

一想到这可怕的乱伦画面，让我不敢再想下去了……… 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 

****** ****** 

作者小词： 

　　吁！终于写完一篇超过六万字的文章。诚如之前写过长篇的作者所说，要把一篇文章打上『全文完』的字样，是有多么地不简单。 

其实会写这么多字的原因，一方面是挑战自己写文的能耐与极限，另一方面则是想试试看，短时间写超过六万字的感觉是如何。 

直到自己真正写下去后，我真正佩服那些有一份正常收入，又能利用闲暇之余，固定每月出一本书的作者大大们，因为他们对我来说，应该是属于神级的超 
人。 

姑且不论这篇故事是否精彩，读者们对于这篇的反应如何，但是就我自己而言，这算是一项新的挑战吧！ 

每当夜深人静，利用短短一两个小时，背着老婆偷偷坐在电脑前，一字一句地敲下自己的欲望，那种感觉还真是难以形容。 

胡乱地也不知说些什么，总之希望各位在赏文的同时，也能想到这些埋头在电脑前，辛苦留下创作足迹的作者大人们，给他们一些热情鼓励的掌声吧！
在男友面前失贞

我是一个银行的女行员，２４岁，有一个很要好的男朋友，已有了订婚的打算。可是由于出生于保守的家庭，所以跟男朋友只有到接吻的程度而已。 
有一天，我男朋友说我生日快到了，要送我一个生日礼物，不知要送什么。我想了一下，觉得我身材不错且长得清秀，可是从来没有记录下来，以后结婚生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟男朋友说我要拍一组沙龙照，他觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去了。 

我跟男朋友到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他。这男摄影师３０来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。 
我们和摄影师一行三人来到了地下室，就开始拍了。现场只有我跟男朋有和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，应该可以再拍清凉一点这样才能真正留下完美的身材，我跟男朋友讨论一下，他说好吧，反正他在场没关系，于是我把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于第一次在莫生人面前脱衣服，全身有点酥麻的感觉。 

又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了男朋友一眼，他点点头，于是我又脱了裙子，全身只剩内衣裤。第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是我一生当中从来没有的感觉。 

闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫我把内衣脱下。我问了男朋友，他说既然送我生日礼物，就由我自已决定。我想他自已因从来没看过，所以也很想看，而且我既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且这又没有多余的人，于是我慢慢的把内衣脱下，３4Ｃ的乳房就露了出来。 

摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我男朋友的表情看起来也很讶异。此时的我，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性。 

摄影师赞叹之余，示意我把身上最后一件内裤也脱下。天哪！这我岂不是全裸了？在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以我就脱下了内裤，全身已经裸露在男朋友的面前。浓密的阴毛使他脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我。 

此刻我已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使我更大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，摄影师问我是不是处女，我点头，他就说，以后我有性行为之后阴户会变黑和大，很恐布，因此给阴户留下完美的记录吧！赞叹之余，摄影师问我是不是愿意留下更为大胆，惊艳的镜头，我把身上最后一件内裤也脱下了！ 

我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的欲望已使我无法拒绝，只因我不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了我的理智。 

我点点头，摄影师便从地下室的储藏室搬出了弹簧床，男友问我：「可以了吧！」我说，再拍一下就可结束了，请他再等一下。他的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，并说一定要尽快把我娶进门。想不到我这单纯且害羞的男友也忍不住了，我说：「你等一下会看到更好看的。」 

此时弹簧床已经就定位了，我叫男友后退一点不要挡住摄影师拍摄，男友后退了好几步。摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这么大胆的动作，原来我是这么的淫荡。 

我闭着眼睛打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让我无法控制自已的行为，我不再看男友的表情，也不顾他的感觉，我要享受这酥麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。 

过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自已。此刻我只想留下真正的我，于是要求摄影师提供各种极为性感与挑情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，我更大胆地摆出各种挑逗姿势，只为了留下最性感的一面。 

我抚摸着自已的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情一定很淫溅，阴道已经湿透了，里面好象极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道。 

摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我是不是要找别的男人来「协助拍摄」？我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫人下来，并且跟我男友说，以后我只属于我男友一人，可能我一生再无法跟其它的男人亲热，所以趁今天跟其它男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾。摄影师并向男友保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动。 

我男友想他在场，且送我生日礼物要让我满意才好，于是他忍着一脸的不悦而同意摄影师的提议。男友就是太单纯和老实了，我极度亢奋已处于很危险的情况，一定会被别人奸淫的，可是他只想到我以前很矜持，应该会有所节制，他错了，我已全然失控，且任人摆布了。 

两个年约４０几岁的男人出现了。他们走到床沿并脱下衣服，他们的阳具很长，龟头的很突出，他们叫我一一含着他们的阳具，可是我不敢，于是他们捉住我的头并把他们的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了！他们叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具。 

此时，男友再也忍不住的走到后面的椅子坐下，他看不下去了。我渐渐的习惯口交的动作，他们叫我舔他们的龟头，摄影师捕捉着这个镜头，一直按快门。 
过了几分钟，他们的阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击我。他们很温柔地吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头不由自主的跟他们的缠在一起，摄影师持续的拍着。 

一会儿，他们用手搓着我的乳房，我体内的细胞好象爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他们开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他们轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，除了男友的制止之外，我已无法停止一切的行为。阴道里很痒，愈来愈想要了。 

男主角们终于进攻到我的阴唇，他们一直舔着我的阴唇与高耸的乳房，粉红色的乳头已经硬了，我的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了。摄影师一直在按快门，我已经知道接下来会发生什么事了，可是我没有力量避免。 

我一直等着男友制止，但他坐在地下室的后面，且视线被摄影师和男主角们挡住，根本不知道发生了什么事，搞不好他是低着头等待拍摄结束。 
接下来我的双脚被男主角们分开，他们用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他们确定我已经湿透了，就要干我了。他们一边赞美我阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。 

摄影师跟男主角们说：「这女的还是处女，不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。」 
男主角们刚开始还很规矩，过了不久他们却把龟头推进阴道，但阴茎还在外面。我阴道好象有撕裂的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被硬物扩充的快感，但我内心一直等待男友的制止。 

摄影师说：「好，到此为止。」可是那个男主角并不想停止，继续挺进。我的阴道一直被其中一个男主角的阳具扩充着，我好象感到有点痛，但又有点爽，我的处女膜已快被他撞破，我的第一次就在这样的情况下快失去了，但男友还是没有出现，我已忍不住地叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的，我真是个欲女。 

他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来拔出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沉身向内一插，又整条撞入阴户的深处。我不断地"哦！哦！"呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。那位男主角干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出"扑滋""扑滋"的声响。 

这时那位男主角已经到了最后的冲刺，只见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着我的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力地垂下来，压在我的脸上。他的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我的阴道里。 

猛男的阴茎逐渐软小了，终于从我的阴户里退了出来。摄影师不放过每一个镜头，我仍然仰躺着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。一股小瀑布似的精液从我的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯上。 

这一香艳的场面，看得摄影师血脉扩张。 
身边另一个男主角已经接上来，把他粗硬的大阴茎塞进去继续抽送着。这时我的两个阴道因为有前一个男主角精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，另一个男主角在我肉体里左冲右突，全无困难。使得我一时感到好充实，一时又好空虚，别有一番风味。没多久另一个男主角也在我的阴道里发泄了。我捂住阴户，任凭灌满了阴道的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。 
　　 
我男友听到我的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着，此时他才觉得不妙而冲过来。但一切都已经太晚了，男友眼睁睁看着我被４０来岁且矮胖的男人奸淫到阴道的精液泛滥横溢了。 

　他大叫了一声。摄影师向我的男友道歉，并且以最快的速度把男主角带走。 
此时整个地下室就只剩下我跟气炸的男友，他一直摇着我，我也在他的举动下渐渐清醒，我终于恢复了理智，但情况已经不对。男友叫我把衣服穿好，并带我离开，在一楼遇见了摄影师，我男友告诉他底片洗好就叫他来拿，不要经手他人。 

后来我们上了车，在车上他不发一语，且开很快的把我送回家，我下了车，他一声不响的就把车开走。 
回到家中，我哭泣着，为什么送我生日礼物会变这样？我非常后悔。我一直打电话给男友，希望他能原谅我，可是他都没有来接电话。完了，我男友真的生气了。我会因此失去他吗？我一直问着自已。 

后来，发生了一连串我意想不到的事情，这些事情，把我幸福的生活给完全破坏了，且注定了我悲惨的一生。 

（２） 
自从在照像馆发生那些事后，我男朋友一直不理我，我主动打电话给他，他也不接，我很伤心且怕失去男友。 
过了三天，他终于跟我联络说要见面，我很快的答应，他终于肯理我了。隔天，我们俩见面了，可是他的脸色依然沉重，很显然男友并不愿意原谅我。他把照片全拿给我，然后说摄影师很郑重的道了歉，并立下切结书表示照片绝没有外流，如有愿负法律责任，男友叫我放心。 

我问他：「那我们可以和好吗？」他没有回答，只说暂时不要联络，等他忘记时，他会再来找我。 
他离去时，我搂着他且想要吻他，证明我还是深爱着他，但男友扭头躲开之后离去。我有点失望，但不绝望，相信他总有一天会原谅我的。我回家就把照片和底片烧了，之后只有等待男友回头了。 

过了半个月，我在银行上班，突然接到男友电话，我太高兴了，我们终于可以在一起了。但他说话的语气很急促，我感觉不妙。他说他被挟持，我仔细追问下，原来事情发生在他拿照片给我的那一天。 

他回家时，情绪还很激动，车子愈开愈快，结果不小心撞上一对骑机车的母子，他们身上都有骨折，好象伤得不轻，警察说私下和解就不必上法庭，他们家属要求２００万元赔偿，否则就上法庭。我男友想上法院太麻烦，且搞不好法官判决更不利，于是答应赔２００万元。 

他们家属限定２天内拿出来，不然法院见，我男友一时之间没这么多钱，于是就向地下钱庄应急，然后再跟朋友、亲戚借来还，想不到凑钱过程并不顺利，拖了十几天陆陆续续还了３００万，但地下钱庄说还差６０万，但男友该借的都借了，已经还不起了，所以就被绑走了，在他们逼迫下不得已才找我。 

想不到男友为了我的事情落到如此下场，我应该负起责任才是。 
此时电话的那头有陌生的声音叫我今天凑足６０万，等待通知，钱拿到就放人，不会为难我们，然后电话就挂了。 
我紧急的向同事、朋友借调，终于赶在３点半前凑足６０万，接下来就等电话了。一直等到了深夜十一点多，电话响了，他们指示我到某一当铺等，只能一个人来，且只要钱够就放人，不想节外生枝，我想他们那么干脆应该没问题，于是就依照他们所说的来到这家当铺。 

按了电铃，他们开了门，叫我上２楼来。上了２楼看到了几名男子和我那被五花大绑的男友。我看了男友被他们打得满身是伤真不忍心，我把钱给了他们并准备把男友带走，但其中一名男子阻止了我，他说还差１０万。 

「怎么会？明明是６０万，应该不会少。」我说。 
他指了时钟说：「现在是凌晨十二点多了，已经又过了一天，这一天的利息是十万。」 
我说：「好吧，先让我们走，等早上九点再给你们十万。」 
他们大笑说：「好不容易捉你们来，钱没有还清又想走，改天搞不好还要再捉你们来，太麻烦了。现在就解决，否则别想走！」 
　　惨了！我身上已没有任何钱，帐户也没有了，没办法现在还，我说：「才十万，我九点一定还，不会赖帐。」 
他们说：「听太多了！每个人都怎么说。」 
　　我说：「不然要怎么样？」 
他们说：「很简单，现金十万拿出来，或者是留下男友的手掌，或是……」他们打量了我一下，并露出邪恶的笑容，说：「用你来抵十万。」 
　　完了，我该怎么办？男友叫我赶快走，不要管他。可是男友被我害成这样，我怎忍心丢下他。 
当我还在犹豫时，有一人已经拿着武士刀走向男友并准备砍他了。我大叫：「等一下！」随后很无奈的说：「好！就用我来抵那十万吧！」说完觉得有点后悔，可是解铃还需系铃人，事情因我而起，我应该坚强的去解决它。 

那四人指示我过去床那边，我跟男友说，我是爱他的，说完就低着头过去他们那边。 
男友的表情相当难过，全身都软了下来。我很不甘心的指责这些流氓不守信用，流氓老大说，本来不想为难我们的，可是见到我就改变主意了，要怪就怪我长得太标致。 

我一边流着眼泪，想不到命运真是捉弄人，我又要再一次当着男友的面被几个无赖轮奸。 
他们要我穿着挑逗十足的服饰于晚上到某家宾馆，等满足他们后他们才要放过我男友。我别无选择了！男友因我而惹的祸，我也只能尽力救他。 
我着我从未穿过的一条黑色紧身超短连身裙，黑色的开前胸罩，黑色的吊带搭配腿上一双黑色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋。 
这么性感的穿着连我有点不相信自己的眼睛，可我很清楚，不这样满足他们，是无法救回我男友。 
走在街上，连走过来的路人色迷迷地盯着我看，甚至吹口哨，我心里即骄傲又隐隐作痛，不禁加快了脚步。 
到了指定的宾馆，一群跃跃欲试的男人跟流氓老大。只见一张大床上，我先脱去黑色紧身超短连身裙与黑色的开前胸罩，只穿着黑色蕾丝花边吊袜带和黑色透明丝袜，上身赤裸，脚上的黑色系带高跟鞋也没脱。 

两个男人跪在我的身边，我那傲人丰满的乳房被他们一人一个分享着，男人们用肥厚的舌头挑动我粉红色的乳头，两人的手在我的腹部和乳沟间来回抚摸着，白晰的皮肤和男人黝黑粗大的手对比非常的强烈。 

流氓老大跪在我的两腿之间，把我的双腿扛在肩膀上，几乎用整张脸在我的阴户上上下左右地摩擦，我的阴户通红通红的，不时地有白色的淫水流出来，流到了流氓老大的鼻尖、嘴唇和脑门上，流氓老大的两手慢慢摸着我穿着黑色透明丝袜的美腿，感受着丝袜的光滑和美腿的肉感。我的下身不自觉地扭动着配合流氓老大，发出销魂的呻吟声。 

"唔，唔……"我的嘴被男人紧紧地封住，只能发出含混不清的声音。 
只见其中一个拍了拍流氓老大的背说："老大，该我们喝两口了吧。"另一个男人什么都没说，一把从流氓老大肩头抢过我的一条玉腿就开始舔了起来。 
说话的男人看到同伴已经上了，而流氓老大正在忙着吸吮我的阴唇，没空回答他，于是他也抓过我另一条腿开始舔了起来，两人从刚到大腿根的丝袜蕾丝边开始一直舔到我我脚踝处，接着不约而同地脱下我脚上的黑色高跟鞋，舌头在我的脚心来回地亲吻，他们的口水沾在黑色丝袜上闪闪发亮。 

我的双腿被这2人拉开后，流氓老大两手一空，就用右手食指慢慢地伸进了我已经湿得一塌糊涂的秘穴里来回抽动着，左手的中指一路摸下去一直到我的菊门处，而嘴唇则把我已经勃起的阴蒂紧紧含着，用舌头在阴蒂的头上划着圈。 

这样一来，我的全身性感带同时被霸占，六个强壮的男人围在我身边，显得非常的拥挤。 
我快被刺激得快要发疯，剧烈地摇着头，嘴挣脱了男人，大口大口地呼吸着，男人的口水从我的红唇边流下，发出了呻吟，近似于尖叫"啊，不要，你们…停下来啊…好痒，要死了，快…啊……" 

我的全身扭动不止，仿佛想摆脱这群野兽一般。可是我动得越厉害，男人们的舌头、牙齿、嘴唇、手指的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，我很快就达到了高潮。我大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又一波的淫水，流氓老大张大嘴巴，象喝酸奶一样全部喝了进去，还发出了咕唧咕唧的声音。 

其它人可能也有些累了，都停止了各自的工作，把我平放在床上，我胸口剧烈起伏着，四肢大张地躺在床中央，闭着双眼享受着高潮的快感。 
可能我的淫水有些粘稠，流氓老大下床喝了几口水，我看到他满脸湿漉漉的，下身一根大肉棒直挺挺地把内裤撑着。 
不知为何，心里居然产生了一种想让这些人狠狠地轮奸的愿望，脑海里甚至出现了诸如流氓老大为什么总喜欢替我口交这些问题。这时里面又是一番景象了，所有的男人都只穿着内裤，一个男人靠在床头，我趴在他的小腹下，身上的吊袜带被脱下甩在地上，只穿着丝袜正在用红红的小舌头温柔地舔着那个男人内裤的隆起部分，那里已经明显有点湿润，我的双手不自主地把男人的内裤往下拉。 

我的身下躺着另一个男人，仰着头品尝着我肥美的阴户，双手揉搓着我匀称的臀部，其它四个男人站在旁边欣赏，还不时地表扬我的舌头灵活，发出阵阵的淫笑。 
"哦…喔…"坐在床头的男子呻吟了起来，我含住了他的龟头，用她的舌头熟练地上下舔着青筋暴涨的阴茎，那根肉棒足有18公分长，我的腮帮子鼓着，努力地想吞尽它，舌尖不时地刮着冠状沟，口水与龟头渗出的透明液体混合在一起发出淫邪的光芒。我一只手抓着阴茎的根部，另一只手轻轻搓着阴囊和睾丸。 

我身下的男子把我的阴部紧紧贴在自己嘴巴处，舌头狂乱地在我的阴户中进进出出，我的屁股乱扭起来，双腿不断地夹着男人的头，小穴里又开始流出了淫水，小嘴也时不时吐出肉棒，发出"哦…哦…"的呻吟声。 

旁观的几个男人显然有点忍不住了，摩拳擦掌的靠了过去，其中一个壮汉冲上去就把我拦腰抱起平放在床边，让我的头向上垂到了床外，接着脱下自己的内裤，把又粗又长的黑亮肉棒顶开我的红唇和牙齿，不顾一切地狂插了起来。 

可能插得太深了，我的双腿举得高高地不停乱动，手也在使劲推那个壮汉，壮汉于是调整了深度，我平静了下来，红唇吞吐着黑黑的肉棒。 2个男人上去抱住我的腿，隔着丝袜就开始舔，另2个男人上去牵着我的手握住自己的肉棒，我很懂事地用小手套弄着这2根大肉棒，最后流氓老大扑到我的身上，大力地揉捏起我那对如羊脂般的乳房。 

我的欲望被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长的美腿用力地伸直，我觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒向自己的嘴边使劲地拉着。这两根肉棒的主人好象并不愿意三根大鸡巴一起分享我的嘴，于是把我的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在我的耳朵、鼻孔、脸颊上划着圈，把龟头上的分泌物涂在了我的脸上。 

正在奸淫我嘴巴的壮汉显然受不了我灵活的舌头了，猛插了一阵后，紧紧搂着我的头，翻着白眼将自己的精液全部射在了我的嘴里，可能是量过多了，我推开他，抬起了身子咳嗽起来，嘴唇上有一抹淡黄色的精液。 

我的咳嗽停止后，舔着我美腿的两人脱下了我的丝袜，把我的双腿抱起，一下子将我倒立在床上，我的嘴刚好可以吃到其中一人的大肉棒，当然她也不会放过，嘴边的精液还未擦干，就又一口包住了它。上面的男人把我的腿叉开，一人舔着我的阴唇，另一人则舔着我的菊门。 

就这样舔弄了几分钟后，我的阴户又在大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润了，这时我吐出嘴里的肉棒，呻吟着说："快点…插我…不要再舔了. .快点来吧….哦…受不了了…我要棒子……大棒子……" 

男人们听话地把我放下，流氓老大钻到了我的身下，把自己早就涨得要命的大肉棒塞进我的秘穴并且一插到底，我啊地一声，抬起了上半身，叫声还没停止，一个男子就从后对准我从未开发过的屁眼，也是一插到底，这一下我的惨叫声似乎达到了100分贝。另一个男人好象不想我的叫声让全楼的人都听到，抓住我的头，用自己的肉棒堵住了我的嘴。

三个男人毫无怜香惜玉的意思，反而象是在比拼是谁插的够劲一般大力地抽插着，我第一次同时被三个男人奸淫，，双手紧紧地抓着床单，鼻子里发出"唔唔"的声音。 

剩下的两个男人看到我的一对乳房随着被抽插的节奏在空中一晃一晃的，心痒痒的上前一人抓住一个揉捏起来，刚才在我嘴里射精的壮汉在旁边哈哈大笑。 
三人的配合越来越默契，力量和频率也保持着一致，甚至连叫声都是那么地相同："哇…好舒服…这骚洞..真他妈地紧….哦…干死你这个小骚货…." 

这边我从痛苦的深渊慢慢地走进了幸福的天堂，看来适应了身上所有的洞被同时抽插，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被搓得过重时，我会微微皱一皱眉头。

当我三个洞里的肉棒不停地抽插时，淫水、口水也跟着流了出来，乳房被揉得通红，全身汗如雨下。 

就这样被干了十多分钟以后，首先射精的是插我屁眼的男人，他长长地呻吟着，阴茎在我的屁眼里一跳一跳的，接着就是干我嘴巴的男人，他同样闭着眼睛，呻吟着把粘稠的精液射进了我的喉咙里。 

当两人把软软的肉棒抽离我的身体后，玩弄我乳房的两人又挺着自己的凶器填补了他们的位置。

没过多久，流氓老大在我小穴阵阵强烈的收缩下，也将热滚滚的精液射在了我的阴道里，早就休息好的那名壮汉上前推开流氓老大，把自己硕大的肉棒狠狠地插进了我的阴户中。 

由于刚才流氓老大三人的精液把我的几个骚洞充分地润滑了，替补上阵的三人很顺利地做着活塞运动，我的阴户和屁眼同时容纳着两根让我自惭形秽的肉棒，她的脸颊通红，香汗淋漓，想大声呻吟却又被一根乌黑的肉棒填满了自己的嘴。 

我唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。 

我在这六个强壮男人的车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了，只能半睁着失神的双眼，任由他们的肉棒象走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁眼里反复抽插着，在里面留下或浓或稀的精液。

这时的我简直就是一头眼里只有性交的母兽，不断的达到一个又一个的高潮。

终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射进我的子宫以后，才软软地倒在了一塌糊涂的床上，我的嘴在发麻，阴户肿痛、屁眼里的肌肉好象已经被撕裂，白色的精液从我身上的三个洞里潺潺流出，我象昏迷般的躺在床上。 

过了一会，流氓老大把瘫软的我抱进了浴室，让她洗完澡后，又帮她穿上了服饰，扶着我走出了房间。 
流氓老大却指向我男友，并说男友没有参与到，实在有失待客之道，所以他要求男友的背部充当床铺，然后要我穿着极为性感的内衣吊袜，赤裸的仰躺在男友的背上，任由流氓老大用阳具在一次的抽插我。 

我男友和我迫于他们的淫威只有照做，男友趴在地上双手撑着，背上又躺了我，我就在男友的背上让别人干着，这情何以堪，太丢脸了！

但更丢脸的是我的淫水还弄湿男友背上的衣服，跟男友这么近距离的接触，但体内却是插着别人的阳具。 

这样的屈辱却使我更加兴奋，内心的淫欲正狂野的奔放着，很难平复下来。不久，我又达到另一次高潮，而流氓老大也射了，一切都将结束了。

只见到我下半身的吊袜带和吊着的黑色丝袜，两腿间的阴阜还有白色的粘稠物流下……才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纸巾扪在洞口，转眼间就给沾得湿透！ 

他们满足兽欲之后，释放了男友跟我，男友很勉强的抱着我离开。我紧紧的搂着他，却还是沉醉在刚才那激烈的享受里。 
走了一段路后，我好象又恢复了理智，此时男友终于开口对我说：「辛苦你了。」我无言以对。男友又说：「大概我们之间没有缘份。」我心想也是，我已经让不少人奸淫过，可是男友始终只能在旁边看，我们俩缘份真的已尽，想要复合是不可能的了。 

他送我回家后，便对我说，以后可能不会再来找我，我只能默默的点着头接受，毕竟我真是个罪孽深重的女人，实在不可原谅。虽然以后仍有人追求着我，可是最令我难忘的还是他。
弱女子的悲歌


作者：可口可乐公爵

文件来源：风月大陆2005年度征文

征文召集人：抱瓮的贱人







前言

助理非婚

第二夜迷惘

第三夜高潮

第四夜反抗

第Ｘ夜错乱

第Ｙ夜愉

最终夜沉沦

备注







************************************************** *******



　前言：



七年前发生于Ｒ国Ｔ县的超级重大刑案，不断的被追踪报导。整个故事中，让小弟最感到疑惑与不解的是：明明是被绑匪性侵害与胁迫的被害人，为什么会被法官判了三年八个月徒刑，必须与在逃亡过程中坏了无数弱女子名节的绑匪，一同入狱受罪？

难道这就是：弱女子的悲歌？

小弟未曾踏足Ｒ国Ｔ县，与该案相关人员自然是一个也不认识；而且小弟从来不相信新闻报导的真实部分会多过于错报、误导、虚假的部分。

所以小弟要向你诉说的这个故事，应该是百分之百不真实的． ． ． ． ． ．







[教授]免费新娘



游文妤拖着疲惫的身心回到家中。

虽然她是从大学毕业才几个月的职场新鲜人，但贸易公司单调的文书作业，游文妤应付起来还是游刃有余。害她身心俱疲的是那个色咪咪的肥猪老板。

刚到公司时，终究是刚出校门，没有一点社会经验，看不出肥猪老板的本性，还一直保持学生本色，从不隐藏自己的青春活力；也不知是游文妤甜美的外貌还是青春洋溢的热情引起了肥猪老板的垂涎三尺，一个月前找个借口就把她的座位调到自己座位前面。

整天被肥猪老板从背后贼眼兮兮的盯着，让游文妤现在上班都穿的很保守。可岛国炎夏摄氏二十七、八度的天气，难道她能穿着大外套去上班吗？更糟糕的是今天中午出去吃饭，要回办公室时碰到了午后雷阵雨，全身被淋的湿淋淋；特别是裙子下湿透了的丝袜穿在身上真是不舒服极了，终于忍不住到卫生间将丝袜脱下。

坐在座位上，脚丫子放在还不断滴出水来的皮鞋里，好像是泡在水池里，实在是挺难受的，只好偷偷的把脚从湿透了的鞋子里抽出来。

本以为藏在桌下不会被注意到，可没想到还是被肥猪老板发现了，不断故意让笔掉到游文妤的桌下，然后趴到她的脚边来检，不但趁机伸出咸猪手摸她的小腿，最后甚至用嘴亲了她的脚背。

更气人的是：当她难过的躲到厕所里偷哭的时候，居然听到老板娘拉着几个女同事也进了洗手间，并像她们哭诉游文妤在勾引她的老公，而且所有同事都群情激愤的付和着老板娘，只有李安妮学姊娓婉的努力为她开脱。

游文妤甩了甩头，企图将这些办公室里不愉快的事甩到脑后。

游文妤的住处是公寓顶楼加盖的违建，虽然太阳早已下山，但是被恶毒的阳光照射了一整天的阁楼，一开门就涌出一股热气，游文妤连皮包都来不及放下就赶快将屋里所有窗户打开，连门也让它敞开着。

之所以会租这种冬冷夏热的房子，是为了节省房租，否则在Ｔ市凭一个社会新鲜人的工资，得不吃不喝才租的起像这样可以独立进出、带有厨房与卫浴的八、九十平方米套房。

整片公寓屋顶，就只这么一间违建的阁楼，与游文妤为邻的只有破烂的水塔与管线间。对喜好清静的游文妤来说，到也不嫌它荒凉孤寂，反而挺享受这个自由自在的环境。

游文妤踢掉了今天下午为自己惹祸的皮鞋，赤脚走近电视，扭开开关。

「．．．白案主嫌陈劲性又再犯案，昨天晚间在林森北路一栋大楼内强暴一名黄姓女子得逞，由于该女子在过程中强烈反抗，因此除了被陈匪性侵害之外，脸部也被陈匪残忍的划伤，几近毁容．．．」

「没人性。」游文妤忍不住对着电视大骂。

「小姐，说话秀气一点，才会有人疼喔。」

游文妤没想到屋外居然会有人，不禁吓了一跳。但等看清楚出现在门口的男人的脸孔，游文妤已经吓的快尿裤子了。

「有看到电视在报吗？自己乖乖把衣服脱了，不要害我今天晚上又要抱着一个脸上雕花的女人睡觉。」那个男人晃着手中的蓝波刀，将手里的大帆布提袋往地上一丢，大刺刺的就往沙发上一坐。

游文妤脑袋瓜乱的无法思考，满脑子都是这一个多月电视里，关于眼前这个男人是多么的凶残的报导。

「长的满可爱的吗，嗯，脚丫也很性感。」

游文妤一直认为小脚丫子是女人的私处，是不该被别人看到的，所以她不论在什么场合一直把她的脚保护的很好。一向只穿球鞋或包鞋，从来不穿会露出脚趾的凉鞋，可今天却被两个男人给看光光了。

「让我看看看你的奶子。」

「不要．．．」游文妤紧张的双手环胸紧抱，「求求你不要伤害我．．．」

「乖乖听话，就没事。会不会见血，全看你的表现。」

「求你放过我．．．我还是．．．我还是．．．我还没有．．．经验．．．」

陈劲性用像是在观察自己餐盘中的食物一般的眼光，在游文妤的身上游走。审视眼前这个娇小瘦弱，天真活泼似乎还带点稚气的小女孩。虽然没有人肉市场里那些女人的凸胸丰臀，展现的却是更吸引男人想一亲芳泽的娇嫩柔美、均匀细致的体态。没有风尘女子浓妆艳抹与勾魂的眼神，而是更能触动男人心弦，清纯惹人怜爱的脸庞。

连很少有与男人相处经验的游文妤，都可以感到眼前这个男人双眼释放着淫邪的光芒，已经一副就要扑上来的样子。

「没想到T市还有这么美的处女。不过这样的话，今天就非见血不可了；就看你是要哪里见血了。」

越说陈劲性越心急难耐，猛然站起身来，走到游文妤面前。伸出手来抓住游文妤的头发，再退回沙发上坐下，连带的把她拉到自己双腿间。

「噢．．．痛．．．」游文妤被拉的跪倒在地板上，头皮更被扯的发痛。

「求你放过我！除了．．．这个．．．这个．．．，我什么都答应你。」

「什么这个那个的，除了干，我什么都不要的。」陈劲性边说边开始解自己上衣的扣子，跟着就解开裤带，掏出粗大的肉棒。

「不．．．不要啊．．．」游文妤看到陈劲性的动作，已经吓的脸色发白，几乎要晕了过去。

「怎么？这样就吓到了吗？」陈劲性得意的大笑。

游文妤紧张的紧闭双眼。

但是当陈劲性用肉棒的前端轻划她白嫩的脸颊时，游文妤还是可以猜出：碰到自己脸颊是如同铁棒般耸立的刚硬肉棒，而且它还散发着一股臭味，让游文妤忍不住别过头去躲闪，并哭道：「不．．．不要啊．．．」

陈劲性没里她，反而用力将她推倒在地上，并将身子压在她不断挣扎着的身体上。

「不要这样．．．饶了我吧．．．」游文妤拿出全身的力量想推开陈劲性朝着她压下来的身躯；但是一个手无缚鸡之力的弱女子怎么会是这个杀人魔王的对手呢？

陈劲性的双手还游刃有余的来到游文妤隆起的胸部，轻松的就将她上身的白衬衫撕开。

「别这样．．．求求．．．放过我吧．．．」游文妤仍试图拼命挣扎，可上身已完全被陈劲性紧压着，根本推不开他。

而且游文妤的及膝窄裙也紧接着就被陈劲性一把撩起，让整个大腿都露了出来。

「皮肤很光滑呢。」陈劲性一边捏着游文妤的大腿一边兴奋的说。

皮肤很光滑？是男友每次跟自己亲密接触后标准的甜言蜜语，游文妤没想到这个绑匪居然说了同样的话。

「啊．．．放开我．．．」

游文妤拼命的扭动身体向上蠕动，想挣脱他的魔掌，没想到非但没有发挥效果，反而还为陈劲性制造了方便，让他顺着她的蠕动，用力拉开了薄纱内衣，并在拉扯间扭开了她的乳罩。

陈劲性顺手拉下乳罩，让游文妤秀气的乳房毫无保留的展现在自己的眼前。

望着游文妤小巧但雪白、坚挺的乳房，陈劲性愉快的用双手抓住那对象尖笋的乳房。那种独特的外绵内硬的触感让陈劲性艰难的咽了口口水：「跟那些妓女的奶子的确是有些不同啊，原来没被人摸过的奶子是这样的感觉，可惜小了些。」

游文妤没想到陈劲居然拿自己跟妓女比，听到他这粗俗的言语，为游文妤惊恐不安的思绪渗入一丝愤怒的情绪，不禁想起自己男友抚摸她宝贵的胸部时是多么的珍惜，而每次为了要让她答应玩这种亲密的游戏，得经过她多少的刁难；没想到随随便便就被眼前这个坏蛋给侵犯了，而且还一点也不珍惜。

「你不喜欢就放手啊．．．求求你．．．放手啊．．．」游文妤用尽全力扭动身体，但陈劲性紧紧的捏住了她柔软的乳房，一点也不放松。

「喜欢，怎么会不喜欢，只要是女人的奶子，老子就喜欢。」

当游文妤的注意力全部集中再自己胸部的时候，陈劲性已经空出一只手，出奇不意的将她的裙子往下退去。

「啊．．．不能．．．」游文妤还在拼命为保护自己的处子之身努力，可陈劲性的力气起码是她的几十倍。

「干！真香！处女身上的味道果然是跟妓女不同。」陈劲性在已经完全被自己控制住的肉体上，不断的闻来闻去。

游文妤一边哀怨的想着：你花钱去找妓女发泄就好了，为什么要来害我？一边趁着陈劲性的上半身离开自己的机会，拼命的扭身挣扎想挣脱他的掌握，没想到反而却让陈劲性顺势将她转成趴伏，并且将她的白色内裤也一并拉了下来。

游文妤一边尖叫一边心想：这可是连男友都没看过的地方啊！虽然跟男友从大一开始就交往到现在，身边的朋友、甚至双方的家人都认定他们是一对了，可是她从来没有让男友越过她设下的这道最后防线。

「好棒的屁股，」陈劲性望着娇嫩的雪白双丘，以及那道微微露出的私处，在游文妤拼命的挣扎之下不停的左右摆动，大吼：「受不了了！」

粗暴又敏捷的将还挂在游文妤身上的一切衣物都脱去，让游文妤彻底的裸露。

趁着他忙着撕毁她的衬衫、内衣，游文妤获得自由的双腿拼命的踢了起来，为保持住自己的处女之身做最后的挣扎。心思却飞到了正在国外念书的男友身上：后悔自己为什么不早早答应他，把自己最珍贵的东西先献给他？

陈劲性并不急着制止她的挣扎，反而愉快的盯着游文妤暴露的大腿根，欣赏着雪白的肚子下方，那一团成倒三角形覆盖在耻骨上的黑色草丛，以及在黑色的草丛底下，那一道由粉嫩的肉墙包围着的粉红色裂缝。

「处女的阴户的确是他妈的，让人受不了。」兴奋到极点的陈劲性不顾一切的压在还在拼命反抗的处女身子上。

「不要．．．放手啊．．．」当陈劲性的手从大腿根向上摸过来时，那种感觉使游文妤浑身都颤抖起来，并使劲的挣扎逃避。

「别白费力气了！乖乖的！待会儿就让很舒服。」陈劲性一边说一边用力再次将游文妤身躯固定成俯趴，并抱着她的腰将屁股高高的抬起。

「不要这样．．．不要啊．．．」游文妤跪趴在地上，越来越绝望与不安。

陈劲性不让她再有挣扎的机会，将火热的肉棒移到粉红色裂缝上。

「啊．．．不行．．．不行啊．．．」游文妤在恐惧中感觉到自己还没有被男人碰过的阴户，正被一根硬物压在那上面，小脑袋瓜子已经混乱的无法再做任何其他的思考。

「看在是处女的份上，我就再忍一下，多给点时间吧。」陈劲性不知是想故意调戏虐待游文妤，还是真的好心要多给游文妤一些前戏，只是用龟头在她的阴户外摩擦着，而不马上进入。

「唔．．．唔．．．」

游文妤受到陈劲性的调戏，阴道隐约传来阵阵的麻痒。

虽然游文妤心理上强烈抗拒着陈劲性的侵犯，但女人可悲的生理反应，就像人的神经碰到热水会感到烫，碰到冰水会感到冻那样自然，是无法由意志来控制的。

当陈劲性粗大的龟头碰触到女人最敏感的部位时，游文妤产生了无法忍受的骚痒感。

当她用尽全力扭动起自己雪白的臀部，想躲避陈劲性肉棒的碰触时，反而让自己全身上下最敏感的小肉球，不断的与抵在它上面的粗大龟头产生摩擦。

「啊．．．不要这样．．．啊．．．放开我．．．不要啊．．．求求你．．．」游文妤嘴里反覆的喊着发挥不了任何作用的求饶字眼。

这样的哼声，在陈劲性听来，反道像是在催促他的鼓励声。除了继续对阴核的磨擦，还将原本抓着游文妤细腰的双手腾出，伸到胸部底下抚弄那两粒珍贵的粉红果实。

「不要．．．噢．．．不要．．．唔．．．」

性刺激的冲击，就像被打会痛、被呵会痒一样无法控制，游文妤持续的哀求声似乎开始夹杂着舒服的喘息声。随着陈劲性龟头的磨擦，游文妤只感到阵阵无法形容的搔痒感，不停的在整个下体扩散开来，而且花瓣深处还开始不断有花蜜渗出来。

就在这时，陈劲性将已经失去抵抗力的游文妤的身体翻了过来，并捉住左右脚踝，将她的双腿分开高举。

「来，让我来瞧瞧处女的肉洞，跟那些被H过的洞有什么不同。」

游文妤被摆成阴户毫无遮掩的淫荡姿势，连大腿根部中央肉缝内的淫水，都被看的一清二楚。

羞耻的感觉，使游文妤拿出残余的力量，双腿猛力的挣扎着。但陈劲性轻松的就将她的双膝压到她的双乳上，使她的身体成对折的样子，让她连双腿都失去摆动的自由。同时让女人最羞耻的地方更完整的暴露在空气中。

陈劲性盯着粉红色的肉缝，兴奋的喘着气。并且把脸凑到已经泛湿的肉穴前，用双手压着游文妤的大腿，伸出舌头往她的阴户舔去。

「不行啊．．．讨厌．．．不要这样啊．．．」羞耻夹杂着恶心的感觉，让游文妤大声的求饶。

「转过身子来。」陈劲性一边说一边又将她的身子翻成狗爬的型态。

「救命啊．．．不要．．．求求你．．．放过我吧．．．谁来救救我啊．．．」游文妤呼天抢地的哀嚎着。可是在违建的阁楼外是空无一人的大片荒凉公寓顶楼，通往楼下的楼梯间铁门已被陈劲性给关上，完全没有人有机会听的到她的求救声。

陈劲性将游文妤的屁股抬到自己眼前，强迫她用肘与膝撑地支持身体。

「你他妈的，别再装高贵了，你看你下面湿的比妓女还快。」

游文妤自然不知道：从未被人碰过的私处当然比已经被玩得麻痹了的老拢娇嫩敏感的多。可是听到陈劲性羞辱她的言语，加上无法理解自己被这个绑匪触摸时，居然会像被男友爱抚时一样流出蜜汁，让她羞耻的想一头撞死。

「天啊．．．救我．．．」虽然游文妤拼命扭动双臀想摆脱陈劲性，但陈劲性依旧稳稳抓住她两片雪白无暇的屁股，然后伸出舌头开始舔起游文妤那已经沾满汁液的粉红花瓣。并得寸进尺的用力将它们剥开到最极限的程度。

随着肉穴的暴露，陈劲性更加疯狂的舔了起来。

「喔．．．不行啊．．．不行这样．．．」敏感的部位被舌头舔过的感觉，让所有的屈辱、羞耻和快感混杂在一起，不断在脑子里奔腾着，让游文妤无法保持正常的意识。心中唯一浮现的想法是：这是连已经非卿莫娶、非君不嫁的男友都没享用过的地方啊。

就在此时，陈劲性收回了舌头，抬高身子，把坚挺的肉柱往游文妤窄小的肉缝里钻。

「不能．．．不能这样．．．」游文妤用最后的意志，不断的扭动屁股想逃，但跨骨被陈劲性双手牢牢的抓住，根本无法动弹。

游文妤认命的垂下头，手指死命的抠着地板，全身僵硬的承受着从下体传来的被撕裂般的疼痛。

「啊．．．好痛啊．．．停．．．停下来啊．．．」游文妤明确的感觉出又粗又硬的肉棒慢慢的挤进了自己的下体。对毫无经验的处女而言，那是充满恐惧痛苦的感觉，而更让她懊悔的是：为什么不早让男友享用？却便宜了这个恶魔。

当陈劲性开始前后移动她的大阳具时，那种巨大的痛楚，让游文妤觉得自己的阴道好像是被撕裂了。

事实上刚刚趁着欣赏游文妤的挣扎秀时，陈劲性已经在自己的阳具上涂了厚厚一层润滑油。因为他知道自己这只为了收伏淫娃荡妇而入了珠的肉棒，不靠润滑油帮助是进不了处女的阴道的。

所谓入珠，就是在阳具中部成环状分布的埋入了五颗两公分左右直径的钢珠，让他本来就比常人粗大的阳具，更增加了四、五公分直径，拿来插像他老婆张素甄那种在情色场所打滚多年，小穴已经被玩松了的女人，会让对方永远再也舍不得离开他。可是拿来插一般的女人，那绝对称的上是刑具，更何况是拿来替处女开苞？

当那环埋在肉下的钢珠靠着润滑油的帮助，闯过游文妤小阴唇守卫着的关卡时时，龟头正在敲击着她的处女膜。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊．．．」令人不忍听闻的惨叫声中，游文妤失去了她辛苦维护了二十三年的宝贵珍藏。

不知是幸还是不幸，痛撤心肺的感觉，让游文妤根本没有余力去检视自己失去了什么。

凄惨的叫声不但没有破坏陈劲性的兴致，反而像是出争的战鼓声，催促着他勇往直前。

「啪啪啪．．．」随着肉棒的进出，陈劲性的身体不断得撞击在游文妤白皙稚嫩的屁股上，发出了极其淫荡的声音。

入珠的另一个影响就是破坏了阳具应有的敏锐感觉，让陈劲性无法经由抽插时阳具的感受来达到高潮。也让陈劲性经常抽插各把钟头也无法射精。

就在陈劲性插入的动作一次比一次剧烈时，游文妤的阴道已经因为被H的麻痹，而感觉到的痛楚一次一次的减低，反而是一股说不出的骚痒感，随着一次又一次的碰撞，由子宫深处不断传来，原来这是钢珠正持续的在擦磨着她的Ｇ点所造成的反应。那种Ｇ点被远比肉棒坚硬万倍的钢珠不断碰撞所带来的快感，是连已经被千人骑、万人H的老妓女也无法忍受的感觉，更何况是还没被碰触过Ｇ点的小处女呢。

就在游文妤忍不住想发出呻吟的时候，耳边听到陈劲性高叫：「爽！好久没这么爽过！」

游文妤感到一股股灼热的液体在自己的身体深处飞散着。

游文妤感受到正在不断攀升中的快感已经中断，一种无法排遣的失落感在心理回荡着。

发泄过后的陈劲性，一把将游文妤推开，把肉棒抽离她的阴户。

像是被任意丢弃在地上的破旧玩具一样的游文妤，看着陈劲性跨下那条沾着鲜血和着淫水、精液正在往下滴的肉棒，一道无助的泪水从眼角缓缓流下。

心中想着：原本要在浪漫灯光下献给自己最心爱的人的初夜，没想到就这样幻灭了。

游文妤心中一酸，昏了过去。心中浮起的最后一个念头是：处女膜没了，还好脸没有被划花，但是今天的事不晓得该不该告诉远在美国的男友？







【第二夜　迷惘】



昏睡中的游文妤梦到：男友在爱抚自己柔嫩的乳房；受限于自己是苗条瘦弱的体型，她对自己胸部的尺寸原本是有些自悲的，但男友却常说她这种坚挺结实的乳型，比胸部软趴趴的挂着两团肉更美。

双方交往了四年多，一直到去年的圣诞舞会，在浓郁的节庆欢乐气份及确定无法随男友出国留学的悲伤情怀中，她才第一次开放了她的肉体给她这辈子唯一的挚爱，但双方到今天都还紧守：不越过裤腰线的规定，但为什么现在居然有人在自己的阴户上抚摸？

睡梦中的游文妤试图夹紧大腿来保护女人最重要的部位，可是却发现双脚无法移动，再试着用力，却只引来脚踝的痛楚。

朦胧中耳边传来女人的声音：「你说她是处女？怎么可能？摸两下就湿了。」

「没想到这个看起来弱不禁风的女孩，原来跟老婆一样也是个彻头彻尾的大淫娃。」

游文妤原本还在半梦半醒之间，但当陈劲性这个她这辈子都不可能再忘记的声音一出现，她马上就被惊醒了

可是游文妤发现自己好像是被大字型的绑在床上，冷飕飕的身上毫无遮闭物，吓得紧闭着眼睛装睡，不敢再乱动。

「去你妈的，老娘还不是都是被你那根入了珠的大藕Φ摹Ｋ真的是处女吗？上次在吉林路那个处女你不是怎么插都插不进去，结果便宜了高添鸣那只小鸡巴。」

「说的也是，看她这么娇小瘦弱，老子昨天第一插就直接给她破处顶到底，搞到后来她还爽了起来。到底是怎么样的骚穴，到是要好好来研究一下。 」

陈劲性一边说一边拨开游文妤耻丘上的阴毛，让肉缝完全暴露出来。

「老婆帮我把她的阴户张大一点。」

「啊！」当被陈劲性老婆张素甄的手指碰到嫩肉时，像电流通过一样的强烈感觉，让游文妤忍不住发出惊叫声。

「原来这个骚货是一碰就爽。」张素甄一边说着，一边用手指把花瓣继续分开。

「求求你们住手啊．．．」游文妤想要挣扎，发现被张开绑在床头和床尾栏杆上的手脚一点都无法移动。

而陈劲性已经用手指慢慢的拨开覆盖在阴核上的包皮，让里面的肉芽暴露到空气中。

「我H！真够淫荡！我还没见过阴核这么大的，我本来还以为老婆你的阴核是世界最大的。」

「老娘甘拜下风，你看她的乳头，我刚刚才摸了一把，就已经勃起了。」

游文妤听到她们夫妻淫秽的对话，羞的满脸通红，巴不得能有个地洞可以钻进去。

游文妤还记得男友也常耻笑她特别敏感，光接吻就会让她脸泛潮红，不必搓揉，乳头就会自动硬起来；事实上游文妤还没告诉他：每次跟他玩亲密游戏，都会让她的小内裤湿淋淋的。

「老婆把她的阴唇再张大一点。」

张素甄微笑的点点头，跟着用双手的食指把游文妤的阴唇用力朝左右扳开。

「啊．．．」由于被粗鲁的对待，游文妤的阴户传来巨痛的感觉。

「哈！看的真清楚。」陈劲性盯着游文妤的淫穴，只见洞中的粉红色淫肉，拌着黏液不断的蠕动着。

游文妤眼睁睁的看着他们夫妇色咪咪的猛盯着自己的私处，却又无法阻止，不禁啜泣起来，斗大的泪珠由她的眼角不断落下。

「里面的淫肉在蠕动呢，好像还想要再挨插耶。」

「真的耶，既然这样，我这个做大太太的就送她一个见面礼吧。」张素甄说着转头到她的包包中取出一跟假阳具。

「让上面的洞先享用一下吧。」张素甄说着抓住游文妤的头发，让她的头无法转动，然后硬将手里粗大的电动阳具对准她的樱桃小口塞进去。

「不要．．．呜．．．」被粗大的假阳具塞入嘴中，让游文妤再也说不出话，只能发出呜咽声。

陈劲性夫妻笑着看着美丽可爱的游文妤，似乎从她痛苦的表情中得到极大的快感。

「咦？老公啊，你觉不觉得这个小妞长的很像最近常上电视的那个叫？少男杀手？的歌手蔡依林？」

其实从蔡依林出道之后，游文妤身边的朋友就常这样说；公司那个肥猪老板，还公开的就给她取了？小蔡依林？的绰号。只是游文妤其实心底觉得自己比蔡依林还好看些，小巧的脸庞、精致的五官两人的确是有八、九分像，但是自己却没有像蔡依林那样还带点婴儿肥，反而更多些成熟的韵味。而且虽然蔡依林跟自己一样都是大学外文系本科生，可蔡依林念的辅仁大学及景美女中可都比游文妤的学校低了一个档次。

只是陈劲性对女人的长相似乎不太重视，想必更不会重视游文妤是系里第一名毕业的，他大慨只在乎肉穴插起来爽不爽。

「骚货，要不要让下面也尝一尝？」

听到陈劲性无耻的询问，晶莹剔透的眼泪不断由游文妤的眼框落下，含着粗大假阳具的脑袋瓜子原本是想摇头，可却只能随着张素甄摆弄假阳具的方向上下摆动。

「好极了！真是淫娃！」

「喔．．．」当粗大假阳具被从嘴里拉出来，游文妤深深的叹了一口气。

当沾满唾液的假阳具碰触到游文妤的阴唇时，不知是因为想逃避插入，还是因为下体强烈的骚痒感使她忍不住扭动起屁股。

张素甄用震动着的假阳具在她肉缝前后轻轻摩擦，并不时的去碰触游文妤已完全突起的阴蒂。

游文妤四肢开始颤抖，香汗淋漓；有的汗珠由纤细挺拔的鼻头冒出，流过亮丽的脸颊，奔向红润微翘的双唇。有的汗珠则从高耸的乳房上滚落下来，流经平坦的小腹，汇集到深凹圆浑的肚脐眼中。

原本在一旁观看的陈劲性也兴奋的忍不住伸出双手大拇指与食指，将游文妤粉红色的鲜嫩乳头，像一个小圆球般的不断转动着。

被警方通缉中的这对夫妻，大慨是因为也没有别的正经事可干了，非常耐心的整治着游文妤。

夫妻俩不断的轮流问着游文妤：「要不要让阳具插进去啊？」

游文妤一面摇头一面浪叫着。

摇头是她心中的理性坚持。可浪叫却是身体的真实表现。

张素甄从十几岁就在风月场所打滚，熟练的调情技巧，加上对女性自身肉体的熟悉，就算是贞节烈妇，在她手下也得便成淫娃，何况是身体本来就很敏感的游文妤，如何能承受得了她的挑逗？

不知经过多久，陈劲性跟张素甄突然一起停手，那种突如其来的空虚感，让游文妤忍不住大喊：「别停，不要，不要这样啊。」

这么羞耻、淫荡的话，就这样无意识的冲口而出，让游文妤自己都吓呆了。

「是说不要停止吗？」张素甄对自己的调教成果满意极了，一边得意的问着，一边猛得将粗大的假阳具尽根插入到肉穴的最底部。

「喔．．．」游文妤顿时发出舒畅到极点的叫声。

同时因为她猛烈扭动着屁股的关系，整个假阳具似乎在被她淫荡的肉穴给不断得往里吸。

「干！真没见过这么无耻的处女。」张素甄一边说着一边故意将假阳具整个拉出游文妤的淫穴之外。

当人要扯破自己虚假做作的面具时，跨出第一步时是最困难的。坚持了一昼夜，全力催眠自己：自己是暴力受害者，不能对性有所回应，不敢泄露出自己身体真实的性感受的游文妤，在让第一句无耻的请求脱口而出后，理性再也压不下生理的需求。终于抛开了羞耻心，随着自己的肉体感觉，追寻欲望的满足。

「快一点放进来．．．求求你．．．」

「哈！果然是天性淫荡。」张素甄说完后，再次把粗大假阳具塞了进去。

「喔．．．舒．．．服．．．」游文妤顺从了人类原始的需求，放弃道德的伪装，开始忘我的浪叫。

但是对女人身体了若指掌的张素甄，自然不会让游文妤只满足于这么单调的游戏。当她快要达到高潮时，再次拔出假阳具，用龟头部位在游文妤的洞口浅处旋转轻插，惹的游文妤不断哼叫。

「求求你．．．插深一点．．．整根插进去．．．拜托．．．」游文妤用哭哑了的声音哀求着。

「你自己说，你是不是个超级淫荡无耻的女人啊？」张素甄一边问，一边又将假阳具整个拔了出来。

「喔．．．我要．．．」阴户里骚痒难耐的感觉，催促着游文妤说出：「是．．我是．．．」

虽然刚刚已经被迫随着自己生理的需求说出不堪入耳的言语，但当张素甄又给她理性思考的机会时，强烈的羞耻心与二十几年的教养却让她又难以启齿，去被迫承认自己是淫荡无耻的女人。

张素甄得意的看着她露出内心激烈冲突着的表情；毫不放松的再施加压力，将假阳具顶着游文妤的阴蒂：「快说，不然就不给你了。」

游文妤喘息着：「我说．．．我说．．．」对此刻的她而言，有东西塞入自己阴道所能带来的那种极大的充实感，就是人生的全部。

生理的需求终于战胜了一切，让游文妤放下一切矜持，深吸了一口气，跟着大声说出：「我．．．我是个超级淫荡无耻的女人。」

刚说完，强烈的羞耻感又涌上了心头，但马上就被深深插进阴到的阳具所带来的满足感给冲散，使游文妤向上弓起了身子高喊：「喔．．．泄出来了．．．」

「等一等。」张素甄笑着把假阳具又拔了出来。

「求求你．．．不要再折磨我了．．．还差一点啊．．．让我泄出来吧．．．」游文妤无助的嘶吼着。

「嘿嘿，在这之前你得先答应我一件事。」

「我要啊．．．别再欺负我了．．．」游文妤承受不住阴道传来的空虚感，忍不住嚎啕大哭了起来。

张素甄故意用假阳具在她已充血红肿的阴唇上磨擦，逼的游文妤拼命的高耸着屁股，努力的迎向假阳具。

「愿不愿意发誓，终身做我老公跟我的性奴隶？」张素甄一边滑动着手上的假阳具一边问。

「我还要，我还要啊。」已经完全沉沦于性需求的漩涡中的游文妤，根本已听不明白张素甄在说什么，只晓得求她快点把假阳具插进来。

「仔细听主人的话。」张素甄举起假阳具在她小腿径骨上敲了一下，剧烈的疼痛才让游文妤稍稍回覆些清醒的理智。

「愿不愿意发誓终身做我老公跟我的性奴隶？」张素甄加速假阳具与阴核的磨擦，一边重复问道。

「喔．．．我说．．．我发誓．．．」游文妤猛烈喘息着，全身无法停止的颤动着。

「快发誓。」张素甄加快了磨擦的力度。

「我．．．发誓．．．终身做们的．．．性奴隶．．．」游文妤断断续续的总算把一句话给说完整了。

「很好。」陈劲性跟张素甄一起满足的哈哈大笑，跟着将假阳具往淫穴里用力一插。

「啊．．．」重新获得假阳具的游文妤顿时发出舒畅的叫声。

「来！」张素甄取下她手上银色手链，替游文妤戴在左脚踝上：「这是主人送的见面礼，也是你淫荡性奴隶身分的见证，一辈子都不许取下来知道吗？」

配合愉快的呻吟声，游文妤又像是宣誓、又像是抱怨的说道：「是，一辈子都不能取下来。」

张素甄满意的点了点头，却停止了假阳具的抽送：「慢慢享受吧，可爱的骚奴隶。」转身搂着陈劲性走出了卧室。

留下在小穴里慢速转动的假阳具，陪拌哭声震天的游文妤，让她继续悬在那种不上不下的性欲漩涡里。

在性欲地狱中被折磨着的游文妤，完全失去了时间与空间感，也完全失去了对身体的控制权。在不知是经历了几世纪还是几辈子，总算上帝恩赐她昏睡的权利。昏迷前心中浮起的最后一个念头是：全国该有一千多万的女人，为什么偏偏是自己碰上这两个没人性的东西？







【第三夜　高潮】



一个陌生的声音：「老大，让我也来尝尝这个妞儿的味道吧。」

然后是陈劲性的声音：「好东西当然要跟好兄弟分享。」

再接着是张素甄的声音：「死相，你们两个慢慢玩吧，我去弄点吃的。对了，这个小妞已经被搞了快两天都没吃东西，你们要不要先给她打一针安非他命，免的干起像插个死人似的，软绵绵不来劲儿。」

「不．．．不可以．．．」游文妤从睡梦中惊醒，打毒品？那怎么可以！要是上了瘾，岂不是一辈子都完了？

「我听话．．．我会乖乖听话．．．不要给我打毒品．．．」由于看过太多有关人口贩子如何用毒品控制旗下的小姐，让她们永远脱离不出卖淫-吸毒-卖淫的悲惨循环；游文妤害怕的大声的哭了出来。

「别说不要，可爱的骚奴隶，我保证下次是哭着求我再给你一针。」陈劲性邪恶的淫笑着说。

当手臂传来针扎的痛感时，游文妤无助的在心中呐喊：「我完了！」

游文妤在大学时代积极的参加了四年社会服务队的社团活动，曾多次到烟毒勒戒所从事服务工作，听到好多当事人亲口诉说因毒品而家毁人亡的悲惨故事；更知道有了第一次的经验之后，就很难再逃离毒品的控制。

正当游文妤感到好像是世界末日来临的时候，那个陌生的男人，却完全不关心游文妤的死活，不耐烦的吼道：「陈老大，咱们用什么姿势玩呢？」

「像上次在新生北路搞那个模特儿的狗爬式怎样？」

「行，老大说了算。我高添鸣从来都是只有跟在老大后面摇尾巴的份。」

「你少梦想什么后面跟尾巴的，前面我已经玩过了，这次屁眼归我。」

「不．．．我不要．．．」游文妤光听他们两个恶心的对话，就已经怕到不行，当陈劲性一巴掌拍在她的小屁股上，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

「别这么害怕，我们兄弟俩一起来疼，保证你会快乐到不行。」那个叫高添鸣的露出奸诈的笑容说道：「反正不管你要不要，现在都是插翅难飞了。」

一边说一边解开游文妤手脚上的绳子，然后粗暴的将她的身体翻转过来。

游文妤已不知被还插在她小穴里慢速转动的假阳具折磨多久了，全身已经软绵绵的，毫无抵抗能力，只能不住的哀求：「饶了我吧．．．我已经不行了． ．．」

「小高你别看她装模作样的，其实骨子里是个淫娃呢！」

其实高添鸣哪管她是淫娃还是贞节烈妇，双手抓着她的小蛮腰，把游文妤雪白结实的屁股高高抬起。

而陈劲性也来到游文妤眼前，捏着她小巧却饱满的下巴，将她的头抬起来，让她摆出跟前两天被破处时一样只靠肘与膝支撑的姿势，像母狗一样的趴在床上。

「屁眼有被人玩过吗？」

游文妤紧闭眼睛，不愿回答陈劲性这无耻的问题。

「刚刚才发誓要终身做我的性奴隶，现在就不听话了？」陈劲性望着旁边的空针筒狠狠的说道：「从现在开始，只要我问话你不回答，我就给你注射超量的安非他命，让爽到发疯。」

「不要．．．不要．．．我不要再注射毒品．．．」

「那就告诉我屁眼有被人玩过吗？」

「没有。」游文妤用弱不可闻的声音回答。

「那小嘴总有被人玩过吧？」

游文妤无助的摇着头否认，一头秀发随着四处飞扬。

「那我真是赚翻了，连开三处苞啊。」陈劲性边大声淫笑，边抓住游文妤的头发，直接就把肉棒塞入她的嘴里。

“呜...”

在她屁股后面的高添鸣早已欲火高涨，粗鲁的一把就将游文妤阴户里的假阳具拉出来。

夹杂着痛楚的过激快感，使游文妤忍不住张口尖叫，却让原本被她的红唇阻挡在樱桃小口外的恶心肉棒，找到了入侵的机会。

还没来得及发出声音的小嘴，一下就被陈劲性的阳具给塞住了，只能「呜呜呜．．．」的淫叫起来。

「老子还没插进去，就叫床叫成这样，真是淫荡啊！」

高添鸣边说边用双手抓紧她的腰，坚挺的肉棒一口气便插入到最深处，然后就开始猛烈的抽插。一次比一次顶的更深更用力，一点也不在乎游文妤的感受。

陈劲性也配合高添鸣进出的动作，把游文妤的嘴巴当成阴户，粗暴的用肉棒在里头抽插翻动着。他粗长的肉棒好几次都猛烈得顶入游文妤的喉咙里。不但使游文妤感到阵阵恶心，还好几次差点喘不过气来。

可怜的游文妤前后同时受到攻击，嘴里臭不可闻的肉棒更令她感到反胃想吐。

只见游文妤靠鼻孔一张一合的呼吸着，嘴里发出的声音已分不清楚是呻吟还是哭泣。

事实上游文妤被陈劲性强迫口交，比第一天被他强暴更令游文妤痛不欲生。因为强奸她的阴户时，游文妤还可以安慰自己：自己已经全力反抗，只是敌不过这个壮硕凶残的男人。可是嘴巴被强奸时，二十多年关于女性贞操重要性的教育内容，一直在心中催促着她，告诉她：应该要一口把那可恶的肉棒咬断，来维持自己的贞节。可是她却缺乏勇气，不敢真的咬下去，这样的结果让游文妤错觉：犯了不贞之罪的是自己，而不是正在强迫她口交的男人。

当游文妤还在天人交战的时刻，陈劲性突然将肉棒拔了出来，叫道：「小高换你来玩她的嘴巴吧，我要玩她的屁股了。」

高添鸣依依不舍的将肉棒拔离了阴道。用双手将游文妤两团雪白的臀肉用力往两边分开。跟着出奇不意的伸出舌头，在她那迷人的菊花上用舌尖轻轻的上下舔动。

由于屁股从来没有被人这样玩过，刚获得自由的小嘴忍不住发出惊悚的哀嚎。

「看像是个干干净净的女孩，怎么屁眼一股怪味。」

听到高添鸣用羞辱的言词，指责自己不卫生，让游文妤感到比赤身裸体还要羞愧，一时之间羞的满脸通红。

陈劲性一把推开高添鸣，可不管屁眼臭不臭，学着他的样，蹲到游文妤屁股后面，猛的就将舌尖塞进她的屁眼里。

「啊．．．」从来没有被侵犯过的屁眼，突然遭受侵袭，一种前所未有的微妙快感传遍全身上下，让游文妤不由自主的张嘴大叫出声。

高添鸣把握机会，将沾满游文妤淫水的阴茎强行塞入她的嘴里。

与此同时游文妤也感觉到，空虚的阴道又被填满了，原来是陈劲性把中指及食指放进了她湿淋淋的肉缝中。

已经被假阳具及高添鸣的肉棒弄得异常敏感的阴道，还有正被舔食着的屁眼，甚至与肉棒碰触中的舌头与红唇都同时都传来阵阵的快感。

游文妤当然不知道这是因为刚刚被强行注射的安非他命在发挥药效：一方面让她的身体更加的敏感，一方面让她控制自己行为的意志力减退，所造成的结果。反而悲伤的思索：自己是否真如张素甄逼自己承认的那样：天生就是个淫娃？

安非他命的药力终究让游文妤再也控制不住自己的行为，开始不自主的浑身扭动，并发出满足的浪叫声。

但就在游文妤放弃抗拒，要好好享受这快感时，陈劲性突然将手指由阴道里面抽出来。

「嗯．．．哼．．．」塞着阳具的小嘴似乎发出了哀求的叫声。

「想要了吗？」陈劲性露出淫笑，同时将刚由游文妤阴道抽出来的食指，猛的插进她的屁眼里。

相较于柔软的舌头，坚硬的手指立刻将屁眼给大大的撑开。这种痛苦，就好像肉洞被硬生生撕裂一般。

痛苦的强烈程度，使游文妤泪流满面，同时拼命想躲避，可是一端是嘴里被高添鸣的肉棒给硬塞住，另一端是被陈劲性的食指给从屁眼固定住，游文妤就像是只被串在烤肉架上的猎物，无路可逃。

陈劲性的手指享受着游文妤括约肌的不断吸允，还出声赞道：「果然是处女地，这么紧。」

「陈老大，你那根入了珠的阳具，连甄姐那个被H了几百次的松屁眼都受不了，哪插的进这个小妞的屁眼？不如让给我吧。」

刚拿了碗即食面回来看好戏的张素甄，正巧听见，大骂道：「死小高，老娘屁眼松关你屁事？老公，你给我把这个妞的屁眼好好开通开通，弄松弄滥它，让死小高没的玩。」

顺手拿起游文妤化妆台上的绵羊油，整瓶倒在她老公的肉棒上。

陈劲性伸手捏了捏游文妤鼓涨的腮帮子笑道：「小妞儿，跟最后一块处女地说再见吧。」，猛的将肉棒抵住屁眼。

从屁眼传来的疼痛感，让游文妤全身猛烈抽动，那是她从来没有经验过的充满战栗的感觉，整个人都几乎快昏过去了。

当龟头整个进入时，强烈的疼痛，使游文妤猛力的摆动，甚至摆脱了嘴中的肉棒，让她能松口发出哀嚎：「不要．．．快拔出来．．．好痛．．．会死的．．．」

「嘿嘿，死不了的，真够紧，老子得多享受一下。」边说边硬是把粗大的阳具往游文妤窄小的菊蕾里送。

贴在游文妤屁眼前观看的张素甄叫道：「真的破处了。」原来是游文妤的肛门裂开了。

由于屁眼的口径与允许伸张的程度都比阴道口小的多，因此第一次玩肛交的女人，如果没有得到充分的前戏，并且循序渐进，先用较细小的调教棒或手指让直肠先适应，就直接用阳具插入，大慨都会造成肛门的裂伤。更何况陈劲性的阳具不但原本就比一般人粗，加上突起一圈几乎有两、三公分高的钢珠，瘦弱的游文妤如何承受的住？

此时的游文妤只期望自己能像前两晚，赶快痛晕过去。

但在安非他命的作用下，让她连这个卑微的小小心愿也无法达成。

疯狂的性交以及不断的注射毒品对陈劲性、高添鸣等人而言，是唯一能让他们摆脱恐惧、安稳入睡的方法。因为除了疯狂性交之外的时间，满脑子能想的就是何时会被逮捕枪毙；而一沾枕闭上眼，更是马上就看到被他们虐待致死的白小艳来索命，所以只能靠着疯狂的性交以及不断的注射毒品来寻求狂乱中的平静。

可是强烈的性交及毒品注射，却相反的让游文妤无法藉由昏迷这人体自然的保护机制，来逃避这过激的痛楚。

游文妤真的以为自己快死了，整个身子像布娃娃软绵绵的趴在床上，只有腰部被陈劲性高高的提着。

几乎已丧失意识的美女，已经被折磨到发不出声音的程度。

可悲的是，当高添鸣抓住她双肩，让她直起身子高跪，背靠正在她背后抽插着她的屁眼的陈劲性，然后将被她小嘴含的发涨的阳具插进她的阴户时，居然还能让她感觉出：身体对男人的玩弄所产生的性亢奋。

游文妤不知道会这么敏感，是因为被注射毒品所引起的结果；而对自己居然会有这样逐渐升高的快感，感到无限的羞耻。

克制不了的愉悦感觉，让游文妤的自尊心也完全粉碎。

身体前后的两个男人，动作突然变的急促，不住的抽插着游文妤前后两个脆弱的洞穴。

“喔...”

而游文妤在毒品的控制下也出现服食摇头丸之后一样的现象，不由自主得不停扭腰摆臀，配合着他们狂暴的抽插动作。

游文妤的神经越来越亢奋，小穴中不断泄出大量的淫水，在强烈的高潮漩涡中，游文妤感受到夹杂着喜悦的舒畅以及屈服的变态快感。

当在身前的高添鸣高声叫道：「啊．．．老大我要射了．．．喔．．．」

白浊的精液在游文妤的小穴里喷发，强劲的力道使游文妤的子宫口不断感受到强力喷射的冲击。

在背后的陈劲性也发出了像野兽一般的吼叫声。他的腹部强力重击在游文妤柔嫩的臀肉上，插在游文妤直肠中的阴茎似乎膨胀到了极限，从龟头前端的马眼射出的精液，射入游文妤那深不见底的直肠中。

「哇！真爽！」射完精后，高添鸣发出了舒服的赞叹。

「是啊！肛门有够紧！真是太舒服了。」陈劲性也愉快的赞扬：「老子已经好几年没有像这样，抽两下就丢精了。」

「你们看她一副要死不活的样子。」张素甄捏着被两个男人扔在床上的游文妤的乳头，发表她的看法。

「是啊．．．这个性奴隶真是太棒了。」三个人一搭一唱，都露出满意的淫笑。

而悲惨的游文妤则全身瘫软在床上，下身两个淫秽的洞口，毫无遮掩的的暴露在众人的眼前。

白浊的精液从掠肫ㄑ郏沿着湿淋淋的肉缝与屁股沟向外流，形成了极尽淫秽的画面。

陈劲性、高添鸣、张素甄三人丢下了游文妤，到客厅吃面补充体力去了。

卧室里只剩下游文妤无助的啜泣声。

高添鸣尖细的声音由客厅传来：「春声，你还真沉的住气，只顾在这里填肚子。你不去玩玩陈老大的性奴隶？我知道你只玩屁眼，趁老子现在还在休息，要玩就赶快去玩，否则待会我吃饱了，我可不让你。」

「怎么，那小妞的屁眼会有我的小玉这么精采吗？」那是另外一个游文妤没听过的陌生声音。

「到底有多少人？」游文妤无力的想着，「难道还有人要继续来欺负我？」

「不过既然甄姐也称赞有加，」被称为？春声？的男人续道：「那我就勉为其难的试试吧。」

「你这个白面书生就爱假惺惺。」高添鸣骂道：「不爱就别去。」

「小高你也别自欺欺人，你明明就是想看春声整妞的手段。」陈劲性粗豪的声音插嘴道：「春声，屋里的小妞的小嘴、屁眼、小穴都是这两天才被我开苞的，看你有没有手段把她调教成跟你的小玉一样的性奴隶。」

「老大有令，小弟自当从命。」

「不要．．．不要再来了．．．」卧室里的游文妤无力的在心中呐喊。

可惜事与愿违，一只伸到她腹部下方的手臂，将她趴睡在床上的身子由腹部抬起，让她又变成刚刚挨插时的狗趴姿势。

「嘿嘿，屁股虽然不算大，但是很结实，线条也很完美，难得的是没有一丝杂色斑点，真是太好了。」抱着游文妤的男人拍着她高高抬起的屁股，用好像在市场挑牲畜的口气说着。

「不要．．．不要再欺负我了．．．」游文妤叫喊着求饶，无奈全身已经被整的没有半分力气，想全力挣扎的身子，呈现出来的只是轻微的摇摆。反而好像是在勾引男人来侵犯似的。

「今晚我要替陈老大将训练成为一个无时无刻都不能离开肛门性交的女人，可要好好努力学习，别让我在陈老大面前丢脸喔。」

游文妤吓的哭了出来，这个说话轻声细语，像个翩翩君子的淫魔，虽然还没有什么动作，可是却让她感受到比粗暴的陈劲性，还要可怕十倍的感觉。

「小玉，把的化妆箱拿进来。」

陈劲性、张素甄看着陈小玉乖乖的拿着化妆箱小跑步的奔进卧室，都不禁不得不佩服林春声。

陈小玉是他们犯案后，林春声担心他的外貌会被认出来，不利于逃亡，所以找了一家整形外科诊所，为自己改头换面，以躲避警方的追缉。陈小玉就是那家倒楣的诊所的实习护士，林春声整完型，把医师及其他护士都射杀了，只留下这个娇小的俏护士。

没想到没几天的功夫，当初那个哭死哭活抵死不从的小女孩，居然已经被林春声调教的言听计从。

陈小玉来到床边打开化妆箱，乖巧的问道：「主人要给她注射催情剂吗？」

「没错，给她那剂我们在兽医院偷来给母猪用的那种。」

「母猪用的催情剂？」游文妤心中还在想着：「怎么可能会发生这种事。」已有针头插入自己白皙的手臂。

当陈小玉在替她注射的时候，林春声已经跪在游文妤屁股的后方，伸出舌头开始舔起她的屁股沟。

「屁眼张的这么大，而且肛门都裂开了，一定是陈老大入了珠的大鸡巴的杰作。一定是被H的很爽吧。」林春声邪恶的说着：「但是我保证待会儿会让有更难忘的经历。」

「啊．．．别这样．．．饶了我吧．．．我不行了．．．」当林春声的嘴唇吸允着像花朵般盛开的肛门时，游文妤发出了娇喘的求饶声。

最可悲的是：不知是因为刚刚的肛交经验，让她已能从直肠那儿获得快感，还是超过人类所能容忍的超高剂量催情剂已经发挥了药效。

当敏感的肛门再度被吸允时，全身的嫩肉都开始颤抖。尽管游文妤拼了命的想抑制住，但不仅下意识的想将屁股往男人的方向伸去，嘴里更由求饶声变成，阵阵甜美的哼声。

「喔．．．就是那里，就是那里．．．」强烈的快感使游文妤再次放弃了自己虚伪的坚持，诚实的面对自己身体的感受，发出不堪入耳的淫声淫语。

「很会享受吗，真是个淫娃。」林春声嘲笑着她，但仍伸长了舌头插入她如同花朵一般盛开的妖艳肉洞里。

「看满足的样子，是不是很舒服啊？」林春声邪恶的问着。

虽然不到一个钟头以前才经历过像是被刀子捅了一刀般可怕的肛门性交，但现在的游文妤却似乎已经变成开始享受那种变态性行为的女人了。

游文妤内心对于自己的身体居然会沉溺在这种变态的甜美欲望中，感到非常的自责与愤怒。

明明刚才还拼命想反抗，但现在却马上坠入肉欲的世界里。游文妤对于自己身体这种一百八十度的大转变，心中感到非常的不可思议与震惊。不过想到：既然昨晚连？我是个超级淫荡无耻的女人？ 、？发誓终身做性奴隶？这样的话都说出口了，游文妤也就放弃了心理的抵抗，从喉咙深处发出甜美娇柔的愉快呻吟声。

「告诉我，要我怎么弄吧。」林春声明知故问的有意羞辱这个已完全被自己控制于指掌之间的小女孩。

「不要欺负我．．．你知道的．．．」游文妤原先的抗拒喊叫，已经变成撒娇的语调。

「我怎么会知道呢？」林春声停止了对她屁眼的一切爱抚动作：「告诉我，要我怎么玩。」

「你．．．坏．．．你好坏．．．」游文妤像个小妻子在向丈夫撒娇的嗲道。

「快说啊。不说，我就走了。」

「别走！别走！快．．．快来．．．玩弄我的屁股吧．．．」游文妤在催情药与安非他命的双重作用下，羞愧的说出原本一辈子也不可能从她嘴里听到的低贱话语。

林春声听了，露出得意的笑容，解开裤带，取出已经高耸的肉棒，敲着游文妤结实的小屁股。

「再说清楚点，就给。」

「啊．．．把．．．那个．．．插进我的肛门里．．．」

虽说理智已被药物给淹没了，可是说出这种主动向男人索取肉棒的言词，还是让她羞愧的满脸通红。

「果然够淫荡。」林春声嘴里还不肯放过羞辱她的机会，「你们看她的腿毛跟手臂的汗毛都比一般人要浓密，阴毛更是超浓密，连屁股沟附近都长了毛，这就是性欲很强的表征。」。

就在评论女体的过程中，林春声双手抓紧她的腰，一口气就刺到底。

「啊．．．」在这刹那间，游文妤发出像动物叫春般的呻吟声。同时因为蔓延到全身的快感而开始疯狂的扭摆起身体来。

游文妤忍受不住全身的骚痒将脸压在床上磨蹭，一面呻吟、一面喊叫着。

「啊．．．还要．．．还要！」游文妤发出欢喜的哭声。

由于她不知道这其实是催情剂的作用，心中仅存的一丝清明，为自己居然会对肛交有这么强烈的反应，还是感到无比的羞耻。

虽然如此，但还是不自主的扭摆着屁股，好配合在后头奸淫着自己屁眼的林春声的动作。并不停得发出无意识的淫叫。

林春声看到游文妤如此强烈的反应，几乎兴奋的要射精。但是残忍的林春声努力的抽插，可不是为了要让游文妤能够愉快高兴，而是为了要好好享受折磨她的乐趣。

林春声自己也知道自己是个性变态，女人的快感从来不曾引起他的快感，能让他获得快感的是女人的痛苦哀嚎与无助的呻吟。

因此他猛力拔出阴茎。

「不要！不要这样！」突然失去肉棒的游文妤，好像突然之间由天堂掉到地狱一样。

「快给我．．．快给我．．．我还要啊！」游文妤一面哭，一面不停扭动屁股朝林春声的肉棒挺去。完全就像是被打了催情剂的母马、母狗一般毫无羞耻的索取着异性的阳具。

「不要这样对我．．．我还要．．．不要走啊．．．」游文妤无力的吐出这无耻的话语。

游文妤扭过头去，用泪汪汪的眼睛望着林春声，还拼命的想把自己的屁眼凑到他的龟头上。

林春声看着她无助尴尬的表演，忍不住兴奋得大笑起来，还一边用残忍的口气说道：「你不必这样一直撒娇，光这样玩太腻了，我还有更爽的方法折磨。」

「你太惨忍了，怎么可以弄一半就停止．．．」伤心、悲哀，还有羞辱感全都一起拥上心头，游文妤猛烈的摇起头大声哭泣。

只是林春声是不会因此而心软的，因为他只在乎怎么能把这个小妞弄得更惨而已。

「嘿嘿，如果你想爽快，就要表现的让我满意才行。」林春声一边笑嘻嘻的说道。一边用双手攀开游文妤的双丘。

只见湿淋淋的屁眼还不停的蠕动着，好像是在恳求肉棒尽根而入一样。

「啊．．．要我做什么都可以．．．求你快一点．．．我受不了了．．．」游文妤拼命的高耸起自己雪白的双丘，同时嘴理不住的哭豪哀求着，为的只是希望能够再得到肉棒的插入。

「既然这样的话，小玉，把肛门扩张器拿来。」

林春声轻拍着游文妤的双丘，并把金属肛门扩张器拿到她眼前晃了晃：「有用过这东西吗？」

「没有。」游文妤小声的回答。心想他说是肛门扩张器，难道是要插入肛门，扩大屁眼的？

「没有的话，那就试试看吧。」林春声淫笑着将肛门扩张器凑到游文妤的双丘：「很舒服的，保证比陈老大的入珠鸡巴更棒，我会让会爱上它的。」

当肛门扩张器的鸭嘴抵到游文妤的肛门时，冰凉的触感，让她搔痒的屁眼是既期待又怕受伤害。

此时屁眼的需求，就好像有时可能是屁股没擦干净，不停得发出阵阵的搔痒，非得到卫生间用纸好好的猛刮一下不可。

然而林春声却不马上插入，只把鸭嘴不断的在她的屁眼上碰触，故意吊她胃口。

游文妤姣好的脸庞因期待与恐惧交杂而扭曲。

「不要这样折磨我了，要插就插进来吧！」游文妤再也忍受不了这种猫捉老鼠般的折磨，大声的哭喊了出来。

此时的她虽然害怕被比阳具粗大的扩张器插入，但比起从直肠里窜起的麻痒感，游文妤还是巴不得肛门可以赶快被扩张器插入。

林春声看着游文妤难受的样子，简直比自己肉棒插入时还兴奋。

「嘿嘿，忍不住了是吗？」

「喔．．．」当扩张器往肛门里插进去时，伴随着痛苦的快感使游文妤本能的发出呻吟。

但林春声故意进两分退一分的慢慢前进，迫使游文妤不由得着急起来，不顾羞耻的大叫：「快啊．．．快啊．．．快插进去．．．」

经过好长一段时间的煎熬，终于鸭嘴全部进入游文妤的直肠里。

「怎样？舒服了吗？」林春声看着因被冰冷的金属扩张器撑开来而不停痉g的菊花，脸上露出了得意的笑容。

「嘿嘿，接着要把你的屁眼张开来了。」

「啊．．．还要．．．张开？」游文妤轻声的呢喃着，声音小的好像蚊子在叫。

「兴奋吗？」林春声边说边开始在扩张器的握把上施力。

「喔．．．哼．．．」从游文妤嘴中哼出的声音，让人分不清楚是痛苦还是舒服。

游文妤强忍着，当肛门里的鸭嘴微微开始张开所带来的阵阵疼痛。

听到游文妤夹杂着痛苦的呻吟，及看到她脸上那种认命的表情，让林春声狂喜不已，毫无节制的猛压握把。

「啊．．．慢一点．．．很痛啊．．．求你慢一点．．．」已经认命的游文妤，还是发出了求饶的哭声。

「这可是你要求，要我把这个东西插进去的啊。」

「啊．．．停下来啊．．．痛死人了．．．」游文妤全身不住颤抖，就连求饶的声音都是颤抖着的。

游文妤感觉好像整个人要被撕成两半那样，已经达到无法忍受的程度，然而林春声却残忍的不顾已经脸色发青的游文妤的反应，继续压着握把。

「啊．．．啊．．．啊．．．啊．．．」伴随着连续不断的惨叫声，游文妤的肛门被扩张到了极限。

「哈哈．．．这真是太美了。」

「让我瞧瞧！」守在一旁的高添鸣边说边挤过来，探头俯瞰游文妤的屁眼，露出不可思议的表情。

「哇，里面什么都看见了，想不到这小妞的屁眼这么好看，真是太妙了。」

「让我摸摸看。」高添鸣说着便将手指伸到游文妤肛门里面。

直肠被手指碰触所造成的痛楚，实在太过强烈，让游文妤连哀嚎都发不出来，只剩急促的喘息声。

「屁眼完全被张开的滋味如何？」林春声邪恶的询问坠入痛苦地狱里的游文妤。

此时的游文妤连闭上双眼的力气都没有了，只能边喘着边祈求这场羞辱的煎熬能赶快结束。

「到底舒不舒服？」林春声猛摇扩张器：「乖乖回答！」

「舒．．．服．．．」在激烈疼痛的强迫下，游文妤勉强用颤抖的声音回答。

「好极了！接下来就帮清理清理吧。刚刚弄得我阴茎都是粪便．．．」

一直在一旁静静的看着林春声折磨游文妤的陈小玉乖巧的递上了灌肠药。

林春声看着眼前的猎物，一想到游文妤待会的糗态，全身就不由自主的热血沸腾。

打开灌肠药，故意在游文妤眼前晃了晃。

「用过灌肠药吗？」

「不要．．．」游文妤想到林春声要对自己做的事，恶心得想吐，本能的挣扎起来。

但林春声已经一手扶着她的臀部，一手将灌肠药瓶口顶到她已充分被张开的菊蕊中心深处。

「不要．．．救命啊．．．饶了我吧．．．」游文妤拼命的摇动着自己的屁股乞求着。

当灌肠药猛得注入她的肠道时，游文妤不敢想像：待会忍不住便意时会有怎样的糗状。

「天啊．．．我好难过．．．为什么要这样．．．」液体在肠道里流动的怪异感觉，让游文妤感到痛苦难当。

灌肠药不断的注入她的肠道，游文妤可以清晰得感觉到灼热的液体由屁眼处往身体里面不断深入的可怕感觉。她全身激烈摇晃着，强烈的便意逐渐上升，但腰臀被林春声紧紧的掌握着，已无力举起的头部，此时也被陈小玉紧紧的压在床上，让她根本无法随意移动身子。

「咕噜．．．咕噜．．．」没过几秒，游文妤的腹腔就发出了令她发狂的声音。

「洗手间．．．求你．．．让我去一下洗手间．．．」由于直肠里的赃物开始不断剧烈搅动，使她感觉到肚肠一阵一阵的抽痛。

当游文妤想尝试紧闭肛门，她才又记起自己还被插着肛门扩张器。

「哇，大家来看看世界奇观吧。」

「臭死了，有什么好看的。」高添鸣虽然这样嘟囔着，可是还是与张素甄、陈劲性抢着往游文妤屁股挤。

只见游文妤被林春声摆成开口朝天，并被强制张开的直肠里，慢面有粪水涌上来。

「啊．．．」游文妤口中不停发出痛苦的叫声，全身布满了斗大的汗珠，感觉全部生命都要由肛门冲出去一样。

但残忍的林春声却还故意说道：「再忍一忍，可别拉在床上了。」

怪异的痛苦让游文妤回忆起有一次：因为吃坏了肚子，让正在搭公车的她，腹痛难当，当时那种腹痛夹杂着担心在众人面前拉出来的不安情绪，再次重现。

为了抑制不断要由直肠冲出的便意，游文妤痛苦的紧绷着全身的肌肉，但偏偏肛门口的扩约肌因为被扩张器撑着，根本无法收缩。

「啊．．．我不行了．．．」

已失去时间感的游文妤，不知自己到底支持了多久，但终于，她知道再也不可能支持下去了。什么面子、名誉、女性的矜持都顾不到了。

林春声急忙拔出扩张器，跟陈小玉一起将游文妤翻到床下，让她坐到陈小玉事前已准备好的脸盆中。

巨大的放屁声及恶臭充斥着房间。

游文妤的理智早已被无法克制的强烈便意给淹没，不顾羞耻的在众人面前一口气泄出了压抑已久的赃物。

感觉像是经过一世纪才获得纾解的游文妤在拉完之后，全身虚脱无力的趴在床沿上，不住喘息。

「哈哈哈．．．」林春声看着游文妤的丑态，发出了得意的笑声：「像这样肮脏又淫秽女人，还真是少见啊。」

稍稍回覆了理智的游文妤想到刚才的糗状，痛苦的想一死了之。在男人面前排泄竟然远比在男人面前裸呈更令她感到羞耻：因为潜意识里一方面就认定排泄是非常肮脏与私密的事情，所以比展现出美好的S体更让人难堪；另一方面则是有排便应该能自主控制，不像衣物是被暴力撕毁，非自己所能控制的想法。

就在游文妤羞愧的想一死了之的时候，之前被注射的催情剂，就像刚才灌肠药造成她肛门泛滥一样，让她的阴道开始淫水泛滥。

原本因为排泄后的虚脱而发冷的身体，在焚身的欲火燃烧之下瞬间就大汗淋漓。游文妤两唇微张，大口大口地喘着气，从紧锁着的眉头可以看出，她正在竭力地忍受着。但陈小玉给她注射的是可以让母猪不是在交配期也能发情，以利配种所用的催情剂，给畜生用的剂量在体内的翻腾实在不是她所能够承受的。

这一刻，游文妤只想尽快解脱。

她爬到坐在床边上的陈劲性身上，一屁股就坐在他的肉棒上． ． ． ，然后是． ． ． ，再然后是． ． ． ，． ． ． ． ． ．

是谁的肉棒对被毒品与淫药主宰着的游文妤，已经没有意义；她只专心的不停扭动身子，好让每一只插在肉穴里的肉棒能更猛烈得磨擦她的阴道壁；虽然很不幸的，那搔痒好像是源自阴道的深处，怎么搔也搔不着，可是游文妤只能持续不断的努力着，努力着． ． ． ． ． ．









【第四夜　反抗】



「骚货，知道嘛，昨晚陈小玉替算过，一共来了十三次高潮。听说很多女人，特别是那些三从四德的好女人，一辈子连一次高潮都享受不到。想想能碰到我们，真是幸福啊。有多少女人一辈子都没尝过肛交的快感，更别说是有机会使用母猪专用的催情剂了。」

当林春声正一边拨弄着游文妤左脚踝上象征性奴的银色脚链、一边羞辱游文妤时，客厅的电话铃声突然响起，让屋里的人都吓了一大跳。

搂着游文妤、舔着她滑嫩细长脖子的张素甄，第一个反映了过来，捏了捏游文妤的脸颊命令道：「去接，别乱说话。」

打电话来的是公司中最关心她的学姊李安妮：「是文妤吗？怎么这么多天没来上班呢？」

「嗯．．．我．．．生病．．．突然生病．．．」

「去看过医生了吗？怎么不打电话跟我说一声呢？自己一个人在外面租房子住，没有人照顾，怎么行呢。我待会下班就去看。」

「不要．．．不要．．．千万不要．．．」

「跟学姊还客气什么呢，我看我这就跟老板请个假过去，先快去休息吧。」

「别．．．」，话筒里传来的嘟、嘟、嘟声，显示李安妮学姊已焦急的挂断了电话。

当游文妤发现已经来不及阻止，想到万一学姊真的来了，那岂不是羊入虎口？紧张得哀求张素甄：「让我打电话去告诉学姊，叫她不必过来好不好？」

张素甄捏着她的圆润的肩头，笑着问：「你得先告诉在座的这些色狼：你这学姊长的是丑还是美？」

「不过丑也没关系，丑女我们小高最喜欢了是不是？」张素甄边伸出舌头舔着她的脊柱骨，边亏高添鸣。

高添鸣倒是一点也不在乎：「没错，只要有洞就可以。」

「求求你们，别．．．别．．．让人来，万一要是发现你们就太危险了，是不是？」游文妤想到要是害刚为人母的学姊，像自己这几天来一样的被奸污，那自己的罪过就大了；不禁难过得哭了出来。

冷眼旁观的林春声看到又有折磨游文妤的好机会，可不愿放过，劈手取过陈劲性正在强灌陈少玉的酒杯，往茶几上一放道：「想打电话可以，这里还有半杯米酒，你用淫水把这个杯子装满就让你去打电话。」

「好！」一旁的高添鸣兴奋得跟着起哄，一把就把游文妤从张素甄怀里抱了起来，放到茶几上，让她用撒尿的蹲姿，蹲在酒杯上方，还一边揶揄：「只准用蜜汁，不准偷撒尿喔。」

「你们．．．你们．．．太过分了！」

「别哭，别哭。」林春声装出一副温文有礼的语气道：「做不到就别太勉强自己，反正待会儿你学姊就来了，两个人一起努力，应该很快就可以填满酒杯。」

游文妤哇的一声哭了出来，可屋里其他三男二女却是哈哈大笑，色咪咪的盯着她的私处。

林春声拍了拍正在用屁眼套弄陈劲性那只入了珠的鸡巴的陈小玉道：「去帮帮小妹妹；不过，限十分钟内帮小妹妹完成任务，否则让陈老大的肉棒等急了，我可救不了。」

林春声像是在开玩笑般的说着，但陈小玉可不敢把他的话当开玩笑；自从二十九天前被他从诊所掳走之后，已经不晓得有多少次，自己只是忽略了他一个简单的命令，甚至只是一个含糊不明的手势，就被整得死去活来的。

陈小玉心想：要让这个害怕得脸色发青的游文妤在十分钟内流出半个酒杯的淫水，几乎是不可能的任务，但也只有积极的去试一试了。就直接来最刺激的，从搓揉她的阴蒂开始吧。

当陈小玉的手指碰上游文妤的阴蒂，游文妤嫌恶的想避开，一不小心脚跟碰倒了酒杯。

就在游文妤还没反应过来时，吹弹可破的秀丽脸庞上一阵火热，已被林春声一巴掌留下五个大红指印；珍珠大的泪珠从眼框喷了出来。

「好大的胆子，是敬酒不吃，吃罚酒。」

林春声一手将小茶几上被打翻的酒杯扫到地上，另一手取过米酒瓶，就往游文妤的小吕锶。

「还敢乱动！」林春声一边吼着，一边将原本两只脚都踏在茶几上的游文妤的右脚推出茶几。

突然失去重心的游文妤，上半身往后仰，幸好双手即时在自己身后抓住了茶几两侧，撑住了身子。

可是当林春声将她的左脚也推离茶几，游文妤就被以一种非常尴尬的姿势，固定在茶几上，进退不得。

双脚大开，跨坐在约六十公分高，四十公分宽的茶几上。上半身约二十度角的后仰，全赖双手在背后支撑；而下半身由于阴户被迫含着米酒瓶的瓶颈，游文妤成ㄇ字型的双腿必须努力高双脚脚尖，才能避免卡在小穴与茶几之间的米酒瓶再往阴道里面深钻。

高添鸣兴奋得凑到游文妤的小腹前，饶有兴趣看着不知是因为过度用力，还是因为过度羞耻而浑身泛红的美妙体。一边还侧头看了看站在一边的陈小玉，批评道：「可惜毛太长了，重要部位都被遮着，看不清楚。春声你应该先把她像小玉一样，剃成一只白虎才对。」

「现在剃也还来的及。小玉去准备工具，把游文妤的阴毛剃了，让这个没有一点想像力的家伙能看清楚些。」

游文妤听到他们准备对她做的事，虽说这四天来已说了太多？不要？ 、？住手？之类哀求的话，而连一次都没有发挥功效；游文妤还是忍不住低声的哀求着：「不要．．．求求你们．．．不要剃．．．」

「像小玉那样，没有毛，才更像是个性奴。而且保证有了第一次剃毛的经验之后，以后自己都会忍不住想重温旧梦。」张素甄在游文妤耳边柔声的说道。

「啊．．．」游文妤惊叫了一声作为回应。

原来是在身体扭动挣扎的过程，让卡在小穴与茶几之间的米酒瓶又往阴道里深入了几分。游文妤慌张得低头看着自己的下体，感觉到强烈的耻辱与恐惧，让她不敢再挪动身体。

但当陈小玉拿着工具回到茶几边，游文妤看到闪着光芒的刮胡刀刀片，全身又不由得颤抖了一下。

而当陈小玉将调配好的肥皂水泡沫，刷在她小腹茂密的阴毛上时，游文妤还是因害怕而本能的用力摇动身体想躲避；结果由于米酒瓶外被顺着股沟与肉缝流下来的肥皂水湿润了，更容易的深入她的阴户。阴道又被米酒瓶更进一步的入侵，让游文妤紧张得集中全身的力量到脚尖上，拼命得伸展脚趾、垂直脚背、掂高臀部，希望能防止酒瓶的再深入。

就在此时，林春声示意陈小玉将刮胡刀交给张素甄：「既然是大姐的性奴隶，那就由大姐执行这除毛大典吧。」

张素甄也早已迫不及待，拿着锋利的刮胡刀在插着酒瓶的洞口两侧比划。

「别再像刚才那样乱动喔，老娘可不要一个被割掉一片阴唇的女人当性奴。」

「呜．．．」游文妤咬紧牙关，含糊的发出声音。

张素甄猛的在游文妤因剧烈恐惧而不停起伏的下腹部上，滑过第一刀。

当小腹上连短短的毛渣都不剩，露出泛着青白、从未见过光的肉丘之后，张素甄才将刀片凑到游文妤细致的阴唇嫩肉边上。

过度的刺激使游文妤连大气都不敢喘一声。

而当冰冷的刀面碰到嫩穴周围的肉时，阴道不由自主的紧缩，使得已经深入小穴中的酒瓶对嫩肉产生更强烈的刺激，让阴道内传出阵阵强烈的快感，使游文妤泄出了大量的淫水。

张素甄在游文妤那因插入酒瓶而隆起的洞口四周，滑动着刮胡刀的刀面；每动一下，附近娇嫩的肌肉就会跟着蠕动，引起不断溢出的蜜汁，顺着酒瓶内外分别流下来。

当刀口刮过最敏感的阴核，游文妤立刻被刺激的全身剧烈颤动，双脚再也无力维持掂着脚尖的状态，全身重量都压在酒瓶上，让原本只能接受瓶颈的小穴，猛得被直径六、七公分以上的瓶身也侵入了，造成的疯狂兴奋程度，似乎像是连身体里所有的水分都要泄出来一样。

一旁的林春声却还不放过她的揶揄道：「淫水是不少，可是要装满酒瓶还得再努力，小玉你去帮帮她。」

高添鸣一边高喊：「我也来！」一双手已抢到游文妤无毛的阴部，喃喃说道：「真是太可爱了，好像连毛都还没长出来的小女孩一样啊．．．」

陈劲性也来到游文妤背后，用跟她一样的姿势，跨过茶几，坐在她的后面，伸出双手穿过她的腋下，猛抓她的双乳，插嘴道：「这么说，她应该感谢我们，让她一下年轻十岁，重新回到中学那种清纯的年代．．．」

游文妤听到这个坏了她处女之身、捅裂了她的屁眼、用肉棒顶了她喉咙的浑蛋居然说她？清纯？ ；让她的心纠结得比被酒瓶超限撑开的阴道还痛。

精神面的污辱让游文妤痛不欲生，但生理上的痛楚却也不是正常人所能忍受的。

双乳被陈劲性这个杀人魔，强而有力的双掌像两团面团般的揉捏着，才没几下已经浮出一道一道的淤青，左右乳头被陈劲性左右食指中指像两只老虎钳似的夹着，更让游文妤在性的刺激与痛的刺激间徘徊游荡。

此时阴户传回大脑的讯息，则已经只有痛而没有性兴奋的感觉。游文妤害怕的猜想阴道是不是被瓶身给撑裂了？子宫是不是被瓶嘴给刺穿了？

性的刺激是从阴核传到游文妤的大脑的，被高添鸣执着的用手指头不停得转动着的阴核，已经肿的像颗要滴出血来的肉球。

而脚心、腋窝、蛮腰、嫩颈在陈小玉舌尖不停得刺激下，又是另一番让人难以忍受的感受。

没想到林春声还在游文妤耳边调侃她：「连英国女皇都没的命好，一次可以有这么多人服侍。」

并且一边强吻着游文妤张的大大、却已发不出任何声音的小嘴；一边还不满足游文妤目前所受到的待遇，向张素甄道：「甄姐，的性奴的屁眼还闲着耶，这个主人别偷懒啊。」

「你们留点体力慢慢玩，免得她的同事来了你们玩不动。」

张素甄的话让游文妤想起：会沦落到现在这种悲惨境地的原因。奋起最后的一丝清明，做出最后的努力，希望自己的牺牲能挽救学姊的命运：「求你们让我阻止同事们过来，我让你们玩．．．怎么玩都行．．．」

「我们是最守信的人。」林春声故意夸张的看着酒瓶：「只剩三分之一瓶，就能去打电话了。以这样的骚劲，再让我们五个人服侍一个晚上一定就装满了。」

「饶了我．．．不．．．不．．．饶了我学姊就好．．．她才刚生过小孩．．．你们放过她吧．．．我．．．我随便你们摆布． ．．」

「哈哈哈．．．看这么拼命阻止学姊过来，一定是学姊太美了，怕她来了就没人要跟你玩了。」

「没错，没错，还是我们这个白面书生对女人了解的比较透彻，那我现在就用手玩就好，肉棒留着待会儿用。」

游文妤知道这些恶狼是不会放过她的学姊了，游文妤感到一阵昏炫，再也无力反抗；一边默默的承受着身体上的蹂躏，一边静静的流着泪想着：那么温柔、高贵、仪态端庄的学姊，不知会遭到怎么样的凌虐。

当清脆的「叮当！」门铃声响起，高添鸣磨拳擦掌的兴奋劲，与游文妤如丧妣考的表情，形成了强烈的对比。

张素甄已抢到通往楼下的楼梯间的铁门边，将门打开。

「请问游文妤在吗？我是她公司的同事，跟朱总经理一齐来看她。」细心的李安妮，高声的提醒应该是在屋内的游文妤：不识相的肥猪老板死缠活缠的一定要跟她一起来；让游文妤能有时间赶紧准备一下；免得让朱总经理看到她不想让他看到的东西。

可是浑身赤裸的游文妤，却只能乖乖的保持着最羞耻的状态，挺腰向前突出已经被充分暴露在空气中的阴户，等着迎接客人。

门口传来张素甄用暧昧的语气向屋内的三匹色狼传达的讯息：「李安妮小姐真是成熟妩媚的丽人。」

李安妮正在奇怪这个女人怎么这么说话，光着身子的高添鸣已经忍不住冲了出来迎接，刚走到门口的李安妮还没反映过来，就被门里的景象吓呆了。

屋子里竟然还有四条光溜溜的肉虫，而蹲在中央被其他三个人抚摸、舔吻着的竟然是身无寸褛的游文妤。

走在李安妮背后的朱总经理也看的目瞪口呆，小弟弟猛的肃然起敬，正想冲向前去看个真切；突然后脑被高添鸣一记重击，打的晕跪在地上。

「果然称的上是美女，要不是游文妤做了详细介绍，还真看不出来是生过小孩的女人。」吓呆了的李安妮，被一个粗狂淫邪的声音给拉回现实世界。

林春声抚摸着赤裸的游文妤，接着陈劲性的话头道：「跟你这个纯情娇弱的学生型性奴是两个完全不同的型态。」

用像是在审视已落入陷阱的猎物的眼光瞄着李安妮续道：「能把丰腴、成熟、高贵、端庄、性感，又有专业学养的ＯＬ，调教成性奴会更有意思。」

李安妮深深的做个深呼吸，让自己冷静下来，沉稳得问道：「你们是什么人？请先把我的同事放开。」

可惜所获得的回应是一连串的狂笑声；大笑未止的高添鸣抢着回答：「连鼎鼎大名的陈劲性都不认识？」

「原来是陈先生，那另外两位想必是高先生及林先生了，我们都是穷苦的打工族，我想各位都是劫贫济富的英雄豪杰，一定不会为难我们对吗？」

陈劲性大笑道：「我是粗人，不用跟我咬文嚼字的说话；f的没错：可以放心，我们不会绑架。」

李安妮没想到他这么好说话，已砰砰乱跳得几乎快要跳出喉头的心脏，稍微的缓和了下来。

「老公大慨不会像白兵兵有上亿的财产，我绑架也捞不到什么钱。我只打算跟你老公要一样东西。」

李安妮已稍微缓和的心情，又紧张了起来；但还是冷静的问：「您要跟我老公要什么东西？」

「当然是要他的老婆。」

就算李安妮再沉稳、再冷静、再有商业谈判经验，但是面对着三个杀人凶手，又看到游文妤以无比羞耻的姿态，呆滞赤裸的被他们狎玩，也不禁害怕的说不出话来了。

「学着游文妤把衣服脱了。」高添鸣已经迫不及待得提出进一步的要求。

李安妮脑袋瓜飞快得运转着：自己并没有告诉老公是到游文妤家中探视她，因此即使自己九点、十点还没回家，老公也一定会以为自己是跟平时一样，是在公司加班；而朱总为了怕老板娘知道，更是骗公司的同仁，他是要出来应酬。所以是没有人会发现她们沦陷在这里，当然也不会有人报警来救她们了。

刚才在门口一点也听不阁楼里的声音，因此叫救命大慨也没有用。李安妮了解到：能否脱离险境，只有靠自己了。

李安妮肠枯思竭的回忆着以前上过的一些如何自我保护的课程。好像都是说：一定要表现的很冷静理性，惊惶失措只会吸引歹徒得寸进尺，惊叫、求饶只会增加歹徒？性？趣． ． ． ． ． ．

很不幸的，似乎所有课程好像都有一些要女性被害人不要太拼命挣扎的意思，透露着性命重于贞操的意思。只是李安妮一向都不能接受这样的看法，万一今天晚上真的在这里失去了贞操． ． ． ． ． ．李安妮全身一个冷颤，不敢再想下去。

「快脱，快脱，别吊老子味口。」

「对不起，陈先生，请你们赶快离开吧，我们公司其他十几位同事待会也都马上要一齐过来探视游文妤，请你们赶快离开吧。」

但陈劲性可不是被吓大的：「好及了，不必来十几个，只要再有一个跟一样等级的美女过来，我们就满足了。别多唆，快把衣服脱了。」

「我不能这么做，也希望你们尊重女性；请你们想想如果今天受到这样威胁的是你们的母亲，们做何感想？」

由于所有人都围到了李安妮身前，游文妤恢复了暂时的自由。她看着学姊不卑不亢，冷静的与歹徒周旋，对照自己这几天毫无反抗就屈服了，不禁产生了极度的自卑，深感自己的懦弱无用，并痛恨自己没有尽力维护自己的贞操。

只是李安妮的理性交涉，其实对这些恶棍而言，也是毫无用处的。

果然林春声用阴森的声音说道：「自己不肯脱，那我就请你的好学妹帮你。」转身向游文妤招了招手。

游文妤艰难的爬下茶几，由于不敢伸手去取下还挂在阴户的酒瓶，只能开着大腿慢慢的挪移到林春声身边。

「你们不要为难文妤，你们都是江湖中的英雄好汉，这样联手欺负一个手无缚鸡之力的弱女子，传到道上不怕被人耻笑吗？」

林春声嘻皮笑脸的回答：「我们不欺负弱女子，我们是要欺负自以为高高在上，从来都看不起我们这些人渣的贵妇。」

陈劲性、高添鸣、张素甄听到林春声这么说，想到能把眼前这个与他们这群社会底层人物大大不同的高雅端庄，有专业形象的贵妇调教成：可以由自己任意指使、摧残的性奴，都不禁兴奋不已。

舒服的坐在沙发上等着看好戏的张素甄，拍了拍自己翘着二郎腿的雪白大腿，示意游文妤趴上来。

游文妤不敢违抗，乖乖的爬到沙发上，高高的翘着屁股，像只小母狗似的伏趴在主人大腿上，淫糜的小穴居然还紧紧的夹着酒瓶。

「李小姐，现在麻烦把已经勾引我们很久的美丽脚丫子，从的高跟鞋里解放出来，让我们能仔细观赏观赏，好吗？」

挡在李安妮背后的高添鸣咽了口口水高呼：「还是春声了解我。」

原来李安妮今天穿的是一双拖鞋式的高跟鞋，只包住了五跟脚趾的造型，加上没有穿丝袜，毫无遮掩的脚踝已让高添鸣春心大动，加上不时可以偷窥到的美丽脚底线条，早让他几乎已控制不住要冲上去脱了她鞋子。

「我不会配合你们，也请你们尊重别人。」李安妮还是尽量保持冷静得反驳，希望能尽量拖延时间，但是颤抖的声音已经把心中的不安完全泄漏出来。

可是林春声也是一点都不急，慢条斯理的继续戏弄这个已经无法脱身了丽人：「既然不肯让我们欣赏的脚丫，那我们就只好退而求其次，改欣赏学妹的脚丫。只是她的脚我们都玩腻了，得加点料才行，小玉去帮甄姐把藤条拿来。」

「如果李安妮小姐还不肯露出她的脚底板来满足一下我们的小小渴望，就麻烦甄姐狠狠抽一抽游文妤这个小可爱的脚心，让兄弟们解解谗吧。」

「啊．．．」张素甄没等林春声说完早已一藤条打在趴伏在自己大腿上的游文妤小巧的脚掌心上，让她不只痛得整只脚掌蜷了起来，也扯开了喉咙大叫。

「才打一下就这样鬼叫。」林春声轮流欣赏着游文妤因肉体痛楚及李安妮因内心天人交战而双双扭曲的脸庞，继续说道：「陈老大，你还记不记得咱们蹲苦牢的时候，那个叫牛头的管理员，最喜欢拿咱们的脚底板出气，每次犯在他手上，不挨个百来下是过不了关的。」

陈劲性也搭腔道：「是啊，像咱们这种皮粗不怕痛的，每次受刑后也都站不起来，得像个畜牲似的到处爬，待会看我们的游文妤满地乱爬一定很有趣。」

「你们不要再说了．．．」李安妮终于失去了冷静，愤怒的踢掉了双脚的高跟鞋大吼：「你们不要再折磨文妤了．．．」

高添鸣才不理会她的激动，噗通一声就趴到她的脚边，像只狗似的用鼻子猛嗅李安妮被包裹了一整天的脚趾；冲鼻而至的女人特有汗香味，让他大赞：「太香了。」

「这个娘们的脚长的真是不错，」远观的张素甄边揉捏着游文妤的脚趾边评论道：「我这个性奴的脚趾也是极品，但相较之下就不够丰腴，太骨感了。」

事实上因为李安妮四个月前才刚刚分娩产下她的第一胎，虽然身材大致已恢复（除了乳房因泌乳大了两号），但脚还有一点儿水肿，可是反而让她的脚趾头更显得丰满圆润，加上现在因恐惧而不停扭动着，更是吸引男人欲一亲芳泽。

高添鸣第一个忍不住，挺起腰，将手伸进李安妮裙底，把她的三角底裤在她还来不及反应的情况下，直拉至膝盖处。

李安妮惊慌得捂着裙脚，退后着想挣脱高添鸣的脏手，反而被缠在自己膝部的底裤给绊倒，向后一屁股坐倒在地；幸好双脚警觉的紧闭着，没有让春光外泄。

李安妮正在惊魂不定，没想到林春声居然来到她的身边温柔的将她搀扶起来；当李安妮正迟疑要不要像他道谢，林春声已经双手伸到她的洋装下面，抚摸起她裸露出来的小蛮腰。

「求求你．．．不要这样．．．放过我吧．．．我才刚生了小孩．．．」

对于能够让李安妮无法再像当初那样保持理性，开始像个弱女子般的求饶，林春声感到满意极了；只是李安妮端庄却又给人高高在上的形象，太像他在中学时不断贬抑他、让他在学校呆不下去的女老师，也像让他在出社会，为一做过的一份正式工作里，那个不断批评他、让他在公司呆不下去的女主管。林春声心中突然浮起一个让自己十分心醉的恶毒想法：一定要使她怀上一个小杂肿，让她用一生的时光来享受屈辱生涯的滋味，来逞罚这个自以为有权利瞧不起出身于下流社会的人的女人。

「真是对不起，」林春声用让人听了由心底发冷的虚伪声音说道：「要不是自己把小蛮腰露出来，像我们这种人是不敢冒犯您的。」

「所以请乖乖得把裙子及上衣也脱了，邀请我们玩吧。」

「不．．．你们这些禽兽．．．你们到底要怎么样．．．」

「别急，别急，办事不是最有条理，按步就般的吗？我们慢慢来，下一步请把裙子脱下来，让我们看看刚生过小孩的阴户吧。」

“不...”

「甄姐那就要再麻烦了。」

「我的小性奴还在忙着制造淫水呢。」

「真是不好意思，把这瓶十全大补酒给忘了。甄姐可不可以拿来给大家品尝品尝。」

「啵！」的一声，拌着游文妤的娇呼声，张素甄拉出了深埋在游文妤小穴里的酒瓶，并尝了一口混合了游文妤的分泌物及米酒的美妙滋味。

然后递给陈劲性、高添鸣、陈小玉、林春声轮流品尝。

游文妤听到大家故意发出的啧啧声，想到居然在学姊面前让大家公开的品尝自己的淫液，羞愧得真想一头撞死。可林春声虽然忙着羞辱李安妮，却也不放过任何可以欺负她的机会，当大家喝过之后，将酒瓶递到她嘴边命令道：「你也尝尝自己淫水的骚味。」

游文妤拼命的摇头躲避：「我．．我不能喝酒．．．我对酒过敏．．．会起酒疹．．．」

啪的一声，游文妤脸颊上一阵火热，又被林春声赏了一巴掌。

「她吗的！排泄的东西大家都不嫌脏，就最高贵不能喝？」

「她真的对酒精过敏，你们就放过她吧，」李安妮虽然已经像是一只落入狼群的羔羊，但还不忘维护这个小学妹，「让我替她喝吧。」

「学姊．．．」游文妤想到学姊都自身难保了，还在拼命保护自己，不禁感激得痛哭流涕；尤其一想到学姊会沦落至此，这一切都是因为自己而起，悲从中来，嚎啕大哭。

大家也不阻止她，反而把她的哭声当成了美妙的配乐。

「你想抢着喝也成，不过．．．」林春声眼光扫过李安妮哺乳中的大胸部，恶毒的主意又浮上心头道：「得先把的奶水，也分给大家喝喝。 」

“不...”

林春声根本不理她的反对，自顾自的继续说：「麻烦李安妮小姐把上衣及胸罩脱下来，让大家可以像那个幸运的小ｂａｂｙ一样，一起分享的奶水，好吗？」

「不．．．不．．．不．．．」

「甄姐，那就又要麻烦了。」

藤条打在游文妤娇小乳房的著肉声、游文妤抢天呼地的痛苦哭声、加上李安妮喊'不'的声音，回荡在这个充满春色的屋顶小阁楼里。

鞭打声、喊痛声越来越大，只有李安妮拒绝的声音越来越小。

她看着学妹的胸部不断出现的鞭痕，内心痛苦的挣扎着。

把胸部裸露出来可不像刚才同意脱鞋子、喝口酒那么轻松。李安妮知道：如果自己答应主动脱衣，事后自己如何让丈夫能谅解她是被胁迫的？无论丈夫表面是否原谅她，这在她及丈夫心中一定会成为永远也无法抹去的阴影。

李安妮觉得抽在游文妤乳房上的竹鞭子其实是抽在自己心上，心中的煎熬比游文妤肉体所受的折磨还要难熬。当藤条扫过游文妤娇嫩无比的乳头，让她发出几乎要刺破所有人耳膜的尖叫声时，李安妮艰难的解开了自己洋装上的扣子。

在游文妤还持续着的哭声中，李安妮说服自己：就算自己不主动脱，最后的结果也是一样。

只是李安妮当时绝对想不道：形式上的主动与被动对她一辈子的心理伤害是多大的不同。而且事后李安妮更在潜意识里逐渐行成是游文妤害她沦落至此的错觉。

但是在当时，支持着李安妮能在男人的淫笑声中，自行宽衣解带的力量是：为小学妹牺牲的奉献精神。

当美丽动人的上半身总算裸呈，高添鸣已经迫不及待得冲了上去，一口刁住像颗小葡萄般高耸于成梨状的乳房上的乳头。

在随之而来的吸啜声中，高添鸣大叫：「真的有奶！白面书生你这个主意真是太妙了。」

被称做白面书生的林春声大笑：「你吃了人家的奶，得叫声娘啊！待会等我上了这个贱人，你就得改口叫我干爹了。哈哈哈．．．」

高添鸣没空回嘴，因为他的嘴正忙着享受。两排牙齿就像两把锉刀似的，夹着因泌乳而异常肿胀着的乳头，来回的左右搓磨着，舌尖则像把钻子，顶在敏感的乳头正中心用力的钻着。

处于泌乳期的乳头本来就异常敏感，连原本每天几次替小女儿喂食母乳的时候，李安妮每次都会被还没长牙的小宝贝搞的小穴发痒出水；现在又如何能承受的起高添鸣技术高超的挑逗？

原本抱定用不服从、不反抗的甘地精神与匪徒周旋的李安妮，实在是忍受不了那钻骨的搔痒，手脚并用得猛推高添鸣。

由于实在是反抗的力道太大，高添鸣居然被这个弱女子推倒在地上，只是李安妮受的苦也不轻，被高添鸣紧咬着不放的乳头几乎差点被扯断。

然而让李安妮苦恼的是：已经因为被剥掉内裤而裸露在空气中的小穴，居然还冒出淫水来。

「妈的！死婊子！」受到大家耻笑的高添鸣，勃然大怒并迁怒李安妮，一把将她压倒在地上，并且取过李安妮刚刚脱下，丢弃在地上的胸罩，将她的双手缠绕固定在背后。然后扑到她身上，猛力的吸允她的左乳，另一方面也没让她的右乳闲着，用左手粗暴的搓揉，让李安妮原本丰满美丽的梨型乳房，像一团被揉撵着的黏土，不断的变化着形状。

当高添鸣五指收缩像挤塑料瓶似的，把软绵迷人的奶子挤成可乐瓶的中凹形状时，奶水居然像喷发的可乐一样由李安妮的奶头喷了出来。羞的她恨不得一头撞死。

正当高添鸣得意的大笑，已经舒服的坐在沙发上让陈小玉用屁眼抚慰着鸡巴的林春声向高添鸣抱怨道：「你这个家伙就知道用暴力。这么有情调的少妇哀羞调教剧码，被你搞成不入流的强奸片。」

「妈的，我们这里这么多人，就你这个白面书生会玩女人。你敢批评我们陈老大、我们甄姐不如你吗？」

「你别挑拨离间，我只说你除了用暴力之外，什么好玩的招式都不懂。」望了一眼早已转醒但还趴在门口想装死，只是两个眼睛瞪着光溜溜的李安妮、游文妤、陈小玉、张素甄舍不得闭上装死的朱老板道：「我看这方面，连门口这只肥猪都比你强。」

「放屁，他要是比我强，老子就跟他姓。」

「你吃了李安妮的奶，当了他的龟儿子，自然就得跟着H她的人姓。」向朱老板招手道：「你叫什么名子？给我滚过来。」

「小弟姓朱单名雄，英雄的雄，从小就最佩服像各位这样的英雄好汉。」朱雄一边谄媚的讨好着，一边乖乖的像只小狗似的，爬到林春声脚前。

「你是李安妮的老板？」

“是...”

「你玩过她吗？」

「没有没有，今天还是托各位的福，小弟才有机会看到她的美腿跟美胸。真没想到她平时在公司端庄的像个圣女，在各位精采无比的调教技术之下，还不到半个小时就露出淫荡的本性。」

在地面拼命扭动，因双手被缚在背后失去遮掩身躯能力，只能尽量蜷曲身体减少裸露面积的李安妮，没想到自己的老板会说出这样污辱她的话；一直强忍着恐惧与被污辱情绪的李安妮，终于忍不住「哇．．．」的一声哭了出来。

「那么朱老板，你想不想H一H你这个本性淫荡的女职员啊？」

朱雄猛咽口水，拼命点头；这可不像刚才说的那些违背良心的谄媚话语一样是违心之论；事实上从李安妮四年前来到公司之后，朱雄已不知道已经有几百次把她当成意淫的对象，即使在现在这种有性命之忧的环境下，朱雄还是忍不住想要把握这个难得的机会，玩到这个冰山美人。

「那我就给你一个机会。」林春声转头笑着问高添鸣：「小高那你敢不敢跟朱雄比划比划？」

「妈的，谁怕谁，你就划下道来。」

「我建议的比赛规则是：你跟朱雄轮流整她，一次两分钟，看李安妮在谁手上先受不了，愿意主动求人H她的小隆！沽执荷瞄到一旁正被陈劲性、张素甄夫妇用手指分别抠着前后两个肉洞，眼睛却泪汪汪的望着躺在地上低泣的学姊的游文妤，一个恶毒的念头又浮上心头：「不过你们只能提供整人的方法，必须透过游文妤执行。」

「行，谁先来？」

「人家朱雄已经哈了李安妮好几年了，就让他先来吧。」

「朱老板，你要用什么手段整你美丽高贵的女职员啊？好好努力喔，否则待会玩不到美人，可别怪我。」

「是是是，真是太感激各位老大；我老早就想好好整整这个高傲的女人，各位老大肯给我这个实现梦想的机会，我真是粉身碎骨都无以回报。报告各位老大，我起码想过一百种方法想施展在这个冰山美人身上，想看她忍受不住时的骚样。」

「少浪费时间，快说要怎么搞。」高添鸣不难烦的咆啸。

可朱雄却因为居然能碰到同好，有机会实现自己的性幻想，而陷入兴奋无比的心境中，继续说道：「我去年底在风月大陆的网站上看到一个叫ＣｏｌａＤｕｋｅ的伟大色文作者，发表了一系列【屈辱生涯系列报导】，里面介绍了用鬃毛整人的方法，看的我差点精尽人亡，整天幻想着我手下这些美貌小妞被鬃毛穿乳、刺阴，不晓得会有多美妙．．．」

「妈的，再唆就换我先来。」

「是是是，各位老大别急。」朱雄露出一个淫笑续道：「李安妮跟游文妤都看过ＣｏｌａＤｕｋｅ的【屈辱生涯系列报导－脱衣舞娘（香港篇）－北京四中的娇骄女】」

原来朱雄当时看到这篇文章就心痒难耐，好希望能有一天用到李安妮跟游文妤身上，因此偷偷用匿名将文章mail给她们两个，之后还偷偷欣赏她们在电脑前看了这篇色文之后，红着脸蛋、娇羞不已的可爱表情。因此确认她们是看了内容。

「所以各位老大，我们是不是可以命令游文妤开始行刑？」

「小性奴去干活吧。」林春声捏了捏游文妤结实的小屁屁，威胁道：「如果你们朱老板认为干的不好，我就把你和你学姊的脚色调换过来，知道吗？」

游文妤吓的打了一个哆嗦，由于【屈辱生涯系列报导－脱衣舞娘（香港篇）－北京四中的娇骄女】是她这辈子看过最恶心、最肮脏的文章，反而内容在她脑海里一字不漏，记得清清楚楚。

看着林春声阴森的眼光，她不由自主乖乖得照着文章里的步骤到浴室及书桌取来刷马桶的鬃毛刷及剪刀，并颤抖的向朱雄解释：「我没有麻绳。」

「没关系、没关系，我看你只要剪出十几根短鬃毛放进学姊的阴道，在剪个三、五根长的塞她的泌乳孔，依照作者ＣｏｌａＤｕｋｅ的描述，就够学姊发骚、发浪了。」

游文妤服从的用颤抖着的小手从鬃毛刷上剪下约十几根两公分左右长短的鬃毛及好几根五、六公分左右的较长鬃毛。

「妈的，时间已经超过两分钟了吧，白面书生，你这个公证人是怎么当的？」

「对不起，我刚才忘了解释准备材料的时间算不算．．．」

「我们马上开始，」朱雄怕高添鸣不知道有什么霹雳手段，万一让李安妮连两分钟都挨不过，那自己就亏大的，赶紧抢着催促游文妤：「快把短鬃毛都塞进学姊的阴道。」

游文妤望着瑟缩在一旁地板上的学姊，虽然眼中流着泪、嘴中喃喃道：「学姊对不起。」，可是还是听话的来到李安妮的脚边，轻轻的握着她的膝盖，将她的大腿打开，将拿着鬃毛的右手伸进学姊全身唯一的遮避物之下。

看着学姊惊慌的眼神，发颤的嘴唇，游文妤实在是不忍心将手中的鬃毛塞进学姊的私处。可是她这两天的遭遇已经让她充分了解到：不听话会有多可怕的后果，闭上眼睛、咬着嘴唇，用食指将手心握着的十几根两公分长短的鬃毛，一根一根的送进学姊的私处。

游文妤刚刚完成这艰困的任务，就被高添鸣一把揪着她飘逸的秀发，把她拉了起来，还塞了一支香烟到她嘴里。

「我．．．我．．．不会吸烟。」

「吸一口，让烟头烧出火来，然后把烟头放到地上那个贱货的乳头上。」

游文妤像个木头人似的，照着高添鸣的指示，一个命令、一个动作的执行着。

直到一声她这辈子听过最凄惨的叫声才把她从迷迷糊糊的状态中唤醒。那是李安妮学姊乳头被游文妤手中的香烟烙到时，发出的惊天地、泣鬼神般的惨叫。

「学姊．．．我不知道．．．我真的不知道．．．会这么痛．．．我要是．．．要是知道．．．会这么痛．．．我不会做的．．．不会的．．．」

其实连高添鸣自己都吓了一跳，因为他以前也用烟蒂烫过人，可并没有像这次这么强烈的效果。那是因为在哺乳期间女性的乳头本来就比平常敏锐数倍，加上刚才又被高添鸣用手指、嘴唇、舌头、牙齿折磨了快半个多钟头，红肿乳头之下的所有神经，几乎都被高添鸣给激活了。而游文妤又不明就里的将正燃烧到最高温度的烟蒂，就直接强烙在神经最集中的乳头上。

当李安妮的哀嚎像是在吊嗓子似的，还在不停的提高音阶时，高添鸣已经从震惊中回覆了过来，伸脚踢着她的肩膀，得意的问道：「还是老子才能搞到你爽吧，是不是愿意乖乖的求老子用肉棒好好的治一治的骚穴了？」

李安妮不知是痛的根本听不到高添鸣在说什么，还是仍然不愿意屈服，只自顾自的用额头猛撞地板。

高添鸣淫笑道：「好，有志气，老子还真怕就这么屈服了，让这么好玩的游戏无法继续。游文妤再给我烙。」

「不！我不要！你们要整我就来吧。」游文妤坚定的语气让陈劲性等人吃了一惊，没想到这三、四天来一向都逆来顺受，像只柔弱羔羊的游文妤，居然还会反抗，而且还表现的这么坚决。

「我对不起学姊，是我害了学姊．．．我居然还做你们的帮凶．．．哇．．．我对不起学姊．．．哇．．．哇．．．」游文妤说着说着，终于还是回归了她柔弱的本性，一手环抱胸部、一手遮着下阴，像个受了委屈的小女孩般哭了出来。

林春声看着她，愉快的说道：「太好了，会反抗玩起来才有意思。陈老大你看是不是让高添鸣这组的比赛暂停一下，咱们也拿游文妤来比赛比赛，看谁能让她就范，愿意继续当折磨李安妮的行刑手？」

「我对熟女比较有兴趣，我要加入李安妮这组。」

「那甄姊是不是咱们来玩玩？」林春声淫笑的吃着张素甄豆腐。

「死白面，调戏老娘；你是想用肉棒替老娘擦屁眼，还是要用舌头替老娘舔脚趾？」

「你们不要拖拖拉拉，老子的鸡巴都冷了。」高添鸣大声的抗议，转头向游文妤吼道：「快给我躺回你专用的茶几上，等着享受我们张素甄女王的调教吧。」

这边陈小玉已经乖巧的把游文妤拉回茶几上仰面躺着，半个屁股及双脚软弱无力的从茶几尾部垂到地上。

「甄姊除了插屁眼、舔脚趾，我们还要怎么玩啊？」

「少贫嘴，老娘就不信你有多厉害；就让你先来，也不限制你两分钟，给你十倍时间二十分钟，你能说服游文妤，老娘屁眼、脚趾随你玩；如果你无法完成任务，而我可以，那．．．.」张素甄看着站在一旁的陈小玉道：「那就要让陈小玉被我跟你陈老大玩到残。」

「没问题！小玉，那我就给机会，来为自己是否要被玩到残而自行努力吧，不过我得提醒你：我看过上次陈老大夫妇玩一个不识相的野鸡，那真的是叫做？被玩到残？，依我看那头野鸡一辈子应该都再也没法用她的小穴跟屁眼。那真是精采啊。」林春声一付无线向往的表情，续道：「你要怎么在二十分钟之内说服小妹妹啊？」

陈小玉低着头，向林春声撒娇道：「人家是不是可以用那只害人家足足一个礼拜，只剩小嘴可以用来服侍主人的超级鸡巴？」

「看不出你这个小妞还真够狠，不想让自己被玩残，却不怕把别人玩残？快去拿吧。」

陈小玉从她的化妆箱中拿出一具奇形怪状的假阳具，然后利用假阳具后面连接着的几根皮带子，像穿比基尼泳裤似的将奇形怪状的假阳具紧紧得绑在自己小腹前端。

高添鸣好奇的贴近欣赏被固定在陈小玉私处前端，像是男人阳具位置的怪东西，不解的问道：「这样好像是长了四根畸形鸡巴的男人，到底要怎么用？」

「别急，别急，马上为各位示范。」林春声洋洋得意的说：「这东西可是全世界只此一副，听说是二战时代，德国纳粹党在波兰的审讯头头设计制造的，用来对付波兰地下抗暴游击队里的女性，被它玩过的女人．．．呵呵，待会你们就可以见识到。」

「来小性奴，用的左右手分别抓好的左右脚踝，把腿举高。」

游文妤乖乖的照着林春声的指示，抓着脚踝把双腿往头顶左右两侧张开，两只大腿向身体方向折叠，在身体前成？ Ｖ？字型，把下体的两个肉洞夸张的呈现在众人眼前。

林春声兴奋的向前亲吻游文妤自己用手高举向天的小脚ㄚ子，并一手由脚踝、小腿腹、大腿背部、股沟，一路摸到她的臀部，并赞道：「我最喜欢女人摆成这个姿势了，看腿部的肌肉绷的多结实。」

高添鸣啧啧称奇道：「这小妞这么听话，叫她干啥就干啥，那还有什么好比的？」

游文妤低声回应道：「我都已经被你们．．．被你们．．．弄成这样了，．．．随便你们要怎么欺负我，就怎么欺负我吧，．．．可是求你们不要再逼我去欺负学姊了，．．．我下不了手．．．」

林春声一边舔弄着游文妤的脚趾头一边赞道：「真是个好女孩，宁愿自己受委屈，也不愿意伤害别人。」手指拨弄着她脚踝上象征性奴隶的银色脚链续道：「不^千万要坚持下去喔，否则的主人们，会失去很多乐趣喔。」

「小玉过来开工了。」

陈小玉走到游文妤跨下，将奇形怪状的刑具顶在游文妤刚被刮除阴毛，像只白馒头似的阴户前。

「小玉先替大家说明一下装在跨下的四根阳具的用途吧。」

陈小玉指着绑在自己阴户前，一排由上到下，四根形状、大小各异的棒状物，用腻的迷死人的语调说道：「最下面这根由十颗三公分直径铁球连结而成的棒子，是给肛门使用的。」

「要把被它H的感觉跟大家分享啊。」

「是主人。由于长达三十几公分，大概没有人．．．」边说边娇羞的望了林春声一眼：「没有人像我享受过这么深的肛交。」

「尤其刚插入时，铁球的冰冷感觉，真是．．．真是．．．可怕。」陈小玉大慨是回忆起当初被插入时的冰冷感受，大热天里竟冒起了鸡皮疙瘩，不过还是尽职得继续解说：「每颗铁球间是用弯曲成ＷＷ型的钢条连结着，所以随着抽插，会在直肠里面旋转变动方位，不断的从不同角度扩张与拉扯直肠。尤其是跟这只同时插在阴道里的假阳具，隔着一层薄肉互相摩擦，那种感觉我真不会形容。」

伸手指着下面数来第二根棒状物，继续说明：「这只是给阴道用的，虽然只是一般的假阳具粗细，但你们可以看到这上面装了一圈又一圈的硬毛，我听主人说是类似叫做羊眼圈的东西。主人还跟我说：一般玩家去玩女人时，只需在龟头上戴上一圈羊眼圈，那种刷过阴道嫩肉的感觉，即使是老妓女也受不了。」

「最上面这根短针的安排，是让整个刑具完全插入时，刚好刺在阴蒂上，你们看这铁针是真的磨的很尖，上次主人用它插我时，我好怕阴蒂被刺穿了。」

陈小玉指着第二根棒子继续介绍：「不过这根才是真的拿来折磨女人用的。」

大家听陈小玉这么说，都好奇的凑近来看，只见第二根棒子大概只有不到半公分直径，长度介于刺阴棒及插穴棒之间。高添鸣好奇的伸手去拨弄，居然还有弹性，大慨是橡胶或是类似材质做的，可左右上下晃动，方便调整方位。

高添鸣一脸迷惑的问道：「这根是干什么用的？」

朱雄原本是萎萎缩缩，躲在大家背后偷看着游文妤这个自己没能吃到嘴的女职员，被扒的光溜溜的糗态；此时突然忍不住惊呼道：「这是用来插尿道的。」

「哈哈哈，还是大老板有学问。」林春声招手要朱雄向前来：「你这个小职员的尿道已经被朱大老板你玩过了？」

「我只碰过她的手。」朱雄想到四天前那兴奋的冒险，忍不住自己暴料：「还亲过她的脚丫子。」

「那躺在那里的美女，想必你是连小穴也亲过了？」

朱雄脸上露出一副十分遗憾的表情，摇头否认。

高添鸣见林春声一直节外生枝，只说不练，怒目斥责朱雄：「那你就滚到那边去玩，别在这里打岔。」

朱雄没想到可以捞到这么大的一个好处，战战兢兢的向还孤零零躺在一旁的李安妮移动。

「小玉，我看我们小高已经忍不住了，就开始吧。」

陈小玉用双手调整顶在已经被她的一翻解释吓得半死的游文妤私处前的刑具，首先将三公分直径铁球连结而成的棒子缓缓塞进游文妤那已经破裂的肛门。

大慨是这三、四天，后门已经被用太多怪异的方式调教，游文妤只轻轻得哼了一声，并没有其它的剧烈反应。

当假阳具拨开阴唇向阴道挺进时，游文妤也只再轻哼了一声。不过当假阳具上的硬毛刷到嫩肉时，哼声终于便成了绵延不断的呻吟。

当陈小玉调整好橡胶软棒的角度，让它顶在小穴里的尿道口，并尝试前进时，原本让大家分不清是快乐还是痛苦的绵延不断呻吟，便成了恐布的惊叫声。

游文妤原本被命令要用双手抓好的双脚，奋力往陈小玉身上乱踢，让骤不及防的陈小玉，被踢的退了好几步，也让那可怕的刑具暂时离开了游文妤的下体。

看的兴奋无比的高添鸣捞起游文妤的双腿，站到仰卧在茶几上的游文妤头部后方，把她的双脚再次恢复成原来夸张的？ Ｖ？字型，朝天高举。

林春声则捏着游文妤娇小可爱的脸蛋，用羞辱的语气问道：「尿道挨插的滋味如何啊？我听试过的人说：是一辈子也不会忘记的感觉。是吗小玉？」

陈小玉露出悲哀的神情，沉重的点了点头，还是乖乖的回应她的主人道：「不过刚刚只碰到尿道口而已，尿道被桶进去的时候那才叫惨呢，主人。」

「那还在等什么？不赶快让的好姊妹也尝尝，好跟分享心得。」

「不要．．．不要．．．不要再弄了．．．不要插尿道．．．」当可怕的刑具又碰到游文妤的私处时，她已经语无伦次的哀嚎起来。

「那是愿意继续帮忙折磨李安妮？」

林春声不等游文妤回答，就低下头贴着游文妤耳朵轻声的说：「让你代替小玉，给学姊也试一试尿道挨插的滋味好不好？」

「不要．．．不要再欺负我们了．．．小穴、屁眼都已经随便你们玩了．．．就请不要在折磨我们了。」

「这就不懂了，整天就让肉棒在小穴、屁眼进出有什么乐趣呢？让我再多调教两天，就会遗憾女人的洞洞怎么那么少，不够让男人多变些花样玩。」

「小玉，既然她还没有下定决心协助我们折磨李安妮，那就继续吧。」

当陈小玉再次把刑具放入游文妤的身体里，并挺腰扭臀像个男人似的抽插时，游文妤想讨饶、想答应都做不到了，因为除了高低不停变化的尖叫声，她已没有办法思考要发出什么样的其它话语了。

林春声还意犹未尽的向观众们炫耀道：「这个刑具的尺寸是根据德国和波兰那些高头大马的洋妞设计的，让小玉、文妤这种身材娇小，阴户屁眼的大小及深度都要小上好几号的小女孩尝起来，一定是更别有一翻滋味。」

陈小玉尽职的抽插着，让游文妤足足尖叫了二十分钟，即使嗓子都哑了、刑具已经退出了她的身体、高添鸣已经放下了她的双脚，游文妤还是无法让自己的尖叫停下来。

张素甄轻柔的爱抚着浑身肌肉还不停得颤抖着的娇嫩S体。

游文妤浑身冒出来的冷汗，让她像是刚被从水里捞出来似的，惨白的脸庞与好像刚激烈运动玩的健康油亮身躯，不协调的呈现在众人面前。

张素甄像是慈母般的抚慰着受到惊吓的小婴儿。

「傻孩子，这些心理变态的男人就爱看女人被虐，哭的越大声、越凄惨，越提供他们变态的满足感，他们对的折磨更是不会手软。」

「像跟学姊这样不肯答应他们的要求，就越是刺激他们使出更狠毒的手段。难道以为在学姊屈服之前，他们会良心发现的停手吗？」

「就拿这两天的遭遇来说，？抗拒？只是提供他们羞辱的借口，而且增加自己肉体及心灵上的痛苦。反而在当他们是个木头人，随他们摆布时，反而轻松对嘛？」

张素甄压低了声音在她耳边续道：「而且你还能享受到，从未经历的快感对不对？」

游文妤听张素甄这么说，羞的闭起眼睛，但心中也不得不承认：当张素甄抚摸过自己体、舌头划过自己阴户时，还有她替自己刮阴毛时，自己身体都感受到前所未有的快乐。

「就算不肯配合，他们也会让小玉甚至们那个朱老板动手；看，」张素甄指着蹲坐角落里，正在搓揉着蜷曲在地上不断滚动闪躲的李安妮的朱雄，「让朱雄动手只会让学姊更求生不得、求死不能，对不对？」

张素甄温柔的把游文妤从茶几上拉起来：「我们快点帮李安妮结束折磨，让她少受点罪，好不好？」

游文妤像木头人似的点了点头，不知是真的被张素甄说服了，还是惧怕再面对陈小玉腹下那可怕的刑具。

「还是甄姐利害，本回合比赛白面书生落败。」高添鸣得意的宣布，同时走到陈小玉旁边，捏了捏她那似乎已经被林春声玩的有些松软变形的奶子，淫笑着说：「等尝过了陈老大的镶珠鸡巴，再回到主人身边，他一定没法满足了。」弹了弹她跨下的刑具：「林春声只好每天用着个玩，让他自己的鸡巴凉在一旁了，哈哈哈．．．」

林春声倒似乎一点也不在意，笑骂道：「你在不加把劲，等会儿让那个美女被姓朱的赢走，你就只好自己用手解决了。」

「干，姓朱的犯规。」

只见李安妮被半搂半抱的坐在朱雄怀里，浑身不安得扭动着，自己用牙齿紧咬着嘴唇，两道浓眉皱的在额头挤在一起，尖挺的鼻梁下两个鼻孔急促的张合喘息着，泛着桃花色彩的脸庞，再再都让在场的老色鬼知道她正在快到达性高潮的路上。

只见朱雄的左手由裙底伸进李安妮的裙内，正快速的活动着；右手则抓着她巨大下垂的右乳房，不停的晃动着。

眼尖的林春声惊呼道：「原来朱老板忍不住，已经将五、六公分长的鬃毛，都顺着李小姐的泌乳孔，塞到她的奶子里了呀。」

大家争先恐后的凑到李安妮的梨型巨乳前，果见褐色的乳头上还留着五根鬃毛的尾巴，而且还有白色的乳汁从被鬃毛插入的泌乳孔中顺着鬃毛渗出。

高添鸣抓着李安妮的手臂，把她拉离蹲坐在地上的朱雄，让她站了起来。

只听她发出一声媚人的哼声，全身无力的靠到高添鸣身上。

林春声一把掀起她的短裙前摆：「大家看，她正在喷淫水呢。」

李安妮羞的低头不敢见人，可是大约半个钟头前被游文妤塞进阴户里的几十根短鬃毛，像无数根尖针，不停的刺着女人最敏感的阴道嫩肉，乳头里的鬃毛也不停的刺激乳头内的敏感神经，这些自己一辈子都还是第一次经历的超强度刺激，还正在不停的将她的身体感官推向高峰。

原本坐在朱雄怀里时，她还拼命靠意志力强制忍耐，可是被高添鸣一拉动，因乳房的晃动及阴道肌肉位置的改变，让鬃毛有更多强烈刺激神经的机会，终于一发不可收拾，让自己丑态毕露。

「现在该轮到我了，游文妤给我过来，用烟头烙这个骚货的骚隆！

游文妤正想出声反抗，张素甄轻声的在她耳边劝说：「我猜学姊现在一定情愿让痛苦止住她不停高潮的窘状。而且烫一下也不是很痛，玩过仙女棒没有？被火花喷到手背过嘛？几乎没有什么感觉的对不对？」

前半段或许张素甄说的没错，李安妮现在的确是希望有人能帮她止住自己的糗态。可是游文妤不知道：烟头燃烧时的温度比仙女棒的火花高的多，尤其是脆弱敏感的阴唇怎么是手背所能比拟的？

当游文妤怀着帮助学姊的心情，用高添鸣递过来，已被他吸的红通通的烟头，触上李安妮的大阴唇时，低着头的游文妤只看到学姊无力颤抖着她的双腿，而原本源源不断，自小穴里喷出的淫水似乎真的停止了，而且并没有听到学姊像上一次乳头被烫时的哀嚎。

游文妤不知道那是因为林春声及时，用李安妮之前被扒下来的内裤，塞住了她的嘴巴。

「看到学姊被们朱老板搞得涨的那么大的阴蒂嘛？多羞耻、多丢人啊？碰一下帮你学姊回覆清醒吧。」

傻傻的游文妤真的用烟蒂去碰那正充着血，敏感无比的阴蒂。烟蒂烙上阴蒂时，一股腥臊的尿液由李安妮的桃花源中喷出。游文妤才惊讶的发现：她不但害学姊痛得失禁，而且是痛晕了过去了。

缓缓转醒的李安妮，发现自己还是躺在地上，游文妤紧紧的抱着自己，不断重复的哭泣道：「．．．学姊我对不起．．．学姊我对不起．．．」

李安妮艰难的伸出不知何时已被松绑的手，轻拍游文妤的裸背，用微弱的气息，勉强安慰着她：「不是的错，别哭，学姊不会怪。」

高添鸣见李安妮醒过来，正想问她认不认输，没想到陈劲性也已经迫不及待的抢着说：「该我上场了吧。」

走向李安妮，一手抓住她正在抚慰游文妤的小手，另一手把一只好像是花剪的东西在她眼前晃动：「知不知道这是什么？」

虚弱的李安妮和游文妤都迷惑的看着他。

「这就是用来剪断白小艳小手指的工具。」陈劲性得意的看着李安妮和游文妤害怕得脸色发白的表情，续道：「我绑架她，原本只是为了求财，只是她死脾气，被我剪断手指都不肯乖乖让我玩，才把她奸杀了。」

一边粗暴的玩起李安妮纤细的小手指，一边狠狠的问：「愿意乖乖的陪我玩玩，还是要我玩一个没有小指头的女尸。」

李安妮从刚进们面对歹徒的时候，想的都只是会不会受辱的问题；突然面对生死的问题，让她不知所措：到底是要维持清白之身，却跟致爱的先生女儿永别，还是要牺牲贞洁换取活命，李安妮突然被迫要面临着这一生中最重大的选择，全身僵硬的无法移动分毫。

「再不说话，我就剪下的手指给你老公做纪念，然后．．．」

「不！别杀她，」游文妤哭喊着：「她愿意跟陈老大你上床，对不对学姊？对不对？」

李安妮顺着游文妤摇动她肩膀的摆动，艰难的点了点头。

「真的愿意跟我上床？说话！」

「嗯。」李安妮用几乎没有人听得到的哼声回应。

「不过我是老大，总不能自己爽就好，也得陪陪我这些兄弟，可以不可以？」

「嗯。」有了第一次的回答，似乎之后就容易多了。

「而且要主动，像服侍老公那样，让我们也享受一下做上流社会女人老公的滋味。」

“嗯。”

「？嗯？是什么意思？把必须要怎么做，大声说出来听听。」

「我．．．必须．．．像．．．对待老公那样．．．.主动．．．服侍．．．大家．．．」李安妮像用了一辈子的时间，才断断续续得把这句羞耻的话说完。

张素甄好像有点吃味，酸溜溜得命令游文妤：「把这到处乱认老公的贱女人，带去浴室好好清洗干净，化好装、穿好衣服，再出来接客吧。」

当游文妤将李安妮扶起来时，阴户及乳腺中的鬃毛又开始作怪，让虽然刚从鬼门关前徘徊回来的李安妮，还是忍不住发出一声娇喘。

林春声见状吩咐道：「们朱老板送的鬃毛就当成是咱们的新婚礼物，不准弄出来，听到没有？」

「那送礼的人怎么处理？」高添鸣盯着还舍不的将眼光从自己女职员裸落的S体上离开的朱雄问道。

「把他绑起来，明天我们离开的时候再处理。」

面对着陈劲性的游文妤，正好看见他比了个割喉的手势，吓的赶快扶着李安妮进浴室去。







【第Ｘ夜　错乱】



游文妤觉得自己的肉体已经快死了，心灵则已经错乱了。

错乱的脑袋无法思考复杂的事情。唯一接受到的讯息是身体的痛楚。

痛？对，她记起她正在接受处罚。

处罚？对，因为她放朱雄逃走。

朱雄？对，就是那个她曾经认为是全世界最恶心的男人（当然，那是在遇到陈劲性、林春声、高添鸣之前的想法）。

陈劲性、林春声、高添鸣？没错，就是轰动全国的白小艳绑架案绑匪：陈劲性、林春声、高添鸣。

陈劲性？依稀还记得，陈劲性下令要在离开自己住处的时候，割断朱雄的喉咙。

割断喉咙？对，自己也好怕被割断喉咙，所以才会想趁着匪徒都聚在卧室欺负学姊时，先逃出去报警。

逃？对，她是想逃，可是走到楼梯口才想到自己没穿衣服，但是刚被自己松绑的朱雄则已经一溜烟的逃下楼去了。

被松绑的朱雄？记不得，自己怎么会有勇气在杀人魔眼皮下，替被绑成像粽子的朱雄松绑？

粽子？自己现在大慨也像是一颗粽子吧。反绑的双手好像是被绳子连到了客厅吊灯上，双脚好像也是从脚踝被绑在一起，然后好像也是被绳子连到了客厅吊灯上。

绳子？绳子好像是扯的很紧，所以身子才会被反弓成圆弧形。

圆弧形？圆弧形，让她想起那种底部成圆弧形，在地上前后摇摆的小木马。自己现在应该很像是当自己还是小小孩时骑过的小木马，用光溜溜的肚皮在地上前后滚动摇摆着。

小小孩？自己现在已经不是小小孩了，几天前或许还可以自称是少女的，现在大慨只能被称为女人了。

女人？做女人好像很辛苦，坏男人都喜欢欺负女人。

坏男人？陈劲性、林春声、高添鸣都是坏男人。这些坏男人把回覆ＯＬ打扮的李安妮学姊带进卧室之后，学姊就被欺负的不停的哭。

对，不停的哭。从进卧室之后，到陈小玉大叫朱雄被自己放走的那一刻，学姊没有停止过哭泣。

哭泣？不对，应该说是哀嚎比较正确。

哀嚎？也不全对，学姊除了哀嚎也还不停的哀求。

哀求？对，就是哀求。学姊几乎把什么不顾自尊的低贱话语都说出口了，就像是最卑微的奴隶在祈求主人怜悯。

祈求？对，我也一直祈求张素甄主人饶命。可是主人切断电话线，然后一股接在重新插入我阴户里的肛门扩张器上，一股缠在之前主人亲手为我配戴在左脚踝上的银色脚链。

电话？对，电话。当主人用手机拨打我住处的电话时，一道麻刺刺的电流由左脚踝流过被紧绷在身后的小腿及大腿，然后在紧贴着扩张器的阴道嫩肉上来回流窜。

阴道？对，我的阴道被主人施以电刑。林春声还得意的说以前国特时代，都是要用手摇电话制造电流，没想到，现在只需要按重拨键就能让人当场淫液、尿液乱喷。

淫液、尿液？林春声还用脸盆接了，加上那瓶混着我的淫液的米酒还有一大把安非他命，放到我身前，说是我口渴的时候可以享用。

对，被绑在这里的这几天，可全是靠这个维持生命跟清醒。

清醒？对，自己现在还醒着，除了靠安非他命支持，还靠高添鸣不断的打电话进来刺激自己的阴道。他那天对我被通电时的表现满意极了，临走的时候还在我耳边说：他一定会不停得打电话进来，让我24小时都保持在亢奋的状态。

亢奋？对了，学姊被他们带走的时候也是很亢奋，不知道是被打了兴奋剂还是催淫剂。李安妮学姊还盯着我不停地哭着咆啸：「游文妤的烟蒂比他们的鞭子还狠，的鬃毛更狠过他们的鸡巴。我恨．．．我恨． ．．，你们这些人渣为什么不让游文妤也尝尝那种：空着小穴的时候，骚痒的想挨插；被插进来时，烧伤的下体又痛的让人哭爹叫娘感觉？」

恨我？学姊为什么恨我？她不是一直安慰我说不是我的错吗？她不是也一直都没有怪我为什么不在她打电话来的时候，暗示她？

电话！天啊！我不该想到电话！一定是高添鸣又在拨电话了！

好难过呀！到底是什么样的恶魔，会发明这种虐待女人的手法？

受不了！

喷了！我又要喷了！

好奇怪，我应该是好难过才对，可是为什么每次要喷出来时，身体都软绵绵得像是飘在云端那样的舒服呢？那感觉好像快乐的飞天小仙女升天一样。

我到底是舒服还是难过？







【第Ｙ夜　愉】



总算有人到公寓顶楼来了，他们是来清洗水塔的。

那个帮游文妤解开脚踝上的绳子的叫”平”，帮她解开手腕上绳子的叫？和？ ，至于帮她取下电话线的，还有帮她拔掉扩张器的叫什么，游文妤已经不记得了。

他们都是由泰国到Ｒ国打工的非法外籍劳工。

游文妤就跟着他们在T县郊区山边上的工寮住下了。

他们把唯一一间由破旧集装箱改装成的房间让给游文妤住，其他人住的则是逢雨就漏、遇风就垮，由木板搭成的临时屋。他们还帮游文妤张罗了一张有弹簧床垫的木板床，其他人则是以纸板铺地为床。他们还把可能是除了电灯之外他们所拥有唯一的电器：一台黑白电视放在她房里；游文妤本来是要婉谢的，可是他们说：反正他们也看不懂R国的电视节目。

那天跟”平”他们过来的时候，游文妤什么东西都不想带，钱包、证件、提款卡都没有回头去拿，连身上穿的衣服也是”和”脱下来给她披上的工作服。因为一路都是他们轮流背着她，所以也不觉得需要鞋子。

唯一陪伴着她的是左脚踝上，那条张素甄替她系上的银色脚链，那条象征她奴隶身分的银色脚链。

不过跟他们在一起也什么都不缺，三餐他们都会邀请游文妤来品尝他们准备的家乡味，也把大家所拥有的小号衣裤都洗的干净发白给她送来。

游文妤住进来后，他们从来没人敢靠近她房间骚扰她，直到今晚屋里传出游文妤的哭声，他们才聚到她的门边。

游文妤会伤心得哭个不停，是因为看到电视报导林春声、张添鸣被警方在色情三温暖击毙的报导。

游文妤不知道她对林春声、张添鸣的死是什么一种感觉，她的心灵完全被关于李安妮的报导所占据。

「．．．各位观众，今天凌晨白案绑匪林春声与张添鸣在拒捕的过程中被击毙。根据本台独家报导，两人是死在女人的肚皮上。当林春声与张添鸣中枪伏法之时，他们正在色情三温暖的密室与一名已怀有四、五个月身孕的油压小姐进行不堪入目的色情游戏。据悉该名女子名叫李安妮，已婚、育有一女，原为贸易公司职员，是在张嫌等人犯下掳人勒赎案后，才与张添鸣等人勾搭上，丢下还在襁褓中的女儿，与张添鸣、林春声私奔。」

「．．．据该三温暖员工向本台记者透露：李安妮在该油压中心三班工作，赚钱供张、林等人花用，即使已怀有身孕，每天还接客数十人，影响到其他员工生计。还有员工愤愤不平的指出：由于李安妮已有四、五个月身孕，为求吸引客人，对客人各种变态的性要求也一概来者不拒，因此可说是门庭若市，一天二十四小时，连睡觉时间都在接客．．．」

守在游文妤房门外的泰国仔们，听着她伤心欲绝，不停得哭喊着：「．．．都是我害了她．．．是我害了她．．．」却不知该如何去安慰游文妤。

终于，游文妤泪眼汪汪的向挤在最前面的”平”招手道：「你能不能来陪陪我？」

”平”他们其实大都还听不太明白华语，但看游文妤的动作及表情也知道她是需要一个结实的胸膛来倚靠、一双坚强的手臂来护卫。

”平”在伙伴们的低声鼓励下，羞涩但坚定的往游文妤走去，门外的伙伴们也带着祝福，替他们掩上了房门。

游文妤所拥有过的性交对象，从来没有一个关心过她舒不舒服、愉不愉快；不是只求自己爽，不管她的死活；就是怕她被整的不够惨，无法引起施暴者的快感。

可是现在怀里这个古铜色皮肤的男人，是那么深情的望着她，异常粗糙的手掌，抚过游文妤如缎子般的肌肤时，带来的感觉却是那么的温柔。

当让她享受到无限愉悦的肉棒在游文妤的小穴中逐渐萎缩时，游文妤忍不住在这个带给她巨大快乐、帮助她忘记心灵伤痛的男人耳边低声、温柔的央求：「我还要。」

「．．．我怕不能像刚才那样．．．强．．．」”平”操着不熟悉的华语，努力的向她心目中的女神，坦诚的表白：「让”和”来．．．爱．．．好不好．．．」

游文妤娇羞的点点头。

这一夜，游文妤的子民们全心全力的将自己奉献给他们敬爱的女神，而游文妤也像下凡来安慰苦难大众的仙子般，将她圣洁的身体无私的奉献给敬爱她的子民。







【最终夜　沉沦】



在自己构筑起来的小王国中，游文妤的平和与激情完美融合的日子，再次因另一则新闻而掀起涟漪。

这次是陈劲性被捕了。

新闻播出的时候，游文妤正跨坐在”强”这张人肉沙发上。游文妤柔美的背部，靠在”强”的结实的胸膛，背后的”强”用他的乳头及胸毛磨蹭着她细嫩的粉背；游文妤蜷起相叠的大腿与小腿紧夹着”强”粗状的大腿。游文妤跪坐在？强？大腿根部上，让”强”坚硬的肉棒抚慰着自己骚痒的屁眼。

「．．．七个多月前犯下白案的陈劲性终于就逮，而高添鸣、林春声则都已在之前的追捕过程中被警方击毙，目前警方尚在通缉也可能涉案的张素甄与一名游姓女子．．．」

「我跟这个女人一起表演。」正在亲吻游文妤秀丽耳垂的”强”用他泰国腔的华语，骄傲的说道。

「什么？」

”强”举起他正在轻抠着依偎在自己臀部旁的小脚掌心的手指，指着电视中的张素甄道：「她在一家戏院表演ＳＭ。我每个礼拜五也去表演，很辛苦，比做工累．．．」

「带我去找她。」游文妤也不明白自己为何会冲口而出这样的话。是想去看看张素甄现在究竟沦落到怎样的下场？还是想怀念她的手指抚摸过自己体、舌头划过自己阴户的感觉？还是想回味她替自己刮阴毛时的快乐？或是想重温她给自己上刑时带来的高潮？或是想重温当自己被折磨后，她那像慈母般的抚慰？

”强”并没有问她为什么，游文妤的话对他来说就像神的指令，只须执行、不须怀疑。

他带着游文妤来到一家隐藏在菜市场里面，专门表演牛肉场的破旧戏院。

在戏院门口把风的，认识”强”，甚至该说蛮羡幕”强”的：一个泰国仔不但可以公开的在舞台上享用那些自己看的到，却摸不着的美女，而且居然还有红包拿。

在门口把风的三七仔，看到”强”带着一个貌似清纯，却透着沧桑眼神的美女来到门口，以为他们是下一场表演的演员，问也没问就挥手让他们进去。

戏院里略嫌简陋的舞台上，张素甄正在表演书法。与国学大师在电视上表演写春联也没有太大的不同。只是一个用五之手指握笔，一个用两片小阴唇握笔罢了。

看张素甄上半身的装扮，与一般红包场的歌手无异。镶满亮片的紧身舞衣，浓妆艳抹的脸庞加上一头烫的澎起，并染成金黄色的头发，让人有妖艳的感觉。

只是四周稀稀落落的观众，大慨只会关注她的腰部以下部位，而不会关注她的上半身；因为自肚脐以下除了插在阴户的毛笔，就只有脚上那一双高达4迹由金色细线缠绕而成的高跟鞋。

地上铺着一张硕大的白色宣纸，张素甄正用沾满腥红原料的毛笔在上面写字。

由于夹在私处的毛笔虽然是特大号的，但顶多也只有三十几公分，双脚分立在宣纸上的张素甄必须艰辛的将下半身蹲成？ Ｍ？型，才能让笔尖触及纸面，然后靠着挤在高跟鞋里的莲足轻移，及紧捧着双臀的双手协助摆动阴户，来在纸上写字。

干这活儿不但得有脚力、腰力，还得阴户能夹得稳笔与顶得住笔与纸张摩擦时所产生的反作用力，这可真是难为小穴早被H的宽松异常的张素甄。所以看来并没有写几个字，满头的汗水已把脸上的妆都弄花了。

游文妤看着张素甄卖力的表演，可是心中涌现的景象却是：几个月前自己亲手将鬃毛塞进李安妮学姊的阴户里，与之后学姊夹着鬃毛艰苦的挪动身体，求人插她小穴的情景。这是否是现世报呢？张素甄既然已经得到了报应，那老天会给自己这个帮凶怎样的逞罚呢？

一阵稀落的掌声，将游文妤拉回现场，原来是张素甄已经表演结束，剧院灯光打亮，让观众看清楚她高举在手上，腥红的五个大字？淫妇张素甄？ 。

舞台边一个观众高举着抽了一半的香烟大叫：「淫妇，赏你烟抽。」

张素甄大方的走到舞台边，双手摆在自己左右膝盖上，让大腿夸张的张成？一？字型，用阴户前挺的淫荡姿势蹲下。

那个观众也毫不客气地将沾满自己口水，抽了一半的香烟插进张素甄的小穴。

在观众的淫邪叫声中，只见烟头一明一暗的变化着，原来是张素甄靠着她那久经训练、迷死陈劲性的绝招：阴户吸力，表演起十八招里的？抽香烟？ 。

看着陆续有观众意兴阑珊的离场，张素甄不禁悲从中来。想到自己终究是年华已老，不然，想当初自己在养父母（或许应该称他们为第一个占有自己的男人与女人更适合）的调教下，第一次上台表演十八招时观众反应多热烈：她还清晰记得那天是自己十四岁的生日，虽然穿着戏服的上半身、套在高跟鞋里的脚丫，以及观众看不到的阴道及直肠里，全在养父母的？调教？下伤痕累累，可是看到观众的热烈反应却无来由的兴奋起来，在台上就不停得流出淫水。

轻叹了口气，伸手抹去眼角的眼珠，张素甄这时才看到，站在台下望着她发呆的游文妤。

「各位观众，我们这里来了一位年轻的超级性奴。」

游文妤看着下半身夹着香烟的张素甄朝她走来，忽然感到全身发热，耳中似乎充斥着当自己将烟头烙上李安妮学姊乳头、阴唇、阴核时那种惊天地、泣鬼神的惨叫，无助的轻摇着头。

「让我为各位免费加演一场：幼齿性奴调教秀。」

当张素甄将她拉到台上，游文妤才轻轻的呢喃道：「我不要。」

「你想要的，不要再欺骗你自己了。这也是的宿命。」张素甄柔声说道，并将她的双手高举过头，铐在舞台中央一个由天花板垂下的Ｏ型钢环上。

然后开始解开游文妤无袖牛仔背心的扣子。

「现在连内衣、胸罩都不穿了！一定也没穿内裤吧。」

当褪掉游文妤脚上的牛仔裤时，证实了张素甄的判断。

张素甄取过遥控器将Ｏ型圆环上升，直至游文妤双脚离地至少三、四十公分。

全身的重量都由双手支撑，游文妤感觉手腕、手肘、肩膀都要脱臼了，可是她却没有发出惨叫声，反而像是舒服极了的轻哼着。

「舒服的不肯下来了是吗？」

张素甄弯腰替她除去了双脚上的布鞋，才慢慢的将Ｏ型钢环降下，将高度保持在让游文妤脚背垂直向下伸展到极限时，也只有最长的脚趾头：双脚的大拇趾尖端能触地的高度。

浑身上下只披着一件前襟已经敞开的无袖牛仔背心，除此之外就只有绑着马尾的橡皮筋，及左脚踝上那条张素甄半年前替她系上的那条象征她奴隶身分的银色脚链。

雪白的肌肤、凹凸有序的身材，搭配姣好的青春容貌，吸引着观众的目光。

在舞台的灯光照耀下，可以看到私处已经湿润了。

游文妤紧咬着嘴唇，为自己表现出来的淫荡，害臊的连耳根子都红了，可是身体却不受控制的沉醉在性欲的天堂中，在台下一大群男人目光的刺激下，泌出更多的淫水，流的整个鼠膝部都是爱液。

游文妤心想：这大慨就是老天对自己这个帮凶的逞罚吧。

「不用任何的调情，就主动流出淫水，不愧是我的超级性奴。」张素甄在游文妤耳边耳语。

张素甄说完，对着她的耳朵吹起气来，同时伸出舌尖轻舔着她的耳垂。

游文妤瞬间就产生了奇妙的感觉，嘴里正忍不住要发出愉悦的喘息声，张素甄突然把嘴唇压在她的樱桃小口上。

“呜...”

突然的亲吻使游文妤心神大乱，张素甄的嘴唇是那么的柔软，嘴中还发出独特的香气，而当她那湿软的舌头开始在游文妤薄薄的唇上轻舔，游文妤整个人就陷入陶醉忘我的境界里。

张素甄得寸进尺的将舌头侵入她的嘴里，湿滑的灵舌在游文妤的口腔里四处舔触。

「瑁．．喔．．．」

被悬挂在钢环上的游文妤，毫不抵抗的任凭张素甄亲吻着。

游文妤觉得自己已经被张素甄如同小蛇般钻动的舌头给迷惑了，当张素甄湿热的舌尖摩擦着自己的舌苔时，游文妤兴奋的享受着发自心底的甜蜜感觉。

「怎么样？很舒服吧。」

深吻之后，张素甄缓缓的将舌头从游文妤湿润的嘴里抽出，一边问一边顺着脸颊脖子往下舔。右手拨开游文妤身上的无袖牛仔背心，舌头轻轻的点上游文妤的腋窝。

“喔...”

粗造的味蕾和柔嫩的腋窝，狂野得摩擦着，使游文妤感到阵阵麻痒的快感。

而游文妤腋窝独特的味道，也刺激着张素甄，让她发出非常陶醉的娇喘声：「真香．．．喔．．．太美了．．．」

「瞧！的小穴越来越湿了耶！」

听张素甄这么说，让游文妤从享受的情境又跳跃到羞耻的情境；在众目睽睽之下，阴户不受控制的流出蜜汁来，实在是令人十分羞耻难堪。

但当张素甄双手开始在她的胸部轻轻抚摸时，身上的欲火又压过了她的理性，再次发出愉快的喘息声。而胸前两座雪白山丘上所绽放的嫣红樱桃，在张素甄指尖的挑逗下，早已高高竖起。

当张素甄用双手食指和拇指分别拧住她早已勃起的两颗大樱桃，并且好像要把它们从她的乳房上摘下来似的用力向外拉起时，游文妤仰起头，发出哭泣的哀嚎声。

张素甄让游文妤淫荡的哀嚎声充斥整个表演场地，在充分回荡共鸣之后才缓缓放开她的乳头。

肿大充血的乳头，上面密集分布的小皱纹，连台下的观众似乎都看的清清楚楚。

张素甄被游文妤兴奋的呻吟声、甜美的汗香味刺激的也不由自主的泌出了淫汁。张嘴将游文妤颤动着的乳头含进嘴里。

「呜．．．喔．．．好．．．舒服．．．」强烈的快感逼使游文妤更加疯狂的发出表达兴奋的哭喊声。

游文妤边淫叫着，同时边扭动着被悬挂着的纤细肉体，两只只有脚拇指能着地的修长美腿也用力夹紧，拼命互相摩擦着。

当张素甄抬起头，欣赏她沉溺在快感里的表情，发现游文妤眼神中流露出强烈的期盼，与熊熊燃烧的欲火。张素甄将手往她的下体探去，让手掌在游文妤刚刮过的耻毛上游走，当手指摸到一条柔软的肉缝时，立即沾满了温暖的液体。

游文妤最敏感的私处一被碰触，立即发出满足的叫声。

而当张素甄的手指摸到一颗湿淋淋的突出物时，游文妤则回报以陶醉的表情及殷切盼望的眼神，似乎在祈求她用力搓揉一下已充血勃起的肉芽。

可是张素甄的手指却只是调皮的碰触着。

「用力．．．用力啊．．．主人．．．」游文妤再也不顾什么自尊，掂着脚指努力的将身体往前挪动，让阴核往张素甄的手指挺进。

可是张素甄却残酷的转身离开。

「不要．．．不要走啊．．．我要．．．的性奴需要啊．．．」

张素甄走到舞台边上，捡起一根带着钢钉的皮鞭。

「别急，我也需要你．．．我会让你永远离不开我的．．．我的性奴！」

一边说一边举起皮鞭，用力的抽打在游文妤身上。

清脆的皮鞭着肉声，伴随着游文妤不绝与耳的惨叫声，充斥在整个表演厅。

游文妤一头乌黑浓密的秀发随着身子摇晃，在空中左右飞扬着，血红的痕迹随着飞舞的皮鞭，由上而下的在她的胸膛、背部、小腹、臀部、大腿不断绽放。

张素甄蹲下来抓住她戴着象征性奴身分银色脚链的脚踝，猛得站立起来，让游文妤的左脚成水平伸展开来，另一只手上的皮鞭则已不断抽打在她的阴部。

从肉缝中喷出的大量淫液，不但顺着雪白丰腴的大腿向下流动，也随着鞭子一次次在空中飞舞，而四处飞溅开来。

游文妤持续尖叫着，但四周的观众听到的是舒服的宣泄，而非痛苦的表达。

观众开始鼓噪、奸笑搭配着女人的淫叫、皮鞭抽打嫩肉的声音在整个戏院里，持续回荡着。

直到数十条全副武装的警察冲进来齐声大吼：「不要动！」

整个世界似乎突然的归于寂静，就只剩游文妤还在高喊：「我要！我要！我还要！」





************************************************** ********



备注：



１.陈劲性共逃亡２２０天，期间共奸杀３位女子，另有１７位女子被陈某强暴（不含受害人未报案数字）。

２.查无林春声女友陈小玉被判刑纪录。此外，据说警方事后发放两千万奖金予检举陈、林、高三人行踪之一位女性线民。

３.陈劲性妻子张素甄仅被判处有期徒刑九个月。出狱后，借着她的高社会知名度，以如狼似虎之龄，还能依旧靠色情表演维生。

４.Ｔ市最高法院第０００００００号最终判决确定书：

『游文妤，女，２６岁，据查四年前协助陈劲性、林春声、高添鸣等人于干下绑票、撕票案后藏匿与继续犯案。虽游女辩称系因被陈劲性持械强暴，且被迫同居期间又受陈、林、高等人不分日夜的非人性虐待，． ． ．

但据下列证人证词，游女实为陈、林、高等人之共犯。

......

朱雄董事长（男，４９岁，案发当时为游文妤服务之贸易公司的老板，并受陈、林、高三匪之绑票勒赎）：「游文妤完全辜负了我对她的关心与疼爱，居然勾结绑匪．．．如果不是我勇敢的拼死与绑匪搏斗、．．．冷静机智寻找机会逃脱、．．．差点就死在她手里了！真是养虎为患！」

柯副董事长（女，５２岁，案发当时为游文妤服务之贸易公司的老板娘）：「我早就知道游文妤是个骚货，我丈夫要录取她时我就强烈反对，她整天在公司就是勾引男同事、挑逗我丈夫．．．，那三名歹徒会绑架勒赎我丈夫，当然是那个狐狸精提供的资料．．．」

李Ｘ妮（女，３２岁，被陈、林、高强暴之受害人，案发当时为游女同事）：「游文妤我诅咒她被千人骑万人H，生的儿子、女儿全都作鸡．．．法官大人，请你一定要判她死刑．．．都是她害我被强奸．．．害我被丈夫抛弃．．．害我永远跟亲生女儿分离．．．」

Ｔ市看守所所长：「游文妤在待审期间是关在我们所里，她是很听话不会闹事，但是她有性方面的疾病；几乎无时无刻都在手淫。所以有可能因为陈、林、高三人能满足她的性需求，所以与他们同流合污。」

Ｔ大心理学教授：「．．．在犯罪心理学上这称为『斯德歌尔摩症候群』，简单来说，那是一种被侵害者的心理变化，被害人在不知不觉间和加害人站在同一阵线，并认同他的生活方式。从痛苦、愤怒的情绪中，转而变成崇拜、追随加害人。就像游文妤那样，被歹徒百般凌辱，但最后却跟着歹徒一道犯案，一起成为别的受害人的施虐者。．．．而且陈劲性是游文妤的第一个男人，中国女性还是有浓厚的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的观念，因此．．．」

......

跟据以上证词，本席依藏匿盗匪罪名判处游文妤有期徒刑三年八个月，并立即入监服刑。 』





（完）



☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★



Ｃｏｌａ　Ｄｕｋｅ：「各位色友新年快乐！先说在前，这一篇也是屈辱生涯系列报导的第七章。新年不知各位色友有何消遣？是否像小弟一样，只会隐藏在卑微的暗黑空间等待阴森的暗黑好文？」

小色鳖：「我是快快乐乐的和女友在一起，欢度新年了。」

发三儿：「别骗人了，你这个去死团的团众。来，给你最新的「ＴＮＴ」，拿去玩吧，安全的很。 」

小色M：「……」

Ｃｏｌａ　Ｄｕｋｅ：「只是够暗黑的好文似乎愈来愈难求，不知是小弟口味越来越重，还是风月越来越光明，让小弟忍不住想跳出来喷些黑墨，污染污染这片风月大地。希望各位喜欢小弟的第７号作品。

本想趁此佳节为小弟的屈辱生涯系列报导许个新年新宏愿，也为自己许个新年新希望：期盼美女与钞票来纠缠！

只是我们的生活好像也都像是游文妤一样自己做不了什么主：学业的压力、生活的压力与匪徒强加于游文妤身上的暴力有何不同？都让我们不得不低头服从。

强加在我们身上的生活规范与法律给予游文妤的判决又有何不同？都强制我们不得不遵守。甚至也像游文妤一样，大部分时间我们连自己的身体都控制不了：在听女主管训话，突然一柱擎天；在挨女老师鞭子，突然想打炮。

比方说写这篇文章吧：由于前半段用的笔法、桥段都陷入抄袭日系虐文的老套招式，所以后段设计了新的叙述方式，却让文章风格不太协调，所以最后一章又尝试着摆荡回来。虽然想全面翻修，又怕抱瓮大人不耐久候，再不定稿恐怕就要成为２００６年征文了。只好安慰自己，反正凭陈劲性这些家伙的智慧，也一定只是从Ａ片、黄色小说里学些现成的招数，不会有什么创意，所以就这么交稿吧。

发三儿：「还好了，这部作品的核心人物游文妤矛盾的性格，表现很好。只可惜，反抗的还是太少，不够激烈。一个女人从贞妇到淫娃转变的心路历程，我一直很在意。一步一步走向黑暗的原因，究竟是自身，还是外在的助力呢。这一点很值得玩味呢。从这篇文中看到，游文妤自身的性格，成为了绝定性的因索。不过，也确实正如兄所说，最后几章的节奏确实有些过快，情节也稍显混乱。」

从不乱：「抛开情节不谈，这个李安妮的描写，似乎是为了迎合某人的口味啊。」

发三儿：「原来你也看出来了……但我最感兴趣的人物是陈小玉呢，这个小护士不知道之前受到什么样的调教，才变的如此听话。而张素甄原本也是个悲剧性的人物，但是她能自强不息，苦中作乐，终成一代女王。都是很出色的角色，可以说本书里所有女性都刻画的很到位。能够做到这一点，相当不容易呢。」
女刑警苗秀丽
已是下午六点了，夜色渐渐笼罩在吴市的天空，这是座中国中部的中等规模的城市，人口也就一百多万却有着发达的经济，被改革开放的春风吹了快二十年，吴市的市容已经相当繁华了。 
一入夜主要干道上鳞次栉比的灯箱广告便炫目的闪了起来。形形色色的男人和女人好像忘记了疲劳似的，一头钻进大大小小的夜生活场所，在眼花缭乱的聚光灯下疯狂的摇摆着自己的躯体，“绝对的繁华造就绝对的堕落”这句话很能概括今天人们的心态，物质生活丰富了人们就自然有了别的欲望，夜幕下的城市也是属于罪恶的。 
近几年来市内各似的色情服务场所也如雨后春笋般出现，诸如“查处三陪”“捣毁卖淫集团”之类的新闻报导也开始多了起来，但如同其他任何一座城市一样，更本没办法根治，警方永远处于被动，但被动归被动该做的工作还是得做，随着全国“扫黄打非”的浪潮，吴市公安局也加大了打击次数，这几天市局组织了几次大的行动，扫荡了好几家被怀疑有色情服务的酒吧和发廊，几乎每家必有。成批的卖淫女和嫖客被拘留，警员们连续几天进行审讯希望能挖出大鱼，但收获很少。 
“警员阿姨，求你了！不要告诉我老爸，他会打死我的，我保证这是第一次啊！” 
“胡说！第一次？我们已经盯了在那家旅馆几天了，光这五天的晚上你们三个就去了二次，现在还敢说谎，我们已经给你家打了电话，你父母马上就来，才十七岁就变成老嫖客了，真不知道父母是怎么教育的！”女警官苗秀丽严厉的说道，这几天形形色色的嫖客她已经审了不少。但眼前的这个未成年的毛头小子还是让她震惊。小小年纪竟然和两个三十多岁的中年嫖客称兄道弟，经常出入色情场所进行集体淫乱活动，据另两个交代说已经有二年了。 
听当时执行任务的同事们讲，冲进旅馆包房的时候，他们正在和一个妓女玩３Ｐ，这小子正把阴茎塞在女的嘴里口交，见有员警女的惊慌的差点咬伤他的生殖器。真是难以置信。 
“这种暴发户的家，父母只知道赚钱，对子女不闻不问，结果儿子堕落成嫖客也不知道。正是悲哀。”苗秀丽看着眼前的这个一副太保打扮的男孩，听说自己的父母要来他一副沮丧的表情蹲在地上，对于另两个可能会拘留几天，由于男孩还未成年估计只会给予警告。希望他能吸取教训吧！苗秀丽心想。 
身为一名女刑警，苗秀丽对日益猖獗的卖淫活动深感厌恶。从小生长在一个正常环境里，受的是正统的教育。正是如此她才选择了成为一名公安干警这条道路，一米六五的身高，模特般的身材和面容，不穿警服，也许谁也猜不出她的职业。 
苗秀丽从心底里憎恨那些鸡头和嫖客，是她们让一个个花季少女堕落成人可皆夫的暗娼，她也无论如何不可想像有越来越多的女人竟自愿从事这种肮脏的行业。 
审完了嫖客和三陪女已是凌晨一点多了，苗秀丽和同事们疲惫的回到办公室。 
“啊……真累啊。”临座的张龙舒服的伸了个懒腰。随手点了根烟。 
“男人有钱就变坏，真应该判他们七八年的，拘留两天就放了有什么用。到头来我们还是白辛苦！”女警李眉边整理案卷边抱怨道。这两天局里每个人都有一肚子火。 
“ 我看李眉，今后找老公要当心哟，现在好男人不好找啊。秀丽也是。”张警官调侃的对两名女警说道。苗秀丽应付的笑了笑继续整理卷宗，二十八岁的她从警已快五年了，仍是单身贵族，过去谈的两个物件都分手了，原因就是她是一名女警。 
“哼，找不到就不找了，像秀丽姐过单身贵族的生活多好……”李眉回击着。刚从警校毕业的她正值青春花季，爱争点强。 
“小眉啊！这个贵族可不是那么好当的，可千万别学姐。我可一直等着吃你的喜糖哪？可别让你男朋友告我是教唆犯呀！” 
“哈……”苗秀丽的话让办公室里有了些笑声。正在这时叶处长走了进来。 
“说什么呢？那么高兴。肯定又是你惹她们了！”叶处指了指张龙。张龙苦笑着。 
“好了，着几天大家辛苦了，完了就快回去休息吧，明天早上还有活要干。秀丽你过来一下！”苗秀丽跟着叶处长进了他的办公室，叶处长从抽屉里拿出了一份文件递给她，正是一月前苗秀丽递交的调职申请书，并附上了局里的回覆。 
“考虑到现有警力不足的实际情况，并鉴于苗秀丽同志过去六年的出色表现，现经局党委讨论研究决定如下：对苗秀丽同志申请调离原岗位的要求不与通过。希望苗秀丽同志能克服目前困难积极投入现在的工作中。” 
一个月前苗秀丽向局里打了调职报告，希望能调到内勤部门，这样工作会轻松一些，也会有比较固定的上下班时间，五年的刑警生活，每天和各色的罪犯打交道，说实话她有些疲倦了，如今看到自己的希望落空了，她苦笑了一阵。 
“对不起秀丽，现在人手那么紧，上面也很为难，这事还是缓缓再说吧，要有难处你来找我。”叶处长不无抱歉的对她说道。 
“没关系叶处，我也觉得现在提出调职不是时候，大家都那么忙，我走对不起大家，等以后再说吧。” 
“哎，你也是该为自己考虑了，我真的不该再留你了，这样吧，报告留下，忙过了这一阵我去给你反映。” 
“那就太谢谢处长了，没事我先回去了。” 
　　“好吧你先回去。” 
　　苗秀丽走出了办公室。难道自己真的要为当初的选择付出所有的青春吗？苗秀丽反复的问自己这个问题，同事们的调侃和被否决的申请报告勾起了她的思绪，让她有机会重新审视自己当初的选择。 
“也许我应该有一个更精彩的人生。”苗秀丽若有所思的走在回家的路上。 
苗秀丽猛然停住了脚步然后猛一转身，在她眼前的只有空旷的街道。 
“讨厌，已经是第二次了。”自从警局出来后，她就有一种被跟踪的感觉，这一半是多年的职业技能，一半是女人的感觉，“可能是著几天太疲劳的关系吧，真因该放几天假！”她安慰自己，继续朝住所走去。 

（一）出狱的王小宝 
第二天早上，苗秀丽如往常一样去上班，昨夜短暂的迷茫也随着夜的逝去而被抛在脑后，员警的这种紧张而富有冒险色彩的生活依然让她留恋。 
“苗警官”刚走到警局门口，一个男人的声音叫住了她。寻声望去是一个戴鸭舌帽的中年男子，穿着一件旧西服。 
“你是？”正在苗秀丽努力回忆的时候，男人已走到了她的更前。 
“好久不见啊苗警官，不记得我了？”男人摘下了帽子却露出剃光的脑袋，丑极了。 
“你是，王小宝……”苗秀丽终于认出眼前这个一脸堆笑男子，同时一种深深的反感也伴随而来。 
这个相貌可说是令女人一见就厌恶的男人当然不是她的什么朋友，而是四年前被逮捕的鸡头王小宝，苗秀丽参与了逮捕和审讯工作，四年前的一次严打高峰期间刑警队逮捕了已跟踪多日的王小宝。 
这个鸡头在过去的几年间一直负责为吴市的一个卖淫集团招募女性从事色情服务，那是苗秀丽第一次接触到涉及色情行业的案子，在案卷中她惊奇的发现被招募的卖淫女竟然还有未成年的高中生，苗秀丽快气炸了，多少女性就因为这群无赖而堕落，在苗秀丽和同事们摆出的众多证据面前，王小宝没有抵赖的余地很快交代了一切，根据线索警方成功捣毁了一个暗藏的卖淫团伙，也正因为这样判刑时王小宝被从轻发落，只判了六年，但为什么现在能在这里遇见他？ 
苗秀丽一脸疑惑，“你不是被判了六年么？怎么……” 
“苗警官记性真好，这几年在里面表现好又立了功所以减刑了，上个月刚出来，今天是来登记的，没想到会遇到苗警官。” 
“既然出来了就要好好做人，别再走老路，否则我们还是会见面的。”苗秀丽冷冷的说道。 
“是是，那当然，现在我借了些钱准备作点小买卖以后还要请苗警官多帮忙了。” 
“但愿如此。”随后王小宝又说了一大堆恭维苗秀丽的话，并一再表明自己改过的决心。 
“难道他真的会改过自新吗？不，不可能。”刚才自己从这个鸡头看自己时明明是另一种异样的眼神，和四年前一模一样虽然他极力掩饰但仍逃不过苗秀丽的眼睛。 
回到办公室苗秀丽回想着刚才同王小宝的偶遇，虽然她是一名员警但她却从不相信监狱和刑罚会彻底改变一个罪犯把他送上正道，即使有也不可能是王小宝这种人。 
苗秀丽的预感是正确的，但她也许做梦也未曾料到几天后自己的命运将会被这个鸡头彻底的改变，这种变化会把她的生理和心理彻底扭曲，最终把她送入淫荡的欲望深渊。 

（二）被绑架的女警 
夜色笼罩下的街道行人已经很稀疏了，吴市的北区还属于待开发的老城区，自然没有市中心那样繁华的街景，一到深夜非主要干道上几家仅有的商户也打烊了，只剩下路两旁那些古董般的路灯不情愿的发出惨澹的光，这个地区马上要被改建成一个商展中心，这几个月住户陆陆续续的动迁了出去，所以两边的住宅社区多是空的。 
苗秀丽独自走在空旷的人行道上，下了公车离住所还有一路，途中必须经过这个拆迁区。要是一般的女人可能在老公或男友的陪同下才敢战战兢兢的快步走过这里，苗秀丽却没当回事，悠然走过，当了五年的员警，经历了太多的危险她已经不是普通的女人了，而是一个身手不凡的女警。 
“抢劫啊！快抓住他。”突然一个女人的叫喊声传来，同时一个男人的身影飞快的闪过街道跑进了一旁的小巷。 
“有抢劫！”苗秀丽意识到，她立即朝黑影消失的小巷追去，这完全是出于员警的本能。 
追着黑影跑过了一大段曲曲折折的小路，苗秀丽来到了一大片荒凉的拆迁工地，黑影消失在夜幕中。 
“真该死，让他跑了！”苗秀丽看了看四周，到处是房屋的废墟和齐腰高的野草，风忽而吹过把野草摇的沙沙作响，唯一照亮这里的是月光和远处惨澹的路灯。地形为罪犯提供了绝好的藏身处。 
苗秀丽继续观察试图发现一丝半点的动静，但这里静的出奇，她只能听到自己的脚步声。 
“算了，还是先回去找到那个被抢的女人。”苗秀丽已不期望找到嫌疑犯了，她开始往回走。 
“哈哈哈……怎么游戏才刚刚开始苗警官就要走。”一个带着邪恶气息的男人的声音从黑暗中传来。 
“谁！是谁在那，快出来！”苗秀丽问道，从声音已经可以判断出对方绝非善类，难道是那个抢包的罪犯？不可能，没有罪犯愿意自投罗网何况对方还知道自己的名字，莫非认识自己？ 
正在苗秀丽疑惑的时候，一个男人从离她不远处的废墟中走了出来，借着明朗的月光苗秀丽认出了他，竟然是王小宝！更令苗秀丽惊愕的是一只手枪握在他的手上。苗秀丽慌忙伸手去拔自己的配枪。 
“别动，我的苗警官。你不希望自己身上多一个洞吧。”王小宝的威胁使苗秀丽停住了手。 
　　“刚才抢包的是你吗？” 
“哼哼！不错！但根本没有什么抢劫案，我做这些就是要把你引到这来没想到会怎么容易。” 
“你想干什么！这是在犯罪，还是快去自首吧。” 
“闭嘴，员警婊子！不然打死你。你们更本不知道我这四年是怎么熬的，没有自由，没有女人，每天要看那些狱警脸色，这一切都是因为你们这些员警！今天我就要你加倍偿还！” 
“你想干什么？”苗秀丽显然有些担心，他没想到这个鸡头会对自己设下陷阱，她现在孤立无援且局面又控制在对方手中，她开始有些害怕了但仍要摆出镇定的样子。 
“嘿嘿，我要干什么到时候你就明白了，现在你把枪和手铐慢慢取出来放在地上，别耍花样，我手上可是真家伙！” 
没办法只好照他的意思做，苗秀丽缓缓从衣间掏出自己的五四手枪和手铐扔在了地上。 
　　“踢过来！”苗秀丽照做了。她想寻找反扑的时机但机会越来越小了。 
王小宝迅速拾起苗秀丽的枪和手铐：“转过身去把手背过来，快点！” 
苗秀丽明白王小宝要给自己戴上手铐，一旦他得逞自己也就完全失去了反抗的能力，所以她犹豫了。 
“怎么想挨枪子么！转过去。”王小宝举起了枪。 
那张原本丑陋的面孔此时更显的穷凶极恶。苗秀丽终于屈服在淫威下转过了身体。随后手铐拷在了她的手上。 
“婊子你也有今天！”王小宝开始放肆起来，“啪啪”他拉过苗秀丽狠狠打了她两计耳光。 
“你想怎么样！”苗秀丽跌到在地上，她真的害怕起来。 
“别担心，女警官，现在我还不想杀你。在条子里难得发现你这样正点的妞，杀了太可惜。我想让苗警官去一个地方散散心，到时候就明白了，哈哈哈… …” 
令人恐怖的笑声有一次回荡在无人之地，苗秀丽多多少少猜到了王小宝话中的意思和他要对自己干什么，她绝望的低下了头。 
苗秀丽被王小宝拉上了早已准备好的小货车，带走了。 

（三）淫窟中凋零的警花 
　　“呜……呜……不要啊！” 
“不要！流了那么多骚水还有脸说不要。我还没爽够呢！哦――苗警官，你的肉洞好舒服让我不想出来了” 
“啊……”从地下室不断的传出男人挑逗性的言语和女人的浪叫声，耀眼的灯光下一个女人一丝不挂的趴在一张床垫上，双手被绳索牢牢的反绑在身后，美丽的秀发散乱床头，强烈的灯光突显出女人正在受虐的身体，女人的身体被摆成淫荡的造型，肥大而丰满的屁股高高翘起连同阴户完全暴露在身后同样一丝不挂的男人那淫亵的目光下，男人可说是瘦瘪的身上却有一条极其粗长的阴茎此时正凶狠的刺进女人那已红肿充血的肉洞里大幅度的做着活塞运动，两只手紧紧扶住了女人的柳腰控制着抽插的速度时而游荡在女人那对下垂的乳房和其他敏感地带上，显然女人已被干了相当久了脸上浮现出痛苦却有陶醉的表情，身体在男人有节奏的动作下不断的起伏，两只肉足绷的紧紧的，男人的精液和自己的骚水早已顺着屁股沟流下在身下印了好大一滩。 
这个男人就是王小宝而在他身下的女人正是被他绑架的女警苗秀丽，在把猎物带进巢穴后他便急不可耐的对被俘的女公安展开了性攻击，到现在为止已经三个小时了，但他仍乐此不疲的在女警的阴道里疯狂的抽刺，身下的苗秀丽早已不醒人世的瘫软在床上失去了反抗的意识，刚被鸡头奸污时她还极力反抗但双手被缚的她最终还是成为色魔肉棒下下的性工具，此时她感到全身火烧般的热，随着王小宝阴茎每一次深深的顶进自己的子宫屈辱和快感同时冲击着她的理智防线，身为女警官竟然被一个鸡头绑架最后还惨遭凌辱苗秀丽觉得耻辱万分。 
“哦，女警官！我又要泻了啊……哦……”王小宝的动作越来越快最后随着一声哀鸣他又一次把他那本已不多的存货流在了苗秀丽的阴道里，原本粗大的阴茎顿时软了下来滑出了女警的阴道。他扔下只有喘气的劲的苗秀丽的身体，坐在一旁休息。 
真是太令人兴奋了没想到计画实施的这样成功，自己竟然真的在奸污一个女公安。在大狱里的日子自己受够了员警的气忍气吞声的熬到了出来的日子，他发誓有朝一日定要那些条子加倍偿还，一个偶然的机会他萌生了一个邪恶的念头，抓一个漂亮的女员警好好的奸污她把她变成自己的性交工具最后还要把这个女警调教成淫荡的暗娼，就象从前他手下的那些淫溅的妓女一样让她卖淫。 
为了实施他罪恶的计画，王小宝在找到了这间郊区的地下室作为他准备调教女警的淫窟，这里远离市区人口稀少交通也不发达且地下室的上面是一间普通的民房早已无人居住，王小宝没花多少钱就买下了它，真是绝佳的场所。 
最后他开始选定猎物利用去公安局登记的机会他仔细挑选着美貌的女警，不幸的苗秀丽就这样成为了他的目标，四年前志高气昂的审问自己的就是这个婊子没想到四年过去了这个警妞还是那么美艳动人而且还多了几分成熟女人的韵味正和自己的口味，在跟踪了苗秀丽一周后可以确定女警是单身而且回住所的路上要经过地处偏僻的地区，正好下手。在精密的筹画以后王小宝动手了，事情发展的异忽寻常的成功。现在这个曾经如此正义凛然的女警已经被自己蹂躏的几乎要脱水了。 
“这个员警婊子看来没有多少性交经验，才干了她没多久就不行了，不过没关系经过自己的调教后一定要让她变成一等一的淫荡女人，把女员警变成妓女的过程一定很有趣，哼哼……”王小宝心里盘算起来，要是眼前这个女公安知道了自己下一步要对她实施的行动不知道该是什么表情，王小宝偷乐着。 
“眼下最重要的是要彻底摧垮这个女人的心理防线，一旦成功她还不乖乖的沦为自己的性奴……”王小宝开始计画下一步的行动，因为脑中想着淫乱的计画刚刚射完精的阴茎又开始勃起了。 
“嘿嘿又开始了。”他再次把女警的身体拉了起来让苗秀丽盘腿坐在自己的怀中，两只手粗鲁的罩住了苗秀丽那一对尖挺的乳房大幅度的揉捏起来不时去提一提两颗粉红色的乳头。 
“哦……你的奶子不大，但很有弹性乳头也很棒，今后要用绳子好好调教。啊……女警官让我再捅捅你的小穴哦……”苗秀丽如一个假人般被肆意凌辱完全丧失了抵抗的意识，连续数个小时的奸污近十次达到高潮但这个鸡头仍乐此不疲，苗秀丽明白是他女警的身份让自己有了一种令罪犯发狂的魅力。 
王小宝又把他高跷的肉棒顶在了已骚水直流的肉洞外。 
“要进去喽。”他用力扯了一把苗秀丽湿漉漉的淫毛随后狠狠的刺了进去，由于阴道内大量的骚水和精液残留物，龟头没费多少力气便顶到了深处王小宝随即开始了大幅的抖动。 
“啊……啊……”地下室再一次回荡起被俘女警痛苦的浪叫声。 
苗秀丽在噩梦中渐渐恢复了知觉，她不知道现在是什么时间白天还是晚上更不知道王小宝是什么时候离开自己身体的，她只感到下身火辣辣的疼两腿之间黏呼呼的看来是未干的精液。整个地下室弥漫的人体分泌物的腥臭味令她几乎要呕吐。 
苗秀丽试着动了动瘫软的身体却发现绑在手上的绳索没有了。她吃力的撑起自己的身体。 
“终于醒了，我的警官大美人。”突如其来的声音吓了她一跳，原来王小宝一直坐在旁边的沙发上，欣赏着女警被虐后的裸体，此时这个鸡头已穿上了衣服悠然的吸着香烟。 
“我杀了你！”不知何处来的力量苗秀丽一下把王小宝摁倒在地上，死死的卡住他的脖子，苗秀丽几乎使上了全部力气，奇怪的是王小宝虽然脸上表现出痛苦的神情但没有反抗的动作。最终苗秀丽放开了手，员警的职责告诉她不能杀了眼前这个曾经强暴自己的罪犯，他把王小宝的双手反转使他失去还手之力，准备寻找捆绑的绳索。 
“哈哈哈……警员婊子你以为这么容易就能出去了吗！”被制住的王小宝突然笑了起来。 
“住嘴！我要把你永远送进监狱！”苗秀丽愤怒的对他吓道。 
“哼哼，我先让你看些东西看完后再抓我也不迟，怎么样女警官，就在我的外衣口袋里。”王小宝对女警说道。苗秀丽把手伸进他的西装口袋掏出一个厚厚的纸袋。她随手抖出了里面的东西。 
“天哪！”苗秀丽惊呆了竟然全是自己被奸污时拍下的照片她第一次看到自己如此淫荡的动作，有一些还是近距离的阴部特写，一定是在她昏迷的情况下拍的，连阴唇内乳白色的精液也看的一清二楚淫乱程度决不亚于色情杂志上的Ａ照。 
“畜生……”瞬间的震颤让她松开了手，王小宝站了起来。 
“喔！我忘了告诉你，你的这些照片我已经送给了好几个朋友，相信不久会被制作成精致的影集，如果我有什么不测，这些照片马上就会出现在色情杂志上，对了也给你的同事寄几套，美丽能干的女警，居然是摇动屁股追求男人肉棒的淫荡女人，那是多令人兴奋啊！” 
“你……你究竟要把我怎么样！” 
“哈哈！我没有想怎么样，只不过要苗警官你补偿一下我这四年的损失。” 
　　“你要干什么？” 
“嘿嘿！”王小宝的口气转趋严厉：“我要你当我的性交奴隶！” 
“什么？要我作奴隶？办不到！”苗秀丽听到王小宝的变态要求，厉声的拒绝了。 
“你以为还有你选择的余地吗？”王小宝一步步逼问女警言语中带有威胁的态度他从苗秀丽的神情中知道这个女员警一定会就范。 
王小宝的话正中苗秀丽的要害，一想到自己这些淫乱的照片将会暴光，作为一名员警她还有什么脸活在世上，但她又明白一旦自己向王小宝屈服，等待自己的会是更加屈辱的命运，落在这个鸡头手里她将彻底的变成性交工具。 
“考虑的如何？我的条件不算苛刻，只要你在这几天乖乖听我的话，我保证替你保守秘密，以后你还是女刑警。不然你现在可已把我带走，怎么样够公平吧！”随即他把一个黑色的金属项圈丢在了女警面前。 
“如果你答应的话就把这个戴上。” 
“啊……”长时间的寂静后苗秀丽发出了凄惨的哭喊声，她低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个淫器上，两行屈辱的泪水流过美丽的面颊。王小宝完全找到了她的弱点攻破了她的心理防线。她慢慢拾起了项圈。 
随着一声轻微的响声项圈套在了她的脖子上，黑色的淫具被苗秀丽白嫩的肌肤衬托的格外突显。她仍一丝不挂的跪坐在地上等待着王小宝下一步的行动。 
“嘿嘿！很好你很识时务女警官。放心这两天我一定会让你感受到以前从没有快乐！哈哈哈……”王小宝大声的淫笑起来。 
“成功了！眼前这个不可一世的女警已经屈服在他的威胁下，接下来要做的就是如何把她调教成淫荡的女性奴从而进一步训练成卖淫女了。”苗秀丽被王小宝牵进了浴室，警花终于在淫窟中凋零。 

（四）性奴女警官 
在淫窟内侧的简陋浴室里王小宝开始擦洗猎物的身体，他让女警如狗一样匍匐在地上高高跷起那丰满的屁股，自己盆里捞出浸透温水的毛巾用一种异常温柔的手法擦洗着苗秀丽的身体各处，苗秀丽异常屈辱的忍受着罪犯的著种特殊“服务”，虽然手上的绳索已被除去但她却感到自己的心理却被王小宝牢牢的捆住身不由己，这个鸡头已经攻破了她的心理防线正在一步步把她带入淫荡的地狱自己却无能为力还心甘情愿的做了他的性奴，正是莫大的羞辱，苗秀丽想到了死。 
“啊……”苗秀丽发出了小声的呻吟。王小宝的毛巾已经离开了她的背开始游向女人最敏感的区域。 
“不要啊！那里不行。”苗秀丽的拒绝显的无力软弱。 
“淫贱的女奴现在还敢反抗！给我把骚穴放松，夹的这么紧怎么擦里面！”王小宝喝道！用手很很的拍了拍女警紧绷的屁股。 
没办法，只有服从这个罪犯的命令。苗秀丽深感自己现在已没有了反抗的余地，她开始试着放松自己紧绷的下体。 
“啧啧，正是淫荡的女人淫洞里骚水那么多还不肯洗。让我来为这里服务一下吧” 
“哦……”苗秀丽感到有异物塞进了自己的阴道强烈的生理反应使她猛的夹紧了本来分开的淫唇。 
“哈哈哈。好有力的小穴把男人的手指夹的这么紧。”王小宝的手指连同深入苗秀丽阴道的毛巾一起被夹住了。 
“嘿嘿！女警官很喜欢这样的感觉吧。那就让我帮你。” 
“不是啊！快出……啊……”没等她把拒绝的话说出口王小宝已开始挖弄她的阴道，毛巾不断摩擦着苗秀丽阴道内壁异常敏感的嫩肉使她瞬间达到了高潮。暖湿润的毛巾的摩擦令苗秀丽感到一股冲动，即使她明白自己是在被罪犯蹂躏，她也不禁闭上眼睛享受一下这难得的快感. 
“啊！”苗秀丽尖叫起来，令她恐惧的肉体的快感一次次袭击了她的全身，在王小宝持续的动作下，这肉欲如火箭般直冲云霄。眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的兴奋点却突然消失了。 
王小宝停止了蠕动慢慢从苗秀丽的身体里退了出来。随着手指和毛巾的滑出女警小穴内大量的骚水也涌了出来。 
“喂！我的苗大警官，快看看自己的骚水吧！”王小宝把手指连同毛巾上残留的淫液凑到了苗秀丽的面前。 
“都这么湿了，还不承认自己是个淫荡的女人？！为了要当性交奴隶，而故意做我的俘虏。是不是？！” 
“不，不是的！”女警官明白了男人的意图，然而已经晚了，她的欲火在温暖的毛巾和男人巧妙的玩弄手法下再一次被点燃。 
“还想狡辩？”王小宝猛地一下趴在高跷在自己面前的女警屁股上手扒开她两片花瓣，一口含住她已经充血的阴核吸吮起来。 
“啊……”虽然早已被王小宝强暴了一夜但这种快感依然令她招架不住，她的双手几乎快支撑不住自己的身体了，同时体内天生被虐的快感也渐渐侵蚀她的羞耻心。看着自己在一步步地被罪犯带上淫途，苗秀丽却一句话也说不出来，这时的她己也被王小宝这种淫邪的行动刺激得兴奋不已。 
“哦……啊……”苗秀丽开始随着王小宝灵巧的嘴和舌头的动作浪叫起来。 
“对。就是这样你开始找到当性奴的感觉了，真是无师自通啊。哈哈哈。” 
在王小宝淫语的挑逗下，苗秀丽挺直了自己的身体尽量放松下体的肌肉，开始享受这种淫乱的快感，她正热切等待这个鸡头的下一步进攻。 
王小宝并没有再次进入苗秀丽的身体，待把苗秀丽擦洗干净就拿出准备好的一条链子扣在苗秀丽脖子上的项圈上，苗秀丽还来不及反对，就被套上。 
“好了，我的警官大美人，该是上课的时候了。”王小宝说。 
　　“上课？” 
“当然要上课，不然怎么把你调教成我的性奴？相信不久我就会把你被训练成一名最淫荡的性交奴隶，哈……”王小宝笑道。 
然后随即用力扯动链子：“现在开始爬进调教室吧！”苗秀丽坐在地上犹豫不决，但是想到王小宝手中自己的淫照，再想到现在的处境，她就心寒了。于是她把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。 
王小宝就像溜狗一般牵着苗秀丽，而苗秀丽虽然在王小宝的威胁下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样的感觉。自己不久前还口口声声说：“不会当奴隶。”可是却又毫不反抗的让罪犯凌辱。 
这样矛盾的情况，让苗秀丽觉得自己真的是一个淫贱的女人。她感到自己体内原始的淫欲在王小宝的凌辱下正被渐渐唤醒，此刻正吞食她最后的心理防线：“啊……完了！”她不知道自己将会变成什么样子，只有屈辱的服从罪犯的命令。 
调教室在整个地下室的最深处，一进入「调教室」，映入苗秀丽眼帘的是一张硕大无比的深色床垫，另外在墙壁上挂着各式各样的「刑具」，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假阳具。 
过去她在执行一些扫黄任务时也曾见过这种场面，但是她却万万没想到，居然有一天自己也将要被这样折磨，这对从小在正常环境中长大的苗秀丽来说，是非常恐怖的，苗秀丽一时之间没反应过来。 
“这里就是以后几天里，要把你调教成奴隶的地方。”王小宝看着表情错愕发呆的女警，说出了他的目的。 
“从现在起你就是我的性交奴隶了，以后我就是你的主人。明白了吗？”王小宝坐在床垫上开始对跪在面前仍一丝不挂的苗秀丽发话。 
“明白了！”苗秀丽轻声说道，她羞耻的低着头让长发垂下遮住自己的脸。 
“贱人！”王小宝一脚踢倒了苗秀丽。 
“这么轻的声音谁听的到，要大声说：明白了主人！再说一遍。”王小宝俨然一个奴隶主般。 
“明白了主人。”苗秀丽慢慢支撑起自己的身体说道，这次的声音响了却含着屈辱的哽咽。作为一名女刑警，苗秀丽完全有能力轻易制服眼前这个瘦弱的男人，但她现在却是自愿的称这个罪犯为“主人”这让她羞的无地自容。 
“先渡过这几天吧，再想法子吧。”她脑海里做出如此的决定。只是她没预料到，自己一旦被像王小宝这种鸡头控制，是根本逃不出他的手掌心的，到最后将会有什么样的悲惨命运等待着自己！ 
“对了，这样才是听话的好性奴。记住你既然心肝情愿的做我的奴隶那么在这里你只是一个供主人玩乐的性玩具，就要听从主人的一切命令。你说对不对？ ” 
“是的主人。”苗秀丽回答着，在这个与世隔绝的的下淫窟王小宝是绝对的国王。 
“那么，下贱的奴隶快来接受主人的惩罚！” 
　　“惩罚？” 
“没错，刚才你竟敢攻击你的主人现在你不因该受罚吗！”王小宝威严的说道，边用手揉了揉不久前被苗秀丽卡过的头颈。 
　　“过来！快！” 
苗秀丽爬到了王小宝的面前，王小宝拿出早已准备好的绳索开始捆绑女警， 
王小宝让苗秀丽跪在地上，把绳子套在她的脖子上在前面打了一个节又顺下来把胸部紧紧得捆了起来，然后又顺下来把腰部也紧紧扎住，在背后打了一个节系住了。苗秀丽倒吸了一口冷气“好紧”，她试着动了动自己的双手发现王小宝捆绑的手法十分老练，自己是无法解开的，被蹂躏了一天的而下垂的双乳因为绳索的捆绑而又变的尖挺了起来。 
第一次被人用如此变态的方式捆绑自己的身体，苗秀丽心里有一种莫名的兴奋取代了本该有的恐惧。王小宝没有捆绑她的下肢便把她拖到了一旁的黑色皮沙发上，沙发的造型明显是一种ＳＭ用具，在高高翘起的扶手上装着皮带。 
“坐上去，贱奴。”王小宝把苗秀丽推倒在沙发上。熟练的把她尚未捆绑的双脚用皮扣固定住将她的双腿大大的分开，再将膝盖绑在一起与扶手绑得紧紧的，她的双腿几乎呈１４０度的分开。 
现在苗秀丽双腿被分开在两边整个人陷在柔软的沙发里她自己正好能看见自己那把的很开的三角地带。 
“啊，这种姿势真是太淫荡了。”苗秀丽过去只在被缴获的色情杂志上见过那些女人做出过这种动作，没想到今天她竟然会被绑成这种模样，她不禁羞的满脸通红。王小宝又拿了个枕头，垫在女刑警的丰臀之下，抬高起来，使她更清楚的看到自己的骚穴。 
“好了，这个姿势很好。”王小宝开始得意的欣赏自己的杰作，现在他要一步步的消除苗秀丽的羞耻感。他在入狱前曾经把不少自愿出卖肉体的女人调教成卖淫女，马上他就要在眼前这具女警的身体上再次施展“绝活”。 
“哟，我还没开始，你又流出粘粘的蜜汁了，你真是喜欢用绳子绑的女人。” 王小宝毫不留情地以言语嘲弄她。 
“啊……不要……”被垫高双臀的苗秀丽对自己的丑态疯狂的摇头，她两处最秘密的地方夸张的露出来，王小宝贪婪的视线集中在女刑警的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，让苗秀丽有股被虐的快感。 
“求求你不要这样……饶了我……啊……”没等苗秀丽把话说完王小宝一把抓住了她还湿漉漉的耻毛不断的拉动着。 
“你这个淫荡的女刑警又忘记叫主人了，要我教你多少次才记得住！” 
“不要……啊……主人……我错了……啊……”苗秀丽徒劳的扭动着自己被紧绑的身体悲惨的讨饶着，全身被绑现在她已经完全成任人宰割了。 
“那么，贱奴告诉主人愿不愿意受罚。”王小宝稍稍松了手进一步逼问。 
“是的，我愿意接受惩罚。”女警又一次屈服了，她不知到这个鸡头回用什么样的变态手法蹂躏自己。 
“好，我先要剃光你的阴毛。”王小宝已经取出了剃刀和刮胡膏。 
“求求你主人不要着样，会很难看的。”苗秀丽一听到王小宝的企图便感到了恐惧，她想极力阻止。 
“啪”一个响亮的巴掌种种打在了她的屁股上。 
“到现在还敢不听主人的命令，要好好教训你这个贱奴。”王小宝又一次扯动起苗秀丽的阴毛。 
“啊……”地下室又回荡起女人痛苦的喊声…… 
苗秀丽在王小宝的酷刑下终于屈服了。王小宝开始把白色的刮胡膏涂抹在苗秀丽的下体上。同时不断用熟练的指法挑逗和摩擦女警敏感的性器官。苗秀丽的阴毛非常浓密，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆盖住，是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。而阴毛一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，可能受王小宝不断挑逗的关系，菊花门忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。 
“好淫荡的肛门，你真是天生的性奴。” 
“啊……不要说了主人……快……快结束吧……我受不了了！”苗秀丽小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。不断挑逗的阴唇，早已充血而红肿，在那里不断涌出的淫水早已和白色的乳膏融合又被王小宝均匀的涂抹在阴户和肛门周围。看着被俘女警脸上露出的妖艳的表情王小宝拿出了银色的剃刀。 
“我要动手了，不要动否则伤着就不好玩了。懂了吗。” 
“是主人，快来吧。”苗秀丽不象刚开始那样害怕了，相反的还期待着手术的来临。她已经被送入了淫荡的肉欲中。被捆绑的两只乳房膨胀到了极点，顶上的乳首还未经揉抚此刻就已如石头般坚硬。 
“真是厉害，这样子还是女刑警，哈哈哈，能不要脸到这种地步。”王小宝一边看着淫态百出的女刑警，一边把闪着寒光的剃刀凑近她的阴部。他熟练而灵巧让刀游走在苗秀丽阴部和肛门茂密的森林，把女警那茂盛的森林刮的干干净净。锋利的刀锋划过皮肤发出“嚓嚓”的响声，刀锋过处，小山一样堆满苗秀丽下身的刮胡膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。 
苗秀丽只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的皮肤，在自己的注视下她原本浓密的阴毛逐渐消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，刮胡膏迅速在减少，原先布满她下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了，露出了光秃秃的阴唇还在不断的流着骚水。苗秀丽的呻吟也开始变得迷茫，在痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。 
打扫干净所有的刮胡膏后，王小宝又按住苗秀丽的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，他拨开阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃得干干净净，甚至连阴唇上他都来回刮了两下。 
“好了！这样不是很美吗？有这种骚穴的女人才是真正的淫奴。哈哈哈……”王小宝完成了他的工作，尽情的欣赏着被绑在椅子的女刑警那光洁无毛而淫荡的性器官，那美丽的菊花门快乐的一张一闭好象要喷出屎一样。 
“嘿嘿嘿！阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。”王小宝用手拉开阴唇，不断用话刺激苗秀丽：“女刑警，现在你没话可说吧！快承认自己是淫荡的女人吧。” 
“啊……我完了，已经变成这样子。”充满理性的女刑警身体变成这样子后，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。 
这时王小宝又用手指挑逗女刑警的下体。指尖轻轻碰到已经火热的花瓣。 
“唔……唔……”仅是如此苗秀丽就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。刺激了那么久的阴户是多么期待着阳具的插入。 
“饶了我吧……求求你……啊……快插进……”苗秀丽口中呻吟着。 
“嘿嘿嘿，饶了你？怎么会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进去。” 
王小宝用手指在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。　 
“啊……唔……”苗秀丽左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望阳具能深深插入火热的肉洞里。女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。 
“我的性奴女警官，你很色，但是持久力还差一些，这样怎么能为主人很好地服务呢？我要训练你的忍耐力。”王小宝说。随后王小宝拿出一盒油膏，挖出一大块，涂抹在苗秀丽的阴部、大腿内侧、屁股和肛门周围。 
“这是什么？＂苗秀丽感到凉丝丝的。 
“哈哈，我的女警官，这是会令你快乐到极点的东西它会给你上天堂的快感，你就好好享受吧，我累了明天早晨再来看你吧。＂王小宝得意地戏虐猎物，但并没有告诉她涂的是什么便走出了调教室留下了痛苦不堪的苗秀丽。 
　　整个房间里静的可怕。苗秀丽可以听到自己的心脏跳动的声音。她感到了恐惧，王小宝涂在自己身上的东西十有八九是催情药，不久后自己一定会淫荡的在他面前摇着屁股要求性交的。 
她感到很凄凉：“原本自己是执法的人民警察，受人尊敬的女公安。现在却在一夜间变成这个鸡头的性工具，自己连一丁点的反抗余地都没有。这真是耻辱啊！”强烈的灯光把苗秀丽刚被剃光的性器官照出一种淫靡的光泽，绑在乳房上的绳索令她看起来更加能挑起男人的性欲。 
“啊，感觉来了……＂苗秀丽的屁股、阴部、大腿和屁眼有一种越来越骚痒的感觉。 
“啊……啊，这种感觉如此令人快意和羞耻？我，我怎么在这种情形下会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？＂这种感觉好像与过去的男朋友在一起依偎时的感觉相同，有些难受、有些期待，也有些在意。 
“啊，越来越强烈了。＂苗秀丽不自觉地开始扭动屁股。 
“阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进来呀！哎呀！我怎么能有这种可耻的欲望？……可是……真的想。＂苗秀丽试图用手自摸阴核，可是双手被绑在背后，两腿又大大分开，想相互磨擦都不可能。 
“啊……啊……好难过啊。＂苗秀丽被一波一波的瘙痒折磨着，身不由己地扭动着大大的屁股，思维混乱堕落到母狗一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无边的淫欲。 
“啊……啊……好热，我要……我想要……”苗秀丽在无边的淫欲中煎熬了不知多久。 
王小宝回到主卧室睡了一觉，睁开眼睛时已过去了快八个小时，他迫不及待的来到调教室要看看女警在被催淫药折磨后的贱荡表情。 
进入房间他惊喜的看到苗秀丽此时已经进入痴呆的淫靡状了：口角上流着白沫，淫水顺着屁股沟缓缓的流下到了沙发上后又淌在了地上一滩，屁股仍在反射性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出淫呻吟。 
“哈哈！母狗女警，一定舒服死了吧？＂王小宝一边抚摩着苗秀丽的屁股，一边挑逗她。苗秀丽翻了翻白眼，继续扭动着，两只丰满的奶子被绳索磨出了深深的红印。 
　　“主人，快给我想办法……” 
“你说什么？”王小宝露出得意的笑容，准备看着女刑警提出那淫荡的要求。 
“啊……不行了，我不行了。”苗秀丽摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。 
　“你要说，干我吧主人！” 
“饶了我吧，求求你，主人……”不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，女刑警无奈的摇晃着那淫荡的性器，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。 
“说啊！说出来就让你痛快。” 王小宝抓住女刑警的头发，逼迫她。 
“来吧！来干我吧，快来干我吧，主人！”苗秀丽大声叫出。强烈的淫欲终于让这女刑警说出淫秽的话。 
王小宝解开了绑在女警脚和腿上的束缚，把她扶下了沙发，苗秀丽无力的要跌坐下去时，王小宝支撑女警的身体，然后引她到了床垫旁。苗秀丽上身的绳索未被解除双手仍绑在身后，一面走路一面吞口水，伸出舌头舔舔干枯的嘴唇。现在终于能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。 
一被推倒在卧具上，苗秀丽立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫软在床上，任王小宝怎样推搡，毫无反应，只有呻吟的劲。 
王小宝慢慢褪下了自己的衣裤露出了那根早已翘的老高的肉棒。同时解开了女警最后的束缚。 
“你自己来吧。”王小宝舒服的躺在床垫上指了指自己的阳具，不需要手的帮助，他那根粗大的阴茎开始上下抖动起来。 
带着几乎是一种疯狂的欲望，苗秀丽爬上了王小宝的胯间双手握住男人直剌空中的肉棒，毫不忧郁地顶住她柔软的阴户狠狠的坐了下去，然后更加疯狂的扭动起自己的腰枝。带着一丝清醒她也知道，事到如今已经没有后悔的余地了。 
王小宝半躺在床上，看着美丽能干的女警官屈辱而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情和过去他手下的那些放浪女人一样，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。 
他伸出手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。 
“让我来帮你一下吧，淫荡的女警官。” 
王小宝放下了女警官的乳房双手扶住了她上下抖动的柳腰，开始控制苗秀丽的抽插速度。 
“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？” 
看到女警动作比较生疏，王小宝指点道。 
“真是厉害，哦……这样子不要脸的女员警我还是第一次看到，哈哈哈。” 
王小宝一边看着着动作越来越疯狂的苗秀丽，一边说着。 
“啊……唔……”在强烈的快感中，从苗秀丽的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了她和王小宝下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是“扑哧扑哧”的粘液声。 
按照男人的命令大起大落的动作对她的冲击太大，每一次就好像重覆一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动。肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她最后的理智。 
苗秀丽已听不到王小宝的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。 
“算了吧，既然已经到了这一步，就把自己身体交给这些恶魔处置吧。”她在心里叹息了一声，开始尽情享受起这份满足感。 
“我要把你训练成暗娼，明白吗，一个卖淫的女警官哈哈……” 
“好……随便你弄吧……啊……唔……”苗秀丽的头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情。 
王小宝看到这个样子，也忍不住大力的穿刺进去。 

（五）屈辱的口交 
已经被奸淫了快两小时的苗秀丽又被王小宝命令跪在床下，这一次的目的是口交。刚刚经过一场激烈肉搏战的苗秀丽此时仍然没有回过神来，丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从她那已被剃成白虎的骚穴里缓缓流出，她不知道刚才王小宝在她体内射了几次，只记得自己歇斯底里的在他那根肉棒上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。 
　　催淫药的药效实在是太强了。现在王小宝又马上要和她进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的鸡巴喊在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来。可她已没有反抗的资格了，作为性交奴隶只能服从主人的一切命令。 
苗秀丽呆滞的看着同样一丝不挂的王小宝走到了自己面前，他那根刚射完精的阴茎就处于苗秀丽的面前，软绵绵的挂在那硕大的阴囊前来回晃荡着像一条虫子般丑陋极了。整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物还发出了光泽。一股浓烈的腥臭味向苗秀丽袭来，令她不由的把头转了过去，却又被王小宝转了过来。 
“贱人！还等什么，要我教你吗？把它全部吞进去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！” 
“是，主人。”女刑警苗秀丽在王小宝威吓的目光下终于挺起了身体，张开美丽的小嘴伸出舌头，双手捧起王小宝黏呼呼的性器将罪犯的阴茎默默的含到了嘴里，但她只把肉棒吞进了一半便停住了。 
“怎么我说的不明白吗，要全部吞进去，快！”王小宝又命令道。 
终于苗秀丽将罪犯的肉棒全部含到嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始发作起来，那淫欲之火又开始烧遍全身。她用力向前挺起身子，红着脸努力的收缩双颊用柔软的舌头开始一点一点舔着罪犯的阴茎。 
看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己提供性服务，王小宝心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着苗秀丽的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，几乎塞满了女警官的整个口腔苗秀丽有些吃不消了，呜呜的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感的屁股。 
但王小宝此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的刺入女警的喉咙深处，苗秀丽仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。王小宝这时候的感动和奸淫女刑警比较，有过之而无不及。胜利感使他脸上露出笑容。 
“就照这样不许停，嘿……真的好像对吹喇叭很喜欢。你是变态，是真正的被虐待狂。”王小宝放开了双手让苗秀丽自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸女警官柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着苗秀丽，“更深一点的含进去吧，贱奴女警官。” 
“呜……”苗秀丽眼泪不禁流出来。但是仍旧照命令把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。两只手这时候也不自觉的握住了那两个下垂的睾丸，轻柔的把玩起来。 
其实经过王小宝的变态调教苗秀丽的心理已经慢慢的发生了微妙的变化,过去令她感到恶心异常的那根阴茎现在反倒让他有了一丝的迷恋，变态的性交产生的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。 
“我真的是一个淫荡的女人吗？是个变态的女人吗？”虽然她极力想摆脱这种念头，但一想到自己现在的行为，就无法说服自己。从被绑架到现在仅仅才两天不到，她就快被王小宝调教成了一个彻彻底底的淫娃。眼泪夹杂着口水顺着她美丽白皙的脖子淌了下来,又流在她两只玉乳上。 
“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。还要用力……对了，哈哈……你的口交技巧很好。是天生做鸡的料。” 
王小宝又从上面抱住苗秀丽的头，控制她口交的速度。 
“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊……很好。”强奸美丽的女刑警之后，又让她吹喇叭，另外更令他高兴的是发现身下的苗秀丽已流露出的那种陶醉式的淫媚表情。这使王小宝的虐待欲望达成最高点。 
他正在盘算着怎么更进一步的把已经变成淫奴的女警官再训练成妓女为他从事肮脏的买卖。那些个如饥似渴的嫖客要是知道跟他们上床的婊子竟然是一个女刑警一定会高兴的发疯的。想到这里王小宝更加感到无比兴奋，他的动作明显加大了。 
“啊……我要射了，你要全部喝下去……噢……”王小宝的身体颤抖着射出了大量的精液。 
在经过了数次激烈的性交后他仍然能射出如此之多的精液，令苗秀丽感到不可思议，只感到口中的鸡巴一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中喷进了她的喉咙流了下去。 
奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西此时却觉得是那样的美味，苗秀丽觉得口中温暖而略带微咸味道的琼浆让她疯狂。 
她贪婪的大口吞吃着，她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱。转而让情绪投入其中。喷出精液的肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感。 
“我的牛奶好喝吗？淫荡的女警官。”王小宝边问边把软下来的老二从苗秀丽的嘴里褪了出来，当龟头离开嘴唇时，苗秀丽似乎仍然不肯放口。 
“嘿嘿……她已经上瘾了。”王小宝暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了这个女人已经有了被虐的欲望。已经开始接受他的调教。 
“把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦。” 
“好的主人。”苗秀丽高兴的回答道，把长发甩到后面去，把王小宝肉棒轻轻的提了起来开始继续用舌头舔那黑色的阴囊上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。 

（六）淫色档案 
“怎么样，主人的阳具的滋味如何？”王小宝坐在床沿一边喝着酒，一边用大脚趾挑逗着跪在地上的苗秀丽的阴户。 
　　“啊啊……很好吃。” 
“不愧是一个淫荡的女员警，看来我没有选错人。知道吗，自从四年前在被你们审讯的时候我就想干了。现在终于如愿了，哈哈……”王小宝奸佞的大笑起来，罪恶的满足感占满了他的心。苗秀丽被他话羞的无地自容,羞耻的低下了头。 
“我就是一个的鸡头过去是现在也是，做的就是皮肉生意。做鸡有什么不好？女人生来就是要让男人操的。享受完了男人的爱抚还可以得到报酬。这不是两全其美的是吗？你说对不对？”王小宝开始向女警官灌输他的谬论。 
　　“是的，主人。”苗秀丽道。此刻没有她说不的余地，在她的思想中已渐渐的形成了和王小宝的主奴关系，对王小宝的话与命令她已开始下意识的服从。 
“那你们为什么要一直和我们过不去，让老子蹲大牢！啊！”王小宝又逼问下去。 
　　“……”苗秀丽无言以答。 
“说。”王小宝一脚踢倒了苗秀丽。 
“主人是我错了，请主人宽恕我吧。”苗秀丽艰难的又跪了起来，懦懦怯怯回答。 . 
“是吗？说出来让我们听听。”王小宝灌了口酒，舒服的半躺着。 
“我是一个员警，过去对主人做过一些错事。但是现在在这里，我会无条件地服从主人的命令，我愿意做主人的性交奴隶。”不知道是什么力量驱使她说出如此不只羞耻的话，漂亮的女警官苗秀丽现在名符其实的成了罪犯的性交奴隶。先不说那些淫荡的照片一旦被公之与众会带来什么样的后果，经过这两天王小宝那些高明的变态调教，使她对自己是否真的想摆脱这个淫窟也开始有了怀疑。体内被虐待而产生的快感越来越强烈，苗秀丽已经渐渐迷恋上了这种感觉，她已经顾不上考虑说出这话的后果了。 
“不错，看来这两天我没有白调教你，总算有了点长进。那么淫贱的奴隶要怎么补偿主人呢？”王小宝阴险的说道。 
“这……我愿意全心全意的伺候主人，服从主人的一切命令。”苗秀丽回答道。 
“真的吗？你想清楚了，从此以后你的一切都是属于我的，在外面你仍然可以是女刑警，但在我的面前你只是一个有着性器的淫奴，我可以要你做一切事情，对不对？” 
“是的主人。”原本干练的女警官现在完全屈服了。 
“那好，我要把你训练成妓女，就像过去你见过的那些卖淫女一样为我接客，你愿意吗？” 
苗秀丽简直不感相信自己的耳朵，王小宝要让他她从此以后变成一个为其控制的暗娼，如同过去他手下的那些卖淫女一样，这对于她是巨大的耻辱，一想到自己以后的悲惨命运，她开始有了些清醒。她想说不，但王小宝威慑的目光分明是在告诉她……你逃不掉了，只要她有仍何的异心，她的命运会更悲惨。 
“怎么，你又后悔了吗，看看你现在的骚样跟婊子有什么两样，你还有第二条路可选择吗？” 
“不是主人，我只是……”苗秀丽吞吞吐吐的一下说不出话来，脸上充满了尴尬的表情。本该坚决拒绝的她却变得没有勇气说出来。 
“的确让身为女员警的你变成一个彻底的妓女是挺委屈的，但你不用担心。以后我会替你保守秘密，平时你仍然可以在警局上班，舒舒服服的做你的女刑警，只是在我需要你的时候你必须过来，这样很不错吧。” 
“是啊，我还有第二条路可以走吗？”自从被掳进了这个地狱般的淫窟的那个时刻，就注定了苗秀丽以后的悲惨命运，看看自己现在沾满淫水的身体，嘴角上还流着这个鸡头的精液，再回想到这两天自己的疯狂淫态和一个淫荡的卖淫女有什么两样，苗秀丽知道自己已经离不开面前的主人，也改变不了成为奴隶的命运。 
那么成为一个妓女不是一种解脱吗？更何况自己是一个女刑警，一个女警官竟成了暗娼这是多么另人感到不可思议啊，苗秀丽的心中有了一种莫名其妙的兴奋，同时屈服的念头逐渐占据了她本已脆弱的心理。 
“是的，主人我想通了，我愿意做……妓女。”终于在淫欲的驱使下，女警官小声说出了令她感到羞耻的两个字。 
“你说什么，我没听见，要大声的说出来。”王小宝不肯放过这个羞辱女警的时刻。 
“是的，主人，我要做妓女。”红着脸终于大声说出了不要脸的话的苗秀丽感到了一种解脱。 
“哈哈……这就对了，看来你真的想明白了，不愧是我的爱奴！”终于成功了，在王小宝精心的策划和大胆的行动下，一个美貌干练的女刑警在被调教成性交奴隶后又主动的宣布自己要当一个淫荡的暗娼，这会另每一个见到这场面的人兴奋不已。四年了总算等到了这一天！ 
“既然你自愿做这个行当，那在以后的几天里就要接受训练，你愿意接受吗？” 
“是的，主人我愿意接受训练。”苗秀丽说道。 
“很好这种训练的目的是要把你从一个过去高傲的女员警变成一个另客人满意的卖淫女，就像以前被你们抓住的那些暗娼一样，训练的过程会有点变态但是你要学会适应。相信用不了几天你就会感到当一个婊子其实是一个女人的福气。现在我先要给你拍几张照片。” 
　　“照片？主人。” 
“是的，一些表明你身份的照片，就像那些色情杂志上的骚货一样，要让每个男人见到照片就想上你，然后再给你做一份这样的档案。”王小宝把一本厚厚的相册扔给了苗秀丽。 
苗秀丽翻开相册，竟然全是一些女人淫荡的裸照，而每张照片的下面则附有她们的姓名、年龄、身高、三围等详细的说明，还有从事的职业，有公司职员、护士、还有未成年的女学生，看来都是王小宝过去手下控制的暗娼，没想到吴市竟然有着这么繁盛的色情行业，看来警方了解的只是一小部分。 
苗秀丽感到了淡淡的悲哀，她觉得自己枉做了那么久的员警，那些女人虽然经历，社会地位各不相同，但都在照片上作出了种种风骚的动作，仍何看到照片的人第一眼被吸引的就是他们那淫糜的性器和乳房。苗秀丽好奇的看着，却让她面红耳赤，每张照片都有女人的亲笔签名承认自己是娼妓，和她被迫拍下的那些照片不同。苗秀丽依照自己的知觉知道这些女人的行为是自愿的而且充满了满足感。由于受到这些照片的刺激，苗秀丽的阴户又开始流出了丝丝淫水。她发现最后几页有几张空白。 
“难道不久以后自己也会沦为这样的女人吗？”她第一次有了当妓女的感觉。 
王小宝敏锐的察觉到了苗秀丽的心理变化，笑着说道：“嘿嘿嘿……这些女人都是过去我训练过的，她们有些现在已经是一些夜总会和妓院的红人了，她们很多都是有着正当工作的职业女性，只是晚上才卖身作鸡来赚点外快。相信一些曾被你们抓到过，过去你们可搅黄了我们不少生意啊，不过没关系，我会给你机会补偿的，男人们是很喜欢嫖女警的，和普通妓女相比，他们会给更高的价钱。现在先来给你登记一下。”王小宝拿出了笔。 
　　“姓名？” 
　　“苗秀丽。” 
　　“身高？” 
　　“１米６７。” 
　　“体重？” 
　　“４４公斤。” 
　　“三围数字？” 
　　“３６Ｂ、１９、３８。” 
“看来你的奶子不算大但身材还行，当妓女是自愿的吗？” 
“是。”稍微迟疑了一下苗秀丽便爽快的回答了。此时的王小宝就如同提审犯人一般，不容她隐瞒什么。只是跪在他面前的是一名女刑警。 
“知道做了妓女以后是干什么的吗？”王小宝继续问着羞辱女警官的问题，他已自己的方式给苗秀丽洗脑。 
“知道主人，我接触过很多妓女。” 
　　“噢，我忘了你是女员警。” 
“过去有过多少性经验？”又是一个无聊的问题：“你要如实回答。” 
“是主人，曾经和过去的男友有过几次，平时也有过自慰。”苗秀丽毫无保留的向主人脱出了她最隐秘的生活丝毫没有羞耻之感，过去和男友的交欢的确没有现在那么刺激，只是现在她还要面对事实带给她的屈辱，以前她曾经偷偷看过缴获的淫秽读物和光碟，觉得里面那些非正常的性交方式是何等的恐怖，而现在她又如此的为自己的淫欲而痴狂。 
王小宝终于问完了所有的问题，“好了，我现在要拍一些你的照片，记住你要表现的十分淫荡，越骚浪越好，明白吗？” 
　　“明白啦。” 
“好，现在你躺到床上去要把上身撑起来。”苗秀丽踏上了柔软的床垫，按照王小宝的意图摆出了一个半卧躺的姿势，用胳膊支撑起了上半身，王小宝从一旁取出了照相机。 
“现在我的女奴把身体侧过来，对，再把一只腿弯曲要把小穴露出来知道吗？你要努力啊。” 
“我会努力的主人。”在王小宝的命令下，苗秀丽一步步的把自己的身体调整到了一个淫荡的姿势，她一丝不挂的卧在床上，双腿朝着不同的方向蜷曲而大大的分开把无毛的阴户整个暴露在最显眼的位置。 
“很好，姿势不错，你可以抚摩自己的奶子了，动作要大。” 
苗秀丽开始用双手在自己的玉乳上不断的揉动起来，但也许是缺乏经验的关系，她的动作显得有些僵硬。 
“不行，动作要大。要浪，脑子里要时刻想着自己是婊子，要男人来操，懂吗？” 
“是主人。”苗秀丽有意识的加大了动作的幅度，两只乳房欢快的在胸前跳动。 
“还是让我来帮帮你吧。”王小宝走上前去，用手开始挑逗起苗秀丽的阴户，他飞快的用手掌在苗秀丽的阴部揉搓着，时不时的拨弄两片精美的阴唇。 
“哦……哦……主人……”在他熟练的动作下苗秀丽很快又进入了亢奋，不禁搓弄起两颗膨胀起来的乳头不断配合着王小宝，逐渐把自己的身体送入淫荡的状态。 
“把屁股和脚要放松，你学的还真快，快看看你淫荡的表情吧！以后你要学会控制自己的淫欲，这样才是一个出色的妓女，不过你的进步很快啊，哈哈……” 
“谢谢主人。”苗秀丽微微张开的小嘴里露出雪白的牙齿，一脸妖媚的表情尽情享受着手淫带来的快感，源源不断流出的淫液又一次打湿了她光洁的下身，弄的整个阴部有了迷人的光泽。 
“看啊，多么棒的身体，做妓女正合适，哎……都是这身警服害了你，放心我一定会把你训练成一个每个男人都想上你的一流暗娼，哈哈……兴奋吗，马上你就要变成一个卖淫女了，一个穿警服的妓女。”王小宝拍了拍苗秀丽丰满的屁股用戏谑的口吻说道。 
“是的我很兴奋，主人。”在淫欲一阵高过一阵的刺激下。苗秀丽仿佛置身于性的天堂。 
“嘿嘿……差不多了，只是奶子上少点光彩。没关系。”王小宝随手从苗秀丽湿透了的下体上捞起一滩亮晶晶的淫液涂抹在她两只乳房上。 
“好了，保持住，我要拍了。”他拿起了相机，随着闪光灯的跳动，苗秀丽此刻的淫姿被忠实的记录了下来。 
当苗秀丽再次醒来的时候她混沌的躺在床上，仍然是裸体，王小宝已不见踪影，空空的调教室只有她一人，她走下床忍着阴道里时时传来的阵痛去开调教室的门却发现门已被反锁，在床下她看到一份装着面包和其他食物的盘子，苗秀丽这才有了饥饿感，两天来还未好好的进过食，吃的最多的恐怕是王小宝的精液，她飞快的拿起盘子狼吞虎咽起来，却看见盘子下压着一张自己刚刚被拍下的淫照，苗秀丽第一次见到自己有着如此的淫态不免又有了一丝的羞耻，更多的却是莫名的兴奋，和那些女人一样照片上有着自己的个人情况介绍，只是在职业一栏里，赫然填写的女刑警三个字十分抢眼，一想到白天自己一个维护社会安全正义的女员警，到了晚上就要成为用身体满足男人性欲的暗娼苗秀丽开始觉得自己以后的命运将是何等的凄惨。 
“我完了！事到如今已经逃不出王小宝的手心了，已经没有路可退了。就把自己的身体交给他处置吧……”苗秀丽接受了事实。准备摆脱内心最后的一丝尊严。 

（七）最后的尊严的崩溃――肛门的调教 
吴市北部的这座小镇过去是专门以伐木业为生的，以前小镇里的街道上大大小小的开了不少的木材商行也曾繁荣过一段时间。 
而过去小镇上的人也就是靠此收入来维持生计，而随着这几年国家对森林保护力度的不断加大，那些兴盛一时的木材加工厂也纷纷歇业，随即镇上越来越多过去靠此谋生的人也到外地另谋生路，现在整个镇子的经济来源大多数靠旅游业，那数平方公里连绵的深山莽林对那些旧居都市人还是很有吸引力的，每到春夏总有一些市里的冒险客和踏青者会光临这里，那些继续留在这里的人们会借此大赚一笔，而小镇也只有在此时回让人看到一丝旧日繁荣的影子。 
由于现在已经是十月末，游客稀少，镇上的人也有不少外出干活，因此整个镇显得异常宁静，路上只是偶尔有几个人走过。镇派出所只有不多的几个员警更本不能有效控制这片广袤的地域，这种环境正是那些罪犯的天然避护所，就在靠近小镇边缘的有间二层普通民宅。人们对这座屋子的主人的情况知之甚少，只知道这是一个剃着光头的城里男人，他有一辆破旧的面包车，每一次人们都是从停在院子里的车知道屋子的主人来了，但每一次人们总是一连数日见不到那个人从房子里出来，整栋宅子跟没有人一样，附近不多的几户邻居只能认为这也是个爱冒险的城里客，可能独自到山里去野营或狩猎去了，城里人总是爱干些古里古怪的事。 
但谁又能想到就在这座看似安静的屋宅下却隐藏着一个怎样的兽欲魔窟。每当屋子的主人回到了这里，就会从那阴森的低下淫窟里隐隐传出女人时而凄厉时而摄人心魂的浪叫声和男人的淫笑声，只是这声音被厚厚的水泥阁层牢牢的锁在了地下室里，人们更本听不到，当然他们也就无从了解到在这地下室里会是怎样的一副淫荡画面。 
苗秀丽仍然躺在那张污浊不堪的床垫上，依然一丝不挂，她是十月二十号被王小宝绑架到这里的，算到今天已经快四天了，自从她在王小宝面前屈辱的声称要作受他控制的暗娼以来，王小宝便对她开始了更为变态的调教，几天来几乎是身无片缕，除了被迫穿上一些衣服，好方便他拍摄各式各样的裸照，才第四天，她已任凭他的要求，她可以摆出任何姿势，任他摄，同时在地下宫殿里没日没夜地被罪犯凌辱、玩弄。 
她发现这个男人对性有着永远不知疲倦的欲望，苗秀丽明白能把她这样一个现役女刑警绑架到这里调教成了一个淫荡的性交奴隶这本身就会让任何一个罪犯兴奋不已，更何况苗秀丽还不知羞耻的接受了他要训练自己成为妓女要求，这时王小宝的心理复仇成功所带来的快感一定膨胀到了极点。在奸淫她的时候总是特别兴奋。他对她身体的著迷程度超出了她的想像，疯狂的性交加上变态的调教超出了身体的极限，每一次长时间的交欢后，王小宝都对瘫倒在自己身下的苗秀丽不满，苗秀丽隐约感到会有更加另人难以想像的变态调教加在自己身上。她不知道这种屈辱的日子会何时结束，也许要等到自己被调教成为一个真正的暗娼的那一天。 
自从苗秀丽就范以后，王小宝就不再用绳索绑住她的手脚，就连调教室的门也没有上锁，只是地下室通往上层屋子的门依然是被锁住的。显然他断定自己的初步调教已经成功了，现在的女警官已经对他服服贴贴，完全把他当作主人，自己则是个奴隶。 
苗秀丽有了一定的自由活动空间，这使她有机会窥见到这个地下室的全貌。看来这因该是过去有钱的住户留下的，以前也许是用来作为储藏间使用，王小宝将地下室里修葺一新，安装了电灯和简易的生活设施。 
为了防止被其他人听见这里的声音，他加厚了墙壁，在确认没有声音出的去后。他又对出口出精心的做了伪装，这样就算有人进屋地下室也很难被别人发现，更何况这里本来就人烟稀少，一个地下淫窟在他的营造下出现了。 
“不知有多少良家妇女在这里被他调教成了妓女？想这些有什么用，连我这个女刑警现在不是一样成为受害者了吗？”苗秀丽看着那张被骚水和精液弄到发黄的床垫想到了自己的处境暗自苦笑。 
突然调教室的门被王小宝推开了。 
苗秀丽赶忙跪在地上，恭敬的对王小宝说：“淫荡下贱的奴隶向主人请安！” 
这句话是王小宝强迫苗秀丽说的，但是现在她已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。 
“果然这几天的洗脑非常成功。”王小宝得意的很：“能把这么漂亮的女警训练成我的奴隶，嘿嘿嘿真是愈来愈佩服我的手段跟眼光了！哈！！！” 
王小宝走到了苗秀丽的身前，他准备开始下一轮的变态训练计画。 
“你知道吗？作为一个妓女，她肛门是男人很好的泄欲工具，不过你的肛门现在还是太紧，这大大影响了你的性交能力。所以今天我要开发你的屁眼。” 
听到王小宝的话，苗秀丽几乎吓了一跳，虽然几天来的调教，苗秀丽的身体对男人的玩弄已经失去了抵抗情绪，但用来排泄的肛门毕竟还是个处女地，是承受不了王小宝变态的摧残。 
但是王小宝严厉的眼神不容许有任何的怀疑，于是她小心翼翼的问道：“主人，那会不会很痛？＂ 
“开始会痛些，但过去就好了。”王小宝边说边取出了麻绳，熟练的把苗秀丽双手反剪到了身后。 
“到沙发那去，像我教你的那样摆动作，明白吗？” 
“是主人。”苗秀丽坐到了那张淫具里，她将她的双腿大大的分开翘到了两边的扶手上，王小宝随即过来再将膝盖以下的小腿部分绑与扶手绑得紧紧的，苗秀丽的身体被绑成如同Ａ片里面的模样，整个下体淫糜的凸显了出来。像一个即将临盆的孕妇一样。 
可能是紧张的缘故，苗秀丽那浅褐色的菊花蕾紧紧的闭着。 
王小宝又拿了个枕头，垫在苗秀丽的丰臀之下，抬高起来，更清楚的看到肛穴。 
“好美的景色，干练的女刑警张开双腿，等着主人调教肛门。”王小宝的话增加了苗秀丽的屈辱感，但也煽动了她被虐的欲望。王小宝贪婪的视线集中在苗秀丽的用来排泄的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，苗秀丽那股被虐的快感不断的上升。 
“啊……不要……看啊主人，好害羞。”被垫高双臀的苗秀丽对自己的丑态疯狂的摇头。 
“叭！”王小宝一巴掌打下：“你这个淫荡的性奴，没资格说这个。” 
　　苗秀丽不再发声。王小宝的脸凑近了屁股欣赏淫靡的风光，早已春潮泛滥的阴户里流出淫汁顺势流入下面的屁眼周围，此时的肛门已稍稍放松开始发出亮光。王小宝用手指轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射性地抽动，“哈哈，弹性还不错。”王小宝的手指加力，插入了屁眼，感觉到了令人陶醉的收缩。 
“啊……不要主人，那里不要……好脏。”苗秀丽急忙闭上嘴，不让呻吟声流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股表示不舒服，但王小宝不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节，这里还是属于处女的洞口，感到非常的紧，王小宝心想，如果肉棒插入一定会很舒服，更决定加紧调教。 
“贱货！你这一边更敏感，对不对？”王小宝来回的用手指在苗秀丽的肛门洞口处抽插，女刑警扭动裸体发出甜美的唾泣声，他知道她对菊花门的敏感。 
“没有……不是的……啊……不要弄了，手指快离开啊……”原本以为只有排泄的肮脏地方，没想到会有电流会通过全身，苗秀丽为否定可怕的妖美感而拼命的摇头。 
王小宝终于拔出了手指，苗秀丽如获救般的松了一口气，也感到屁眼充满了灼热的湿润。才刚放松心情的苗秀丽，突然感到闻到了一股浓烈的屎臭味，原来是王小宝把刚拔出来的手指凑到了她的鼻子前。 
“贱货，这么脏的肛门叫我怎么用。闻闻自己屁眼里的味道吧。”苗秀丽羞的转过了头。 
“看来要先把这里洗一下，才能用。”王小宝拿着一个巨大的玻璃注射器。 
　　“要干什么啊，主人。” 
“当然是灌肠啦，好方便主人操你的屁眼。” 
“啊……”苗秀丽从欲望的快感中惊醒了过来，过去一直认为不可思议的变态施虐手段在今天马上要降临在自己的头上。 
“不要啊……主人，不要灌肠啊……不要……”苗秀丽努力扭动着身体，但绳索牢牢的把她固定在了沙发上。 
王小宝丝毫不理会苗秀丽此时的恐惧感，他取出一只装满橙黄色液体的塑胶桶里面是早已调制好的灌肠液，王小宝把针筒注满，然后来到苗秀丽身前。 
苗秀丽仍在苦苦哀求，但王小宝根本不会怜悯她。 
“闭嘴，作为一个妓女，这是你的必修棵，明白吗？”随后他用手将她的屁眼掰开，将浣肠器狠狠地插入她的肛门，推动注射器将甘油送入直肠。尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未有的撕裂般的疼痛使她忍不住惨叫一声。感受到冰凉的灌肠液注入体内，一阵阵恐惧感笼罩在苗秀丽身上，这是她第一次被灌肠，她根本不知道自己一会儿会有什么反应。 
王小宝将一针筒液体打进女警官的肛门后。站到了一边，开始架设自动摄影机。 
他要把女警官最为耻辱的受虐镜头永久的记录下来。 
浣肠液注入苗秀丽的体内后，不一会她的肚子里有如翻江倒海一般，他的肛门感受着一浪高过一浪的的压力。 
“啊！”她惊呼一声，同时感到了肛门的剧痛，她的眼泪夺眶而出，她扭动屁股想摆脱这种痛苦，但被绑住的身体无法挣脱。 
“啊……这是……什么……啊……” 
“是泻药啊，哈哈……”王小宝淫笑道。 
　　“啊……” 
　　“感觉怎么样，很难受吧！” 
“快……我要上……厕所……啊……”剧烈的便意不断拷打着苗秀丽，她感到肛门在不断的痉挛。 
“再忍耐一会，现在是感受快感的好机会。” 
王小宝拿出了一只塑胶盆放在地上，随即解开了绑在苗秀丽腿上的绳索却没有解开她手上的。他自己坐在了沙发上把苗秀丽抱到了腿上，让女警官的上半身的斜身体靠在自己的身上，在用双手分别撑开了苗秀丽的双腿并使它们弯曲，就好象帮婴儿小便一样。那只塑胶盆就在苗秀丽的身下。 
　　“好了，你可以拉出来了。” 
“什么！不……不要在这里啊……快把我放下……啊……”苗秀丽语无伦次的说道，只要放松一下肛门的肌肉就可以解脱了，但她实在不能以这种难堪的姿势。 
王小宝听见苗秀丽那急速起伏的肚皮里发出一阵阵咕噜咕噜的声响，他看到靠在自己身上的女警官已是汗如雨下。两只垂下的肉足上脚趾头僵硬的弯曲到了极点。 
“好棒的屁眼啊！竟然能锁住这么多的粪便，不愧是做婊子的料，哈哈……” 
“啊……饶了我……吧……啊……” 
“既然不想拉，那就忍住吧。”王小宝一想到现在调教的是高傲的女刑警的肛门，更是得意的虐待，他把苗秀丽的身子向自己的方向提了提。同时又时不时地将手滑进她的下腹，按压那里，使她差不多就要排泄了，恼人的刺激不断地向她袭击，她的心再一次被痛苦的羞辱、恼人的性欲和难以忍受的便意强烈地煎熬着，她大叫着，头疯狂地左右摇动着，她感到高潮来临，王小宝陶醉地听着她的叫声，同时用手指拨弄着两片湿淋淋的阴唇。 
“噢，快出来了哦，加油。用力啊。哈哈……” 
苗秀丽已显得有些发狂，却仍然牢牢的紧缩着自己肛门处的肌肉，可她明白自己撑不了多久了。 
“不行了……我要……泄……了……哦……啊……” 
　　“再忍忍哪！” 
　　“快让我下……下来……啊。” 
“还是让主人帮你解脱吧！”王小宝抓住了女警官两只绷紧到极限的脚逗残忍的揉捏起来。 
“啊……不行了……啊！”苗秀丽一声尖叫，一股金黄的稀释了的粪便倾泻而出，劈劈啪啪的滴落在塑胶盆内，一些流到了王小宝的身上，刺鼻的屎臭立刻弥漫在整个地下淫窟。王小宝却异常兴奋的勃起了。 
　“哈哈哈……” 
“啊……噢……”地下室又一次回荡起淫荡的叫喊声。 
在等苗秀丽拉出了肚子里最后一丝存货后，王小宝又抽了大量的温暖的清水射进了她的直肠，如此反覆直到看到从苗秀丽屁眼里流出较为干净的液体为止。他又一次把苗秀丽已淫荡的姿势捆绑在沙发上，随后仔细的擦净了苗秀丽一片狼籍的下身。 
此时的苗秀丽已经被这种残忍的调教方式折磨的腌腌一息，无力的瘫软在坐具里，受虐过的菊花蕾变成了诱人的微红色抽搐着，好象要诉说什么似的。混混沌沌中苗秀丽不安的看见王小宝已经褪光了他自己的衣物，把他早已挺到肚皮上的阴茎压了下来。 
“好了我的性奴，主人要进来了。” 
“会……会疼吗。”苗秀丽不敢相信这根比拇指还粗的东西怎么能钻进自己的肛门里，她想退缩，所以不断扭动自己的下体。 
王小宝擒住了苗秀丽的屁股温柔的抚摩起来：“别怕，开始疼，一会就会好了。”他在女警官的肛门上涂抹了一些苗秀丽自己的淫液作为润滑剂，就将已经非常灼热的阳具尖端恰当贴在双臀中央形成的狭缝中。 
“好，现在深呼吸，进去啦。”苗秀丽的屁眼被巨大的龟头慢慢的撑开随后王小宝的肉棒缓慢的游进了她的直肠里。 
“啊……不要……痛……”苗秀丽大叫，整个胴体也紧绷起来。 
“忍住，就快到底了，放松屁眼。” 
“啊……啊……啊……不行……快出来……” 
王小宝丝毫不理会苗秀丽的疼痛完全沉浸在戏谑女警肛门的快感中，不一会他的整条阴茎就差不多被吞了进去。 
王小宝充分感受着肛道壁不断的抽搐，几乎不用他动作阳具便在女警的屁股里运动起来。 
苗秀丽仍然被剧烈的疼痛感折磨着嘴里含糊不清的传出呻吟。 
王小宝不给她喘息的机会用空出的双手开始玩弄起她淫水直流的嫩穴，当阴户已经开始大量充血时，苗秀丽的哭声也变成甜美的节奏，括约肌隆起显示出微妙的柔软度。 
“嗯……啊……还要……快……”苗秀丽发出阵阵的呻吟。 
“是时候了。”王小宝开始了活塞运动，他采用时快时慢的节奏，慢慢调教她的菊花门。同时又把食指钻进了她的骚穴里。 
前后两处肉洞都被开采着，有生以来第一次尝到妖美的快感，女刑警性欲高亢，她开始配合起王小宝的动作，并尽量试着放松自己的肛门以便让王小宝的动作更流畅。 
而王小宝在不断抽插了一段后，他的阳具终于爆发出精液在女刑警的淫声中撒进了她的直肠内，阳具滑出了苗秀丽的屁眼。 
“啊……”突感空虚的苗秀丽苦闷的缩起眉头，大声的哭出来，全身的肌肉如溶化般的感觉。 
“嘿嘿……不错，你的屁股还挺耐干的只是还需要进一步的锻炼。”王小宝爱抚着还在不断渗出精液的肛门说道。 
高潮褪去后苗秀丽原本以为被抹杀的一干二净的屈辱感又一次袭来，他对自己感到害怕，“明天自己会变成什么样子？一周后呢？一个月又是什么样子？”苗秀丽在恐惧的快感中，不停的溢出蜜汁。 
王小宝在成功的给女警官的肛门开苞后又在她的阴道和屁眼内各塞进了一条涂抹过性药的粗大假阳具用绳索固定好。 
“这样就可以了，你就保持这种姿势我去休息，过一会再来。记住要充分表现出自己的淫欲。明白吗？” 
“是，主人。”苗秀丽的括约肌和阴道屈辱的紧紧的夹住了两只淫具，她不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好看着自己的下半身残酷的受着虐待。 
王小宝走出了调教室，时钟指到了下午两点，在地下宫殿里完全模糊了白天和黑夜的概念，他准备到地面去，今天是做为刑满释放人员规定到警局报到的时间，“真有趣，一个原本因该处处受那些员警气的人，现在却正在这淫窟里慢慢的要把一个正义的女警官训练成为即将为自己赚钱的暗娼卖淫女。”王小宝暗笑道，他兴奋的听着从调教室里传出的一阵高过一阵的苗秀丽的淫乱呻吟声。 
“看来是药劲来了！叫吧，大声的淫叫吧，以后的你白天可以威风的做你的女刑警晚上你就是嫖客的玩物，我我一定会把你调教成一个最淫荡的暗娼婊子。哈哈哈……”王小宝走向了地下室的出口。 

（八）重见天日 
苗秀丽继续过着淫荡的性奴生活，又过了一周，苗秀丽在地下宫殿里没日没夜的被王小宝凌辱、玩弄，甚至是月经来时，王小宝也把她当成了一个性玩具，要她用嘴为他提供服务。 
为了不引起其他人的怀疑，王小宝每隔一两天就让苗秀丽打一个电话会警局谎称自己有一些重要的私事需要处理，请了半个月的长假，由于这一阶段全市的严打行动已接近尾声，加上在苗秀丽转内的事情上叶处长一直有亏欠之感，所以他没有为难苗秀丽，立刻就答应了她的请求。可令他感到异样的是每次苗秀丽在电话中的声音有着一种莫名其妙的伤感，一点也不象他所了解的那个办事果敢的女人，当他再想询问苗秀丽现在的情况时，苗秀丽就时常吱吱呜呜的敷衍过去，叶处长虽然觉得怪，但一直理解为苗秀丽不想让人窥视自己的隐私所以也就没有细问下去，只是关照她利用这段时间好好休息调整自己的心态。 
可是叶处长做梦也不会想到就在这短短的十数日内，苗秀丽的身心发生了何等的畸变。自从被王小宝开发了肛门这全身最后一处可用的性交器官后，苗秀丽就开始接受这个变态狂更为残忍的性交训练，王小宝作为一个老道的鸡头凭经验很了解，多数玩弄的女人的嫖客喜欢女人长时间忍受他们的玩弄而不达到高潮。因为女人一旦高潮而泄了后，就会大失光彩，没有了性感的魅力，就如同一团死肉。而处于性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。这也是一个令男人销魂的妓女的技巧所在，于是王小宝每天以各种方式享受完女警官的美肉，就是在自己终因筋疲力尽离开地下室后，也不会让苗秀丽空闲下来。 
他以各种姿势捆绑女警，苗秀丽的乳房和性器官更是被绳索夸张的凸显出来，然后王小宝在奶子和各个敏感带上涂了大量的催情药，因长时间的性交而失去原有羞涩态的小穴也淫糜的吞进了一只粗大的抹过春药的电动假阳具，经过调教的肛门也被残忍的塞进了同样的淫具，两只淫具被绳索牢牢的固定着，这种假阳具还有高潮探测器的作用，只要女人达到性高潮，就能探测到。随后淫具就会停止在肉洞内的蠕动，这样当苗秀丽因为受到刺激而就要达到高潮时假阳具就会立刻停下来，这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。 
一但成熟女人被涂满春油，正在激烈发情，而且还不断刺激她的性感带，却突然要她终止快感要她忍着不要达到高潮，是多么痛苦、多么难以做到。苗秀丽每次被折磨得几乎发狂，反反覆覆地临近高潮、却再被淫具的嘎然停止而送入地狱。每一次当王小宝养足精力再一次来到地下室时苗秀丽下身已被粘糊糊地一片淫液了，口中也是白沫流成了河，双眼失神，乳房充血。下身痉挛式的轻微颤动而无法高潮，在高潮边缘保持几个小时、身体一直亢奋不泄，这对于一个成熟并且发情的女人真是极大的痛苦。 
但是女人对性高潮的耐力，对于玩弄她的男人是求之不得的，为了让苗秀丽的屁眼可以所谓的收放自如的目的时常用钢针扎刺已被插进淫具的肛门，随着苗秀丽一声声的残叫，肛门的菊花蕾在王小宝的扎刺下，迅速收缩。牢牢的把已吞进去的假阳具夹的更紧。一连几天，苗秀丽的屁眼布满了针眼，已经自己可以控制了，王小宝一把自己的阴茎送进去苗秀丽便牢牢的用括约肌夹紧，而且可以一松一紧的以运动肛门的方法来取悦肉棒，令王小宝好不舒服。 
苗秀丽自己也从这种倒错的、含有巨大屈辱的性交中得到极大的、混杂着痛苦的快感！从此以后，苗秀丽竟然喜欢上了这种性交方式。她已经底被奴化淫化了，没有了羞耻，或者说只要王小宝的命令，她可以做出任何羞耻的事。 
她甚至有时暗自为自己能被王小宝选中并将要被训练成为一个卖淫的女警而感到幸福。女警变暗娼这将来会把玩弄她肉体的嫖客的淫欲推向极点的角色倒置此时也令即将沦为妓女的苗秀丽有着一种堕落的快感。 
到了王小宝绑架她的第十四天，苗秀丽已经被训练得完全成熟了，现在的苗秀丽，只要稍微碰一碰她的阴核，她马上就会进入亢奋状态，阴道和屁眼就会分泌出大量淫液，即使只是轻轻抚摩她的屁股和乳房，她也会又很强烈的反应，苗秀丽一天２４小时差不多有２０小时是处于性亢状态，原本不算很大的乳房现在总是鼓胀高挺，阴唇一刻不停地蠕动，思想也被奴化。无时不刻想着主人、男人、甚至女人来奸淫她、玩弄她、虐待她。 
王小宝看到自己亲手调教出的性奴女警官比他原来想像中的还要淫荡感到欣喜若狂，到今天为止他蓄谋以久的复仇计画已经快完成了，接下来该让这个女警过真正的暗娼生活。是时候检验成果了。规定的“假期”到了，王小宝准备明天让苗秀丽回警局上班。 
“我的性奴这几天你的进步挺快，我很满意。”王小宝漫不经心的玩弄横躺在他腿上的苗秀丽的阴唇夸奖到。 
“谢谢主人的夸奖。”苗秀丽一脸淫相的接受着主人的爱抚。 
　　“今天你就可以回家了。” 
“什么主人？”王小宝冷不丁的一句话，苗秀丽心中为之震惊。 
“笨蛋，还不明白吗。你可以离开这里了，明天就是你回警局上班的日子了，我的苗警官。”王小宝戏谑的说道。 
“是啊！自己请的假期到了。”她回想起这十几天来的过程，想到自己不但被王小宝奸淫，还即将成为他手下的卖淫女，心中不禁百味杂陈。她明白自己一旦离开了这里，将会开始一段更为耻辱的生活，相比之下她道是已经迷恋上了眼前的性奴生活和这个淫荡的地下室。 
“主人，让我留下吧，我愿意一辈子……啊……”没等他说完王小宝便一巴掌狠狠的打在了她的屁股上。 
“蠢货！难道你忘记了你来这里的目的了吗？”他又打了好几下。 
“不，不。没有主人。我没有忘记！”苗秀丽慌忙辩解道。 
“那好，你再说一遍让我听听。”王小宝停了下来，伸手抓住了苗秀丽的一只乳房开始捏弄粉红色的乳头。 
“是。我是一个奴隶女员警，过去做过对不起主人的错事，所以我要让主人在这里把我训练成卖淫的暗娼，以后主人可以随时使用把我的身体给任何的男人，我要作一个卖淫的女警。”苗秀丽脱口而出淫荡的誓言，这些话是王小宝教她说的，目的是给她洗脑，每天苗秀丽都要在王小宝的面前说上好几遍 
这样的话，苗秀丽开始很反抗，但是现在已经不觉得难为晴，就好像是很平常的话。现在苗秀丽已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。 
“还好你没有忘记。现在你在这里的训练课程结束了，我教的也差不多了。到了你该去实践的时候了，你愿意吗？” 
　　“是的我愿意。” 
“不错。那么今天晚上我就会把你送回市里，明天你还是回警局上班，什么时候我需要你的话我会联系你，到那时侯你必须一切听从我的吩咐，如果你敢反悔，我会让你活的比妓女还要难过，听明白了吗？”王小宝威胁道。 
“不会的，主人我永远都是你的性奴，我不会做违背主人意志的事，请主人放心。”苗秀丽看着墙壁上贴着的十几张被放大了的自己的淫照，这些照片是王小宝对她调教过程的忠实记录，人们清楚的就能发现从第一天被奸淫时苗秀丽脸上的的那种痛苦和反抗意志逐渐在以后的十几张照片中淡出，取而代之的是越来越重的淫荡和风骚，在昨天被拍下的相片中，苗秀丽身上仅穿着一条黑色的蕾丝内衣也被拉到了乳房上下身赤裸，两只淫器一样的奶子买弄的挺在了胸口，她踮起双脚双腿大开的蹲在地上，两只手正努力的掰开自己淫糜的阴唇，红红的阴道内的情景看的一清二楚，脸上让男人感到诱惑的媚态一点也不输给那些Ａ片封面的女郎。 
这些照片一直在提醒她－你逃不掉了，苗秀丽一看就知道他的意思了，他警告自己别想利用任何机会脱离他，只要女苗秀丽有任何异心，这些照片马上会在别人手中，她的命运会比现在更悲惨。老实说苗秀丽此时没有这些照片的束缚也会对自己真的是否愿意离开王小宝产生怀疑她已经为这个鸡头那些变态式的性交方法而疯狂。 
“我料你也不会，因为你已经是一个变态的性奴。做妓女是你唯一的出路。” 
　　“……” 
“好了，就让主人今天在这里最后一次给你爱抚吧！”王小宝看到从苗秀丽肉穴涌出的泉水已经顺着会阴一直流到了床垫上，粘粘的一大滩。把身下的几本淫秽刊物打湿了一大半，王小宝弄来了大量的黄色书报和影碟每天作爱的空挡就强迫苗秀丽观看，苗秀丽现在已经能自觉的学习上面内容，还时常用新学到的性交姿势和作爱技巧来取悦王小宝。 
王小宝把让苗秀丽起身，自己半躺下，他的阳具早已是一柱擎天。 
他摆好了姿势就示意苗秀丽坐下来，苗秀丽老练的在背对他在他的胯部蹲了下来，握住那另她爱不释手的巨大阴茎对准自己后面的肉穴，只在屁眼处试探性的轻插了一会便把肉棒整个的吞了进去，随后开始了一起一浮的动作。 
“嘿，真是淫荡到极点的女警，竟然是个肛交狂。哈哈哈！” 
“哦……啊……主人快……快操我的前面……我痒的难受啊……”原本应该是高不可攀的女警，现在毫不羞耻的说出取悦男人的话，让王小宝几乎射了出来。 
“好，就让主人帮帮淫荡的奴隶吧。”王小宝随手从旁边取过假阳具探索到她的小穴后就省略了一切爱抚的技巧深深的扎了下去。 
“啊……”苗秀丽露出满足的淫态。动作更为疯狂。 
　　“你是婊子，淫荡的女警官。” 
“是的，啊……我是要做妓女的女警……啊……” 
足足干了半小时，苗秀丽终于泄了，无力的倒了下来，王小宝却依然没有射精，他在继续操了一会后，把鸡巴抽出了女警官的肛门，将大量浓腥的精液射在了苗秀丽的脸上。在苗秀丽身上爽够以后，王小宝让苗秀丽冲洗干净便把一套衣服扔给她。 
“穿上，我现在还不想让你光着出去。”苗秀丽发现这正是自己被俘后就被王小宝扒下的衣裤还有被缴的警用手枪和手铐，隔了十几天后再见到竟然有一种陌生感，苗秀丽听话的把衣服穿戴整齐却发现自己的身体似乎对正常的服装已经有了排斥感，将近半月的淫奴生活她觉得自己还是比较喜欢丁字裤、ＳＭ装和裸体的感觉。 
“虽是同一件衣服下，但人已经发生了多么巨大的变化啊！”苗秀丽久久的看着自己已经不怎么熟悉的正常身影，心中无限感慨。 
“怎么啦，做了婊子就不习惯穿裤子了吧，那么就光着出去好了。”王小宝用手隔着苗秀丽的衬衣胡乱的摸了起来。 
　　“不，主人我只是有点担心。” 
　　“什么事？” 
“我出去以后会不习惯没有男人的生活的。” 
“没关系，我会好好使用你的身体的，在我要你工作的时候，你一定要好好表现哟！” 
“谢谢主人，我一定会让您满意的。”苗秀丽的脑海里有出现了自己正在被奸淫的幻想。 
“嘿嘿……到时候别吃不消就行了。” 
　　
tty223 2007-8-26 11:00 AM
苗秀丽被王小宝带出了地下室来到了地上的自由世界，正是临近黄昏时分血红的太阳向大地拨撒着最后一死余辉，暖暖的发出橘红色的光芒，苗秀丽用手略微遮了遮自己的眼睛，她已经很旧没有踏上地上的世界了，比起那本该让人舒心的和煦的阳光，她倒更喜欢地下室里那终日刺眼的灯光，这更能激起她的淫欲。一阵山风从不远出的山野林海中吹来，苗秀丽只觉得瑟瑟的寒意，已是十一月初了，吴市的深秋总是特别冷，苗秀丽却还是初秋的装束。 
“真是隔世的感觉啊……”苗秀丽跟着王小宝上了停在院子里的小面包车。这辆曾把她带到这罪恶之地的车也将把如今一个完全不同的她送回去。王小宝驾着车穿过坑坑洼洼的乡间土路，离开了镇子，驶上了通向市中心的大道。当苗秀丽望见吴市那繁星闪烁的璀璨夜景时已是晚上八点了。 
“我还怎么去过正常的生活呢，我还能去面对领导和同事吗？自己有脸去审问犯人吗尤其是那些卖淫女？”她一路上一直在反复的考问自己这些问题。车离城市越进，她的心理越是翻腾的厉害。 
而王小宝胸有成竹看着苗秀丽若有所思的表情，心中早已经盘算着以后的计画，“不用再想了，你已经逃不出我的手掌心了。以后只能乖乖的做我的赚钱工具，让那些淫虫们去操。”王小宝在心里想着。脑子里出现了一幅幅苗秀丽被男人狂干的淫荡画面。 
他一边开车一边抚摸着苗秀丽的乳房，王小宝的手从乳房开始，有节奏的慢慢挑逗着苗秀丽，口中还不停说着淫荡的话来刺激着苗秀丽。 
原本苗秀丽极力克制自己，不让自己产生性感，但是已经被王小宝在调教中挖掘出的性欲却不自主的让自己慢慢产生感。 
“啊……啊……嗯……”在王小宝的挑逗下苗秀丽不自主的发出哼声。 
在调教室里，王小宝已经彻底的击垮她的道德防卫，让她全身都成为性感带，只要男人的手指触碰到她的身体，就会不自主的发软，产生欲念。 
“啊……好舒服啊……主人再快一点……嗯……”苗秀丽在王小宝的手指刺激下，已经渐渐要达到高潮，阴户的淫水也渐渐流到大腿根打湿了她的内裤连在外面的牛崽裤上的浮水印也慢慢明显了。 
王小宝把抚摩苗秀丽胸脯的手褪了回来：“好色的奴隶，看看你分泌出的淫水吧！才不过几分钟而已，就流出这么多的淫水，我看你这个变态的女员警明天还有什么脸去上班？” 
原本期待高潮的苗秀丽，突然间身体感到空虚，王小宝的手随停止了动作，身体的欲念却还不能获得解放，阴户的淫水还在汨汨的流。 
“啊……不要欺负我了……主人快让我解放吧……”欲火焚身的苗秀丽撒娇般的对王小宝要求。 
但是王小宝却在此时一言不发，只是专心的等待红灯的过去，苗秀丽只能试着用分散自己的注意力来扑灭她的欲火。 
她朝车窗外那个繁华的世界看去，今夜吴市精彩依然，人们在城市的夜景下尽情的宣泄一天的疲劳。大大小小的广告灯箱不停的把这个世界变成五颜六色的光怪天地。 
“这是否就是我今后的归宿？”苗秀丽看着一个打扮妖艳的女人走进了一家卡拉ＯＫ厅。凭着职业经验她知道这个女人从事的是什么样的职业。 
“不知道我回堕落成什么可怕境地？”苗秀丽又一次陷入了沉思之中。 
终于车停在了苗秀丽的公寓门口。 
“记住，要控制自己的淫欲，让你的同事看出你的变化就麻烦了，明白吗？” 
　　“是主人。” 
“乖，这是奖赏你的，在家难受的时候可以用。”王小宝给了苗秀丽一个装有许多假阳具和其他自慰用品的袋子。 
“谢谢主人的关心！”苗秀丽欣喜的接了过来。 
“好好等着，过几天我就会来召唤你，到时你敢反悔就有你苦头吃！” 
“不会的，我永远是主人的奴隶。”苗秀丽显得很谦恭。 
“好了，来跟主人告别吧。”王小宝趴开了自己的双腿。苗秀丽心领神会的，拉开了王小宝的拉练，在那只另她疯狂过无数日的肉虫上深深的吻了一口，之后还想进一步吞它入口。 
“可以了，淫奴！你走吧！”王小宝阻止了苗秀丽的举动。毕竟这里是她家附近不比地下室可能会有认识苗秀丽的熟人，他还不想让人瞧出苗秀丽有什么不对劲，否则他精心构想游戏以后就不好玩了。　 
　　王小宝驾车消失在夜色中。 
回到家中，看见了又另她熟悉的环境，她叹了口气，心想，她此刻已经无法进入正常的生活了，只有他对她的各种凌辱才能感到真正的幸福，她回想当他用绳索紧紧的捆绑住她，用言语与肉棒凌辱她时，那种由屈辱产生的快感，满足了她希望被男人支配的的心理。 
她褪去身上的衣服，一丝不挂的站在落地镜前，她看着自己的裸体，忍不住开始自慰起来，心中开始期待下一次他的凌辱，手指不停的在身上游走。 
苗秀丽在镜前坐下，张开双腿，缺少了阴毛的粉红色肉缝一下子便钩起了她的淫欲，两片外阴唇似乎在终日的与肉棒和淫具的摩擦中变厚变肥了一些，她用手指拨开阴唇，手指开始抽插阴户，手指的动作由慢慢的逐渐加快，口中的娇吟也愈来愈大声。 
她想起了王小宝给她的那些东西，便顺手从包里拿出了一只假阳具，一下子便让她的肉洞吃了下去，用熟练的动作使自己达到最为舒适的感觉。 
“啊……啊……”过了很久，她突然全身一阵痉挛。 
“泄了！”她大叫一声，她慢慢的起身，从高潮中慢慢的站起来，她看着地上的水渍，知道是自己所流出的淫水，而这样的感觉却与她被凌辱的感觉差很多。希望他再一次让她跪在他面前，用绳子索捆绑她，然后用肉棒插入她的阴户中。 
苗秀丽还沉醉在自己的性幻想中时，突然电话响了，她以为是王小宝打来的，她立刻接电话，却是叶处长的声音。 
接到电话的苗秀丽性欲立刻消退了。 
“是叶处啊……对我的事办完了明天就来上班……没事身体很好，谢谢关心。对……那明天见。”苗秀丽应付了过去，她心情复杂的放下了电话。 
“明天我见同事和领导，不知会有什么感觉？”她十五天来第一次有机会正常的睡觉，苗秀丽躺在床上却无法入眠，噩梦不停的向她袭来，在梦里她真的变成了一个暗娼被跟着王小宝出入于各种娱乐色情场所，那些自己从前看见过的嫖客们欢快的享用着自己的肉体，她也在这种屈辱的沦落中不断的堕落下去。 
第二天早上苗秀丽准时出现在了市公安局的的门口，不断遇到有同事和她打招呼询问她半个月的行踪，她只是笑着敷衍过去，越是走近公安局的大门，她就越是脚步沉重，门口正中高悬的那颗金色的警徽似乎在拷问着她，使她连看一眼的勇气也没有。 
“秀丽姐！你终于来了！”刚进办公室李媚就热情的向苗秀丽打招呼。 
“哟！总算把你盼回来了，还当你要去结婚已经辞职了呢。”张龙半开玩笑的说道。 
“大家早…… ”苗秀丽轻声向同事打招呼语调却显得极不自然。眼神略带尴尬。 
“秀丽啊。你这半个多月那里去啦，事先也不打个招呼，像了一样。没有你这段日子大家忙死了。”老刑警陆峥嵘对苗秀丽的长假颇有些不满，他是看着苗秀丽从警到现在的，他觉得苗秀丽请假的举动有点一反常态。 
“对不起，老陆。事情来得太突然没来得及跟大家说就走了，不好意思，这几天让大家辛苦了。”苗秀丽歉意的说道，她努力把自己调整到正常的状态好掩饰在自己身上这段时间所发生的不可思议的变化。 
　　“光说不行啊，一定要请客。” 
“好，一定。”苗秀丽略微提高了音调回答到坐在自己的办公桌前。 
一切好像又回到了正常的轨迹，同事们欢迎过苗秀丽的归队后又各自忙开了，没人再追问过她这十几天的行踪，毕竟一个女人有权利有她自己的隐私，尤其对于苗秀丽来说，为这身警服她已经失去了很多。只有李媚依然对苗秀丽不依不饶，孩子般的缠着她追问这几天是不是去相亲了，苗秀丽暗自苦笑，谁敢想像她在这十几天的离队时间里在她的身上发生了怎样的骇人的事情，原本哪个正义凛然的女警官现在已经沦落为一个被鸡头控制的性交奴隶。真是讽刺。 
早上苗秀丽到叶处长那里报到，叶处长只是婉转问了问苗秀丽的请假事由见她面露难色就没再问下去，只是告诉她下次最好事先打个招呼现在严打已经结束时间不很紧，如果有事可以暂时不用上班。苗秀丽谢过了叶处长并说自己可以正常工作了，最后叶处长还提到了苗秀丽转内勤的事，表示一有机会一定再会给苗秀丽报上去。 
从叶处长的办公室出来，就看见一个男员警正在给一个刚抓到的卖淫女作笔录，卖淫女浓装艳磨的坐在椅子上，不以为然的回答男警的询问，不时露出妖媚的神色。 
过去苗秀丽对这些风尘女子极其鄙夷，可这是她却连去审讯她们的勇气都拿不出，在淫窟里被王小宝剥夺的羞耻感似乎又回来了，并时时拷问着她，苗秀丽想把目光移开却看见了一旁桌子上放着的收缴来的色情光碟，带有强烈性欲挑逗的封面刹时刺入她的眼帘，顿时苗秀丽的脑海中又翻腾起强烈的淫欲，自己在淫窟中一幅幅被虐的场景像电影般的又出现了。 
王小宝在她身上的调教立刻有了反应，苗秀丽觉得一股邪恶又熟悉的欲望从心中又被唤起，在淫窟里被王小宝开发的身上的那些敏感地带开始痒了起来，她感到自己的下身已经湿润了起来，乳头不自觉的开始膨胀。 
苗秀丽一边想，一边手却无意识的隔着外衣抚摸自己的胸部乳房，手指头也在挺立的乳头上慢慢画圈。另一只手也划向了下体，舌头不停的舐着嘴唇。她不知道为什么自己会作如此大胆的行为，她只知觉得佛有一种无法抗拒的力量支配着她，让她毫不羞耻的做出淫荡的行为。当她意识到这是在公安局的刑警队时，才有意识的收敛了自己的行为，却怎么也无法浇灭那股已被燃起的欲火，她快步走出办公室，匆匆走进了卫生间。 
一个礼拜了，苗秀丽每天都在煎熬中度过，正常的已经生活不能改变她那颗已畸变的心，每天工作的时候她会时不时的走神，脑子里随时都会闪出那几天自己疯狂的镜头。回到家，她立刻褪下全部的衣服，守着电话，等待着他，期待王小宝早点召唤她，但音讯全无。到了晚上，她只能拿出她自己的裸照与看着他凌辱她的录影带，看着她被他凌辱的样子，一边看一边自慰。几天下来，苗秀丽已陷入难以自拔的状态了，她回忆他对她的各种凌辱，想一减相思之苦，但对王小宝的思念一步步的占据她的心。 
她渴望被他召唤，尽管她明白这种召唤对她意味着什么，这将表明自己卖娼生涯的真正开始，但苗秀丽仍然被体能强大的淫欲牢牢的牵引着，常常午夜梦回时，发现自己的下体已被自己的淫水沾湿了。 
一天下午，苗秀丽办公桌上的电话的响了，她拿起了听筒：“喂！是我请说。” 
“你好啊，我的苗大警官。”话筒传来王小宝奸佞的声音。 
“啊，是主人……”苗秀丽压低了声音，下意识的环顾了四周，同事们都在忙自己的工作。 
“主人，我好想你。”苗秀丽开始显露久已被压制的欲望。 
“恩，看来你没有忘记自己的身份，告诉我你是谁。” 
“我是主人的性奴，永远是主人的玩物。”苗秀丽脱口而出，一如在地下淫窟里王小宝教她的一样。 
“真是不枉我的调教，我已经观察你好几天了，看来你很寂寞，是不是需要我啊！” 
　　“是的，主人。” 
“那今天下班六点后你到蓝平路和新乐路的十字路口等着。” 
“好的，明白主人，我一定准时到。” 
电话断了，苗秀丽放下了听筒，终于可以看见他，苗秀丽感到一阵兴奋，想到马上有肉棒插入阴户中，她不禁从阴户流出了蜜汁。但一想到这可能是自己可耻的作为妓女的第一次，她不免有了一丝凄惨的心绪。 
终于等到了下班的时间，苗秀丽迫不及待的来到了王小宝为她指定地点。这里并不属于市中心商业区，显得较为清净。苗秀丽开始专心的等待主人的出现。她不停的眺望着。终于，从前方渐渐的出现了那辆熟悉的小面包车。苗秀丽感到兴奋异常。 
待车在跟前刚刚停稳，她便钻入车内，坐在王小宝的座旁。 
“脱掉奶罩和内裤，这种样子才最适合你这种骚货！”王小宝看着她，淡淡的说。 
苗秀丽温驯的服从他的命令，她挪起身体，在狭小的车厢里费力的将女式牛仔裤解下来，又将黑色的亵裤脱下，她的下体仅剩黑色的长筒丝袜袜，白皙的大腿间浓密的无毛阴户加上黑色的丝袜，看起来性感无比。之后她又撩起了外套，解下了黑色的胸衣，两只少了束缚的乳房在胸前抖了起来。 
王小宝满意的点点头，他非常满意她的表现，他想，这几天吊足她味口的策略奏效了，她已成为追逐性欲的女人了，在他面前，她只能成为荡妇与奴隶。收起了苗秀丽脱下的内衣裤。发动了汽车。 
王小宝一只手操控着方向盘，另一只手也开始活动，不时挑逗着她身上各处性感带。 
“主人，我们去那里？”苗秀丽问道。 
“贱奴，难道你忘记了自己的诺言？现在是你该上班的时候了。今天是你入行的第一天，我的苗大警官。” 
苗秀丽正开始享受他手上传来的温暖，听了这句话，她不禁以哀怨的眼神看着他，他这时又以难得以平缓的语气跟她说：“小荡妇，别难过，你目前是我最喜爱的奴隶，今天带你去一个开开眼的地方熟悉一下工作环境！保证让你爽到极点。” 
“看来今天自己就要成为一名穿着警服的妓女了。”苗秀丽这样想着自己的心事时，汽车七拐八弯的绕行在吴市老城区的马路上，暮色渐渐笼罩了城市，将改变苗秀丽命运的一夜即将开始。 
“哟！噢！”从客房里传来苗秀丽娇喘的声音，放眼一看，床上是一幅淫荡的画面，苗秀丽雪白的娇躯如狗一样爬在床上，屁股高高翘起。身后一个体格健硕的男人正在死命的做着抽插运动。整个屋里充满了混合着潮湿的霉味、呛人的烟味和男人的臊味。 
“干死你！臭女警！哦……你也有当婊子的时候！啊……哦……”男人边操女人边骂着。一旁王小宝坐在沙发上饶有兴趣的观看着二人的现场表演。 
忽然苗秀丽的乳房被王小宝捏住淫笑着说：“婊子好享受啊！当鸡的感觉是不是很舒服啊？”苗秀丽正被插在下身的肉棒捅得像在地狱里挣扎，不知道该说什么，但见王小宝鹰一样盯着她的眼神，她知道她必须回答他。 
苗秀丽边承受着肉棒一阵阵强而有力的冲击，忍受着酥麻的感觉，边小声回应他：“是，舒服。” 
“舒服就叫出来，你知道该怎么叫！我教过你！”在王小宝的调教室里苗秀丽见过Ａ片里妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫作叫床。那种淫浪的声音她想起来都脸红，王小宝现在要她像个妓女一样叫床，她的心在战栗。 
可她没有力量、也没有勇气反抗他，实际上她的处境根本不如一个最淫贱的妓女，苗秀丽其实根本没有选择的余地，她必须表现得像一条听话的发情的小狗，否则，她将堕入万劫不复的深渊。牙一咬、心一横，随着肉棒抽插的节奏叫了起来：“啊……好哥哥呀……你插死我了……我要……我要你的大鸡巴呀……我想死你了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……操我吧……我受不了……” 
王小宝听着苗秀丽的叫床声，非常满意地踱到旁边去了。 
这里是城市边缘某个肮脏的小旅馆专门为暗娼和嫖客提供淫乐的场所。王小宝让苗秀丽在这里开始了她作为暗娼第一次接客。正在狂干苗秀丽的嫖客叫张兵，三年前因抢劫罪入狱，在牢里和王小宝待同一监室，最近才放出来。 
三年没尝过女人味的他在听说王小宝把一个女员警调教成了卖淫女以后欣喜若狂，当即表示只要能干一下这个女警婊子解气出多少钱都愿意。就这样王小宝在苗秀丽身上做了第一笔罪恶而肮脏的交易。 
刚看到苗秀丽时张兵一脸不相信的表情，不敢相信那位曾经高高在上又是精明干练的女警，现在居然会不知羞耻当起王小宝手下的鸡。直到看到王小宝命令苗秀丽脱光衣裤全身赤裸的在床上摆出淫荡的姿势自慰。 
王小宝得意的问张兵：“想不想看清楚这个娘们的骚洞？”在张兵答“想”时，他已经将苗秀丽抱到了自己身上，他坐在床沿从背后扳住苗秀丽的大腿，让苗秀丽大腿张开露出阴部。完全开放的大腿根部，美丽的阴唇张开着，发出淫邪的光泽，被剃光的下身粉红色的阴蒂骄傲地挺立在这个男人面前。苗秀丽被用这种屈辱的姿势第一次在嫖客面前展示自己的性器官而产生强烈的羞耻感，美丽的脸颊染成了红色，雪白的牙齿紧咬着双唇。但是在接受了那些变态的训练以后，她的身体不自觉的就会露出淫态，雪白的乳房随着扭动上下波动着。美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。 
“看啊！多骚的肉洞。她就是喜欢让我把毛剃光！啧啧。正是淫荡的女警官。”王小宝把手指放在阴唇上，向左右撑开成“Ｖ”字型。尽情的向顾客展示自己的“商品”。张兵再也忍不住了，他迅速褪去了衣服，把苗秀丽翻倒在床上。 
很明显，张兵是对那曾把他投入大牢的公安部门怀畏惧和怨毒，于是拿苗秀丽这个弱女子来发泄，所以他的动作处处都很歇斯底里。 
张兵总算结束了抽插从苗秀丽的阴道里退了出来。苗秀丽已经处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在地上不断地喘着气。 
“还没有完呢……给我爬好了！”王兵吼道。苗秀丽勉强地缓缓撑起身子，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴下去，王兵掰开苗秀丽两瓣股肉然后进入她的肛门。 
　　“啊……”苗秀丽昏死过去。 
“受不了吧。我搞死你！”张兵咬牙切齿地道。 
“好辛苦……啊……求求你……换个姿势好不好……”张兵根本不理会苗秀丽的哀求，直到苗秀丽再也无法支撑倒下去时，张兵才抱住她换了个姿势。接下来的一个个小时里，苗秀丽一直处于恍惚的状况，任由他用各种不同的姿势和方法满足兽欲。一个女员警如今被当作妓女被一个令人厌恶的社会渣子嫖客玩弄，不能不让人感到悲哀。 
终于张兵在苗秀丽的身上耗尽了他最后的一点精力，他大汗淋漓靠在床上休息，却让苗秀丽继续爬着用口为他清理下身。 
“哦！我服了你了，兄弟！能把女员警都训练成婊子。本事大！”王兵对王小宝佩服的五体投地。 
“嘿嘿！我们吃了条子那么多苦头，是该让他们补偿一下了，难得发现个正点的警妞浪费了多可惜。” 
“妈的！想想牢里那帮狱警就上火。竟然叫老子受了三年的气。今天我就要你好看！”张兵抡起手对苗秀丽就是一巴掌。苗秀丽被打倒在床上。 
“好了、好了，别打了，打坏了我还怎么靠她找钱呢。”张兵等听王小宝这样说才停了手。 
“过来婊子！活还没干完呢！”张兵指了指自己的鸡巴对苗秀丽说道。苗秀丽只得又重新跪爬到了张兵的两腿间，俯身把那丑陋的东西吞入口中。 
凌晨四点，王小宝让苗秀丽穿好了衣服来准备带她走，苗秀丽站立不稳又跪倒在地上。虽然经过王小宝的训练她的性交能力已经很强了但这一夜数次的高潮仍让她精疲力尽。 
张兵躺在床上看到苗秀丽虚脱的样子很是得意：“嘿嘿！怎么样女警官小姐，我让你舒服的够可以了吧，今晚辛苦了，还是给你点小费吧。”王兵把并将几张百元的钞票卷起塞入苗秀丽的阴道里，苗秀丽感到一阵恶心，她是被迫沦落到这里的和那些为了钱而出卖肉体的女人不同，嫖资让她觉得自己是肮脏的。最后在王小宝的命令下她才收下了那五百圆钱，王小宝知道只有让苗秀丽收了钱以后自己那个变态的计画才算真正大功告成，这意味着苗秀丽开始自愿参与色情交易而不是像之前是被王小宝胁迫的。 
王小宝用车把苗秀丽送到了家，回到家后苗秀丽反覆的冲洗着自己的身体，她再一次觉得自己是多么的可耻和肮脏，如果说当初是被王小宝绑架被迫沦为他的性奴隶的话，那现在自己进一步堕落成一个妓女可以说是她本身的意志薄弱和天生的淫欲在作祟。 
“为什么当初不自杀！”苗秀丽绝望的用力把罪恶的钱抛向空中看着它们天女散花般落的遍地。随后她无力的跌坐在地上。 
“你不会自杀的！因为你是天生的淫荡女人！只要条件适合你就会暴露无疑，我做的一切就是要彻底开发你的欲望，让你看到真实的自己。哈哈哈……”一个声音，王小宝的声音幽灵般的在苗秀丽的心里回荡。 
“不要再伪装了，收起钱吧。淫荡的女警官。”那个心魔指使着她。 
“无所谓吧，都到了这个地步了……”苗秀丽痴痴的苦笑着，伸手开始一张张的收拢那些红色的百圆大钞。 
此时的她心里有着太多的事要去接受，有着过多的悔恨，这一天对于她是个刻骨铭心的日子如同那个被王小宝绑架的日子一样，她完全摆脱了过去作为女员警给自己戴上的神圣光环，从那一刻开始她变了很多，唯一确定的是她今后更为淫靡的生活道路。 
早晨惺忪的阳光慢慢的投进了卧室的床上，苗秀丽依然一丝不挂的横在床上，她已经有了在家里裸体的习惯。她呆呆的望着天花板，眼里充满了忧郁和绝望。昨晚的经历让她彻底了解了自己以后命运。 

（九）群交淫窟 
市公安局的会议室里，香烟的烟雾弥漫。最近刑警队刚破获了一起连环杀人案，现在正在开案情总结会，诺大的会议室里座无虚席，刑事侦察处的人马济济一堂，局长正在发言：“……我代表市局对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件审理过程中付出艰辛与汗水的同志们致以敬意并表示感谢！”会议室响起热烈的掌声。 
苗秀丽坐在靠后的座位上，她根本无心去听领导的发言，下身阵阵传来的瘙痒使她好不难受，她面露尴尬的等待着会议的结束。自从接受了王小宝的训练后她的身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，性欲比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出水。 
她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。乳头更是可怕，不经意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位的厕所里她实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄乳头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，常常在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。 
“啊……好难受……”苗秀丽把身体调整到了一个别人不容易注意的角度，把手伸进了早已泛滥的下身，她的脸羞的通红却还要装作认真听的样子。初次卖淫到今天已经快一个礼拜了，王小宝似乎又失踪了，他好像是在有意折磨着苗秀丽。 
烦躁的夜里，苗秀丽一个人在床只能靠自己的手指和那些性器具得到暂时的慰藉，但那和真枪实弹的肉博快感相差太远了，床上所有能利用的东西都被她糟塌得不成样子了，最惨的是枕头，经常被她夹在腿间绞磨，上面全是她的淫水迹。她是从来没有过像现在那么渴求真正的交媾。但一想到那是一生的耻辱所在，不禁又为自己的想法感到无地自容。 
好不容易挨到了散会，苗秀丽的私处已是淫水泛滥。她感到自己越来越不像一个女员警了。 
散会后，苗秀丽有意躲开同事们，像做了亏心事的小孩快步逃出会议室来到了厕所。 
回到了办公室，所有的人都为能顺利破获这起棘手的案件而大大的松了口气，大家喜形于色。 
李媚等几个人还在盘算着去那里庆祝一翻。 
“秀丽姐，和我们一起去吧！”她向苗秀丽孩子般的央求着。 
“不了，我晚上还有事。你们去吧，玩的开心点。”苗秀丽婉转的拒绝了她。 
“什么大不了的事啊，推掉不就是了嘛。你好久没有和我们一起玩了。就陪陪我嘛。”李媚依然不依不饶的。 
　　“下次吧，今天实在走不开。” 
“哎……最近你总是那么神神秘秘的。没出什么事吧？” 
“没有。真的。”苗秀丽的回答显得有些没有底气。这时她的ＢＢ机开始响了起来。 
“不打扰你了，那就说定下次你请客喽。”李媚知趣的走开了。 
　　“好，一定。” 
“谁呢？”苗秀丽看着陌生的来点号码拿起了电话。 
　　“喂，是我。请问……” 
“是我，贱人！”话筒里穿出王小宝的声音。 
“啊，是主人，我好想您。”苗秀丽用耳语对着电话那头的王小宝撒娇。 
“别发骚了！听好了今天，下了班在老地方等我。还有去请四天的假，明白了吗？” 
“恩，是，知道了。“苗秀丽不断应和着。随后她放下了听筒。 
“又要开始了吗？”苗秀丽在兴奋的同时又满心的疑惑。起身去找叶处请假。 
小面包车在黑暗中向城市的东面开去。苗秀丽坐在副驾驶座把头靠在车窗上无聊的看着窗外在车灯下飞快闪过的野景。 
她身穿一身黑色的连衣长裙，剪裁合体的裙子将她丰满匀称的身段完全凸显出来，从上车后王小宝的话里她知道这一次自己是被一个大客户包了四天的身，对方很爽快的付给了王小宝一笔数目可观的嫖资，条件就是把苗秀丽带到由他们指定的地方，并且在这四天里苗秀丽必须无条件的满足他们的任何要求。 
“要听话，对方付了很多钱所以你一定要顺从他们，明白吗？你要敢做出违背的事，我们绝对不会饶了你。”王小宝一边开车一边在座位上说着恐吓的话，但他从苗秀丽的行为中已经清楚的知道女刑警也渐渐的同化了，她开始享受这种淫荡的暗娼生活，开始乐此不疲。 
“是，主人。我知道该怎么做了。”等一下要做什么，大致上可以猜的出来。自从苗秀丽落入王小宝手中沦为卖淫女以后，苗秀丽觉得自己彻底变成了给她带来丰厚利润的赚钱工具，把身体提供给过去她痛恨的嫖客们尽情享用，今后将有数不清的男人的肉棒插进她的身体。现在王小宝要把她送到一个陌生的地方，让她接受陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。 
车子在一座气派的乡间别墅前停了下来，这里看样子是有钱人家周末渡假的地方，房子离最近的村落也有好几里远。 
“会是什么样的人呢？从住的地方看因该是很有钱。”苗秀丽揣测着房子主人的身份。 
“好了，到了。快进去吧，别让客人等急了。”王小宝打开了车门。 
　　“主人，你不陪我去吗？” 
“废话！他们要的是你，苗大警官。又不是我。去吧，四天后我会来接你。记住，要听话！”王小宝关照道。 
　　“是，主人。” 
　　王小宝的车消失在夜色中。苗秀丽一时有了种不知所措的感觉，但最后她仍然走向了别墅的大门。院子的铁门是开着的她发现整幢两层建筑物只有一层是亮着灯的，二层漆黑一片。 
她站在了大门外，正准备按门铃，突然从门上的扩音器里穿出里一个男人的声音。 
“进来吧，门没锁。”苗秀丽略带惊奇和不安的推门而入，展现在眼前的是一个装饰豪华的客厅。璀璨华丽的吊灯放射的光芒显得和刺眼，中央摆放着整套宽大的真皮沙发卧具，偌大的空间内却空无一人。 
“别站着啊，上楼来！”正在苗秀丽疑惑的时候，那个声音又穿了出来。苗秀丽凭直觉听出这个声音里带着的急切。她不知道对方有什么样的企图，只能跟着指示来到了二楼。 
在男人的指示下，苗秀丽被引到了二楼的一间房门前，她又推开了未上锁的房门，伴随着木门缓缓打开发出的低沉的呻吟，展现在她眼前的漆黑的空间。苗秀丽的心悬到了极点，她不清楚将要接待的客人是什么类型的人，但这种见面的方式就显得有些变态。 
“进来，女警官。”声音继续命令着她。 
苗秀丽走进了黑暗里，黑暗加剧了她的不安的情绪，她反复的试着使自己平静下来，就在这时突然整个房间的灯都被一下子点亮了。顿时一副淫荡而恐怖的画面出现在苗秀丽的面前。在她的面前的沙发上坐着三个全裸的男人。 
“哈哈哈……好久不见啊，员警阿姨！” 
“啊……怎么会是他们……”苗秀丽认出了眼前说话的看上去只有十五六岁模样的少年，顿时她羞的无地自容。 
这个染着一头黄发正用贪婪的眼光反复扫视自己的就是在数月前因为嫖妓而被苗秀丽审讯过的少年嫖客高天强。旁边的两个应该就是他的所谓的结拜大哥李金贵和二哥田忠。三个人唯一共同的兴趣就是玩弄女人，而且苗秀丽曾在给接待过他们的一些妓女作笔录的时候知道，三个人玩弄女人的方法极其变态而且总是把那些妓女往死里干。 
“明白了！”苗秀丽一下子明白了，为什么他们会出那么高的价钱要苗秀丽在这座别墅里为他们服务，而且一包就是四天。那三只淫虫是要在苗秀丽的身上发泄他们长久以来对员警的怨恨，让过去曾经审讯过他们的女警官在这座淫窟里尽情的被他们用各种方法施虐，这是最能让他们解气的。 
“完了，真是冤家路窄。”苗秀丽开始有些害怕起来，自己一个人要同时服侍三个变态狂，她知道接下来的几天将会有何等悲惨的事要在她身上发生。 
“怎么了，员警阿姨？见到我很意外吧。哈哈……上次多亏了你告诉我老爸，害的我被好打。没想到今天又见面了，啧啧……真是没料到身为女员警居然还兼做暗娼啊！哈哈……”高天强大笑。苗秀丽觉得无地自容。 
“这就是上次在局子里审你的那个女警吧！长得可真标致啊！真想不到员警里也有这样上等的货色。”李金贵发话了，他用充满淫欲的眼睛上下打量起苗秀丽。 
“没错大哥！这个女警婊子上次还在我面前装的一本正经，谁晓得居然也是个卖骚的妓女。” 
　　“不是的，我……” 
“住嘴！我们现在是客人，他们没有教你对客人要礼貌吗？”苗秀丽刚想为自己辩解却被高天强厉声喝住。 
“嘿嘿……这年头连女员警也有当婊子的，真新鲜！”田忠带有戏谑的羞辱着苗秀丽。 
“你们，你们究竟要拿我怎样。” 
“屁话！我们花了那么多钱把你弄到这里，会是请你来看风景的吗？这两天你要服从我们的一切要求，明白了？”李金贵恶狠狠的说道。 
苗秀丽屈辱地将脸扭到一边，要把自己的身体交给曾经被自己抓到的罪犯蹂躏，她感到万分耻辱。 
“妈的！既然你现在是来卖淫的，就不能像原来那样摆出一副高高在上的样子，你给我们当奴隶，否则有你好受的，明白吗？卖淫的女警官小姐！” 
“明白啦！”一想到夜总会里对待不肯服从客人的妓女的种种暴行，苗秀丽还是屈服了，她低下了头。 
“哈哈！这么好的身体可以供我们尽情玩弄，美女刑警，你在这四天都是我们的性交奴隶了，是我们三个人的性玩具，明白了吗？如果愿意就快叫主人。” 
“是的！主人！”苗秀丽小声道。 
“不错，学得挺快，看来王小宝把你调教的很出色。”看着过去还冷艳高傲的女警官转眼间变成了自己的性交奴隶，随时供自己任意玩弄，三个嫖客都无比兴奋。 
“开始吧大哥！我想看看女员警的戮烤钩さ氖裁囱。”田忠已经按捺不住了。 
“不要着急嘛，难得花大价钱才搞到这么优秀的美女刑警，我们也得有点情调才对。”李金贵道。 
“先让女警官给我们表演一段脱衣舞吧。性奴！回答主人，会不会跳脱衣舞？” 
“会的，主人！”在淫窟里王小宝曾经给苗秀丽上过课。 
“果然是标准的婊子！那好，省的我们教了。三弟，去放点刺激点的音乐。” 
“好哦！”高天强起身来到房间一角的音响前，立刻整幢别墅响起了鼓点强劲、催人淫欲的音乐。 
“开始吧，美女刑警，记住，老子要看浪的越骚越好。”三个人在沙发上舒服的准备观看苗秀丽接下来的淫荡表演。 
“是，主人。”苗秀丽知道凌辱就要开始了。美丽干练的女警官在淫荡的音乐声中，在一群淫虫的面前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。 
“不错，很好！”三个人高声欢呼着。 
一想到自己竟然不知羞耻的在罪犯面前跳起脱衣舞，苗秀丽就感到无比的羞愧。再看到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。 
在男人的狂欢中，苗秀丽一点一点上演了一场淫乱的脱衣舞秀：原本盘在头上的乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身越来越灵活起来，在音乐的节拍声中，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。 
“快！把裙子脱掉。”高天强和田忠都已经迫不及待了，他们的阳具在苗秀丽精彩的表演下早就翘的老高。 
苗秀丽一边继续扭动着身体，一边动手脱着裙子。 
她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下解开黑色连衣长裙的扣子，随着长裙的扣子一个一个被解开。女警官被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在众人面前。 
最后一个扣子也解开了，苗秀丽深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。 
　　“停！”李金贵命令道。 
当苗秀丽将身上的长裙完全拉开，正准备把双手背到身后将裙子完全脱下时，猛地听到男人的命令。 
她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的三个男人。 
当她看到三个男人脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。 
此时的她双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由于唯一起遮掩作用的连衣裙已被她向两边彻底拉开，她那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，整个身体的正面几乎完全暴露在三个罪犯眼前，而被她完全拉开的黑色长裙反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。 
看着美艳绝伦的女警官又羞又气的样子，嫖客们发出淫秽的笑声。 
　　“就保持现在的样子继续扭！” 
“……”羞愤欲死的女警官已经说不出话来，但事到如今，她已没有退路，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。 
她略微迟疑了一下，然后又开始随着音乐扭动屁股、甩动长发跳起艳舞来。苗秀丽的身材啊哪多姿，动作妖娆优美，一个端庄的女人跳着淫荡的艳舞，有一种无法形容妖艳，李金贵等人看得目瞪口呆，口水都流了出来。按着他们的命令，苗秀丽保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。 
现在她身上，只剩下几件黑色的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。 
黑色真丝吊颈乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将女警官那丰满挺拔的乳房，下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚地看出形状。 
同样黑色的蕾丝内裤围在女警官不停扭动着的纤腰上，笔直修长的大腿上是黑色半透明长统丝袜，而最令人勃然大动的是她脚上穿着一双暗红色皮鞋。 
“啧啧啧，员警竟然会穿这样的内衣。”田忠用力将一大口口水咽下去道。 
“喂，女警官，你一定是很想很想被男人干才做妓女的吧！”李金贵嘶哑着声音道。 
“好骚的员警阿姨哦！”高天强嘲笑道。 
“……”女警官还没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样子是多么淫荡，对于男人们的拷问她无法回答，只有羞愧地把脸转向一边。 
“嘿嘿嘿……说不定这是现在女员警统一装束呢。”高天强道。 
随之而来的是三个男人的一阵狂笑。 
“好了，把你的奶子亮出来吧！”苗秀丽摸索着找到胸罩背后的绳结，轻轻向下一拉，原来紧紧绷在乳房上的胸罩立刻松驰下来。而失去了束缚的乳房立刻呈现在众人面前，随着她的呼吸双乳也在胸前微微颤动起伏。 
“啊呀！这奶子真是妙不可言呀。”李金贵啧啧称赞着。 
“的确不错，不过就是小了点，以后打奶炮可能要难点。”高天强遗憾的说道，他年纪不算大，对怎样玩弄女人十分有经验。 
“没关系，操她两天就大了，哈哈……”田忠笑道。 
“可以了女奴隶。停下吧！”苗秀丽停下了扭动的身体，可能是太累了，她不停的喘着气。 
“贱娘们，把你这条淫荡的内裤脱下来。”田忠粗声粗气地道：“快点！” 
苗秀丽听话的解除了自己身上最后一点的遮羞物，随着那条本来就起不了什么作用的黑色内裤子被她自己褪下，她的秘境彻底地暴露了。她不由自主地夹紧双腿却掩盖不了她被过去的嫖客反覆剃光的无毛下身。 
“哟，还是个白虎女警啊。哈哈……看来今天有的爽了。 
“好了，各位。” 李金贵道：“我看差不多了，咱们该轮流来干干这位美丽能干又自愿卖身的女警官了。” 
“早就该这样了。”高天强说道。 
“那么，还是老规矩，大哥先来！轮流玩。” 
“那我就不客气喽。”李金贵起身向苗秀丽逼近，他那跟粗大乌黑的阳具犹如长枪一样让人胆寒。 
苗秀丽知道凌辱就要开始了，她不由的倒吸了口凉气。 
“这乳头真是妙不可言呀。”李金贵已经来到了苗秀丽的跟前，他伸出双手轻轻捏了捏苗秀丽乳房上娇艳的乳头。苗秀丽开始小声呜咽起来。 
“不知道女警官的接吻技术如何？”他用手擒住苗秀丽的后脑把她拉向自己，然后毫不客气地将嘴凑上去，压在女警官红润的小嘴上吻了起来。苗秀丽正在应付着李金贵对她舌头的追逐，当男人最终捕捉到她的舌头吸吮时，她突然感到一只粗糙的大手按上她那最神圣的地方，她不禁想喊叫起来。然而在男人的亲吻下，她只发出几声近似于呻吟的鼻音。 
李金贵用手掌照住了她光滑的阴部，久久的摩挲起来。 
“恩……”苗秀丽觉得身体开始热了起来。 
“不错，你的接吻技术很好。”李金贵终于完成了历时几分钟的长吻：“口交起来也一定是个好手。” 
　　“谢谢主人夸奖。” 
“现在就正式开始吧！抱着我，性奴！紧紧抱着我！” 
苗秀丽知道李金贵想要站着和自己交欢，她便用双臂钩住了李金贵的脖子，李金贵见她很有经验的样子便要求苗秀丽的双腿盘住自己的腰，然后一把用双手托住了苗秀丽肥嫩的屁股用力把她整个人抱了起来。 
李金贵的力气大的很，苗秀丽被他像玩具一样捧了起来，苗秀丽觉得自己好不羞耻第一次被干就被用了这种淫荡的姿势，她稳稳当当的坐在李金贵的手上，两瓣屁股渐渐被李金贵手上的温度烤热。 
“恩，屁股倒是很实在啊，骚娘们，只摸了几下就流水了。”他看到苗秀丽的下身已是潮水泛滥，骚水已经流到了他的手上。 
“那我就好好满足一下你这个变态女警官吧！”李金贵把苗秀丽的身体调整好位置使她的蜜洞正好对准自己的阳具，把自己的巨棒猛力一插，“啊… …”满足的哼声立即从苗秀丽的口中传出。 
李金贵不停的在苗秀丽的阴户里抽插，苗秀丽的整个人都随着他的动作在他的身体上起伏，她熟练的配合着，“恩……恩……啊……”的声音在房间里回荡着。 
李金贵把苗秀丽犹如性玩具般掂上掂下，看见苗秀丽脸上淫荡满足的表情他又一次捉住了她的樱唇，贪婪的允吸着。 
足足干了快半个小时，李金贵发现苗秀丽依然没有完全泄出来，仍然配合着他的动作。他没想到苗秀丽的性交能力那么强，不免有些惊讶，他那里知道苗秀丽是被王小宝用怎样残忍的手段才训练成今天这样一个另所有男人消魂的尤物。 
“二弟，快……这个婊子真他妈耐操！居然现在还没泄，我们一起来。”李金贵开始搬救兵了。 
他把苗秀丽的两瓣屁股肉用力的撑开，直露出诱人菊花蕾。 
“来！插她的屁眼。我们给她做人肉三明治。” 
“来了！”田忠在一旁看的早就欲火难忍听见李金贵的话就象饿狼扑食一样冲了上去。 
他手握住他那根早已青筋暴起的鸡巴一下子刺进了苗秀丽的屎眼和李金贵一起一前一后的大动作起来。 
“啊……啊……”苗秀丽的浪叫更加淫荡了，前后两个肉洞被同时玩弄，两条肉虫一起在她的体内翻动只隔着一层肉壁这种感觉仿佛又令她想起了了王小宝在地下室对她调教感觉，真是兴奋到了极点。 
她用双腿紧紧的加住李金贵的跨部，上半身渐渐靠在了身后的田忠身上。 
“不行了吧，苗警官？嘿嘿，让我再来让你舒服一下。”田忠双手顺势男人已经从她身后搂住她，双手环抱抓住她上下跳动着的双乳，喷着热气的嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。随后苗秀丽的上身又被田忠推回了李金贵一边，已经是大汗淋漓的苗秀丽和李金贵长吻起来。 
“大哥，让我也上吧，这里好难过啊！”高天强看到女警官被两个同党用如此淫荡的姿势玩弄，他的肉棒早已硬的开始有些疼痛。 
“急什么啊！没看到这个员警婊子身上已经没洞了吗！”田忠正在苗秀丽的直肠里闹的正欢。的确苗秀丽全身可以用来性交的器官都被利用上了，高天强已经没有可以插的地方了。 
高天强急的在三个紧密结合在一起的肉体旁边徘徊，他不时的摸摸苗秀丽光滑的大腿。 
“真拿你小子没办法，你就用她的骚蹄子先解决一下吧，我们一会就完了。”李金贵示意可以用苗秀丽的脚进行性交。 
高天强茅塞顿开，他忙不迭的将目光扫向苗秀丽盘在李金贵身后紧紧缠绕住他胯间仍旧包裹在黑色丝袜里的双脚，他一把抓住了苗秀丽穿着高跟皮鞋的双足，随后粗暴的褪下了那一双性感的红色高跟鞋扔在地上，又马不停蹄的抽掉了黑色的丝袜，直到这个时苗秀丽是真正的全裸，她一对诱人的肉足暴露在他眼前，苗秀丽的脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，干干净净。此刻她因为处在兴奋的极点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点。 
高天强看得欲火狂飙，鸡巴毛仿佛都竖了起来。恨不得立刻就让鸡巴和苗秀丽的脚丫子亲热一下。 
“受不了了！”高天强把苗秀丽的两只脚用力朝自己拉伸使它们离开了李金贵的胯间，然后慢慢将柔软厚实的脚掌加住自己肉棒，随后便用手握住苗秀丽的双脚忘情的撮弄起来，苗秀丽的脚趾、脚掌，全都温暖光滑，细嫩无比，只是在脚跟处有一些老皮，那时多年刑警工作留下的，高天强一接触，立即感受到一股舒适的颤栗，他一边享受李虹柔嫩的美脚，逐渐露出解脱的表情。不时试着用脚趾轻轻拨弄龟头，立刻颤抖着呼呼直喘，阳具也更为火热粗大。 
“啊……不行了……我……快……快……”又加了一个人进来，苗秀丽现在同时被三个嫖客玩弄，连脚也被开发成了性交工具，这种疯狂的感觉使她忘却了一切，包括先前所有的耻辱感觉，她已经无法控制自己的身体了，她黏男人身上拼命地上下晃动，任两条肉棒飞速地在她的身体里进进出出。 
“啊！”女警官苗秀丽在嫖客的玩弄下发出一阵阵高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍身。 
高天强在她惊人的浪态感染下，跪在了苗秀丽的脚前开始舔苗秀丽的脚。 
“看看三弟，竟然啃起这婊子的臭脚丫子来了，哈哈……” 
“这个女警婊子的脚一点也不臭耶，味道还不错哦！”高天强吐出苗秀丽的一根大脚趾，向另外两人评论到，随后他又开始去舔脚掌。 
“我听说女人一天要洗三次脚，没想到是真的，那你就再玩会我们还没爽好！” 
不多久三个人分别进入了高潮，在苗秀丽的阴道，肛门和脚上射了精。 
但是谁也没有离开苗秀丽身体的意思，他们互相换了位置，又开始了第二轮的冲刺，强烈灯光突显著四个裸体的疯狂举动，整冬别墅成了群交的天堂，回荡在偌大空间里的只有男人和女人一声高过一声的淫乱的叫喊声。 
这场疯狂的多人性交最终停罢的时候苗秀丽已是满身精液，高潮过后的她逐渐恢复了知觉，她用手缓缓地支撑起上半身，低垂着头，凌乱的长发披散在她的脸前，她默默地等待着更加羞耻的侮辱折磨。 
“爽够了吧，给我跪起来。”李金贵讥讽地命令道。苗秀丽只好艰难地跪了起来，低垂着头。 
“大哥，这娘们实在够劲！三条鸡巴一起上都没问题，我们这两天有的玩了！” 
“贱货，你这条母狗以前不是很高傲吗，你一向对我们都是趾高气扬的，今天怎么这样低声下气的了？你这是犯贱，不能饶恕！你就慢慢地承受吧！”高天强恶狠狠的骂道，他虽然只有十六岁却在玩弄女人方面一点也不输给两个兄弟，过去他吃过苗秀丽的苦头现在终于找到机会报复了。 
“原谅我吧！我再也不敢违抗你们了，放我走吧。”苗秀丽一边求饶屈辱的泪水却像断了线一般不停地流下。她担心经过这三条淫虫四天的折磨自己是否还能活着走出去。谁知道以后的几天他们会拿出什么样的残酷手段来虐待自己。可是她的痛苦却换来了他们一阵开心的狂笑。 
“哈哈哈……放你走！有那么容易吗？大爷花了大价钱就是要好好玩玩你这样的女警官。既然是你自己愿意做妓女的，那就怪不得我们了。” 
“大哥！接下来玩什么？”高天强不怀好意的问到。 
“既然大家都操累了，那就看一场女警脱粪秀如何？” 
“好啊！”其他两人兴奋的叫着。 
“啊……不要……”苗秀丽悲惨的叫道。 
“贱货，刚才操你的时候还醉死欲仙的。现在还装什么正经！还不乖一点！”田忠已经取来了绳子。接着就和高天强两人开始捆绑起苗秀丽来。 
苗秀丽的双臂被扭到背后，小臂叠在一起从手腕到手肘被绳索捆得死死的。一根粗糙结实的绳子绕过她的脖子，在胸前交叉后勒过赤裸的双乳上下，同时将她的双臂紧贴着后背牢牢捆绑。 
被牢牢的捆绑之后苗秀丽便被带进了二楼的浴室，这是个偌大的房间，整体用白色的瓷砖铺就，巨大的按摩浴缸，豪华的浴用家具一应具全。苗秀丽被三个人带进来后他们又用两根绳子穿过这苗秀丽的掖下，又在她被反绑的双臂上勒过后将她的身体吊在了牢房天花板上的滑轮上。看来这个滑轮是他们专门为苗秀丽的到来而临时安装的。 
苗秀丽被屈起在身前的双腿则被田忠用两根皮带捆在膝盖上下，同时向外侧朝上拉起，固定在天花板上的另两个滑轮上；同时这苗秀丽的两个脚踝上也被捆上了绳子，朝两边拉扯着，一方面使她有力的小腿不能挣扎乱动，另一方面则使她这被吊在半空的摆成了一个叉开着双脚的蹲姿！ 
李金贵他们的这番捆绑不仅使苗秀丽手脚和身体彻底失去了自由，更使她的下身彻底暴露出来，宽大肥厚的屁股显得更加突出，样子极其狼狈难堪！ 
三个人在捆绑女警官的时候动作都十分的野蛮！因为，他们都有吃过员警的苦头，一直怀恨在心，今天终于找到了这个发泄的机会当然不会放过，他们把满腔的愤恨都发泄在了苗秀丽这个女警身上！ 
“好了！可以开始了。”李金贵看见苗秀丽已经被捆绑的十分结实便命令田忠取出了针筒等灌肠器具。 
“终于可以看到员警阿姨大便的样子了，好兴奋啊！”高天强轻轻用手托起了这似乎处于半昏迷状态的苗秀丽的下巴，撩开她披散在脸上的长发，看到了一张充满成熟女人魅力的面孔。 
苗秀丽知道自己在劫难逃，她闭上了眼睛，她已经无法反抗只能把身体交给淫魔们享用。很快感到一个坚硬的东西粗暴地插进了自己羞耻的肛门，接着大量冰凉的浣肠剂残酷地涌进自己的直肠，顿时她那种被虐待的欲望又强烈了起来，过去的几个月里无论是在妓院或王小宝的淫窟她已经习惯了这种变态的调教方式，虽然刚才还十分不情愿，但是当灌肠液一从她屎眼被注入直肠，那种即痛苦又充满快感的感觉马上让她感到极大的满足，她开始呻吟啼哭起来哭声中竟然夹杂着幸福感！ 
原来以为苗秀丽会激烈反抗的李金贵等人没想到女警官会如此痴迷他们的这种残酷的摧残方式。 
“看啊！这个婊子竟然喜欢灌肠。” 
“没想到！这个女警已经被调教成变态狂了。” 
“大哥！我们吧她放下来，让她自己解决好吗？”田忠丢下注射器，用手指了指一边的马桶。 
“这样肯定更刺激！”他随后用手使劲拍打着苗秀丽被浣肠后开始痛苦地扭动的肥硕的光屁股，淫亵地笑了起来。 
“好吧！”苗秀丽被从悬空状态解了下来，由于她被注射的灌肠液不是很多，所以她虽然感到肚子里很难受而且已经有了强烈的便意，但她的那经过王小宝特殊训练的肛门可以紧紧的锁住粪便。 
她这是仍然双手被反棒在身后，三个男人只把她腿上的束缚解除了。她蹲在地上，痛苦的纽动着屁股，希望能得到解脱。 
“去吧！性奴。把你肚子里的东西拉出来！”李金贵指着马桶对苗秀丽命令道，他们要苗秀丽在自己的眼皮底下作出变态的举动。 
“啊……恩……是……主人……”苗秀丽急切的跑向坐便器。刚想坐下，李金贵又有命令。 
“不是坐着，是蹲在上面。明白吗？” 
　　“啊……” 
“不愿意吗？别忘了我们是你的主人！我的女警官！”高天强说道。 
“是！主人。”无奈苗秀丽爬上了马桶，两只脚站在坐盖上蹲了下去。展现在众人面前的是她怎样不知羞耻的姿态。 
“哈哈……这样的姿势才配的上你这个变态的女人，以后你在这里大小便都必须这样，明白了吗？” 
“明白了……我可以……可以……开始了吗？主人？”苗秀丽哆嗦着问三个人。 
“开始什么啊？说清楚！”高天强戏谑的逼问道。 
“开始……开始大便。”苗秀丽羞耻的说出了最后两个字，用如此变态淫荡的坐姿在众目睽睽之下排泄简直是莫大的耻辱。 
“恩，你开始吧！”三个嫖客准备开始观赏女警官排粪的表演，他们都显得很兴奋。 
“哦……恩……”随着扑哧扑哧的声音苗秀丽的下体不断涌出金黄色半凝固装的粪便，粪水从她的肛门喷出掉落在正对屁股下方的坐便器里，发出劈劈啪啪的声音，苗秀丽的两只站在马桶盖上的脚也因为身体的自然反应而紧绷到了极点。 
她抬起头不断在三个嫖客面前发出淫荡的呻吟声：“恩……恩……哦……” 
　　“好啊！” 
“加油！性奴！再来点，哈哈……” 
“好臭啊！没想到女警阿姨的大便这么臭哦！哈哈……” 
三个男人被这种淫荡的场面刺激的好不兴奋，他们围绕在苗秀丽的身边连连发出一浪高过一浪的喝彩声！苗秀丽雪白丰满的赤裸肉体失去控制地痉挛抽搐着，大量带着恶臭的粪水和尿液猛烈地从她的身下猛烈地喷溅出来！最后在三个男人的注视下，她用高天强给她的手纸慢慢的擦干净了自己的下体。却马上又被从马桶上带了下来，三个恢复精力的淫魔就在浴室和她进行了新一轮的交欢。 

（十）乳汁喷射 
苗秀丽又一次过起了性奴的生活，只是这一次她成了三个男人的性玩具，从进入这栋别墅算起已经是第三天了。 
这几天里和三个男人无休止的性交，被他们用各种奇特的方法虐待已经成了苗秀丽的全部生活。看来三条淫虫对她身体的痴迷程度超出了她的想像，在这几天里李金贵一伙和苗秀丽都是光着身子的。 
今年二十九岁的苗秀丽，无论从相貌、身材还是气质上都可以把他们三个过去玩弄过的妓女比下去，再加上她的员警身份，让三个人在玩弄她的时候总是特别兴奋。这栋别墅是一座能让李金贵他们为所欲为的群交地狱。 
随着时间一点一点的过去，苗秀丽发觉他们对自己也越来越变态，残忍。今天早餐的时候李金贵竟然让她蹲在客厅的餐桌上，随后高天强把一只盘子放在她的屁股下面，随后命令她把大便排在里面，虽然苗秀丽在这几天里的每次大小便都被他们当成一种消遣一样观赏，但今天要把粪便排泄在盘子里还是让她感到有些羞耻，她想拒绝但已经没有底气说出来，最终她还是红着脸在众人的淫笑声中拉出了满盘子的粪便。 
新的淫荡一天又开始了，李金贵在苗秀丽表演完后便迫不及待的把她从餐桌上报了下来，他们好像还有使不完的劲，把苗秀丽从床上解下来，田忠随手从桌子上拿起一副皮手铐把苗秀丽的手锁在背后。李金贵一个人像把小女孩撒尿一样把苗秀丽端起来，同时肉棒顶住了她的肛门；田忠从前面贴住了苗秀丽的前面，肉棒顶在她阴唇的中间。 
他们喊起「１、２、３」，二根肉棒同时插入苗秀丽的身体，疯狂地抽插起来。高天强当然也没有闲着，他使劲把头钻进田忠和苗秀丽紧密结合的身体中间，在探到了苗秀丽柔软的稣胸后他马上叼住了苗秀丽的一只乳头开始撕咬起来。 
　　“啊……”苗秀丽痛的大叫。 
“妈的！你小子轻点！”李金贵骂到。下身却没有停下来。 
“三弟，别下口太重，今天这个这个女警婊子的奶子还要排大用处。咬坏了就不好玩了！”田忠说道。 
“大哥我们什么时候开始啊？我都等不急了。” 
“急个鸟！有的是时间。让我再爽一会。这肛门真是舒服啊！ ” 
高天强没有再狠咬苗秀丽的乳头，转而挑逗性的允吸起来。 
“啊……啊……哦……”苗秀丽像一条断了缆的小船，迷失在精液的海洋中。在欲望的兴奋中她隐约从刚才三个人的交谈中感到今天自己可能会被他们用更残忍的方法虐待。 
她开始有了一丝害怕，却马上被自己阴道，肛门和乳房上传来的阵阵快感拉回了肉欲中。 
“这两天过的很舒服吧？我的性奴女警官！”李金贵坐在沙发里盘问着面前仍然一丝不挂跪在他面前的苗秀丽，在和三个男人性交完毕以后，她又被要求伺候他们洗澡在浴室里被他们玩弄，洗净身子以后被他们带回了二楼的卧室。 
“是的主人，谢谢主人的照顾。”苗秀丽尽显淫奴的顺从。 
“那么你准备怎么报答我们三个呢？” 
“我会努力为主人服务的，请主人放心。” 
　　“是吗？” 
　　“是的，主人。” 
“那好这两天你拿了我们那么多精，我们很伤元气。现在要你补给我们。” 
“这……”苗秀丽一时不知道该怎么回答这荒谬的要求。 
“那就用你的奶来补偿我们怎么样！” 
“啊！”苗秀丽一惊开始预感到可怕的事情将要降临。 
“老大，开始吧，我早就等不急了！”田忠著急的从沙发上站起走到了苗秀丽的身后俯下身从后抱住了苗秀丽并牢牢的抓住了她的双手。 
　　“主人要干什么？” 
“哈哈，员警阿姨没生过孩子吧？不过不要紧，这注射器里是一种高效的催乳剂，你这两个漂亮结实的奶子里很快就会充满了乳汁，我们就快尝到女员警的奶水了。哈哈……”高天强不知什么时候拿出一支小注射器淫笑着站在她面前。 
“啊！不要啊！求求你们不要……”苗秀丽摇动起身体却被田忠有力的臂膀牢牢制住不能逃脱。惊慌羞辱的他看着高天强拿着注射器蹲到了自己面前。 
“还等什么，给她打进去。快点！”李金贵对着高天强说到。 
“妈的！婊子还乱动！”高天强狠狠的打了苗秀丽几巴掌。她不再挣扎了。 
“一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张！”高天强看着被田忠按着的苗秀丽惊恐地瞪大了眼睛，看着他手里的注射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。 
他又是一阵怪笑，接着用左手托起苗秀丽的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器突然扎进了女警的乳头里！ 
“啊……不……不要……”苗秀丽立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，立刻发出痛苦的尖叫！高天强慢慢地将注射器里的粉色液体注射进了她的乳房，接着又用同样的手段残忍地朝苗秀丽的另一只乳房里将剩余的液体注射了进去。 
“好了，一会就可以出奶了了。哈哈……”三个人邪恶的大笑着。 
　　“真的好兴奋啊！” 
“啊……”苗秀丽还没有从剧烈的疼痛感中恢复过来。 
“抬起头来，臭娘们！”田忠呼喝着，揪着苗秀丽的头发迫使已经羞耻得呻吟起来的她抬起了脸。 
“现在你就是我们的奶牛了。员警小姐！” 
没多久苗秀丽就感到了那恶毒的催乳剂的作用，她感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经令苗秀丽羞耻地涨大变硬起来，她感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。她忍不住低声地抽泣起来。看到苗秀丽开始闭着眼睛，羞辱万分地呜咽着抽泣三个人都感到一阵说不出的畅快。过去那个在他们面前志高气昂的女员警如今不但被他们当成妓女玩弄而且还要更加耻辱的做嫖客的奶牛。 
田忠在后面用手托起了苗秀丽的乳房把玩了一阵说：“这娘们的奶子很结肯抖定奶水好，人奶可是大补啊！”那家伙色迷迷地玩弄起苗秀丽的乳房，忽然他捏着红通通的乳头说：“大哥，这骚娘们的奶子打这两天玩肿了，奶眼都给堵住了，要不通一通，一会奶下来还不给憋死？” 
“那玩艺怎么通啊？”高天强提了提渐渐变硬变大的乳头不解的问到。 
“就用这个吧。”坐在沙发上的李金贵扔给高天强一把油漆用的刷子从头上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，又粗细合适，硬挺挺又黑又亮。 
　　“嘿嘿，还是老大有办法。” 
“不要啊……主人……不要……求求你们！”被催乳剂强烈作用折磨的痛不欲生的苗秀丽无力的在一群野兽面前乞求着。 
“闭嘴贱奴！到了现在还装什么！”田忠紧紧的擒住苗秀丽的双手。 
高天强捏住苗秀丽的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬猪鬃扎了进去。他一手托住丰满的乳房，一手捻动猪鬃向里捅，眼看着黑色的猪鬃一点点没入了紫红色的乳头。 
乳房本来就是女人最柔嫩的部位，苗秀丽的乳房因为被注射了催乳剂就愈发敏感，加上在过去的两天里奶子不断被李金贵他们残酷的玩弄已经是伤痕累累，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。本来已昏沉沉的她浑身像打摆子般一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，痛得连大腿都抽搐起来。 
猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，高天强起劲地捻着，一滴殷汉浇红的鲜血从乳头滴落在地上。 
李金贵也拿起一根猪鬃，拽住另一边的乳头也刺了进去，苗秀丽的忍耐力达到了极限，她控制不鬃地随着两个男人捻动的节奏，高一声低一声地发出凄厉的哀号。这是一幕怎样残酷的景象。 
等到他们停手的时候她的乳房已经是残不忍睹。赤裸着的下身屁股下面的桌面，形成了大大的一滩汗水和血水的污迹。 
苗秀丽虚弱地抽泣喘息着，她的脸上已经流满了伤心和羞耻的泪水，两个涨痛不已的乳房更令她苦不堪言。 
“呃，这两个大奶子里现在大概已经充满了奶水了吧？”李金贵用手抚摸着苗秀丽赤裸的双乳说着。从被注射到现在只不过才过去了不到一个小时苗秀丽的两个挺拔丰满的乳房已经惊人地膨胀了起来，足有原来的一倍半大小，使得她本来就十分丰满的双乳变得越发巨大，真正好像怀胎十月的孕妇一样。 
“妈的到底是进口货，见效真快！” 
“当然了，我好不容易才搞到的。”高天强自豪的说道。 
“好啊！以后几天就能喝到新鲜的人奶了！”李金贵用手轻轻拍着苗秀丽好像熟透了的西瓜一样的乳房感到一种奇异的充实，发出结实沉闷的“噗噗”声。她的两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来。 
“哦……不……”苗秀丽也开始感到了自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。男人的每一下轻微的抚摸，都是苗秀丽身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。 
　“我看差不多了吧！” 
“开始给我们的苗警官挤奶了！”李金贵抚摩着那对涨鼓鼓、雪白结实的大乳房，淫秽地冲着另外两人笑着。随后他双手各捏住苗秀丽的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了来。 
“啊……不……啊……啊……”苗秀丽立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头中流出了淡黄色的乳液！ 
苗秀丽痛苦惊慌地呻吟喘息着，在李金贵残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了女警长两个雪白涨大的大乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！ 
“来！尝尝味道如何？”他对站在一旁欣喜若狂的高天强说道。 
高天强迫不及待的把嘴凑到了一个乳头前然后一口叼住。 
“啊！好喝！甜的，还热乎着呢！”他品尝完后咂咂嘴嘴说，嘴角还挂着浓白的乳渍。然后他又把头伸过去，嬉皮笑脸地说：“比牛奶要强多了。” 
“恩！的确不错。”李金贵一口叼住了另外一只乳头，「吱吱」地吸吮起来。 
苗秀丽拼命晃着头哭叫：“不啊……放开我……我不……” 
可没人理会她的哭求，所有人都兴奋地看着这女警被强行催乳后奇迹般地出了奶。 
好一会儿，李金贵才松开了嘴，嘴里含了一大口奶水。他“咕噜”一口咽下去，得意地对田忠说：“老田，你也来尝尝。” 
“好！”田忠和李金贵换了位置和高天强分别叼住苗秀丽的一个乳头大口的允起来。而李金贵则在苗秀丽的身后用手抓住她的两个充满了奶水的肥大乳房，使劲地挤压了起来！ 
“啊……嗯……啊……不要……”苗秀丽羞耻痛苦地呻吟起来。在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使苗秀丽感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁一直流淌进两个男人的嘴里苗秀丽立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！ 
“我去拿容器来！接住我们女警官小姐的奶水！哈哈，女警的乳房里流出的奶水可真是稀罕，不能浪费了！”高天强喝够了奶，他看着苗秀丽两个惊人地膨胀起来的大乳房还在源源不断地流出乳白的奶水又有了主意。 
他从楼下的冰箱里拿来了两个喝光的奶瓶。 
“趴在地上！”李金贵命令苗秀丽人的正面朝下双手撑地趴在地板上。苗秀丽的两个硕大的乳房就晃晃悠悠的垂了下来，这是一个便于挤奶的姿势。苗秀丽漂亮的奶子完全轻松的垂着这时奶子的颤抖更加明显，高天强和田忠各拿了一个奶瓶子放在乳房底下的地上，由于乳房太大乳头直接可以垂进瓶子里，他们先略略用手爱抚她的奶子，接着动手挤苗秀丽的奶。 
“我再给她点刺激。”李金贵一下子把自己的阴茎送进了苗秀丽的后门开始大干起来。 
“哦……啊……”肉洞也受到了刺激的苗秀丽更加亢奋了，乳腺不断分泌奶。 
高天强他们用力在她被爱抚到兴奋的奶子上用力挤。洁白的乳汁源源不断的汇集到了两个瓶子里。 
苗秀丽的乳头里不停流淌出的乳汁。直到被他们残忍地挤出了最后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大肉团！李金贵这才把肉棒抽出来。 
两个三百毫升的奶瓶子几乎被盛满苗秀丽那两个硕大的乳房中竟然流出了足有五、六百毫升的奶水。 
“放到冰箱里，晚上就有冰镇人奶喝了。哈哈哈……”高天强指着手里被灌满的奶瓶夸耀到。 
“放心，这一针够个三五天有效。从今天起，我们就多了一头奶牛，这么俊的女警小母牛……哈哈！”李金贵的话把苗秀丽送进了耻辱的深渊。 
从这一天起，三个家伙又从苗秀丽的身上找到了新的乐趣，在罪恶的摧乳剂的作用下苗秀丽的乳房不断的分泌出奶水把两个奶子涨的鼓鼓的，每天需要李金贵他们挤好几遍奶水不然就痛的难受。 
三个男人通常在和苗秀丽性交前会用丝线栓住她的两个乳头这样奶就出不来。 
三个人和苗秀丽交欢的时候，苗秀丽的乳房在生理刺激下迅速鼓胀了起来，胀得比以前还要大，乳房胀得像个皮球，墨绿色的血管都清晰可见，苗秀丽脸色惨白两只西瓜般大小的奶子随着身体的摆动左右晃动，能听到它们互相撞击的和里面乳汁晃动的声音。 
最后当三个人都发泄完的时候就让苗秀丽跪在床上伸手解开她乳头上的红丝线，一股乳汁忽地喷了出来。苗秀丽的奶水就像喷泉一样止都止不住，李金贵他们就轮流凑在她胸前捧着她的的乳房大口享用起来，苗秀丽的两个乳房同时向外喷着奶水，李金贵他们真把苗秀丽的奶水当做了恢复体力的饮料，还羞辱的把奶水挤在杯子里要苗秀丽喝，苗秀丽闻到了自己乳汁不同于牛奶的奶腥味，蹙着眉头将杯子里的液体一口一口喝下去。周围一片哄骂。她觉得自己已经被李金贵一伙当作了一头牲口。 

（十一）淫猎 
“啊……主人！快……这里……我难受……啊……”苗秀丽不断揉搓着逐渐变大的乳房发春的呻吟着。 
“妈的贱货，现在还没爽够！再忍一下。”王小宝把车开下了公路，停在了一片小树林里。今天是把苗秀丽从李金贵那里接回来的日子，当他早上看到苗秀丽的时候只觉得她的胸脯比一周前要大了许多，临走的时候他让苗秀丽在亲了三个人的阳具，看的出三个人对苗秀丽还是恋恋不舍，能够嫖到过去抓过自己的女员警这因该是让每个嫖客因以自豪的经历。 
在车上王小宝让苗秀丽详细讲述自己这几天的经历，没想到过了没多久苗秀丽就开始叫春起来。这才知道原来在临走的时候高天强又在她的奶子上打了一针。本来快消失的药性又恢复了。 
“啊……不行了……”这时更妙的事情出现了，只见苗秀丽的乳房开始逐渐膨胀把外衣都撑了起来她一脸的狐媚淫态，嗲声嗲气地说道：“主人，求求你，快……快帮我挤，疼死了！” 
“骚货！几天不见就成这样了。死到后面去吧！”王小宝嘲笑道。苗秀丽迫不及待的钻进了后车厢。 
王小宝褪去了自己的衣物随后跟了进去。 
“看来明天这个婊子回不了警局了……”王小宝穿好了衣服走出了车子看着仍然瘫倒在后车厢地上的苗秀丽的裸体，他抹了抹嘴角边残留的乳汁，刚才他已经喝了不少苗秀丽的奶水可是两个乳房里仍然不断的渗出大量的乳汁，车厢的四周留下了道道未干的乳迹。苗秀丽仍然痛苦的揉搓着自己的乳房，催乳剂正在发作的当口。 
“这样送她回去别人肯定回怀疑，还是先把她带到地下室，顺便还可以喝上免费的人奶，哈哈……”王小宝想到了主意。他把后车门关上，坐进驾驶室朝着那个罪恶的地下淫窟的方向开去。 
王小宝悠然的走出了调教室，坐在了沙发上开始饶有兴趣的听着苗秀丽从调教室里发出的一阵高过一阵的浪叫声，在把苗秀丽带回这里后他便把苗秀丽捆扎在调教室的椅子上随后在她的乳房上接上了自动吸乳器，眼见苗秀丽那种痛苦的表现，王小宝也再次惊讶于「催乳剂」的威力。 
这种情形他见过不少了，但这次看见原本桀傲不驯的美女，被折磨得立即变成超级淫妇，他都是既开心又惊讶！ 
王小宝点了一根烟惬意的品着，到今天为止他的那个罪恶又大胆的计画可以说是完全成功了，苗秀丽过去的那个英姿飒爽的女警的影子荡然无存，活脱脱一个超级淫妇，比妓女还下贱，就连他自己都看得呆了。 
“女人说到底都是贱货！就算是女员警也是一样。以后该把这个婊子怎么办呢？”王小宝开始筹画他下一步的计画。 
已经是下午四点了，吴市公安局依然是一派忙碌的景象，就在这热闹的地方谁也没有注意到戴着鸭舌帽的王小宝，他那一对鼠目般的眼睛不断在周围扫射着。今天依然是他到公安局登记的日子。苗秀丽此时仍然在他的地下室被催乳剂折磨的死去活来。 
“下一个。”坐在登记窗口的女警喊到。 
“麻烦您了。”男子把一本联系册恭敬的递到了女警的面前，一脸堆笑。 
“妈的，怎么不换一个漂亮点的女条子……”眼前的女警一点也引不起王小宝的兴趣，他失望的把目光转到了别的方向。 
“这个到不错倒顶多２５岁，就是屁股没苗秀丽的大。不知道有没有性经验……”他的目光被一个年轻的女警吸引，女警正和一个男员警在王小宝不远处有说有笑。王小宝依稀能听清她们说的内容。 
“秀丽姐今天还没来上班，真不知道她最近在忙什么！”女警若有抱怨说道。 
“昨天她又跟叶处请了几天假，好象是说病了。”男员警补充道。 
“哈哈，看来这个女警婊子和苗秀丽很熟，哼哼。那就好办了……”王小宝的心里又开始有了罪恶的念头。 

尾声 
王小宝把他的那辆奥迪停在了宾馆的停车位上，看了看表是早上８点正。 
“该出来了吧。”他靠在驾驶坐上点了根烟车内，靠在司机位上，无聊地抽着烟。他等的人竟然是李媚。 
苗秀丽已经离开了吴市快二年了，是王小宝自己提出要还给她自由之身。说实在的从苗秀丽被王小宝改造成为暗娼以来，在短短的一年多的时间里，已经有２００多个男人上过她的身体，为他带来了不小的利润，连王小宝自己多觉得开始怜悯起这个曾经让自己吃过苦头的女员警来。他让苗秀丽离开的条件是必须再帮助他搞到一个女警作为替代品。这次他选择的目标就是李媚。 
刚听到王小宝要自己把同僚出卖苗秀丽觉得万分不能接受，但在王小宝的威逼和自由的引诱下，她最终参与到了这个鸡头的罪恶计画中，同样是在一个凄冷的夜晚苗秀丽借故跟踪疑犯把李媚引到了那片拆迁的工地，在李媚不注意的时候一块带有乙醚的手绢捂住了她的口鼻。 
当李媚醒来的时候她已经被王小宝一丝不挂的绑在调教室的淫具上，王小宝至今仍然能记得当李媚看到苗秀丽裸体跪在地上为自己口交嘴里还不停唤着“主人”时她的眼睛里流露出的那种超乎异常的惊恐。 
她怎么也不会想到就是这个一直被自己尊敬视为榜样的师姐，竟然会沦为了一个罪犯的性奴还成为了王小宝绑架自己的帮凶！这彻底打破了她对公安工作的美丽幻想。趁她还在哭哭啼啼，苗秀丽以过来人的身份现身说法，李媚最无奈地接受了现实。 
李媚自然没有逃脱被王小宝调教的命运，王小宝使用了当初和调教苗秀丽一样的方法在淫药、灌肠等各种骇人听闻的调教手段下，陷入淫窟的李媚隐藏在内心深处的性欲和受虐欲最终被开发出来，逐渐沦为性奴。 
王小宝有了年轻漂亮的新玩物，他在地下淫窟不分昼夜的同时享用两个漂亮女警肉体的同时还变态的让苗秀丽和李媚为他表演同性恋秀。看着两个漂亮的女员警在床上激烈的翻滚并做出种种淫乱的动作，他兴奋到了极点。很快李媚就被他训练成了和苗秀丽一样的淫娃，从地下室出来以后也加入穿警服的妓女行列，成了他的新宠。 
不久王小宝便把她们两一起带到了李金贵他们的别墅，三个嫖客看到又有一个年轻美貌的女员警可以任由他们玩弄简直高兴的发疯了。在没日没夜的进行群交的同时他们还别出心裁的搞起了评选“淫荡的女警”比赛。给苗秀丽和李媚注射了催乳剂并在她们身上涂抹了大量的性药以后，给她们的乳头和性器官套上可以盛接乳汁和骚水的淫具，在接下来的几个小时里三个男人用竟各种办法挑逗苗秀丽和李媚的敏感地带，就这样乳汁和淫水便源源不断的流到了容器里，在榨干女警们最后的一滴淫液后，他们做了比较，结果苗秀丽被迫成了他们眼中“最淫荡的女警”获的的奖品就是屈辱的喝下由她们自己的奶水和淫液加上三个男人精液调治成的饮料。 
从李金贵他们那里回来后的二个月后，苗秀丽就向警局递交了辞职报告随后就从吴市消失了，身边的同事和叶处长都被她的举动实在太突然，从此以后他们在也没有见过苗秀丽。只有王小宝和李媚知道这张辞职报告背后真正的故事以及苗秀丽的去向。 
原来辞职以后苗秀丽就跟过去她接待过的一个日本嫖客去了日本，那个日本人同意把她介绍给东京的一家有名的ＳＭ俱乐部做ＳＭ女郎。王小宝知道到了今天这个地步就算自己让苗秀丽恢复自由之身，她也不可能回到从前的生活中了更不可能再若无其事的继续从事女刑警的工作，如今的苗秀丽比最下贱的猖妓还不如，每天想着的就是为主人口交、肛交，以为男人服务为最高乐趣，就像泄上毒瘾一样，意志绝对控制不了身体的欲望。普通的性交已经满足不了她畸高的性欲，继续留在警察局里总有一天会露馅。更何况在中国，一般男人根本接受不了曾有性奴经历的女友或妻子。 
她唯一的出路只有永远离开这里，况且在日本从事这个行当的女人有着颇为丰厚的收入，何乐而不为呢？王小宝觉得是自己断送了这个女警的一生，虽然他过去曾经吃过员警的苦头对此怀恨在心，但毕竟和苗秀丽有了不算短的主奴关系，对这个女员警自己多少些依恋之情。 
王小宝时常拿苗秀丽和李媚比较，他发现虽然李媚比苗秀丽年轻，相貌也略好一些，但论身材和气质苗秀丽占优，从苗秀丽的身上总有一股让王小宝发狂的魅力。在苗秀丽去日本的前一天晚上王小宝最后一次和苗秀丽交欢，这一次他们竟然是用正常的性交方式还想情人般的热吻许久，连王小宝自己都觉得不可思议。他甚至怀疑自己是不是已经对这个她一手调教出来的女人产生了爱恋。但最后他还是亲眼目送苗秀丽的船消失在海面上。 
一年多过去了王小宝已经成为一家夜总会总经理，在他的经营下他的夜总会已经成为了吴市有名的色情娱乐场所。但是警房却丝毫查不到证据，这一切皆是因为有李媚所提供警方每次行动的情报。 
一身警服的李媚出现在王小宝的视野里，王小宝打开了门。每次看到她着制服的样子王小宝都有侵犯的冲动。 
王小宝推开右边车门，李媒左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进去。 
“嘭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。 
　　王小宝并没有马上起动。 
“你迟到了……”王小宝盯着女警如花的脸庞。 
“没办法啊！老头子很难缠的。”李媚边打开小包取出化装盒开始补装边诉苦道。 
“情况怎么样了，老头子同意签合同了吗？”王小宝对钻进车子的李媚冷冷的问到。 
“是的主人。他让你明天去签约。”李媚撒娇般的依附在王小宝的身旁妖艳的回道。 
“哈哈，我就知道你不会让我失望的。”王小宝边说边掀起了李媚的９９式警裙，李媚有着淫糜性器的下体马上暴露了出来，她没有穿内裤，两片阴唇因为长期经受各种性虐待和男人的玩弄已经变得肥厚且发黑，透出诱人的光泽。可能是刚刚接受过玩弄的缘故，李媚的性器官微微的红肿着。 
穿警服只是为了演一场游戏，自从李媚正式成为暗娼以来，这种强奸女警的角色扮演剧她已经经历过不下几十次了，王小宝推出的这个“强奸女警”项目，嫖客开了房间以后就去房间等待。这时候李媚扮演的女员警身着裙式警服，佩带手铐、警棍、枪械随后进入房间，出示公安工作证件、逮捕证，欲逮捕嫖客，然后故意失手反被嫖客所擒。然后嫖客可以用手铐、警棍及房间里的全套ＲＭ器具对女员警强奸、性虐待。以前王小宝在地下妓院做鸡头的时候，妓院就有这种服务，扮演女员警的小姐由于没有真正做过员警的经历，所以扮演的时候很多方面客人都不是最满意，如今他把李媚放在了这个服务专案后，生意一下子好了起来，毕竟真正的女员警感觉就是两样的，过去这个项目也曾红火过因为那时扮演女员警的就是苗秀丽。 
“哟，看来老头子还没让你这个淫奴吃饱哦。”王小宝老道的看出李媚的性欲没有获得满足。 
“就是！要不是看在他是大客户的份上我才不陪呢！一次高潮也没有。没几下就软了。”李媚撒娇式的向她的主人抱怨着。 
“好了！好了我们现在回去今天我要好好奖赏你。”王小宝用手指挑开李媚的阴唇，轻轻地玩弄着，从座位上拿起一根黑色的假阳具送进了李媚饥饿的肉洞。 
“嘿嘿，就这样先暂时解决一下吧。”看到李媚的淫态使王小宝不禁想到了离二年的苗秀丽。 
李媚似乎并没有感到什么兴奋，说实话一条假阳具已经满足不了她变态的欲望。她期待这被王小宝带回地下室进一步的淫虐。她边用淫具熟练的做着自慰动作便拿起了手机。 
“喂，是叶处长吗。我是小媚。我觉得不舒服……”
殇虐地白美岛监狱
序幕 

在计程车内，宫条沙织很开心地说。 

「我也很开心，下星期在公司再见。」 

神原孝次露出很愉快的笑容。 

车门关上了，计程车离去。沙织看着车尾灯处。沙织有一种幸福的感觉神 
原孝次是沙织任职的电机厂的太子爷。大概三十岁，仍独身。 

他哥哥已经全部结了婚。次子孝次的结婚对像是谁昵？全公司的女职员很 
关心这个问题。 

长子娶了一个名门望族的千金小姐。 

据说次子很希望娶一位极普通的女孩子。 

今晚是第三次约会，沙织微笑着踏入大厦门口。 

「沙织小姐，我很喜欢你，你肯不肯和我婚？」 

沙织不断回想孝次所说的这句话和他的真挚眼神。沙织浸沉在梦境似气氛 
之中。 

沙织的父母都是教师。若果她和大电机公司太子爷结婚的话，这件事可说 
是和仙履奇缘差不多的童话。 

沙织慢慢走到走廊的房间去是沙织租住的房间。 

“是谁？” 

在她的房间前面站着两个沙织不认织的男人。他穿着一套黑色西装。沙织 
双脚开始振。他们都戴上黑眼镜。 

「你是宫条吗？」 

「是──我是宫条。」 

沙织口震着说。 

「你的样子比照片中的样子更甜美。」 

一个大约和沙织年纪差不多的高个男人说U「今次会很好玩。」 

那个男人用淫猥口吻说。 

「你──你找──我有什么──事？」 

沙织感到这两个人盯着她的身体。 

「沙织小姐，我们想和你开心一下！」 

「你们怎会知道我的名字？」 

「我很了解你的事。我们只是不佑知道你的阴户到底好不好玩，所以今次 
来找出答案。 」 

一个大约三十岁的男人说完这句话后，他从面扭堵沙织双手。 

「你们停手，否则我会叫救命。」 

他一拳打在沙织腹部。 

“鸣──” 

那一拳很重手，沙织昏迷了。 

「今晚很开心。」在计程车内，沙织很开心地说。 

「我也是很开心。下个星期在公司再现。」考次露出很愉怏的笑容。 

车门关上了，计程车离去。沙织看尽着车尾灯慢慢消失在远处，沙职有一种 
幸福的感觉。考次是沙织任职的电机工厂的太子爷，大概三十岁，仍然独身。他 
的哥哥已经全部结了婚。次子考次的结婚对象是谁呢？全公司的女职员都很关心 
这个问题。长子娶了一个名门望族的子千金小姐，据说次子希望娶一极为普通的 
女孩子，今晚是第三次约会。 

沙织微笑着踏入大厦门口。 

「沙织小姐，我很喜欢你，你肯不肯和我结婚？」沙织不断回想考次所说的 
这句话和心的真挚眼神，沙织浸沉在梦境似的气氛之中。 

沙织的父母都是教师，若果她和大电机公司太子爷结婚的话，这件事可以说 
是和仙履奇缘差不多的童话。沙织慢慢走到走廊尽处的房间去，那是沙织租住的 
房间。 


禁闭强奸强奸 

「是谁？」在她的房间前面站着两个沙织不认识的男人，他穿着一套黑色西 
装。沙织双脚开始颤抖。他们都戴上黑眼镜。 

「你是沙织吗？」 

「是……我是沙织……」沙织口震着说。 

「你的样子比照片中的样子更甜美。」一个大约和沙织年纪差不多的高个子 
男人说，「今次会很好玩。」那个男人用淫猥口吻说。 

「你……们……找……我有什么……事？」 

沙织感到这两个人盯着她的身体。 

「沙织小姐，我们想和你开心一下。」 

「你们怎会知道我的名字？」 

「我们很了解你的事。我们只是不知道你的阴户到底好不好玩，所以今次来 
找出答案。 」一个大约三十岁的男人说完这句话后，他从后面扭着沙织双手。 

「你们停手，否则我会叫救命。」 

他一拳打在沙织腹部。 

「鸣……」那一拳很重手，沙织昏迷了。 

沙织感到眩眼强光，她撑开双眼，强光照射在沙织身上。 

「这里是什么地方？」沙织被吊高，双手吊在头部之上，双手被铁炼锁着。 
她穿着高跟鞋的双脚刚好碰在地板上。 

「沙织，你终于醒来了。」一个大约三十岁的男人走近沙织。他叫田宫，他 
身上只穿着一条黑色比坚尼内裤。 

「你是谁？」沙织看见田宫之后，她的美貌开始紧张起来。 

田宫的面上戴了一个皮革造面罩，只有眼和鼻露了出来。 

「你到底是l？」 

「在大厦见过的人。」 

沙织听到低沉的声音便知道的确是那个大厦见过的男人。 

一个高身的男人出现在沙织面前，他叫典，他亦只是穿着一条比坚尼内裤。 
内裤中间胀起一大块，他脸是用皮革面具遮着面部。 

「我们快些动手肥。我已经忍受不住。」辰典双眼充满欲望地看着沙织的身 
体。 

「好吧。我们看看沙织的身体是怎样的。」田宫站在沙织右面，而辰典则站 
在左面，左右手一齐将沙织衫裙上的钮拉脱。 

「停手呀──你们想怎样？」沙织扭动着修长的身体，棕色的头发在肩上摇 
议案。 

「我们首先要将你剥光。」田宫灼热的呼吸喷在沙织的耳边。 

「不要乱来。」 

他们不理会沙织的哀求，很快地将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏色胸围 
包著的乳房。 

「这双乳房不错呀！」这两个男人的视线都集中在那对包在胸圈内的丰满乳 
房。 

沙织胸哺和屁股发育得很成熟，那个极为普通的胸园只包着那两个像木瓜似 
的乳房，中间的一条深沟清晰可见。辰典看到无法忍耐，他伸手想将沙织的胸园 
扯下。 

「不要大心急，先脱掉她的衣服。」田宫制止辰典。他将沙织身上的衣服慢 
慢下。 

「求求你们停手。」沙织一边哭一边说。 

「哈哈。果然是好东西。」 

沙织身上只穿着底裙，她的均匀身裁令这两个男人兴奋地勃起。 

辰典将沙织的丝袜脱下U「嘻嘻，是一条缚带内裤呀。」 

沙织的耻丘非常突出及诱惑，田宫解开杏色底裤两边的小绳。 

「啊……放过我……求求你们放过我。」沙织将一双诱人的大腿紧合胧，她 
的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。她的身体充满弹力向且富有光泽，她双脚 
有迷人的线条美。她的大腿夹紧之后，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔 
审美软曲行。 

「不要将沙织的内裤脱去……忍耐一下，迟些再将她剥光肥。」 

沙织张开眼睛看看那两个男人。为什么？为什么要剥光呢？到底这些男人是 
什么人呢？沙织感到既迷惘又羞耻，慢慢地卷入不可解的旋涡之中。 

「我要看看你的一对肉球。」田宫将手放在沙织胸围上的扣。 

「停手……」 

沙织颤抖的微弱声音燃点起田宫的嗜虐癖，他用力将胸围拉脱。 

「呀呀……」沙织一双丰满的乳房赤裸地在他们两人面前摇荡着。 

「乳头还是粉红色。」 

「啊！我很久没有见过这样美丽的乳尖。」 

沙织的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，凌辱者的视线都集中在这 
两粒娇艳的嫩肉上。田宫用手握着沙织的乳房，他的手指深深陷入那个柔软嫩滑 
的乳房。 

「呀……救命呀……救命呀！……」辰典搓弄沙织的左边乳房，令沙织的娟 
好样子露出痛苦表情。 

「沙织，再叫大声一点吧。」辰典露出淫笑地说。 

沙织一双娇人的乳房在两个人的无情摧残下不断改变形状，田宫的手伸向沙 
织的内裤，沙织的内裤掉到脚下去。 

「不要看呀！」一个白领丽人发出的可怜悲呜令那两个男人更加兴奋，一片 
稀薄的漆黑草堆呈现在紧紧夹着的两腿之间。 

「你的毛很好看呀。」田岛轻轻地抚摸那一堆草。 

「呀呀……」沙织扭动她纤细的腰部。辰典受不住官能上的诱惑，他用手去 
触摸沙织的臀部，顺着臂部的曲线滑动。 

「不要摸我呀。」沙织赤裸着的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的铁链发 
出清脆的音。 

「我很想听到沙织的哭声。」灯光背后传来另外一个男人的声音，那声音很 
熟识。但是由于她被灯光射着，她无法看清楚那个人是谁。 

「呀……一架……摄影机。」在灯光背后有一部摄影机。 

「沙织，你现在才发觉吗？你被剥光的过程已经全部被拍摄下来。」辰典指 
着沙织的阴户说。 

「不可以呀。」沙织扭动身体有胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。双乳有无 
比弹力，抖动起来时好像不是沙织身体一部份似的。 

田宫及辰典将自己的内裤脱掉。两个人的阳具都有很黑暗的肤色及粗大的静 
脉。辰典从后抱着两手被吊高的沙织的身体，那一条又硬又灼热的肉棒压着沙织 
两腿间的肛门。 

「呀，你想怎样呀？」 

「嘻嘻，由你的表情，我想你不是处女。」辰典一边说着，一边将粗大的阳 
具摩擦沙织的肛门，田宫想从正面插入沙织的阴道。由于一前一后，沙织的裸体 
被他们遮住无法被拍下来。他们两人都是专家，没有将目己的欲望发泄出来。 

「要插入我的私处，不可以。」沙织发出响亮而凄厉的叫声。沙织尽力夹紧 
肉沟，田宫无法插入。 

田宫用手指将她的阴唇揭开U「给你看看她的阴道。」田宫向着摄影机说。 

「呀……沙织，很羞耻呀！」粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的灯光之下。沙 
织的阴道被摄影机拍下，她内心觉得很难受。 

「很漂亮的颜色呀。」田宫一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在他眼前的 
其中粮食的阴蒂。 

「哦……」沙织转动身体，田宫拉住她的阴唇用指心刺激沙织肉芽。 

「呀，停手呀……」沙织半开半合的嘴唇发出喘气的声音。 

「你叫得很迷人呀，姑娘仔，叫得很性感呀。」田宫开始用两只手指摩擦沙 
织的阴核，沙织的黄蜂腰像抽搐地前后移动。 

沙织很怀疑为何自己会有兴奋感觉。她的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚 
时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之后身体在颤抖。 

辰典拧沙织的乳头。 

「呀呀……」沙织的内心涌起一阵海浪似的麻痹快感。沙织的身体一向都很 
敏感，所以她现在十分狼狈。他们拧沙织的乳头和抚弄她的阴核，令她兴奋得全 
身抖。 

「求求你们……停手……」沙织无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声， 
因为她知道有摄影机正在拍摄自己，所以份外感到刺激，她感到好像有很多人在 
看著她似的。 

“呀... ...” 

「沙织呀，怎样啦？」 

「再这样下去……我……」 

田宫及辰典的手完全没有休息，不停地在沙织的裸体上抚摸及搓弄着她的乳 
房。跟着，他们从腰间一直摸到那一条藏在两腿间深深的肉沟，手指进入沟内撩 
议案。 

「呀呀……不行……呀呀！」沙织成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起那 
两个男人的色欲。 

「嘻嘻，沙织小姐，你的下体已经湿透。」田宫将手指从肉缝之间拔出，那 
只泄满淫水的手指在沙织面前摇动U不要这样心急……忍耐一些。 」 

沙织抗拒着地扭动身体，棕色的头发散发出一阵香味。 

「小姑娘，你是不是很想和我们做爱？」辰典将自己的灼热阳具放到沙织的 
Okaue耻辱。 

「呀，呀……」沙织的下体抽紧，下身在颤抖。 

「田宫，从后面插入去呀！」灯光后面传来声音，辰典转到沙织背后去。 

「小姑娘，我要插入你的肛门啦。」 

「不行呀，不……」沙织猛力地摇动头部。 

「你以前有没有被人插过呀？」辰典一边在沙织耳边说，一边将自己的阳具 
强行插入沙织的阴道去。 

「从来未试过呀。」沙织很害怕地说。她虽然内心很害怕，但是自己却在期 
侍着那热辣辣的阳具插入自己的阴道去。沙织开始不明白自己矛盾的内心。 

「小姑娘，我要插入啦。」 

「不可以……」沙织扭动下身企图摆脱他，但是被辰典捉住她的腰部。他将 
沙织双腿分开，然后握着自己的阳具塞进沙织的肉缝中间。 

「呀呀……不行呀……」她的阴户流出淫水，凌辱者顺利地插入。 

「晔，小姑娘，我很快感呀！」他不停地发挥年轻人的冲劲。 

「呀……呵……」沙织的嘴唇顺着那个男人的穿插动作而喘气。 

「很美妙的镜头呀。」 

在镜头前面，沙织下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉肠。由于从 
后方插入，所以从正面可以清晰地看见沙织的下体。 

「呀……噫噫……」 

沙织不自觉地拉动被吊高的双手来配合辰典的插入动作。她的理性极力压制 
情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。辰 
典的冲刺越来越猛烈。 

「呀……噫噫……」沙织终于发出屈服的声言。 

「呵呵，怎样呀？沙织，你是不是很享受这种滋味？」田宫用力地刺激沙织 
咳嗽和底纹。 

「噫……我支持不住了啦！」当沙织的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感 
受去到顶峰。 

「快些哭吧，沙织。」辰典用唾液湿润了手指之后，将手指插入沙织的肛门 
里。 

「呀鸣……」沙织感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部 
一直传到上头部。 

「沙织，你的阴道好紧呀！」辰典和田宫同时攻入沙织的两个洞穴去。 

「呀……很热呀……沙织……你怎样啦……」 

沙织全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。阳 
具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。 

「沙织，再放一些。」辰典看着美貌如花的赤裸女女员，阳具在她夹得很紧 
的肉缝中继续穿插着。 

「啊……沙织，你不要压制……自己，享受……性的高潮吧！」 

沙织的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆 
发。沙织也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？ 

沙织被两个不相熟的男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫 
明奇妙的兴奋……沙织觉侍自己是一个淫荡的女人。 

辰典的冲刺越来越快。 

「呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……」沙织的面上泛起了一阵红 
霞，她已经不顾一切。 

「沙织，你有高潮了吗？」田宫一边搓弄沙织富有弹力的乳房，一边问。 

「呀……我也不知为何会有快感。」 

沙织很快就感到强烈快感燃烧着她的内心，她的性感美藐上泛起一阵玫瑰红 
色。因为被射灯照射着所以全身喷出汗水，身体发出汗臭。 

「沙织，你说你有高潮，说出来。」 

「呀……不行。」 

沙织性器内的阴茎胀大，喷出白色的汁液洒在沙织的子宫上。 

「呀……我有高潮……」沙织美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。 

辰典把阳具从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精液，慢 
慢滴下来。 

「呀……沙织，很羞耻的事。」沙织的兴奋表情被拍摄下来。 

「好了，让她睡吧。」灯光后面传来声音。田宫用力地打了沙织腰部一拳。 

「呜……呜……」沙织的意识渐渐消失。 

当沙织醒来时，她发觉自己全身赤裸地坐在自己房间前面，身边只有一个手 
袋，沙织无意识地用双手遮着自己的私处。 

「呀……我真的被人强奸了……」她希望这只是一个恶梦，不是真的。但是 
她的阴户仍然张开，自己还觉得被人插入过下体。 

沙织从手袋中取出锁匙打开房门入内，她立刻去洗个澡，把那些被男人凌辱 
过的气味洗掉。她拿着肥皂用力地擦目己的身体，沙织仍感到曾经被侵犯过的余 
韵，只要用手轻按乳头时，她不期然发出「呵」的快感叫声，她仍能感到刚才的 
痛楚。 

那此男人到底是什么人？为何要侵犯我？ 

「呀……呀……」洗澡的泡沫被擦入阴唇内的阴核去，沙织的双脚不期然地 
夹紧乱舞。沙织回味着刚才的耻虐凌辱及性爱的快感及喜悦。 

「沙织真是淫荡。」她将手指插入两片阴唇之间的肉缝内撩动，沙织在浴室 
内体验了一次前所未有的自慰快感。 

「呀……很快感呀……」她被泡沫包着的赤裸身体喷发出无限欢乐，沙织在 
休息日总爱在洽室内自慰。 

耻虐威胁其后的一个星期再没有发生任何事情。太子爷和沙织约会了一次， 
他们一同吃晚饭，饮了些少酒之后便告别。由于他是一个很拘紧的人，所以从来 
没有碰过沙织，连握手也没试过。沙织越来越喜欢考次。她绝口不提那个凌辱者 
的事。同时，她得到前所未有的性爱经验。无论如何，她也无法忘记当日的事。 

「喂，今晚，我们去开心一下，好听？」在公司的走廊，营业部的内村先生 
向着沙织这样说。 

「对不起，我今晚有约。」沙织很冷淡地拒绝他。 

「纱织，你和太子爷有约吗？」 

「请你不要随便叫我做沙织。叫得我这样亲切，别人会误解。」沙织拨开内 
村搭在自己肩膊上的手。 

「我们曾经有过亲密关系，亲密一些有什么要紧呀？」 

「……只是一次……」沙织的美貌上蒙上一层苦恼气息。 

内村和沙织同期进入公司，以前是朋友。内村曾经多次叫沙织和他一起去酒 
店，但是每次都被沙织断言拒绝。后来沙织和内村疏远了。只是有一次，沙织失 
恋之后走去找内村寻求安慰，两人发生了肉体上的关系。沙织很想忘记当晚所发 
生的事。 

「那么，我们一起去吃午饭好吗？」 

「我有很多公事要办。」沙织的步伐加快。 

「你对我太冷淡了，你还记得我的声音吗？在什么地方听过呀？想想吧。」 

沙织的身体突然变得硬直，那声音是灯后面那个男人，内村是凌辱者之一。 

「我每晚都欣赏沙织的录影带。很好看呀。」因为走廊没有其他人，内村伸 
手隔着沙织的贴身短裙去摸沙织的浑圆的屁股。 

「你……想怎样？」她的声音变得颤抖。 

「沙织样子甜美，阴户又紧。我和你上床的时候你还抓伤我的背部。」内村 
一边摸着沙织的股沟一边说。 

「快将……那录影带……还给我。」沙织面带忧愁地向着内村说。任何男人 
看见沙织这个楚楚可怜的样子，都会产生同情之心。 

「还给你都可以，但是要在你答应了我后。」 

「你想怎样？快说吧。」 

「那套录影带绝对不能给考次看。」 

沙织明白内村想怎样U「我答应你的要求。」 

「真的吗？」 

沙织点点头。 

「那么，跟我来。」 

内村走到走廊尽处，入了男厕U「还等什么？快进来。」 

「但是……」 

内村拉沙织进入男厕。 

「有人进来时怎办？」 

「不会有人进来。」内村抱着沙织强吻她的嘴唇。 

「不要这样，等等。」 

内村将嘴巴放在沙织的嘴唇上面用力吸啜。 

「呜……鸣……唔唔唔……」 

内村将舌头放入沙织口内，他的双手拉高沙织所穿的贴身短裙，抚摸被内裤 
及丝袜包着的屁股。 

「沙织，你很香呀。」 

「呀，不要这样……」沙织纤细的双手推开内村的胸部。但是，这样做完全 
没有实际作用。 

「沙织，将你的舌头伸出来给我啜。」内村一边隔着内裤抚摸着沙绩的耻丘 
一边这样说。 

「呀！」沙织紧紧地合上眼睛，将粉红色的舌头伸出来。内村用淫猥的眼光 
看着沙织，他将沙织的舌头含在嘴里吸啜。 

“呜响...” 

他用力地吸啜，沙织的舌头差不多都被吸了出来。内村的阳其灼热地膨胀起 
来，完全失去控制。 

「沙织，你也吸我的舌头。」内村将唾液送入沙织的口中，同时将自己的西 
裤拉炼拉下，拉出一条像钢铁般坚硬的阳具。 

「握着它，沙织。」 

「不可以……我……不可以。」 

内村拉着沙织的手去摸自己的阳具U「觉得我的东西怎样？」内村搓弄沙织 
一双丰满的乳房。 

「呀……很大呀……」沙织很柔和地答。 

「和那两个面人相比，是不是我的阳具大些？」 

「……我不知道……」沙织的面颊浮起一片红霞，那是因为她开始有快感。 

「细心地看清楚它，沙织。」内村用命令的口吻说。 

「请不要在这里……」沙织用哀求的眼光望着内村。 

「你不想的话，我不会勉强你。但是，你要想想那卷录影带，有很多男人想 
看的呀。你想不想全公司的男同事都看你的美妙身体和做爱表情？你是全公司男 
同事心目中的性感尤物。」 

「性感尤物？」 

「在酒席的时候，大家都谈起你呀，沙织，大家都很渴望能够看看你的裸体 
呀！他们都说你是性感尤物。 」内村一边说，一边摸着沙织的美丽面颊。 

沙织咬紧牙齿跪在厕所的地板上。她的眼前是内村的男性器官，沙织感到难 
堪。性器的臭味令沙织的面部表情变得很难看。 

「沙织，好好地看清楚。」 

沙织拨开头发贴近内村的阳具U「呀，很大……很好看……」她没有看见那 
两个凌辱者的阳具，其实今次是沙织第一次在这么近距离去看男人的性器官。 

「沙织，含住我的阴茎来吸啜。」 

“... ...” 

「怎样了？你想所有人都有机会欣赏你的录影带吗？快些告诉我，你喜欢吸 
啜我的阳具，快些说。 」内村的声音变得很粗暴。 

「我很想啜……很想吸啜你……你的……你的阳具……纱织……很喜欢你的 
阴茎……」沙织依照内村吩咐说。 

沙织合起双眼，张开两片嘴唇并且将嘴唇移近一个目己不喜欢男人的龟头。 
她轻吻龟头的尖端，她用舌尖轻轻舐那尽头中间的肉唇。 

「呜……」只是这样轻吻，已经令内村感到全身灼热地燃烧起来。 

沙织的面颊被棕色的头发包着。她用舌头舐肉棒的横边，就像吹萧似的。内 
村可以清楚地看见沙织的美貌上下地移动着，用不同的角度去啜自己的阳具。内 
村用充满欲望的眼光看着沙织，内村和她曾经有过一夜情，这个如花美貌的女孩 
子正在吸啜也已经勃起了的阳具。但是现在，他们两人在公司的厕所中，又是在 
办公时间。 

「呀……唔……」沙织吐出苦恼叫声音。 

她将舌头的上面压在内村的肉棒上，阳具大量充血，膨大了之后还高高地指 
向天花板。内村的欲望亦在不停燃烧，内村兴奋到要在厕所内将沙织剥光。沙织 
的身裁有足够资格做男性杂志的封面女郎，内村想起了以前看过的裸女照片，心 
想看看沙织摆出那些甫土。 

「沙织，你一边啜，一边把恤衫剥掉。」 

「在这里……？」沙织的湿润眼睛看到一个男人嗜虐的内心欲望和冲动。 

「你不照我的吩咐做吗？」 

「我不敢，我照你说话做……我脱……」 

现在，沙织已经任由内村摆布。她一边用口含着内村的肉棒，一边解开自己 
恤衫的钮。沙织的两个丰满乳房被低胸胸园包着，乳房之间有一度深深的乳沟， 
淡粉红色的胸围是沙织上身的装饰品。 

沙织在内村监视下慢慢将公司制服的杏色恤衫脱下，一双和她身形不成比例 
的巨大乳房极为性感。 

「好极，现在轮到底裤。」 

沙织用带着颤抖的声音在厕所里说U「现在只脱下胸围，其他的……等到今 
晚……求求你！」 

「沙织，快些脱掉底裤。我不是有耐性的人。」内村高声地说，心好像将沙 
织看成自己的女奴。 

「……你又可恶……」沙织将膝头合起来，然后拉下内裤和丝袜。她白哲的 
臀部发出眩眼的白光，内村揭起她的短裙看下去。 

「啊……啊……」沙织的臀部充满官能上的诱惑。她的浅粉红色内裤设计非 
常大胆，沙织的整个下体和屁股已经完全没有遮掩地暴露在内村面前。 

「很美丽的屁股。」内村拉着沙织的短裙，叫她快些把底裤脱掉。 

「不要看……」沙织将底裤脱下。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条 
很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美。 

沙织面红起来，她将底裤经过高根鞋脱出来。 

「很好看呀。」内村夺过沙织手上的内裤，然后将下身凑向沙织的嘴唇。沙 
织打开嘴唇，颜色深沉的阳具插入她的嘴巴深处。当她含着内村阳具的时候，她 
听到走廊传来说话和脚步的声音，有人正在走向厕所。 

「呀……有人要进来。」沙织用胸围遮起乳房。 

「躲到这里来。」内村拉着沙织手带她进入一格厕所内，关起门的时候就有 
人进来。 

「我留下了内裤在外面。」 

那些进入厕所的男人发现了沙织的内裤。 

「喂，喂，跟，这是女人底裤呀！」 

「哗，很性感的内裤呀！」 

他们拿起沙织的内裤来看。 

「呀……不要这样……」沙织坐在座厕上的样子很可爱。内村拉高她的短裙 
抚摸里面的漆黑耻毛，沙织因为自己的内裤被男同事发现了而满面通红。 

「这条内裤是谁的？」 

「是我们公司女职员的内裤。是哪一个的呢？」 

「连内裤也掉在这里，她必定在这里大战一场。」 

「会不会是佐伯裕子？可能是橘真由美的内裤也说不定。」 

他们说到很多公司内漂亮女职员的名字。 

「说不定是沙织的内裤。」 

沙织听到自己的名字而吓了一跳。内村的手指插入沙织肉沟深处，他用手指 
中间部份刺激沙织娇嫩阴道璧上的肉芽。 

「沙织很过漂亮呀。我很想看着她的屁股，把她脱光然后跟她做爱。」 

他刺激沙织的阴核。 

「呀……」沙织的嘴唇在颤抖着，她强忍着自己的喘气声。 

「她的身裁很好，我很想强奸她。」 

『呀……原来他们一直用这样的眼光看着自己……』沙织感到很羞耻，她觉 
得一直被意淫。男同事的话令沙织的身体像被烈火燃烧似的。 

内村用两只手指插入沙织阴道深处。 

「呀……呀……」她忍不住地叫出来。 

娇艳的声音传到外去。 

「喂，你听不听到有女人声音呀？」 

「你会不会是看到这条女人底裤而胡思乱想？是幻觉罢了。」 

「是吗……」 

沙织为了不再发出声音而用双手按着自己的嘴巴。内村的两只手指在沙织阴 
户内撩动。 

「呀……不要这样！」沙织的身体越来越敏感，她没法再忍受内心燃烧着的 
欲火，她迫不得已而要跟内村说话。 

「你若果不将阳具放进我口内的话，我会忍不住叫出来。求求你拿你的阴茎 
出来给我啜。 」 

内村听到沙织这样说之后，他的阳具便猛然勃起。内村将已经勃起的阴茎放 
入沙织经已灼热难捺的嘴唇内。 

「唔唔……唔唔……」 

内村将阳具插入沙织的喉胧内，沙织的美貌完全变形。 

「最好是叫她啜我的阳具。」 

「你不要做梦了，像沙织这样纯洁的女孩子又怎会跟男人口交？」内村听到 
他们的说话之后，内心浮现起优越感。现在沙织这个纯洁的女孩子正在吮啜自己 
的阳具，这件事很多男人羡慕呀！他差点儿要推开厕所门给外面的人看看自己多 
么幸福。 

「我们还是死心吧，对我们来说，沙织只是一朵可以欣赏的鲜花，我们没有 
机会尝试她的性爱乐趣。 」 

「沙织，再用力些吸。」内村拉着沙织的头发粗鲁地说。 

「鸣……鸣……」沙织尽自己的气力去吮啜嘴里面的阳具。她的胸园只穿上 
一半，乳房被胸团夹住，她的粉红色嫩滑乳头被胸阐吊带摆着，吊带深深地陷入 
了她的乳房，可怜的两个肉球胀起了鲜红的颜色。 

「你要吞下我射出的精液。」那一圈硬绷绷的肉棒在沙织的口中喷出粘给的 
唾液。 

「鸣呜……呜鸣……呜……」沙织用嘴唇代替性器，她的内心充满了屈辱的 
感受。她开始痛恨目己，内心极度痛苦，她希望这一切都不是真实的事。另一方 
面，她被无情的践踏解放了内心的情欲，她感到目己有需要，受了这样的大耻辱 
之后也再也没有自尊可言了。 

「啊……呀呀……我的……下体……很热呀。」沙织的嫩肉发生麻痹似的痛 
感。她的嘴唇紧紧地吸住内村的阳具，嘴唇不停地进后移动地吸啜。 

「沙织，你啜得我很快感。」内村的阳具在沙织的口内振动。 

「……沙织……阴道麻痹而且快感……阴道灼热地一等侍着呢。」沙织无意 
识地紧紧合起双脚。由于太过快感，沙织的爱液像小便似地流出来。 

啊，沙织感到无比快感。 

「好了，沙织！够了，从口中把阳具吐出来肥。」内村已经射了精，他将腰 
拉后想将阳具从沙织口中拔出来。 

「不要出来，不要出来呀……沙织的阴道开始抽搐……呀……沙织想……做 
爱呀。 」现在怎能罢休。她的阴唇像饥温的嘴巴不自主地开合着，她的阴唇也想 
像嘴唇一样吃美味的肉肠。 

内村推开沙织的头，这时候一些唾液和精液的白色混合物从沙织的口中流出 
来，沙织将这些液体放回口中吞下。 

「呜……唔……」沙织的美貌上布满了一点一点的秽物。 

「喂，沙织，用舌头舐干净我的阳具。」 

「系……系……」沙织用她的舌头舐净内村萎缩了的阳具上每一滴液体。 

「好不好味？」 

「很好味，很好味。」 

很淫猥的声音呀！沙织下体的媚肉绷得紧紧的。 

「呀……呀……沙织的阴道很想吃东西呢？」 

沙织没有扫直凌乱的秀发，她被内心的欲望所征服。她将那条肉俸再次放入 
口中吸啜，舌头不停撩动，嘴巴用力吮吸。 

「怎样了？沙织，你不舍得放开我的阳具吗？」内村看见沙织发狂似地吮吸 
自己的阳具而发出美言。 

「我对这东西……一点兴趣都没有……」沙织一边含着那条勃起了一半的肉 
肠，一边想尽办法说话U「喜欢这条臭东西的是我的阴户……已经流了一大滩爱 
液。“ 

内村用手指触摸沙织的阴户。啊，很灼热的媚肉呀。里面的嫩肉还可以像吃 
薰动态地区出现，东方和西方。 

「单是口交没法满足你你的性欲，是吗？」内村感到十分惊讶。 

「呀……不要戏弄我……」 

内村扯掉沙织的胸圄，两个丰满而富弹性的乳房在内村村面前摇动，内村双 
手握任这双可爱的肉球用力搓弄。 

「呀……很好……」沙织的紧身短裙充份显露出她的女性魅力，短裙下面的 
双腿散发出令人迷惘的妖艳。 

内村拉高沙织的短裙看看她的裙下风光，沙织的私处经已完全湿透，灼热的 
火焰在折磨沙织的内心。 

「你很想我插入你的阴户吗？沙织。」 

「我很想你插入去……」沙织双眼盯着内村的肉棒。她的眼睛放出贪婪的眼 
光，欲望不能自制地从眼睛表现出来。 

「你发誓由今天开始是我的女人。」 

「不行……沙织……已经有了心上人……」沙织的声音像一只蚊叫地轻微。 

「沙织，你和神原每晚都做爱吗？」 

「不是……我们仍然未有上过床。」 

「哼，不通人性的像伙。难怪沙织的阴户饥渴得如此厉害啦。」说完之后， 
内村将半勃起的阳具插入沙织身体。 

「呀……」沙织的喉咙在颤抖着，阴道壁紧紧抽夹着内村的阳具。 

「呀……呀……好厉害……」沙织的阴户咬着内村的阳具后，沙织用低沉的 
声音说U「呀……啊……唔……我喜欢呀……」 

「沙织，是不是很大？」内村贯穿了沙织的身体之后问她。 

「唔……很了不起……请你令我痛哭──你不要留情！」 

沙织坐在坐厕上，双脚高高举起，然后卷着内村的腰部。内村则站着，他的 
阳具刚好对准沙织的下阴。 

「沙织，你说你是属于我的。」内村开始抽插，阳具在阴道内进出时，发出 
「滋滋」的音。 

「呀……呀……我很快感，动作快些，内村，快些……」 

在内村的抽插之下，沙织的官能火焰猛烈地燃烧起来。阴道内的媚肉紧紧扣 
着内村的阳具把它拉入阴道深处像要把它完全吞下似的。 

「沙织，快些说，你每属于我一个人。」 

沙织用灼熟的嘴唇来回应内村的要求，沙织将嘴巴贴住内村嘴上亲吻，她的 
媚肉突然强力地抽紧。 

「唔……唔……」内村的舌头陷入沙织的嘴巴内，沙织用力地吸啜内村的舌 
头。他们两人像一对恋人似地热情深吻，村无法抵受这个美人儿的深吻而猛力抽 
插沙织的蜜壶。 

「啊……啊……舒服呀……」沙织的秀发跟随她身体的活动而飞舞。 

「沙织，你是不是很喜欢我的阳具呢？」 

「我……很喜欢……内村的……阳具，很喜欢……呀……大力些……入深一 
些……再入深些……再……」厕所中响起沙织的哭泣声。她的下身大胆地摆动来 
配合内村的肉棒在沙织下体抽插动作。 

「快说，你是属于我的。」 

「呀……啊……沙织是属于……内村的女人……呜……」沙织被快感的欲火 
包着。这一刻，沙织的内心只有内村的阳具，这是她最重要的东西，她的快乐根 
源。 

「呀……沙织……你是……不是……有高潮……？」 

沙织没有理会内村的问题，一股灼热的欲望化为高压电流从她的阴道传到上 
她的脑部去。 

「啊……啊……我……有高潮啦……」织的媚肉像一把钳似的夹住内村的阳 
具。 

「啊……」阳具喷出汁液。 「呀……我……射了。」 

沙织的美貌被性爱的喜悦浪潮吞食了。 


暴露泳装的耻刑 

放工之后。沙织拒绝了同事的约会，独目离开公司。 

「沙织。」矢村响子拍拍正在等着交通灯转灯号过马路的沙织。 「沙织，和 
我去街，好不好？」 

「对不起，我有急事……」沙织冷淡地拒绝了矢村响子。 

矢村响子是考次的前度女友。现在任职秘书，是一个才女。她比沙织年长三 
岁，比沙织更有成熟的女性魅力。在考次遇见沙织前，响子和考次很要好，后来 
调职做了秘书之响子和考次便再没有来往了。正因为这样，矢村响子极为憎恨沙 
织。 

「不会花你太多时间，好吗？沙织。」 

「对不起……」 

沙织不理会响子急忙地横过马路。 

「沙织，等等，你是不是去Ａ酒店？」 

沙织立刻停步。奇怪，她怎会知道自己和内村的约会？ 

「那盒录影带很好看。」响子将一部超小型手提录影电视机递到沙织面前。 

「呀……」沙织的面上血气沸腾。 

沙织两手被吊高，一个戴着面具的男人从后侵犯她，沙织发出快感的声音， 
她的样子看来很满足似的。 

「这是内村借给我的。」响子的闪亮眼睛看着沙织U「喂，你不是约了内村 
去泳池吗？我现在去买一套好看的泳衣给你。 」她一边说一边向前走，她有信心 
沙织必定会跟着她来。 

『呀……怎会这样？矢村有怎会拿到那卷录影带？内村及矢村弯子会不会有 
很亲密的关系？ 』无论如何，现在沙织只有跟着响子后面走，沙织已经没有其他 
选择。 

走了大约十分钟，响子走入一家很高级的时装店。沙织被那高级的气派吓了 
一跳，沙织害怕里面的泳衣会很昂贵。 

「欢迎！」一个大约三十岁的女人出来招侍。 

「你有没有合她穿的性感泳装？」 

「性感泳装吗？」店员听了之后细心地上下打量沙织。 

「对呀，她要去和情人约会，所以要一件很性感的泳衣，是鸳鸯戏水用的泳 
衣。“ 

「这一件怎样？」店员拿出一件白色比坚尼给沙织看。 

「差不多整个屁股都露了出来。」比坚尼的上截很细小，没有肩带，只有一 
条小绳缚着背部。下截是一块很长身的三角型布片。双脚和屁股都外露。 

「你的身裁很均匀，穿上这样性感泳衣一定令男人着迷。」 

「我不能穿这样暴露的泳衣……太羞家了。」 

「这件好看呀，沙织。」响子的口吻好像要沙织试穿似的。 

沙织听了之后全身颤抖，沙织将比坚尼泳衣拿在手中。想到要穿一件这样的 
泳衣，沙织顿时心寒起来。 

「请过来这一边试身。」店员打开试身室的门。沙织脱掉高跟鞋站在镜前， 
她将衣服脱光，然后穿上那件比坚尼泳衣。 

「呀……很暴露呀！」她差不多像全裸似的，沙织满面通红。白色的泳衣布 
料很薄，好像透明似的，沙织的两粒乳头以及肚脐都清晰可见。她打开试身室的 
门，响子及店员看着沙织。 

「沙织，你很迷人呀！」响子用嫉妒的眼光看着沙织诱人的性感身段。 

「真的很迷人。这件泳衣太暴露，有资格穿上这套性感泳装的女性并不多。 
浸在水中之后就更加好看了。 」 

店员说了意味深长的话，响子发出会心微笑。沙织却完全不明白店员所说的 
话到底有什么特别含意。 

酒店泳池旁边一定有很多人，但是真正游泳的人却很少，大部份大都穿上性 
感的泳衣，躺在长椅上展露她们半裸的身体。沙织站在泳池旁边，所有人的视线 
集中在她的身上。她的乳沟、乳房及丰满的上身令人垂涎欲滴。她的两腿之间只 
夹着像一条小绳似的东西，她的修长美腿及股沟叫人想入非非。那块三角形布的 
高叉开到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入沙织的两股之间，穿过半透明布料隐 
约可以看见沙织私处的肉缝。这个性感设计真的杀死人。 

「各位过来看看沙织小姐。她用这样美艳的身体来诱惑考次先生令他神更巅 
倒。 」响子提高嗓子说。 

「我没有诱惑任何人。」 

「是吗？但是，沙织的身体一直在挑拨男人的性欲呀。」穿着一件印花一件 
头泳衣的响子说。 

她所穿的泳衣亦是高腰，她有极成熟的女性美感使男人心动。看见响子的一 
双脚就好像嗅到女性气味似的，任何男人都会感到食欲大振。 

沙织想从面前的男人中找出内村。内村在水池内，他挥手示意沙织落水。沙 
织想逃避男人的贪婪视线所以飞身跳入水中。 

「你的泳衣很性感。整个乳房清晰可见。沙织。」 

「哦？」沙织吓了一跳，她低头看看自己的胸部。啊！她的泳衣湿了水之后 
竟然变成透明，她好像突然间变成全裸。其实她现在比全裸更加性感，她的耻毛 
一条条清晰可见，耻骨突出来的部份对下有一条肉缝。因为被一层全透明薄膜包 
着身体，她性感艳丽。 

沙织看看泳池边的响子。 

「嘻嘻，沙织，你连下身的毛也露出来了。」内村将手伸到沙织的比坚尼底 
部，在水中抚弄沙织的耻丘。 

「很多人会看见，不要这样。」沙织按着内村的手。内村的手指从沙织的长 
腿慢慢入侵，他的手指碰到沙织的阴核，内村的手指隔着泳衣撩动沙织的阴核。 

「呀～～」沙织的喉部妖艳地上下抽动。更是难以置信，沙织感到美妙的麻 
痹。比起在厕所的时候，在泳池中的当众爱抚令沙织有更敏锐的反应及更尖锐的 
兴奋。 

内村看着沙织被肉欲折磨的样子，他更加用力刺激沙织的阴核。沙织再也不 
能忍受阴核被刺激，她的下体汹涌地流出淫水。 

「……放过我吧。」她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出一些深 
沉的喘气声。 

「好吧，你离开水池让大家看看你沾满淫水的下体。大家一定会吓一跳。」 

「呀……我受不住……现在怎办？」两只手指在沙织的阴唇上摩擦，她的身 
体已经抽紧了，再这样爱抚下去的话，她定会发出羞耻的呻吟声。若果走出去的 
话，她必定会成为所有男人的意淫对象。 

响子游近他们两人U「你们两人真是亲热，我很嫉妒你们呀。」 

「矢村，你早知这件泳衣湿水后会变成透明。」 

「沙织，这是一件私人戏水用的泳衣，只给自己的心上人欣赏，所以它不会 
变成透明还会……」 

「会怎样？」沙织被不安所困扰。自己看看胸哺，乳房开始露出，泳衣在水 
中溶化，泳衣从沙织的柔软肌肤慢慢剥落。 

「哈哈，你的泳衣开始溶化啦！」 

「难道，它真的会溶化？」沙织的面色变得苍白。 

「长时间浸在水中的话，泳衣会溶化。沙织，你一定有暴露狂。」响子很开 
心他说U「你差不多已经全裸了。」 

「真的吗？」沙织已经不能说话。在大庭广众之下，自己竟然会全身赤裸。 
想起来不但令妙织心寒，而且令她感到头晕。 

「沙织，你的乳头突出来了。」 

「呀，不要看……呀……」很快，泳衣的上截经已全部溶化，淡粉红色的乳 
头在水中浮动。沙织用双手掩着自己的乳房。 

「下截也开始溶化啦。」 

「惨……」沙织拼命游到泳池边去。内村和响子看着沙织差不多裸露出来的 
臀部在水中扭动，两人的表情好像很满足似的。 

「啊，要是全部溶化了的话，她一定羞愧得要命。」响子喃喃自语。 

内村从侧面看着响子，他被响子的毫无人性表现吓至冷汗直冒。内村和响子 
有男女关系，他们同是被抛弃的人。 

有一晚在偷情酒店中，响子躺在床上说U「我们一起对付沙织吧。」跟着， 
响子爬在内村身上吮啜他的乳头。响子一边舐内村的身体，一边很细声地说出对 
付沙织的计划。那计划就是拍下一套凌辱沙织的录影带。 

沙织已经到了泳池边，她身上的比坚尼泳衣经已完全溶化，沙织的裸体吸引 
总场光一个人的规范。 

「呀，不好了。」沙织用右手掩着自己下腹的一片耻毛，左手按着泳池边离 
开泳池。她的丰满乳房在所有人面前摇荡着，粉红色的乳尖份外夺目。她离开水 
面时，屁股高高地抬起，从后看去，两腿之间夹着两块颜色较暗的嫩肉和一些黑 
色的耻毛，在场的男仕都用贪婪的目光看着她的赤条条屁股。 

「沙织的屁股看到令人垂。」内村靠近响子说。 

「呀。沙织，怎么样做才好呢？大家都在看着自己呀。」沙织的上身完全赤 
裸，下身亦只有一只手掌遮着。她现在的羞愧心情更是难以形容，她从来未试过 
在那么多人面前脱光衣服，真是想也没有想过会这样。 

沙织被羞耻感折磨着，她的内心很难受。沙织感到全身的赤裸肌肤都被在场 
男仕的目光刺着，发出阵阵剧烈的刺痛。沙织受不了这样的羞耻折磨，她缩回水 
中。 

「沙织，怎样啦？快些起来呀。」内村在池还拉着沙织双手拖她离开水面。 

「不可以呀，沙织完全赤裸，怎可以离开水面？」沙织激烈地抵抗。 

「为什么你会觉得羞耻？你买那件泳衣时，不是想在所有人面前展示你美妙 
的裸体吗？快些出来给大家看看。 」 

「不是呀。沙织没有暴露狂。」 

「那么我们先走了。」响子叫内村一起掉下沙织离开泳池。 

「等等，沙织不想一个人留在这里。」沙织不想单独一个人全身赤裸地留在 
泳池，她顾不得目己赤条条的身体，她离开水面站起来。沙织用双手掩着自己的 
胸哺和下阴，她半遮半掩的乳房和完全裸露的屁股反双腿令泳池边的男仕眼睛发 
亮，大家的视线都集中在沙织的性感部位。 

沙织入了更衣室之后看见响子，她脱下身上的一件头印花泳衣，响子全身赤 
裸地站在沙织面前。响子的乳房很成熟，全身发出浓密的妖艳气息，即使是同性 
的沙织看见了响子活色生香的身体也不期晕浪。 

「在所有人面前裸露有什么感觉？」 

「很难受。」 

「但是我看见你的下体流出很多淫水呀！」 

响子穿上了鲜绿色的一件头衫裙之后，告诉沙织她会在房间等沙织。响子将 
房间号码告诉沙织。 

比起内村，沙织更加感受得到响子的可怕之处。沙织打开储物柜之后发现自 
己的衣服不翼而飞，储物柜内只有一件丝质上衫和一条超迷你贴身短裙，没有胸 
圈和内裤。沙织只能够在赤棵的身体上穿起这套过份暴露的衣服，身上好像没有 
穿衣服似的。 

「呀！他们坏透了。」沙织并不感到伤心，反而感到下体像刀割似的痛苦。 
阴户的麻痹和痛感令沙织得到前所未有的快感，沙织现在才知道当自己被连续羞 
耻折磨之后，自己会有莫名其妙的快感。她回味着自己穿起白色比坚尼泳衣站在 
泳池边的快感。被那么多男人看见自己赤身露体故然很羞耻，但是同一时间，沙 
织内心深处希望暴露自己身体的欲火被燃点起来，她感到兴奋。 

沙织将手指伸入目己的阴道内，「呀……里面很热呀。」沙织的私处像一团 
火球似地猛烈燃烧起来。她用厕纸抹去流出来的淫水，但是抹了之后又流很多出 
来。最后，淫水仍从两腿之间渗出来。 

沙织穿起那件丝质上衫。沙织垂下头来看见那件衫差不多完全透明，自己的 
乳房清晰可见。 

「呀……我怎可以这样出去？」那件超迷你贴身裙更加厉害。短裙的长度仅 
仅到达她的大腿尽处。只要稍为活动身体，她的耻毛便会露出。她怎可以这样暴 
露地在酒店内走动？ 

「连应召女郎也不如。」沙织站在镜前看着自己的样子。她看到自己差不多 
三点尽露，禁不住满面通红，疼痛刺激着湿润的花芯。 

沙织从更衣室走出来，很多好奇的客人都围着她来看，她是所有人视线的焦 
点。男仕们以贪婪的目光盯着沙织赤裸的双脚和步行时摇摆不定的乳房，沙织被 
他们的可怕目光灼伤，她感到刺痛。 

她走入升降机内，按了七褛。在升降机门关上前，一个男人冲了入升降机。 
他盯着沙织差不多完全赤裸的身体，他不停上下打量沙织的身体。那个男人走到 
沙织后面盯着她短裙遮不住的股沟，升降机内十分沉静。 

突然间，沙织感到有一只手摸在自己的屁股上。沙织吓了一跳。那个男人的 
手滑入沙织的股沟，沙织咬紧嘴唇忍耐着，这种煽情的抚摸令沙织全身麻痹。 

「喂，你要多少钱？」那个男人贴近沙织耳边说。 

沙织差不多要哭出来，她感到时间好像停顿下来似的，像是永还不能去到七 
楼。升降机的门打开了，沙织立刻冲出升降机外，她到七○五号室去并且敲门。 
跟着，房门打开。 

「沙织，你很性感，这套衫和你更合衬。」响子看见沙织暴露的衣着和充满 
挑拨的性感身体显得很高兴。 

那是一间套房。内村和响子只卷着浴巾。台上放了几支啤酒。 

「我可以清楚地看见你的乳房，不如试试穿无上装在酒店大道走过，好吗？ 
沙织。 “ 

沙织瞪大眼睛看着内村U「今晚，你让我穿着这套衣服回家……」 

「你说什么？今晚你会留在这里。很快会有人送食物来，我们一起在这里吃 
饭。好吗？ 」内村命令沙织身上的衣服脱掉。 

「在这里脱光吗？」 

「是呀，要充满性诱惑地脱光。」内村一边喝碑酒一边看沙织脱衣，他的目 
光像要舐沙织身体似的可怕。 

沙织看看响子，响子视线很冰冷U「沙织，快些脱光。刚才你不是已经当众 
脱光了吗？现在还怕什么？ 」 

「你应知道女性当众脱光的羞耻感受。」 

「我当然知道。沙织，你不是觉得这种羞耻感很陶醉吗？」 

沙织完全无话可说，她依照内村的吩咐解开簿簿上衫的钮。她拉开上衣后， 
一双乳房立刻夺衣而出。两粒乳头再也没有半透明的上衣盖着，两粒乳头坚硬而 
挺直，还还看去就像两粒花生放在乳房上面。 

「啊，沙织，你的乳头都勃起了。原来你真的会因为暴露而有快感，这就是 
我们所说的露体狂。 」 

「你……搅错了。」沙织用食指和中指遮着乳头。她转身背着内村和响子， 
弯低腰将贴身短裙脱下，她的丰满臀部肌肉有弹性地抖动，令人感到呼吸困难。 

「有人敲门。沙织，快去开门。」 

「系……我要先穿回衣服。」 

「沙织，赤裸着去开门就可以了。」 

「去呀！」内村推沙织的屁股向前。 

「呀……」沙织迫于无奈，只好一丝不挂地去开门。她的心脏跳得很响。 

「我拿晚餐来。」一位男侍应推着小车进来，也瞪大眼睛看着他面前的一个 
赤条条的美女。 

「请进来。」沙织的面颊泄上了玫瑰红色，她任由侍应生看着自己的裸体。 

「打扰你了。」侍应生进入房内，他的眼睛一直盯着沙织的赤裸身体，沙织 
的裸体散发出一阵浓烈的汗味把这位侍应生吸引住。 

『房内另外有一男二女，她们玩三人性爱吗？这位裸体美女相信今晚会任人 
摆布。 』侍应生一边想像今晚会发生什么事，一边将食物放在桌上。 

「沙织，去帮手。」内村望着害羞的沙织，以命令的口吻说。 

「系……」沙织看着内村。沙织很明白内村想怎样，内村想自己放开遮着下 
体耻毛和上身乳房的双手去拿食物在桌上。 

『好吧，任由他们看个饱吧……』沙织放开掩盖下体的手，她下体的纤毛和 
上身的双乳完全坦露在各人面前。 

「不必了，我拿就可以了。」侍应生看着沙织垂下摇动着的丰满乳房。 

「不要紧，我帮你手好了。」沙织将水壶拿在手中。 

「不必了，我自己拿。」侍应生去接住沙织手上的水壶，但是他的碰着沙织 
的身体，侍应生的手颤抖着，水壶内的水溅在沙织的乳房上。 

“呀... ...” 

「对不起。」侍应生已经心慌意乱，他用手帕去抹沙织的乳房。啊，比想像 
中有弹性，侍应生忍不住用手去搓弄沙织的乳房。 

「呀……」沙织的嘴唇发出颤抖的声音。 

侍应生的腿之间已经胀起，水从沙织的乳房流到乳沟，再从乳沟滴到肚上再 
往下流。最后，沙织的纤毛也湿了。侍应生贴近沙织用舌头去舐沙织身上的水。 

「请你不要这样。」 

「不要客气，我会用舌头替你抹干净身体。」 

沙织闭上双眼，她已经麻痹到不能再说话了，沙织全身像有电流通过似的敏 
感。 

『啊……很快感呀！』 

侍应生看见沙织的表情而更加冲动。他的面前有一个如花美貌的女子，肌肤 
柔软嫩滑，侍应生不能自制地用舌头舐沙织的裸体。 

响子将水泼在沙织的屁股上U「啊，屁股也湿了……呀……侍应生……帮帮 
忙，你将沙织的屁股也舐干净。 」 

沙织张开眼睛，她用湿润而且妖艳的目光看着侍应生。侍应生的性器勃胀起 
来，他将自己的面孔埋在沙织的股沟，舌头沿着股沟上下活动，沙织将屁股的肌 
肉抽紧去夹住侍应生的舌头。 

「呀……呜……」沙织被内村及响子的目光刺伤，沙织的内心觉得无比美妙 
和刺激。 

「多谢你，侍应生先生。」沙织以热情的一吻代替小费。 

沙织用力擦侍应生的性器。 

「呜呜……」侍应生的下体在颤动，只是这样已经令他射精。 

「沙织，你做得很好。」 

侍应生离开房间，内村抚摸沙织柔软的躯体。被内村一轮爱抚之后，沙织感 
到全身灼热，身体像绕起来似的。 

「呀，响子……是不是没有胆量过来一起玩？」沙织向响子挑战。 

「沙织，不要得意忘形，我会令你痛苦到哀求我。」响子走近沙织，用手指 
扭沙织的乳头。因为嫉妒心，响子用力搓捏沙织的乳头，沙织的乳头立刻红肿起 
来。但是沙织正在兴奋，一点痛感也没有。 

「呀……」沙织摇动头部，秀发跟着摆动，她露出痛苦的表情。 

「怎样？沙织。」 

「再用力一些……」沙织完全不觉得痛。 

响子用尽气力同时扭沙织的两个乳头。 

「啊……响子……我很快感……」沙织忍受着剧痛，她瞪起眼睛看着响子。 

「响子，今晚有很多时间慢慢折磨她，先吃了晚饭再玩吧。」内村坐在餐台 
旁说。 

拓悟恭子沙织释放。 

「让我先穿回衣服吧。」 

「沙织，你在这里不需要穿衣服。在这里你不是一个女人，只是一条狗。」 

「我知道……」沙织全身赤裸地坐在椅上，她的阴唇贴在椅面。现在的沙织 
确实感到自己像一绦狗而不是一个人。 

「我没有刀叉。」 

「完全不像一条狗，你用手吃饭。」 

「我……」沙织没有用手拿起面前的牛扒。 

「怎样了？你不肚饿吗？」 

「我……没有食欲。」 

「啊，对了，狗要四脚爬爬才有胃口吃东西。」说完之后，响子将载着牛扒 
的碟放在地上U「沙织，你应该有食欲了，快来吃吧。」 

沙织的内心充满屈辱，她跪在响子脚边。 

「沙织，四脚爬爬……吃吧。」 

沙织无可奈何地将手放在地上，她的圆浑屁股高高举起向着坐在她后面的内 
村，沙织垂下头咀嚼碟内的食物。内村面前的是官条沙织丰满的臀部，她四脚爬 
爬的样子更是既可怜又可爱。内村看到停了吃饭，他的眼睛盯着沙织的屁股。 

「快饮汤。」响子又下命令。 

沙织四脚爬爬，将嘴唇贴近地上的汤。 

「呀……沙织……怎可以这样呢？」 

沙织将眼睛闭合，她的嘴唇贴在汤盘。 

「沙织，将舌头伸出来。」 

沙织的肩膊在颤抖，她将舌头伸出来舐盘上的汤。沙织的上身向前倾，高高 
举起的盛臀向着内村，内村感到凝聚的女性色香和魅力的曲线。 

「味道怎样？」 

「响子，味道很好呀。」 

沙织四脚爬爬舐汤时，她真的觉得自己堕落到连一条狗也不如。 

「沙织，快吃牛扒呀。」沙织用口咬着那块牛抓。 

「哈哈……沙织更是一只狗……」响子发出淫虐的笑声，她的笑声令沙织很 
乐趣和阻燃剂。 

「你想喝水吗？」响子将水倾倒在地上U「用舌头去舐这些水。」 

“呀... ...” 

沙织将嘴巴贴在地上，用舌头舐地上的水。内村将身上的浴巾脱下，再将内 
裤剥掉，他两腿之间露出一条已经充血的肉棒。 

「塞入她的肛门。」 

「求求你们……不要……摧残我的肛门，我可以给你前面……」 

内村将自己的阳具放在沙织的股沟，准备强行插入沙织的肛门。 

「……放过我吧……」 

沙织感到一条很硬的肉棒塞入自己的体内，沙织的身体被快感震憾着。虽然 
沙织内心很想内村停手，但是沙织的身体却热烈地欢迎着这次侵犯。她期侍着这 
条坚硬的阳具能贯穿自己的身体U『呀……快些来吧。 』 

「呀……正在插入……」沙织堕入兴奋的旋涡中，沙织的下体嫩肉有节拍地 
收放。 

「沙织，要插入去啦。」 

「求求你停止。」 

粗大的龟头将肛门撑裂，深深地插入沙织的体内。 

「啊……啊……呀！」 

沙织被响子的视线所伤害。沙织和响子同是女性，但是沙织感到不可思议的 
刺激闯入体内，沙织无法忍耐下去。 

「呀……不行……」那条肉棒在沙织体内抽动。 

「沙织，不要说谎了，你其实很喜欢我这样做。」 

「不要再说……这些……话……」 

沙织扭动纤腰，肛门正在吞食一条阳具。内村开始剧烈的活塞式冲刺，龟头 
猛力向前冲刺，沙织感到自己的大肠被硬物磨擦。 

「呀，呀……」沙织流出痛苦眼泪，四肢着地的裸体不自制地扭动。内村双 
手抓住沙织的黄蜂腰，猛力地前后抽插。 

「呀……呀……」 

沙织大肠上的嫩肉怎能抵受这样的摧残。那条像钢似的肠具前后抽插，令沙 
织失去理性地狂叫。沙织咬紧牙根，颈上的静脉都现了出来。 

“呀... ...” 

「沙织，再大声些惨叫吧，哈哈哈……」内村的东西在沙织体内膨胀起来， 
沙织已经完全被他支配着。 

「呀……很大呀……被了不起的东西插入……又大又硬……沙织第一次吃到 
这样大的肉肠……好味道。 」 

沙织对响子的视线异常敏感。阳具刺穿沙织双腿之间的一个小孔，令它被撑 
到很大，响子在旁看得非常清楚。 

「沙织，快些说，你喜欢谁人的阳具呀？」响子以侮辱的口吻问沙织。 

「呀……响子……不要这样……看着我……呀……我并不是……你想像…… 
中那样淫乱……」沙织的身体已经被官能的火焰吞食，她再也不能自制，她要发 
出快乐的叫声。 

她张开嘴巴从喉咙深处尖叫U「我……哦……」沙织的眼睛瞪得很大，好像 
要突出来似的，喜悦的泪水从她的眼框流出。 

「混帐，沙织根本不理会和她做爱的男人是谁，最要紧的是插入她体内的阳 
具是怎样的。一下子就有高潮，她的高潮可来得轻松。 」响子说完之后，看见餐 
台上有一支酒。 

「呀……我受不住了……我……」沙织的叫声越来越深沉，那条在沙织体内 
穿插的肉棒发出像服啜时的声音。 

响子手上拿着酒樽，用冷酷的眼神看着沙织。 

「我不想听到你那种难听的叫声。」响子将樽塞拉出，然后将酒灌入沙织半 
开的嘴巴内。 

「唔……唔……」 

「沙织，张开嘴巴。」 

响子粗鲁地扯着沙织的头发，将酒樽强行塞入沙织的口内。响子将酒灌入沙 
织的口内，沙织被迫吞下那些烈酒。 

「呜……呜……」红酒从沙织的嘴角流下来，沙织白的身体被泄成一片血 
红色。 

「味道怎样？」响子看见沙织痛苦的表情，响子感到很开心。 

「啊……我不能……再饮了……」 

「那么，用你另外一个嘴巴来喝吧！沙织。」响子拿着酒樽去到四脚爬爬沙 
织的背面U「内村，试试将这个酒樽插入她的下体，看看她会怎样？」 

「很有趣的做法。」内村感到响子可怕的内心，她竟然会想到用玻璃樽插入 
沙织下体取乐，响子一定非痛恨沙织。 

“呀... ...” 

内村将自己的阳具从沙织的肛门抽出来。 

「呀……不要走……我差不多高潮……你怎可以中途退出？」她的肛门紧紧 
夹住内村的阳具，不肯放那龟头离开。 

「你……更是没有人性。」内村将阳具拔出来之后，接过响子的酒樽。 

「求求你……用你的阳具吧……我喜欢你的阳具……」 

沙织害怕内村会将那个酒樽插入自己的下体，她用颤抖的声音哀求内村。沙 
织全身毛管直竖，本来灼热的身体顿时变得冰冷。沙织的阴户流出闪亮的淫水， 
阴道壁的嫩肉像心脏似地跳动，看来她的阴户经已等得不耐烦。 

响子撑开沙织的阴唇看进去U「哗！看呀，她流出那么多淫水。她的媚肉好 
像等着龟头进去。 」 

「呀！不要看。」沙织支持身体的手脚开始发抖，她的恐惧感令她差点儿倒 
在地上。 

「喂，沙织，将屁股提高。」 

沙织将颤抖的后腿伸直及将手屈曲，沙织的臀部高高举起向着内村。 

“呀... ...” 

内村眼前出现性感迷人的曲线，红肿的肛门下面有两块媚肉夹着一道肉缝， 
肉缝中滴出鲜美的汁液。 

「响子，你把玻璃樽插入去看看。」内村的双眼好像发光。他将酒樽送还响 
子，视线对准沙织的下体。 

响子用手拉着沙织的纤腰。响子感到沙织的身体比自己更迷人更性感，突然 
间，嫉妒感涌上心头，响子将酒樽嘴贴住沙织的阴唇。 

「呀……放过我吧。」 

响子和内村完全听不到沙织的哀求声音。 

「沙织，我要插这个玻璃樽入你的阴道。」 

「不要呀……」 

沙织的阴唇感到那个冷冰冰的玻璃樽而紧紧闭合，爱液被挤出阴道之外。突 
然间爱液喷出体外。 

「呀……求求你们放过我吧……呜……鸣……」沙织吓至花容失色，她情不 
自禁地哭了起来。 

沙织感到下体有实物插入，那坚硬的玻璃樽带给沙织火烧似的疼痛感觉。沙 
织拼命扭动身体，这样的感觉令沙织成为一只真正的狗、内村和响子的玩物。沙 
织已经失去所有人的尊严。 

「这个玻璃樽会令你快乐，吞下它吧，沙织。」 

「呀，不要……插入去呀……」沙织扭动下体想避开那个玻璃樽，但是，对 
响子来说是一种引诱。响子用力将玻璃樽挤入沙织下体。 

「啊呀！」沙织发出凄惨的绝叫。 

由于沙织下体经已湿润，玻璃樽很顺利地滑入沙织体内。沙织的阴道含着一 
个玻璃樽，两边阴唇胀起，从后面看去，沙织的两股之间夹着一酒樽。 

「怎样呀，你的下体饮酒会不会醉？」 

「呀……响子，不要……再说风凉话。」沙织的躯体内因为酒樽的插入而燃 
点起新的刺激和快感。 

「呀……沙织……连这样变态的事……也会有快感……沙织真是一条狗…… 
啊……我是一条狗呀！ 」 

酒樽内的烈酒在沙织的媚肉上发挥出无比威力，沙织的阴道被火烫伤似的， 
一阵火烧的感觉传遍身体。比起用嘴来饮烈酒，沙织觉得酒精直接在阴道内发挥 
作用有更强烈的感受。烈火在沙织阴道内一发不可收拾。沙织的下体像会发电一 
样，电流通过全身令沙织的身体麻痹。她无法再用四肢支撑身体。 

大约三份之一个玻璃樽陷入了沙织的身体。响子放开手，沙织的阴道壁仍紧 
紧夹着酒樽不放，酒樽并没有掉在地上，反而因为沙织下体抽缩而令酒樽上下跳 
动。响子将手放开后，酒樽自然地垂下，在沙织股间摆动。 

「沙织的阴户真是了不起。」响子看着夹紧玻璃樽的沙织下体，不禁发出赞 
叹的说话。 

「呀……求求……你……」沙织的身体被酒樽插入而倍感兴奋，她差不多完 
全不能说话。 

「沙织，你想怎样呀？清楚地告诉我。」响子用淫猥的目光望着沙织问她。 

「我……呀……呀……我……沙织……想继续……刚才……的……呀……你 
明白吗？ 」 

沙织扭动下身，阴道吮啜那个在体内的玻璃樽想将玻璃晦吸入体内。沙织用 
充满欲情的目光望着内村的阴茎，沙织的目光好像告诉内村U快些来完成刚才做 
到一半的事吧！ 

「我……想呀……」沙织猛力地喘气。 

「好吧，响子，既然她很想的话，你就成全她，令她快乐吧。」 

「我……不要……响子……我要……内村。内村的阳具……我要……内村的 
哟...设备。 “ 

沙织觉得被同性的响子玩弄是一种性的屈辱，她想内村用粗大的阳具来满足 
自己近乎爆炸的欲望。 

「不必客气，我来帮你你好了。」响子握着那个玻璃用力塞入沙织的下体。 

「呜……」沙织的子宫被玻璃樽顶着，她的美貌变成痛苦的样子。 

「沙织，是不是很痛？玻璃樽差不多全部插入了你的下体。」 

「快些。快些……把玻璃樽……拔出……拔出来。」 

「怎样？你觉得没有快感吗？」响子开始将玻璃樽拉出、插入，沙织的嫩滑 
肉壁被×业啬Σ痢 

「呀……噫噫……」沙织的嘴唇颤抖着发出快乐的叫声。她的声音和表情既 
像哭又像笑，玻璃樽的抽插令沙织进入忘我的境界。 

「呀……我很……快感……快感，再快……再快些……沙织。很快感……你 
快些……怎样……粗暴……都可以……怎样粗暴……都可以。 」 

响子给沙织的屈辱感转变成麻药似的刺激，四脚爬爬的沙织赤裸身体喷出汗 
水，散发出一阵强烈的女性体臭。这股气味比春药还要厉害几百倍，内村立刻兴 
奋起来。内村再无法忍耐，他走到浴室洗净自己的阳具，然后走到沙织面前。沙 
织的嘴巴异常灼热，内村将自己勃起的阳具向着沙织的嘴唇插入。 

「鸣……鸣……」沙织用力吸啜内村的阳具。 

内村的下身不停颤动，响子看见这景像而全身灼热。响子折磨沙织的同时， 
自己也兴奋起来。响子脱下浴巾，她的身上有一个黑色胸圆和黑色内裤，黑色的 
胸围和内裤和向子雪白的肌肤成为强烈的对比。 

「沙织，现在才是最精彩的时刻。」响子摇动秀发，她用力挥舞玻璃樽，沙 
织的肉壁收缩起来像菊花蕾似的，她的阴唇越收越细。 

“呜呜... ... ... ...” 

沙织全心全意吮啜内村的阴茎，她贪婪的屁股不停扭动，这个四脚爬爬的裸 
体流出像小河似的汗水，官能的火焰不断燃烧。沙织再也不顾插在体内的是什么 
东西，她的身体已经充满激烈的色欲快感。 

「呀……沙织……有高潮……啊……」沙织瞪大眼睛全身抽缩，下体咬紧那 
个玻璃樽。 

「呀……不要动。」不停将玻璃樽在沙织体内抽插的响子感到沙织的下体夹 
住玻璃樽，响子发出惊愕的叫声。响子双手用力拉着瑕璃樽，但是玻璃樽仍被沙 
织的阴道吸了进去，越吸越入。那股吸力大到响子无法想像，响子站着发呆。 

「啊……我……有高潮……沙织有……高潮……」 

内村拉着沙织的头紧贴自己的身体，就在那一瞬间，内村的阳具喷出灼热的 
汁液。内村张开嘴巴发出低沉的叫声，内村的阳具在沙织体内抖动。 

「呜……呜……有高潮……高潮……」 


屈辱带来的媚悦 

内村将已经射了精的肉棒从沙织的嘴唇拔出来，沙织筋疲力尽地倒在地上喘 
气，她满身大汗散发出浓烈的女性体味。 

「我的玻璃樽还未拔出来呀，你已经完事，真不像样子！」那个玻璃樽还有 
一半在沙织体内。那个酒樽还未掉下来，它跟随着沙织的阴唇活动而前后移动， 
看起来好像婴儿啜如何似的。 

「沙织，我说得不错吧？只要有东西插入你的下体，你就会有高潮。无论那 
东西是什么，你的高潮一样那么劲。 」 

沙织仍在喘气，她毫无气力地说U「呀……请你……将……那个插……插在 
……我……阴道的……玻璃樽……拿出……来……求求……你吧……求求……你 
吧……求求……你吧。」 

沙织将头抬高望着内村，她的面上充满性感妖艳，女人得到满足之后自然会 
在面上浮现。沙织感到喉咙内有内村的精液，她将精液吞下，全身被快感吞没。 
她的四脚爬爬裸体在痉挛着，沙织感到绝顶快感。 

「考次先生一定很想看看你现在的样子。」 

「呀……呀……沙织已经没有资格和考次先生相好……沙织已经堕落成为一 
只狗……我再也配不上考次先生……呜……」沙织忍不住哭起来。 

内村看着沙织正在哭的双眼，她的眼神充满忧伤。内村内心涌起再次虐侍沙 
织冲动。 

「你若果真的嫁给大电机公司太子爷的话，你今后的生活会很苦闷。你这样 
淫乱，性欲这样强劲，考次不能满足你的需要。 」 

沙织用怀疑的眼光看着内村U「呀……沙织……并不淫乱……呜……考次先 
生……请你原谅我吧。 」当沙织想到她的白马皇子考次后，内心极为痛苦。 

「沙织，你自己把玻璃樽拔出来吧。」 

「呀……你很残酷……现在还要为难沙织。」内村看着沙织可怜的眼光。 

「沙织，我由今天早上开始一直折磨你，但是你也得到满足呀！」 

「呀……呀……」沙织合上眼情，放松下身，想将那个贯穿自己甜美水蜜桃 
的玻璃樽拔出来，但是沙织的阴道壁还夹着那个樽。 

「呀……呀……呀……」沙织满头大汗，她慢慢将玻璃樽吐出。 

内村及响子盯着沙织的下体。 

「呀……很羞家呀……我想躲起来……我……」 

沙织将自己的身体卷起来，像个英女字母Ｇ字。那个玻璃樽慢慢从沙织阴户 
退出，已经拔出来的部份沾满沙织的淫水，发出闪亮的光芒。 

「沙织，快些。」 

「呀……我没气力再拔出来……请你帮帮忙吧。」 

沙织的媚肉已经不受控制，阴唇像嘴巴似地吸啜那个玻璃樽。 

「沙织，只差些少。」 

已经吐出来的部份挂在沙织下体摇动着。 

「呀……沙织……有很难受……的古怪感觉呀……」 

沙织的手和阴唇斗力的时候，她的嘴唇半开半合地喘气。 

「不好了，她又有快感。」 

「呀……响子……内村……你们……不要看……我……不要……看……不要 
……看沙织。不要……」 

响子的视线强烈地刺泪沙织的情欲令沙织异兴奋。 

「你用那酒樽令自己再有高潮。」响子这样说之后，内村将差不多甩出来的 
酒樽再次推回阴道内。 

「哦……」沙织的背部满布汗水，她的臀部左右摇荡，屁股上两团肉有弹力 
地振动。官能的火焰再次喷发出来，这次烧得比上次还要猛烈。 

「呀……你们太坏……」沙织双手用力将酒樽拉出来，内村又用力将它推回 
阴道里面去。 

「沙织，你搅错方向。应该插入去才对。」内村一手扯着沙织的头发说。 

「啊……」沙织无法忍受被扯着下体的痛苦，她趁内村用手拉着自己头发的 
一瞬间，将玻璃樽从阴道拔出来。 

「沙织，你还未完全变成一条狗呀。」内村粗暴地扯着沙织的头发，拉着她 
走。 

「内村，请你放过我吧。」 

内村拉着沙织的头发，拖着她在房间内四脚爬爬地走。 

「哈哈，沙织，你很好看呀。你现在的样子才和你的内心相衬。」 

响子多次用手打沙织摇动的赤裸臀部。 

「今晚……请你们放过我吧，你们……已经玩够了，对吗？」 

「玩够了？还未呀。我还憎恨你呀。」响子说完之后，将自己的右脚伸到沙 
织面前，放到沙织的嘴唇边，「啜我的脚趾。」响子将脚趾塞入沙织的美丽嘴唇 
内。 

「要我啜你的脚趾吗？」 

「对了，快些啜我的脚趾吧！」 

沙织感到无限屈辱，她合上眼睛，慢慢张开嘴唇。响子的脚趾仍未完全进入 
沙织的嘴巴里面，响子露出不满的表情。 

「你若果不想啜我脚趾的话，大可以不啜呀！沙织。」响子将脚趾从沙织的 
嘴日中抽出来。 

「对不起。」沙织的眼睛充满泪水，她用的可怜的表情看着内村，内村的样 
子看来很得意似的。 

沙织的眼睫毛不部起伏U「响子，我愿意啜你的脚趾。」 

「你应该叫我做主人，不是响子。」响子感到无比快感，她真的将沙织看成 
一条狗。 

「系……对不起……主人……我开始啜你的脚趾。」沙织吐出充满耻辱的说 
话。她张开嘴唇，将响子的脚趾纳入口中。 

「沙织，逐只脚趾啜。」 

「系……主人……」 

沙织将响子的脚趾全部纳人口中吸啜。吸啜一番之后，沙织将脚趾吐出来， 
用粉红色的舌头去舐。 

「还有我的脚板，沙织。」响子的命令使沙织全身毛菅直竖。 

沙织张开眼睛看见响子的脚板，她合上眼睛用舌头去舐。无法忍受的屈辱变 
成了无穷的性快感，越受到屈辱，沙织的下体越是湿润。 

「你去啜内村的脚趾。」响子把脚放回地上U「你要四脚爬爬地过去。像一 
条狗似地舐内村的脚趾，知道吗？ 」 

「系……我知道……主人……」 

沙织用四脚爬爬的姿势去吸啜内村的脚趾，「呀……呀……」沙织慢慢舐上 
内村长满体毛的膝上。 

「沙织，你是不是觉得很开心？」 

「系，沙织有机会服侍主人觉得很开心。」这些像女奴似的说话，令沙织下 
体产生甜美的刺激。 

内村的肉棒又再次勃起。沙织的面部贴住内村两腿间的一堆黑色耻毛，她嗅 
到精液的气味。沙织更加兴奋沙织想去吸啜内村的阳具，但是内村很冷淡地推开 
和沙织头。 

「你不必啜我的阳具，舐我的肛门吧。」 

「是……肛门？」 

「对了。」 

沙织听完内村的回覆后，转到内村的背面去，她用手指撑开内村的股沟。沙 
织撑开内村的股沟后，内村的肛门露了出来，沙织用舌头上下地舔舐内村的敏感 
部位。织将自己的舌头尽量伸长去接触内村的股沟处，她的舌头灵活地在内村两 
股之间走动，留下一些涎液。 

「鸣……」内村的股沟有很高的敏感度。美女沙织将舌头慢慢移向内村肛门 
时，内村感到前所未有的兴奋。 

「呀……主人……沙织舐啜你的肛门……」沙织的美貌埋在内村的异臭股沟 
之间，它将舌头伸入内村的肛门内。 

「但是你的手法很纯熟呀！」响子的蔑视说话令沙织内心极度痛苦，赤裸躯 
体的深处感到激烈刺痛。 

「沙织，你也去舐响子的肛门。」内村推开沙织。 

「主人，我来舐你的肛门。」 

「你肯吗？」 

「我肯，我还觉得很荣幸。」沙织将响子下身的黑色底裤脱下，露出响子丰 
满的双臀。 

「呀……很性感的屁股呀……响子，你真是了不起。」沙织揭开了响子的股 
沟，用舌头上下地舐响子的肛门。响子的肛门比起内村性感几倍，敏感度比内村 
高几十倍。沙织将自己的舌头伸长去接触响子的肛门，沙织像一条狗似地舐响子 
的肛门。舌尖直伸入响子体内，沙织嗅到响子股沟之间的异味，这股异味反而 
令沙织更加兴奋，沙织拼命将舌头仲入响子的肛门内。 

「啊……很快感。」内村的阳具大量充血，强力地竖起。 

「呀，好味……主人的肛门很好味……沙织喜欢呀。」沙织被变态的喜悦侵 
入脑袋，沙织像一条狗似地舐凌辱者的肛门，舌尖伸入响子体内。另一方面，沙 
织的右手用力紧握着内村已经充血的肉棒。 

「你用像妓女似的手法。沙织，你是不是和很多男人上过床？」 

「呀……我不懂得使用像妓女的手法，沙织没有和很多男人上过床。」 

响子感到甜蜜的麻痹，甘味电流由菊花状的肛门一直上传到响子头部，令响 
子全身毛管竖起。响子从来没有想过被别人吻肛门会有如此不可思议的快感，响 
子合上眼睛，陶醉快感的喜悦中。 

「呀，主人……很好味呀……」沙织的唾液沾上响子股沟上，沙织不停用嘴 
唇和舌头服侍响子。沙织在舐响子肛门的同时，内村从背后贯穿沙织的身体，沙 
织的阴道紧紧咬着内村的阳具。 

一番抽插之后，内村射出精液。 

有人敲门，侍应生来收回晚餐的食器。 

内村和响子穿上了睡袍，而沙织仍然全身赤裸。沙织全身赤裸地去开门，她 
的美貌还残留着性事后的韵味，沙织两腿间的阴唇滴出刚才内村射入的精液。 

侍应生看见沙织的淫荡气氛裸体而瞪大眼睛，他开始收拾食器。 

内村在沙织耳边说了几句话，「怎能这样做？」沙织的面颊泛出红霞。她知 
道若果她不答应的话，内村会将她全身赤裸地推出房间外面。她无可奈何之下点 
头答内村的要求。 

「侍应生……」 

「有什么吩咐？」年轻的侍应生盯着沙织赤裸的身体。 

「请你拿剃刀来。」 

「厕所内有剃刀。」 

「我不能用那种剃刀，我会流血。我想用电动须刨来剃掉自己的耻毛。请你 
拿电动须刨给我好吗？ 」用手掩着乳房和阴户的沙织满面通红。 

「你要剃掉u毛？」 

「是他叫我剃掉耻毛给也看。」沙织走近侍应生，侍应生嗅到一阵甜美的体 
品尝。 

「我知道了，我立刻去拿。」侍应生急忙地走到外面去。 

「沙织，漏了叫他拿剪刀来。」 

「剪刀？」 

「若果不用剪刀先剪短耻毛的话，须刨便不能剃掉耻毛。」内村命令一丝不 
挂的沙织走到房外面去追那个侍应生。 

沙织用手掩着乳房和阴户在酒店的走廊中走动，沙织的臀部剧烈地跳动。当 
她走到职员专用升降机前时，那个侍应生看见全裸的沙织出现在他面前，也被吓 
了一跳U『难道这个美女有露体狂？ 』 

「对不起，侍应生先生……」 

「你这个样子……」侍应生看见这个一丝不挂的美女在酒店奔跑而感到十分 
愕然，他顿时不知自己应该甚说什么才对。 

「对不起，我这样走出来！」 

「不要紧……」侍应生的眼睛已经不能自制，他紧盯着沙织身体最敏感的部 
份。 

「请你拿剪刀给我。」 

「我会拿剪刀给你」 

「谢谢你。」沙织急忙地走回房间去。 

走到半路的时候，突然一间房的房门打开了，里面走出一个中年男人。 

「啊……」他看见一丝不挂的沙织时，不禁惊叫一声。沙织立刻飞奔地走向 
自己的房间去，剧烈的羞耻心带给沙织暴露的快感，快感走向了沙织全身，沙织 
开始浑身发软麻痹。 

「呀……很刺激的感觉。唔……沙织是不是变态呢？」 

沙织回到房间之后，看见响子和内村正在等着她，内村伸手摸沙织的下体。 

「呀……不要摸……」 

「哗，沙织，你湿得很厉害呀！沙织，当众暴露会有你有快感？」内村在沙 
织面前摇动泄满爱液的手指，织双腿发软跪在地上。 

侍应生拿着电须刨和剪刀来到七○五号房敲门。他想到开门的会一个全身赤 
裸的美人儿，所以阳具已经勃起。 

「要你久等了。」 

响子穿着黑色底裙去开门。响子看见侍应生的样子，知道他必定很失望。 

「到这边来。」响子带侍应生入房。 

「呀……」侍应生被吓到目瞪口呆。全身赤裸的沙织像一个大字地躺在餐台 
上，她的手和脚都被缚在餐台脚上。 

「呀……请你不要看我呀……」 

沙织合起眼睛，但是她很清楚地知道响子、内村和侍应生都在盯着她被紧缚 
的赤裸身躯。沙织感到无比羞耻。 

「侍应生先生，请你剃掉沙织下体的耻毛。」 

侍应生听了响子的说话之后，猛力地吞了一啖口水。他嗅到响子身上散发出 
来成熟的香水气味。 

「我……真的可以吗？」侍应生拿着剪刀走到沙织的身边。 

他在这么近距离看着沙织的下体感到无比兴奋，他觉得呼吸困难。在耻毛之 
间有一团粉红色的嫩肉，侍应生吞了几啖口水之后才能定神地站稳。 

「沙织，快些说你想我们怎样做？」 

「系，内村先生，响子小姐。侍应生先生，请你剃掉我的耻毛，我想你们看 
清楚我的阴唇是怎样的。 」 

「是吗？我也很想快些看看你的阴唇真面目。」 

沙织说完之后满面通红。她说出这样无耻的话，当然是内村的命令，但是这 
番话亦是沙织的内心想说的话。说完之后，沙织内心非常兴奋！沙织被两个男人 
看着自己被缚着的裸体，一则感到羞耻，而另一方面则感到像吃了迷幻药似地快 
活兴奋。她的嘴唇像邀请他们侵犯自己似地半开半合喘气。 

「真的可以吗？」 

「可以……」沙织合上眼情，用鲜红灼热的嘴唇回答。 

侍应生用剪刀剪短沙织的耻毛。 

「呀……呀……」沙织感到冰冷的剪刀在她的耻丘上来回走动，沙织的阴肉 
不自制地抽动，淫水从阴唇中流出来。 

内村和响子走近看看沙织被剪短耻毛的耻丘，内村忍不住用手抚摸这个差不 
多已经是不毛地带的耻丘U「不要剃一半，快些剃净它。」 

沙织的雪白肌肤泛起粉红色，她的乳头高高竖起，沙织的背部拱起，面部表 
情像很难受似的。 

「侍应生先生，快些用电须刨剃净她的耻毛。」 

侍应生再吞一啖口水，他感到既兴奋又紧张。他将电须刨拿在手上，他的手 
颤抖得很厉害。他开动电制，电须刨发出「兹兹」的声音。沙织听到这种声音时 
全身肌肉抽紧，呼吸变得困难。 

「呀……我很怕……」沙织的朱唇发出急速的喘气声音，她的身体在不停扭 
动U「呀……停手呀……」 

「沙织，不要动呀，否则会割伤你。」 

「为什么一定要剃掉沙织的耻毛？我……」沙织眼框充满泪水。 

响子用嘲笑的口吻说U「你见过雌狗的阴户有毛的吗？」 

「呀……沙织不是狗……是个女人……」 

电须刨的震动一直传到媚肉深处，产生异常兴奋的刺激，沙织的阴唇接触到 
电须刨的刀片，「呀……呀……」沙织全身抽搐，腰部拱起，手脚痉挛。 

「啊，连剃阴毛也会引起高潮……」响子盯着沙织的下体自夸自赞地说。 

高耸的耻耻丘变成一片苍白的不毛之地，阴唇之间有一条粉色的肉缝。响子 
及内村是第一次看见这样活色生香的女阴。 

侍应生用一块热毛巾拭抹沙织的耻部，「呀……呀……」沙织半开的嘴唇发 
出低沉的呻吟声，沙织的下体完全无遮无掩显露人前。 

「原来女人的肉缝是这样的。」内村和侍应生聚精汇神欣赏沙织的耻沟。 

「耻毛被剃光的感受怎样呀？」响子嘲笑地说。 

「呀……很难为情……你把我的身体弄成这个样子，太过份了。」沙织想到 
自己这个没有毛的样子怎再见考次先生，她越想越伤心，最后终于破声痛哭起 
来U「鸣……呜……赎……沙织的身体……终于变成一只狗似的。」 

他们将沙织解下，美肉已化为淫具。 

※※※※※ 

沙织上班的服装有些改变，她穿上极短的贴身裙，上衣特意夸张丰满胸部的 
美感。和以前扑素的衣着相比，现在的沙织性感得多了。 

每天早上沙织都将短裙拉高，让内村及响子看自剃毛后的私处。在公司的厕 
所、女更衣室及走廊地方，沙织将自己满布剃刀伤痕的私处给响子及内村检查， 
看看她有没有依照吩咐剃毛。沙织干脆不穿内裤，只要一拉高短裙就可以让响子 
和内村为所欲为。 

沙织只穿上一条吊带丝袜，在挤迫的电车中，很多好色的男人看见沙织的性 
感衣着都忍不住走近她去碰她的身体，他们摸在沙织的下体时，立刻发现沙织剃 
了毛。在电车中，沙织经常被人露骨地授抚下体和胸部。 

「原来你没有穿内裤的。」在电车中，很多人望着沙织讨论她的身裁。 

「你剃掉了耻毛？」摸过沙织的大都会这样说。 

但是沙织完全不理会这些人，沙织任由喜欢的人去摸弄自己的身体，因为， 
沙织被完全不认识的人抚弄会产生被虐的快乐。她只穿迷你裙和不穿底裤上班， 
每次都流出很多淫水。 

一个男人用手指插入沙织的阴道，当他撩动手指时，里面的淫水发出古怪的 
声音，那个男人亦被沙织的丰富淫水吓了一跳U「你的性欲得不到满足吗？」 

沙织将那个男人的手拉开，若果任由他继续撩下去的话，沙织会在电车中产 
生高潮，到时就麻烦了。 

那个男人再次攻击沙织的阴核，「呀……」沙织发出娇声，引起全车人的注 
视。沙织看见周围的人望着自己泛起红霞的面颊更加兴奋，她的下体好像收缩到 
不再存在。 

※※※※※ 

考次每星期约会沙织大约两次，每次都是去吃东西。但是有一晚，考次叫沙 
织去酒店U「我预约了酒店的房间。」 

沙织没有拒绝考次，虽然沙织已经成为内村及响子的狗奴隶，可是，沙织仍 
是喜欢考次，沙织乐意奉献一切给考次。 

考次带沙织进入一间高层海景豪华房间，沙织不敢相信面前的一切。考次抱 
着纱织和他接吻，内村从来没有和沙织接吻，沙织的心已经交了给面前的考次。 

「呀……考次，抱着我……我已经是你的女人……」 

考次伸手去解开沙织的上衣。 

「啊……先关掉……电灯。」 

沙织在阴暗的灯光下露出雪白的胸哺，考次吸啜沙织的乳头，沙织全身在颤 
抖，毛管竖起，沙织的淫水从肉缝流到大腿上。 

考次解开沙织的短裙。沙织不想让考次看见自己不穿内裤和下体没有耻毛， 
她推开考次的手U「原谅我……只是胸部……」 

考次并没有发怒，他以为沙织是一个很保守的女孩子，他最喜欢这类型的女 
孩子。考次抱住沙织U「你很可爱，你是和我最相衬的女孩子。」考次带着微笑 
地说。 

考次是一家大规模电机公司的太子爷，所有女人都希望和他发生性关系来得 
到金钱和地位。但对考次来说，所有女人都是太易得手，那些太随便的女人令他 
生厌。心面前的沙织却死守最机一线，令考次感到沙织特别有意思，对她产生特 
不同的调味料。 

沙织感到有必要取回内村的那卷录影带。 


化为性奴隶 

「我有件事求你，请你将那卷录影带还给我。」沙织望着内村说。 

「不行，那卷录影带是我的自慰用录影带。我每晚都看那卷录影带，每次看 
见沙织可怜的样子，我的精液便会喷射而出。 」内村喝了一口啤酒之后，面上露 
出淫猥的笑容。 

「你……每晚都看那录影带？」沙织的美貌变成红色。 

他们两人并排坐在酒吧的柜台。内村忍不住伸手入沙织的贴身短裙内抚摸沙 
织的大腿U「沙织，你的肌肉很嫩滑。」 

「不要在这地方摸我。」 

「那么，我们到外面去摸吧。」内村将手指插入沙织的阴道口。 

「不要……不要这样。」沙织拉低短裙，夹紧双脚。 

酒吧内灯光灰暗，轻微的钢琴声传遍整个酒吧。内村撑开沙织的阴唇，用手 
指摸在沙织的阴核摩擦。 

「呀……停手……」沙织望望身边的环境，酒吧内的人都在高兴地谈话。 

内村看着沙织的忧郁表情，内村的手指在沙织的紧身裙里面活动，那只手指 
快速地摩擦沙织的阴核。 

「不行，我……已经开始兴奋。」沙织的面孔露出性的喜悦表情。 

「沙织，你将上衣的钮解开，让侍应生看看你的丰满乳房吧！」 

「不行，其他人会看见。」 

「是吗？你怕自己被快感侵吞吗？沙织，你有露体狂。」 

「你不要太过份。」 

沙织内心觉捉内村的说话是事实。现在，沙织的下体已经流出淫水。内村的 
手指像插了入水池中。 

「你想要那录影带的话就照我说话去做。」 

「那录影带……你肯交给我？」沙织用怀疑的眼光看着内村。 

「快解开上衣的衫钮。」 

沙织用颤抖的手解开上衣的钮，杏色半胸胸围包着两个丰满的肉球，深深的 
乳沟令人想将头埋入去，沙织的胸部散发出浓烈的香水气味。 

「将所有钮解开。」 

「系……」沙织将所有衫钮解开。 

因为沙织面向柜台而坐，其他客看不见她已经解开了衫钮，但是水吧侍应生 
却清楚地看见沙织在宽衣，他的眼睛瞪大，望着沙织高耸的乳房。 

「一杯威士忌加水。」内村向侍应生说。 

侍应生拿着酒送到沙织面前，沙织用两手遮着露了出来的胸部。但是，沙织 
的含羞答答表情却令侍应生下体胀大，他的眼睛尖锐地盯着沙织一对半露的丰满 
乳房。 

「多谢。」内村拿起那杯威土忌加水。可是，内村的手一滑，那杯威士忌溅 
在沙织的胸部。 

「呀……」沙织的胸部湿了，胸围变成透明，乳头很明地显地暴露出来。沙 
织垂下头来看看自己的胸部，沙织看见自己的乳头浮现出来。 

侍应生将手帕交给沙织。 

「请你替她抹干净。」内村向着侍应生说。 

「系。」侍应生得到男客人的许可去接触美人儿的胸脯真是求之不得，他用 
手帕抚摸沙织的丰满乳房。 

「呀……不必麻烦你了。我自己抹就可以。」 

「沙织，由侍应生替你抹好了。」 

侍应生急不及侍用手帕拭抹沙织的胸哺。 

「沙织，你的胸围湿了，很不舒服。」 

「我不觉得不舒服。」沙织的面颊已经红起来。 

「把胸围脱下。」 

沙织摇头表示她不愿意。在摇动时，她的耳环发出闪闪金光。 

「你还想要回那卷录影带吗？」 

「但是……要我在这里脱胸围……」 

沙织的身体露出喜悦的疼痛，她的乳头勃起，胸围上突出两点。这样的感触 
令沙织发出甜美的淋痹呼声。 

「快脱吧，沙织，其实你是想脱掉胸围，给大家看看你的乳房。」 

内村好像可以看透沙织内心似的，他用力拧沙织的阴核，沙织的淫水汹涌而 
出。 

「你是不是很想看看这个女士的乳房？」内村问他面前的水吧侍应生，侍应 
生的眼睛一直没有离开沙织的胸部。 

「你要是想看，我给你看看这个女人的乳房。」 

侍应生用贪婪的目光看着沙织的胸部，沙织被这暴露癖刺激到面鲜红色。胸 
围的细绳已经被解下来，乳杯垂下来，沙织的赤裸乳房坦露在各人面前，侍应生 
的眼睛发出欲望的光芒。 

「你觉得这个女人的乳房怎样？」 

沙织用两手掩着乳头，乳房其他部份赤裸也暴露在侍应生眼前。 

「这个女人的……乳房……很美丽，乳房形状……很迷人。」 

听了侍应生这番说话之后，沙织的下体剧烈绞动。 

「……多谢你的……赞美。」沙织的妖艳眼睛望着侍应生。沙织的身体在燃 
烧，她想将身上所有衣服脱光给全场所有人欣赏。 

「这个女人没有穿内裤，你想不想看看她的贴身短裙里面的东西？」内村异 
总是令人兴奋。 

「我想看……」侍应生的嘴唇已经灼热至完全干涸。 

「沙织，拉高你的紧身裙给地看看你的阴户。」 

「……我办不到……」沙织一听到内村叫她暴露自己的阴户便全身酸软，下 
体更加湿润。 

「沙织，你让他看看乳房便流出很多淫冰，若果你给他看看阴户便会加倍快 
感。你以前也曾试过当众裸露，何必感到难为情？ 」内村的两只手指已经陷入沙 
织的阴道内。 

「噫噫……」沙织叫出娇哼的声音，酒吧内响起沙织近乎女高音的叫声，正 
在倾谈的各人都转过头来看看柜台的一边。 

内村将沙织的上衣从肩部剥下。 

「呀，不要……」沙织当众裸露上半身，沙织的心脏差不多要爆发。在一瞬 
之间，沙织全身麻痹。 

「沙织，你想要回那录影带的话，就要拉高短裙。」内村拉着沙织的肩部， 
将坐在高脚转椅上的沙织拧向外面。本来沙织是背着所有酒吧客人，但是现在她 
却面向所有人。 

「呀……不要看。」 

内村拉住沙织双手，沙织外形优美的乳房显现在酒吧内所有人的面前，很多 
尖锐的目光瞄准沙织的乳房。 

「沙织，给他们看看你的阴户。」内村在沙织耳边轻轻地说。 

沙织被暴露的快感埋没了理性，她用麻痹的双手拉住贴身裙脚，慢慢把短裙 
拉高，她的雪白大腿夹着的东西慢慢地暴露出来。 

「呀……沙织……不可以给他们看……我的下体……耻毛已经剃光……我怎 
可以让那么多人……看……我的……光头耻丘和……阴唇？ 」沙织所残留的理性 
阻止沙织将她的光秃耻丘和阴唇暴露在众人面前。 

但是，她内心的快乐和兴奋终于征服了这股抵抗力，沙织继续将自己的贴身 
短裙拉高。沙织的手开始颤抖，沙织丝袜对上的雪白大腿经已暴露出来，所有人 
的目光都集中在沙织雪白到眩眼的柔肌肤上。沙织将短裙拉高至腰间，裙内风光 
尽现人前。 

「啊……」酒吧内的人因为有个性感尤物赤裸上身及暴露下体而感到惊惧， 
但是最令他们惊愕的不是沙织的美貌和她的大胆暴露，而是她是个下体没有耻毛 
的美女。 

「呀……沙织……很难堪呀……」 

「沙织，将双腿分开，让大家看看你的肉缝里面。」内村向着沙织说。 

「……要我分开双腿给他们看肉缝……」沙织的漂亮面孔左右摇动看看酒吧 
内部的情形，酒吧里面满布闪闪发亮的眼睛，这些眼睛都看着沙织。 

「呀……不可以给他们看……」羞耻的火焰烧焦沙织全身。 

暴露身体要害的快感最后战胜了沙织的理性，她的理性像股微风似地离开沙 
织的身体。沙织将自己双腿分开，完全没有耻毛的大阴唇张开，剃毛后的大阴唇 
呈现阴暗的蓝色，两片暗蓝色的大阴唇之间有张开了的浅粉红色小阴唇。 

酒吧内突然变得鸦雀无声，所有人都停下来不喝酒不倾谈。沙织张开了阴户 
之后，她感到所有人的目光化为勃起了的阳具，从四方八面插入自己的阴户。酒 
吧内的人都因为这个赤裸的美人而眼前一亮。 

「撑开阴唇给他们看看，沙织。」沙织的耳边响起恶魔的声音。 

沙织已经完全被暴露的快感支配着。她弯低腰，双腿屈曲，沙织的双手将左 
右阴唇分开，闪亮的淫水从阴沟滴下。 

『呀……大家过来……过来侵犯我……呀……呀……快些来……』 

「沙织，脱光衣服。」 

沙织站起来，她的双乳摇荡不定。酒吧内的人都好像停止了呼吸等待沙织的 
表演。沙织被那些人的尖锐及灼热目光烧伤了身体暴露的部份，但是这样的目光 
却带给沙织无比快感，沙织已经陷入迷惑境界。 

沙织将短裙上的扣解开。贴身短裙「沙」的一声掉在地上，沙织已经三点尽 
露，她只穿着吊带丝袜和高跟鞋。酒吧内的大都被沙织的大胆露骨表现而吓了一 
跳，很多人交头接耳。 

「沙织，将手指插入下体。」 

沙织坐回转椅上，在场所有人又一次陷入寂静之中，等待沙织的新动作。沙 
织想了一会之后，将右手的食指插入阴道内，大家都可以看见沙织粘湿的阴户和 
沾满爱液的手指。沙织的手指在阴户内撩动，淫水奔流而下，转椅上湿透了一大 
片。沙织看看酒吧内部，沙织自己也不相信会在这种地方做如此淫猥的事。 

『呀……这是一场恶梦……不是真的……』 

「沙织，站到柜台上去，让大家可以看得更清楚。」内村用命令的口吻说。 

沙织转身爬上酒吧的柜台上，她的赤裸而浑圆臀部向着所有人。她将下身抬 
高，股沟之间的肉缝和肛门隐约可见，酒吧内的人都被这景像吸引住。 

沙织仍然穿着高根鞋，行动较为不便，内村扶着沙织上柜台U「沙织，站起 
来。“ 

酒吧柜台比想像中高得多，沙织很害怕U「我……站不起来。」 

内村用力拍打沙织双臀，宁静的酒吧内响起内村打在沙织富弹性臀部时所发 
出的诱人声音。 

「呀……不要打我的屁股……」沙织的白屁股留着鲜红色的掌印。 

沙织看着内村，她感到被打屁股的快感，她的灼热下阴流出更多汁液。她更 
兴奋，已经到了忘我的境地。 

『……大家过来看看我的下体吧……过来看看……』她在召集恶魔的欲望， 
站起来。 

「我站起来了……内村主人。」 

沙织站在酒吧柜台上，所有人都围在一起抬高头欣赏沙织美妙的双脚曲线。 
沙织将双腿尽量分开，所有男人争相找个有利位置去欣赏沙织的耻园。大家你推 
我碰之下，十多人的面孔贴近沙织的阴户大饱眼福。 

「呀……我很快感……」沙织用两手将自己的阴唇分开，大家可以清楚地看 
见沙织两片阴唇所夹住的一团嫩肉，粘膜和不停流出淫水。沙织感到自己像一个 
脱衣女郎。 

「沙织，扭腰。」 

「呀……是不是这样？」沙织扭动腰部，阴沟内部嫩滑的媚肉断续地露出， 
大家都被这样大胆和露骨的动作吸引住。沙织的赤裸身躯散发出成熟气味，她的 
动作像在邀请男人进入自己的阴户，她将手指放在阴唇上撩动，令人更加想入非 
非。 

「给他们看看你的肛门。」 

「肛……肛门？」沙织转身背着所有人然后弯腰屈腿，姿势像是小便似的， 
股沟之间出现一圈像菊花似的东西。 

「呀，我看到她的肛门！」一个中年男人高声大叫。 

『你们是不是都看……见……看清楚我的肛门？ 』沙织更想不到自已会将自 
己的排泄器官公开展览。 

「我忍不住了。」一个中年男人用嘴吻在沙织的屁股上。 

「呀……」沙织被一个完全不相识的人亲吻屁股，她的内心又浮现被虐的快 
感，这股喜悦令她无法反抗。 

「呀……不要这样……不要吻我的……肛门……」沙织全身冒汗。 

那个男人的舌头伸入沙织的股沟，跟着是她的肛门内。肛门的敏感反应掘起 
了埋藏在沙织内心的欲望。 

「呀……我有很奇妙的……快感……」在酒吧柜台上的沙织肢体抽紧。 

「沙织，你真的很快感吗？」内村搓弄沙织的乳房来问她。 

「我……的屁股……啊……」沙织用她喘气的嘴唇回答，面上表现出足的表 
情，单是看见沙织的表情已经令人射精。 

其他的男人也不能忍耐，他们动手脱掉沙织身上的一切。很快，沙织使一丝 
不挂地在酒吧柜台上四脚爬爬。十几二十只贪婪的手摸向沙织赤条条的身体，沙 
织一双豪乳被五、六只手搓弄至完全变形。 

「沙织，有没有需要呀？」 

「我要……我要粗大的……阳具……越粗越大越长就……越好……快些给我 
……快些……」沙织的眼睛充满欲火。 

只要被男人抚摸无法满足她的性欲，沙织要做爱。沙织的内心已经被埋在欲 
火之中，只有一条粗大的阳具才能将痛苦的沙织从欲火之中拯救出来。她等待着 
这一刻来临。 

「你想要谁人的阳具？」 

「呀……我要你的……我要内村的阳……内村的阳具……可以……给我…… 
给我快感……给我高潮。 」 

其他男人经巳兽性大发，他们变成饥饿的猛兽，沙织是这群猛兽面前一块甜 
美的嫩肉，他们一起用手指插入沙织下体。 

「呀……不要插我的……阴道……那是内村的……东西。他会用阳具插入去 
……你们……缩开……」沙织的表情和说话令身旁的男人性欲高涨。 

「我入去。」一个中年男人拉开裤炼，露出流血的阳具。他爬上柜台，准备 
和全身赤裸的沙织做爱。 

他拉着沙织，「不可以……不可以……」沙织踢开那个男人，其他人都拉住 
他。 

「喂，只是模她好了，要是你强行和她做爱，你就犯了强奸罪。」内村走近 
沙织身边，拉出他已经勃起的阳具。 

沙织的媚肉抽缩着，淫水滴到柜台上，沙织的下体正等待着内村的闯入。 

「呀……快些……」所有人都紧张地等待着内村和沙织做爱。 

「这个变态女人。」内村用鄙视的口吻说。 

内村在所有人面前用他的阳具贯穿沙织的身体，内村的阳具陷入沙织的爱液 
中不停抽插。 

「呀……很舒服呀……」沙织的赤裸身躯突然痉挛起来U「噫，噫……沙织 
很舒服……快要疯狂……」 

那个中年男人看见沙织快感及妖艳的样子，忍不住而自然地用右手摩擦着自 
己的性器，他的手快速地前后抽动。 

沙织张开眼睛，望着面前的男人。他们的目光集中在沙织的美艳而陶醉表情 
上，沙织的感受非常刺激。 

『大家看……呀……啊……啊……我的阴道……被内村的……巨大阴茎…… 
插入……请大家看……呀……』 

「啊……沙织……快有高潮……啊……」沙织的身体满布汗水，放出像雌狗 
发春似的气味。 

「啊……我要射……」那个中年男人的精液射在沙织美丽的面孔上。 

沙织的臀和嘴唇上都沾泄了白色的粘液，那些粘液发出阵阵浓烈气味。沙织 
被这些气味刺激到完全失去理智，她的欲望从心底解放出来。 

「啊……再射多些……」沙织的舌头将嘴唇上的精液舐进嘴里去。 

内村看见沙织吞食精液便感到自己再没法忍耐下去。他将自己的阳具从沙织 
湿润的阴户拔出来。 

「呀，不要……不要拔出来呀……不要……」沙织痛苦地呻吟。 

「沙织，面向这边。」内村扯着沙织的头发。 

沙织面向着内村两腿之间的一条肉棒，沙织的头部被挤向内村的下体，沙织 
蒙陇地看见内村的龟头。 

「内村主人，请你射啦。」沙织合上眼睛，等待精液来临，她面上的肌肉不 
克制地反弹的能力。 

「呀……」精液从那条肉棒的嘴巴喷射而出，全部落在沙织的面上。 

※※※※※ 

沙织成为内村的奴隶之后，仍有和考次约会。 

有一晚…… 

「沙织，和我结婚吧！」在酒店的酒吧中，考次向沙织求婚。 

沙织不敢相信这件事，电机公司的太子爷竟然向自己求婚。 

「沙织，请你答应我。」 

「对不起，我感动到不能说话。」沙织凝望着考次，他的表情好像很幸福似 
的。 

但是，在婚约期间之中，沙织仍然和内村及响子在一起。每星期，沙织都会 
当众暴露和被强奸三次。当然，沙织是因为自己的录影带在内村手上而不得不屈 
服，但最重要的是沙织亦从被虐中得到满足，沙织的内心慢慢变成性奴隶。 

沙织不和内村及响子分开的主要原因在于自己能够在人前裸露而得到快感， 
这种强烈的快感像海洛英似地令沙织上瘾。她不能缺少响子的嘲笑眼光、内村的 
巨大阳具和他们两人的耻虐。虽然沙织有几次想和内村及响子断绝关系，但是她 
始终办不到。 

婚礼日渐迫近，沙织一定要在今晚和响子及内村分手。 

「沙织，你快要嫁人了。」 

「是呀……」沙织经已用舌头舐了内村的身体半个小时，内村由脚趾至面部 
都沾满了沙织的唾液。内村转过身来，示意沙织去舐他的肛门。 

「你很想去见考次吗？」说完之后，响子用高跟鞋的鞋跟插入沙织的股沟。 

「啊……我……喜欢内村……亦喜欢考次。」沙织忍着刺痛说。说完之后， 
沙织开始舐内村的肛门。 

他们三人在响子的家中。沙织穿上一对紫色的吊带丝袜，除此之外，沙织全 
身赤裸，只有响子的身体上有衣服。响子不想和沙织断绝关系，她和沙织已经三 
天没有见面，由于缺少了性的满足，响子这几天都不能入睡。 

「为了恭祝你结婚，我有礼物送给你。」 

「礼物？你想送什么给我？」 

这两个人又有什么坏主意？沙织一想到可能还有更变态的耻虐而感到全身发 
热。她忍不住问U「内村主人，你有什么礼物给我？」 

「是婚礼当日的娱乐节目。」内村和响子两人露出奸淫的笑容。 

「喂，我的宠物，我要插入你的阴户。」 

沙织呼出炎热气息，她躺下来，将两腿完全张开…… 


结束恶梦 

沙织住入新娘房内装身，准备参加婚宴。 

「沙织，等等。」响子把门锁起，命令沙织脱光。 

沙织穿上婚沙时的样子明艳照人，响子忍不住要将雍客华贵的沙织脱光，急 
不及待地要将她推入羞耻地狱之中。 

沙织完全没有抵抗地任由响子摆布，最后连纯白的内衣裤也被剥光。沙织的 
下阴刚刚才长出耻毛，因为新婚蜜月快要来临，所以响子和内村再没有要沙织剃 
毛。 

「很可爱，好像一个刚刚长出耻毛的初中学生。」 

沙织因为全身赤裸而感到难为情，「很难为情呀……」沙织并没有因为多次 
当众脱光而令她的羞耻心迟钝，当她全裸示人时便会满面通红，她的羞耻心非常 
激烈。 

「我和内村有件礼物送给你。」响子从手袋拿出一支极粗大的山字型女性用 
电动假阳具。 

「我不要……」 

虽然沙织早已预期到他们的礼物不会是什么好东西，但是这条假阳具形状奇 
特，其中部份，中间的巨大部份是阴户用的、小的有羽的是阴核用、有三份之大 
小是肛门用，尺码和形状实在粗到沙织想像以外。若果将这条假阳具插入阴道和 
肛门，相信沙织的心脏和下体会一起爆裂。 

「是不是很粗大？是外国货，外国人的尺码较大。」响子拿着假阳具在沙织 
面前摇动。 

「沙织，我们一番心意相信你一定会很感激。」响子将假阳具插入沙织的肉 
洞里。沙织扭动丰满的肉体抗争，可是抵不过响子的力量，只有用力握住拳头， 
系统用肤色的皮肤。 

就在这刹那，有比较小的东西插入肛门里。而且还有轻微振动的羽毛，压在 
肉缝上端最敏感的肉芽上。过去用过单棒式或双叉式，但这种山字型的，还这么 
粗大的还是第一次。沙织也有肛门性交的经验，可是还没有同时在三处受到攻击 
的经验。整个的花园好像火烧般的热起来，涌出了粘粘的蜜汁。 

巨大的假阳具在里面扭动，同时压迫子官。插入在肛门里的东西，发出一秒 
钟几十次的轻微震动。 

「不要……不要……」沙织扭动丰满的肉体U「呀……呀……太大条……我 
吃不消……」 

由于粗大的假阳具在媚肉中肛门中和阴核激烈地震动，沙织感到猛烈的电流 
通自己的身体。 

「沙织，忍住！不要叫出来惊动外面的人呀。」 

沙织完全没有办法再支持下去，她跪在地上。响子感到满足之后，面露笑容 
房休息期蜜月地点。 

「呀……沙织……很难堪呀……」沙织抹掉额上的汗水。 

沙织穿上大胆的露背婚纱和考次一起，在结婚进行曲的音乐声中走过一排点 
满洋烛的桌子旁边。这是烛光婚礼。 

「呀……」沙织的朱唇在喘气，双脚震动。 

「沙织，怎样？」 

「没什么。」沙织的体内有一个剧烈震动着的假阳具，媚肉中、肛门中和阴 
核受到这么大刺激，令她全身化为火焰，她极力忍着将要喷出的喜悦叫声。 

「呀……我已经不行了……沙织要……叫出来……高潮来了……啊……内村 
主人……沙织……有高潮……」 

沙织成为内村的奴隶之后，埋藏在心底处的性欲和快感，毫无保留地冲上沙 
织的心灵。 

（全文完）
看女友小璇被奸

阿丽是我女友的旧同事，她们以前同在一家建设公司当会计小姐，由于当时
都是同一期的新人，所以感情很好，当然后来她们都离开那家建设公司，另外谋
职；我女友考上某私人银行，阿丽则仍旧做会计，不同的是她现在已是主管了，
相同的是，她们感情依旧很要好。
阿丽在半年多以前结婚了，她年纪比我女友小璇大了三岁，老公就是公司的
同事。
 事情是这样发生的U
上个月周休的前两天，他们夫妻俩邀我们一起去龙门露营，小璇欣然答应，
我没有理由推辞，也就『欣然』同往。
阿丽的老公是业务部经理，年纪不小，可是保养得很好，身材并没有一般中
年人的啤酒肚，人也平易好相处，真是不错的男人。
其实小璇和阿丽都算得上是美女，小璇要比阿丽矮些，162CM，但身材丰满
很多，前凸后翘，阿丽则是健美型，高高瘦瘦，差不多有168CM，但胸部比小璇
小了很多，看起来是比阿丽还成熟，所以这也常常成为我们相处时互亏的话题，
都说小璇是阿丽的姐姐。
那天晚上我们边烤肉边聊天，吹着海风、喝着冰凉的啤酒，还有什么比这样
更享受？
小璇的酒量我是知道的，只要一瓶就搞定，而且她每次一喝酒就会特别地兴
奋。今晚她竟放开怀喝起酒来，还打破自己的记录，喝了整整两瓶啤酒！
我们直聊到深夜（也才11点多），都进了帐棚，四个人反正都很熟识，本来
就一起睡，八人帐还显得很宽敞，问题就出在怎么排列？两个男人也不熟，挤一
起难免尴尬；两女人很熟，所以睡中间，让男人睡外围也好有个保护。
她们先到帐里，说是要换掉牛仔裤，我们两个男人还没尽兴的喝着。到了半
夜，酒足饭饱也累了，一起收拾好后看他在弄着休旅车后的东东，我就先到帐棚
里。女人们都睡着了，尤其是小璇，睡得挺熟的，阿丽则滚到一边去，占了她老
公的位置。
没两下她老公也进了帐，苦恼之际，就权宜睡在我女友小璇与阿丽中间，当
然，离我女友有一个身躯的距离，我还揶揄他说左拥右抱。当时很放心，以为人
多应该没有关系。
朦胧中侧卧的小璇翻了个身仰卧，靠阿丽的老公更近，我懒得睁开眼睛。可
是隔没多久就被一个小小的骚动声吵起来了，枕着背包的头本不好睡，但高度够
，我眯着眼看到阿丽的老公好像侧身斜坐，还偷偷摸摸的看着我。不晓得为什么
，我不想让他知道我醒过来。
他仿佛确定我睡着后就不再注意我，背光的我脸部光线昏暗，刚好可以有良
好的掩护，我可以看到他的举动，他不细看就看不到我的脸色一反常态。
这时我看到他色馋馋的看着小璇，那种眼神让人看了就知道很饥渴。干！这
样看我的女人，自己老婆就在旁边，而且我就在另外一旁。小璇也真是的，今晚
她换上平日在家里穿的背心裙，天气热她当然不会盖上任何东西，薄纱料子下底
裤和胸罩的痕迹清楚可见，睡癖向来不好的小璇几个翻身后裙子早褪缩到大腿根
，那模样简直就是引诱犯罪。
只见阿丽他老公左看右看，终于伸手轻轻的掀开小璇的裙子，像是试探性的
动作，看看小璇有没有反应？这时候的小璇被掀开裙子直到腰部，连小肚脐眼都
跑了出来，我有股莫名的妒意升起，可是更加另我惊讶的却是一种从未有过的兴
奋，这就是我为什么觉得自己变态的原因。
只见他掀开裙子后，小璇浅蓝色镂空的蕾丝内裤里，胀鼓鼓的阴阜上一片黑
影，她的阴毛相当长且浓密。他并不马上抚摸小璇的下体，欣赏一样看了半晌，
然后把整个手轻轻握在小璇丰满的胸部上，隔着衣服缓缓的揉动，又小心又温柔
，仿佛怕弄坏掉一样。
可能在别的女生身上就不那么明显，可是这样的爱抚对小璇而言不啻是最好
的前戏，因为小璇的胸部异常敏感，她就是因这点而失身于我，睡梦中的小璇乘
着酒兴本来熟睡的，可是在男人的巧手搔弄下，她迷迷糊糊的，身体当然毫不顾
虑的做出正常的反应。
阿丽的老公感觉到小璇的乳尖硬挺起来，便不假思索，伸手从颈下领口长驱
直入，真是一点也不客气。干！反手把衣服胸罩一并翻开，一拨开就把一边白抛
抛34D的美乳从衣服里掏出来，而小璇这小妮子还在发淫梦，奇的是我在一旁看
到女友被吃豆腐，却兴奋得小弟弟都涨大起来了。
小璇的奶头很大，乳晕倒是小小的一圈，男人趴下脸，轻舔小璇右边的胸部
，小璇有了感觉，蹙了蹙眉，男人停下动作，怕现在就把小璇搞醒，其实睡梦中
的小璇似乎心里甜甜的，她忘了是睡在外头，并不知道防备。
这次阿丽的老公伸出下流的手往小璇胯下摸去~~~干！小璇今天竟然还是穿
着一条镂空的蕾丝丁字裤，这好像让阿丽老公更兴奋了。
他隔着内裤抚摸小璇的私处，小璇也真是的，不管被谁摸脚就自动打开。他
很有技巧的划着圈，刻意壁开精神堡垒，他熟练的用力扯松裤边的布料，轻微的
裂帛声证明了他的罪行，现在小璇的阴部轻易的可以从侧边看到了。
他毁了小璇的内裤，照我的经验小璇应该已经湿答答了吧？果然他手指有意
无意往穴缝上轻轻划过，湿滑的淫水沾得手指都湿淋淋的。真是干他奶奶的！这
么直接，有点想制止他的动作，可是又有所顾虑，最重要的是我看得很兴奋。
没想到我还在迟疑的时候，他就毫不客气的把小璇的丁字裤往下拉，离谱的
是小璇还很配合的稍微抬高臀部让他脱下内裤，她八成以为是我在帮她脱裤子，
平常我是不容许她穿衣服睡觉的。
阿丽她老公因为小璇的配合而惊讶了一下下，可是就只有一下下，他见机不
可失，马上脱掉自己的裤子，拉出他的大鸡巴，干！又黑又粗，看得我都自卑起
来了，此时他再把小璇的裙子掀开盖到她脸上（好一个恶毒的计谋！），丝毫不
紧张的把鸡巴先在小璇的浪穴上沾湿，然后用龟头撑开小璇的小穴口，再缓缓的
插入小璇那已经湿润的小穴中。
这一切的动作迅速而且熟练，我来不及反应发生在我眼前的景像，小弟弟涨
得很难过，想制止又更想看下去。
半醉半睡的小璇很配合的让他奸淫着，她老公却似乎有些作贼心虚，虽然已
经把小璇搞得淫欲高涨，插入小璇穴里的鸡巴，每做一次抽插就发出『啪滋！啪
滋！ 』的声响，小璇似乎正要起飞，他就射精了，真是没用！ ！还好的是阿丽她
老公只是把精液全都射在小璇的肚皮上。
可是后来我才知道噩梦还没有结束。拔出后，小璇累得不想起来，软趴趴的
就张着腿睡去。我不想有所动作，因为干都被他干了，只是他干完还不满足一样
，借着小璇的小穴还是非常湿滑，竟然把他的中指又塞进去，一前一后抽动着，
似乎还用留在外面的手指把小璇的阴唇给撑开，就这样意犹未尽的留连忘返。
不过他抽插了一会儿后就渐渐不再有动作了，可是手指仍旧插在小璇的嫩穴
里。他就这样用整个手掌盖着我女友的阴部，趁她睡觉的时候尽情享用小璇的鲜
鲍。
一直撑了将近一个小时，小璇不晓得为何醒了过来，其实阿丽她老公的手一
直没停止过的刺激着小璇的穴穴，小璇因生理反应已流满了许多润滑液。忽然发
现自己几近赤裸，而且最私密的地方还有男人的手指插入，本能反应的夹住大腿
，却不敢去抓住男人的手把他推掉，她看这男人似睡非睡的，如果把他弄醒那可
多丢人啊？
可是就这一夹，阿丽她老公也被惊醒过来，小璇一发现这男人转醒，吓了一
跳，一下不知该如何？羞愧得不晓得要怎么应对。哪晓得插在嫩穴的手指就在这
时候又缓缓的抽插起来了，她羞愧得想死掉算了，紧张得紧闭双眼，无法反抗的
任由男人摸索她的下体，真是有点无法无天了！
一旁的小璇懊恼极了，身体四肢可以不动来装睡，可是小穴的刺激却引起身
体本能反应，她渐渐有了强烈的快感。我看着别的男人玩弄我的女友，却比平时
更加兴奋。
那可恶的男人眼看着、耳听着，早清楚手中的女人已然醒过来，只是因羞愧
而不敢张开眼睛而已。他变本加厉的干脆把小璇脱光光，手不停的揉搓她敏感的
小豆蔻，小璇终于抵挡不住地松开双腿，把自己毛茸茸的阴户敞开来。我并不怪
小璇，是这男人太有经验了。
小璇咬紧牙关，忍住不发出呻吟，但是每一次的抚摸都好像让她领受到无比
的快感，急促的呼吸在口鼻形成『嘶嘶』的声音。这时他把小璇的双脚拉开成大
字型，头凑上去轻轻的噬咬她的敏感部位，啧啧有声的吃着小璇的淫穴。
单纯的小璇几时有过这样的刺激？敏感的身体怎么禁得起这样的挑逗？当时
并没多少性经验的小璇挨不到几下，就像痉挛一样抖动着下体，我听到她那时只
低吟了一声：「不要~~~」然后一阵寂然。
我知道小璇极兴奋到高潮时是会将淫液喷出的，也就是一般所谓的『潮吹』
。而小璇此时竟然就在那男人嘴巴里面献出她泄身的证明~~~~
男人擦了擦他那沾满小璇淫水的嘴，似乎很满意自己的战果，这种性经验不
多，骨子里却又淫荡的女人玩起来是最爽的，尤其小璇的脸蛋、身材都算的上超
一流，平常对陌生人又冷冷的，并不容易亲近。眼下只见小璇整个阴户都沾湿了
，包含她刚刚的高潮过后，浓浓白白的淫液，弄得连屁股的菊花蕾都湿糊糊一片
。当然这一切都在几乎静寂的状况下发生，帐篷里四个人只剩下阿丽还是睡着的
。
小璇泄身后一阵晕死，随之而来的是更加清醒的感觉，湿热的小穴变得极度
地滑不溜手。男人恣意妄为，捏住花瓣般的肉蕾轻轻搓揉，小璇犹如遭电流触击
一样全身哆嗦，清醒的她更加不愿意面对这样的羞惭场面，深深为刚刚忘情的泄
身感到羞耻，但全身却使不上力的任由阿丽她老公摆布。
花样很多的男人拿起临时充当枕头用的睡袋，往小璇腰股下垫着，被撑起的
下体抬得高高的，他同时再拗弯小璇的双腿。天啊！不管小璇是愿意或不愿意，
她的私处已毫无保留的在阿丽老公面前完全暴露出来了。
男人不晓得何时拿出备用的手电筒，哪怕只是很小的光线这时候都嫌刺眼，
小璇脸红到连耳根子都红了，男人没再碰小璇，可是闭着眼的小璇知道正被他视
奸着自己的穴穴，这样的淫荡想像引起膣壁一阵的收缩，穴内又涌出透明的淫水
来。
小璇似乎在心里不断否认，她不想承认自己是淫荡的女人，可是越是压抑就
越明显，泄过一次身的小璇身体有些酸软，现在更是空荡荡完全使不上力来。男
人双手游过小腹继续上移，很可恶的避开重点，让小璇期待的心情焦躁起来，身
体禁不住轻轻的颤抖。没有预警的，男人的舌尖滑过被掰开的穴缝，小璇终于『
啊～～啊～～』叫两声，从灵魂深处叫出了此时自己的感觉。
男人淫邪的笑了笑，装成自言自语一般，附在小璇耳际，小声的念念有词U
「小璇啊小璇，（小璇好像差一点就搭腔了呢！）我就知道平时一副清纯可爱
又高傲的模样，底下却是这样淫荡的~~~~知不知道？可的小穴干起来有多爽
？还有啊~~~~没想到看起来这么有气质的小璇，下面的阴毛会那么多~~~~嘿嘿~
~~~嘿嘿~~~~真想拍几张照片来作留念~~~~」
小璇越听越是无地自容，恨不能有个洞钻进去。更恨的是他念归念，手却是
一刻也没有停下来，小璇的骚穴又是淫水四溢~~~~男人侮辱性的言辞，现在让她
听起来似乎反而有种莫名的快感。阿丽的老公又在我女友耳边不知讲些什么，但
随着他手指的抽插，小璇用嘴来呼吸的声音愈来愈急促、从她下体传来的水声也
愈来愈大~~~
可是奸淫当然并没有就此结束，男人竟然抱起小璇，大胆的把小璇翻身让她
趴下，口里仍旧说着U「小璇的乳头好大好可爱喔！一定是男朋友太少吸的缘
故，所以还保留这样粉粉的色泽~~~~」小璇在男人淫辞羞辱及巧手挑逗的双料进
攻下，又渐渐升起淫念。
阿丽的老公又说U「小璇～～唔～这样弄爽不爽？~~~~看看！~~~~好淫
荡喔！怎么那么多水？是不是男朋友很久没干了啊？ 」
这时候的小璇好像已经恨不得他赶紧插入，平日娴淑的小璇从未被这样玩弄
过，即使是我在干她时，也都是规规矩矩的抽插。
小璇此时以双颊通红，杏口微张，脸向后仰起，身体弓了起来，不知不觉的
自己伸出手，用手指扯开自己的大阴唇，把她的私处整个掀开，暴露得一览无遗
。就好像在告知阿丽的老公，赶快来使用她的淫穴一样。
这时小璇的脑子里应该就是只有一个念头：『好想赶快被阿丽她老公干~~~
』我从来也没看过小璇这样，那模样简直比在卖的妓女还下贱百倍，此时的我，
再也忍不住射了出来。
男人呢喃的在她耳朵旁说U「小璇！说『干我啊！』小璇~~~~我要f『干
我』~~~~我才会用力插~~~~」小璇喉头仿佛有东西哽着，发出一声谁也听不懂
的声音。
「不说我就不插喔~~~~」男人用龟头来回磨擦着小璇的阴核和已半张的
阴唇。
小璇被逗得快要崩溃了，小嘴巴轻轻地吐出如蚊子般的声音U「~~~~拜托！
赶快干我~~~~赶快插我~~~~呜~~~~啊～～嗯~~~~我想要~~~被你插~~~~」
阿丽的老公：「要我干哪里啊？妈的，是不会说清楚喔！」
小璇脸红到耳根了，但还是缓缓地说出：「干~~~人家的~~~啊啊～穴穴~~~
~干我的~~~啊~~~啊~~~喔~~~~干我的~~~~淫~~~穴~~~」最后两个字如蚊鸣一般。

    男人低声骂了句：「贱货！」
然后满意地缓缓把大鸡巴送入我女友小璇的美穴之中，小璇『啊～』的一声
轻呼一脸又爽又满足的模样，可是丑陋又粗大的黑棍在塞到底后就不再动作了，
急得小璇又是抠又是扭的。
男人又说U「小璇，的穴真的好紧好紧喔！~~~~这样插喜欢吗？~~~~」
从背后插入的鸡巴此时却动也不动。
现在的小璇已经无法满足于此，欲火淫念让端庄的小璇急得将屁股顶顶撞撞
的，希望借屁股的挺耸能带动鸡巴在阴道里抽动。但阿丽的老公却用双手抓住小
璇的屁股，不让穴里的鸡巴有任何动作~~~此时男人又说：「小璇，这样插~~
~喜欢吗？ 」小璇急得连连摇头，长长的卷发也在空中飞舞着。
阿丽她老公说：「那~~~要我怎么插呀？」
小璇喘息又带着如诉如泣的声音说：「插进去~~~再拔出来~~~然后再~~~插
进去~~~呜~~~啊啊~~~~要一直不停的动~~~不停的~~~~啊~~~不停的干人家啦~~~
~啊~~~」此时男人再次满意地开始不停地抽送~~~
小璇那对平时饱满，甚至微微上翘的34D乳房，此时却因为这狗趴的姿势而
不得不软软垂悬在半空，随着男人的挺进而剧烈的摇晃着。小璇歇斯底里的摇头
晃臀，深沉的呻吟U「啊~~~~啊~~~~啊~~~~嗯~~~好~~~好爽~~~~唔~~~~啊~~~~啊
啊~~~~」
阿丽她老公这时将手伸出，用力的抓着小璇那对不停甩动的奶子，还把它们
搓揉成各种不同形状。妈的！我都不知道可以这样玩，这男人真的是w中高手~
~~而他的下体也不停的撞击我女友的雪白屁股，『啪！啪！啪！ 』声在这深夜显
得特别响亮。
阿丽她老公：「小璇~~~哦~~~的小淫穴真好干，比我老婆的好用多了，真
爽！怎么样？我跟男朋友比谁厉害啊？ 」
小璇被干得紧皱着双眉，喘的有一句没一句的说：「你~~~比较厉害~~~啊啊
～～～」
在旁边的我听了醋劲直升，但这男人不论是鸡巴的大小和粗长、性爱的技巧
和挑逗的方法都远胜于我，无奈的我，知道小璇讲的其实都是实话。
此时男人边喘气边问道：「小璇~~~唔唔~~~~那鄄话我啊？」
她马上回应：「爱~~~爱呀~~~~哦~~~~」
男人：「爱就叫老公啊！小贱货。」
小璇迟疑了一下，但在胸部与下体都被袭击的快感下，终于还是坳不过男人
的要求，轻轻叫了声：「老~~~老公~~~」
        干！他已经有阿丽这个老婆了，又叫我女朋友叫他老公，这不是犯了『重婚
罪』了吗？ ！ @＃！ *
但阿丽她老公可不这样想，低头对着我女友说：「小老婆，让我干死好不
好？来～自己说出来，要老公干死，干死这个死骚货。 」
 我心里可想：『干！我女友可是气质美女，平常我跟她做爱，要她多说一个
『干』字都不可能，又怎么可能会随你意思讲那么粗俗的淫话？ 』但我马上知道
自己错了。
小璇媚眼如丝回头望着他说：「老公~~~哦哦~~~干死我，干死人家嘛~~~~啊
啊～～～干死人家这骚货~~~~小贱货~~~好不好？ ~~~~唔啊啊～啊～啊」
我简直不敢相信，这些话是从我那冰山美女的女友嘴里说出来的，这时阿丽
她老公也说：「当然好啊！小璇呀~~~~没想到这么淫、这么贱！」别说你没想
到了，连我这交往经年的男友都没想到了。
阿丽她老公也不说话了，频频长驱直入、乱插乱捣，而小璇也被他干得长发
散乱、扭腰摆臀、求饶声连连，「啊啊啊哈啊～啊啊～啊啊啊～啊～」就我的经
验，她又攀上高峰了~~~~
男人很老练，很懂得在这节骨眼更奋力地抽插，他把小璇翻过来躺好，将她
那两条洁白细滑的玉腿扛在自己双肩上，然后再将鸡巴用力插进我女友体内，一
下快过一下、一次猛过一次，小璇的浪叫声和两人交合的碰击声、阳具抽插而带
出的一波波水声，我真怕会吵醒了阿丽，让她撞见她的老公正在如此的干着我的
女友~~~
弄了七、八十下，阿丽他老公突然将鸡巴拔出来爬起身，抓住小璇的双腿，
然后反向跨在小璇身上，再往两旁打的开开像V字型，然后用力压往她的身体方
向，小璇的屁股和腰部都半悬空了，然后就这样抓着小璇屁股，一边抠着她的屁
眼、一边狂干着我女友的湿穴。
这姿势更是让阿丽的老公那条又粗又大的黑鸡巴，完全毫无阻碍的全数没入
小璇体内，而似乎也因为这姿势造成的深入与不同角度的摩擦阴道，使小璇的表
情如痴如醉，而之前还略有保留的呻吟，现在也变成了因身体无法承受爽度的哀
嚎。
「啊~~~好爽~~~~啊啊～～～我好爽～～唔~~~啊啊啊啊啊～～～」
我那冰山美女的女友，这时已经完全抛去女人的矜持，明知道自己的小穴，
是被眼前这男人纯粹拿来当发泄工具使用，但那强大的快感让她无法控制的喊出
自己的感觉~~~
「干！还真够婊的！喔～～爽～～」
阿丽她老公说的没错~~~~而此时我女友的嫩穴也被阿丽她老公干的一翻一合
，浓白的淫液也被弄得水花四溅，有些还流过小璇那黑亮的阴毛，缓缓滑向她的
肚皮~~~~
过没多久阿丽她老公气喘呼呼的说：「这小婊子~~~啊~~~臭穴咬的我好紧
~~~」
小璇又爽又痛苦的回话：「别~~~啊啊~~~别这样讲人家~~~啊啊啊~~~~」
「f又怎么样？本来就是个小臭穴，哈哈哈！干~~~看你被我干到还在
喷淫水咧！真是！ @＃又臭又贱！ 」
小璇此时似乎有点生气说：「不~~~不要这样讲~~~~啊啊~~~」
阿丽他老公不答话，反问道：「小璇呀～的小臭穴被几个男人H过了啊？
」
他见小璇不答话，就将他的黑鸡巴插的又深又重，干的小璇又痛苦又爽的在
哀嚎，阿丽他老公：「说呀！不想让你男友被的叫声而吵醒吧？」
这句话似乎触动了小璇担心的事，想要回答却欲言又止，但这矜持撑不到那
根黑鸡巴的几下重戳，小璇就开口说：「三~~~三个啦~~~啊啊啊~~~」
        「那我是第四个是吧？」
「是~~~是啦~~~~啊啊喔~~~啊~~~」
        靠！我知道小璇在成为我女友前，曾经有个男朋友，她也向我承认他们有发
生过关系，但现在怎么会又多出一个？
阿丽他老公当然不知道这些细节，说：「干！都已经被三个H过的，还敢说
不是贱穴？不是臭穴？ 」小璇似乎被说的哑口无言，只沉着嗓子在呻吟。
阿丽他老公：「三个都在的臭穴射过了对吧？」
 「没有~~~喔喔~~~啊」
「没有？」阿丽他老公似乎有点惊讶。 「一次都没有？」
 「他们~~~都有用套套~~~」
「哈哈！」阿丽他老公又将姿势换回正面压在小璇身上，并把小璇的两条大
腿脚打到最开，兴奋的说：「那我就来做真正的第一个男人吧！把我的精液全
部射进的小贱穴里面~~~」
小璇接近崩溃的哭喊着不要，但阿丽她老公不但不理她，反而越抽插越大力
，两人交合处的水声此时简直像雪克摇摇杯一样，我从来不知道我女朋友的小穴
里可以冒出那么多的淫水~~~
「啊啊～」阿丽他老公的叫了两声，奋力的将他那粗黑的鸡巴快速抽插着小
璇的嫩穴，并『喔喔喔』的叫着不停抖动屁股，将一股又一股又浓又腥的精液全
数射向小璇的子宫深处。
而我女友被他这样一射也是『呀～』惨叫一声，双手紧紧抱住阿丽他老公，
然后随着男人一波波的射精动作，小璇也跟着连连唉叫，全身也微微颤抖~~~而
我那气质女友此时口水竟然不受控制的从嘴角一直流下来~~~~
男人射完后鸡巴仍然抽动了几下，说：「怎样？直接射进去是不是比较爽？
」小璇闭着双眼、紧皱眉头、咬着下唇，点了点头~~~
小璇又泄身了，这次她是完全被驯服了~~~
处女女友傻痴痴给两个男人任干
运气真差，当兵的志明，明明是台北人，不但在高雄通讯中心受训，竟还抽到台东山上的营区，还好是个通信联队不用出操，但是管的严，由于连上人数不多，只有25个人，不但轮值机房，还要轮站卫兵，唉！真不知是祸还是福。 

但是，最苦的还是志明那朝思暮想的漂亮女友―小真，小真是志明在大二开始交往的女友，家境富裕，18岁的她，有着极漂亮甜美的脸蛋，165公分，修长的身材，晶莹白哲的肌肤，胸部很是丰满，虽然有点内向、胆小，但是却人见人爱，非常纯品，没有千金小姐的娇纵。在半年前志明刚入伍时，小真还哭的眼泪直流，真是让人心疼。 

这天，刚好是星期六，是志明来到这营区的第23天，还是不能够放假，小真之前有来电说要来看志明，志明真是高兴极了，他特地问过连上的学长这个地点，所以也写信告诉小真应该要怎么走，从台北大约坐几点的火车，到台东火车站后要搭什么车，然后什么下车，再往什么方向走大约20分钟，一项一项明明白白的写清楚，深怕她不会坐车，那志明就没有机会看到他美丽又动人的小真了。 

时间过的真慢，已经下午2点了，小真怎么还没有到，会不会掖沓担还是找不到路，会客只到6点就结束，又因为连上大部分的人都放假，早上已经站了2班卫兵，待会还要站下午5-7的卫兵，这样志明和小真见面也剩没多少时间了。 

「志明！会客！有人来找你。」安官喊着 

等到3点半，小真终于到了，安官告诉我有会客，志明真是高兴得脸上露出了微笑，他的小真终于来了，志明马上往营区门口冲，他远远就看到那美丽又熟悉的身影，是小真，真的是她。向站卫兵的学长打过招呼后，就立刻拉着小真的手带往会客室，那是离营区门口不远的一个休息室，是平常和队友下棋、聊天、打电话的地方，但不同的是今天这个地方多了志明的女朋友―小真。 

小真上衣穿着短袖的白衬衫，系上一条小粉色小领带，下面穿着粉蓝色格子迷你裙，双腿修长优美，长发披肩，脸上淡淡的粉、淡蓝色的眼影、嘴上画着粉红色的唇膏，真是漂亮动人，让整个空间的气息又不同了，志明真想马上抱住她，浓烈的亲吻着她，只是休息室的一角还有两位学长在下棋，不敢太过分，真是可惜，但是能见到小真就已经心满意足了。 

「对了，小真，怎么这么晚到！」志明赶紧问着。 

「可能是假日吧！在搭车等车的人好多喔，我也等了快一个小时才在台东客运站搭到车，延路下车的人也多，就这样，一直拖到现在。」小真歉疚的说着「真的对不起嘛！我也走的好累啊！」 

「没关系啦，小真，倒是辛苦了，坐着喝饮料休息一下。」 

志明就和小真亲亲我我，甜甜蜜蜜，聊了快一个小时，志明谈了自己在这边的生活，小真也说了许多她读书有趣的事，这可说是我这半年来，最感到幸福的时候。 

突然，在休息室门口有个胖胖的身影走了进来，哇！是士官长，志明马上站了起来， 「士官长好！」志明赶快举手敬礼，毕竟他是菜鸟嘛，没想到小真也紧张的不知所措，学他站了起来。 

「你好！喔，有女朋友会客啊，真不错，还长的很漂亮喔。」士官长说着「坐！坐！慢慢聊，慢慢聊。」旁边下棋的学长也突然发出声音，「士官长，来一起下棋啊」学长叫着，可能他们和士官长在一起相处久了，所以就没有像志明一样站起来敬礼了。 

「不了，你们下就好，我还要打电话呢」士官长边拿电话边对学长说「对了！机房的发电机检查了没。」 

「啊！忘记了。」学长紧张的说着 

「那还不赶快去，还敢在下棋啊！皮在痒啊！」士官长拿着话筒作势要打他，也半开玩笑的催着。 

「OK！OK！现在就去。」学长像作错事一样，连棋也没收，就跑出去了。 

士官长也就继续拨他的电话，志明跟小真坐下后也继续的聊着。 

「小真，我待会5点钟要去站卫兵ㄟ，怎么办？」志明问着 

「是喔！…………」小真皱着眉头说「那明天还能会客吗？可以的话我只好明天再来！」 

「明天是可以，但是待会怎么办？这里离市区又好远的路，又那么胆小，一个人在市区找地方住我又不放心，明天来到这里也快中午了。」志明无奈的说着。 

「………………」小真也不知道怎么办，如果直接回去，明天小真也没办法见志明了。 

「我帮你想办法啦！」士官长突然冒出了话，边把话筒挂上，志明和小真也赶紧站了起来。 

「我刚好休假，我住的地方离这里很近，女朋友可以到我哪暂住一晚，吃个东西，休息一下，明天一早就可以来会客了啊」士官长说着 

「这..这样打扰士官长，会不会不好意思。」志明一时不知道怎么回答，也不知道是要拒绝还是答应，毕竟一个女孩子在外面人生地不熟，他也不放心，况且小真也累了，真的要让小真找个地方休息一下，而且他也希望明天能够再见到小真，这时小真却拉着我的衣袖说「这样好吗？」 

「呵呵！放心啦！我又不是坏人，还怕我把你卖掉啊！」士官长笑着说 

「对…对啦！士官长在我们连上是一个好好长官，你可以不用担心啦！」志明怕士官长误会，赶紧打圆场，也顺便让小真放心，「反正只是找个地方休息一下，很快就天亮了啊」 

「好..好啦！」小真也不知道怎么回答，听到志明这么说，她也只好答应了。 

「好！那你等我一下，我先去拿个东西。」说完，士官长就往楼上去了。 

士官长在这个营区已经呆了近30年了，今年也快50岁了，其实在10年前士官长就可以退伍，只是他还不想退，他也不知道退伍要干什么，士官长也没结婚，就继续服务，所以领不领终生俸，对他来说已经不重要了，反正他也习惯了这种生活，平常爱喝点小酒，看看电视，士官长其貌不扬，属于矮胖型的，身高只有160公分，有时挺着90公斤胖胖的身材在营区里这边走走，那边逛逛，种种花草，养养狗，在连上对其他阿兵哥也很好，听说也从来没有发过脾气。志明也把这些情形告诉了女朋友小真，目的是希望她能够放心。 

没多久，士官长下来后，就叫小真跟着她走，小真也带着依依不舍的眼神向志明挥手再见，志明看着士官长带着小真往营区门口走去，志明也带着难过的心情往兵器室去领装备了。 

士官长住的地方是在营区后方的小山上，约15分钟路程，由于是在小树林里，所以看不见营区。在路上，士官长也和小真边走边聊，

「听f从台北来的，那很远ㄟ，坐车坐很久吧」士官长边说边看着小真的身材，心里直觉得这女孩真是漂亮，身材又好，胸部很丰满，这菜鸟真有福气。 

「对啊，早上天没亮就出发了，第一次来这里，有点累。」小真有点疲倦的说着，也没注意士官长正看着她呢 

「也累了一天，那待会就要好好的休息！」士官长说着，但好像心里又在盘算着什么。 

终于到了，那是水泥作的平房，室内只有一个房间、客厅、厨房、浴室，地方不大，但还算干净，电器设备，电视、录放影机、音响、VCD都有，唯独缺的就是冷气，因为士官长大部分都在营区，在家里的时间少，所以装冷气也很少吹，干脆不装了。 

「叫小真吧！」士官长可能是刚刚我和小真在聊天时听到名字的吧「先去洗个澡，我去准备饭。」 

碍于士官长是志明的长官，小真不敢得罪，也不敢太放肆，但也觉得士官长是一个好人，不好意思的说着： 

「士官长，不好意思，来这边打扰，还要你做饭给我吃，要不要我帮忙。」 

「呵呵！没关系啦！」士官长说着「这样也好，可以快一点吃饭，那就一起吧。」 

说完，小真就跟着士官长进了厨房，但是小真这千金小姐是从来没有作过饭，她当然什么都不会，不出所料，小真和士官长抢着端汤，结果小真双手被烫伤了，还好不算严重，只是外皮有些红肿，士官长帮小真抹了些药膏，在帮她把双手包扎了绷带，避免不小心刮到，会相当的痛，后来士官长就叫小真到外面坐好看电视，他自己来就可以了，小真也只好乖乖在外面坐着等饭吃。就在小真离开厨房后，士官长便静静地在热汤上下了一包白色的粉i…… 

小真闲着没事，就在客厅到处看看，走到电视柜旁的架子，看到一些VCD的片子，好奇的用她包满绷带的手翻翻看，没想到看到的竟是一些色情的影片，小真的脸马上变得通红，但却也没有离开，继续好奇的看着，『女学生被黑人大轮奸』、『别人的女人偷偷玩』、『女学生援交录』，封面上的图片，都是男女交欢的激情动作或是女的帮男的舔着大鸡巴，小真从来没有看过这些图片，由于小真家里管的严，志明跟她在一起快3年，也从来没有造过爱，最多只是接接吻，隔着衣服抚摸她的胸部而已，小真到现在还是处女，这些东西可能是她第一次看到吧。 

看着看着，小真觉得一阵阵又酥又麻的感觉从胸脯上传来，双腿之间也感觉起了变化，就在这时，士官长刚好端着菜从厨房走了出来，看到小真正在翻着他的VCD片，而小真也吓了一跳，赶紧离开到沙发上坐好，士官长看到小真红透的脸颊，就知道刚刚这美女在看到什么，而且也已经有点动情了，士官长为了让小真认为男女做爱是很平常的事，就徐徐的说着， 

「小真，放心吧，要看就看啊，那些影片里的情节，时时都在我们生活的周遭上演着，根本没有什么，爸妈还不是一样嘛！」士官长继续说着「难道…这么大了连这个都不知道啊！会被笑的！」 

我女朋友听到士官长这么说，连忙解释着 
「不…不是…只…只是…突然..突然看到，吓了一跳。」 

「哈哈哈！小真，不会跟我f都没有看过吧！」士官长故意激着小真问到 

「哪..哪是…我..我..以前就看…看过了！我...我也觉得没有什么！」小真为了不让士官长看笑话，硬着头皮，撑起面子的说着。 

「呵呵！真的啊！那待会我们边吃饭边看！敢吗？」士官长继续激着小真。
「好…好啊！那有什么！开始啊」小真说完就马上坐正，好像等着看士官长下一步怎么作。 

「好！但是双手这样怎么吃饭。」士官长看着小真得手说着「我看还是我边吃边喂吃好了。」 

小真看着自己包满绷带的双手，的确，连手指都包在里面，怎么吃啊！ 

「那…那士官长，就要拜托了。」小真不好意思的说着 

「小真，就别在意了，跟我老人家客气什么。」士官长边说边往电视柜走去，在VCD的架子上挑了一部片子，放进VCD机里，顺手就将电视打开，开始拨放VCD，士官长就又回到沙发上坐好，就伸手拉住小真的手臂，往他身边拉了过去， 

「小真，坐过来一点，我才方便喂吃饭。」 

「喔！」我女朋友说完，自己也靠了过去。 

士官长先喂小真喝自己「特制」的汤水，小真有点不好意思，但还是张开口的吃，这时电视里也正拨放着影片，片中的剧情是『一个女学生被三名黑人轮奸，淫穴给一条黑色大鸡巴狠狠插着，屁眼亦被一条大鸡巴戮入，小嘴里亦含着黑人的大鸡巴，三条大鸡巴同一时间律动，双乳被夹子夹得扭曲，痛苦地被三名黑人当众在郊野轮奸…』 

小真边看边让士官长喂着吃饭，小真看得两眼发直，毕竟从小就没有看过这种色情影片，脸颊发红，呼吸也加快了，心里如小鹿乱撞一样，胸部也上下的喘息着，下面也觉得有点骚痒难耐，开始发热，也好像流出了什么东西，大腿不时微微的动一下。士官长边喂小真时也一直在看着她的反应，小真的反应都看在士官长的眼里，心想：「这些AV影片够刺激吗？药力也差不多开始发作了，待会就让我们一起上演性爱AV真人秀吧！嘻嘻…」清纯无机心的小真，不知不觉间堕入士官长的淫辱陷阱而不自知…… 

士官长趁小真看得入迷时，把剩余下了春药的汤再喂她喝，而且故意从小真得嘴边洒了出来，弄得小真白衬衫胸前的地方都湿了，「哎呀！对不起！对不起！我真是不小心，连喂个汤都不会，还把衣服都弄湿了。」士官长假装紧张的说着。 

「士…士官长，没关系啦，你又不是故意的，我自己也没注意啊！」小真连忙说着，主要是希望士官长别太在意。 

「那现在怎么办，衣服都湿了，还是把她脱下来吧。」士官长说 

「脱下来！在这里！好…好像不太好吧！」这时小真已经全身发热，思想开始模糊，下体缓缓地流出兴奋的蜜汁，紧张地说着。 

「没关系啦！反正天气这么热，况且这山上也不会有人来啊，放心啦！」士官长假装没事的劝着小真。 

「这…这样好吗？我又……真的有点…有点…愈来…愈热….唉…好像…又不太好啊…」小真一时也不知所措，犹豫不决。 

「反正待会也要洗澡了，这样湿湿的贴着，也不舒服啊，我帮脱啦！」士官长不等小真回答，就伸手扯开小真颈上的小领带，一颗一颗的解开她的钮扣，也小心翼翼拉着小真的手臂，士官长也有意无意的碰触小真的胸部，眼光不时的停留在被淡蓝色胸罩紧紧包住的两颗硕大的乳房上面，心里暗暗自喜：「这美人的胸部，还真是白里透红，胸前的乳沟深逐，年纪少少，奶子竟然这样大，又有弹性，又够尖挺，真是人间绝色！如果弄大她的肚子，一定可以挤出大量的乳汁，相信很甜美呢！真想吸干她的奶水！」 

士官长边看边将衬衫从左右两边极力翻开，用毛巾帮小真抹干胸前的热汤，又假装没事的说：「好了，小真，继续吃饭吧！」 

「喔…喔！」小真也不知道怎么办，只能红着脸，用双手暂时挡住自己的胸前，但士长官看见后却说：「不要用手按着胸部，你的手才刚烫伤了！」这时小真惟有垂低双手，裸露着蓝色的蕾斯胸罩，挺起丰满的乳房，羞涩地继续让士官长喂着吃饭。 

士官长看看电视又转头看着小真的胸部说：「小真，的皮肤真好，胸部的线条真美，比AV影片里的女的还漂亮喔。」 

「…喔…谢谢…」小真一时也想不出要回答什么，但只感下体愈来来灼热，阴道内不断流出兴奋的汁液，而且乳头亦愈来愈来痕痒，难以自控地想搔痒，可是在士官长身旁，不敢造次。 

「不知道胸部的乳头是不是也跟她一样黑，那就很难看了。」士官长继续说着：「而且现在的女人，不懂得保养胸部，乳头一变黑，就没有人要喔！ 」 

「唉….呵…真的吗！但是我不是黑色的，唔…唔以后会变黑吗？」小真迷迷糊糊地呻吟，似乎药力已发作而不自知，傻痴痴一面呻吟，一面紧张地问着。 

士官长看到小真春情开始勃发，见机不可失，便哄骗小真说：「当然！这样吧！我刚好有一J保养霜，我帮把胸罩拿下来，帮看看，也顺便教怎么抹。」说完，士官长就伸手要去解开小真的胸罩，小真刚开始往后退缩了一下，但又想到以后如果真的变黑，怕志明会不喜欢她，加上春药发作，乳头痒得很，结果不由自主，就顺着士官长配合着他的动作。小真戴的胸罩是前扣式的，士官长先把小真颈前的小领带撩向后颈，然后一下子就解开了胸罩前扣，胸罩往左右两边开去，坚挺丰满的胸部即时弹出，上面粉红色的乳头更是漂亮，受到春药的刺激，乳头已经肿胀发硬，完全凸出来了，好像向士官长作出无耻的性挑逗。 

「真是漂亮的胸部！乳头还是粉色的呢！暂时保养得还不错啊！但是不知道胸部的血液循环怎样，不然怕抹了也没有用，我帮你试试。」说完士官长马上将嘴靠过去，用口含着小真的左边乳头，并用的舌头在小真的乳头及乳晕上灵活地来回地打圈。 

「啊…..」小真本身已经情欲高涨，再受到士官长的突来的动作，不禁轻轻的叫了一声。小真从来没有受过这样的刺激，也是第一次在男人面前裸露胸部，更别说是让一个不熟的老男人亲吻自己的胸部，但是口中也不自觉的开始呻吟起来 

「啊…..啊…..士…士官长…..不..不行…不…啊…怎么可以..亲..我的…胸部..啊..嗯…嗯....」 

士官长同时伸出左手，摸向小真另一个乳房，慢慢的搓揉，捏圆捏扁，捏弄着早已变硬的乳头， 

「啊….. 不…不要…亲…啊…..啊…..不行…..这…这样我..我会受不了…啊….啊….」 

士官长不理会小真的呻吟，一直亲吻抚弄着她的乳房，同时慢慢的让小真躺在沙发上，又将嘴移往右边的乳房亲吻，用口轻咬着小真粉红色的乳头，右手也继续的挑逗她另一个乳头，小真下体原已流出了淫水，现在两粒奶头给士官长玩弄，身体更加不自控地扭动，小穴的蜜汁如缺堤一样地倾泻而出，弄湿了整张沙发。 

「嗯嗯........呜....啊啊啊....喔....不行了...不…不行了....我受不了了....呀…」小真忘情地叫了出来。 

士官长知道小真已经动情了，便把左手慢慢的往下移，准备解开小真的迷你短裙内的小内裤，小真也警觉到了，但是她双手满是绷带包扎着，根本没办法阻止，况且胸前所受的刺激与快感，更让小真没有办法去管士官长的动作，只好让他为所欲为。 

士官长撩开了短裙，看见小真那淡蓝色的小三角蕾斯内裤，士官长伸手往小真的三角裤摸去，渗出的淫水早把内裤弄湿了，士官长隔着三角裤抚摸小真的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着小真的小穴，小真像触电一样，全身颤抖了一下，全身发软，整个人无力的躺在沙发上，想要夹紧却又使不上力，根本无法阻止士官长的入侵。 

「啊….很热啊…...啊….不….不能摸…啊….士…士官长…..不..不要…不…….啊…..」 

小真的喘气声越来越大，阴户的淫水越流越多，士官长把手往三角裤里面伸进去，小真的阴毛浓密，士官长很不容易才就摸到了阴唇，然后伸出中指，轻轻抚弄小真已湿透的小洞洞，还不时逗弄她充了血的阴蒂，淫水一直流出，士官长的手指也已湿透了， 

「喔…啊…啊…这样…不..不行…不…不要……。」 

士官长趁着小真忘情时，嘴巴放开了乳房，立即含住了她微张的双唇亲吻起来，舌尖不断的伸入我女友牙齿里探索，用力吸舔她的舌头，尽情吞咽着小真甜蜜的唾液，尝到了与少女接吻的美妙滋味，小真的喘息声不断的从鼻子窜出，士官长不断的吸光我女友的每一滴口水，右手继续的抚弄着双乳，左手手指也拨开阴唇慢慢的深入挑弄。 

「.呜….呜…嗯….士…士官长…呜....不..不要…嗯…….啊…..」 

士官长见小真情欲高涨至顶点，但仍未满足，一面与小真湿吻，舌尖交缠，一面在茶机旁拿出一瓶「护胸霜」，原来内里全是外涂的春药。士官长三只手指全沾满黄色的液体，然后慢慢地轻涂在小真两粒翘起的奶头上,然后不断来回按摩，直至液体全被奶头和乳房吸收为止。这时士官长见自己奸计得逞，不禁伸出肥舌与小真互相舔弄湿吻，沾沾自己地用双手用力拉扯小真两颗未经人事的乳头。可怜的小真惨被肥官长玩弄也无力阻止，看着丑陋的士官长在无情地拉扯自己两粒乳头，自己只有傻痴痴地呻吟的份儿。 「弹!弹!」两声，挂在大胸脯上的两粒粉奶头，被士官长狠狠地扯高，双指用力地各自弹了一下，随声向左右两边弹开！ 「哈哈…好奶!好奶!很有弹性!」无耻的士官长正在欣赏被玩弄的小真的反应，但小真已经迷迷糊糊，不知道已堕入奸淫的陷阱。

玩完奶头，士官长继续重施故技，把春药涂在小真的阴唇上，不断按摩，直致阴唇全把春药吸干净为止。为加强性爱效果，士官长更把食指和中指涂满春药，然后整根插入小真的处女小穴内，狠插插十多下，感到阴道已把药液吸干吸净后才拔出。小真现已成为士官长任宰的小肥羊，几乎全裸地躺在沙发上，士官长疯在地在小真体内和性征处下春药，令小真性欲推至顶峰。随住药力的发作，小真两粒粉色小奶头发热翘起，阴道极痒极火烫，下体不断流出示意交欢的蜜汁。士官长看到后非常兴奋，但仍不想满足小真的性需要，心想：「老子很久也没这样爽，我要折磨一下你这『青春小欲女』！」然后把小真的内裤撩开一边，伸出两指狠狠地抽插，看到小真被自己两只手指抽插得不断呻吟，士官长便更卖力地刺入小真的骚穴内，随住力度愈来愈猛，速度愈来愈快，士官长见时机差不多，快速地拔出沾满淫液的手指。手指一拔出，大量的汁液便从小真的小穴内喷射而出，「呀….啊…啊….我…怎…么…么…了…呀….」从未领略性爱滋味的小真，不知道自己正在性兴奋得潮吹呢！如此壮观的情境，士官长看在眼里，鸡巴不禁又胀大了好几倍！ 「这些药真厉害！纯真大波妹也潮吹呢！今晚老子实爽死…哈哈…」士官长兴奋地说。

小真根本抵不住士官长的上下攻势，潮吹后整个人也虚脱似的，士官长见时机成熟，把自己的衣服慢慢脱掉，裤子也已经退去剩一条四角内裤，并顺手把小真的迷你裙与湿透的蕾斯三角裤一并脱掉，并将小真的双腿分开，展现在士官长的眼前的是粉红色的桃源洞和淡红色的菊花蕾，两个小洞又湿又滑，附近还布满密茂鬈曲的阴毛，这个「黑森林」真是漂亮极了。 

士官长马上用肥大的舌头轻舔着小真的阴唇合阴蒂，小真又再度的像触电一样，彻底震撼了整体感观神经，感受到从来没有过的舒服感觉，士官长含住她那粒似花生一般的阴蒂，用双唇去吸吮，再用舌头舔弄，用牙齿轻轻的逗弄着它，小真被舔弄得全身摊软，浑身都在打颤，那里经得起如此的挑逗。 

「啊…..士官长不…啊不要…亲…啊…..脏…..不行…..啊….啊….」 

士官长亲吻了好一会，也一直吸着舔着我女友从阴户里流出的蜜汁，青春少女的滋味果然不同，没有丝毫的腥味，士官长知道小真已经受不了了，马上把自己的内裤脱掉，露出早已涨大粗长的鸡巴。士官长的鸡巴头上冠上巨大的粉色龟头，和他的胖肚子很吻合，同样份量十足！虽然士官长身材矮小，但鸡巴异常粗壮，两颗鸟黑的春子大大的挂在阳根下，整条鸡巴满是突起的青根，看来年轻时的快活经验也不少。士官长竖起又黑又紫的粗鸡巴，非常坚硬，龟头亦渗出兴奋精液，早已准备充足，志明的女友小真要准备士官长的「攻击」了！

士官长双腿跪在小真的两腿间，把小真的身体，用他的肥肚压在沙发上，双腿向左右两边屈成M字，挺着一根粗硬的鸡巴，对准小穴，士官长问道：「小真，你和志明有在沙发上做爱吗？你喜欢和男人用哪种姿势做爱？」小真这时全身火烫，傻痴痴地答：「呀…呵…没有….有…在沙发….上做爱….我…不..曾和男人…做爱….我和…志明…..是纯…纯的….我们..没..有….人家. .还是….女…孩…子..呢…呀…你…不….」听到小真断断续续的真情剖白，士官长内心大喜，不禁叫道：「噢！原来你还是处女吗？志明真是傻子！与你这么久也没有给你开苞！真是太过份了，就让我这个长辈帮帮他吧！今天把你变成『真正』的女人！呀…」说罢，士官长便用力地狠狠将鸡巴插进小真的处女穴内，小真还没回过神时，士官长已将鸡巴插入了一半，小真感到下体传来一阵的撕裂痛楚：「啊…啊！不要…好…好痛……士官长，快…快拿出来，不要……」 

小真用她包满纱布的双手，泪流满面的推着士官长的身体，但是小真那有这种力量能够推开士官长肥胖的身躯，士官长趁小真无力抵抗时，双手用力拉开小真的两片阴唇，令小穴极力张开，屁股一用力，整根粗大的鸡巴完全插入，「啊！不要…好…好痛…不要…那边…会…坏掉…啊…不…快拿出来……」士官长暂时停止下来，抬头看着那还流着眼泪的小真，庆幸能够玩到这么漂亮清纯的美女，而且还是个处女呢！真是有福气了！ 

「小真，等一下就不痛了，女人本来就要经过这个过程啊，而且待会就会觉得舒服，甚至有飞上天的感觉啊！」士官长安慰着小真说着。 

「呜…呜…士官长，你骗我，竟然趁机污辱我…我，我…男朋友知道以后怎么…办？你为什么这样….对我？好痛，呀….你还骗我说会很…舒服。」小真迷糊地边哭边说 

「乖..乖..，小真，放心，不说我不说，男朋友怎么会知道呢，况且亦是你露出丰满的胸脯引诱我的，不要只怪我啊！你不喜欢的，为什么刚才又肯给我吻奶头，啜小穴呢？不要只把责任全推在我的身上！说到最后，也是你用美色引诱我的，现在弄成这样，你怪得谁？你敢说自己也不想要吗？你诚实地说吧！你也想我用大鸡巴插你的小穴的，你是怪志明这么久也不碰你，所以你才打我主意，现在倒说我强奸你，这是什么道理？小真，你这么清纯，看不出你是这样攻心计的女人，竟然如此设计我，害我跌下强奸陷阱，身败名裂，你好狠啊！我一定要告诉志明，说是你色诱我的！看看到时志明相信你，还是相信我！为表清白，我要公开这件事，令全国上下都知你设计我，要大家为我讨回公道！」士官长一面狠插小真的小穴，一面奸狡地驳斥，小真这时欲哭无泪地解释：「呜…呀..我…我…没有..色诱你…我不是..坏女..人…我..没有..设..计你..呜…我…..不要…不要告诉…志明….爸妈早已….不喜欢..我和他交往….不想我….这样早便谈恋爱….现在….求你….算吧….不要…公开…..这事…呀…我…们…这样…干了..便算….你放..了我吧….」听到小真的哀求，士官长知道奸计得逞，开心得用力狠插小真的小穴，然后道：「既然如此，便算吧！日后不要埋怨给我白干便好了！反正我已给你开苞，鸡巴都挺进你的小穴里，你又这样想我干你，便继续吧！我的性欲给你挑起了，你要负责给我出火啊！我没有骗，给我的大鸡巴操进去，真的会很爽很舒服呢！」士官长边安慰边亲吻着小真的双唇，另一手在小真的乳房及乳头上抚摸挑逗着。 

这时小真已经满脑晕眩，又加上刚刚的被破身的痛，根本不知道怎么会这样，为免大家知道自己给士官长破处，小真惟有继续给士官长干，只希望整个事情赶快结束掉。 

「还痛吗？」士官长问道 

「现在好一点了，比较不痛了。」小真回答说 

「好，我慢慢来。」士官长慢慢的抽插着鸡巴，小真的阴户里也开始有了感觉，这样的感受也是从来没有过的。 

「小真，这样觉得舒服吗？我要你诚实地告诉我。」士官长问道 

「有…有点…舒…舒服。」小真难为情地红着脸，羞涩地说着。 

士官长听到后，就像受到鼓励一样，知道可以加快速度了，随着士官长的抽插，小真也有节奏很自然的呻吟起来 

「啊….. 嗯….. 啊…..啊….嗯…..」 

士官长那肥大的臀部开始快速上下的晃动着，小真给他插得滋滋响，士官长希望能给小真享受最大的快感，享受作爱的乐趣，小真虽然已经感觉到舒服，但还是不敢叫的太大声 

「啊…啊呀….嗯…嗯…轻.轻点…啊.怎么….好舒服…好…好舒服…士官长…啊…好奇怪..啊…嗯…」 

「看吧！我说的没错吧，是不是像要飞的感觉呢。」士官长边抽插边问我女友 

「啊…嗯…对..对啊…啊…嗯…怎么会…这么…舒服…啊…嗯…嗯…」 
「嗯…我要..死了…哎呀…啊…啊…顶到里面了…我受…不了…不要…嗯…嗯…」小真喘气的说着 

士官长挺着粗大坚硬的鸡巴，加快速度地插进小真淫水四溢的小穴，小真感觉到体内的情欲，刺激着神经的极限，她快要崩溃了！ 

「小…小真，我这样…插，舒服吗？」士官长问道 

「士…士官长…你...好坏...这样…问人家....啊...你插的….好舒服.....嗯...啊....」小真想不到原本厌恶士官长的奸淫，现在竟然陶醉其中，发出丝丝满足的呻吟声。

士官长一边努力的用大鸡巴抽插着小真，一边欣赏小真正在享受自己带给她舒服快感的美丽容貌，心里直觉得真是幸福，只是下了小小春药，驳斥几句便能和这样的美女交欢，而且还是现在难找的处女呢！真是希望天天都能过着这种美女陪伴的生活。

就这样士官长连续抽插了十多分钟，小真高潮了，小穴不停的收缩，连带使得士官长的鸡巴一阵肉紧，鸡巴有点想射感觉，他赶紧加快速度的说 

「我…我要射了….」 

小真一听，连忙叫道 

「士…士官长…啊…不要..射在..里面…嗯…嗯…不行…不可以…嗯..啊…好舒服..啊…」 

士官长哪里会听小真的话，他把大鸡巴狠狠插到底，抱着小真的细腰，一抖一抖的将全部的精液射向小真得花心。明明不想士官长射精的小真，一感到士官长射出浓浓的精液后，竟然一反常态地觉得很舒服，一点责怪士官长的意思也没有。

两人交欢停止后，全都瘫在沙发上，没一会士官长赶紧抽出鸡巴爬了起来，怕自己的身躯会压坏了小真，而小真的阴户也随着鸡巴的抽出，积聚在阴道内的精液渗着红色处女血液沿着阴道口流出体外。 

士官长静静的站在旁边，小真还瘫在沙发上喘气着，士官长仔细欣赏着衣衫不整的小真的美丽与身材，又继续幻想着下一步的动作，不自觉得，下面的大鸡巴又恢复精神，正笔直挺立着呢！ 

「小真，等一下再休息吧，看满身大汗，先洗澡吧！」 

说完，士官长面带笑容的抱起全身无力的小真，两人一丝不挂的往浴室走去……….

老士官长抱着小真来到浴室，轻轻地放下她，让小真小心站好，老士官长转身开始放水，准备和小真洗个激情的鸳鸯澡。小真看看自己，又看着眼前这个肥胖的老男人，没想到自己的贞操竟然毁在他的手上，而且阴道现在还很火烫，淫液还在流出来呢？想到自以为色诱了士官长，小真便觉得很羞耻，怎么对的起男友呢？不过刚刚的激情，的确让她享受到了前所未有的快感，没有想到男女造爱是这么的舒服。 

小真偷偷看着老士官长的肥肚下面挺直的鸡巴，这是她第一次清楚的见到男人的阳具，她很难想像这根长度约20公分又黑又粗大的丑陋阳具，竟然放进自己的小阴户里抽插，还掠夺了自己纯真的第一次。 

老士官长看到小真在看着他的鸡巴，知道这美女已经享受到刚刚自己带给她的快感，待会再干上几炮，应该没有问题，想到这里老士官长的鸡巴徙一片色色的阴毛中挺得更直，龟头更渗出兴奋的精液。 

老士官长很快把自己抹好香皂，把身上由肥肉渗出的汗水刷洗干净，老士官长把自己冲干净后，说道： 

「小真，来，我帮冲水，双手举高，我帮洗就好了，免得绷带弄湿掉。」 

小真只好把双手乖乖举高，看着老士官长帮她冲水抹香皂，让男人帮她洗澡在小真来说，还是头一遭，但看在老士官长眼里，好比一位美女自动摊开双手，任凭他游走在光滑细嫩的肌肤一样。老士官长用他肥大粗糙的双手抹遍她整个身体，也摸遍了她身上的每一地方。 

在洗完背部时，老士官长的双手立刻由后面伸到她的胸前，一把抓住小真的胸部，一直在两个尖挺的乳房上流连，爱不释手的搓揉着，小真受到残余的春药刺激，虽然觉得舒服，但还是害羞的脸红红的不好意思叫出来，让人看了不只心动，还有点冲动呢！ 

老士官长借着泡沫的润滑，用手指挑逗小真粉嫩的乳头，轻轻的捏弄着、轻轻的弹着，小真终于经不起这样的动作，全身慢慢发热，舒服和快感冲击而来， 

「啊…啊…士...士官长…你…干…什…么.…嗯.…啊……啊……」 

「啊….嗯….嗯….不…不要…啊…我…会…受…不…了…啊….啊….」 

小真受不了这样的刺激，整个人往后摊在他的身上，阴户里不断地流出淫水，她的呼吸越来越沉重，嘴里的发出的呻吟声也越来越大。 

「啊….啊….不要…再…摸…了….啊….嗯…啊…不….啊….」 

「啊….啊….士…官…长…不..不行…不…啊…不…要…再…捏…了…啊..嗯…嗯....」 

老士官长伸出舌头，从后面亲吻着她的耳朵，将舌头伸进她的耳朵，然后轻咬着耳垂，老士官长轻轻转她的头，舌头轻舔她的唇角，小真知道的老士官长要吻她，老士官长灵巧的舌头伸进她嘴里，熟练地搅动、吸允着她的舌头，令小真好不舒服，也伸出舌头交缠回应着。 

老士官长将右手顺着光滑的肌肤慢慢的往下移，经过浓密的阴毛，来到了她的阴户，用中指抚弄着阴唇，挑逗着阴蒂，赞叹道：「小真，你的阴毛很乌黑、很浓密呢！真性感，我很喜欢！」「啊-----」小真深深的叫了一声，她想要推开老士官长的手，却又没有办法，已觉得一阵阵又酥又麻的感觉从下面传来，小穴里也已经热得发烫了，继续爱抚她阴沟肉壁，让她渐渐抛开矜持，春情早已泛滥，下体已流着春水。 

「啊…啊……士…官…长……啊…别…别…再弄我…了…啊…我…嗯…嗯…」小真呻吟着。 

「啊…啊…我的…阴户…里头…好烫啊……嗯…啊…你的…手指…啊…不要…再…进去…啊…啊…」 

老士官长知道今天这不懂人事的纯纯美女已经完全属于自己了，为了漫漫长夜的享受，他要让她尽情感受抚弄及作爱的快感，不仅用舌头舔弄着耳朵的敏感处，左手搓柔着双乳及乳头，老士官长的右手改用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内， 

「啊…啊…唔…唔……嗯…嗯…啊…」小真淫荡的叫着 

「好…好舒…好舒服…人家…快…快不行…了！」药力又再刺激着小真的情欲，她失控地发出满足的呻吟声音。 

「啊….不要…啊…我…会….啊……不要…啊….啊….」 

小真她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息。 

老士官长接着将自己和小真的身体用水冲干净，缓缓扶着小真坐在浴缸边后自己低下身，将嘴巴移往小真的阴户，将嘴唇凑上小真早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着，老士官长舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来 

「啊…啊…不要…你…快点…住手…唔….不…不对…是住口…啊…」小真含糊不清的说着：「士…士官…长，你…你…啊…嗯…啊…你欺负…啊…喔…欺…负人家…」已失去理智的小真，很快地已转了口风：「啊…喔…士…官长…好…好…我…好舒服…你……再进去一点……」她的身体略略颤抖了起来，淫水流着大腿上到处都是，她完全进入忘我的境界，老士官长的舌头带给小真的高潮，使她脸上呈现出一种迷醉的神情，他把小真的小穴吸得蜜汁直流，「啧啧」作响。 

老士官长擦擦嘴巴站起身来，也拉起咪着朦胧眼睛、沉醉在这种酥麻快感中的小真，将她靠在浴室的墙壁上，把她的右脚抬起放在浴缸边，小真的阴唇像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，淫水还是不停的流着。 

老士官长用他那挺立许久坚挺怒胀的巨大龟头抵着小真的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，他用龟头不断磨擦着小真的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得小真欲火难奈， 

「啊…喔…啊…啊…嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音。 

「小真，舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇...都湿成这样子了啊！」老士官长边挑透小真的阴唇边说着。 

「啊…你…你…好坏喔…啊…不…不要欺…欺负我…。」小真姣美地继续说着 

「我…我只…想要…你…进来…快一点…快…」她的身体早已春情泛滥，早已忘记跌下士官长奸淫的陷阱，陷入了无法自拔的狂乱之中，竟然主动求欢。 

老士官长硕大粗圆的龟头慢慢的「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入小真紧窄娇小的阴道，他屁股往前一挺，大鸡巴已「滋」一声塞入了她紧密的小穴，大鸡巴已深深插入她的阴道深处， 

「啊……」小真眯起双眼，面容痛苦地扭曲，把头倾血浴缸边，却又忘情地发出满足的呻吟声。 

老士官长的肥臀开始上下上下的运动着，小真「哼哼啊啊」淫荡的叫着，他一下接一下重重地插进她的小穴里，每插两三下就把鸡巴拔出来一些，然后再重重的干进去，我的鸡巴紧紧插在小真那淫滑稚嫩的阴道，小真被老士官长连连抽插一百多下，她已经娇哼不已， 

「唔…唔…轻一点…轻…一点…啊…啊…好…好舒服…啊…」 

「唔…..啊…..我…..好…..啊…..好…..舒服…..真美…..啊…..美…..啊…..」 

「啊…啊…我……唔…会…死……嗯…嗯…啊……喔……喔……」小真被弄得春心荡漾不已的叫着 

他一边干着她的小穴，一边摸捏她两个美丽尖挺且很有弹性的大奶子，两个奶子也随着上下晃动，士官长又把嘴凑上去亲吻着小真半开着的殷红小嘴，他的舌头不断舔着小真的双唇，吸允她着舌尖，也挑动她年轻少女怀春的情愫，这情景真是漂亮。 「小真，你的小穴真捧，让我干得很爽呢！又紧又窄，滋润十足，真是绝顶好骚穴！处女穴果然不同凡向！奶子又白又挺，很丰满呢！是呢，你的奶子有多大啊？」士官长一面扭着小真的蛇腰，用力地插着流尽淫水的美穴，一面揉搓那双傲人的乳峰问道。 

「士…官…长…嗯..你…坏啊！人…家….3 5 D .你…..你好厉害..小..喔..小真快..快不行了..啊…再用力点.....啊….」小真坦白地道出自己双乳的尺码，令士官长更加唾涎，淫笑道：「哈哈…我果然猜中！你这小欲女一看便知有双D CUP大奶，刚刚品尝性爱的滋味便这样贪吃，你真懂享受啊！既然你这样想要，老子一定会好好满足你的！」然后便卖力地狠插小真的淫穴，没有一丝怜惜。

「啊…士官长……你…很厉害…我…下面…很…舒服…啊啊…啊…」小真这时像崩堤的洪水那样，身体的快感一波接着一波。剧烈的抽插，令小真丰满的乳房上下剧烈地震荡，看得士官长叹为观止：「好一双会震动的『太阳蛋』，真是人见人想搓啊！」说罢便用力地紧握正在震荡的巨奶球，搓揉得奶型扭曲，乳头被扯起，猛力啃咬，咬完左乳头，再咬右奶头，再淫贱地用舌头打圈舐弄，小真不堪性征受到猛力『袭击』，顿时露出哀求的眼神，却又发极度满足的呻吟声。看到只有18岁，身材和样子都是绝美的小处女被自己免费玩弄至此，士官长看在眼里，扬扬得意大声淫笑：「哈哈……不知谁刚才说给人强奸了呢？现在却这样浪想要，真是假清纯，装正经，我都说是你色诱我助你破处吧！你又不肯承认，现在我才是被你诱骗的呢！我要报警求助，明天报章便会头条刊登『台北美少女，无耻色诱老士官长助其破处后反告对方强奸，无辜官长惨被陷害』，届时全台湾都会知道你多淫贱、堕落，身败名裂，志明一定会抛弃你的！」 

听到老士官长出言恐吓，小真在一片情欲中稍为清醒了少许，哭着哀求道：「呀….啊….呜…呜….不…不要啊…不要报警….呜…我承认….色诱你…便是….不要..报警….呜…呀….我..不要….见报……不…不要…让志明…知道…..我给..你干了…他…一定…会…抛弃..我的，我..我不要啊…我..一定….呀….什么也….听你的….呜…就是了…..呜…不..不要…报..警啊….」

老士官长意犹未尽，一面挺起肥臀狂操小真的窄穴，一面继续作弄小真：「呀….呀….不要让志明知道什么？你第一次给了谁？谁给你破处呢？呀…啊….你的骚穴深处给谁看光了？给谁插遍了呢？」

小真被抽插得开始抽搐，眯起双眼，无奈地流泪答道：「呀…呀…呀…不..不要给志明知道….我…我…无耻地…色诱士官长…你… .呜….要你…给我…破处….我…的第…一次…给了…士官长….我…自愿..给…你…干的…呀…呀….我骚穴内里…给士官长….看光了….给…士官长….插了….很多..遍…求..求你….不…不要..报..警..啊….呀…呀… 」每当小真说到是自己色诱士官长，说到自己给士官长破处，说到自己给士官长狠插很多遍时，老士官长必定加倍用力干小真的骚穴，令小真被干得全身发抖抽搐，情欲高涨至沸点。

老士官长已经喘着粗气，抽插越来越快，疯狂地对着小真的小穴又抽插了近百下，小真被干上了高潮， 

小真「啊……」一声的叫着，淫水直喷。 

而老士官长也胀红了脸，他加快了抽动的速度，喘息的说着 

「小真，我要…射了！」 

在猛烈的抽插后，鸡巴一阵抖动，老士官长一股白色热流顺着龟头而出，射向小真美丽的花心，小真达到了前所未有的高潮，也感觉到了身为女人的美妙，整个人无力的摊在老士官长的身上。 

两个人在浴室里抱了好一阵子，老士官长缓缓的抽出鸡巴，小真阴户里的淫水和精液也随之流出，顺着大腿流到了地上。 

「小真，我们两个都满身大汗，一起在浴缸里泡着休息一下」老士官长说道。 

「嗯！」小真无力的点点头，应了一声。 

听完，老士官长就先进到浴缸里坐好，也牵着小真进来坐在他两腿中间，让小真整个人斜躺在他的身上，老士官长伸出双手到她的胸前，慢慢用水往小真身上泼，也顺便在她身上游走，抚摸着双乳、抚摸着洁白无瑕、细腻滑嫩的胴体。小真也累得无心理会老士官长的动作，只是静静的瘫在他肥大的身上休息，细细的回味刚刚两人激情的交织狂欢。 

在浴缸里休息了近20分钟，老士官长摸着摸着，下面的大鸡巴又慢慢充血硬了起来，当然，小真也感觉到了屁股间有硬物顶着，她也知道那是什么东西，小真还是静静的休息着，不去管它。 

突然老士官长想到，他的大鸡巴还没有让这美女品尝过，趁现在好好让她吸允一下，他要拿尽小真所有的第一次。 

「小真，我们也休息的差不多了，我让品尝一下你从来没试过的东西。」士官长笑笑的说着 

「品尝？士官长，是你待会要请我吃什么东西吗？」纯真的小真满脸疑问的说着 

「对！没错！」 

说完，老士官长微微起身坐在浴缸边缘，小真也转过身看着他，只看到老士官长粗大的鸡巴又挺立在眼前， 

「士官长，你要请我吃什么？」小真问道 

「就是这个啊，刚刚让你欲仙欲死的大鸡巴啊」老士官长自豪的说着 

「什…什么！你要我吃你…你这个东西啊！」这时小真的脸泛起了红晕的说着 

「对啊！刚刚舒服过了，但我却累的要命，当然要为我服务一下，这样才公平啊！你不是说过什么都听我的吗？你又想反口了吗？」老士官长假装抱怨的说着。 

「不…是…怎会呢….可…可是，我又不会，我…我从来没有试过。」小直想要拒绝的说着 

「没关系，我教好了…」 

老士官长话还没说完，就用左手抱着小真的头，往自己的鸡巴靠近，右手抓着硬挺的鸡巴对准小真的红唇，小真对突来的动作，有些抗拒，但鸡巴已在嘴唇上戳着，小真也只好慢慢的张开口，含住鸡巴上的大龟头。 

「嗯…嗯…唔…唔……嗯……」小真的樱桃小口完全被塞住，只能用鼻子发出声音。 

「对！对！就是这样，小真，真聪明，对！嘴再张大一点，再大一点，让我的鸡巴再进去一点。」老士官长边看边说着。 

小真像受到鼓励一样，照着老士官长的话，嘴巴一直张大，试着尽量含住这支大鸡巴，但实在太大了，小真只能含住三分之二。 

「对…现在紧紧的含住…用的舌尖舔着龟头….舔它的马眼…对…用嘴巴吸一吸…前后套动…对…真聪明…对…用力吸…舌头也要用上…」老士官长教着小真，同时看着这个正在吃着自己大鸡巴的美女，心里真是有说不出的幸福。 

小真也慢慢懂得老士官长的意思，用嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来，沿着鸡巴背后的肉缝轻轻上下舔着，像小孩在吸奶嘴一样不断的发出吸啜淫声，而整条鸡巴也更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。 

「喔…啊…嗯…好舒服…」老士官长忍不住呻吟起来 

「对…就是这样…嗯…嗯…要前后套动…喔..真爽…真舒服…」 

老士官长知道小真的双手包着绷带，没办法用手套动鸡巴，就抱住小真的头部前后移动，让她的嘴能持续套动着这根硬物，老士官长臀部也前后摆动，奋力的干小真的嘴巴，他又抽送了六十余下，突然感觉下体一阵酸麻，身体开始抽搐起来，终于，龟头在小真嘴里已经射出一股又一股浓浓的精液，小真觉得不对劲，想要把鸡巴吐出来，但是头却被老士官长按着，一时之间，热烫烫的精液涌入喉咙，使小真差点呛到， 

「没关系，那些是补品，很有营养的，让我看看你的小咀有多少精液？」士官长哄骗道。小真听到后，乖乖地张开小咀，让老士官长欣赏自己的「杰作」。士官长把小真的咀巴夹成O字型，细心地审视小真的口腔，看到牙缝、牙齿布满浓精，非常满意！之后更用力地捏着小真的颈子，令小真不其然伸出舌头，像只小狗似的。看到小真整条舌头沾满浓稠的白色精液，士官长非常兴奋，命令道：「小真，这些精液是我为你精心炮制的，非常有营养，吃了皮肤会愈来愈滑，奶子会愈来愈挺的，非常滋补，你要慢慢地吸，慢慢地吞下去，吞的时候要发出滋味的声音啊！吞完后把舌头伸出来让我检查，要吞干净啊！ 」听到老士官长的命令，小真温驯地照做，缓缓地缩起舌头，把口内的精液全吞进肚子里，并且应老士官长的要求，吞精时发出「殊殊」的滋味声音，之后伸出小舌，证明已把精液全数吞下。

小真如此合作，老士官长很满意，之后更骗着小真说道：「等一下顺便把龟头舔干净，不要浪费喔！」 

吞精后的小真面有难色，说真的精液的味道确是难吃，非常腥嗅，但自己早已答应老士官长的要求,多难受也要照办。之后，小真照着老士官长的话用嘴唇舌头，仔细的吃着残留在龟头上的精液，吸舔干净后，小真马上斜眼瞪着老士官长， 
「你好坏，你又骗我，害我差点呛到。」小真边念边想用水擦着嘴唇。 

「不要擦！小咀边有精液多性感呢！好！好！我知道最体贴了，我也会很温柔对的……」老士官长话还没说完，突然听到外面传来很急促的敲门声，想说这么晚了还有谁会来这里。 

「士官长、士官长，快开门，我是阿雄，快开门。」外面的男子叫道。 

这时老士官长才恍然大悟，原来是连上的阿兵哥阿雄。 

「士官长，那是谁啊？这么晚了，好像有急事。」小真担心的问着。 

「呵呵，是连上的阿兵哥啦，没事没事，阿雄常来我这边聊天，我去看一下，先躲着不要出来，我去打发他走。」老士官长说着，就边围着浴巾走了出去，也顺便把浴室的门带上，走向门口开门。 

阿雄是志明(小真的男朋友)连上的老鸟，今年26岁了，样子不比老士官长得好看，还在当兵，阿雄是一个回役兵，因为在新兵中心时休假竟涉嫌抢劫、猥亵高中女学生，被关了4年2个月，一年多前才回到这个连上继续服完兵役，虽然收敛了许多，但还是连上的头痛人物，常靠着180公分壮硕的身材，欺负新兵，半夜偷跑出去喝酒，唯独老士官长见阿雄已经快退伍了，放假时邀他来家里喝个小酒，顺便劝导他。 

「来了！来了！」老士官长打开们边说着「阿雄，这么晚了，什么事这么急啊。」 

「哎呀，士官长你在洗澡啊，难怪这么慢。」阿雄看着打开门的老士官长裸露上身，只围了一条浴巾才了解，难怪那么慢才应声。阿雄继续说着：「我刚刚和朋友喝完酒，想要在来找你继续喝，走到一半突然尿急，又拿一大堆东西，就走快一点，干脆来你这边尿尿。」 

阿雄把东西放在桌上，因为厕所跟浴室是同一间，边说边赶紧往浴室方向走去，老士官长看着阿雄往浴室走去，吓的赶紧要去阻挡，但已经来不及了，阿雄一顺手就把浴室的门打开了，转身就走了进去。在浴室的小真看到有人开门进来，稍微起身看看是谁，结果竟然不是老士官长，而阿雄突然看到眼前的裸体美女，也惊喜的深吸了一口气………

「哇！你是谁，你要干什么。」小真叫了一声，看到进来的人不是士官长，赶紧双手护胸的缩进水里。 

「嘿嘿嘿！有美女在洗澡耶，长得很标致，我从未见过如此绝色的大美人呢！」阿雄看到小真后，又想着老士官长只围着浴巾，也大概猜到是怎么回事了，心里一阵喜悦涌上心头。 

「呵呵！没事没事，我只是尿尿而已，继续洗啊！」阿雄说完也不管小真就在旁边，就拉开拉链掏出他的大鸡巴，大方的尿起来。 

小真见到这个男人进来，也不管她在不在意，又看到这个男人抓着大鸡巴尿尿，真是不知所措，只好继续躲在水里。这时老士官长走了进来，看到这种情况赶紧说着：「小真，别怕别怕，阿雄是连上的老士兵，常来我这里喝酒聊天，他只是来上个厕所而已，待会就走了，别担心啦。」 

「士官长，不会吧！今天特别来找你，你也别急着赶我走嘛，况且…..」阿雄边甩着尿完尿的大鸡巴边说着，又把目光转向躲在浴池里的大美女小真，嘴上微微的笑着。 

「这…这…，阿…阿雄，不是你想的这回事啦！」老士官长听懂他的意思紧张的说着「小…小真她是我的朋友，因为太晚了而且明天还要会客，只好先来这里暂住一晚，刚刚准备晚饭时，不小心烫到，手受伤不方便，又满身大汗，我才想说帮她服务清洁一下，这样她也会比较舒服一点。」 

「哦！原来是这样啊！哈哈…但我认得她是志明的女友呢！什么时候她变成了你的『朋友』啊？」阿雄一手抓抓头，一手抓着还没收进裤子里的大鸡巴，笑笑的说着。 

「呀…这个…这个….」老士官长听到阿雄这样说，知道谎言被识破，不知如何回答。 

「那刚好，我以前也在三温暖帮人擦过背，帮人洗澡我最会了，而且照顾新兵也是应该的，更别说是志明的女朋友，你放心啦！反正我也是满身大汗，那就一起洗吧！」 

阿雄说完，不等老士官长回答，就直接把身上的衣服脱个精光，露出他那强健的体魄及雄伟的大鸡巴。 

「阿…阿雄，你…。」老士官长没想到阿雄会这么作，着急的说不出话来。 

「士官长，没问题，交给我啦！」阿雄边说边走向浴池，伸手抓住小真的手臂，慢慢的拉她起来。 

「你…你…你要干什么！士官长已…已经帮我洗...洗好了。」小真看到阿雄抓着她的手臂，紧张的也不知道怎么办，又看看老士官长，希望他能赶快阻止，毕竟小真裸露着全身，被这个男人拉出了浴池，一丝不挂的站在两个男人面前，小真脸颊顿时红了起来，羞涩的不知所措。 

「哎呀，士官长洗的不干净啦！这么漂亮的身体，我再帮洗干净一点，对皮肤比较好喔！」 

阿雄边说边欣赏着小真美丽的躯体，细腻滑嫩，全身雪白且白里透红的肌肤，纤瘦的小腰，粉嫩有弹性的大乳房，粉红樱桃般的乳头，下面浓密的阴毛，微微张开的双腿间，隐约可见耻毛里头一道鲜红嫩缝，真是完美无暇的天使。 

「士官长，来，你帮她把双手抬高，免得弄湿伤口。」阿雄挥手叫着老士官长，老士官长还是站在那里，一时也不知道怎么办。 

「快点啦！你们总不会希望连长或志明知道吧！而且也不过是洗个澡，紧张什么。」阿雄不耐烦的说着。 

老士官长和小真一听到阿雄这样说，吓了一跳，正好说中他们两人顾忌的事，小真更是担心，如果让心爱的志明知道，一定会马上分手，小真想到这里，心急如焚，整个人都慌了。这时，老士官长说话了：「对啦！小真，也只是洗个澡，赶快洗一洗就好了啊！别想太多啦！」老士官长只好配合阿雄，慢慢的安慰着小真，把自己的浴巾脱掉后，也顺手从小真后面，帮她把包着绷带的双手抬高，好让阿雄方便帮小真洗澡，小真无奈的配合着老士官长将手举高，脸红的转过头去。 

阿雄看到这里，心想刚刚说的话已经奏效了，赶紧用水将自己和小真的身体弄湿，双手抹着香皂，眼睛色眯眯的看着小真迷人的胸部，阿雄的大鸡巴也在此时迅速的勃起，足足有20公分长的傲人英姿。 

「这两个奶子真是漂亮。」阿雄喃喃自语，双手一伸就往那两个乳房摸去，又抓又揉的玩弄着小真的两个奶子。 

「啊…不要，唔……嗯……啊…啊……」小真马上感受到胸前传来的快感。 「啊…啊…唔……唔……嗯…嗯…啊……」 

「哦！真柔软的奶子，摸起来又够爽。」阿雄摸的直呼过瘾，更用姆指和食指借着泡沫的润滑轻轻地捏着小真的乳头。 

「唔…不行……啊…不要这样……我…不……啊…嗯…」小真的乳房被搓揉的直呻吟，她两个粉红小乳头都竖起来。 「你…你不要…啊…一直…洗那里…嗯…啊…」 

老士官长在后面看到阿强的动作，又听到小真清纯中带着羞涩的呻吟，下面的大鸡巴不自觉得硬了起来，正好抵在小真的臀部，一抖一抖的顶着。 

阿雄搓揉了一会，用水把小真乳房的泡沫冲掉，马上将嘴靠过去，吸住小真挺立又红润的乳头。 

「啊……别…别吸…啊…不…不…行…哇……」小真受不了突如其来的冲击，一直发出轻轻的呻吟声：「啊…啊…我…嗯…啊... .」 

阿雄用手指挑逗着左边乳头，另一边不断用舌尖逗着右乳头，用嘴吸住拉起又放开，还用牙齿轻咬着乳头，小真被弄得低声呻吟，无限的舒爽直涌上来，逗得小真吟声连连：「嗯……呵…不…唔…不要…啊…啊……嗯…」「唔…唔…轻…轻…一…点…啊…啊…好…好舒服…啊…」老士官长听到小真忘情的呻吟，早就忍受不了，放下小真的手，抚摸着小真的脸颊，将舌头伸进她的耳朵，轻咬耳垂，轻吹着气，小真也一直舒服的喘着气。老士官长扶着小真的下巴轻轻的转向他，老士官长马上用嘴盖住了小真微张的樱桃小嘴，舌头在她嘴里不安份的搅动着，又吸住她的香舌轻咬着，老士官长同时搂抱着这位小美人的柔弱娇躯，双手不断的在她身上、臀部抚摸游走着。 

「啊…唔……嗯……唔……唔……」小真的嘴虽然被吸住，仍由鼻子呼出无法阻止的呻吟。 

「嗯……嗯……唔……唔………啊……嗯…嗯……」 

由于阿雄和老士官长不停的刺激，加上晚上吃了老士长官加倍份量的春药，小真觉得全身又开始发热，下体也传来的某种感觉，渐渐的蔓延至全身每根神经末梢都感受到无法言喻的喜悦。 

阿雄一边亲吻着乳房，一边将右手慢慢的往下移，摸到了小真浓密的阴毛，小真也察觉到了，想要用手把他移开，但以她柔弱的力量根本作不到，只好任由阿雄的入侵。 

阿雄这时把她夹紧两脚微微张开，由于刚刚的挑逗小真已经有点湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起，阿雄将他的中指抵住阴唇，轻轻的摩着。 

「啊……」小真对突然的碰触叫出了声音「啊……住…住手……呜……住…住手……快…快…停止……」 

阿雄的中指在小真的阴唇上前后滑动，轻轻地揉着她的阴核，接着用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩、抚摸。 

「啊……不要…唔……嗯…不…啊……啊……」小真不停的呻吟着「唔…唔…轻…一…点……啊…啊…啊…」 

「啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……」小真有点忘情的叫着。 

阿雄看到小真如此的呻吟，马上蹲了下来，决定一探究竟看清楚那迷人的洞穴，此时，小真的小穴毫无保留的呈现在眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，小真的阴户微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到空中，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了周围阴户，小真的蜜汁也不停的往外流出。 

「不…不要这样.......不要看！」小真红着脸羞涩的叫着。 

老士官长也趁机从后面抓住小真的双乳用力的揉捏着，更用手指紧紧夹住我的乳头，嘴巴还是不停的吸允着小真的双唇及甜美的唾液。 

「啊……好…嗯…我……唔……唔……好……啊……喔……喔……」小真不断呻吟着。 

阿雄把小真的美腿张到较大程度，用手撑开早已湿润的小穴，把脸埋进了小真雪白的大腿之间，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头插入阴道内进出舔弄抽送着。 

「啊…喔…喔…别…别再舐了…我…好…痒…啊……别…啊…喔……」小真受不了阿雄的舌上功夫，不断的呻吟着。 「啊…我…要死了…不…啊…快停…啊…不…嗯…我会…死…啊…」 

阿雄舔遍整个阴户，不时的用嘴唇含住打转，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来。 

「呜…我会死掉啦！」小真不断的和体内的欲火交战着，愈来愈渴望的感觉及无法克制的需求，直涌上来。 「喔…喔……别再舐了…我…痒…痒死了…实在受不了啦…啊…别…别咬…酸…酸死了…」 

「啊……我不行了…啊…不…不要…嗯…啊…」 

听到小真发出娇美的淫声，更让阿雄的大鸡巴硬的发亮。阿雄站了起来，擦擦嘴巴说着： 

「美女，舒服够了吧！现在换为我服务了。」 

说完就抱住小真的头就往自己的大鸡巴靠去，小真一看到眼前粗大黑亮的大鸡巴，吓了一跳，小真知道阿雄要她含住这支大鸡巴，赶紧别过头去。 

「美女，怎么了，嫌弃我的大鸡巴啊！不怕我告诉你男朋友吗？还是要我回到连上修理他一顿？自己决定吧！」阿雄知道小真的弱点，故意用话吓她。 

小真听到阿雄这么说，的确相当担心，一方面怕自己男朋友知道她跟老士官长造爱，把自己的处女献身给他的长官，又怕他被眼前这个男人欺负，想到这里，无奈的弯着腰，张开她的樱桃小嘴慢慢的含着龟头。 

「对嘛！美女，放心，只要让我爽够了，我回去一定好好照顾男朋友，保证没人敢欺负他，哈哈哈。」 

阿雄看到小真愿意屈服在他的淫威下，乖乖的含住他的大鸡巴，得意的笑着。由于小真的手包着绷带没办法套动鸡巴，于是阿雄就抱住小真的头，然后自己的身体前后抽送着。 

小真从没看过这么大的肉棒，整个嘴巴被阴茎堵住了,不断的发出「嗯，呜，呜」的声音，当小真稍为习惯了，开始吮啜阿雄的大鸡巴。 

「喔…嗯…好舒服…喔…对…慢慢的吸…喔…真是有够爽...」阿雄忍不住呻吟起来。 

老士官长见到小真弯腰帮阿雄吸着大鸡巴，但她那白皙的屁股却呈现在眼前，隐约的看到流着蜜汁的阴户，鸡巴顿时又硬了起来。老士官长一手扶着小真的屁股，另一手抓住自己的大鸡巴朝向阴唇慢慢的摩擦着，小真的阴户里也被摩的淫水直流，老士官长见势就赶紧将屁股往前一挺「滋」一声塞入了她紧密的小穴。 

「啊……」小真的阴户里突然被鸡巴塞满，那种充实感让她不由自主的叫了出来。 

老士官长挺着大鸡巴，认真的抽插着，心想刚刚已经干了小真两次，小穴竟还是那么的紧缩柔韧，紧紧的包住他的大鸡巴，老士官长越来越用力的插她，深深的插入，小真虽然嘴里塞着阿雄的鸡巴，但还是忍不住开始呻吟起来。 

「嗯……喔…嗯……嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音。 「好…好…我……唔……唔……好……啊…喔……喔……」 

「喔......喔....嗯……喔....」小真模糊的呻吟声逐渐变大，不断的从鼻孔发出喘息声。 

小真的两个乳房也随着老士官长的抽插前后晃动起来，后面也一直传出肉体碰撞的声响。阿雄的大鸡巴整整在小真的嘴里抽送了十多分钟，又不停的用手压着小真的头使她能含的更深一点，突然一阵阵冲击自下体蔓延而来，阿雄的鸡巴感到酥麻，身体开始抽搐起来，一股一股浓浓的精液，不停地射向小真口中，大量热烫烫的精液涌入小真的喉咙，使她呛了几下，但是阿雄的双手仍然按着小真的头，她也只好慢慢的吞下了精液。 

这时，在后面的老士官长抽插的也要射精了，一阵热滚滚浓稠的精液急促地射入阴道深处，小真舒服到全身有点抽搐，而阿雄也将所有的精液，完完全全射进小真口中以后，才把鸡巴从口中退了出来。 

小真无力的低着头跪坐在地上直喘气，舌头慢慢的舔着嘴唇上残留的精液，小穴里也缓缓流出老士官长白色精液。 

老士官长看着小真，心里多少有些不舍，但看在阿雄的眼里，欺负柔弱无助的女人，反而让他更加兴奋，何况眼前的是一位漂亮的大美女，这种机会他当然不会放过，没一会儿，阿雄的大鸡巴又硬了起来，他顺手又把小真拉了起来，靠在墙上，让她的双手挂在自己的脖子上，再将小真的右脚钩住自己的腰，阿雄的大鸡巴正好抵住小真的穴口。 

阿雄的动作让老士官长知道他的下一步正准备要干小真，毕竟他的大鸡巴还没插进小真穴里，怎么可能放过她呢！老士官长自己也累了又有点渴，就围着浴巾走了出去。 

被干的全身酥软的小真，也无心去管阿雄要作什么，只能无力的靠在墙上稍作休息。 

手抓着粗大鸡巴的阿雄对准了小真的花瓣口，因为小真早已湿的不能再湿了，阿雄很轻易的将大鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头也被阴唇含了进去，阿雄再用力一挺，直冲到小真的花心。 

「啊…不行……好痛……快…快停下来…不要……」小真被粗大的鸡巴硬塞进来，张裂的痛楚，马上发出痛苦的叫声「痛…痛死我了…你的太…太大了…我受不了……好…好痛……」 

「美女，知道我的鸡巴够粗了吧！等会就知道大鸡巴的好处了。」阿雄自豪的说着。 

小真此时感觉到阿雄的鸡巴慢慢进出自己紧窄的阴道，而阿雄正享受着鸡巴被嫩穴紧紧包住的温热感。阿雄把嘴巴凑近小真的樱桃小口，用舌头一边舔着唇一边探索着左右两旁的齿列，还不时将舌头伸进小真嘴里，搅动着她的舌头，阿雄不断地舔着小真口中香甜的唾液，在被不断地强吻下，小真早已没有反抗之力。 

他开始用那雄壮威猛的家伙不停地攻进小真的私处，她的小穴里涌出如泉般的液体，随着猛烈的抽送，液体流出后马上又涨满，不断的发出「滋、滋」的声音，小真此时已经忘记她抱的男人是谁，鸡巴在阴户里不断的抽送，她早已进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，从喉咙深处尽情的呻吟：「啊……喔……啊…啊…嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音「啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……」 

「嗯嗯...呜...啊啊...喔....不…不行了...不行了...啊….我受不了了…嗯…嗯…..」小真忘情的叫着。 

「小美女，是不是很舒服啊！我的大鸡巴没有女人不满意的，爽不爽啊！」阿雄边抽插边问着直喘气的小真。 

「啊...啊...好....好舒服.....嗯…好舒服…嗯…喔……喔.....嗯........」小真勉强的回答着「啊…我…我要死了…啊…快…啊…用…力…嗯……啊…我会…死…啊…」 

阿雄听到小真的话，像受到鼓励一样，更是卖力的抽送着，每每都顶到花心，让小真得到前所未有激情与快感。 

「啊…喔…你好好…利…害…啊啊…我…好舒服…你…再…进去一点…啊…喔…」 

小真突然感到小穴里涌出大量泉水，这是她第一次真正享受到高潮的来临，阿雄也被这突来的温热淫水，深深刺激着他的大鸡巴，此时的阿雄也忍不住，正想射精，但小真似乎已感觉得到，立即叫道：「啊…不…不要...射进让面啊….会..怀..孕..的..呀…」阿雄听到后，嘲弄地说：「什么？你自己爽够了便不让我爽？大鸡巴已操进去，现在才说不准射精？荒谬！你这自私的女人，以为自己是大美人便了不起吗？还不是给老子操了，我就是要射，你有权阻止吗？哼！」说罢龟头已射出一股又一股浓浓的精液，不断射向小真美丽的花心。 

阿雄抽出了鸡巴，小真也无力的摊在浴室的地上喘息着，这是她从未有过的感觉，即使是刚刚和老士官长做爱也没有如此高潮，但这次却要付出代价，就是子宫又装满了另一个男人的精液了。小真整个头脑几乎呈现空白，小穴仍然流着精液，整个阴户火热的感觉依然无法褪去。 

这时老士官长走了进来，看到躺在地上的小真，紧张的问着阿雄： 

「小…小真，她怎么了，怎么躺在地上啊！」 

「士官长，没事，她只是太舒服了，躺在那里休息一下，放心啦！」阿雄满足又得戚地冲着水说着。 

老士官长赶紧用莲篷头冲着小真的下体，快速的擦干她的身体后，抱起赤裸裸全身无力小真往他房间走去，轻轻地让她躺在床铺盖上棉被好好的休息一下，小真可能太累了，没一会就睡着了。 

可是，这时阿雄沐浴完毕后，却欲望未尽，走进房间，扯开小真的床被，拿起剃刀，向小真的私处突袭。老士官长看见后，紧张地问：「你想干什么？我都给你玩她了，不要弄出人命啊！」阿雄淫笑道：「放心吧！我不会伤害她的，你玩了一晚，我只玩了一次，就这让放过这个大美人，实在太浪费了！我还未玩够呢？」说罢便打开小真双腿，用剃刀把小真的阴毛全数剃光，喃喃自语地说：「哈哈…阴毛真浓密，看来性欲很旺盛呢！剃光了，插穴时看得更清楚呢！哈哈…」熟睡了的小真，惨被剃光了阴毛也不知道。转眼间，小真的私处已变得光溜溜，一毛不拔。

之后阿雄抓起小真结实的臀部，准备发炮攻击。大鸡巴在股沟内磨蹭后，阿雄问老士官长：「小真的屁眼有没有被人操过呢？你和志明操过吗？要付多少钱？」看到小真光秃秃的下体，老士官长觉得别有一番韵味，这刻阿雄问道，便答道：「志明都没有干过小真，我今晚才给小真开苞呢！还是免费的啊！正想干屁眼，你这家伙便不请自来。」一听到小真今晚才开苞，而且费用全免，阿雄的鸡巴便再胀多一倍，对准屁眼小穴，用力拉开：「啊！你这只老肥猪竟然艳福无边，可以跟这些顶级美女免费开苞！我差点来迟了，我也要跟小真开苞，屁眼留给我吧！啊─」说罢便挺起巨大的鸡巴，全数戮进小真未被插过的屁眼里。

「啊….呀…很痛啊！呀…不..要…不要插进来…呀….会死的….啊…不…不要啊…呜…呜…」刚熟睡的小真，被阿雄强大的鸡巴插进屁眼，痛得从睡梦中喊醒。 「啊…啊…好紧啊….真舒服，让我帮你贯肠吧！哈哈….你的屁眼是我给你开苞的呢！前穴又给老士官长开苞了，你的小男友志明没份儿呢！哈哈…真爽！」阿雄兴高采烈地边抽插边道。老士官长看到小真兀起雪白的臀部，伏在床上被干的样子，也兴奋得坐在沙发上打手枪。

「呀….啊….很痛啊…..呀….够了….不…要刺得这么入….呀…我..我对不起…志明…呀..后面的第一次…也给. .你了…呜…不..不要让志明…知道…呀..…..唔..很舒服啊….不要…拔出来….呀…」小真已累得有气无力，屁眼被狠狠地抽插，由剧痛慢慢地适应后变得舒服满足，双手夹胸，伏在床上享受被插的快感。 「哈哈…你这小荡妇倒懂得享受！刚才才哭诉不要插进来，现在又不想我拔出来，真是五时花六时变！你肯给我任干，我便不把你前后穴给我们开苞的丑事告诉志明！老士官长，你看这小淫娃是否欠人干呢？抖完了吗？一起干吧！不要浪费时间啊！」阿雄玩得兴起，叫老士官长一起干小真。

老士官长早已看得鸡巴亢奋，听到阿雄的邀请，当然不会拒绝。阿雄随即拉起小真的身体，让老士官长躺在床上。这时老士长官与小真四目交投，看到小真绝美的脸蛋与魔鬼的身材，老士长官便极度兴奋，但小真的屁眼被阿雄的大鸡巴狠插着，两人的下体相连着，不能动弹，脸上只泛起红霞，看着老士官长默默无语，似乎无意阻止老士官长狠插自己小穴的举动。老士官长顺势把勃起的阳具，对准小真湿透的淫穴，一插而尽。此时小真的前后穴，正被两名强壮的丑男操了进去，一前一后，在没有互相配合的情况下剧烈地抽动，刚经人事的小真又如何受得了，两条大鸡巴每次都狠狠地全数操进去，然后整根拔出，再整根全数插入。阿雄与老士官长愈是操得快，小真的呻吟声便愈急速：「呀…呀…不..要…啊…你…你们….不..不要这样….我..我的快给操破了….子宫快….快给刺穿了….啊….」阿雄听到小真的哀求，只有加快抽插的速度，一面用力地搓揉激荡的胸脯，一面狠狠操着小真的屁眼，小真此时被操得双眼也反白，发出极度满足的呻吟声：「啊…啊….呀…」。老士官长看见小真被他们操得反眼了，非常满意，再看见小真双腿被极力打开，在没有阴毛遮蔽的清况,下，清楚看见阴唇被自己的粗鸡巴撑大了,操得阴唇反出反入，便加快抽插的速度，两人同时狂操小真小穴十多下，在没有刻意的配合下，同时一起射精，以报答小真毫无保留、百分百的肉体付出。

老士官长一连几次狠干小真，已经累透了，睡在床边的沙发上小睡片刻。可是阿雄仍意犹未尽，不理小真有多累，扯起小真的秀发，要小真再次为他口交。这时小真累得要命，苦苦哀求道：「呀…不..不要吧！我很累了….」可是阿雄没有答允，态度强硬地说：「哈哈..难得让我碰见你这大美人，身材又捧，怎舍得放手呢？况且你也很享受性爱，第一次给男人干便干上瘾了，你不是也觉得我操得你很爽吗？还在装什么淑女！你真的以为自己是处女吗？你给我们操了一晚，早已不是了。不要装作一副神性不可侵犯的样子，你今晚要张开腿免费任老哥我狂操呢！哈哈…快含着我的大鸡巴让我爽！用尽你的「绝技」，把我的小弟弟抬起头来，再让我好好满足便放你休息！ 」说罢便把软下来的鸡巴插进小真的咀里。

小真为了快点让阿雄完事，费尽最后的气力，卖力地呶啜阿雄的鸡巴。阿雄不愧年青力壮，不消一会，小弟弟又再坚硬起来。小真原以后阿雄会就此满足，谁知阿雄又再要求道：「呀…用力吸….伸出舌头轻舐整支钢炮…呀..对….啊….含着两粒春子…..啊…再伸出舌头钻进我的屁眼….啊….爽死…钻得好啊…..舌头钻入些啊！还有….鸡巴下面的那条突起的大青根… .啊….啊..对了…就这里….这里是最敏感…最兴奋的根源啊….呀…小真….干得好…啊…待会我一定干死你…..好好地报答你的….」

小真按照阿雄的吩咐，彻底地为阿雄口交，令他的小弟弟重振雄风。阿雄见鸡巴已亢奋不已，便从小真口里抽出，然后背对着小真，从后插入小真的前穴。 「呀….啊…太大了…呀…不..不要..呀..呜…呜…我受不了，今晚已被插了很多次….很累啊…不要..呀..快撑破…我…我的子宫啊….呀呀呀呀….啊啊啊啊…」小真一被鸡巴操进去，便发出难受的哀求声。可惜性欲旺盛的阿雄听而不闻，只自顾地享乐，继续奋力地从后抽插小真的骚穴。愈操愈急，节奏又狠又快，为了刺激小真的性反应，阿雄更从后在小真耳窝吹气，伸出舌头舐弄，用牙齿不断啃咬小真的粉颈，挑逗小真潜在的情欲。阿雄双手更不断来回抚弄小真的美乳，又搓又扯，亢奋度推至顶峰时，阿雄双手更放在小真的双腿间，极力打开，翻开阴唇疯狂狠插。

这时老士官长刚好睡醒，眼前看见的是一位妙龄的绝色美女，被阿雄这名壮硕的军人从后狠干，由于双腿极力地打开，加上阴毛尽被剃光，小穴被大鸡巴狠插的情景一览无遗，极尽香艳色情。 35D 的巨乳布满爪痕，粉色奶头被啜得翘起，变成深粉红色，四周留下不少牙齿印，下体的淫液四溢，渗满床单。一阵阵男女满足的呻吟声遍布简陋的房间：「啊…啊….呀….呀….小真…爽吗？满意我的性能吗？呀呀…以后还想给我的鸡巴操吗？ 」听到阿雄淫荡的问题，小真有气无力地回答：「呀呀呀呀呀….爽….啊…很爽….呀….要…要….小真….以后啊…啊…还要啊….很满意…很爽…啊….我很累….但…累死..也值得….得…的..呀呀呀..」

听到小真的赤裸裸的告白，阿雄非常高兴：「哈哈…好…说得好！这才够坦白，明明是欲女，为何要装圣女呢！我喜欢你够淫荡啊！以后一有空就干你吧！」说罢，阿雄便狠插小真小穴十几下，然后拔出，一手抓起小真的俏脸，一手用力揉搓已被蹂躏多次的大胸脯，看在眼里赞叹道：「真是难得的绝色美女！样子这样标致，身材这样棒，又懂得享受性爱任我干，哈哈，就偿给你吧！」纯真的小真乏力地睁开双眼问道：「呀…什么…你..说什么..？」说完，阿雄便用强硬的大鸡巴，对准小真的俏脸不断发炮射精，「啊！啊！啊！」射完一次又一次，似乎把忍了多时的精浆，一次过全数「报答」小真无悔的肉体付出。

受到阿雄无情的袭击，小真毫无防避，加上该死的阿雄按着她的头颅，小真只好迎面挺胸接受阿雄这份「大礼」。 「呀！呀！呀！」小真发出被突袭后的呻吟声，满脸、丰满的双乳都是阿雄鸡巴射出的浓精，非常腥臭。经过一整晚连续的激烈性爱后，小真喘着气，疲累不堪地躺在床上喘息。

之后，阿雄再把鸡巴插进小真的嘴里，要小真为她舐干净才肯让其休息。整个操小真的过程都给老士官长看见了。虽然老士官长都无力再操小真，但看见阿雄颜射小真和命令小真舐鸡巴的情景，自己的鸡巴不禁又再勃起。阿雄看在眼里，向老士官长意淫一笑道：「你也试试吧！有得吃免费餐不吃，很浪费的！反正这马子的口技也不错，很有天份呢！」听到阿雄的提议，老士官长亦不想泄底，把刚硬起的鸡巴插进小真的咀里，抽插了十多下便射了精，命令小真舐干净才肯罢休。

阿雄洗完澡后，向老士官长说要先回连上，就带着满足的微笑直接走了。 

可怜的小真足足睡了十个小时，到第二天九点才起床，早餐也没吃就赶去找志明了，志明还担心的问她说手怎么了，小真只告诉了他前段，后续和老士官长及阿雄激烈造爱的事当然不敢提，一直到下午三点，志明怕她回到台北太晚，就叫小真先走，因为手痛的关系，小包包还放在老士官长家里，她只好依依不舍又带着歉意的向志明道别，又先回去拿东西，然后再赶车回去。 

当然，老士官长知道小真还会再回来拿东西，期待了一整天，好不容易回来了，怎能再放过这个机会，小真一踏进门，老士官长就拉着她的手往房里走去，马上将自己和小真的衣服脱的精光，顺手就把她压在床上。 

为免「色诱」老士官长，献出处女之身的丑事外露，加上对性爱上了瘾，小真便羞涩地半推半就，任凭老士官长的挑逗，细细的享受这种舒服的快感。这天，老士官长和小真在房间、客厅、浴室，甚至露台，又足足干了四次、直到半夜一点多，才送小真到车站坐往台北的野鸡车，临走时把一包事后丸送给小真，慎防有孕。看到老士官长如此贴心，爱上性爱的小真非常感动，但其实是老士官长还不想小真大了肚子,免得没有机会与小真造爱呢！之后老士官长还分吩咐小真勿与志明造爱，说志明没经验，没有他与阿雄这些老手般在床上细心体贴，小真一一点头答应。最后老士官长送了十多只AV性爱影碟给小真欣赏，唤她努力学习床上性技，等他放假时会去台北找她实习实习，还说阿雄也会来呢！小真露出纯真的笑容，泛起红霞，羞涩高兴地说着：「好啊！等你们喔！」
我与女友的经验（改写版） 番外篇小彤初夜



　　番外篇之一

　　计程车穿过了夜灯，走进暗巷。司机打开了车厢内的阅读灯，一只黑手拿着
钞票指向司机。司机接过钞票之后，计程车右侧的后车门随即打了开来。

　　「到了。。。。走吧。。。。」

方顺，外号「老哥」，肩膀上撑着一位叫「小彤」的女孩走下车。一男一女
年纪相差四岁。一个大学快毕业，一个才正在准备大学联考。受到联考压力的影
响，逼的小彤醉倒在方顺怀里。小彤试图让自己对功课的压力，全都沉浸在酒精
里头。她想办法让自己沉醉在酒杯当中，暂时什么都不去想。

她本来已经有一位相当体贴的男朋友，彼此之间关系也很融洽。但是每次当
她需要诉苦或是有心事的时候，对方却都不在身边。在这时候出现在她眼前的，
是一位高高却不是很帅的男生。这位叫方顺的，开着父亲的老房车每次都会在晚
上出现在小彤的补习班门口。小彤一开始只是把对方当做哥哥一样看待。因为这
位方顺正是因为她男朋友小超的关系才会认识。

　　她们本来互不相识。只是因为她男朋友先前找了方顺跟他女朋友玩了一场肉
体接触的游戏。让小彤跟这位方顺打开了彼此之间的O篱。在那场游戏过后，原
本小彤对方顺还是保持着距离。不过方顺很了解小彤的感受。天气热的时候就是
珍奶伺候，天气冷了就奉上一杯热仙草。方顺总会带着小彤先到附近的小馆子吃
点东西，然后再开车送她回家。

刚开始一两次小彤很明确的拒绝了。不过有次下了大雨，小彤懒的等公车，
答应让方顺接送。小彤一上了车，方顺的话夹子立刻打开。小彤发现跟方顺这种
人说话其实不需要花太多力气。方顺会一直说个不停，小彤只要乖乖坐在一旁回
应就行了。渐渐的，小彤答应让对方接送，有时候也会对方顺吐点苦水。

方顺透过以前面对联考的经验，不断的跟小彤分享。他也顺便询问了小彤将
来的志向，给予她相当多的建议。这样过了几个月，小彤渐渐不知道该把方顺当
成哥哥还是什么。因为她还是会跟她的男朋友小超出去。只是两个人相处的机会
越来越少，小彤的课业也越来越忙。本来两个人都是相约六日出去玩。不过小彤
后来还是决定多花点时间留在图书馆念书。方顺三不五时的接送，反而拉近了他
跟小彤之间的距离。

方顺拉着脚步都快站不稳的小彤走上楼梯。他的手上提着小彤的书包，右手
还搀扶着小彤的腰部。小彤鼓鼓的书包当中塞着她们学校的黄色制服。因为担心
小彤穿着制服在外面喝酒容易受人注目。方顺还带了一件比较小号的黑色T恤给
她替换。喝了酒之后，小彤根本几乎失去意识。她一脸快要睡着的模样，连站起
来都很勉强。

方顺的宿舍在四楼，虽然小彤很轻，但是要拉着她上楼还是要多花点力气。
不过方顺一点也不觉得辛苦，反倒是觉得相当兴奋。离他的宿舍越近，方顺的心
跳也就越快。短短的四层楼，这是他第一次觉得这么遥远。

好不容易他才半背着小彤走到家门口。方顺从口袋当中掏出了钥匙转开白色
铁门。推开了里面的木门之后，整个客厅都是黑漆漆的一片。他很意外的是今天
另外两位室友怎么那么早睡。不过这样也好。这样他就省掉跟对方解释的时间了
。

他撑着小彤一步一步走过漆黑的长廊。直到最里面角落的右侧才是他的房间
。方顺打开房门，开启了电灯，然后将小彤整个身体放倒在他的床上。

小彤躺在床铺上，双眼紧闭，看似快要入睡了。她下半身还穿着黑色的裙子
，也还有白色的长袜在脚上。不过她完全无法辨别自己的位置，或是还有谁在身
边。她原本身上的香气被浓浓的酒气味盖过。小彤侧着身体躺在方顺的床上，双
腿微微错开。

方顺丢下书包之后，蹲在小彤身前帮她脱下了袜子。这时候小彤突然双腿弓
了起来，然后向左侧倾斜。方顺蹲在她脚前，正好就看到了她黑色裙子底下的内
裤。

「哇。。。黄色的内裤。。。。还真是辣。。。。。」

方顺静静的蹲坐在地板上，眼睛像着小彤的双腿之间凝视。虽然之前曾经在
玩游戏的时候看过她的下体。不过这时候的感觉却还是很让他感到兴奋。小彤穿
着黑色的百学生裙，双腿因为太热而稍微张开。凌乱的裙摆掩饰不了她双腿之
间的空隙。也让方顺能够坐在那里仔细的欣赏着她裙子里头的那件淡黄色内裤。

「还是处女吗？。。。。小超应该没那么快动手吧。。。。。」

　　方顺在脑海里这么对自己说。

「太笨了。。。。也亏他能够撑那么久。。。。。。。」

方顺撑着地板占了起来，然后将自己身上的东西放在书桌上头。反正小彤已
经睡着了，他也就豪不避讳的把自己的外裤脱了下来。在方顺将裤子挂在椅背上
之后，他从书桌上拿起一台新力的数位相机。

「好久没照了。。。幸好还留在这里。。。」

因为方顺长相并不是很好看，所以不爱照相。他买了这台数位相机纯粹只是
为了拍自己女友的裸照。过去她们两个再这房间里面缠绵的时候，方顺总会拿起
相机对着女友拍照。只是他女友美环也不是笨蛋。只要方顺拍完之后，两个人一
办完事，美环就会要求他把照片全都删掉。几次之后，方顺也懒的再拿出来用。
不过他可庆幸的是这大概是那台相机最能够发挥它效益的时候。

「喂。。。小彤？。。。。小彤。。。。。。」

方顺轻轻的拍着小彤的肩膀，想确定小彤是不是真的醉倒了。小彤只是身体
稍微动了一下，不过却没有回应。方顺弯下腰靠在她的身边，仔细屏气凝神的看
着她。

「这家伙真的醉倒了。。。。。」

方顺穿着内裤站在小彤身前，光市想到接下来可以做的事情，就够让他下体
朝气蓬勃。他打开了桌上的个人电脑，然后蹲在床边，手上相机的镜头就正对着
小彤裙摆之间的空隙。

　　「这个姿势太棒了。。。。」

方顺拿着相机，萤幕上面清楚的显示着小彤的淡黄色内裤。他快速的按下几
次快门，将小彤裙摆内的美景全都储存在他的记忆卡上。这次可就不会有人强迫
他把这些照片删掉了。

照了几张照片之后，方顺试着将小彤的裙摆向上撩高，好让她的内裤暴露的
更明显。小彤依然躺在床上，丝毫没有任何反应，看起来就像是睡死了一样。

「如果把她的裙子也脱掉，不知道她会不会知道。。。。。」

就在方顺爬上床铺，想要去解开小彤裙子钮扣时，小彤却突然身体晃动了一
下。这时候小彤突然坐立了起来，让方顺整的人吓了一大跳。他立刻放下手中的
相机，然后拉着椅子站在椅后，以防止小彤看到他只穿着内裤会起疑心。不过小
彤眼神恍惚，完全不知道谁站在身边。她呜呜的自言自语，不晓得再说些什么。
随后她转过头看着方顺，一言不发的停了很久。就在方顺想要开口说话的时候，
小彤却突然呕吐了出来。

一摊黄色的呕吐物散布了她黑色的T恤。吐完之后，小彤昏昏沉沉的又躺了
回去。方顺是个只要看到人家呕吐，自己就会跟着反胃的人。看到小彤就这样吐
在自己身上，却又没有解决就躺了回去。方顺憋着气，强忍着爬到小彤身边想要
摇醒她。

「喂！小彤。。。小彤。。。醒来啦。。。。看吐的全身都是。。。。
」

一看到连自己的棉被都沾染上了小彤的呕吐物。就算小彤再怎么漂亮，他都
会觉得恶心。

「小彤。。。我带去清洗一下吧。。。。喂。。。。喂。。。。。。」

方顺继续摇着小彤的肩膀，小彤昏昏沉沉的，勉强才将眼睛稍微张开。

　　「啊啊。。。。。。。。」

没说清楚什么话，小彤倒头又睡在床上。

方顺打开衣橱，想找件衣服可以给小彤换的。这时候他突然注意到了放在衣
橱左边角落有个手提纸袋。他拿出了那个纸袋，向里面看了一下。

「对喔。。。这应该可以换。。。。。」

　　纸袋里面是一套红色的内衣裤。那是之前小彤曾经吵着要他送礼物。方顺硬
坳到如果要送，他坚持要送内衣裤。小彤那次就大方的让方顺载她去内衣店买套
内衣裤。

虽然那次并没有机会看到小彤穿内衣裤的样子。不过小彤那次去，少说换了
好几套内衣裤。每件她换穿过刚脱下来的胸罩，就是直接由方顺帮她拿着。所以
无论是小彤的乳香，还是小彤胸部的大小，方顺比谁都还要了解。最后选定的是
一整套的红色内衣裤。罩杯上面绣着暗红色的花纹，连内裤都是丁字裤透明薄纱
的设计。只是方顺上车之后把那套内衣裤丢在后座，小彤下车的时候也忘了要拿
。就这样这套小彤曾经穿过一次还没有清洗过的内衣裤，就这样放在方顺家好一
阵子。就连方顺念书的时候，都不时会把那套内衣裤摆在床上，看着它们打手枪
。

　　「走吧。。。小彤。。。。。」

方顺憋住呼吸，将小彤扶了起来。只要方顺一呼吸，搞不好马上就会跟着吐
出来。

「马的。。。好难熬。。。。。」方顺在心中不停的抱怨着。

　　不过这样的煎熬肯定是值得的。他把小彤搀扶到隔壁的厕所之后，马上就把
厕所的门给关上。顶多一坪大的破旧厕所里面，就只剩下他跟小彤两个人。所幸
他的两位室友都已经睡了，只要别太大声，应该不至于会有人来打扰。

「天啊。。。这要怎么弄啊。。。。」

方顺叹了一口气，看着躺在浴室地板上的小彤。他干脆把小彤的上半身扶了
起来，让她靠在厕所的角落。然后将她黑色T恤的衣摆慢慢向上撩起来。随着衣
摆慢慢的撩高，方顺心里也越来越兴奋。他把小彤的双手高举了起来，然后将上
衣从她的头部绕过双手脱了下来。

　　「哇。。。。」

方顺看到眼前的美景，嘴巴差点合不起来。小彤黑色T恤脱掉之后，里面穿
着是一件白色的蕾丝胸罩。小彤C罩杯的双乳果然令人注目。这件白色胸罩的罩
杯单薄的跟一片薄纱一样。不过因为胸前有着好几条白色的刺绣，很巧妙的遮掩
住了她性感的乳头部位。虽然这样，但是完美的胸型曲线以及深陷细长的乳沟却
是一点也掩饰不了。

　　「哇靠。。。。这个赞。。。」

方顺蹲在小彤身边，他轻轻的稍微拉开小彤胸前的罩杯，很容易就可以看到
躲在里面的粉嫩乳头。他伸出了舌头，想要趁机偷偷去舔舐小彤的嫩乳。不过当
他一接近小彤的乳沟时，却发现传来的并不是诱人的乳香，而是同样令人恶心的
呕吐味。

「干。。。真臭。。。」方顺轻轻的推着小彤的肩膀，然后说「小彤。。
的内衣好臭。 。 。我要直接帮换。 。 。 。 」

　　小彤还是靠着墙壁，没有说话。

「喂。。。小彤。。。」方顺稍微更用力的推着她，然后又强调说「我要脱
了喔。 。 。 。别怪我啊。 。 。真的很臭。 。 。 。 。 」

小彤也不知道是否听的懂方顺在说些什么，只是稍微「嗯」了一声。方顺就
当作是她答应了。

方顺将小彤的身体向厕所内侧倾斜，然后在她光滑柔嫩的背上找到胸罩的钮
扣。解开这钮扣对他来说简直是易如反掌，不知道从国中开始就玩过多少次了。
小时后不受女生青睐的他，每次只能够玩这种拉女生内衣肩带的小把戏来引起女
生注意。不过这样只会把他更推入无底的深渊当中。

　　不过他现在也不会在意。至少他有了可以每天让他脱光的女友美环。而现在
还有个躺在他面前，内衣肩带正渐渐被他给扯下的高中少女小彤。方顺把小彤的
胸罩慢慢拉下，然后连同T恤一同丢在旁边的角落。而这时候，小彤半弯着身体
，让她胸前的嫩乳看起来更加丰满圆润起来。

　　「喔。。。。。呵呵。。。」

　　方顺不经笑了出来。他怎样也没想到小彤会醉的这么利害。居然连自己上衣
、胸罩被脱掉了都毫无反应。他鼓起勇气，伸出手轻轻的用手指触碰了小彤的乳
房。小彤雪白的嫩乳实在是相当有弹性，随着方顺的碰触，在她的乳房上马上就
出现了一个下陷的痕迹。

　　「哇靠。。。真软。。。。」

方顺接着眼睛盯着小彤紧闭的双眼，然后手指头慢慢移向小彤的乳尖。他偷
偷的用手指头前端，轻轻的触摸小彤粉嫩的乳头。小彤只是稍微深呼了一口气，
但是随即又继续睡着。方顺心跳差点加速了好几倍。确定小彤没有反应之后，他
才敢继续用手指玩弄着小彤的乳头。就算方顺这样大胆，但是他的眼睛还是随时
注意着小彤的表情。只要稍微有任何举动，他马上就会逃离开来。

只是小彤似乎还沉醉在她的梦乡。或许她也正做着某种的春梦，以至于方顺
都已经将整个头靠在她双乳之间，用舌头舔舐她的乳头时，依然不为所动。

　　「干。。。爽。。。。」

方顺眼见这么顺利，干脆整个人趴在小彤胸前。然后用双唇含住小彤左侧的
乳头，然后左手则是轻轻的柔搓着她右侧的乳尖。

「嗯。。。。。嗯。。。。。。。。。。」

小彤深深的呼吸着，频率有点越来越频繁，但是还是没有因此而醒过来。方
顺更是大胆的开始动手抚摸她尖挺的双峰。他早就不知道有多少次在脑海里重复
这个动作，诺木褪堑却像今天这样的机会。

小彤这时候突然转了身，横躺在冰冷的厕所地板上。她的左乳压在手臂下几
成了长椭圆状，看起来还真是让人冲动。方顺这时候不但没有向前走，反倒是退
了一步，走到厕所门口。他转开了厕所的门，探头向外看看有没有室友醒过来。
在确定四周没人之后，他飞快的跨步走回房间，拿起桌上的那台相机。

　　「干。。。真吓人。。。。。」

短短的几步路，简单的几个动作。方顺还是第一次觉得坐起来压力原来这么
大。

他打开了数位相机的电源，然后将镜头的画面锁定在小彤白嫩的双乳上。他
伸出自己的左手，放在小彤的嫩乳中央，还故意用手指柔搓着她的乳尖，将这画
面保存下来。方顺心跳越来越快，接着他把相机摆在衣架上。然后伸出手把小彤
腰间的裙子钮扣也跟着解开。他在小彤的腰部右侧把拉链慢慢拉下，然后整件黑
色的学生裙很轻易的就被他给脱了下来。

「呵呵。。。快了快了。。。。。」方顺在心里这么对自己说。

在他面前的美少女小彤，这时候身上仅剩下一件单薄的淡黄色内裤。轻薄的
内裤还依稀可以看的出她柔嫩的肌肤。方顺把小彤遮蔽在身前的大腿给向旁边稍
微推开。这时候在她平坦的小腹上，黑色的体毛依稀还可以透过内裤看的见。

　　方顺当然不会放过这样的美景。他立刻又拿起相机，趴在小彤张开的双腿之
间，将镜头改成拍摄近物模式。将小彤内裤的每个角度都拍摄的一清二楚。在萤
幕上面，就连小彤内裤底下从内裤缝细当中透露出来的黑色阴毛都逃不过。

接着他大胆的把数位相机改成摄影模式。当初他买下这台相机的最大原因就
是这台相机还可以充当摄影机来用。只要切换到摄影模式，就可以拍摄短暂的数
位影像。虽然很占用记忆卡空间，不过短短几秒钟对方顺来说就够用了。

他很吃力的趴在小彤的大腿之间，然后用相机镜头正对着她的下体。接着伸
出手轻轻的抚摸小彤的阴部，然后在她双腿之间的内裤下缘轻轻拉开了遮蔽在她
双腿间的内裤。相机镜头上传来的画面是小彤下体的内裤被拨了开来。黑色体毛
下的粉嫩小花瓣就这样毫无掩饰的入镜。

「哈哈。。。这就是处女的阴唇。。。这个阴道可是还没有人进去过的神秘
地带。 。 。 。 。 」

方顺这样在心里告诉自己，仿佛就是在帮自己拍摄的画面加上对白一样。他
慢慢的将镜头逐渐拉近小彤的跨下之间。然后掀开她双腿之间的内裤，让相机能
够清楚的拍摄到她尚未有人采集过的花蜜。

「处女啊。。。真的是处女啊。。。。想到就让人兴奋。。。。。。」

方顺将相机放在拉下的马桶盖上，然后伸出手把小彤身上最后一件内裤也脱
了下来。这时候一个完美的处女之身，尽在方顺眼前展露无遗。方顺将小彤细长
的双腿向两侧拉开，好让他的相机可以清楚的拍摄到小彤整个身体曲线。他拿着
相机，继续趴在地板上，然后用手轻轻的抚摸小彤的处女嫩穴。接着用相机仔细
的拍摄她性感的嫩鲍，以及从下体分泌出来的蜜液。

「不知道拍不拍的到处女膜。。。。。」

方顺更大胆的用食指跟大拇指将小彤下体的两片嫩唇慢慢的向两侧拨开。将
里面红色湿润的肉璧显露出来。

　　「性感。。性感。。。。」

方顺放下手中的相机，然后也将自己的上衣与唯一的那一件内裤一同脱掉。
他高举着丑陋阴茎，极具威胁性的对着小彤的丛林地带。

「嗯。。。。。」小彤这时候突然又呼了一口气，然后再度回到她的梦乡。

「干！好险。。吓我一跳。。。。。」方顺这么对自己说。

方顺拿着相机，把相机镜头当成他手的影子一样。只要他的手一动到什么部
位，相机的镜头就跟着移动到哪里。他轻柔的抚弄小彤粉红色的乳尖，他的相机
立刻就将画面停留在她嫩乳的线条上。随后他完整的拍摄了小彤身上的每一技
肤，就连在花瓣底下，他都设法去拍摄到小菊花的画面。这个角度不是一般男生
能够看的到的部位。除了非常亲密的对象之外，女生怎么可能会把自己的小菊花
暴露给别的男人看。为了抓住这点兴奋的征服感，方顺特别是针对小彤臀部间的
小菊花拍了好几张特写。

「这样会不会有点变态。。。。」方顺这么问自己。 「不管他了，大不了之
后再慢慢删。 。 。 。 」

　　拍摄完小彤整个赤裸的身躯。下一步当然就是要想办法占有小彤的处女之身
。只不过小彤既然还是处女，做爱就一定会疼痛。就算醉的再利害，也一定会醒
过来。不管怎么样，同样的机会很难出现第二次。如果方顺错过了这么好的机会
，搞不好就只能够看着照片打手枪。

「妈的。。。。这要怎么搞。。。。。」

方顺伸出手，想要去碰触小彤私密的嫩穴。不过这时候小彤却突然间又醒了
过来。方顺吓了一大跳，连忙拉着旁边的浴巾盖住自己勃起的下体。

小彤忽然醒了过来，然后赤裸着身子坐在浴室的地板上。

「这是哪里？。。。。。。。」小彤半开着眼睛问。

方顺小小声的回答说「这是厕所。。。。」

　　「我怎么会在这里。。。。。」

「刚才吐了。。。。我在帮清洗。。。。。。。。」

小彤这时候突然转过头看着方顺。方顺瞪大了眼睛担心事迹败露，那他所苦
心等待的一切就白费了。只是小彤似乎在半梦半醒之间，意识完全模糊。

「我怎么没穿衣服？」小彤看了自己的身体，停了一下之后，转过头问方顺
「小柔。。是帮我脱的吗？。。。。。」

方顺也愣了一下，他反应很快的，马上用假音回答说「嗯。。。。。」

小彤这时候完全没有意思要遮掩自己的裸体，仿佛真的把方顺当成了她某个
朋友似的。她身呼了一口气，然后无力的举起她的右手说「嗯。。。人家想尿尿
。 。 。 。帮我扶一下。 。 。我站不起来。 。 。 。 。 」

「喔。。。。」方顺用假音回应她。

然后方顺左手用毛巾遮着下半身，另外用右手搀扶着裸体的小彤。让小彤摇
摇晃晃的走到前面的马桶旁。方顺帮她掀开了马桶盖，然后小彤二话不说的就光
着臀部坐了下去。

眼看小彤完全没有任何因为他的存在而说什么。方顺当然不可能放弃这个大
好的机会。他立刻拿起旁边的相机，再度调成摄影模式，然后将镜头画面正对着
小彤黑色的体毛与象牙白色马桶座之间。方顺将镜头慢慢拉长，让相机不仅能够
拍摄到从小彤的嫩穴前方射出淡黄色的透明液体。同时连液体一阵一阵滴落马桶
里的声音都收录的一清二楚。

想不到居然有机会亲眼看到小彤这样漂亮的女生在他面前尿尿。方顺怎样也
没料到会有这么好康的事情发生。所有的画面清楚的收录在他的相机里头，这时
候他顿然觉得这个相机买的真是物超所值。

　　「卫生纸呢。。。。。」

小彤小解之后，闭着爱困的双眼，左手四处摆动，似乎是想要找卫生纸擦拭
下体。只是很不巧的，这里的男生相当自私。如果上厕所要卫生纸还得自己带进
来。

「没有卫生纸。。。。 哪我帮用水洗好了。。。。。」方顺急忙回应说
。

小彤恍恍惚惚的点头，然后立刻向旁边睡倒在墙壁上。幸好厕所的马桶旁边
正好就是墙壁。否则小彤这一躺，搞不好会从马桶跌落到地上。方顺转开了莲蓬
头的热水，然后先冲洗自己的双脚测试水温。然后慢慢的喷向小彤。小彤刚开始
也是吓了一跳。不过大概是热水冲洗着她赤裸的身体相当舒服。小彤并没有其他
反应。方顺拿着莲蓬头，一面用热水冲洗小彤的阴部，将她的体毛跟双腿都弄湿
。同时也在想着该怎么样才能够夺取小彤的处女之身。

想到一半，方顺也突然想要上个厕所。看到小彤很舒服的坐在马桶上，他也
不知道该不该把小彤拉开。又怕热水突然移开反而会让小彤醒过来。突然灵机一
动，他决定先做件很令人讶异的事情。

他一手拿着莲彭头，一手拿着相机。同样是停留在摄影模式上。这时候方顺
的肉棒早就勃起。虽然硬了起来，不过角度却还保持着九十度与身体垂直。方顺
将自己肉棒的龟头对准了小彤的小腹。他决定干脆就这样尿在小彤身上。当他小
腹一放松，白色透明的尿液就跟着手上的热水一同喷洒在小彤的肚脐下方。方顺
看着他的尿液和着热水从小彤的身上快速的向下流到她的阴毛上。然后随即又划
过她私密的阴部滴落马桶里头。这样兴奋的画面又同样被他的相机给撷取下来。

要说自己尿尿在这样漂亮的美女身上，无论说给谁听都没人会相信。幸好有
手中的相机纪录，让他心里的意不已。方顺转了手腕顺便冲洗一下自己刚尿完的
龟头。然后微笑着继续设想该怎么样去夺取小彤的身体。



　　番外篇之二

还有什么能够比这个更让人兴奋的。一个高三美丽动人的美少女赤裸着她玲
珑有致的身材。袒胸露乳的跨坐在象牙色马桶上头。几乎醉倒的她完全没有任何
防备。双手向两侧摊开，双腿更是横跨张开四十五度。下体浓密又性感的体毛毫
无掩饰的遍布在白皙的小腹上头。体毛底下还依稀可见那粉嫩而湿润的小穴。

　　「难道要先挑逗她妈？」

方顺也同样是赤裸着身体站在小彤面前。他手上的相机几乎已经又拍又录，
容量也即将快满了。这时候他不能花那个时间跑回自己的电脑把资料传出去。同
时也没太多时间去对待小彤。时间越拖越久，他的风险也就越大。方顺趁着小彤
慢慢又沉睡之后，将身体与肉棒靠近了小彤的身躯。他弯下了腰，用一手先轻轻
的抚摸小彤丰满坚挺的嫩乳。虽然只是高三的女生，不过那对C罩杯的双乳可一
点也不简单。在她这样的年纪，正是皮肤曲线最诱人的时候。丰满的双乳充满了
弹性，就算没有穿着胸罩，乳房总是那么圆嫩。

小彤身上被刚才的热水给弄湿了，双乳上头也布满了些许的水珠。水珠停在
小彤丰满白皙的乳房上头，让她的双乳看起来更加鲜嫩美味。无论是谁看了，都
会恨不得马上冲向前好好的品尝一番。方顺顶着耸立的下体，将小彤很小心的抱
到地板上。他故意用一条大大的浴巾铺在地板上，就是为了怕小彤会突然醒过来
。这时候他弯下了身子，趴在小彤赤裸的身躯上。他的嘴唇低空飞过小彤细嫩的
肌肤，然后将他的双唇停泊在粉嫩的乳头上。方顺的舌头像是探测器一样，仔细
的探索着即将着陆的地面。小彤的乳头被方顺的舌尖这样稍微刺激，马上像是触
电一样颤抖了一下。

这点小小的挑逗，对方顺来说一点也不是问题。服侍过饥渴如虎的女友美环
，这点小挑逗根本是家常便饭。他只要稍微抚弄一下对方的身体，女生很容易就
会融入他的陷阱当中。方顺清楚的看到眼前粉红色的乳头已经慢慢的站了起来。
剩下的只是要让小彤的嫩穴更加湿润一点。否则太急的话反而会让小彤发现。

方顺从小彤的乳头慢慢舔遍全身，然后转移到她的下体部位。他刻意采取像
是「69」的姿势，将自己的双腿跨在小彤头部的两侧。而他下垂的肉棒正好就快
要碰触到小彤可爱红润的脸庞。方顺故意就是想用这样的方式寻求刺激。接着他
也低下了头，用手指头慢慢拨开小彤柔嫩的花瓣。让他的舌头能够顺利的在花瓣
之中采蜜。

「嗯。。。。 嗯。。。。。。。啊。。。。。。。。。」

小彤闭着眼睛，不过身体显然是清楚的感觉到那种刺激。她扭曲着身体，伸
了懒腰，不过就是没有因为这样而醒过来。

「好险。。。。。」方顺心里这么想着。

他确定小彤没醒过来之后，又继续拨开小彤粉嫩的阴唇。仔细着欣赏着小彤
还是处女最后一刻的模样。虽然小彤的身体不自觉的想要夹紧双腿。但是方顺还
是很巧妙的将她双腿慢慢推开。这么漂亮的小花瓣被遮蔽起来实在是太可惜了。

「啊。。。。啊。。。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。。嗯。。。。
。 。 。 。 。 」

小彤或许以为自己正做着春梦，完全没有料想到在她熟睡的同时，有另外一
个男人赤裸的在自己面前。方顺细细的品尝着小彤下体分泌的汁液，这对他来说
就像是圣水一样甜美。而他身体突然为之一震。方顺低下头看着自己的下体，想
不到却意外的看到小彤微微张开了小嘴。正渐渐贴近他的肉棒。当方顺的龟头向
下顶到小彤的嘴唇时，小彤居然张开了嘴巴含住了方顺的肉棒。方顺的视线紧粘
着小彤的嘴巴，亲眼看着小彤主动品尝着他丑陋的阴茎。

不知道是小彤本来就有这样的癖好还是内心的渴望。方顺怎样也想不到小彤
会这样主动的含住他的生殖器官。接着方顺继续低下头，将头部塞在小彤的双腿
之间。手指头继续拨弄小彤的阴蒂。

「啊。。。。。啊。。。。啊啊啊。。。。。。。」

小彤大概还以为自己是在做春梦似的。虽然双眼还是紧闭着，但是口中却不
时发出了淫荡的喘息声。方顺跟小彤保持着六九的姿势，他的小腹也不停的趁机
摩擦小彤的双乳。小彤突然间伸出了手，轻轻握住方顺的阴茎，放在她的小嘴中
舔舐着。方顺开心的不得了，悬空的臀部也开始上下轻微的晃动。让他的肉棒一
点一点的进出小彤温暖的口中。

「哇。。。。这个爽。。。。。。」

看着小彤这样品尝着自己的下体。方顺可是开心的不得了，还想干脆就射精
在她口中也不错。不过这样可就太浪费这样的大好时机了。方顺继续挑逗着小彤
的嫩唇，就是为了让它保持湿润。这样方顺才可以顺利的进出她的嫩穴。

方顺感觉到下体传来的刺激，不得不让他暂时停止手上的动作。就连像他这
样的性爱老手都不免因为小彤的口交而兴奋。这跟之前女朋友帮他服务可有天大
的不同。亲眼看到小彤含住了自己的下体，除了身体的敏感之外还带着让人兴奋
的征服感。就算小彤的技术远不及自己的女友。但是对心里的那种愉悦却远超过
自己女友天天口交的感受。

「天啊。。。。好有感觉。。。。」

方顺很克难的用手撑在地板上，然后另外一只手接过一旁的相机。他用上下
相反的位置，清楚的拍摄下小彤帮他口交的精采画面。小彤一点也没有察觉到，
只是一昧的不停品尝着她口中那条丑陋粗胖的阴茎。

方顺感觉到自己已经忍受不住，没办法再这样耗下去。所以只好慢慢的将身
体移开小彤的身上。然后走到浴室的一旁。他想到了一个比较好的方法，在手上
涂抹了许多的沐浴乳。然后将沐浴乳也涂在自己的下体，与小彤的私处。

「这样弄滑一点，应该会比较好进去。。。。。。」

方顺的肉棒上沾满了白色的肥皂泡沫。而小彤原本红润的私处，这时候也被
浓密的沐浴乳泡沫给覆盖住。方顺转了身子，打算先尝试看看，看自己的阴茎能
不能顺利插入小彤的嫩穴当中。

「纪念性的一刻。。。这是小彤的阴道第一次被贯穿的画面吧。。。。。」

方顺手拿着数位相机，仔细的拍摄着自己龟头与小彤的嫩鲍轻轻接触的画面
。然后他将自己的龟头前端慢慢的向前挺进。直到他感觉到龟头前端已经稍为进
入了小彤的阴唇缝隙之中。

　　「碰碰！！」

方顺被突然的敲门声吓了一跳，手上的相机差点摔到地上。他不耐烦的回过
头，想说自己已经把浴室的门锁上了，对方应该也进不来。也不知道是那个室友
这么不会挑时间，都已经三更半夜了还跑来上厕所。方顺不打算开门，不过对方
却没这么容易死心，还是越敲越大声。方顺担心这样会吵醒躺在地上的小彤，只
好硬着头皮走到门边。

「谁啊。。。」方顺很小声的贴着门问。

「方顺？！原来是你在里面啊？！我要小便一下。。。。开个门吧。。。。
」

「你憋一下吧。。。我在洗澡。。。。等我洗完再通知你。。。」

门外的室友早就急到快尿出来了。连忙说「洗澡那还不简单，我尿一下就出
来。 。 。 。 。 」

方顺这会突然不知道该怎么向对方拒绝。因为男生住在一起，看对方身体早
就不是什么大不了的事情。如果说因为洗澡而不让对方进来，只会让对方觉得有
问题。

「你先等我十分钟。十分钟之后马上就好。。。。」方顺回答说。

「我一分钟都等不及啦。。。快开门。。。不然我就一直敲。。。。。」

浴室的门越敲越大声，对方仿佛不把附近邻居的安宁当作一回事。方顺回头
看看差点被吵醒的小彤，只好无奈的将浴室的门稍微打开。

「妈的。。。开个门这么龟毛。。。。又不是没看过你洗澡。。。」室友看
着方顺说。

方顺先伸出手将对方挡在门口，然后接着说「我跟我女朋友正在办事。。。
。你别跑来打搅。 。 。 」

听到方顺这么说，对方更是带着好奇的心态，故意用力推开了浴室的门。当
他跨进浴室之后，立刻在方顺的身后看到一位全身赤裸裸的美女躺在地面上。她
的脸蛋相当可爱稚嫩，身材更是火辣的不得了。不仅是丰满白嫩的双乳，还是性
感乌黑的体毛全都一览无遗。他还特别注意到在双腿之间粉嫩的花瓣上还涂抹着
白色的沐浴乳。

这位室友转过头笑着对方顺说「哈哈。。这个小辣妹身材还真好。。。。你
想搞她啊。 。 。 」

「你闭嘴。。。尿完就快点出去。。。。。」

那位室友睁大了他细长的小眼睛，盯着小彤身上所有私密的部位看。然后回
过头看着方顺，立即就猜出大致上发生什么样的事情。

「这个小辣妹太赞了。。。我也要玩一下。。。。。。不然我就叫她起床。
。 。 。 」

方顺瞪大了眼睛，然后跟他说「喂。。。搞清楚。。。她可是我女朋友。。
。怎么可能分给你。 。 。 。 」

室友看了看小彤，然后对方顺说「如果真的是你马子，你也没必要把她灌醉
啦。 。 。 。 。 」

方顺突然说不出话来，好不容易稍微想了一下，才接着回答「她自己喝醉了
。 。我只是顺势。 。 。 。 。 」

「好吧。。。别说了！为了她的清白。。。我现在就把她摇醒看看。。。亲
自问她就知道了。 。 。 」

「喂喂喂。。。。」方顺拉住了室友，然后问他「你到底想怎样！？」

那室友想了一下，然后奸笑的对方顺说「给你搞。。。我尿完之后想摸个挤
下就满足了。 。 。 。 」

方顺想不到该怎么样去拒绝，毕竟自己也是正在犯罪。如果被室友乱搞一下
，搞不好自己就完蛋了。无论如何，方顺也只好先稍为答应再说。

方顺继续将身体靠在小彤身边，然后用他的肉棒去顶住小彤的嫩穴。可惜被
他室友这么一乱搞，方顺的肉棒居然稍微软了一截。

「干。。。怎么这时候才。。。。。」方顺在心里暗骂着。

就算眼前能够清楚的看着小彤最私密的嫩穴，但是自己的下体却还是不争气
。方顺可不愿意这样到时候反倒是被他室友占了最大的便宜。无论如何，他都要
死守这一道防线。

方顺的室友身材胖胖矮矮的，相貌更称不上是能看。每天只能够躲在房间里
面看A片打手枪的人，亲眼看到小彤赤裸姣好的身躯。连他尿尿都不自觉的越喷
越高。

室友尿完之后，手握着逐渐勃起的下体，上下甩动了几下。然后连裤子也没
穿上的就走到小彤的身边。他的眼神很快的扫过小彤的身体，然后将目光注视在
她胸前两颗嫩乳上头。

「她几岁啊。。。。胸部这么圆嫩。。。。。」室友赞叹着说。

方顺没有回话，只是很专心的想让自己的下体快点硬起来。

「我可以摸她的奶子吧。。。。」室友问他。

　　「随便。。。。」

方顺正专心的在脑海里幻想，一点也不希望他室友动不动就打断他的思绪。
室友看着方顺低着头也不知道在想些什么。他自己也不管那么多，既然方顺不介
意，他恨不得马上就能够大快朵颐一番。

这位室友看着眼前小彤暴露着她粉嫩丰挺的一对双乳。虽然小彤还是躺在地
上，但是那对嫩乳却还是那么的高耸挺立。看过那么多A片，可以称做是A片交流
站站主的他。在A片上经验老道，却从来没有实际这样亲眼看过美女的裸体过。
这当然更不用说还能够像他现在这样伸出手轻轻的抚摸着对方的乳房。

「哇靠。。。。好软。。。原来女生的奶子这么软。。。。。哈哈。。。。
不错不错。 。 。 。 」

室友兴奋的伸出双手轻柔的抚摸着小彤的嫩乳。他的手指稍微捏着小彤的两
个小乳头，想要试图挑起小彤的性欲。这些动作他不知道已经在A片当中看过多
少次。不过这次才终于能够实地动手操作。打了那么多次手枪，这一次才终于知
道捏着美女的乳头是什么样的感受。

室友的肉棒越来越大，他当然也不会觉得能够摸到小彤胸部就满足。他心里
盘算着既然都已经来了，少说也要将他自己的第一次用在这么标致的美少女身上
才划算。不过他回头看看方顺，他的下体顶着女生的阴部，却又一点动静也没有
。他虽然想要赶紧去为自己降温一下。不过也只能够排在方顺后面。

　　方顺低着头，脑中一片混乱。眼看着自己最自豪的肉棒却在这紧要关头越缩
越小。他的心里压力越大，小弟弟也就越不听话。等到他稍微抬起头，看到了他
的室友正用他肥大的手掌抚摸着小彤的嫩乳时。不知道从哪里传来的一股电流，
又开始让他的小弟弟出现起死回生的迹象。

「妈的。。。。方顺。。。。我受不了了。。不介意让她帮我含一下吧。。
。 。 。 」

方顺看着他室友跟小彤，不过没有回答。他只是在想，难道是因为看到他室
友抚摸小彤的关系，才让自己突然又开始兴奋吗。

他室友看到方顺没有说话，也懒的等他回答。他拖着自己肥胖的身躯，还有
那粗短的阴茎来到小彤的脸部。虽然说已经呈现勃起状态，不过那短小的阴茎却
一点也看不出有任何威胁性。虽说如此，不过至少在他室友自己的心中，永远对
他自己的小弟弟感到自豪。

「来哟。。。来品尝刚尿完尿还没擦干净的美味棒棒糖。。。。」

他室友在口中自言自语的，同时将他丑陋短小的肉棒贴在小彤的嘴唇上。就
如同他室友所说的。他刚上完厕所，还拿自己没有弄干净的龟头去抵着小彤的香
唇。这么鄙劣的事情，也只有对方这样心里有问题的人才做的出来。

对他来说，眼前是美丽到不行的少女，而自己只是个丑陋肥胖的大学生。除
了在梦里，也只有在这样的机会，才能够展现出这样的征服感。看到自己还残留
着尿液的龟头顶在小彤的嘴上。他室友的心里突然感到无限的兴奋感。而小彤却
浑然不知，还不自觉的稍微亲吻了对方的龟头。他室友看到这样的机会，赶紧将
身体向前倾斜。然后努力的把自己的肉棒向小彤的嘴里头塞。

看到这样的画面，方顺原本还觉得变态。不过小弟弟却开始越来越雄壮。他
看着机不可失，连忙又继续将下体朝着小彤的嫩穴顶过去。这次果然比较顺利，
很快的肉棒的前面三分之一就已经进入了小彤的体内。他当然不会错过用相机把
这个纪念性的画面全都拍摄下来。剩下的只是要突破最后一道处女膜了。

方顺深深的吸了一口气，虽然这样的场合对一个女孩子献出第一次来说一点
也不浪漫。不过至少他的目的能够达到最重要。

　　「啊。。。。啊。。。。。。」

小彤在睡梦中还是感觉到自己的下体被突然的异物插入。从阴道当中传来了
阵阵的痛楚。虽然她还没完全纾醒过来，不过身体却已经开始挣扎。

「干！。。。。她还是处女吗？」室友转过头看着方顺问。

方顺没有回答，只是继续慢慢的将下体向小彤的体内插入。

「妈的。。。。真的是处女。。你真贼。。。抢人家第一次。。。那这样我
要排在第二个。 。 。 」

方顺的肉棒不停的向小彤的嫩穴插入。虽然小彤开始挣扎，不过他还是不肯
罢休。向前顶了几次之后，小彤突然把旁边的室友给推开，然后也踢开了在双腿
之间的方顺。小彤不停的快速喘息着，然后侧着身体躺在一旁。方顺不确定小彤
醒过来了没有。不过他却发现到从小彤双腿间的嫩穴当中，流下了带有红色血丝
的肥皂泡沫。

「现在情形是怎样？！为什么你干她。。结果她反而推我。。。。」方顺的
室友看着他问。

「随便啦。。。你回去睡觉啦你。。。。。」方顺不耐烦的回答。

「不要。。。我都还没射勒。。。」

「你很麻烦耶。。。。你随便找个地方射。。。。就是下面不行。。。。。
」

「随便找地方？」室友讶异的看着方顺，然后接着又问「那我射她脸上也可
以？ 」

「随便啦！你烦不烦啊。。。。。」

射精在女生脸上，这早就是这位室友梦想已久的事情。每次在A片上面看到
人家这样射精在女生脸上，感觉起来就很兴奋。虽然不能够跟眼前这么漂亮的女
孩子搞上一次。不过如果能够射精在她脸上，少说也够让人满足了。

「你不是有相机吗？我射在她脸上的时候，顺便帮我特写一张。」

「没空间了啦。。。。麻烦！。。。。。。」方顺回答说。

「干！你自己用就有空间。。。我要拍就没有。。。。你好样的。。。。。
。 」

室友也懒的去计较那么多，赶紧跪着移动到侧躺在一旁的小彤身边。这时候
小彤是背对着他，不过他的肉棒却还是可以靠在小彤的右脸边。他不停的揉搓自
己的下体，然后将白色的液体滴落在小彤的右脸上。因为小彤是侧躺着，所以精
液便从她的右脸慢慢向下滑落，直到画过了小彤的上唇。

「美味喔。。。。慢慢吃吧。。。。。」

方顺的室友站起身来，伸出手转开水龙头冲洗了一下自己的下体。然后把裤
子穿了回去，拍拍方顺的肩膀，然后得意的走出浴室。

方顺跟小彤在浴室里头待了一下子，确认小彤没有醒过来之后。方顺才拿着
莲蓬头跟那个室友的毛巾把小彤脸上的精液擦干净。随后他抱着赤裸的小彤，从
浴室走回自己的房间里面。他关上了房门，这才感到稍微安心一点。

　　赤裸的小彤依然沉睡在床上。方顺看着小彤粉嫩的下体还残留着处女的血液
。他抽了一根烟，然后把数位相机接上了电脑。慢慢的把记忆卡里头的照片全都
传入电脑硬碟当中。

　　番外篇。小彤初夜 （完）
中央电视台女主持人淫闻轶事1-5
一、 暴虐轮奸--池艺璇 

今年五月十四日夜里，漂亮的CCTV"电视你我他"节目的女主持人池艺璇参加完朋友的聚会，她独自打的回家，司机阿俊认出了这个大美人，又见她带着醉意，顿生歹意，便把车径直开到了他和小龙、大伟三人合租的一间公寓。 

小龙和大伟见阿俊带回一个美女，都非常兴奋。池艺璇看着绑架她的三个男人，惧怕极了，但男人们却馋得流出了口水。小龙迫不及待剥光池艺璇的衣服，拿一条麻绳把池艺璇的双手放在前面绑在一起,然后把她推倒仰卧，把她漂亮的双腿也捆了起来。接着，阿俊取出两只夹子夹住了池艺璇的大阴唇，她的阴唇被最大限度地扯开，阴户完全暴露了出来。 

接下来，阿俊用一只毛刷在池艺璇小阴唇中心上下刷动，并拨动着她的阴蒂，另一只宽毛刷则在她的肛门和屁股沟、大腿内侧刷动，那两只乳头也被大伟用指头捏起渐渐地捻转。池艺璇慢慢的已经发情了，她的阴户不由自主地开始蠕动、抽搐，淫水愈来愈多，乳房也胀大起来。池艺璇紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，她已经产生了前所未有的冲动感，强烈的性交渴望无法抑制。 

见到池艺璇已经差不多完全起性了，"把她解开干吧！"阿俊一边兴奋的说着，一边从裤子里拔出勃起的肉棒，抬高池艺璇的一条腿，把肉棒插入她湿润的肉洞里，用力抽插。池艺璇情欲高涨的把身体紧贴着他，阿俊的双手也没有闲着，抓住池艺璇丰满的乳房用手指柔搓她的乳头，池艺璇发出淫荡的呻吟声，配合着阿俊的节奏扭动屁股，阿俊的阴茎越插越深，直抵子宫，"这真是个淫荡的的女人！"阿俊的兴奋的大声说。 

大伟让阿俊把池艺璇换到上位，这样一来，池艺璇丰满性感的臀部就呈现在大家的眼前，大伟马上拿出一瓶润滑油，先涂在自己手指上，再均匀的涂在池艺璇的肛门上，她的菊门紧缩着，池艺璇已经感觉到了小龙的企图，用力挣扎起来，"不要在那里！"她用软弱的声音请求着！但这是徒劳的。大伟的中指已经慢慢插进池艺璇的屁眼，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使大伟更兴奋，将插入的手指增加到两根。池艺璇无法反抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。大伟把龟头对正池艺璇的肛门，配合着她的呼吸，趁肛门她松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面居然是很轻易插入的。 "啊！裂开了！"池艺璇感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙，池艺璇用力挣扎，但大伟却似乎很欣赏她这样的反应，慢慢地在池艺璇的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使大伟感到无比的舒适，他用力挺入时，池艺璇的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。 

"唔！"小龙也忍不住站起来，来到池艺璇的头前露出巨大的肉棒，池艺璇的头是垂下的，这时候阿俊强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。池艺璇已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。小龙配合阿俊、大伟的动作在池艺璇的嘴里抽插肉棒。前后三条肉棒的同时攻击，池艺璇几乎不能呼吸。 

三个人默契的攻击池艺璇，玩弄着她从凸出的阴核和勃起的乳头，池艺璇淫荡的本能从肉体的深处引起强烈的快感，男人们的动作忽然变得急促，池艺璇配合的动作使自己的神经紧张，刹那间，池艺璇的阴道、肛门和口腔里都感到了火热的喷射。 "唔！"她似乎从肚子里挤出来的发出哼声，然后达到了令人兴奋的顶点。在强烈的高潮漩涡中，池艺璇感受到愉快的屈服的喜悦。这天夜里，池艺璇受到三个男人彻底的凌辱，全身受到蹂躏，阴部、嘴里、屁眼、乳房间全都沾满了精液，但她却多次不顾一切发出达到了高潮的欢叫声。 CCTV招人喜爱的小池，成了三个男人名副其实的"小便池"！她已经被彻底调教成了他们的性奴。 

接下来，大伟想出了更绝的注重，他们要让池艺璇表演"淫女放尿"和"肛门爆粪"的节目。他们先往池艺璇的口里拼命的灌水，直到她产生急切的尿意，然后用两只夹子夹住池艺璇的大阴唇，使她的阴户和尿道口被最大限度的扯开，在用手在她的下腹一压，池艺璇终于在男人们的面前，忍不住撒出了很大一泡尿！ 

随后，他们又给池艺璇灌肠，大伟在池艺璇的肛门里灌入了500毫升肥皂液，并在她的肛门口塞上一枚软木塞。在池艺璇高高攫起、微微颤抖的雪白屁股跟前，小龙将一只塑料盆放在她劈开的小腿之间，并用手按住肛塞往返揉着，池艺璇的手脚则被阿俊和大伟按住。不一会儿，池艺璇就感到肚子越来越疼，并开始咕咕地作响，便意很快就控制不住了。忽然，她感到肛门一松，塞子被拔了下来，一股白色的粘稠液体慢慢流出年轻女主持人的肛门，接着，只听噗哧一声，池艺璇就像肛门被撕裂了一样，白色的液体喷了出来，有的打在盆里竟溅到了对面的墙上。大股粘液喷涌而出，先是白色，随后黄白相间，最后变成了黄色的粪便，落入桶中堆积如山，一股臭气随之而出，池艺璇的大便真是又多又臭！ 

这里发生的一切，阿俊他们都拍了出色的照片，他们不但威胁池艺璇，只要她敢报警或跟任何人说，就把照片寄给她的领导、同事，而且要她做他们的应招女郎，池艺璇为了维护自己在台里良好的形象，也只好把遭受的凌辱埋在心里。但三个月后，池艺璇的肚子挺了起来，由于她和老公一直采取避孕措施，所以无情的现实告诉她，自己已经怀上了不知是哪个男人的孽种
二、破处摧花--赵琳 

CCTV 
"生活"节目的主持人赵琳长的清秀可人，确实给央视的屏幕上带来了一阵清纯之风。她中学毕业后，很偶然的进了起初她并不喜欢的北京广播学院播音系。这个小姑娘虽然从小就成绩优秀，但严格的说，对于播音方面来说，她并不是一个很有天赋的人，在大学里她也并不非凡出众。那么，是什么原因使她在毕业分配时，在美女如云的北广脱颖而出，进入了令人羡慕的中心电视台的呢？事情还要从头说起。 

1998年春，中心电视台照例来到北广招聘，包括赵琳在内，同学们自然踊跃报名。央视招聘的负责人是人事处的余主任，他一位瘦高的四十多岁的男人。余主任认真地审阅了大家的档案材料，三天以后，有十来名同学接到了面试通知。当他们如约参加面试后，令赵琳意想不到的是，余主任竟然请她吃晚饭。她当时很兴奋，觉得这一定是表明她已经被录用了，再说余主任一共请了三位同学，两女一男。于是，赵琳就放心的去了。 

那是一间比较高档的酒楼，余主任为三个年轻人订了一见间包房，还点了一些好菜。席间，余主任说了好多诸如希望今后大家成为同事之类的客气话，他还喝了好多酒，而且还让赵琳她们也喝了一些。赵琳不胜酒力，一会儿后，只觉得头有些发晕，大家让她在沙发上休息，可她一躺下去，就睡着了。　　 

当赵琳醒来时，她发现包房里只亮着盏小灯，余主任坐在她的身边，同学们都不在了。 
"你醒了！自从见到你以后，夜里我再也没法睡觉，宝贝儿！"余主任低声说。 
赵琳屏住呼吸，没吭声，她能闻到余主任嘴里的酒味，令人作呕。 
"怎么样，宝贝，今晚，你就在这儿陪我吧！" 
"不！我要回家，放我回家！"赵琳的嘴唇在发抖，她哭喊着。 
"别哭，宝贝，我会让你非常的快活的！" 余主任轻轻笑了起来，笑脸中夹杂着淫色。 
　　 "不！请你走开！不要碰我！" 
"你当真叫我走？我可以让你轻松的进中心电视台，你们梦寐以求的地方！你不觉得可惜？好啦，小宝贝，你好好想想吧，这是为你自己好。" 
余主任的目光迅速扫过赵琳的脸，胸脯和裙子，然后和蔼的说，"我会很温柔的。" 
　　 "色鬼，快滚开！" 
"好象还没有人对我这么不客气过。" 余主任忽然阴沉下来，"小妖精， 
你当你是什么玩意儿。 " 
　　 
余主任把手伸进自己的衣袋，迅速抽出一条白布条。赵琳没能发出尖叫声，因为他用白布条捂住了赵琳张开的嘴，她的声音只能在喉咙里打转。余主任的动作非常迅速，白布条在赵琳嘴里越堵越紧，让赵琳感到呼吸困难。余主任那干瘦的手指把白布条往赵琳脑后拉紧，并打了个结。 

　　 
赵琳的头使劲转来转去，试图表示反抗，或者恳求，或者喊着呼救，但嘴已经却被牢牢地堵住了。余主任直起身来，对自己的手艺很满足："我想，我们得开始干事了，宝贝！" 
赵琳既怒又怕，她做梦都没想到过这样的事会发生在她身上。 
　　 余主任慢慢地解开宽宽的皮带。赵琳吓得浑身发软，眼巴巴地看着他的裤子掉到地毯上。他里面穿着一条白短裤，大腿根的肉棒已经坚硬的勃得老高。 
　　 
赵琳明白已经无望了，她的呼吸逐渐加快，惊恐的眼睛盯着余主任，看着他扒掉短裤。然后对着赵琳俯下身来，用手解着赵琳的短上衣扣子。他那令人作呕的酒味，赵琳的心不禁要跳出来。 "啊，让我先摸摸你那一对可爱的东西。" 
余主任的声音嘶哑，怪里怪气。他逐个解开赵琳的衣扣，坚硬的双手使劲把赵琳上体向他扳去，同时扯开赵琳的上衣。赵琳两个裸露的乳房和棕色的小乳头就这样呈现在余主任面前。他粗糙的双手捧起赵琳的乳房，在上面搓着，捏着。 

忽然，余主任把手拿开了，并迅速跪在赵琳身边。伸出铁钳般的双手牢牢抓住赵琳的双腿，把它们掰向两边，然后丝不挂压在赵琳身上，用臀部的全部重量把赵琳的左腿死地压在沙发上，同时，另一手抓住赵琳在空中乱踢的右腿，使赵琳顿时动弹不得。 

　　 
余主任用空着的右手解开赵琳的短裙上的扣子，最后一个扣子解开了。他把赵琳裙子半边撩起来。然后又把另外半边撩开。赵琳喘着粗气，她感觉到余主任那吓人的玩艺顶在自己大腿之间。余主任一把扯掉了赵琳的三角内裤，她的隐密处马上显露出来。余主任紧紧盯着赵琳神秘的三角区，眼睛里顿时射出了欲火。 "我的天！多美妙的小玩意儿，你果然是处女！我等不及了。" 

余主任贪婪地逼视着赵琳雪白两腿根部的嫩穴，太诱人啦！他赤裸着的整个身体钻到赵琳双腿之间，恣意摇摆。赵琳呻吟着，双手拼命挣扎。 
余主任把赵琳的左腿放下来，压在身体下，整个身躯用力扭动着。赵琳感到余主任正在粗鲁地用力，然而尽管他的力量越来越大，但小姑娘的阴户依然难开。 
余主任低声骂道："你这个臭婊子，又干又紧，小婊子，看我怎么治你。 
"他挺起身，收回阳物。 
　　 
赵琳感到另外一个坚硬的东西插了进来，是余主任的手指！可随后，他的手指又拿开了，赵琳睁开眼睛，就在她睁开双眼的那一瞬间，余主任的腰部一顶，大肉棒终于插入了赵琳的体内，刹时间，她的处女膜破裂了。一阵阵疾风暴雨般的抽送，赵琳感到余主任的身体越来越沉。 

　　 
赵琳的惧怕和愤怒化成了爆发的力量，赵琳不顾一切地摇摆着，扭动着身躯，想摆脱那东西－想钻进体内深处的阴茎。但余主任对赵琳的反抗一点也不予理会，赵琳反而放松了自己已经精疲力尽麻木的双腿。余主任把他下肢全部挪到赵琳两腿之间，上身整个压到赵琳身上，双手在赵琳肩头摸来摸去，下身暴风骤雨般在摇摆着，推送着。他压在赵琳身上，狂兽般地抽动。赵琳体会不到丝毫的快感，只觉得余主任带虐待狂的怒气在摧毁赵琳体内的一切，象拳头似的撞击着赵琳的身体。赵琳的反抗变得越来越弱了，腿和脚都没有能够使他的身体失去平衡，也没有能阻止他，反而不断地刺激他，使赵琳受到更剧烈，野蛮的折磨。赵琳忽然感到余主任全身一阵抽搐，大叫一声，他射精了。那脓腥的精液狂泄的注入赵琳的阴道深处。总算结束了，余主任瘫了下来，他把身体的全部重量压在赵琳身上，喘着粗气，大汗淋漓，贪婪地吸吮着赵琳泛红勃起的奶头。 

接下来，更让赵琳惧怕的事情发生了，余主任压在她身上躺了一会后，从包里拿出一根电动阳具，在赵琳没有防御之下，忽然插入她的屁眼之里，赵琳只感到从肛门传来一阵阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声喊叫："啊！好痛，哎呀！" 

余主任听见赵琳的惨叫，兽性大发，他用力抽动电动阳具在赵琳的屁眼进出，赵琳的肛门哪里禁得起这样的摧残，一丝鲜血由屁眼流了出来。余主任最后将电动阳具抽出后，居然变态地用舌头去舔那上面的鲜血！ 

余主任就这样夺去了赵琳的贞操，在这个夜里，赵琳完成了从少女到真正女人的转变！赵琳躺在那儿，看着天花板，眼里布满了泪水。 
余主任弯腰伸手摸摸赵琳的脸蛋，"性交这事，对你不会有什么不好，干完就拉倒，干嘛哭成这样呢？你别担心，你进我们台的事，就交给我了，没多大问题的！" 
此时的赵琳还有什么办法呢？为了能进入中心电视台，也只能忍气吞声。好在余主任并没有食言，赵琳不但进了央视，而且还担任的收视率很高的"生活"节目的女主持。现在，赵琳的事业已经小有成就，但这段难堪的往事始终都是她心中挥之不去的阴影。
三、淫荡暗娼--李楠 

CCTV 
"互联时代"的女主持人李楠是个天生的美人胚，丰满的乳房，高高翘起的屁股，还有一张迷人的小嘴和一双漂亮迷人的眼睛，非凡是她主持节目时，为了吸引观众的注重力，都穿那种紧身的衣服，非凡是在夏天，经常穿透明的看得出胸罩的套装，这一切都深深的吸引了众多观众。这样一个大美人，追求者自然不少。李楠这小姑娘生性淫荡，对于男人从来都是来者不拒，但她四十多个男友都无法抵御的她的强烈性诱惑，日锄夜锄，旦旦而伐，结果虚耗过度，一个个只好割爱而逃。 

李楠于是就靠卖淫来满足自己的性要求。由于央视主持人的非凡职业，为保持良好的公众形象，李楠只能做一个地下的暗娼，不过，她是做高级的，专门伺候一些高官和大款。 
一天中午，李楠的秘密经纪人（通俗的说是个皮条客）通知她，一家大型金融企业的董事长马先生愿出价两万让她陪他一夜，这等好事，李楠自然一口答应了。第二天晚上八点，李楠穿上一件低胸露背的白色短裙套装，衬托得她那高耸的乳峰更加挺拔。她如约来到位于一家五星级酒店的总统套间，按了门铃。 

一会儿，一个肥胖的五十来岁左右的中年男人把房门打开！ "是李小姐吧！快进来！"男人一边说着，一边把李楠领进屋。 
"您就是马董吧？" 李楠媚笑着说。 
"对，我就是。"男人很斯文的回答，"李小姐要不要喝点什么？" 
"谢谢马董，不用，您别客气！我们什么时候开始？" 
"好吧，现在就开始！你把衣脱了吧！"马董马上就显得兴奋起来。 
李楠背对马董脱下性感的套装，双手交叉放在胸前，然后转向他。 
"把手放开" 马董大声说到！ "过来，跪下，知道做什么吗？" 
李楠心领神会，她慢慢来到马董面前跪下，看了看他的脸，然后低下头，脱掉马董的西裤，李楠用双手摸了摸隔了一层内裤的阴茎，那阴茎随着李楠的扶摸而慢慢的粗大起来。李楠随着脱下马董的内裤，粗大的阴茎展现在李楠面前！李楠眼里含着笑意，温柔地捧起马董的阴茎，用舌头灵巧地从后面舔到前面，重复几次后，她干脆把那整条肉棒放进嘴里，一边发出刺激地吸吮声。其间，李楠还不时用舌头添马董的肛门，甚至不断的把舌头伸到马董的屁眼里去。马董真是爽到了极点，他低头看李楠，李楠也抬头与他四目相望，眼神变得迷蒙起来，但舌头还是不停地转动，让马董不由得闭上眼睛，享受着这异常强烈的性快感。 

 
十几分钟后，马董开始发出细碎的呻吟声，李楠吸得更卖力，忽然间马董吼了一声，一股浓精发射在李楠的脸上，李楠此时仍用手握着马董的阳具，很有默契地闭上眼睛，一脸享受的表情。隔了一会儿，李楠睁开眼，露出放荡的笑意，手嘴并用地玩弄着马董的阴茎，又开始前后移动，不时还发出"好棒" 
、"好大"的赞美声，马董呻吟的声音变得更大，表情既兴奋又沉醉，额头上渗出一颗颗豆大的汗珠，几乎站不稳。 
几分钟后，马董又来了第二次，他随着李楠的服务又达到了性爱的高潮，阴茎向李楠的嘴中射出了乳白色的精液。李楠兴奋的把精液全都吞了下去。 
"哈哈！李小姐口技真好！"爽玩之后的马董兴奋的说。 
"您还想玩什么？"李楠嘴边挂着亮晶晶的精液，可是仍然意犹未尽。 
"你真是个淫荡的女人，我年纪大了，让我歇一下吧！"马董有些招架不住了。 
休息了片刻后，马董躺在床上看着美艳娇嫩的李楠，又目现欲火，他逗笑着提出要吻她的淫穴。李楠犹豫一下，不见回答，但却以行动表示，她马上把双腿八字分开，蹲在马董的头上，阴部露出一条细缝，春水盈盈，马董很轻易的就吻到了她的阴唇和阴道口。同时，马董还抱住李楠的臀部，将一根大香蕉，狠狠的插入这个淫妇肛门里，从李楠屁眼的紧窄的程度来看，马董很清楚，她的后庭早已被他人开发了。 

"喔！ 嗯！哼！ 
好舒适！ "李楠气喘嘘嘘的浪叫着。她的淫穴已经痒得非常厉害了，淫水有如泉水般的涌出。她的双手也没有闲着，抓住马董的大肉棒，不停的上下套弄着，那根大鸡巴又一次坚硬如铁。然后李楠把那大龟头对准自己的阴道口，用力往下一坐，来了一个"观音坐莲"，"噗滋"一声，大肉棒插进了她的体内，李楠兴奋的坐在马董身上，不停地上下扭动，她的脸上露出沉醉的表情，微微的冒出汗水，娇声道："马董，还没插到底！你再向上顶！ 
快！我受不了！啊！ " 
李楠的大眼眼已经抚媚得细眯成几乎像一条缝，细腰扭摆得更加急，那淫穴强烈的收缩，紧紧握着马董那粗大的阴茎不放。马董知道这法子是永远无法插到底的，于是说：" 你下来，要插得更深， 
换个方式！ "他让李楠躺在床上，将两腿分开高举，让她的阴户突出，马董用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴道口完全显露出来，淫妇的嫩穴还不停地流出淫水，马董见状心中欲火更旺，将大肉棒放在李楠的阴道，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。马董不停地一抽一送了起来，李楠的屁股随着马董的抽送一波波的抖动，两人之间的动作配合得十分默契， 
一阵狂风暴雨般的猛烈运动，马董的精液终于在李楠体内深处排泄了。 
泄精后的马董瘫软无力的躺倒在床上，一边大口的喘着粗气，一边轻声的说："李小姐可真是名不虚传啊，整得我可是彻底垮掉了，你给我按摩按摩吧，让我好好歇会儿！" 
李楠媚笑着柔声说："那我给您推油好吗？" 
"好，开始吧！"马董有气无力的回答。 
李楠从桌上拿过ＢＢ油，先在自己的乳房上涂匀，然后用她那两个性感白皙的大奶子把油往马董的胸膛和肚皮上推，接下来是后背，同时她的手还不停的在马董的屁股上抚摩。就在马董正在尽情的享受着这美妙的服务时，李楠的手指忽然插进了马董的屁眼，而另一只手又去套弄他的阴茎，这一下可真是太爽了，弄得马董简直是心花怒放，他忍不住"啊"了两声，鸡巴一下就又硬了起来。 

再次兴奋的马董用ＢＢ油涂抹在阴茎上，还往李楠的肛门内外也涂了一圈，俩人开始肛交了。李楠跪在床上，把双腿分得很开，高高翘起屁股，马董把龟头紧紧地顶在她的肛门上，并开始慢慢地用力，李楠也屏住了呼吸。由于李楠经常性的肛交，肛门很松弛，马董的阴茎很轻易的就慢慢地挤入她的屁眼。当龟头已经全部进去后，马董便开始慢慢地做活塞运动，每当他用力顶时，李楠就全身抖动，喉咙里还发出向外吐气的声音，就象是被顶出来的。马董同时还把手指插入李楠的阴道里，隔着一层薄薄的膜，他可以清楚地触摸到自己的阴茎。 

大约过了10多分钟，李楠抖得更厉害了，马董知道她要到高潮了，于是也加快了速度和力度。最后，马董双手用力向后拉着李楠的细腰，粗长的阴茎一下子全部埋入了她的肛门里，并开始做上下左右的"搅拌"运动。李楠此时出了很多汗，喘着粗气，她的手紧紧地抓着床单，并随着马董的猛烈的发射，瘫软扑倒在床上。马董的阴茎从李楠的肛门里脱出，她的肛门却还是个圆圆的洞，随着有节奏的收缩，慢慢变小，直至合拢，一摊精液从中流了出来。 
李楠强烈的性欲终于得到了极大的满足，阴户里也流泄出大量淫水，浸湿了整张床单。 
李楠这个暗娼，通过卖淫获得了前所未有的性满足，只是有时会因此意外怀孕，仅今年她就已堕胎五次
四、A片明星--蒋梅 

蒋梅是cctv"影视同期声"节目的主持人，她形象俏丽、身材出众、婷婷玉立，是学舞蹈出身，还演过电视剧，很多国内的观众都为之倾倒。但"影视同期声"并不在第一套和国际频道播出，而海外却有很多观众都熟悉并喜欢她，这是为什么呢？原来这个貌似清纯的女孩其实外纯内骚，她一直在高价为海外某色情集团拍摄A片，并在海外广泛流传！ 

京郊，一幢僻静的小别墅里，摄像师正在摆弄一台放在架上的专业摄像机，地上还铺着导轨，一个留着大胡子老家伙指挥另两个男人摆弄灯光，这里俨然就是一个小小的摄影棚。摄影装置已经架设完毕后，男女演员就出场了。一个人高马大的四十多岁的白人饰演男主角迈克，一位在华外资企业的总经理，我们的女主持人蒋梅饰演女主角--总经理的女秘书，还有一位十八九岁的中国男孩，饰演一个小水管工阿建。 

剧情是这样的，这幢别墅是这位白人的家，周末晚上，他家的厕所有些漏水，他联系了物业治理部门，让他们派人第二天中午来修。 
由于第二天是休息日，水管工阿建想早早修完了事，可当他一走进别墅的院子，就听到一阵希奇的声音从房子里传出来，偶然夹杂着"啪啪"的击打声。阿建很好奇，想知道房子里的人在干什么，于是阿建转到屋后，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象使阿建大吃一惊。 

蒋梅被结坚固实地绑了起来，悬吊在天花板上，只有脚尖勉强地撑在地上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处被剪开了一个大口，露出了她羞人的下体。在她的嘴里还塞着一根粗大的假阳具。迈克就站在她的旁边，正在不停地抚摩蒋梅赤裸的身体。随着他的抚摩，蒋梅的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的丰满乳房大肉球随着身体的扭动而不住地摇摆。 

看到这样的情景，阿建感到非常的刺激，他的阳具已经昂然勃起了。 
此时，迈克的手已经伸到了蒋梅的阴户上，开始粗鲁地蹂躏蒋梅的阴唇。他把蒋梅的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然后用手指轻轻捏住她勃起的阴蒂，细细地揉捏起来。蒋梅的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出"咿咿唔唔"的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在阿建的眼前飞舞，嫉妒得阿建恨不得让自己的宝贝取而代之。 

这时，窗子打开了，迈克探出头来，看见阿建拿着修水管的工具，很生气地咆哮着问他怎么来的这么早，快滚！ 
阿建飞快地往大门口走去，正想溜走。但想不到的是，迈克竟又把他叫了回来，把门打开，让他进屋。 
原来，迈克见阿建还是个孩子，他觉得让他也尝尝女人的滋味会更有趣。于是，迈克拉着阿建进了卧室，他引导着阿建用手抚摩半掉在空中的蒋梅的阴户。阿建感到极端的刺激，阳具已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，他兴奋地用力捏蒋梅的阴蒂，还一边又拉又拽的，蒋梅的身体扭动得越发地厉害了，极力想扭脱阿建的攻击。 

阿建用力地捏着蒋梅的阴蒂，同时大力地往外拉。蒋梅的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，阿建用力地拉着蒋梅的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇扭，蒋梅的嘴里发出痛苦的呻吟，但这已经阻止不了阿建的冲动了，阿建简直被淫虐蒋梅的所带来的快乐迷住了，愈加用力地蹂躏蒋梅的阴蒂。迈克把假阳具从蒋梅的嘴里拔了出来，蒋梅马上发出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨。 

阿建继续变着花样扭弄蒋梅的阴蒂，而迈克则站到蒋梅的身后，从后面搂住蒋梅，两手用力地揉弄蒋梅雪白家坚挺的乳峰。蒋梅的叫喊和反抗使阿建愈加兴奋，阿建把更多的手指插进了蒋梅甜美的肉洞里，在里面放肆地大肆搅动，他的手指在里面轻轻一动，粘糊糊的淫水便粘满了阿建整个手掌。蒋梅的喊叫也马上又变成了肉紧的呻吟，身体不住地颤抖。阿建冲动地把整个手往里塞，他的手掌慢慢地没入蒋梅的阴户当中，直抵子宫。蒋梅全身的肌肉都绷得紧紧的，身体随着不停的颤抖着，嘴里发出满足的甜美的呻吟。这时，迈克放开了蒋梅的乳房，让阿建也把手拿开，于是阿建站在一边看他怎样玩弄蒋梅。只见迈克用力把蒋梅雪白的两条美腿打开，然后操起一根细木棒，再拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然后将木棒架在蒋梅的两腿之间，用链子缠上，缠好后提起来，把链子的另一端挂在吊起蒋梅手腕上的钩子上面，这样，蒋梅就完全地被吊在了半空中了，身体缩成一团，使屁股毫无无遮掩地露了出来。 

迈克迅速地解下自己的裤子，随手丢在地上，当他把内裤也脱掉时，露出了他那惊人的大家伙，天哪！足有二十多厘米长，有阿建手腕那么粗。 
接着，迈克把手指插进了蒋梅的肛门里，蒋梅顿时开始尖叫起来，他用力地掏挖着蒋梅的后庭，蒋梅的尖叫很快就变成了呻吟，迈克起劲地在蒋梅的后庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，可以看到那上面沾满了蒋梅黄褐色的粪便。迈克一把抓住蒋梅的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了蒋梅的嘴里。马上，刚才还拼命挣扎的蒋梅平静了下来，顺从地吮住迈克的手指，舔净了迈克手指上的东西。 

迈克抽出了手指，抓住她的两条腿，把自己的肉棒顶到蒋梅的阴户口，用手指把她的阴户撑开，接着用力一挺，于是胯下那条巨大的阴茎便刺进了蒋梅的阴道深处。蒋梅发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，迈克根本不理会她的反应，继续挺进自己的巨阳。等到完全进入了，他便开始了狂暴的抽插动作。蒋梅的身体吊在半空中，沉重的身体居然被迈克强猛的冲插得在空中往返扭动。蒋梅兴奋得大叫："用力点！再用力点！"忽然，就在蒋梅逐渐高潮的时候，迈克却停了下来，把巨棒抽了出来，那上面沾满了蒋梅流出的淫液，还在慢慢地往下滴。 

迈克接下来把红得发紫的龟头顶在了蒋梅的屁股上。只见他按住蒋梅的屁股，忽然向上一挺，巨大的头头便挤进了她的窄小的肛门里，蒋梅马上发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，但是，不管她怎么用力挣扎，也敌不过迈克强壮的身躯，迈克咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。 

蒋梅痛得脸都变形了，泪水大颗大颗地顺着脸颊往下掉。迈克在蒋梅的肛门里猛烈的抽插，阿建同时用双手抓着她的乳房揉捏。很快，迈克忽然大吼一声，下身忽然用力往上一挺，力量大得惊人，不但把蒋梅的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量几乎把阿建也给掀翻在地。 

只见迈克的巨棒深深地扎在蒋梅的后庭里，他的屁股快速地耸动着，而蒋梅也合作地扭动下身，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她疯狂的欢叫声和迈克"呼哧呼哧"的喘息声，迈克在她的肛门内射精了。等到迈克最后满足地把软下来的肉棒抽出来，那上面沾满了黄褐色的大便，令人恶心。 

迈克坐在床上休息了一下后，他便把蒋梅解了下来，放到地上。蒋梅马上撑起身子，向阿建这边爬过来，她伸出手，颤抖着把阿建的裤子和内裤全部都扒了下来，把他坚硬勃起的肉棒握在手里，她一边看着阿建的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把阿建充血的龟头吞进嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着。小小的阿建从未接受过这样的刺激，忍不住呻吟起来。接着，蒋梅将阿建的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄起来。一会儿后，阿建只觉得马眼一松，一股浓精就射进了蒋梅的口里。 

蒋梅的表演实在是相当出色，这部出色的A片投放到了海外的地下市场后，引起了人们的广泛爱好。在那些地方，蒋梅已是人气急升，许多人都熟悉了这位来自大陆的漂亮女主持人，并为她着迷！现在内地也逐渐有了这部片子，内地的观众不久也能看到蒋梅的激情表演了。这位在"影视同期声"节目里为大家生产快乐的女孩会给大家带来更大的快乐。 
五、性挑欲女--王小丫 
　 
谭凯是北京协和医院妇产科年轻的主治医师，年仅32岁。这天他正在医院当班，一个中年男人陪着一位青春靓丽的女孩来就医，谭凯热情的接待他们，原来那个女人要做人工流产。看着这个漂亮端庄的女孩，谭凯总觉得有点眼熟，似乎是中心电视台闻名的节目主持人王小丫，难道真是她？谭凯低头一看病历，哎呀，是她，正是王小丫！平时他就最喜欢看王小丫主持的"开心辞典"节目了。原来这位高贵的女明星，现实生活中竟是那个大腹便便且秃顶的大老板的二奶，看到王小丫居然被这样的男人搞大了肚子，谭凯的心里真有股说不出的滋味。一般来说，妇产科的男医生，整天见到的都是光着下身的女人，一般情况下，在工作时，根本不会有性冲动，但这次可就不一样了，一想到这样一个美艳的女孩，电视屏幕上的主持人，马上将在自己面前暴露下身，谭凯就感到一股热流在下体涌动，阴茎已经勃起了！但作为医生，表面上他还是保持着冷静。 

谭凯把王小丫带进手术室，让她脱掉裤子，躺在妇科检查床上，将两腿屈起叉开，两脚固定在检查床的脚蹬上。下体赤裸的王小丫此时就像是一个被剥了皮的香蕉，她那神秘隐讳的性器官，像展览一样展示在谭凯面前。她的大阴唇微微的张开，旁边倒伏着大量繁茂卷曲的阴毛，在灯光的衬托下更加乌黑油亮，里面的两片小阴唇呈暗红色的，有些下垂，小心的分开它们，就可以看到那像颗小肉豆阴蒂，因为已经性交过，她的阴道有些松弛，下面是四面褐色菊花瓣凸显的肛门，谭凯能清楚的闻到王小丫性器官的淫骚味和肛门的臭味。 

开始手术了，谭凯用手指顶一下器械，吸引器便钻进王小丫的阴道柔壁里，只见她扭动腰枝，表现得很不舒适。随着从下体里传出的机器小马达开始吸引的「吱吱」的声，王小丫疼的激烈的挣扎，大腿微微颤栗，她双手拉紧了床头的扶手，床也有些晃动。本应冷静的谭凯，肉棒竟也开始怒挺。因为被深深插入吸引流产，器械又像钻头一样的对着王小丫的阴道进出，带出一些血色碎片，这是那不能来这世界可怜的小生命。吸引完后，又刮了一下宫，手术才结束，谭凯还清理了她阴道流出的污物。 

整个手术做得很好，王小丫非常满足。谭凯对王小丫的术后恢复也很关心，要她来院复查了好几回，这样一来，他就逐渐和王小丫混熟了。谭凯几次约王小丫出来吃饭聊天，王小丫都没有拒绝，时间一长，俩人居然成了好朋友。这天，谭凯独安闲家，他请王小丫上他家来吃晚饭，王小丫也很爽快的答应了。晚饭后，俩人站在凉台上一边看着楼下的景色，一边聊着天，谭凯有意挪到王小丫的身后，轻轻地搂住她，试探着将硬挺的肉棒去顶她的屁股。王小丫打了个冷战，但没有回避，好象犹豫了一下，接着反而将屁股稍稍后靠。 

谭凯知道时机正渐渐成熟，他一把将这个漂亮的女人揽入怀中，猛的扒下她的上装和套裙，并用力拉扯她胸罩的窄肩带，那胸罩一下子滑脱了。 
"嗯"，王小丫回过头来，用手抱住双乳，娇的表示反对，维护着自己的持。 
但谭凯把她搂得更紧了，并用肉棒轻轻地顶她光滑柔软的小腹。王小丫腼腆地低下头，嘴角微微流露出偷情时激动的心情所产生的颤抖。 
谭凯游弋双手，轻抚王小丫圆润的肩膀，渐渐顺着两肋向下滑动，继续往下，隔着真丝内裤，一直抚摩到她浑圆的丰臀，"唔"王小丫娇喘一声，想拨开谭凯的手。原来她双手抱胸，脱落的胸罩还挂在胸前，现在手一移开，胸罩就落在腰际，双峰在谭凯面前暴露无遗。她的乳房虽不大，但却非常挺拔，乳头也是那样的迷人，呈粉红色，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，乳晕不大也不小。 

"哎呀"王小丫轻叫一声，还想用手护住胸部，但被谭凯抓住了。他顺势将王小丫往床上压。开始王小丫还反抗，但拗不过谭凯，半推半就的就被他压倒在床上。王小丫紧闭双眼，轻轻喘息着，玉乳也跟着在谭凯面前一起一伏。谭凯抽出一只手，顺着大腿，小腹，摸着王小丫的胸部，握住其中一只乳房，揉搓起来，"嗯！"王小丫一下子就摊软了。 

谭凯揉搓了一会儿后，便狠狠地吮吸王小丫硬起的乳头。他还不时腾出手来，轻抚王小丫那平滑的小腹。忽然，谭凯把手伸进了王小丫的真丝三角内裤，直接将手指按在她的秘处阴户上。到底已不是处女，王小丫温润的小阴唇已整个突出来，拨开阴毛即可触及，再分开阴唇，里面早已淫水泛滥了，摸弄了不一会儿，谭凯已是满手粘液。 

见时机已到，谭凯先退去王小丫的内裤，再脱下自己的四角裤，提起怒涨的肉棒就要上，王小丫也发觉了，她睁开朦胧的双眼，看着谭凯，"别！ "，她似乎还有所保留，但谭凯却已是箭在弦上，眼看肉棒已到阴门，但王小丫却一手抓住，并引开使之顶到了她长满阴毛的阴阜上。由于不得入其门，谭凯激烈地喘息着，肉棒在王小丫手中跳动。王小丫轻轻套弄，抚慰激动的谭凯。一个高度性兴奋的男人此时那里忍受得住呢？ 
只听"扑哧"几声，谭凯终于忍不住在王小丫的手里喷发了！白浊的精液喷射出来，粘满了王小丫的纤手和肥嫩的阴门。 "呵！"谭凯软了下来。 
王小丫推开谭凯，坐起来，拿起一旁的真丝短裤抹擦手上和阴部的粘液。这使得谭凯又有机会仔细欣赏王小丫迷人的下体了，她那卷曲的阴毛粘满了精液；暗红的小阴唇凸显在外，有少许皱折，微微向两旁张开；阴唇交汇出，充血勃起的阴蒂像根指头，在灯光下楚楚动人。谭凯的阴茎在这强烈的感观刺激下，又慢慢翘了起来！ 

王小丫也看见了，她抬起头用怜爱的眼光看着谭凯，泯嘴一笑，谭凯心领神会，还用等吗？他再次把王小丫压倒在床上，这次，王小丫很顺从，没有一点挣扎。 
　　　　"戴套！"王小丫说。 
谭凯从床头柜里拿了个出来，递给说："帮我戴。" 
王小丫撕开包装，拿出来，托住肉棒，慢慢套入，温柔极了。借着淫液的润滑，谭凯顺利插入了王小丫的体内，她那突出的阴唇仍给谭凯很大刺激。 
谭凯的肉棒在王小丫的阴道内疯狂的猛顶，每一次的深插入，王小丫都会愉悦发出一声声"喔、喔"的呻吟，此时的王小丫已经完全变成一个荡妇了，她强烈的性欲已被完全激发。谭凯硕大的龟头不断的冲击着王小丫的子宫，他的睾丸则撞击着女孩的会阴和肛门上，俩人都产生了一阵阵的快感。这样往返抽插了几百下之后，谭凯被王小丫阴道里的嫩肉和暖和的淫水刺激地再一次爆发，在她的阴道里面射出了浓浓的精液。肉棒从王小丫的体内抽出后，精液和淫水从她的阴道里流了出来，将床单弄湿了好大一片。 

谭凯虽然已经射了两次精，但看到王小丫的淫荡模样，他的肉棒又很快地再度硬挺起来。他将仍然滩软在床的她拽到床边，扯开她的腿，搂着她的腰，费了好大的劲才让她趴跪在床上，丰满的屁股高高地撅起。谭凯将肉棒缓缓地上移，塞进王小丫的两瓣屁股之间，在她的臀缝里往返捣弄着。接着，谭凯用他那光亮紫胀的龟头抵住王小丫的屁眼，然后就开始往内顶，王小丫也一边挤弄着屁眼，一边摇动臀部以配合他的插入。当谭凯的龟头终于塞进了她的肛门内时，引来她的一阵尖叫和呻吟！王小丫的屁眼就似乎一个钢圈般套在谭凯的肉棒上面，夹得很紧，谭凯抱着王小丫的屁股没命地抽插着，直到最后的精液在她的肛门排泄。 

在这个美妙的夜晚，俩人真的体验了什么叫死去活来。王小丫抓乱了被单，抓伤了谭凯的手臂，弄湿了床单，摊在床上；谭凯也累了，趴在王小丫胸口睡着了
密室


一、罪行

蒂娜・周（Tina Chow）――漂亮的日美混血女孩，富商的女儿――不耐烦
地站在本市最高级的私立女子学校校门前。

她的同学也都是富人的孩子，其中９９％的人和她一样娇生惯养，一样对长
期因工作繁忙而忽视她们的双亲心怀不满。

「那个白痴到哪去了？」蒂娜大声诅咒着每天用豪华轿车接送她的司机。当
她的朋友一个一个都被接回家之后，她彻底地绝望了。

银灰色的加长轿车终于穿过校门驶上长长的弧形车道，此时的蒂娜早已怒不
可遏。

轿车在蒂娜身前停了下来，司机下车打开车门等她上车。

「杜德利（Dudley）呢？」蒂娜大声嚷道，「你太晚了！」

「对不起，小姐。」陌生的司机道，「杜德利今天生病了，我一个小时前才
接到他的电话，放下电话就用最快的速度赶来了。 」

　　蒂娜上车前犹豫了一下。她的父母曾多次警告过她，要对陌生人保持戒心，
由于她富有的父亲，她成了一个很诱人的绑架对象。但是蒂娜想起了她的计划：
尽快回到家，脱下身上的校服换上一些贴身而性感的衣服，把她的小男友叫来，
在她父母回家之前好好乐上一阵子。

蒂娜坐进轿车的后排座位，收起她的ＣＤ随身听和耳机塞进书包，然后把书
包扔到地板上。从这里到她家的别墅有三十分钟的路程，她可以好好地放松一下
了。昨天晚上她一直在网上聊天，很晚才休息。一个长长的哈欠之后，蒂娜闭上
眼睛很快便进入了梦乡。

豪华轿车行驶在凹凸不平的路面上，平时非常平稳的轿车上下颠簸着。蒂娜
从睡梦中醒了过来，她向车窗外看去，道路两边除了枝叶茂盛的树木之外什么也
看不到，很明显这不是回家的路。

「这到底是………」蒂娜冲着司机的叫道，根本没有意识到自己已经被绑架
了，「喂，你这个蠢货！你是不是迷路了？」

司机抬起头看了看后视镜，墨镜后面的眼睛注视着镜子里焦躁不安的女孩。

「真是受过良好教育的一张嘴呀。」司机道，「在我的印象中年轻的东方女
士都是非常有教养的。 」

「不管怎样！」蒂娜收起几分盛气凌人的架势，稍稍缓和了一下口气道，「
你认为我们这里往哪开呢？ 」

「到我的密室。」司机若无其事地答道。

一股寒意顺着蒂娜的脊柱迅速升起，最初的第一感是对的，她真希望当时没
有坐上这部轿车，可是现在一切都晚了。她颤声道：「上帝呀。」

豪华轿车在一条已经荒废的道路边停了下来。蒂娜想从车上逃走，可是自动
车锁将她锁在车里。她试图做点什么，一把抓起后排座位上的电话拨着号码，但
电话根本没有信号。

「抱歉，宝贝。」那个司机站在门外道，「这些地方我已经处理过了。」

蒂娜有些好奇地看着那个司机从口袋里掏出一个瓶子和一块白布，他从瓶中
倒出一些液体将布浸湿。她非常害怕，虽然不知道这是什么，但肯定不是什么好
事。她突然想起曾经看过一部关于一个女人被绑架的电影，绑架者就是用类似的
东西对付那个女人的。

蒂娜瞪着双眼惊恐地看着那个司机用电子遥控器打开车锁，伸手拉开车门，
她浑身颤抖着哭了起来。

那个男人钻进轿车后排车厢试图抓住蒂娜，她身体蜷缩成一团拼命向后退缩
，一边躲避着那个男人一边快速弹踢着双腿。她一脚踢在绑架者握住瓶子的手腕
上，瓶子飞了出去撞到车门上碎了，浓烈的化学药剂的气味充满了后排车厢。

「该死！」男人怒骂道，迅速捂住口鼻退了出来，刺鼻的气体熏得他一时睁
不开眼。蒂娜抓住这个机会，屏住呼吸跳出轿车向路边跑去。

绑架者在身后紧紧追赶，但蒂娜跑得很快，两人已经拉开了一段距离。可是
不幸的蒂娜过于惊慌，双脚绊到一起失去了平衡，一头倒向路边一条积满落叶的
沟里，鲜艳的花格裙和柔软洁白的双腿甩向空中。

男人赶了上来，跳进沟里骑在不停尖叫的女孩身上，用一只手抓住她的两个
手腕，另一只手将浸满麻醉剂的湿布捂住她的口鼻。

「唔！啊――唔！」蒂娜试图尖叫，但浓烈的麻醉剂气味随着她的拼命挣扎
侵入她的肺部，在这强力的化学药品的作用下，眩晕、恶心、无力的感觉迅速笼
罩她的身体，她的挣扎越来越弱，终于全身变软不再反抗。

男人大口喘息着站起身，看着身下不省人事的女孩。蒂娜・周，那个应对他
失去一切负责的男人的女儿，现在是该让那个婊子养的家伙加倍补偿的时候了。

他伸手抓起蒂娜，这女孩身体很轻，只有90磅左右，他毫不费力地把她扛在
肩膀上向树林深处走去，他的旅行车就停在离这里不远的地方。他来到旅行车边
上，打开车后门，将女孩放在旅行车后厢的简易床上，自己也钻进车厢。

他拿出一条白色的尼龙绳，将这个漂亮女孩的双手绑在身后，然后把她的小
腿交叉成十字形，用预先留好的较长的一端绳子捆住，向后收紧把手脚拢到一起
绑好。女孩柔软的身体变成了一张弓形，露出了薄薄的白色棉质内裤。

他仔细检查了一下每个绳结，确信没有任何松动，一边赞叹着自己的作品，
一边拿出刚刚将她迷倒的布用力甩了几下，好让麻醉剂的气味淡一些，然后将这
块布拧成一股绳绑在仍然昏迷不醒的俘虏嘴上。终于感到满意之后，他下车清理
了一下现场，大概要过一两天的时间才可能有人发现这辆豪华轿车，到那时他早
就远走高飞了。

他离开了现场，并留下了一条重要的线索：那个被打碎的麻醉剂瓶子。



二、调查

蒂芬妮・斯沃罗斯从睡梦中醒来，一只手正在她的乳房上游走，手指不停地
来回挑逗她的两个乳头。这是她的男友――文森特（Vincent）的爱抚，唤醒她
准备开始他们每天早上惯常的性爱游戏。她低声呻吟着，身体有点疲惫，还没有
从昨晚那场马拉松式的性爱中恢复过来。

蒂芬妮慵懒地看了看表，不由得吸了口冷气――已经太晚了，很快她的搭档
就会来到她的家里，把她从床上拎起来的。她们每天都会有不同的案件需要调查
，因为她们是公众安全调查局探员，她们是ＳＢＩ！

蒂芬妮试图将她的男友推开，但是他抓住她的手腕又把她拉回他的身边。

　　「你要去哪儿？」文森特问道。

「我迟到了！」蒂芬妮道，「切西随时都会进来把我从床上揪起来的。」

「她会等你的。」文森特道，温柔地亲吻着蒂芬妮漂亮乳房上那敏感的乳头
，「这用不了多长时间。」

「你总是这么说。」蒂芬妮满眼笑意地抱怨道。

「来吧，宝贝。」文森特恳求着，把手伸到她的双腿之间挑逗着，他清楚地
知道她身上的每一处性感区域。

蒂芬妮闭上双眼呻吟着，他的爱抚使她的身体开始融化，就算再晚她也无法
抗拒这种诱惑，她终于还是温顺地答应道：「好吧，不过你得快一点。」

「你先开个头吧。」文森特微笑道，「这样我会做得更好一些。」

蒂芬妮白了他一眼道：「行了吧，文森特，那样时间就太长了。」

「来吧。」文森特道，「一下就好。」

「好吧。」蒂芬妮叹道，身体向下移去，面对着他跨下的突起物，一张嘴就
可以含住它。

「或许可以用嘴让他尽快达到高潮，然后就可以抓紧时间收拾收拾去上班了
。 」蒂芬妮想着，用手握住文森特肉棒的根部，张开她诱人的双唇将它含了进去
。

文森特看着她丰满的双唇包裹住他的肉棒上下套弄。

他喜欢看她这样，每当她将他的肉棒全部含住的时候，那性感的嘴唇总是向
外撅起，非常诱人。她的舌头绕着他的肉棒来回旋转，他闭上眼睛叹息着、呻吟
着，把手伸进她柔软的红发里轻轻抓住，这样可以体验到她的头一起一伏的动作
。

他另一只手抚摸着她的面颊，隔着一层肉感觉自己的肉棒在里面进进出出。
他特别喜欢在她吸着他的肉棒向外抽的时候，把手指送到她的嘴边，这样当她将
他的肉棒吐出来，再含进去前会时不时地用舌头舔他的手指，就象舔他的龟头一
样。

文森特早晨常常会坚持很长时间，蒂芬妮知道只是用嘴无法让他完事，可是
每次她想抬起头离开的时候，文森特就会把她推回去，让她继续吸吮他的肉棒。

一声汽车喇叭声从房间外面传进来，她的搭档切西真的来了。

蒂芬妮嘴里含混不清地嘟囔着试图爬起来，可是文森特牢牢地控制住她的头
。经过一番挣扎，她终于摆脱了文森特的肉棒，她恳求道：「文森特，切西来了
，我得去梳洗准备一下。 」

「好吧，不过我们得把这事做完，快点骑到我身上来。」文森特命令道。

　　「文森特！」蒂芬妮抱怨道。

「来吧，很快就好，我保证。」文森特道。

蒂芬妮知道再说也没有用，她慌慌张张地爬到他身上握住他的肉棒坐了下去
，开始上下摇晃身体，他则悠闲地把她那对成熟饱满的乳房抓在手里恣意捏揉起
来。

文森特知道蒂芬妮非常着急，不过他可一点也不。他任由蒂芬妮一个人努力
，自己则放松身体躺在那里看着她越来越兴奋地扭动身体，两只乳房剧烈地来回
晃动。

　　门铃响了起来。

「来吧，宝贝。」蒂芬妮俯下身有点失望地恳求道，「求你了，快点！」

「我来了！」文森特知道这时不能再悠闲下去了，他用力摆腰开始向上冲击
。

文森特的动作令蒂芬妮的身体开始颤抖，她一边呻吟着一边加快自己身体晃
动的节奏，文森特也开始不顾一切地猛烈抽插。伴随着肉棒强力地喷发，两个人
几乎同时达到了高潮，粗重的呻吟和蒂芬妮兴奋的尖叫几乎盖住了门外的敲门声
。

蒂芬妮从高潮中恢复过来，飞快地从文森特身上爬起来冲进了盥洗室。她迅
速打开淋浴，一边冲洗一边大声嘱咐道：「把门打开让她先进来，跟她说我再过
十五分钟就好了。 」

「好的。」文森特懒洋洋地答道，还没有从刚才的兴奋和疲劳中恢复过来。

很快，门外又传来更频繁的门铃声和敲门声。文森特慢吞吞地从床上爬起来
，抓起一条短裤穿上，不紧不慢地向门口走去。

　　切西已经开始砸门了。

文森特终于把门打开，他站在门口打量着他女友的搭档。

切西・摩根个子很高，浅褐色的头发，洁白的脸蛋上只化了很淡的妆。这是
一个相貌出众、颇有魅力的女人，做工考究的西装穿在她健康匀称的身上非常合
身，丝毫看不出衣服里包裹的是有着强健肌肉的身体。她虽然比不上一个强壮的
建筑工人，不过对一般人而言她算得上是非常健壮的了。

文森特一直觉得切西是个同性恋，他知道她讨厌他，不过这一点反而令他觉
得非常愉快。

在门口僵持了好长一会，文森特才把切西让进屋。

「请进吧。」文森特一边说一边走进厨房，「我刚才差点把蒂芬妮干得灵魂
出窍，这会她在梳洗，过一会就好。 」

切西・摩根走进她搭档的房子，文森特说的这番话令她一脸不快。看着正在
厨房里为他自己准备饮品的文森特，切西暗暗骂道：「真是一个怪物。」

她根本无法理解文森特的行为，蒂芬妮怎么会看上他呢？这样一个粗鲁、令
人厌恶，总是说一些不合时宜的话的小混混。

切西双手交叉抱在胸前，不耐烦地靠在门口等待她的搭档。

文森特回到起居室坐在睡椅上，品尝着杯子里的橙汁。

「那么，到底又有什么惊天大案要你们去破呢？」文森特用嘲讽的口气问道
。

「不关你的事。」切西道，她把目光投向别处，不想和他有任何形式的接触
。

又过了好一会，文森特终于又开口道：「我知道你一直对蒂芬妮有意思。」

切西嘴角向下撇了撇道：「什么？」

「不用否认了。」文森特道，「我见过你看她时的目光，你的眼睛说明了一
切。 」

「我不明白你到底在说些什么。」切西有点激动道。

「嗨，我不是在责备你。」文森特微笑道，嘴角向上扬起，「她太迷人了，
我是说看看她吧，美妙的身体、漂亮的奶头、修长的大腿，还有那张性感的嘴。
」

　　切西怒视着他没有作声。

「我只是想让你知道，她喜欢肉棒……非常喜欢。」文森特嘲弄道，「她喜
欢它从前面干她，从侧面干她，从上面干她，她还喜欢它插到她的嘴里。 」

「住嘴！你这个变态的杂种！」切西回击道，「你是不是……」

「所以不要再打她什么主意了。」文森特打断她道。

「是什么让你觉得我是同性恋？」切西质问道。

「嗨，我一点也不排斥同性恋，我喜欢同性恋者。」文森特嘲笑道，「其实
如果你能对我态度好一点，我可以试着和蒂芬妮说说，看看她是否同意在我生日
的时候，咱们三个来一场三人大战。这样你至少可以拥有她一个晚上，虽然那时
候我会在一边看着你们，不过我不介意，甚至可以和你干一场，我还会让你用嘴
尝尝我的肉棒的滋味，那样你就会明白你原来错过些什么了。 」

「你的嘴就象个屁眼！」看着文森特咧开嘴冲她笑的样子，切西心里厌恶透
了。

这时蒂芬妮走了进来，一边整理着的头发，一边拿起她的东西道：「我收拾
好了，走吧。 」

文森特站起身和蒂芬妮互道「再见」，他把她搂在怀里长时间地吻着，把舌
头伸到她的嘴里，手伸进她宽松的休闲裤里抚摸着她结实的屁股。切西摇摇头把
脸扭向别处，文森特睁开一只眼越过蒂芬妮的肩膀看着切西，挑衅般地冲她眨眨
眼，然后放开蒂芬妮。

切西以最快的速度走出房门，蒂芬妮紧跟在她身后。文森特站在门口冲她们
道：「到外面小心一点，姑娘们。」

蒂芬妮刚坐进车里，切西便发动了这辆红色野马车的涡轮引擎，然后一脚将
油门踩到底，汽车冲了出去，现场只留下一片飞扬的灰尘。

「放轻松一点，切西。」蒂芬妮勿忙地系好安全带。

　　「你晚了。」切西抱怨道。

「对不起。」蒂芬妮道歉道，「我也无能为力。」

汽车继续向前行驶，两个人都默不作声，蒂芬妮不愿意两人之间这种紧张状
态持续下去，她问切西道：「有什么问题吗？」

「你对那个怪物有什么看法？」切西用一种受到挫折的语气问道。

「你是什么意思？」蒂芬妮有点震惊道，「文森特非常出色呀！」

「他是个令人讨厌的家伙！」切西的反应非常激烈。

「你只是不了解他罢了。」蒂芬妮维护着她的男友，「他真的是非常可爱。
」

「是啊，真不错！」切西嘲笑道，「看看他整天都在干些什么？」

「我和你说过，他是个作家。」蒂芬妮道，「他为互联网上的一些公司或网
站写稿。 」

「他是个失败者。」切西嘟囔道。

「嗯，我们的目的地是哪里？」蒂芬妮问道，想改变一下话题。

「我们要到一家化工厂和那里的经理谈谈。」切西道，开始介绍起这件案子
的情况，一个十几岁的女孩被绑架了，这个女孩的父亲叫托马斯・周（Thomas
Chow）――一个富有的日本商人，Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司的ＣＥＯ，也是这家化
工厂的所有者。

切西扫了蒂芬妮一眼，她看出来蒂芬妮仍然在为她说的那些关于文森特的话
感到烦恼，过了一会她继续道：「抱歉，不过我说那些话也是为了你好，你应该
有一个真正关心、照顾你的情人。 」

切西并没有意识到她说的这些话使蒂芬妮感到非常不舒服，甚至有几分生气
。

「嗯，我们能不能说点其它的。」

切西觉察到她的搭档有些烦躁，于是她开始讨论起她们正在处理的这件案子
，直到她们来到这家位于城市工业区的Ethercom化学品公司下属的化工厂。在案
发现场发现了那个被打碎的瓶子，经过鉴定里面残留有名为氯仿的麻醉剂，瓶子
上的商品标签显示这是由这家化工厂生产的产品。

她们会见了这家工厂的经理，并要求他提供能接触这种受控药剂的人员名单
。在经理所提供的六个人的名单里，一个名叫斯坦顿・科诺多夫（Stanton
Knodoff）的男子引起了她们的注意，此人曾经是这家工厂的雇员，一年前被解
雇。蒂芬妮和切西都认为应立即调查一下这个男人，她们在谢过那位经理之后离
开了工厂。

在去科诺多夫住处的路上，她们一直在讨论他被Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司解雇
一事的情况。

斯坦顿在Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司工作了二十多年，是一个资历很深的化学工
程师，在被开除前他发明了一种新药剂，并要求获得该产品的专利权和相应的其
它权利，由此引发了与Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司的一场激烈的法律纠纷，在这之后
他便被解雇了。

Ｅｔｈｅｒｃｏｍ的律师认为，所有公司雇员发明的化学药剂，都应被视为
职务发明，公司拥有发明的一切相关权利，包括未来从市场中获得的商业利润。
官司打到一半Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司曾经提出过庭外和解，但科诺多夫提出的和
解条件最终被他的上司拒绝了，因为他的上司认为他的要价太高。最终科诺多夫
在失去了这场官司的同时，也丢掉他在Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司的工作。

当法庭作出对Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司有利的裁决时，科诺多夫当庭侮骂并恐
吓了Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司的ＣＥＯ托马斯・周，因此被判藐视法庭入狱十天。

蒂芬妮和切西按照Ethercom公司提供的科诺多夫的地址，一路驱车来到城外
，周围已经是一片荒凉。她们来到一个路口，前面是一条乡间公路和两条不算宽
阔的州际公路。她们驶上了其中的一条路，道路两边全是茂密的灌木和树林，路
看起来就像是没有尽头一样。正在切西怀疑她们是不是是搞错了方向的时候，一
座房子出现在前方不远的地方。

野马车停在房子前，蒂芬妮和切西从车里走出来。这座房子死气沉沉的，看
起来不像是有人居住的样子。房子后面是茂密的树林，阴森森的透出一丝不详之
气。蒂芬妮和切西小心翼翼地向房门走去，微微侧着身体保持随时可以拔枪的姿
态。

她们来到房门前，按了按门铃，希望能有人回答，但房子里什么声音也没有
。切西走到一边的窗户前向里望去，阴暗的房间里看不出有人的迹象。

蒂芬妮对切西道：「我到后面四处检查一下，你在这里等着看有没有人来。
」

切西点点头，站在原地警惕地注视着周围的情况。

蒂芬妮来到房子后面，从后门向里望去。和前面看到的情况一样，阴暗的厨
房里没有任何动静。她转过身向四周望去，注意到房子的一侧有两个车库，其中
靠近房子的那个车库的门微微开着。她慢慢走了过去，并没有想起叫上她的搭档
。

她走到门前用手肘将门轻轻推开，喊道：「有人吗？」

在这个屋子里还有一扇门，从门的下缘隐隐透出一线光亮，蒂芬妮走了过去
握住门把手打开门。这是一个小房间，一个十几岁的东方女孩躺在床上，她身上
穿着一身私立学校的校服，花格短裙、白色制服上衣、短袜和运动鞋。令蒂芬妮
震惊的是这个女孩的手脚都被绑在床两头的栏杆上，嘴也被塞住。

　　看起来这个女孩像是睡着了。

「嗨！你还好吗？」蒂芬妮冲这个女孩喊道。女孩睁开眼睛，似乎还有些不
太清醒。蒂芬妮立刻认出来，她就是蒂娜・周，那个她们正在寻找的被绑架的女
孩。这位年轻漂亮的女孩明亮的褐色眼睛闪动着惊奇和欣喜的目光，随即这目光
变得非常惊恐，与此同时蒂芬妮听到身后传来一些声响。

蒂芬妮立刻明白她犯了一个致命的错误――在进入这个车库之前没有呼叫切
西来支援。一块厚布捂在她的脸上，浓烈的气味冲进她的鼻孔。那块布死死地盖
住她的口鼻，她根本没办法呼吸，她想大声叫喊，却只发出含混不清的低语：「
呜……唔……！ 」

「就是这样。」一个声音从她身后传来，她的身体被人用胳膊牢牢抱住，「
把它吸进去，好样的，宝贝。 」

蒂芬妮想起她学过的自卫技能，如果能够挣脱出来，她就可以与身后的攻击
者搏斗，可是那气味迅速冲进她的大脑，她突然感到强烈的恶心、眩晕、无力，
身体逐渐变软。用浸透氯仿的湿布蒙住她口鼻的男人知道她已经失去了反抗能力
，慢慢把她的身体放倒在地板上。

那个男人――斯坦顿・科诺多夫把蒂芬妮的左轮枪从枪套里抽走，然后掏出
她的证件翻看着。

「不错，不错，ＳＢＩ，蒂芬妮・斯沃罗斯。」斯坦顿愉快道，他俯下身伸
出戴着橡皮手套的手，用手指轻轻抚摸着她丰满的嘴唇，「唔，非常迷人，我打
赌你一定会的。 」

斯坦顿从旁边的一个架子上拿起一团白色尼龙绳，在蒂娜惊异的目光下，他
迅速地用一系列复杂的捆绑手法，将蒂芬妮的手腕和脚踝绑在身后，然后从身上
抽出一条皮带，对折一下之后把他这位新来的俘虏的嘴牢牢扎住。

他直起身眨着眼睛看了看蒂娜，微笑道：「抓住了一个，还剩下一个。」

当蒂娜开始哭泣的时候，斯坦顿走出房间把门锁上，把绝望的蒂娜和躺在地
上不醒人事的蒂芬妮留在那里。

在房子前面等待的切西有些不耐烦了，她呼叫她的搭档：「你那边发生什么
事了？ 」

没有任何答复，切西感到一丝不安，她正想拔枪的时候一个男人声音从房子
一侧传了过来：「请不要动。」

切西转过身看到斯坦顿・科诺多夫站在门廊的尽头，手里握着蒂芬妮的手枪
，命令道：「把你的枪拔出来，慢慢地放在地板上。」

切西知道蒂芬妮一定是出了什么事，她默不作声地照科诺多夫的命令把枪放
在上，然后开口道：「我是ＳＢＩ，你就是斯坦顿・科诺多夫吗？」

「是我，我也知道你是ＳＢＩ，我已经见过你那位可爱的同伴了。」斯坦顿
笑道，「你们的到来令我非常惊奇，我没有想到ＳＢＩ还有这么迷人的特工。现
在，请把双手的手指交叉握在一起放在头顶，然后向后退几步，离你的枪远一点
儿。 」

「我的同伴在哪里？」当斯坦顿向她走过来的时候，切西向后退了几步问道
。

「她全身都被绑得结结实实的。」斯坦顿咯咯笑道，「抱歉，我根本无法抵
御那种诱惑。现在请你全身放松转过身去。 」

「你知道你这样是跑不掉的，不是吗？」切西道，她可以听到自己的心脏剧
烈跳动的声音，她在等待他发出的最后一击，或者是在后脑，或者是直接开枪。
幸运的是，他看起来并不想杀人，他似乎有了另一个方案，虽然这个方案看起来
有些复杂曲折。


当切西背对他的时候，斯坦顿把枪换到左手，从衣袋里抽出一块布，用握枪
的手捏住它，然后又从衣袋里掏出一个塑料瓶，把强力氯仿倒在布上。这东西是
他自制的，比原来的类似药剂有效得多，可以很快将一个人迷倒，而且不会产生
太大的副作用。

斯坦顿把塑料瓶重新放回衣袋，拿着那块布来到紧张不安的切西身后。从她
双手举过头顶时背部衣服紧绷的形状可以看出，这是一个非常强壮危险的对手。
他把枪口顶在她的后颈上，说道：「你现在是我的了。」

被这些话激怒的切西突然爆发，她迅捷地一转身将顶住她的枪撞到一边，枪
声响起，子弹射在房子一侧的墙壁上。斯坦顿想向后退拉开距离，但切西迅速跟
进一拳正打在他的下巴上。斯坦顿倒在地上，切西扑了上去把他压在身下。她试
图把他按在地板上，但他绝望而拼命地挣扎着，把切西推向一边，一翻身压在她
的身上。切西立即抬起强有力的双腿缠在他腰间用力收紧，同时双手抓住他的胳
膊。

斯坦顿大声呻吟着，来自腰部的巨大压力让他觉得自己就要被挤成两截了。
突然他发现那块浸满氯仿的布还牢牢地抓在他的手上，他把布用力捂在切西的脸
上。切西的眼睛猛地睁大，令人痛苦的气味冲进她的肺部，她就象头部遭到重击
一样，眩晕和无力很快笼罩她的全身。

切西「唔……呜……」的叫喊着，试图把那块布抢走，但是斯坦顿死死地抓
住那块布，更加用力地向下按，切西彻底地窒息了。

来自腰间的巨大压力逐渐减弱，斯坦顿放下心来。

「真是个好姑娘。」斯坦顿道，他看着她的眼睛来回转动，快速地眨着眼睛
，最后又发出了几声「呜……唔……」的呻吟之后，昏迷了过去。

斯坦顿花了好几分钟才恢复了正常的呼吸，他站起身看着躺在地上的又一位
新俘虏。他喜欢这个与他奋力搏斗的女人，她的反抗会令他更加兴奋。不过现在
首先要做的事，是把她和她的同伴带到他的密室，在更多的ＳＢＩ到这里调查之
前把她们的车藏起来，他还要修补一下那个弹孔。

三、密室

切西・摩根苏醒过来，又过了好几分钟的时间她的感觉才完全恢复，那令她
昏迷过去的强力药剂的效力还没有完全消散，她的头仍然很疼，还有一些轻微的
恶心。

她试图移动一下胳膊，但是它们被人用平时对付暴徒的皮制锁具牢牢固定住
，甚至连她的脚踝也被交叉捆绑在一起。当她发觉自己腰部以下的身体是一丝不
挂的时候，脸顿时红了起来。她能感觉到皮制锁具紧紧箍在她的双腿之间，将她
结实的屁股勒得更加突出。

她慢慢地环顾四周，这个房间的墙是用石块砌筑的，似乎在石头上还刻有图
案，屋子一角是一扇钢制的门。

切西想大声呼喊，但是她的嘴被人用胶带紧紧封住，她试着动了动嘴唇，没
有任何作用，胶带被封得非常结实。她的双臂被扭到背后用皮手铐铐住，从天花
板引出一条铁链，铁链的一端勾在手铐上把她吊在半空中，另一端通过固定在天
花板的一个滑轮，连接到屋子角落里的一个绞盘上，摇动绞盘曲柄就可以把她吊
起或放下。

被吊在半空的切西全身重量都集中到铐在身后的胳膊上，随着时间的推移，
胳膊逐渐从酸麻变成刺痛，终于切西开始痛苦的呻吟起来，她希望引起其他人的
注意，至于这种注意会不会带来更多的折磨，她已经顿不了这么多了。

「唔――！呜――唔――！」切西透过被胶带封死的嘴喊叫着。

过了一会，切西听到开启门锁的声音。钢制的屋门打开了，令人厌恶的斯坦
顿・科诺多夫走了进来。

「怎么样，你的新居还不错吧。」斯坦顿嘲笑道，「我希望它能合你的意。
」

　　切西扭动身体怒视着他。

斯坦顿踱着碎步走过来，几乎要贴在切西的身上，她摆动双腿试图踢他，但
他很轻松地躲开她的攻击，用一只手抓住她被绑在一起的脚踝，另一只手调戏似
的抽打着她赤裸的屁股，随后抓住她的一个臀丘用力挤捏着。

切西痛苦地扭动着身体，尖叫道：「啊――唔！」

「这屁股太迷人了！」斯坦顿评价道，「你的身材保持得相当出色。我想你
心里也清楚，给你换上这套新的装束的时候，我把你这诱人的身体从上到下好好
欣赏了一遍。 」

男人的话令切西满脸通红，她真想把他撕成碎片：他怎么敢对我做这种事！
等我可以自由行动之后，一定要好好教训一下这个怯懦的杂种！

切西愤怒地尖叫着、咆哮着，透过胶带只发出「呃――唔――呜！」的声音
。

斯坦顿又调戏了这位女特工一番，然后悠闲地走到屋子的角落里，转动摇把
将切西的身体向下放，让她变成跪在地上的姿势。他走到她身边，把勾在她胳膊
上的铁链解开，重新固定在套住她脖子的颈圈上，随后回到墙角把铁链向上收紧
，直到切西刚好能直挺挺地跪在地上。这样她就不得不一直保持这种挺拔的姿势
，稍稍一泄劲或者身体一歪，脖子上就会传来窒息的感觉。

斯坦顿重新回到这位无助的俘虏面前，微笑道：「就是这样，我喜欢你现在
这种姿势――恭顺，几乎称得上虔诚，这绝对是最佳的姿势，你说呢？ 」

切西的眼睛闪动着愤怒和厌恶的光芒，她现在唯一想要做的就是干掉眼前这
个病态的家伙。

「好了，让我们把这个胶带撕掉，好吗？」斯坦顿一边说一边伸手揭开胶带
的一角，故意用很慢的速度把它撕下来。胶带被揭开时发出长长的声响，面部传
来的刺痛令切西一脸痛苦地叫出声来：「哦！啊――！」

当他把最后一小片胶带撕掉之后，切西长长出了一口气，这该死的东西终于
不见了，她感到一阵轻松。可是这种轻松的感觉没有持续多久，当她看见斯坦顿
开始脱他的裤子时，切西惊恐地想：「哦，上帝呀！不要这样。」

她试图把脸扭向一边，可是颈圈和铁链紧紧束缚住她，她根本动弹不得，反
而差一点失去了平衡。肿胀丑陋的肉棒直挺挺地在她面前晃动，切西怨毒地瞪着
他道：「如果你把这东西塞到我的嘴里，我会让你后悔一辈子的。」

斯坦顿大笑道：「亲爱的，我做梦也没有想过让你做一些你不愿意做的事，
你说的那件事我们会有机会做的，但不是现在。 」

切西起初对他的话感到有些困惑，可是当她看到斯坦顿开始用手套弄肉棒时
，立即觉得无比地恶心。她知道他想做什么，可是对此毫无办法。

斯坦顿在切西漂亮的脸蛋前用力套弄着自己的肉棒，过了几分钟突然伸出一
只手用力抓住她浅褐色的头发，牢牢地控制住她的头，怒胀的肉棒开始喷射出浓
稠的乳白色液体。他继续快速套弄着肉棒，精液一波一波打在她的脸上，嘴唇上
、面颊上、鼻子上，到处都溅满了精液。

切西闭上眼睛，紧绷住嘴唇，但是斯坦顿用力撕扯她的头发，剧烈的疼痛令
她不由自主地尖叫，一股精液直直地射进她刚刚张开的嘴里，令人恶心的粘液使
她有些窒息，她闭上眼睛想扭头挣开他的控制，但是他用力抓住她的头发，另一
只手握住那还在跳动的肉棒顶在她柔软的面颊上来回涂抹，将她脸上的粘液涂满
她的嘴唇。

「呃――哦！」切西呻吟着，脸上的精液慢慢向下流淌，头发被用力撕扯的
痛苦，以及大量的粘液顺着面颊缓缓向下流淌的恶心感觉令她难以承受。

斯坦顿将最后一波精液射在她的头发上，长长地叹息了一声，松开手里握着
的切西的头发，感到通体舒泰。

切西拼命来回摇着头，想尽可能地将脸上的精液甩掉，可是这些粘液大部分
还留在她的脸上，有些已经顺着她的脖颈流到胸前，她感到前所未有的恶心。

「就在这个地方。」斯坦顿得意道，「你的身上已经留下了我的记号，现在
你就正式地成为我的性玩具了。 」

　　「H你！」切西怒骂道。

「是的。」斯坦顿笑道，「用不了多久你就会经常这么做了，我保证。」

斯坦顿走到绞盘旁边，切西一想到他又要把她吊起来，就不由自主地呻吟起
来。可是实际上他却是继续放下吊链，直到她躺到地板上。

切西开始来回扭动身体，虽然她知道这么做一点用处也没有，她看到斯坦顿
拿出一块白布将氯仿倒在上面，不由瞪大双眼。

「哦，不！不要再这样了。」她皱紧眉头惊恐地想着。

「等一下！请不要这么做！」当斯坦顿弯下腰向她逼近的时候，切西恳求道
。

「抱歉，不过我现在已经有了一个新的方案，而且我觉得你睡着的时候更安
全一些。 」斯坦顿解释道，「此外，我也喜欢听你乞求的话语。」

「你这个该死的杂种！」切西大叫道，随后浸透了氯仿的布料便蒙住了她的
口鼻，「住手！不要！唔――唔！」

很快那熟悉的气味和感觉再一次令切西昏迷过去。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

四、蒂芬妮的痛苦

当斯坦顿走进关押蒂芬妮的房间时，她早已经苏醒过来，用警惕的目光看着
他。

在这之前，蒂芬妮一个人被关在屋子里的时候，已经绝望地接受了自己目前
这种无助而狼狈的处境――全身赤裸被一大堆绳子捆绑成一个奇怪的姿势，想移
动一下身体都不行，胳膊、手腕、肘部、膝盖、脚踝和腰部，所有能移动的部位
都被绑得紧紧的，甚至那对丰满的乳房也被白色尼龙绳从根部紧紧勒住，惊人的
突出来看着就象要撑爆了一样。

蒂芬妮被放在一张离地很高的桌子上，小腿向后弯曲着压在身下，脚后跟紧
贴着大腿，膝盖被拉开分向两边，胳膊直直地靠在身体两侧，手腕被缠绕在大腿
根部的绳子捆住。她的头和肩膀靠在桌面上支撑上半身的重量，腰部则尽力向上
拱起，整个身体形成为绷紧的弓形，之所以保持这个极度扭曲的姿势，原因是一
对小夹子。

这对夹子夹在她挺立的两个乳头上，夹子上连着两条从天花板上垂下来的细
细锁链，锁链被拉得很紧，以致于蒂芬妮稍稍改变一下现在的姿势，就会拉动链
条和夹子，给她娇嫩的乳头带来强烈的刺痛。

蒂芬妮不安地看着斯坦顿・科诺多夫来到桌子旁边。

斯坦顿愉快地看着这位漂亮的俘虏一边微微呻吟和喘息，一边扭动身体试图
找到一个不那么难受的姿势。他并没有塞住她的嘴，而她也没有试图呼救，对此
斯坦顿也感到有点惊奇。

「你好，蒂芬妮。」斯坦顿咧开嘴笑道。

「这样子真的是很痛苦！」蒂芬妮痛苦道，「你能不能放开我。」

「我想现在还不行。」斯坦顿用一种近似于道歉的语气道，「在这之前我们
还有一些事要做。 」

「比如说？」蒂芬妮有点惊慌道。

「你也看到了。」斯坦顿从旁边拉过一把椅子坐了下来，「我想你应该知道
我为什么要绑架年轻的蒂娜・周了吧。 」

「很明显……哦！」夹子上传来的刺痛令蒂芬妮吸了口气，她重新挺起疲惫
的腰肢，「你想通过她获得一笔赎金，你被Ｅｔｈｅｒｃｏｍ公司解雇了，因此
你要向她的父亲报复。 」

「完全正确。」斯坦顿道，「十万美元的赎金将补偿我在发明专利权方面的
损失，可能这个发明值更多的钱，不过我并不是一个贪婪的人。 」

「你知道你是不能……唔……是逃不掉的。」蒂芬妮抗争道。

「我当然可以。」斯坦顿道，侧过头看着夹子上绷得紧紧的细铁链，伸出一
根手指象是拨吉它琴弦一样轻轻拨了一下，「你的搭档将会帮助我完成这件工作
的。 」

「哦！」强烈的刺痛令蒂芬妮几乎哭出声来，只好放软语气道，「不要这样
！请把它们取下来好吗？ 」

「好吧，既然你这么温柔地请求……」斯坦顿突然仁慈起来，他一边说一边
取下那对夹子。

蒂芬妮全身放松长长叹息了一声，那对该死的夹子终于被移走了。她惊疑不
定地看着斯坦顿，不知道他下一步会有什么举动。

「你的身体真是令人难以置信。」斯坦顿赞赏道，「当然，你已经知道了，
我尤其喜爱你这对美妙的乳房。 」

蒂芬妮惊恐地瞪大双眼，看到他抬起手臂，故意摆动着手指，难道他……

「如果你敢碰我的话！」蒂芬妮警告道，美丽的脸蛋涨得通红。

「你的意思……就象这样吗？」斯坦顿道，双手抓住她那对散发出成熟诱人
气息的乳房兴奋地按揉着。

「啊……！住手！」蒂芬妮羞耻地呻吟道，身体在他的抚摸下来回扭动着，
「快把你的手拿开，你这个变态的恶魔！」

「我真的喜欢象火一样的红发女郎。」斯坦顿继续玩弄着她的乳头，「你的
床上功夫一定非常不错，你的男友可真是一个幸运的家伙。 」

「住手呀！」蒂芬妮奋力挣扎着试图摆脱他。

「我敢打赌你男友这样抚摸你的时候，你的那个小洞洞一定湿得一塌糊涂，
让我看看。 」斯坦顿淫笑着，把手伸到她的私秘之处抚摸起来。 

「你还敢这样！」蒂芬妮愤怒地喊道，「快住手！」

「嘿嘿嘿嘿。」斯坦顿将一根手指插进她的下身试了试，然后抽出手道，「
我想现在该给你来点更刺激的玩意儿了。 」

斯坦顿的手暂时移开了，蒂芬妮刚想松口气，就看到他从桌子下面的架子上
拿出一个无比巨大的电动按摩棒，不由自主地呻吟起来。

「把你的膝盖分开一点。」斯坦顿一边说一边把她的腿向两边推开，「让我
们开始吧。 」

　「不！不要……」

在蒂芬妮的哀求声中，斯坦顿淫笑着握住按摩棒的根部，将它一点一点慢慢
塞进了这位漂亮的ＳＢＩ特工的肉洞里。

「啊……」蒂芬妮呻吟着，按摩棒已经完全没入她的体内，她来回扭动着屁
股想阻止斯坦顿的进一步动作，但斯坦顿很熟练地将套在按摩棒电动马达底座上
的皮带扣在她身上，确保按摩棒不会滑出来。

当他按下按摩棒的启动开关时，这个东西就象是有了生命一样嗡嗡叫着蠕动
起来，强烈的刺激令蒂芬妮全身绷紧，喘息呻吟起来。

「啊……哦……唔――唔――！」

「哦，我喜欢这样的声音。」斯坦顿咧开嘴笑道，「不过我认为它还可以更
诱人。 」

「啊――！请把它停下来，求你了。」蒂芬妮哀求道。

蒂芬妮以前也用过按摩棒，但从来没有这么强烈的刺激，体内的这个按摩棒
不断蠕动着，就象是有它自己的意识一样嗡嗡作响，触动着她体内的每一处性感
地带，带给她无法想象的强烈刺激。她大声尖叫着，紧闭双眼来回摇晃着脑袋，
根本没有注意到斯坦顿又从桌子下面拿出另一个东西，这一次是一个可充气的橡
胶制塞口球。斯坦顿抓住她张开嘴尖叫的机会，将这个东西塞进她的嘴里，球体
里的空气在她的嘴的挤压下从打开的气阀喷了出来。

「唔――！」蒂芬妮抗争着，根本想不到会受到这种虐待，她的眼睛闪动着
惊恐的目光。

斯坦顿开始向橡胶塞口球里充气。

蒂芬妮不顾一切地哭喊、挣扎着：「呜――！」橡胶球迅速充满她的口腔，
而且还在越胀越大。她拼命呼喊着，尽力张开嘴唇摇晃头部想把这东西甩出来。

　　「呜――唔――！」

「现在这个样子就好多了，不过更精彩的还在后面呢。」斯坦顿抬头向屋子
一角的天花板望过去，用一个遥控器启动了悬挂在天花板上的摄像机，「现在请
冲着镜头笑一下。 」

蒂芬妮完全被激怒了，不仅仅是因为她被捆绑、塞口、玩弄，甚至被按摩棒
强暴，这个杂种竟然用摄像机把这些全都录下来。她更加猛烈地挣扎着，但是身
上数不清的绳结显然是出自专业手法，任凭她如何挣扎，绳子没有丝毫松动的迹
象。

「这盘录像带还可以录一个小时左右，我现在必须回去照顾一下你那位可爱
的搭档了。 」斯坦顿道，「你是不是希望把这对小夹子重新夹上，直到我再回来
？ 」

可怜的蒂芬妮睁大双眼，用力摇头呼喊表示反对：「呜――嗯――呜――！
」

「我想你会的。」斯坦顿说着将那对不锈钢制的夹子小心翼翼地重新夹在蒂
芬妮玫瑰色的娇嫩乳头上，然后走出房间将她留在这里，在按摩棒嗡嗡作响的蠕
动中不停地呻吟和呜咽。

五、切西的新节目

　　切西非常苦闷。

当她又一次从昏迷中苏醒过来时，发现自己被关在另外一个房间。这一次，
她一丝不挂地被绑在一个金属网架上，双臂向两边伸展呈十字形，那个金属网架
稍有些倾斜的立在房间中央，后面用一个架子支撑着。她的嘴被一个特大号的橡
胶塞口球撑开，嘴角有一种要被撕裂的感觉。

　　这真是太过分了，切西想。

她知道现在没有必要去大声叫喊呼救，因为没有任何人能听到她的叫声。她
只能猜测那个残酷的家伙一定是一个虐待狂，尤其喜欢捆绑和塞口，而不管这些
东西有没有必要。

最最令她生气的是，他的这些爱好使她极为痛苦，她的下颚非常疼，嘴里这
个橡胶球散发出苦涩的味道，时不时地令她感到恶心。

屋子的铁门「咣当」一声被打开了，切西的心开始剧烈跳动，有那么一瞬间
，她希望这是她的搭档――蒂芬妮来营救她，但是看到的却是斯坦顿・科诺多夫
那张令人厌恶的面孔，她的心沉了下去。

看到切西脸上那种失望的表情，斯坦顿得意洋洋地咧开嘴笑了起来。

「瞧瞧，我们可爱的ＳＢＩ特工。」斯坦顿的声音在房间里回荡，「准备好
继续玩了吗？ 」

看到斯坦顿慢慢来到捆绑她的金属网架前，切西皱着眉发出悲惨地呜咽声。
不过当她发现他正准备把那个塞口球取下来时，心中稍稍感到一阵轻松，固定塞
口球的皮带解开了，这个该死的东西终于被取下来，她叹息着甚至有点感激他了
。

「现在你是否愿意顺从地吸吮我的肉棒，做一个听话的小荡妇？」斯坦顿用
力捏了捏她粉红色的乳头道。

切西痛苦地喘息着，怒火重新在她胸中燃烧，她瞪着斯坦顿怒道：「休想！
」

「哦，好吧。我想我还是去你的搭档那儿吧，她是个更好的目标，可以尽情
地玩弄奸淫。 」斯坦顿恶狠狠道，准备把塞口球重新塞进她的嘴里。

「不！」切西惊慌地叫道，声音里饱含着对那个可怕的塞口球的恐惧，以及
对蒂芬妮的担心，「等一下！」

　　「干什么？」斯坦顿问道。

「你不要碰她！」切西警告道，「要不然我会杀了你的，你这个病态的……
！ 」

「我已经没有耐心听你唠叨了。」斯坦顿道，「你知道你根本无法阻止我。
」

切西开始一连串的拼命挣扎，试图挣开手腕和脚踝上皮带的束缚。斯坦顿悠
闲地站在那里，欣赏着她不断扭动的身体上来回摇晃的巨大乳房。他瞟了一眼房
间角落里摄像机，红灯亮着，摄像机正处于工作状态。

切西终于意识到她的挣扎和反抗没有任何作用，她停了下来大口喘着气，慢
慢地接受了这个现实――她和蒂芬妮，还有年轻的蒂娜，对这个性变态无能为力
。

长长的沉默之后，切西叹了口气道：「用我代替她。」

「什么？」斯坦顿故意把手放在耳边大声问道，「我没有听清楚。」

「来H我吧，你这杂种！」切西愤怒而又无奈地喊道。

「我喜欢你说脏话的样子。」斯坦顿笑道，「我知道你会了解自己的处境的
。 」

「那么现在就来让我了解一下吧。」切西提高嗓音道。

「不要担心，我亲爱的。」斯坦顿咯咯笑道，「等我们干完之后，你就会懂
得去享受一个坚硬的肉棒的妙处了。 」

「我永远也不会去欣赏一个象你这样卑鄙的家伙的！」切西毫不退缩地回应
道。

「我们走着瞧。」斯坦顿伸手将网架旁边的一个台子拉过来，「不过在我开
始之前，你必须进行一些准备活动。 」

切西震惊地看到斯坦顿手里握着一个巨大的金属按摩棒，故意在她的面前来
回做着波浪前进的动作。他轻轻打开按摩棒的开关，一阵令人毛骨悚然的嗡嗡声
响了起来，切西的身体不由自主地震了一下。

斯坦顿将按摩棒的头部顶在切西的下身，她疯狂地摇头表示反对，但他毫不
理会，握着按摩棒缓慢而细致地沿着她的肉缝来回滑动，不断地刺激着她的神经
。

「哦，抱歉，我忘了一件事。」斯坦顿突然停下来道，随后又拿出一个定制
的阴茎状塞口物，「我需要把你的嘴彻底地封堵住，因为接下来你会变得非常热
情，对于这一点我非常担心，我可不想惊扰我们的邻居。 」

「不！你这个杂种！」切西开始喊叫，斯坦顿握住假阳具用力撬开她的嘴塞
了进去，「不要……呜！唔――哦――呜――呜――！」

斯坦顿将假阳具的皮扣固定在切西的脑后，然后用了将近三十分钟的时间，
不停地用按摩棒挑逗切西的身体，在持续的刺激下，切西被捆绑的身体在网架上
不断绷紧、放松、再绷紧……

「现在，该进行第二步了。」斯坦顿把按摩棒留在切西躁热的体内，让它继
续保持震动的状态，然后拿出一个刚好能罩住口鼻的塑胶面罩。

被按摩棒挑逗得心烦意乱的切西，紧闭双眼忍耐着体内逐渐升起的快感，当
她发觉时斯坦顿已经把面罩扣在她的头上，只剩下眼睛还留在面罩外面。斯坦顿
拧开一个小气瓶的开关，一股刺鼻的烟气立即充满了整个面罩。

她知道斯坦顿想用这种气体对付她，立即屏住呼吸，但是最后终于还是坚持
不住，张开嘴大口喘息着，烟气立即侵入她的肺部。一开始她装出一副被这气体
迷昏过去的样子，但慢慢地她发现，这气体只是带给她一种不同寻常的愉悦的感
觉。在这种感觉下，她的抗争意识开始逐渐让位于性感和情欲。

当斯坦顿开始说话时，切西听着他的声音好象他是在很远的地方，他的话语
似乎有一种催人入睡的魔力，她的眼皮越来越沉，终于闭上了。

斯坦顿开始了一长串的提问和暗示。

「当我问你一些事情的时候，你必须据实回答，明白吗？」斯坦顿问道。

　　切西懒洋洋地点了点头。斯坦顿取下扣在她脸上的面罩，又拿掉塞住嘴的假
阳具，把按摩棒继续留在她体内，低声道：「你的姓名？」

「切西……唔……摩根。」她柔顺地回答道，身体在网架上来回蠕动。

「你干ＳＢＩ多长时间了？」斯坦顿好奇地问道。

「嗯――六年了。」切西美妙地呻吟道。

「现在是不是觉得这个按摩棒很不错？」斯坦顿把按摩棒向她体内深处稍稍
推进一点。

「唔――！是的！」切西屏住呼吸叫道，「太奇妙了！」

「你是不是想让它继续保持震动？」斯坦顿嘲弄道。

「是！」切西迅速答道，「不要……不要停下来！」

「你真的是个同性恋吗？」斯坦顿在她耳边猥亵的低语道。

起先切西停了一下，犹豫着是否应该回答这个隐私性的问题，最后终于叹道
：「是……是的！」

斯坦顿咧开嘴笑了，继续问道：「你是不是爱着你的搭档，蒂芬妮？」

更长时间的停顿，切西心里挣扎着，她知道自己内心深处的答案，但是要把
它说出来确实非常困难。切西眼前浮现出蒂芬妮美丽的面容，笑了笑低声回答道
：「是的。」




「但是她有一个男友，我可以打赌。」斯坦顿道。

切西皱紧眉头，斯坦顿知道他的问题正困扰着她，他继续问道：「你不喜欢
他，是吗？ 」

　　切西迅速摇头道：「不喜欢。」

「我想让你仔细听着，切西。」斯坦顿一字一句道，「从现在开始，你将会
迷恋男人的肉棒，特别是蒂芬妮的男友，他叫什么名字？ 」

　　「文森特。」切西道。

「好吧，切西，我可爱的同性恋小姐。下一次你看到文森特时，你会想着他
的肉棒的。 」斯坦顿指示道，借助笑气的力量，将这个意图种植到切西的潜意识
里，「你会无法控制地盼望着吸吮他的肉棒。」

切西仍然闭着眼睛，不过她的脸上显露出困惑的表情。她与文森特之间不愉
快的回忆，令她对斯坦顿的暗示本能地产生抗拒心理。

斯坦顿继续坚持道：「文森特的肉棒将是你能体验到的最奇妙的事物，你会
期盼着含住它、吸吮它。当你开始吸吮他的肉棒的时候，你会非常清醒，完全能
体会到肉棒插到你的嘴里时，带给你的那种前所未有的极度兴奋感。 」

斯坦顿一边通过暗示性的话语引导切西的意识，一边抽动按摩棒。在之前长
达半个小时的挑逗下，切西的肉洞早已汁水泛滥，她开始上下扭动屁股配合着按
摩棒的进出，嘴里不由自主地发出欣喜的呻吟声。

「你还会继续对女人产生性趣，特别是你那位漂亮的搭档。不过当你独自一
人和其他男人共处一室的时候，你会有一种无法控制的欲望，想要去吸吮他们的
肉棒。这种含住陌生男人的肉棒的想法，会激发你体内的性感，带给你无与伦比
的奇妙快感。明白吗？ 」

「哦――！」切西的意识被斯坦顿完全控制住了，她着魔似地来回摇着头，
呻吟着，「是的，我明白！」

「你现在准备好了吗？」斯坦顿道。

「唔――嗯！」切西呻吟着答道，用力扭动着屁股。

「好姑娘。」斯坦顿把按摩棒从切西的肉洞里抽出，上面闪闪发光挂满了她
的汁液。

　　切西失望地呻吟起来。

斯坦顿迅速掏出他早已经硬得发胀的肉棒，冲着摄像机炫耀了一下，然后一
挺身将肉棒插进切西饥渴的肉洞里。温暖紧密的肉壁紧紧环绕住斯坦顿的肉棒，
将它连根吞没，他舒畅无比地长长出了口气：「哦――」

「我是否告诉过你，你会懂得去享受一个坚硬肉棒的妙处的。」斯坦顿问道
，享受着在这位ＳＢＩ女特工体内抽插的快感。

在斯坦顿的肉棒猛烈撞击下，切西只能用一连串高亢的呻吟和呜咽回答他的
问话。他伸手抓住她的乳房用力向中间挤压，俯下身将乳房上已经坚挺勃起的乳
头含在嘴里，用舌头来回挑逗着，用牙齿来回轻咬这富有弹性的突起。

斯坦顿开始大力抽插，切西身下的金属网架吱吱作响。她想用双腿环绕在他
腰间，以便他能插得更深一些，但是她的脚踝仍然用皮带扣在网架上。

「求你了。」切西渴望地哀求道，「我想用腿缠住你。」

「没有这个机会了，亲爱的。」斯坦顿的胯部继续大力撞击着她的下身，「
我可不想再给你一次机会，好让你用那两条恐怖的腿把我夹成两截。 」

斯坦顿双手绕到切西身下，抓住她结实的臀丘向上托起，他的肉棒更深地插
进她的体内。已经完全迷乱的切西在他身下卖力地扭动着，配合着他的每一次冲
击。

斯坦顿注视着切西的脸蛋，这位迷人的ＳＢＩ特工很明显沉迷于他持续不断
的奸淫之中。他继续保持着抽插的动作，身体完全压在她的身上，把嘴凑到她耳
边低声道：「仔细听着，切西。」

斯坦顿开始了他整个计划里最关键的一个环节。

「当我们完事之后，我会让你离开这里。你必须与托马斯・周先生取得联系
，并与他单独会面，告诉他你已经安排好了与绑架者的交易，你会亲自把赎金送
过去。你必须让他明白，这是最佳的方案，如果他把这个计划告诉你的上司，那
么他永远都见不到他的女儿了。 」

「至于你的上司，你可以对他们说绑架者突然悔过，没有要任何赎金就将蒂
娜・周放了回来。这些你都听明白了吗？ 」

切西表示肯定地呻吟着，斯坦顿继续道：「你告诉周先生，你需要十万美元
的现金与绑架者交易，那个杂种非常有钱，对于这一点钱他眼睛都不会眨一下，
他会不惜一切地要把他的宝贝小蒂娜救出来。 」

「啊哈！哦――唔！」切西在斯坦顿一连串凶猛地抽插下娇喘不断。

「现在，你要集中注意力，不要有任何其它的想法。你可爱的搭档――蒂芬
妮将会和蒂娜一起在这里陪着我。等你把我的钱带回来之后，我就把你们都放了
，然后去一个没有人知道的地方。 」斯坦顿道，肉棒继续在她温暖湿滑的肉洞里
做着活塞运动。

切西的身体开始不受控制地绷紧，斯坦顿知道这是她到达高潮的前兆，他用
力抓着她的屁股，放弃了一切技巧开始最后的冲刺。切西的身体剧烈颤抖着达到
了高潮，斯坦顿也喘息着完成了最后一击，肉棒开始在她体内强力喷发。

肉棒强劲有力地振动持续了几分钟的时间，浓稠的精液尽数打在切西不断收
缩的肉壁上，斯坦顿疲惫地喘息着，切西的身体在极度高潮之后的余波中时不时
地颤抖着。

斯坦顿终于从切西身上爬起来，女特工的身体汗津津的，随着粗重急促的呼
吸闪动着光芒。

他走到一边拿出装有切西衣物的塑料袋，放在旁边的小桌子上，说道：「过
一会笑气的效力就会全部消散，你将变得更加清醒，不过我刚才对你说的话已经
进入到你的潜意识里，你不会再有追捕我的念头，只是想着如何拿到我的赎金，
并把它交给我。 」

随后斯坦顿解开切西手腕和脚踝上的束缚，让她穿上自己的衣服。终于从难
以忍受的捆绑中解脱出来，切西感到异常轻松。

等她穿好衣服，斯坦顿将她的眼睛蒙上，带着她来到隐藏她汽车的地方。

在那里他取下她的眼罩，把车钥匙还给她道：「你有四个小时的时间，把那
笔钱拿到手，然后回到这个地方等着我。如果你后面有人跟着，我会看到的，所
以不要有其它的想法。 」

切西冲着他点点头，现在她的脑子里翻来覆去只有一个念头――在最短的时
间内与托马斯・周取得联系，拿到那笔钱。

她看着斯坦顿转过身走向他的旅行车，心里又有一种吸吮他的肉棒的欲望，
她感到有点头晕，用力摇了摇头把这不可理喻的念头压了下去，然后发动汽车离
开了这个地方。
六、蒂芬妮的调教

就在切西・摩根按照指示去拿赎金的同时，斯坦顿・科诺多夫来到他的另一
位俘虏――美丽的ＳＢＩ特工蒂芬妮・斯沃罗斯的身边，他还要利用这段时间好
好地乐上一阵子。

蒂芬妮依然保持着斯坦顿离开时的那种痛苦的姿势，身体被绳子绑成棕子一
般，乳头上的夹子越收越紧，按摩棒则不知疲倦地在体内震动。她疲惫不堪地躺
在那张桌子上，在按摩棒的刺激下她已经数次达到高潮，全身上下汗津津的，股
间更是汁水横溢。

斯坦顿小心翼翼地取下她乳头上的钢夹，又关上按摩棒的开关。

当这恶魔一般的按摩棒静静地从她的肉洞中滑出的时候，蒂芬妮解脱似地长
长出了口气。

看到斯坦顿又取出那令人惊恐的氯仿，蒂芬妮的心又被揪紧了，她来回摇动
着头，从被堵住的嘴里发出一连串绝望的哭喊：「嗯――哦！呜――！」

斯坦顿这一次只用了很小剂量的氯仿，趁着这位ＳＢＩ特工失去反抗能力的
机会，他解开她身上的绳索，抱着她来到另外一间摆放着特殊道具的房间。他把
蒂芬妮放在一张特制的床上，手脚向两边分开用皮手铐扣住，然后收紧连在手铐
上的链条，把她的身体拉成一个大字。

「嗯……」蒂芬妮低声呻吟着，慢慢苏醒过来，发现自己又被那个正在查看
摄像机的家伙摆出一个新造型，她开始扭动身体用力拉扯着固定她四肢的锁链。

「不错，你这么快就醒过来了。」斯坦顿走到这位徒劳地挣扎的俘虏身边，
「在你的搭档回来之前，我们可以好好地享受一番。」

蒂芬妮有些疑惑不解，难道切西成功地逃走了？那么切西一定会回来救她的
，这场劫难很快就会过去了。

「对了，如果你认为你的搭档会回来救你的话，请死了这条心吧。」斯坦顿
知道蒂芬妮在想什么，他直截了当道，「她是去拿我的赎金的，不过她要过几个
小时才能回来，所以在她回来之前，我们可以在一起消磨时间。 」

蒂芬妮的心沉了下来，这个可恶的怪物现在准备对她干些什么呢？

「让我们看看从哪里开始呢？」斯坦顿道，心情愉快地看着蒂芬妮诱人的身
体，把她嘴里的橡胶塞口球取了下来，「我想首先还是让我先起个头吧。」

斯坦顿的话令蒂芬妮非常惊恐，他又想对她做什么？当那个带着苦涩味道的
橡胶球一从她的嘴里取出来，她立刻喊了起来：「离我远一点，你这……我不会
向你屈服的！ 」

「所以，你准备象你的搭档那样反抗，嗯？」斯坦顿耸耸肩道，「好吧，看
来在你准备好之前，我只好把你再弄昏过去，然后重新用上那些小钢夹子和按摩
棒。 」

蒂芬妮知道她再也不能忍受那些折磨了，特别是那令人恶心、昏迷的氯仿，
她已经受够了！

「等一下！不要！」蒂芬妮绝望地叫道，「求求你了！」

斯坦顿慢慢转过身，得意洋洋地看着她。

「我会……会按你的要求做的！」蒂芬妮恳求道，「请不要……不要再那样
了。 」

「我想你现在开始按我的方式思考问题了。」斯坦顿道，「现在让我们开始
吧，行吗？ 」

斯坦顿跳上床，骑在蒂芬妮身上。漂亮的ＳＢＩ特工高耸迷人的乳房随着她
的呼吸轻轻颤动，他伸出双手把它们抓在手里用力按揉着，蒂芬妮羞耻地在他胯
下蠕动着。

斯坦顿脱下裤子，极度勃起的肉棒在蒂芬妮的双乳之间来回摆动，他抓住她
的乳房向中间挤压，将肉棒包裹在这两团柔软的嫩肉中，在蒂芬妮屈辱地挣扎和
呻吟声中来回抽动，兴奋道：「我真的无法抗拒这种诱惑！太舒服了！」

坚硬的肉棒在蒂芬妮胸前双乳挤出的深谷中进进出出，从龟裂中渗出的液体
沾湿了她洁白的肌肤，斯坦顿的肉棒抽动得更加顺畅。坚实温暖的乳房紧密地夹
着肉棒，斯坦顿没过多久就感到一股要爆发的冲动，他停了下来看着身下这位年
轻漂亮的猎物。

「你的乳房真的太迷人了。」斯坦顿猥亵道，「我可以一直用它们干下去，
永远都不会厌烦。 」

从来没有遭受过如此羞辱的蒂芬妮愤怒地瞪着斯坦顿。

「看来你并不打算认真履行自己承诺过的话。」斯坦顿从蒂芬妮身上站起身
，他走向房间的一个角落，「让我看看能不能让你改变一下。」

「不！」蒂芬妮叫道，「我会的！请不要这样！」

斯坦顿推着一个小架子车返回到她身边，架子车上放着一个金属气罐，在气
罐顶端装有减压阀，上面连着一个塑料面罩。斯坦顿拿着面罩坐在床边，蒂芬妮
绝望地挣扎着，用力甩动着头部，但斯坦顿还是没费多大气力就把面罩套在她的
头上，他仔细地调整着面罩的位置，让它正好扣住她的口鼻。

　　蒂芬妮已经没有时间反对了。随着一个简单地扭动阀门的动作，先前用在切
西身上的笑气发出嘶嘶的声响，顺着透明的软管迅速充满了整个面罩。斯坦顿饶
有兴致地看着面罩下蒂芬妮徒劳地屏住呼吸，他开心地笑了起来：她们总是试图
屏住呼吸，可是到最后还是不得不张开嘴大口喘气，将更多的气体吸进肺里。

很快蒂芬妮的眼睛就不停眨动，这气体开始起作用了，它不断侵蚀着她的神
经。她轻声呻吟着，慢慢闭上眼睛，完全沉浸在笑气带来的奇妙感觉中。斯坦顿
知道她已经吸入了足够多的气体，他关上气阀将面罩取了下来。

蒂芬妮闭着眼睛静静地躺在那里，显得异常温顺。斯坦顿知道她已经进入了
状态，现在他可以通过精神控制和暗示，向她的脑子里灌输他的思想。

「你能听到我吗，蒂芬妮？」斯坦顿试着问道。

蒂芬妮点点头，就象刚从睡梦中醒来一样含混不清道：「唔……是…是的。
」

斯坦顿继续问道：「告诉我你的全名，蒂芬妮。」

「蒂芬妮・蕾妮・斯沃罗斯。」蒂芬妮做梦似地答道。

「好可爱的名字。」斯坦顿赞叹道，「你是一位ＳＢＩ特工，对吗？」

　　「是的。」

「你是不是有一个男友，蒂芬妮？」尽管斯坦顿已经知道这个问题的答案，
还是一路问了下去。

她脸上的表情有了变化，开心地道：「是的。」

　　「他叫什么名字？」

　　蒂芬妮骄傲道：「文森特。」

「你和文森特彼此相爱吗？」斯坦顿道，这是个令人心跳的问题，他也兴奋
起来。

一丝温柔的笑意在蒂芬妮漂亮的脸上显现，她有些害羞地道：「是！」

　　「你认识他多长时间了？」

「唔――」蒂芬妮沉吟道，「大约一年。」

「你们住在一起吗？」斯坦顿贴近道。

蒂芬妮皱了皱眉，稍有迟疑道：「是的。」

「你和文森特的关系怎么样？」斯坦顿问道，尽可能使自己的声音显得没有
心机。他看到蒂芬妮的胸膛因为害羞微微发红，嘴角撇出一丝微笑。

她犹豫了一会才羞怯地道：「这个……唔……是我个人的事情。」

「你可以告诉我的。」斯坦顿道，「我保证不会告诉任何人。」

蒂芬妮又皱了一下眉头，斯坦顿觉得她这个神情非常可爱。他喜欢看她对这
些涉及隐私的问题感到困窘的样子。

蒂芬妮小声道：「是的，我们非常亲密。」

「你喜欢和文森特做爱吗？」斯坦顿迅速接口道，期待值在不断上升。

蒂芬妮再次困窘地笑着，柔声道：「是的。」

「你们多长时间做一次爱？」斯坦顿问道，他非常想知道这个答案，肉棒也
开始硬了起来，

「唔――」蒂芬妮浅笑道，「我不想回答这个问题。」

「来吧。」斯坦顿用手指轻轻戳了她一下，「继续下去，我想知道。」

「文森特和我……嗯……几乎每天晚上和早晨都会在一起做爱。」蒂芬妮坦
白道。

斯坦顿目光闪动着，感到一丝嫉妒：这个幸运的杂种，任何时候只要需要就
可以拥有这令人难以置信的美妙身体。他暗下决心，一定要修正一下这两个人之
间的关系。

斯坦顿继续提问道：「做爱会令你感到兴奋吗？」

蒂芬妮又笑了起来，对于这个问题她似乎真的回想了一下原先的情景，然后
点头道：「是的！」

「他不在的时候你怎么办？」斯坦顿道。

「嗯？」蒂芬妮没有完全明白他的意思。

「当他不在的时候你会自慰吗？」

「哦，上帝呀！」蒂芬妮惊呼道，这个问题令她无比困窘和吃惊。

　　「告诉我。」斯坦顿道。

　　「有时。」蒂芬妮神情可爱道。

斯坦顿惊奇地发现蒂芬妮的乳头已经开始发硬，身体也下意识地在柔软的床
垫上微微蠕动。欲火中烧的他结结巴巴地继续下一个问题：「你……你经常能达
到性高潮吗？ 」

蒂芬妮的脸顿时变得通红，只是害羞地笑着，没有立即回答这个过于私人化
的敏感问题。

　　「告诉我吧。」

「唔……唔…是……是的。」蒂芬妮用一种近似于高潮的音调答道。

斯坦顿注意到她开始来回摆动她的屁股，美妙的肉体那诱人的曲线令他眼花
缭乱，他压住冲动继续问道：「你和文森特在一起的时候，你喜欢什么姿势？」

「我……我……喜欢在……在上面。」蒂芬妮的声音低得几乎无法听清。

「那你的男友喜欢什么姿势呢？」

「哦……他……他喜欢我……趴在那里……嗯……用手和膝盖支撑着身体。
」蒂芬妮羞怯道。

斯坦顿感到口干舌燥，看着蒂芬妮在床上越来越撩人情欲的扭动着身体，下
身的肉棒胀得发痛。

　　「你喜欢口交吗？」

蒂芬妮点点头，斯坦顿接下去问道：「你是喜欢主动还是被动？」

　　「唔……都喜欢！」

蒂芬妮伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，似乎在回味文森特肉棒的滋味。这个无
比性感的动作令斯坦顿差点当场射精，他发出一声奇怪的呻吟声，拼命控制住自
己的欲火继续问道：「那么文森特喜欢你怎么做？」
「我简直不敢相信我会告诉你这些事情……」蒂芬妮浅笑道，在继续回答他
的问题之前稍稍停了一下，回想着她和文森特缠绵的情景，然后道：「他喜欢我
从……从他的那两个……唔……蛋蛋开始，然后我会慢慢地用舌头舔遍他那里的
每一处肌肤……」

「没错，就是这样！」斯坦顿催促道，「还有呢？」

「哦，这太难为情了。」蒂芬妮羞不可抑，不过最终还是继续描述起来：「
然后……当我移到他的那个……那个龟头的时候，我就用手握在它的下面，舌头
沿着它的边缘转圈舔着……然后我把它全部含到嘴里，用力吸吮着再抽出来……
有时用舌尖沿着它上面的那条缝来回舔，很快他就会变得疯狂起来。 」

「太刺激了！」斯坦顿兴奋道，「继续说下去。」

「当我知道他就要坚持不住的时候……我……我就把他一下子连根含到嘴里
，一直顶到我的喉咙。 」蒂芬妮再次用舌头舔了舔颤抖的嘴唇，体内的欲火熊熊
燃烧起来，「唔……我……我喜欢含着他，喜欢他把那些东西射进我的嘴里，哦
……」

在蒂芬妮充满情欲的描述下，斯坦顿再也无法控制自己的冲动，他伸出手抚
摸着她美艳红润的嘴唇，心里期盼他的摄像机能将她的话语、动作完全捕捉下来
。蒂芬妮下意识地伸出舌头与他的手指纠缠着，他的手指慢慢插到她的嘴里，她
用力含住吸吮起来。

蒂芬妮闭着双眼低声呻吟着，斯坦顿的手指继续在她的嘴里来回抽插，温暖
湿滑的口腔肉壁紧紧包裹住他的手指，他已经从坐在床边的姿势重新变成跨骑在
她身上的状态，然后腰部向前推进，巨大坚硬的肉棒顶在她的脸蛋上。蒂芬妮热
切地张开嘴将肉棒连同手指一起含了进去，灵活的舌头在他紫胀的龟头上来回转
动。

斯坦顿关于性的诱导使蒂芬妮的身体越来越躁动不安，他的肉棒在她温暖湿
滑的嘴里缓缓抽送。蒂芬妮完全陷入了色欲的旋涡之中，前所未有的兴奋感笼罩
着她的身体，刚才一连串关于她和文森特性爱方面的问题，不但挑起了她的情欲
，而且让她觉得在她嘴里来回抽插的正是文森特本人的肉棒。这位漂亮的ＳＢＩ
特工丝毫没有意识到自己正在被罪犯恣意奸淫，兴奋地吸吮着不断在她嘴里进出
的坚硬肉棒。

「唔……唔……」她含住斯坦顿的肉棒轻轻哼着，用力抬起脖颈好让它可以
更加深入。

斯坦顿用手托在她的后脑，让她能较为轻松地保持这个姿势，然后他将肉棒
更深地向她的嘴里推进，巨大的龟头几乎全部插进她的咽喉，强烈的刺激使他差
一点在她的嘴里喷发，他按住她的头不让她继续动作，好不容易才把射精的冲动
压制下去。

蒂芬妮的舌头缠绕着他的肉棒，她能感受到这坚硬的家伙在她嘴里的脉动。
斯坦顿抓住她柔软的红发，引导着她的头向后退，肉棒缓缓从她嘴里抽出。蒂芬
妮不自觉地夹紧双腿，下面早已是汁水四溢，她希望嘴里的这条巨大的肉棒不要
太早喷发，因为下面那异常空虚的炽热肉洞还需要用它来填满。

斯坦顿在蒂芬妮的嘴里来回抽插足足用了一个小时，每当他感到就要控制不
住的时候，就把肉棒从她的嘴里抽出来，而突然失去肉棒填充的蒂芬妮，每次都
会发出失望地呻吟，进而不断哀求。斯坦顿等肉棒已经恢复平静之后，就会象给
她最大的赏赐一样，再次将肉棒插进这位欲火焚身的ＳＢＩ女特工嘴里。

在他决定要正式H她时，故意问道：「你准备好来一场世纪大战了吗，蒂芬
妮？ 」

「哦！是的！」蒂芬妮兴奋地叫道，所有的理智和思考已经全部抛到脑后，
甚至包括她和文森特的性爱。被人插入的需求是如此地迫切，此时她已经不在乎
是谁在H她，在她的脑海里现在只有男人的肉棒。她尖叫道：「求你了！上帝呀
，狠狠地H我吧！ 」
斯坦顿吃惊地看着蒂芬妮狂乱的样子，她的身体如遭电击一般用力向上弓起
，高耸的乳房在胸前剧烈摇荡。他用力捏住她极度充血的乳头，她大声喘息着，
似乎全身的每一处都成了性感区域，他现在需要做的就是不断地触摸她，把她带
向绝顶的高潮。

「好吧。」他暗自笑道，「既然她是如此地渴望，我怎么可能把她留给别人
呢？ 」

斯坦顿向下移动身体，跪在蒂芬妮颤抖的双腿之间，他先是用手玩弄了一会
她饥渴的肉洞，然后握住他的肉棒顶住她的肉缝上下滑动。他愉快地看着蒂芬妮
在他的调戏下一边呻吟，一边用力向上抬起屁股想让他插进来。他将一根手指插
了进去，她发出长长的尖叫声，屁股剧烈地抖动着，他发现虽然她的肉洞不断分
泌大量的汁液，但仍然非常紧密。

蒂芬妮用颤抖的声音哀求道：「求――求你了，快点插进来呀！」

斯坦顿深深吸了口气，用手分开她的肉缝，将巨大的龟头塞进她的肉洞，但
他并没有继续推进，而是停下来继续调戏她，手指按在她充血的阴蒂上快速磨擦
着，把她推向更加疯狂的状态。




她的头急速地来回摇晃，尖叫着：「H我！求求你，快点H我吧！」

斯坦顿淫笑道突然把手插到蒂芬妮的身下，抓住她的屁股向上托起，腰部顺
势用力向前一挺，坚硬的阳具狠狠地插进她的肉洞，伴随着肉体撞击的声音，两
个人的下身完全连成一体。

「啊――！」蒂芬妮大声喘息着，斯坦顿的肉棒贯穿了她的身体。极度兴奋
的她身体最大限度地向上弓起，铐在她手腕和脚踝上的皮手铐被拉至几乎断裂的
形状。

斯坦顿看着身下这美丽的ＳＢＩ特工，双手抓住她的乳房用力按住，肉棒开
始在她的体肉抽送。先是缓慢而深入地动作，体验着第一次插入地甜美感觉，然
后逐渐加快速度，直到他找到一个比较舒适的节奏。

斯坦顿双手用力向下按去，蒂芬妮丰满的乳房从他手掌的四周向外溢出，她
的身体深深地陷进床垫里。她想搂住他的腰，好让肉棒能更深地插进来，但是手
腕上的手铐使她动弹不得，只能一边喘息着一边快速地抬起美妙的屁股，以配合
他越来越凶猛激烈的抽插。

突然，斯坦顿尽力一挺身，肉棒再一次连根没入，蒂芬妮甚至能感到那巨大
的龟头顶进了她的子宫，她不由自主地发出一声悠长高亢地尖叫。

蒂芬妮热烈的回应令斯坦顿非常满意，不过他觉得如果能把她的嘴堵上的话
，听着她含混不清的呻吟声会更加刺激。他一边继续抽动肉棒，一边拿出不久前
曾用来塞住切西的嘴的阴茎状橡胶塞口物，重新塞到她的嘴里。

在这之前，蒂芬妮曾拼命抗拒这种令人恶心的橡胶制品，但是现在这个阴茎
状的东西却带给她兴奋的感觉，她不但丝毫不抵触，反而异常迫切地张开嘴，任
凭斯坦顿将这个东西塞进来，然后将连在根部的皮带绕到她的头后扣好。

「唔唔――嗯――！」蒂芬妮愉快地从塞得满满的嘴里发出呜咽声。

这种被压抑的呻吟声又差点把斯坦顿的存货勾出来，他勿忙扫了一眼角落里
的摄像机，确信它仍然在正常工作，然后开始继续奸淫蒂芬妮。

在斯坦顿的催眠和诱导下，蒂芬妮体内淫邪的情欲被完全激发出来，在罪犯
病态的奸淫下，女特工的身体急促地颤抖着，一连串的高潮袭遍她的全身。

透过嘴里的假阳具，蒂芬妮发出含混不清但却充满淫荡气息的呻吟，身体尽
力迎合着斯坦顿的撞击。

两个彻底陷入淫欲的人已经失去了时间观念，一个小时很快便过去了，疲惫
不堪的斯坦顿最后终于在疯狂地冲刺中在蒂芬妮体内爆发，这一次的发射是如此
地猛烈，他甚至觉得自己很可能会由于精力消耗过大而昏死过去。

蒂芬妮也同时达到了高潮，她用力咬着嘴里的假阳具，在巨大的性感下眼泪
不由自主地流了出来。

斯坦顿嘴里嘟囔着完成了最后一次喷射，上身摇晃着慢慢向前倾斜，趴在蒂
芬妮湿漉漉的身体上一动不动，全身的力气似乎全部随着最后一股精液流失了。

他差一点就睡了过去，但是当他想起与切西约定好的接头时间的时候，立刻
从床上跳了起来――时间已经差不多了。

七、最后的计划

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
首先在这里祝广大淫民新年快乐，性满淫足^_^

之所以翻译这篇文章，主要是自己写东西突然没了思路，构想的情节连我自
己都硬不起来，想不出连作者都硬不起来的色文会让别人兴奋：（

我很喜欢这篇文章近似于皆大欢喜的结局，毕竟这是新年，需要一些能让大
家心情愉快的结局。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的两个小时过得很快。斯坦顿再一次对蒂芬妮使用了笑气，利用催眠
最后一次向她的意识里灌输一些他希望的东西，然后解开她身上的束缚，让她穿
上衣服。对蒂娜・周，他也进行了同样的处理。

现在，无论是蒂芬妮还是蒂娜，都确信斯坦顿只是一位好心的中间人，一直
在与绑架者沟通，好让他们释放蒂娜。如果随后ＳＢＩ官员问到绑架者的情况，
蒂娜会告诉他们她根本没有看到他们的长相，也不知道自己被关押的地方。

斯坦顿用他的旅行车，拉着她们两人来到一处高地，仅有的那条通往城里的
公路就在下面，从这里他可以很容易地看到公路上的情况。就像是精确的钟表一
样，切西・摩根驾驶着她的红色野马车准时出现在他们的视野中。汽车停在了他
们约定的接头地点，斯坦顿并没有急着露面，他又等了几分钟，想看看有没有可
疑的汽车或直升飞机出现。

当斯坦顿确信一切正常之后，他开着旅行车驶下高地。切西看到他的车驶过
来，迅速回到车上取出一个黑色的大帆布包。

“你不介意把这个包打开让我看看吧？”斯坦顿顾作绅士道。

切西打开了帆布包，斯坦顿看到里面塞满了成捆的百元美钞，都是没有任何
记号的钞票，看起来有十万元的样子，心脏剧烈地跳动起来。

　　
hechang86 2008-2-27 08:45 AM
“不错。”他想，“没有那种会自己爆炸的染色罐。”

“你干得非常出色，切西。”斯坦顿心情愉快道。

切西也是一脸笑意地看着他，问道：“蒂娜呢？”

“在旅行车上，和你可爱的搭档蒂芬妮在一起。”斯坦顿冲着车里的两个人
挥了挥手，蒂芬妮和蒂娜从下车走了过来。

“好了。”斯坦顿道，三个女人在一旁抱成一团，“这的确是一次伟大的冒
险，不要忘了我们之间的小秘密。 ”

随后，斯坦顿冲着她们眨了眨眼，抓起他的钱袋，回到旅行车上。他向三个
有点困惑的女人挥了挥手，然后头也不回地驶上公路。没过多久，斯坦顿・科诺
多夫就完全从她们三人的生活中消失了。

又过了几分钟，蒂芬妮首先开口说道：“好吧，蒂娜。我想我们现在该带着
你回家了，你的父亲一定担心的不得了。 ”

蒂娜冲着两位ＳＢＩ特工疲惫地笑了笑，在过去的短短几天里，她经历了太
多的捆绑、塞口、麻醉和囚禁，现在她只想能立即回到家里，躺在她柔软舒适的
床上好好地睡上一觉。她们一起钻进切西的野马车，向ＳＢＩ地区办事处驶去。

八、文森特的惊喜

文森特惬意地坐在起居室的沙发里，身体几乎全部陷进去，头懒散地靠在椅
背上。天已经很晚了，整整一天蒂芬妮都没有与他联系，但此时此刻他没有太多
的心思考虑这件事，他的全部注意力都集中在一位年轻可爱的金发女郎身上，她
正趴在他的双腿之间，嘴里含住他的肉棒缓缓地上下摆动头部。

这位年轻女郎叫蜜丝（ＭＩＳＳＹ），今年只有十九岁，是文森特从前的情
人。她穿着紧身牛仔短裤，上身则是一件半截Ｔ恤，下摆刚刚能盖住她并不算丰
满的乳房，正在那里啧啧有声地舔着文森特的肉棒，似乎对于她来说这就是最重
要的事一样。

的确，蜜丝喜欢吸吮男人的肉棒，而且尤其喜欢在男人面前表现出她在这方
面的偏好，以及她娴熟的口交技巧。

虽然她和文森特分手了，不过她知道只需要简单的一通电话，告诉他她此时
是多么地渴望吸吮他的肉棒，文森特就会立即迫不急待地要她过来，尽管他现在
已经有了新的女友――那个该死的ＳＢＩ女特工。

蜜丝心里也清楚，那个婊子总有一天会把他赶走的，令她恼火的也正是这一
点：为什么那个婊子能这样做，而她却不行？仅仅因为她是ＳＢＩ特工，腰里别
着一把手枪吗？

蜜丝决定让文森特真正了解她的能力，使出全身的解数不间断地用舌头挑逗
着他，一次次将他拉到高潮的边缘，但是却不让他射精，一直到他彻底地失去控
制。

蒂芬妮和切西正驾车行驶在回家的路上。

她们把蒂娜送到了她父亲那之后，向上司简要汇报了案件的情况：绑架者无
条件释放了蒂娜。她们的上司向她们表示了祝贺，并允许她们先回家休息一个晚
上，第二天再写出这个案子的调查报告。

在回家的途中，蒂芬妮想起一直没有与文森特联系，赶紧取出手机慌慌张张
道：“我必须给文森特打个电话，他在家里等我等得该着急了。”

在这之前她一直没有机会与他联系，因此她觉得他一定会不太高兴的。切西
看了看她的搭档，无法理解为什么她会对那个怪物如此温柔体贴。

电话铃声响起时，文森特正被蜜丝挑逗得欲仙欲死，铃声响了两三遍他才意
识到电话铃在响。一直专注于口交的蜜丝用眼角的余光看了一眼文森特，他在沙
发上挪动着身体抓起电话，答道：“喂？”

她知道一定是那个贱人的电话，那个该死的ＳＢＩ特工，她更加猛烈地摇动
头部刺激着文森特下身绷紧的神经。

“嗨，文森特，是我。”蒂芬妮在电话里温柔道，希望他没有太生气，她知
道文森特的占有欲非常强，“我正在回家的路上。”

“你今天到底去哪儿了？”文森特问道，“我都快担心死了。”

“抱歉，宝贝。”蒂芬妮柔声道，想让文森特消消气，“我今天晚上会向你
解释的，我保证。你吃饭了吗？ ”

“你想呢？”文森特一边说，一边看着在他双腿之间继续吸吮他肉棒的金发
女郎，她兴致勃勃地上下摇动头部，柔软顺滑的金色长发散落在肩头，她时不时
扬起头将头发甩向一边。

“我回家就给你做您喜欢的东西吃，好吗？”蒂芬妮小心翼翼道，在她的搭
档面前说这些话令她有些困窘。她偷偷瞟了一眼切西，看到切西摇着头似乎无法
相信所听到的话。

“你现在到底在哪里？”文森特突然问道。

“我还有几分钟就到了。”蒂芬妮道，“很快的，好吗？”

文森特放下电话对蜜丝道：“快点，她随时都可能回来。”

蜜丝脸色阴沉，她想一口断他的肉棒，但她心里并不想失去他，特别是把他
留给那个婊子。一想起那个婊子她就心情激愤，这次一定要做完！

她将文森特的肉棒更深地含进咽喉，在最后的疯狂运动中文森特终于把他的
精液尽数射了出来，她把这些粘稠的液体咽了下去。这是她最喜欢的部分了，让
男人在她的嘴里射精，她知道男人有多热衷于此事，他们会忍耐不住发出的呻吟
和喘息声，随后肉棒就会胀大、喷发，对此她再熟悉不过了。

但是这一次她并不怎么高兴，因为那个婊子挤占了她的时间，她来不及把文
森特肉棒上残留的每一滴精液舔干净，那才是她的男人最最喜爱的事情。

文森特来不及更多的享受了，完事之后他便推开蜜丝站起来，对她说道：
“你现在必须走了。”

蜜丝匆匆忙忙整理好衣服，抓起她的背包向房门走去。文森特对她的态度令
她有点生气，不过当她走到门口时，突然改变了心意，转过身用甜美的声音对文
森特道：“我爱你，记得给我打电话。”

“我也爱你。”文森特道，伸手拉开房门冲着她做出一个请的姿势，“我会
给你打电话的。 ”

蜜丝走出门还想说点什么，但文森特没有给她说话的机会，房门在她的面前
绲匾簧关上。一阵莫名的怒火从蜜丝心里升起，她愤愤地离开房子向停在路边
的大众汽车走去。

“停车！”蒂芬妮冲切西叫道，野马车在一阵刺耳的刹车声中停了下来。

“干什么？”切西奇怪道，“出什么事了？”

蒂芬妮没有说话，只是张着嘴直直地看着前方。切西顺着她的目光看过去，
在一个街区外蒂芬妮的家门前，一位金发女郎正从房前的便道走出来。她们就坐
在车里一动不动地看着，那女孩钻进一辆大众汽车很快消失在街道尽头。

　　“杂种！”蒂芬妮怒道。

“唔～～可能并不象你想的那样。”切西试图宽慰蒂芬妮，但是在她内心深
处，压抑不住地狂喜急速涌动，这一次文森特可能该有好看的了。

“我认识那个小婊子！”蒂芬妮叫道，“那是他从前的女友。”

“我真的很难过，蒂芙（Ｔｉｆｆ）。”切西迟疑了一下道，在安慰她的朋
友的同时，也顺便掩饰一下她内心的喜悦，“你现在准备怎么办？”

蒂芬妮没有回答，久久地凝视着不远处她的房子，怒火在心中燃烧，过了几
分钟她开口道：“让我们好好教训他一下。”

门铃响起的时候，文森特正坐在那里向笔记本电脑里混乱打着文字。

“该死！”他想道，“如果这是蜜丝，我会杀了她的。”他站起身很快来到
门口拉开门一看，一个令他惊奇的人站在门前――切西・摩根。

“蒂芬妮呢？”文森特问道，伸头向切西身后望去。

“她去商店买一些晚餐用的东西。”切西道，看起来非常友善，“让我先过
来告诉你一声。 ”

文森特目光闪动凝视着切西，然后侧身让她进来：“好吧，请进。”

切西走进起居室，文森特在她身后关上了房门。实际上蒂芬妮并没有去买东
西，她就在车里等着。

她们的计划是让切西引诱文森特，蒂芬妮会适时地闯进来，“惊讶”地发现
文森特正在非礼她的搭档，然后她们会好好地教训他一下。

切西看到文森特重新回到他的电脑前，一种奇怪的感觉突然掠过。

　　这是怎么了？

她的目光一直停留在他的牛仔裤上，他坐在那里两腿之间自然鼓起一块，就
像是被肉棒顶起来一样。莫名的情欲迅速袭遍她的全身，最终聚在了她的双腿之
间。

　　他的肉棒！

切西的脑海全部被那个粗大坚硬的东西所占据。

切西开始感到紧张，到底发生了什么事，她怎么会有这种想法？她用力摇摇
头想把那影像从脑海里赶走，但是事与愿违，这想法已经完全渗透进她的内心深
处，一个声音在她体内大喊道：文森特的肉棒又长又硬！

她走进厨房想给自己倒杯水，让自己体内的躁动平息一些。但是当她拧开水
龙头看着水源源流出，文森特的肉棒的形象更加清晰地出现在她的脑海――文森
特坐在那里，牛仔裤的拉链已经打开，肉棒跳了出来，直挺插地指向上方。

切西喘息着喝下杯中的水，手剧烈抖动着。她把杯子放在柜台上，一种强烈
的渴求淹没了她。是什么造成了她对他的肉棒的这种感觉？这种感觉使她极度渴
求……

她抓起杯子又接了杯水喝了下去，想洗刷掉这种想法。

“不！”她想道，“我不能相信，我需要平静一下。”

“我需要用一下你的盥洗室。”切西对文森特道。

“好的。”文森特头也没回道，坐在桌子前目不转睛地盯着屏幕。

切西走进客人专用的盥洗室关上门，身体剧烈颤抖着，双手用力抚摸着发烫
的身体，一种想法贯穿了她的全身：文森特就在隔壁的屋子里，在他的裤子里有
最最美妙的东西。

“我必须含住它！”那个声音再次在切西体内响起。

她看着镜子里面色潮红的自己，深深吸了口气，和蒂芬妮的计划已经忘得一
干二净，她必须靠近文森特，她必须触摸他……他的双腿之间的那个大家伙！这
种想法令她身体僵硬，无法控制地颤抖，她的本能告诉她，对于这种无法抗拒的
渴望，试图压制或忘却是不可能的，她只有顺从……

“我需要吸吮他的肉棒。”切西下意识地舔了舔火热的双唇，鼓足了勇气拉
开盥洗室的门走进起居室，坐在床边看着在电脑前快速敲击键盘的文森特。

　　“文森特。”切西道。

文森特听到有人再呼唤他的名字，过了一会才意识是切西在说话。他感到非
常奇怪，因为切西平时从来不会这样喊他的名字，这不是她说话的方式。

原来蒂芬妮不在家的时候，他有时也曾经幻想过切西的裸体，不过刚刚享受
过一个１９岁女孩用嘴进行的甜蜜服务，此时他对他女友的搭档没有任何性趣。
他好奇地看了一眼切西，想知道她有什么其它的想法。

　　“什么事？”文森特道。

“我们谈谈好吗？”切西友善道。

“这还不错。”文森特想，慢慢站起身向沙发走去，脑海里胡乱猜想她会对
他说些什么。

“当然可以。”文森特道，坐进他喜爱的沙发里。

“我在想之前我们相互之间可能有些误会。”切西费力地组织着词汇，“我
在想…嗯…说不定，是的…说不定我们可以试着成为朋友。 ”

文森特注视着她，心里有些怀疑她是否在戏弄他，过了一会他决定把话题继
续下去，冷静道：“没问题，这个建议非常不错。”

切西直视着文森特的眼睛，然后目光慢慢下移到他的胯下，但她很快控制住
自己，把目光移开。 “我这是怎么了？”她想，“我想的全都是他的肉棒！”

为了转移她的注意力，她迅速伸出手道：“我们握手和解怎么样？”

文森特犹豫着，搞不清楚切西这是玩的什么把戏，她看上去非常局促不安。
他终于还是慢慢探过身伸出手，握住她的手摇了摇。

就这样一个简单的动作，切西看起来似乎要昏倒了一样。

“你还好吗？”文森特感到切西的异常，松开她的手重新坐进沙发里问道。

“哦……是…是的……我很好。”切西结结巴巴道，“我忙了整整一天了，
感到有点累。 ”

实际上，刚才很短时间的肌肤接触，已经把切西的情欲完全挑了起来，一种
前所未有的强烈冲动，令她只想立刻跪在他的双腿之间，爱抚他的肉棒，她的眼
睛再也无法离开他胯下牛仔裤凸起的那个部位。

如果说之前文森特没有留意到这一点，现在他已经真真切切地感受到了切西
的欲火。起先他还有点吃惊，但很快就只剩下开心和好笑。

“她在想我。”文森特想道，“这个同性恋竟然在想我的肉棒。”

他决定再试探一下，看看她是真的想要还是仅仅是一个恶作剧。虽然刚刚和
蜜丝进行了漫长的口交，可是一想起这位漂亮的同性恋ＳＢＩ特工张开性感迷人
的双唇把他的肉棒深深地吸进去的情景，他的胯下还是不由自主地硬了起来。

真是太不可思议了，就在今天早上他在她面前谈论性爱的时候，还遭到她的
鄙视。

文森特微笑着走进厨房，对切西道：“好吧，既然我们就要成为好朋友了，
那么就让我们弄点啤酒，在蒂芬妮回来之前先提前庆贺一下吧。 ”

“蕖…这个提议真不错。”切西小声嘟囔着。文森特的身影从她的视线里
消失了，她可以较为轻易地控制住自己的思绪，她坐在床边脱下身上的外套，让
自己冷静下来。

　　她不能总是想着他的肉棒。

“停下来，不能再想了。”她暗自道。

文森特拿着两瓶开了盖的冰啤酒回到起居室，递了一瓶给切西。切西接过啤
酒，她抬头看着文森特，后者紧挨着她坐在床上。她的身体又一次无法控制地颤
抖着，她低下头想避开他的目光，却发现她的左手离他的腿只有几公分的距离，
只要一伸手就可以……

切西用尽全部的意志力才按捺住抓住他胯下凸起部位的冲动，她心慌意乱地
把啤酒瓶顶在嘴里，想转移一下注意力。但文森特身上散发的强烈诱惑最终还是
压倒了她的理智，喝啤酒的动作很快转变成了无比香艳地挑逗――她用撩人情欲
的目光注视着文森特，嘴里含住长长的啤酒瓶颈。

对于切西的暗示和挑逗，文森特当然是无比兴奋，这位漂亮的ＳＢＩ特工用
她性感的双唇含住啤酒瓶颈，闭上双眼将瓶颈轻轻向嘴里推进，然后再慢慢抽出
来，咽喉处一起一伏，酒瓶里淡黄色的液体晃动着流进食道。

文森特呆呆地看着，吃力地咽了口唾沫，牛仔裤里的肉棒几乎要胀爆了，心
跳的时速超过了一百英里。但是他不敢说一个字，他想看看她还能做出些什么惊
人之举。

现在轮到切西难过起来，体内早已熊熊燃烧的欲火几乎令她发狂，她希望文
森特能要求她做一些事……任何事……

蒂芬妮告诉过她，一定要让文森特先动手，这样她们才有理由教训这个花心
的家伙。但是她真的不知道除了跪在他面前拉开他裤裆的拉链之外，还有什么办
法能令文森特行动起来？接下来她能想到的只能是用淫荡的眼神盯着他，然后对
他说：无论何时只要你需要的话，我会为你做任何事。

终于，文森特开口了：“切西……”

　　切西的心剧烈跳动着。

“求你了，”她默默地乞求道，身体不由自主地颤抖着，“要求我吧，动手
吧。 ”

“什…什么事？”切西答道，调整了一下坐姿，准备迎接随之而来的男人的
侵犯。

“你…你想…”文森特结结巴巴道，“我是说……你愿意给我吗……”

“你说什么？”切西催促道，对他的问题感到有点失望。

文森特停了一下，重新鼓起勇气。

“我真的需要你……”他凑到她耳边低声道，“和我做爱吧。”

一直压在切西心中的困扰终于不见了，她满脸通红地看着文森特，微笑着叹
息道：“我还以为你永远都不会说出口呢。”

文森特有些敬畏地看着切西迅速跪在他身前，伸手拉开他牛仔裤的拉链，把
他那条又粗又长的坚硬肉棒掏了出来，然后毫不犹豫地张开火热的双唇将肉棒含
了进去。

这种令人难以置信的性爱前戏，是文森特从未经历过的，切西――强有力的
ＳＢＩ特工，蒂芬妮的搭档，漂亮的女同性恋――跪在那里卖力地吸吮着他的肉
棒，还有什么比这更刺激！ ？


九、三人行

蒂芬妮・斯沃罗斯被一种莫名的渴望困扰着，她已经不能再等待下去了，她
迫不急待地想冲进她的房子，看看她的男友会对她最好的朋友和搭档――切西・
摩根做些什么。她的脑海里充满了各种各样文森特和切西做爱的情景，这令她异
常兴奋。

蒂芬妮根本没有意识到，这些奇怪的想法和欲望是被人强行灌输到她的意识
里的，斯坦顿・科诺多夫、捆绑、强奸、笑气、催眠、暗示，所有这些她都已经
忘得一干二净。她快步向房子的正门走去，切西和文森特，还有她小小的报复计
划，她必须立刻知道答案。

房门打开了，眼前出现的场面令蒂芬妮无比震惊，身体不由自主地颤抖起来
――文森特闭着眼睛坐在沙发里，她的搭档切西则跪在他身前，头在他的双腿之
间快速地起伏。

文森特听到门关上的声音，顿时惊出一身冷汗。

“蒂芬妮！”文森特脱口道，“嗨！呃――这……这不是……！是她勾引我
的！ ”

切西迷惘地看着蒂芬妮和文森特，根本无法弄清到底发生了什么事，她现在
脑子里只有那条美味的肉棒，如果可能的话她想一直爱抚它、吸吮它直到永远。

“不用担心！”蒂芬妮微笑道，脱掉夹克外套坐在旁边的沙发里，“继续享
受吧，我就坐在这里看着你们。 ”




文森特张口结舌地看着他的女友躺坐在沙发上，慢慢解开胸前半透明的白色
衬衣的扣子，迷人的胸部露了出来，他注意到她薄薄的丝质胸罩上两颗诱人的突
起。

“她的奶头硬了，她竟然喜欢这种场面！”文森特暗自惊讶着。

切西开始继续吸吮肉棒的动作，文森特放下心来，一边享受着切西热情的嘴
唇和舌头，一边色迷迷地看着他漂亮的女友轻轻揉弄自己的乳房和小腹，她的右
手一路向下伸进宽松的裤子里，按在胯下私密之处来回抚摸起来。

很快，这位红发美女便进入了状态，闭上双眼头向后仰起，诱人的舌头不时
舔过红润的双唇，她的身体向前挺起离开沙发靠背，屁股一起一伏配合着自慰的
动作。

蒂芬妮的脑海里各种各样的色情场景泛滥成灾，她一边兴奋地抚摸自己的身
体，一边注视着她男友的肉棒在切西丰满的双唇里进出。

　为什么会这样？

蒂芬妮丝毫没有怀疑到那个可恶的男人――斯坦顿・科诺多夫身上，正是他
将这淫荡的意识灌输到她的脑海中，现在这个绑架者、强奸犯正开着他的旅行车
驶向远方的某个地方，身旁是一个塞满钞票的帆布包，还有一打他奸淫她和切西
的录像带。

她现在所有的注意力都集中到下身越来越燥热的肉洞上，她知道文森特一直
在偷看她，这反而令她加倍地兴奋。她抚摸自己的时间越长，肉洞的燥热感越强
烈，她终于开始狂野地摇晃着身体，手指插入湿滑的肉洞快速抽动着。

伴随着一声高亢地尖叫，蒂芬妮的身体用力向上挺起，高耸的乳房在胸前晃
动，整个身体仅靠头和结实的屁股支撑着。

文森特目不转睛地注视着蒂芬妮在持续而来的高潮中上下翻腾的身体，与此
同时切西也开始疯狂地摇晃头部，猛烈地用嘴唇和舌头刺激着他的肉棒。文森特
双手紧紧抓住沙发的扶手呻吟着，一阵兴奋掠过身体，他的肉棒开始在切西嘴里
跳动。

切西感到嘴里的脉动，一股强烈的性感从子宫深处蓦然升起，她伸手探到自
己的胯下爱抚着湿淋淋的肉洞，一波绝顶的快感立即袭遍全身。她饥渴地吸吮着
文森特跳动的肉棒，却失望地发现并没有她期盼的精液射进嘴里。

切西当然不知道文森特不久前刚在蜜丝的嘴里射完精，不可能这么快又积攒
出太多的东西。其实文森特这时同样悔恨不已，他也希望能用自己的精液尽情灌
溉这位迷人女特工温暖潮湿的小嘴。

切西满意地向文森特抛了一个撩人情欲的媚眼，用手握住了他的肉棒继续套
弄。当她把目光转向目光迷离，仍沉浸在未消散的高潮中不能自拔的蒂芬妮身上
时，对她的这位美丽的搭档的渴望完全占据了她的意识，她来到蒂芬妮身边跪在
沙发前，迅速脱下身上的衬衣，蒂芬妮也一直在等待她的到来。

两位迷人的女特工拥抱在一起，当着张口结舌的文森特的面热烈地亲吻着。

文森特这辈子从来没看到过这么香艳刺激的场面：他美艳绝伦的女友和她漂
亮的搭档切西诱人的舌头来回纠缠，两对坚挺丰满的乳房相互摩擦挤压着，两具
性感的胴体搂抱在一起不断扭动着……文森特的肉棒再一次变得坚硬起来。

蒂芬妮和切西相互搂抱着站起身，她们都扭过头看着文森特。

“我们为什么不去卧室？”蒂芬妮用挑逗的语气道。

文森特用力咽了口唾沫，暗自道：“再没有比这更好的了。”


十、再见，文森特

在接下来的两个小时里，文森特、蒂芬妮和切西彻底迷失在这场疯狂的性宴
之中，文森特尽情地享用着两位美丽的女特工的身体，过去的性幻想，甚至一些
从未想到过的花样都一一实现。

两个女人火热的舌头舔遍文森特的全身，最后不约而同汇聚到他的肉棒处，
一个含住他的阴囊，一个舔着他的龟裂。在不间断地挑逗下，文森特进入了最后
的疯狂状态，他双手一挥将两位女特工推开，让她们并排跪在床上，屁股向后撅
着露出肥美的肉缝，两个雪白的屁股上都沾满了晶莹的汁液。文森特首先将肉棒
插进蒂芬妮的肉洞抽送着，然后转向切西，如此往复数次最终将目标锁定到切西
身上。

他双手抓住切西结实的臀肉，肉棒快速地在切西紧密的肉洞里抽插着。

蒂芬妮此时则躺到切西身下，双腿被切西向两边分开，切西脸埋在她的双腿
之间，伸出舌头爱怜地沿着她的肉缝来回舔着。蒂芬妮根本想像不到在其他女人
的爱抚下会有如此强烈地快感，她不由自主地大声尖叫起来。

另一边的切西占据了有利的位置，尽情地爱抚着蒂芬妮美妙的身体，终于可
以实现长久以来的愿望――蒂芬妮，这个美艳的尤物，从切西第一次见到她起，
对她的思念和渴望就再也没有停止过。

她们在床上纠缠着、翻滚着，不时变幻着位置和姿势，汗水浸透了她们的胴
体，搂抱在一起时甚至可以听到肉体接触的水声。伴随着两个女人一连串持续不
断的高潮，文森特也在切西体内完成了最后的使命，三个人疲惫不堪地躺在早已
湿透了的乱成一团的床上。

喘息了一阵之后，文森特第一个打破了沉默：“看起来这张床对我们三个人
来说有点小了。 ”

“我想我们中间得有一个人必须离开了。”蒂芬妮搂着切西用慵懒的语气说
道。

文森特沉默了一会，不太理解这句话的意思。

“唔……你这句话的意思是……？”文森特问道。

“意思是你还有十五分钟的时间收拾你的东西，然后离开这里。”蒂芬妮微
笑道。

“什么！？”文森特大吃一惊道。

“你都听见了。”切西一脸坏笑地回应道。

文森特用仇恨的眼神瞪了切西一眼，然后看着蒂芬妮道：“你到底想让我去
哪里？ ”

“你为什么不给那个荡妇蜜丝打个电话，看看她是否会收留你？”蒂芬妮暗
示道。

“这到底是……？”文森特道，心里清楚蒂芬妮已经知道了蜜丝来过这里的
事，“这到底是怎么搞的？”

“我们只是想让你知道，我们会想你的。”蒂芬妮对她这位已经成为过去时
的男友说道，脸上露出了和切西相同的坏笑。

文森特怒气冲冲地穿起衣服冲出了卧室，最后他只带着他的笔记本电脑离开
了这里，丝毫没有意识到是一个他从未见过的男人改变了他的生活。

至于蒂芬妮・斯沃罗斯和切西・摩根，她们成了最好的情人、朋友和搭档，
在一起过着幸福的生活，在ＳＢＩ继续着侦破案件、抓捕罪犯的工作。有时她们
也会想起斯坦顿・科诺多夫，从心底由衷地感激这个奇怪的男人。


【全文完】
淫乱到底
本文主人公1：谭宝利，人称谭老二、谭二哥，一生一事无成，就是天生命好，自小没受过委屈，工作上在老子的帮助下进入了潍坊电业局工作，生活上娶了一个风骚漂亮而且比他还小十岁的老婆。

本文主人公2：李芳兰，是谭宝利的妻子，年方三十三、四岁，体态丰盈，粉脸娇美，虽年愈不惑，而徐娘半老，风韵犹存。

本文主人公3：陈育德，是潍坊艺术学校的校长，身材肥胖，发秃，性好渔色，由于手中握有大权，所以身边的美女更是美不胜收。

本文主人公4，也就是本文的最主要的人物谭雪梅，也即谭宝利的女儿，芳龄18岁，身裁高挑的她尽得母亲的遗传，风骚且美丽，还未成熟得双峰已达三十四Ｃ，加上一双修长纤细的美腿，引得学校里的男生纷纷向他展开追求，甚至一些低班的小男生也向她送上情书，表达倾慕之情。平日行为端庄，亲切的模样，但又有谁知道她每晚夜夜春宵，而且曾与她有过一腿的男性多不胜数呢！

究竟是谁令她懂得享受性爱的欢愉呢？说起来应从谭雪梅十六岁时说起。当年的谭雪梅正值发育时期，在中学即将毕业时还不好好学习，天天和些不三不四的男生吃喝玩乐，想考重点高中根本没门，但由于她自身条件好，身材不但苗条修长，而且人长的也漂亮，高高的个子，修长的腿，纤细的柳腰，红吐吐的嘴。当年的她一眼就被艺校的哪个色鬼校长陈育德给相中了，认她作了他的干女儿不说，还破格录取了她进入了艺术学校。
有了这层关系，这个色鬼陈育德便实施了下一步计划，他让谭雪梅直接住在了他的家里，说是为了她的学习生活方便，其实就是为了奸淫这美丽可人的美人儿。
这一天，谭雪梅刚完成了期终试，当她怀着轻松的心情，步履轻盈的在操场中走过，当时在场的男生，纷纷将目光投向这个丰满的女生身上。
“快看！她不就是那个校花谭雪梅？看她那两条腿多美啊！”
“真的是她啊！她的那双奶子可真够大，真想试试可否一手抓着……”
“你的手那么小，最多只可用来插插他的小妹妹吧，哈！”
那些男生色迷迷的眼光，看在谭雪梅的眼里，只觉十分可笑。她拉一拉上衣使上围更更澄挤衣欲裂之势，诱得那群男生的肉棒不其然硬了起来。谭雪梅一边心里取笑这群男生，一边向干爹陈育德家走去。谭雪梅的丰胸长腿，实在能令天下男性心神荡漾，包括……
谭雪梅回到家中，看见干爹正在阅报，于是她走到她干爹的身傍依偎着他。
“小梅，干吗一回到家便向爸爸撒娇呀？你的期考考的怎么样？”
谭雪梅嘟噜着小嘴说：“不好，我的形体考试还可以，可是我的理论考试考的一团糟，爸，你能不能找人给我个及格啊？”说着一边摇晃着干爹的胳膊。
“爸， 好不好吗？我求你了。”
“哈哈！原来有目的所以向老爸撒娇，好吧我问问人家行不行！如果不行就算了”
“我不依……人家不及格会很难看的，再说你这个当父亲的也很没面子啊，求求你啊，爸～爸～”
“唔……好了……好了……老爸始终敌不我的好女儿，那我向他们说一下吧！”
　　“太好了！爸爸，我好爱你！”
此时谭雪梅紧紧的拥抱着父亲，丰满的奶子紧紧贴着自己的胸膛，使这个老色鬼又一次产生一个又一个奸淫这个可人的念头。谭雪梅离开了他的怀里，走到房中更衣，这个老色鬼仍然回味那种少女乳房的弹性，心里的淫念更加旺盛……他幻想着于房中的美人正在房中脱下乳罩，两个丰满的肉球暴露在空气中，然后双手抱着一双乳房，淫乱地揉搓着粉红色的乳头……他幻想与这位美人做出一个又一个淫秽的动作，他的肉棒迅速硬挺的勃起，这个欲火旺盛的色鬼只好回到房中以自己的手去解决性欲。
“啊……小梅啊……爸爸很想干你，很想干你……”
他已经不是初次想对她有淫秽的念头。
自从他第一次见到谭雪梅时，那种想奸淫她的念头变油然而起，今天想奸淫她的欲念已越来越盛。尤其每天家中只剩他们二人，朝夕相对，每次雪梅的乳房随着轻盈的步伐在他面前走过，他真的恨不得立即推倒她在餐桌上好好干一顿！
现在他已经泄射了，可是他的欲火还未能平伏下来，他的阴茎还硬挺着。他的欲念现在只能从这位美人身上发泄，于是他一步一步走到雪梅的房间……
这时的小雪梅已换上睡衣，准备小睡片刻，突然房门打开来，来人正是她的干爹------哪个色鬼校长陈育德……此时的她睡衣内里没有戴上奶罩，那两粒奶头不规矩的突了出来，看在这老色鬼的眼里，真是无比诱惑的景象。
　　“爸爸？什么事呀？”
“小梅，你爱爸爸吗？”此时他用强壮的双臂把谭雪梅一把拥入怀里。
“啊……我很爱很爱你啊爸爸！”谭雪梅被父亲紧紧的抱着，心里有一种无比的安全感，还有一种春心荡漾的感觉。她想有这么一个干爹做为自己的靠山，我还有什么可怕的呢。
她已是一个十八岁的女生，对性爱十分好奇及渴望。她可能是天生有一种淫乱的特质，此时谭雪梅的内心竟有一种想与这位半大老头子作爱的念头。
在这狭小的房间里，陈育德欲火高涨，女儿欲拒还迎，一切道德伦常，两人已开始抛诸脑后……
“小梅，爸爸……很想你的身体啊……”说着他的手已游进谭雪梅的睡衣内。
谭雪梅一时也未能确认自己是否真的愿意献身给父亲，只好强作抗拒：“爸爸……不行……这是乱伦呀……”
“乱伦”二字听在他的耳里，简直是世上最挑逗的词语，尤其出在自己她口中，他不就是每天都渴望与女儿乱伦吗？他的欲火更加高涨，向女儿来一个热吻，双手向女儿的乳房爱抚。
“不宝贝，这不是乱伦，我们又不是亲生父女，没事的”
谭雪梅在这老色鬼熟练的爱抚下，也开始发情起来，她发现原来给男人爱抚是如此畅快的，于是她也全情投入，接受父亲带给他禁忌的快乐。
看见这可人儿已放开一切去接受自己，他也毫不顾虑地快速脱去这美人的衣服，作为长辈的他现在要带给这位美女最大的快乐，当他看到雪梅那高挺而丰满的乳房时，他已完全地着了魔。
　　“小梅，你的乳房真的很美！”
“爸爸别取笑我吧！我的奶奶还没发育完全呢。”谭雪梅像是很不服气，扁起小嘴，确是十分可爱。
“那……那……现在让爸爸给你把奶奶搓大！”
　　“爸爸，你好坏唷！”
两父女在床上打情骂悄，好不温馨。他享用完女儿的乳房，便伸手摸向女儿的禁地。当他脱去女儿的内裤，只见那片未经开垦的处女地正向着他招手，渴求他的开垦，那个小小桃园洞虽紧密地合拢，但四周已流水淙淙，此情此景真的非常诱人。
他脱掉裤子，让膨胀得疼痛的肉棒松一松气。谭雪梅看到干爹那粗大的肉棒，因为害羞而不敢正视，但又偷偷瞄一两眼，心中幻想着被这诱人的肉茎在小穴内抽动会有多快慰，她真是淫荡的小女生。他也急不及待张开女儿修长的双腿，把肉茎缓缓的没入女儿的小穴。
“小梅，感觉如何？爸爸的肉棒已进了少许。”
“小梅觉得……有点疼痛……又有些舒服……啊……”
父亲正在把女儿带向性爱的快乐，他的肉茎在女儿的处女地内，真是又紧迫又温暖，他要把更多的快乐带给女儿及自己，于是把心一横一口气把阴茎插得更深。
“啊……爸爸……好痛……小梅的下面很痛……求你快停……我还是处女啊……”
此时的陈育德做梦也没想到这位可爱的美人竟然是处女，听到这他下面的大鸡吧如同铁棒一般坚硬。 “宝贝啊……爸爸……现在要带给你快乐，忍耐一点好吗？”
说着他开始在女儿下体抽插着，并用手爱抚着女儿的阴核。谭雪梅在父亲的冲刺之下，慢慢由痛楚转化为一阵阵骚麻的快感，使她情不自禁地抱着在了陈育德的身上。
“啊啊……爸爸……你……你轻点好吗……很难受……但又很舒服……啊啊……”
“我的好女儿已懂得享受高潮了吗？真是个淫荡的女儿……”
“爸爸别笑小梅……啊啊……人家的确觉得很舒服……”
“是谁干什么令小梅如此舒服呢？”
“噢噢……啊……爸爸真……坏……啊……要小梅说脏话……是爸爸的大鸡鸡干得小梅很舒服……啊……爸爸的……鸡鸡好坏……一时前后，一时左右，一时在打转，你想干坏小梅的……”
　　“干坏小梅的什么？”
　　“啊啊……爸爸真的好坏……”
雪梅的表情却虽然害羞，但身体却欣然地迎接着父亲的抽送，谭雪梅在父亲淫秽的抽送之下达到了高潮，紧紧地抱着父亲。他亦感到女儿的密穴开始收缩并吸紧他的肉棒，于是把肉棒送得更深，此时女儿的阴道涌出大量的阴液，刺激着他的龟头，他终忍耐不住喷射出浓浓的精液在女儿的子宫深处。
　　“小梅……你觉得舒服吗？”
“啊刚才我觉得好奇怪啊……又骚又麻……当爸爸的……射进来时，小梅觉得像升天般舒服。”
“那叫作高潮，很少女孩会在第一次作爱达到高潮，而且还这般强烈，刚才爸爸被小梅的蜜穴夹得很爽呢！”
此时他从女儿身上抽出开始软下的肉棒，那些阴液、精液和处女血缓缓从小梅的蜜穴涌出来，有几多个父亲可以看到自己的精液从女儿的蜜穴流出来的景象呢？看到这种淫乱景象，他的肉棒又已蠢蠢欲动。
“小梅……让爸爸再爱你多一次好吗？”
　　“爸爸……”
谭雪梅没有回答，她已完全把身体交给这位有权有势的干爹了，她想以后也好依靠他作为自己的靠山，任由他带给自己性爱的乐趣。
经过了一个淫乱的下午，他们父女两人的关系已彻底改变，变成一对被性爱控制着的情侣，一次又一次禁忌的乱伦性爱，给他们享受到性爱真正的乐趣。
谭雪梅的身体在陈育德的开垦下更趋成熟诱人，她亦在干爹的调教下懂得令男人快乐的方法，每一次的性爱也使干爹疯狂。她天生的淫荡特质就这此时被自己干爹诱发了出来。
一天刚从外面打完网球回来的谭雪梅，身穿贴身的上衣，还一件短得不能再短的裙子，丰胸美腿，加上运动过后香汗淋漓，看在陈育德的眼里，真是个骚荡的美女。
“啊……爸爸……不要呀……小梅刚打球回来……满身大汗……不要啊待小梅先洗洗澡再给爸爸干呀……好吗？”
“小梅，爸爸看到你这身打扮便按捺不住了，让爸爸带你升天吧！”父亲双手早已伸进雪梅的上衣，温柔地揉搓着两只白嫩的肉球，他知道这种揉搓乳房的挑逗，这位美人儿一定受不了。
“哎哟……爸爸……你弄得人家很难受……啊啊……”
“难受吗？那么爸爸不弄了，你乖乖地洗澡吧！”
“啊啊……不要停……女儿要……要呀……啊啊……”
“我的好女儿，你要什么呀？快说给爸爸知道。”
“啊啊……我……我要爹地的大鸡巴……快干你淫荡的女儿吧……啊啊……人家已受不了……”
陈育德的手在雪梅的小穴挖弄，谭雪梅被干爹熟练的手弄得死去活来，淫水大量的涌出来。这对欲火高烧的父女，使这狭小的浴室里，充满着淫乱的气氛。
陈育德见时机成熟，便坐在马桶上，示意雪梅坐在他的大腿上。谭雪梅看到干爹那竖起得笔直的肉棒，自然急不及待的坐上去，用手握着干爹的阴茎，慢慢的没入自己那热乎乎的蜜穴内。干爹的肉棒进入了一半，谭雪梅觉得无比的充实，她缓缓地扭动着臀部，只觉那热乎乎的大龟头磨擦着自己的阴道璧，给她一阵阵痒丝丝的快感，她于是加快扭动腰枝及臀部，务求带来更大的快感！
“啊啊……呀呀……啊爽爽……噢噢……爸爸……啊啊啊……”
谭雪梅的美乳随着她的动作一上一下地跳动，陈育德伸出双手去品尝着这饱满柔软的双峰，手中不停揉搓着这对高耸挺拔的乳房，他感觉到她的奶子好像比以往大了，这全靠他每天对女儿所做的“揉乳体操”呢！看着女儿一身美白嫩肉，和淫荡地扭动腰枝的景象，使他的在干女儿紧迫的蜜小穴内的肉棒更加胀大起来。
“啊……爸爸的鸡爸又胀大起来，呀……顶得人家骚骚的……啊啊啊……”
雪梅的动作越来越激烈，使身体带来更大快感，陈育德已受不了女儿这种淫荡的动作，决意反客为主，抱起骚荡的女儿，示意她扶在浴缸边沿，以狗相干的姿势狠狠地干这淫荡女儿。
“呀……太好了……爸爸啊……噢噢……这姿势真的干死小梅了……啊……这一下好爽……啊啊……”
谭雪梅在干爹的强劲抽送中很快便带来高潮，粗大的肉棒真的为她带来强烈的快感，阴道内产生大量淫水，洒在了陈育德的阴茎上，刺激着他马上把肉棒抽出，把大量的精液喷射在女儿的美臀上。
他抽身退后坐在马桶，看着女儿经过性爱高潮后的美态，这时的谭雪梅还蹲在地上双手扶着浴缸边，背部完美的曲线尽现眼前，那双奶子垂了下来，随着她的娇喘微微震动，他刚泄射出来的精液慢慢从那个浑圆的臀部上流下来，沿着肛门及给他插得还未合拢的阴道口流到地上，此刻眼前的这位美女，又有另一种诱人的美态。
　　“小梅，你现在可以洗澡了。”
“爸爸……不如我们一起洗吧……”
要想人不知，除非你莫为，天下没有不透风的墙，学校的教职工中很快传出了谭雪梅和她干爹的暖味关系，风言风语也很快传到了谭雪梅的父母耳中，为了不让人家说闲话，谭宝利决定让女儿回家住。
但是此事却受到了陈育德和谭雪梅的极力反对，陈育德说雪梅在他那里有利于她的成长与成材，谭雪梅说在她干爹那里她上学方便。
其实这时的谭宝利的心中却有着另一帆打算，他现在不光是为了谭雪梅的名声，而是为了自己，为了自己也能享受享受这美丽的俏娇娃。他的心中有一种说不出的委屈，长这么大他连她的奶子都没摸过，就这么让人家给操了。
经过多番考虑与争取之后，他终于把谭雪梅接回了家，也好实施他自己下一步的罪恶计划。他决定提前办理退休，放下单位上的包袱。
由于回到了家谭雪梅与干爹陈育德已不能像以前那样每天胡混。尝过性爱欢愉的谭雪梅，现在没有了干爹每天与她胡混，心里像有千万蚂蚁咬一般，性爱这回事常常在这１８岁的小女生的脑海中徘徊。这个小淫娃每天在家中当她看到自己的亲生父亲时，心里有一种说不出的冲动，真想扑上前紧紧拥着他，与他热烈亲热一帆，但无奈他毕竟是自己的父亲，令这个小女生的欲念无从发泄。
星期三的下午，学校的文艺演出刚刚完，装还没来的急泻谭雪梅便就急匆匆地往家赶。因为今天早上父亲打电话说他不小心扭伤了左脚。她现在还不知道父亲的脚扭的怎么样呢，于是心急火燎地往家里赶……想着想着，不知不觉间已到了家门前。
“爸爸，我是小梅，我回来了。”　
“请等一下，我去开门给你进来。”
当谭宝利将门打开后，眼前这个少女的打扮令他眼前一亮，原来谭雪梅身穿一件贴身的吊带小背心，乳房的弧形曲线表露无遗，脸上还画了淡淡的装，更显的娇嫩迷人。
“小梅果然有老婆的遗传，身材一样辣！”
谭雪梅发现爸爸色情的眼光集中在自己的乳房上，感到一阵尴尬，但同时她亦发现爸爸的裤裆隆起了，谭雪梅顿时心神一荡，呼吸亦变得急速，乳房以随着呼吸轻轻上下跌荡，很是诱人。
看在爸爸的眼中，只觉这个淫荡的小娃儿不知羞耻的诱惑着他，由于他丧妻后性欲无从发泄，现今面对这个小辣妹真令他欲火高烧。但他呢也不敢太放肆，她始终是自己的亲生女儿，万一她不从怎么办。谭雪梅亦察觉到爸爸对她的心意，何况她自己也有急切的性需要，倒不如让他在自己身上发一炮吧！但他呢也不敢太造次了，所以也只是试探性地接近父亲。
“小梅，爸爸想到房间内更衣，你可否扶我一把呢？”
此时谭雪梅好像领悟到爸爸的心意，二话不说便上前用手轻扶爸爸的腰，慢慢扶着他走向房间，此时雪梅的一双鼓胀的奶子有意无意的抵在爸爸的身上，少女柔软的乳肉顶得爸爸心痒痒的，谭宝利乘机伸手去轻轻放在女儿谭雪梅的纤腰，希望试探她的心意。谭雪梅被爸爸突如其来的举动吓了一跳，而爸爸的手轻轻在她的腰间活动，弄的她开始春心荡漾，亦了解爸爸的用意，身体不禁贴得更近。谭雪梅这种举动使爸爸心里不禁喜出望外，好色的手已游动到谭雪梅的美臀，不一会两人已走到房内。　　
房内的二人已急不及待地互相爱抚，爸爸坐在床边，示意谭雪梅张开双腿骑在他的大腿上，谭雪梅带点尴尬地照办，她的阴阜隔着内裤、裙子、爸爸的睡裤及内裤顶着爸爸的肉棒，爸爸肉棒又热又粗，诱得谭雪梅心里痒痒，下体亦同样痒痒的，令她不禁轻摆腰枝，磨擦着那根诱人的肉棒。面对着丰乳美臀的少女，加上少女骚荡的举动，使爸爸的肉棒更进一步的膨胀！
两人的欲火燃烧到极点，谭雪梅离开爸爸的身体，好让他躺在床上，并由雪梅替他脱下紧紧的内裤。然后谭雪梅也脱下内裤，慢慢地坐在爸爸朝天的肉棒上。虽然爸爸六寸长的肉棒不及干爹的粗大，但对这个初开苞不久的女生已有说不出的受用！在爸爸身上的她上下摇动，媚目半闭快感一浪一浪冲击在她的小穴。
“啊啊……爸爸弄得人家小穴骚骚麻麻的，噢噢……好坏的家伙……啊啊啊啊……”
“想不到从小到大也是个乖乖女的小梅，在床上是如此骚荡的！”
“啊啊……都是爸爸的坏家伙害的，顶得人家骚骚的……噢！……这一下真爽……”
爸爸拉下她背心的领口，再脱下奶罩，好好地观赏她的一双美乳，只见两只丰满而雪白的乳峰随着谭雪梅的活动上下乱跳，很是诱人，爸爸伸手抓紧这双淫乳，肆意揉搓一番。谭雪梅正享受着爸爸的肉棒在小穴内抽插着的骚麻快感，与及爱抚乳房的舒畅感觉，她把上身向前倾，双手抓着爸爸的腰间，然后前后摇动着自己的美臀。
“啊啊……爸爸……啊啊……很爽啊……”
当谭雪梅到达高潮之际，爸爸也示意她快将要爆发，于是雪梅堤体脱离爸爸的肉棒，然后将玉手放在这跟胀得发紫的肉棒上下套动，不一会便爆射出浓浓的精液，弄得谭雪梅的脸上，乳房上及小腹上满是白污。享受过高潮的谭雪梅，伏在爸爸身上，一双丰乳紧紧贴着他的胸膛，二人享受着高潮的余韵。
到了晚上谭雪梅的母亲回到家中，母亲觉得她变得容光焕发，一时间还不明白是什么原因。
自此之后，姜焕杏便常在干爹与她爸爸之间享受着这荒唐的性爱。
光阴似箭，很快毕业分配了，由于主管分配的是她的干爹，她单位肯定是错不了，她被分配到了市艺术团工作，这年头只有个牌子，没有实本事也不行，有能力还得有人照着，她虽然工作十分努力，但是还是得不到重用，有些演出的主角根本轮不到她的头上，虽然她很卖力…………
最近几天，团里就开始编排一个节目，是在国庆五十周年联欢晚会上表演的大型舞蹈《天香鸣玉》，这可是每个表演者梦寐以求的表演机会啊。雪梅虽然对自己的舞技很有信心，但毕竟在这个论资排辈的社会里，新人是难有这种机会的。更何况自己没有后台。
这时谭雪梅突然想起一个人，那就是她的陈育德干爹陈育德，他是本市演艺界顶顶有名的人物，再说他和市里的领导又十分地熟悉，找他帮忙肯定没问题。

于是她把自己精心地打扮了一番,便来到了干爹的家。她来到门口之后见门没关，于是推门便进来了。
此时的陈育德正作正在屋里看电视。忽然见眼前的这位绝色玉人，身材纤秀苗条、婷婷玉立，一件淡青色的宽松休闲上装，一条青色的中裙，一双白色的高跟鞋，颜色稍深的青色中裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。
颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
那是一种少女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
这时的陈育德还以为是仙女下凡呢，他正看的出神呢，谭雪梅叫到：“爸爸，你怎么了？爸－－爸你怎么了……”这时陈育德才回过神来。
“啊啊是雪梅啊……你怎么有空来了”说着但是他那双色迷迷的眼睛却在雪梅的胸前扫来扫去。
“爸，这不是快过节了，我来看看你，再说我也有事要有求于你。”
“什么事”
“国庆节市里要举行文艺汇演，我想主演一个节目，这是我梦寐以求的，你能帮我吗？”
“就这么点小事，没问题，我和你们团长很熟的。”
他看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，心里好一阵兴奋。说着就走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手说：“雪梅，你知道吗爸爸这几天是多么地想你吗？你的事我一定会给你办好的，你就放心吧！” 
“谢－－谢－－你－－爸爸，我太爱你了”说着搂着陈育德的脖子，在他脸上就亲了一口。雪梅的一双鼓胀的奶子有意无意的抵在干爹的身上，少女柔软的乳肉顶得陈育德春心荡漾，欲火高涨。双手也顺势搂着雪梅的杨柳细腰。一只手直接就往雪梅的腰间滑进去。
并贪婪的亲吻雪梅的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着陈育德伸手要解开她胸前白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，陈育德有些心急，只能胡乱抓着奶子。
狂吻了一阵后，陈育德突然停止了，两眼直视了雪梅一会，他是越看越爱怜，一弯腰，抱起雪梅便奔向卧室。并顺势把雪梅压在身下。 
他的手也没闲着，一只手搂着雪梅的娇躯，另一只手开始脱雪梅的衣服，当他解小雪梅开胸前的纽扣，脱下粉红色的胸罩时，她的两颗豪乳立刻跳了出来，在陈育德的面前炫耀弹跳着，雪白光滑的奶子在光线照射下美极了，陈育德伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，雪梅把眼睛紧闭着，任由陈育德玩弄着玉乳。 
陈育德抓住雪梅的右边奶子，低头含住粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，雪梅忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着陈育德的头，陈育德又吸又吮的舔吻着雪梅的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，雪梅低声呻吟着。 
“雪梅，你的奶子被别人吸过吗？你的奶子真棒！我真喜欢她。”陈育德高兴的自言自语。 
“讨厌，人家的奶汁只有爸爸您一个人吸过，再说我这辈子我就只喜欢干爹一个人，当然我的奶子也只会让干爹你一个人抚摸吮吸了”雪梅娇羞地说。 
雪梅奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让陈育德情欲高涨。
陈育德一把搂住雪梅，将嘴唇贴上雪梅鲜嫩的红唇， 张大了嘴，就像要把雪梅的双唇生吞一般，激烈的进攻。陈育德的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住谭雪梅的舌头开始吸吮。很长很长的接吻……陈育德将自己的唾液送进女儿谭雪梅的嘴里，谭雪梅顺应着、回应着，的身体深处欲火事的迅速迸发，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，谭雪梅微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。陈育德以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。谭雪梅将舌头又伸出了一点，而陈育德的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
“啊………爸爸…啊…我……我……要…”呼吸变得粗重，从谭雪梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管谭雪梅拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。陈育德的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把女儿雪梅内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开雪梅的花瓣，向里面摸索。 ”嗯……”谭雪梅闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，陈育德的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
谭雪梅已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光陈育德的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。 “干爹，别摸那里了，我好难受，我求你……”谭雪梅害羞的说。
她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。 “啊……”当舌头被吸时，谭雪梅的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全酥麻了。
谭雪梅从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被干爹的嘴堵住，谭雪梅不知道自己会不会发出羞耻的声音。
被蹂躏的蜜穴，特别的热。陈育德以中指为中心，并以四支手指一起抚慰。 ”嗯嗯……”谭雪梅的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被干爹的蹂躏激发而喷出来的缘故。
终于他的嘴离开，谭雪梅像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。陈育德从衣服下摆伸进去将手伸到女儿雪梅的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。陈育德的手由胸部移到身侧，然后再移到那女儿的纤腰；然后再从腰滑下去。
运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
“啊………干爹………我……我……我受不了了……”谭雪梅低吟着。
陈育德将唇贴在耳上，”呼……”轻轻地吹着气。谭雪梅也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。谭雪梅的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
“啊……”谭雪梅瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
“干爹……不要……”谭雪梅缩起全身，用长长的秀发，想将头藏起来。 “喔……啊……”好象是要死了那样地喘息着，谭雪梅张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
在谭雪梅娇面晕红、娇羞万分的半推半就中，陈育德将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
他抓住女儿雪梅的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被陈育德抓住重新按上。
触手那一片滚烫、梆硬，让谭雪梅好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
陈育德渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住谭雪梅柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进谭雪梅那温热的大腿根中。
干爹这样淫邪的撩逗、玩弄，谭雪梅又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
他一直将女儿雪梅吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，陈育德这才抬起头来，吻住美眸轻掩的谭雪梅那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到干爹火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
陈育德按住女儿那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀面上丽色娇晕。
她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，谭雪梅脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸死欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
谭雪梅丽面晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚的诱人娇态。只见她娇面绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。雪梅只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的女儿在干爹面前羞涩万分，美丽的花面上丽色娇晕，羞红无限。
陈育德的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“女儿，你看看干爹手上是什么？”谭雪梅秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
此时的陈育德已是情欲高涨，他分开谭雪梅修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去“哎”谭雪梅一声娇啼。
她觉得粗大的“阴茎”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。干爹巨大的阳具不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫。
谭雪梅则不由自主地扭动着哪光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住干爹那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
谭雪梅娇羞火热地回应着陈育德巨棒的抽插，娇羞地迎合着“阴茎”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
随着他越来越重地在谭雪梅窄小的阴道内抽动、顶入，她那娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。陈育德越来越沉重的抽插，也将谭雪梅那哀婉撩人、断断……续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促“……嗯……嗯……嗯… …嗯…干爹……嗯……嗯……女儿我好舒服……嗯……唔…嗯………用力………”
谭雪梅完全沉伦在极度乱伦的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。陈育德已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
正沉溺于欲海情焰中谭雪梅被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
“啊……”只见谭雪梅美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见她迷乱地用手猛地抓住干爹刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌的谭雪梅那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇女儿女儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在谭雪梅雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，女儿那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去…… 
一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，谭雪梅不禁娇羞万般，如花秀面上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答。
这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，干爹那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象“它”也在撩逗她。
谭雪梅本已绯红如火的秀面更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。陈育德捉狭地故意用肉棒去顶触女儿那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……谭雪梅给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉干爹那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着谭雪梅那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进谭雪梅的阴道中。谭雪梅樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……谭雪梅羞涩万般，秀面羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”。
“天啊！太羞耻了！我怎会这淫贱！”谭雪梅用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。谭雪梅娇羞万般，丽面晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心乱肉麻。
陈育德更加狂猛地在女儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在雪梅娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的女儿只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“阴茎”越来越深入她的“子宫”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次谭雪梅羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽面晕红。陈育德肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
陈育德凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。谭雪梅则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与干爹行云布雨、交欢合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇面晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而谭雪梅那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入谭雪梅体内，陈育德的巨棒狂暴地撞开女儿那娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
巨棒不断地深入“探索”着女儿体内的最深处，在“阴茎”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒…… 
谭雪梅浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心
精液地狱
　
　　　　　　　　　　　　　　（１）序幕


　　少婷在家中实在太无聊了。暑假没学上，朋友们全都去了印度旅行两星期， 
她家境只是一般，没多余钱来花费，只能无所事事的在家中渡过。虽然暑假都没 
做运动，但并未影响到她的身材，３６．２４．３６的魔鬼身型依然美好，一头 
鬈曲长发更强调她的魅力。 

今天早上，少婷到图书馆找了一些有关黑巫术的书，她一向对这类东西有兴 
趣。看到其中一部，教人如何进入一个异次完空间，叫什么「欢乐世界」。 

「名字颇有趣的……」少婷心里想。这本书还写出整个召唤的程序。只要用 
红粉笔在地版画出书上的魔法阵然后坐在阵中就可以了。少婷家中有很多和黑巫 
术有关的物品，立刻拿来红粉笔，在地上画了个半大不小的魔法阵，更照书说的 
坐在其中。 

过了好一会儿什么也没发生，连昆虫的叫声也没有。 

「唉！算了，什么欢乐世界，骗人的吧！」 

正在此时，一只惨绿色的巨型怪手突然在魔法阵里出现，抓着少婷的颈，力 
度奇大，没多久，少婷因缺氧而昏迷了。 

少婷不知自己昏睡了多久，醒来时不禁吃了一惊。不知何时她已被人脱光了 
衣服，露出３６嫉脑实奶奶，乳房中心点是一粒大小适中的淡红色的奶头。下 
体则是大而不胖的美臀白净净的很好看。头顶上她最自豪的鬈曲长发竟给剃光， 
这还不止，连阴部上的黑毛毛也被理得光光净净，只余下光滑的私处暴露了一条 
嫩红的罅缝；四周黑漆漆的，却有一点点紫绿怪火光照明。 

　　少婷再定神一看，哇！差点给吓晕了。她身处在一个类似山洞的地方，而正 
在她面前的，是两只脸容可怕的怪物淫淫地望着她。少婷虽已研究了巫术好几年 
了，但从没想过会遇到如此奇境，惊叫道：「哇！怪兽呀！」 

「臭丫头！我是牛魔，不是怪兽！」一只全身深惨绿色的巨兽怒吼道。牛魔 
除了一个牛头之外，整个身体基本也像人，但却身高八眨虎背熊腰，胸肌很发 
达，八块腹肌叫人吃惊。下体的家伙更是可怕，比棒球棒更大。 

「嘻嘻嘻……小妞儿，欢迎来到精液地狱喔！」 

说话的是一只紫黑色的妖怪，身高只有五眨但全身肥肉横生，肚腩大得垂 
在地上，遮盖了鸡巴。脸貌丑陋，肥胖似猪的嘴脸，一看就知是好色的魔怪。 

「嘻嘻，我叫肥魔，小妞儿，」肥肉横生的魔怪说：「我们这些住在精液地 
狱的妖魔只有男性，不能生育下一代。人类的女性就最适合替我们怀孕生孩子的 
了！看这边！ 」 

肥魔胖臂一挥，只见右面在微弱的火光下，一名胸部丰满的女子被一只四手 
魔怪抓紧四肢，阴道戳着一根长长的鸡巴。奇怪的是，妖怪的G丸涨起来，又缩 
细，一收一放的，女子的阴唇边流出浓浓的白液。 

「嘻嘻嘻，惊奇吧！我们这类妖魔G丸制造精子的速度很快，是人类的千万 
倍，射光了又立刻制造大量，所以射精时G丸涨大缩小的。 」肥魔解释道。 

在一旁一言不发的牛魔突然说：「我们在人类世界布下了陷阱，在一些有关 
黑巫术的书中说是什么欢乐世界的进入口，其实是要样你这些贱妞来精液地狱替 
我们产子！ 」 

山洞忽然被紫绿的鬼火照亮起来，少婷立即慌张地向四周望了望，只见到吓 
人的情境：一个少女被二十多只矮小的妖怪围奸，嘴巴，屁眼，小穴每一处都塞 
满超过两条鸡巴，全身黏满浓稠的精液；一位女孩下体插着一条管状机器，管子 
的另一端则分了叉，每一条分叉的小管子分别套在十多只妖怪的阴茎上，妖怪们 
不停地打手枪，十多种不同的精液从管子迅速输进女孩的子官里；一个女人被五 
条粗锁链缚着，被妖怪们吊起在半空中，在她雪白的肌肤上涂满脏臭的精液，还 
强行要她喝下白液；另一名小女孩更惨，还未发育的身体被浸在一个大锅中，锅 
中注满了大量精液，锅底还用火烧热着浓稠的液体。小女孩被监禁在大锅里，整 
天浸透温热腥臭的精液，还常常有一些鱼头人身的妖兽来奸淫她。 

少婷被眼前的情境吓破胆了，只知自己的身体不停地颤抖，双脚不由自主地 
向后退。肥魔牛魔也不管她，任由她走。 

突然，少婷踏到一些泠泠的液体，底头一看，原来遍地都浸满鲜血！血红的 
地板在紫绿色的鬼火光照亮下更加恐怖。少婷定神再看真点，面前的是一个巨型 
的笼子，里面只见十几个肚子隆起得很利害的少女，一个个脸容流露出痛苦的表 
情，乳晕都深棕色的，很大的乳头轻微流出些母乳，阴部血淋淋的，更流下羊水 
和经血的混合液，好像要分娩的样子。 

忽然，其中一名女子大喊一声，阴道涨大了起来，阴唇已红透得很，肚子里 
有些东西在一摆一摆地移动。不一会，一些黑黑的异物从阴道口凸爬了出来，女 
子本能地腹部使劲一推，一个黑色的圆球状物体像粪便般排了出来。黑毛球震了 
震，一头蝙蝠似的怪兽破蛋而出。蝙蝠怪的大眼睛向四周望了望，立即认出了它 
的母亲，慢慢地步向她。女子因为产后体力不足，只管喘气，还来不及知道自己 
诞下了什么东西，蝙蝠怪的嘴已贴在女子咖啡色的乳晕上，吮着大奶头吃母乳。 

「虽然长相丑了点，但毕竟只是初生的小婴儿吧，也需要母爱的。」少婷心 
想。 

估不都蝙蝠怪下体的小鸡鸡突然肿涨变大，粗硬的肉棒毫不留情地插入女子 
刚分娩完的阴道里，痛得女子怪叫起来。 

少婷被此异变吓得更慌，同时笼子内的其他少女也纷纷大喊把怪物产出，怪 
兽一出生就立即要干女人，一边吸食母乳，一边抽插着因刚刚分娩完而松弛的阴 
道。少婷心里又害怕又难受，这班少女们实在太悲惨了，使她不由自主地哭了。 

不知何时肥魔牛魔已无声无色地站在少婷背后：「嘻，小娃儿，这群刚出世 
的小妖怪根本不知母亲为何物。它们本能上就已懂得如何性交，小藕筒G丸已很 
成熟的了。 」肥魔说完后一手抓着少婷，用绳子把她五花大绑，放在横胖的肩上 
带她走。 

少婷想逃脱，但绳子实在缚得太紧，莫说逃走，连动也动不了。而牛魔则在 
笼子里挑选了六个奶子最大最丰满的少女，一只巨臂抓紧她们带走，牛嘴还不忘 
吸吮新鲜的人奶。少婷不知将会被带到何处，只能无助的默默地等命运安排。 


（2）店吃 

肥魔步行了大概一小时多，到了一个类似城镇的地方。少婷已被松绑和放了 
下来，但颈项上套着狗链，像宠物似的被肥魔牵着走。胸部和屁股的绳子还没松 
开，突出了她丰满的奶子和美臀。 

四周都是一楼高的平房，形状怪异，三尖八角的。肥魔继续走，带少婷走过 
镇中的广场。广场上很多妖怪，全都淫亵地盯着少婷，有的还一边欣赏她的裸体 
一边打手枪，把精液射得一地都是。城镇内虽然不太光亮，但比刚才的山洞好多 
了，至少可以看到远方。广场四四方方的，四面都建满了商店。 

少婷看远点，远方有很多高山，而在最高的山顶上则树立了一座非常宏伟的 
巨型城堡。虽然少婷感觉到城堡内有一股邪恶的气息，但她却被城堡漂亮的外观 
迷住了。 

「小娃儿，先在这儿休息一会吧。」肥魔说，一小时多的步行对肥胖的他来 
说实在太辛苦了。 

肥魔走到一间看似食馆的店子坐了下来。一直尾随少婷的牛魔地笼子里刚分 
娩完的丰乳女孩放出来，交给店子的老板。 

「哇，今次这一批货色很不错呀，奶子真够份量，姿色也是上等，但味道还 
是要尝尝的。 」说话的老板外貌比较像人，但鲜红的肤色和头上的大角很明显地 
说明了他是妖怪。 

老板随手选了一名少女，一手抓着她木瓜型的大奶奶，舌头在深褐色的乳晕 
土舐了一舐，再用嘴含住乳头吸吮乳汁。老板一边玩弄大乳房一边吃奶奶，坐在 
一旁的肥魔看得欲火上升。 

「唔，味道也好，不错。好吧，我要这批货。」老板说着，把一些像是钱的 
石块交给了牛魔，牛魔拿了后一声不响便走到广场上逛逛。很多小妖怪向他打招 
呼，看来牛魔在这里颇受欢迎的。 

肥魔放下了拴着少婷的链子，叫她坐下来休息。其实以肥魔超胖的身型就算 
少婷逃走他也一定追不上，但少婷心知逃到什么地方也没用，到处也是妖怪，根 
本逃不了，更何况她也不知如何才可回到人间，肥魔放了她大概也是这原因吧。 

「呜，饿了，老板，我要一包人奶。」肥魔叫道。 

不一会，服务员带了一个短发的女子出来。女子年龄不到三十，肤色微黑， 
小麦色的，大概是南美洲人吧。双乳大得像西瓜一样，深褐色的乳晕有茶杯大， 
乳头高高的凸出，显然是刚生了孩子不久。令少婷羡慕的是女子的阴部长满了浓 
密鬈曲的耻毛，又多又黑但没有脏乱的感觉。 

女子脸朝天的被缚在一架小木头车上。双腿张得开开的，阴道还插着一只匙 
羹。肥魔先拔出插在阴道内的匙羹，羹上满是淫水，女子脸色红润，还不时轻声 
细语地淫叫着，一定是吃了强力的春药，阴道不断排出清清的淫水。肥魔已放弃 
了匙羹，直接用口去吸食分泌物，舌尖还舐玩阴唇的嫩肉，爽得南美女子大声浪 
叫起来。 

　站在一旁的少婷感到很不安。女人在这地方只是他们的生育机器、玩具和食 
物，根本不当作是生命体。肥魔泠眼看着少婷，继续享用他的午餐，粗厚的嘴唇 
紧贴深褐色的乳晕，再咬着奶头吸吮鲜奶。 

刚从乳头分泌出的温热乳汁味道清甜，比淫水好吃不知多少倍，肥魔吃奶吃 
得性起，索性张大嘴巴，双手一捏一捏的把奶水挤出来。鲜甜的乳汁从大乳头急 
速地飞射入肥魔口中，吃得他好爽。肥魔不停地像挤牛奶的挤弄大西瓜乳房，女 
子的奶水倒也很充足，吃得肥魔饱饱的。 

肥魔嘴角靠向南美女子的阴部，用她浓密粗黑的耻毛来擦干净粗糙的嘴巴。 
服务生见肥魔用完餐了，把女子连同木头车推走了。女子吃下的春药似乎药力未 
散，阴部继续流出分泌物，一双大奶子还不停滴下乳汁。 

此时吃得饱饱的肥魔才问少婷：「我够了，你也很饿了把？」 

少婷的确很肚饿，但这店子好像只买人奶似的，要她吸啜另一个女人的乳汁 
实在太羞人了。无奈饥饿难当，少婷只好羞红着脸的回答：「是。」 

「呀呵呵……小妞儿，早点说嘛，我下面的小家伙已快忍不住了！」话没说 
完已一手强行拉开少婷的嘴巴，把超粗大的鸡巴插了进去。樱桃小嘴被脏徘空 
了，少婷不禁流下泪珠。两行热泪横过她可爱的脸蛋，落在肥魔的大卵袋上。 

少婷的头被肥魔一手抓着，肥魔力度奇大，无论她如何反抗也只能无助地一 
下一下的替肥魔口交。有时脏哦サ缴冁玫暮砹深处，令她很难受。少婷被粗大 
的鸡巴卡住嘴巴，连呼吸也不容易，口里的唾液吞不下去，每当肥魔拿起少婷的 
头，大量口水便立刻流出，令肥鸥加润滑，使肥魔与奋得很，主动摆弄腰部抽 
插少婷的烟倚∽臁 

少婷嘴巴小小紧紧的，又多唾沫，比干阴道更加爽；加上漂亮的大眼睛流下 
泪水，楚楚可怜的模样在视觉上简直是高级享受，肥魔已到了顶点，火山要爆发 
了。 

龟头的小孔瞬间射出了大量精液，腥浓的稠液填满少婷的嘴巴，少婷猛力把 
头向后抽回，但她已被肥魔一双巨手紧按着头，只能无助地吞下腥臭的白液。无 
奈鸡巴射精的速度实在太快了，少婷还来不及吞下，另一股浓浆糊又送入口中， 
多余的白液在少婷嘴角滴了下来。 

「小娃儿！全都要喝下！你不是很肚饿吗？」肥魔怒吼道。 

少婷也不知吃了多少肥魔的子孙，只感觉到极度恶心。肥魔也好像玩完了， 
鸡巴软了下来，从少婷的嘴巴拔了出来。少婷口里还有很多余精，她立即把精液 
吐出来，弄得一地也是。看到地上浓稠腥臭的白液，少婷对刚才她喝下精液的行 
为更觉恶心。 

「嘻……吃饱了吧？饱了又要上路呵！」肥魔一边说，一边用少婷的脸来抹 
去肥派系挠嗑。 

　　此时牛魔已回来了。他看见满身精液的少婷，便不满的向肥魔说：「你不要 
玩得太过火！她是给大王的贡品！ 」 

「嘻嘻嘻嘻……小娃儿喊饿，我只是喂她饱了吧！」肥魔淫笑道。 

「好了，去城堡的山路路程很远，把这娃儿放上车把！」牛魔不知何时弄来 
了一个大铁箱子，箱子下有四个轮，也可以说算是车吧。少婷被肥魔推推撞撞的 
上了车，好色的肥魔还捏了捏少婷屁股。车了里伸手不见五指，但好像没有其他 
人，因为听不到呼吸和哭声。 

过了很久，车子终于停下来了，肥魔开了车门，抓了少婷出来，牛魔则推着 
车子去另一地方。 

回于车里黑黑的，少婷还不习惯光度，只依稀看到四周很大，像是一个皇宫 
似的地方。肥魔带她到了一间房子。房子有些窗，但全都给装上了铁丝网避免住 
在里面的人逃走，这地方不如说是监狱比较贴切。 

「先在这儿睡一睡吧，小娃儿，明天才再来找你。」肥魔说着已锁起了门。 

屋内虽暗，但还可以隐约看到东西。房子很大，四四方方的，可是除了四面 
墙壁外就什么也没有。正当少婷以为房子里只得她一人时，她听到一些微弱的声 
音。少婷再看清楚点，不禁吓了一跳，原来有四个身影就在少婷不远的前方！ 


（３）五对五 

「有……有人吗？」少婷向前方的身影问道。她仍然保持冷静，因为她可以 
隐约看到身影是四个一丝不挂的女体。 

只听到一把成熟的声音说：「唉，又多一个女孩被捉到这鬼地方了。」 

此时少婷已习惯了灯光，看得更清楚了。说话的是个年约廿五的漂亮女人， 
高贵，成熟又带点野性。瓜子脸，长微曲的细发轻轻披在肩上，高瘦的身材比什 
么国际名模更好看；坚固扎实的屁股，雪白松软而不失弹性的奶子，浓密的阴毛 
都很火辣，连少婷也暗地自觉不如。特别是她的一对欲语还休的凤眼，好像想引 
人犯罪似的，叫男人快侵犯这骚货。 

「我叫沙夜，别害怕，暂时妖怪们不会对我们干些什么的。」 

少婷心中知道，她们也一定像她自己一样被妖怪拐骗来到这里。 「我……我 
叫少婷。 」她半回答的自我介绍道。 

「姐姐……我好害怕呀！」一个小小的身影扑到少婷身边紧抱着她的大腿。 

「丽丽，别哭了。」一把温柔的声音向小身影说。 

少婷定神低头一看，抱着她大腿的是个只有七、八岁的小女孩。短短的金发 
贴着圆圆的小脸，身体还没来得及发育，平坦的胸部挂着两粒淡粉红色的小葡萄 
干；幼嫩的阴部光滑滑的，只有一条幼小而微带粉红的裂缝；可爱的脸蛋稚气十 
足，大眼睛一闪一闪很美丽。丽丽这名字真贴切。 

「你好，我是妙玉。」那温柔的声音说。 

少婷向前一望，声音来自一个相貌甜美的姑娘。女孩较胖，圆脸挂着一头乌 
黑的直发；胖胖的妙玉身材非常丰满，奶子大得惊人，却没有坠下的感觉，仍适 
中地挂在胸口上；多肉的臀部都很大，只是腰围略为粗了点；皮肤白里透红，在 
巨形乳房的中心点是鲜红色的乳晕；乌黑浓密的阴毛和雪白的皮肤成了强烈的对 
比。妙玉虽胖，但她丰满的身材和甜美可人的脸蛋十分好看，不失为一个漂亮的 
女孩子。 

忽然一把娇小的声线道：「你真勇敢啊，少婷！成为大魔王的贡品也能如此 
冷o。」 

说话的是一名年轻女孩，大概和少婷差不多，十七、八岁吧。深啡的长发， 
尖尖瘦瘦的脸漂亮之余又不失稚气，一脸无辜纯洁的表情很可爱，大眼睛更常常 
流露出楚楚可怜的眼神；小屁股圆型扎实，娇小的淡红乳头尖尖地站立起来；乳 
房却平坦了点，像一对小山丘似的，但正好榇起她那天真，可怜的样子；稀梳薄 
薄的阴毛暗示了她是个害羞的女孩。 

少婷不大明白「大魔王贡品」是什么的一回事。女孩看见少婷一脸疑团，便 
说：「你大概还不太清楚这空间的事吧？我叫小青，和沙夜、丽丽、妙玉一样被 
捉到来这里。可是，你有没有留意到我们都有头发，而你的却被剃掉了？ 」 

一经小青提起，少婷才惊觉她路上看到所有女孩，包括在山洞产下妖兽的女 
孩、在小食店的南美女人，甚至面前的四位女孩，都留有头发和阴毛，为什么她 
却被剃掉了毛发？ 

「这是献给大魔王的象征。没毛发是大魔王贡品的记号。我们也是最近才知 
道的。 」沙夜平静地说：「听说大魔王有怪习惯，他似乎不喜欢有体毛的女人， 
就连头发也不可。大概是因为少婷你长得好看，被牛魔肥魔这两个使者选中了来 
当贡品。 」 

少婷心里很害怕，但还能保持冷静地问：「贡品？当贡品要做些什么？不是 
要给魔王吃掉吧？ 」 

「你放心，应该不会的，妖兽们好像只吃乳汁和女性的分泌物。」沙夜继续 
说：「大魔王有四个儿子，近几天前才刚诞下最年幼的王子。儿子们都很好色， 
每星期都要多一个新妃子来做贡品。我和妙玉她们已在这里六天，明天就到我们 
了。每个王子一个新妃妾，而少婷你就是大魔王的新小妾了。 」 

要被大魔王污辱已经很可怕，还要替他产子更恐怖；少婷一想起山洞内那些 
刚分娩的女孩，脸也慌张得发白了。 

妙玉看见少婷的脸色，似乎明白她在想什么，便安慰地解释道：「你不用担 
心，大魔王为了保住皇位，不会再生孩子的了。而王子们也因为同一原因，不会 
令女孩怀孕的。 」 

少婷听妙玉这番话后才松了一口气，但一想到要被大魔王奸淫，她又难过了 
起来，不由自主地哭了。 

「姐姐不要伤心，勇敢些面对呀！」不久之前还在哭的小丽丽说道。可是少 
婷还在哭，她认为丽丽太年轻，根本不清楚妖怪们会对她们干些什么。 

此时小青也说道：「别哭了，少婷，刚才你不是很勇敢嘛？放心好了，事情 
总有办法解决的。总有一天我们能回到人间的。 」 

「是嘛，少婷！」沙夜、妙玉也一同说。经这么多人安慰下，少婷心里才舒 
服了点。 

这天晚上，五位女孩子都把恐惧暂时放下，谈谈她们在人间时的与趣和趣事 
等。谈了一整晚，气纷倒也很愉快。 

第二天，一清早，牛魔肥魔便来到房子找少婷她们了。女孩们还在熟睡，肥 
魔看到五只裸身熟睡的小绵羊，鸡巴立即高高地勃了起来。 

「喂！不要胡来！你不知道她们是大王和王子们的贡品吗？」牛魔呼喝道， 
肥魔只好一脸没趣地唤醒她们。 

身体被肥魔使劲推了一下，少婷很快便醒过来了，沙夜丽丽妙玉小青也都醒 
来了。 

「快，穿上它们！你们还要见大王、王子的！」牛魔说着已向五女每人递上 
一件衣服。 

女孩都已赤裸身体多时，一听到有衣服，看也不看便穿了上身，谁知每件衣 
服都遮掩不了乳房和阴部，只是多余地盖着小腿手臂等地方。衣服还连带颈环， 
牛魔肥魔给她们锁上链子，像宠物一般似的被牵到城堡内的大堂。大堂上早已有 
五位黑衣使者等候着，牛魔肥魔把女孩分别交给五位使者，再由使者带她们到王 
房间后面一个孩子。 

眼看要和大姐姐们分开，丽丽第一个哭了出来：「少婷姐姐、妙玉姐……」 
丽丽失声的呼喊道。但使者亳不理会，强行拉她到王子的房间。 

「丽丽！丽丽！」妙玉小青一问喊道。 

「再见了！各位！」年龄最大的沙夜说。她已绝望悲观地认为此生不能再相 
在完成。 

只有少婷没发一声地尾随着黑衣使者走，她要面对的是大魔王，如今已无他 
法，只能大胆勇敢地面对事实。 

沙夜、丽丽、小青、妙玉四女分别被带到王子们的睡房里，而少婷则被安置 
入大魔王的寝官里。各女虽看不到对方，但心里都一样害怕。 

在兽王子的房间里，丽丽无助地面对一头七斩喔摺⒓∪夥⒋锏囊焓蓿比牛 
魔更加强壮。妖兽的脸像狮子，又像猎犬，难怪有兽王子之称。兽王子体像人， 
全身古铜色的肌肉，下体的大抛阕阌幸恢怀赡耆说氖直勰敲创殖ぃ宦汛更大得 
惊人，和丽丽的头一像大。兽王子这巨兽并不急性，正在用他鲜红的眼睛欣赏丽 
丽雪白而未成熟的裸体。 

而小青这边就没有那么安静了，楚楚可怜的她正被麻绳缚着，把本来平坦的 
胸部硬生生地挺凸了出来，乳头也因充血而变得鲜红色了。下体则插着两条大木 
棒，一枝在肛门，一枝在阴道。一只肥大而又带羽毛的手正在玩弄着木棒。那人 
正是鸟王子，看看他一脸好色的表情就知小青有难了。 

鸟王子身型矮胖，一块似鸟非鸟的脸孔，全身满都是羽毛，大肚腩可怖地隆 
起，鸡巴也很粗。他一边玩弄小青的秘部一边舐她的嫩肉。鸟王子是个ＳＭ爱好 
者，看来小青不会有好受的了。 

而妙玉则异常平静地坐在虫王子的睡房里。虫王子正是那刚出生的第四名王 
子，他可没要求什么妃子，都是大魔王送给他的。虫王子和他那些哥哥不一样， 
还没碰过女人。虫王子除了鲜绿色的身体和头顶上的一对触须外，外貌和人类的 
小男孩没两样，大概只有八、九岁吧。他好像很害羞似的，屈缩在床上没理会妙 
玉。妙玉见他只是个小孩，便坐在床边尝试和他谈话，但虫王子倒没什么反应。 

　沙夜这边却十分激烈。只见沙夜她流露痛快的神情，一手抓紧自己的大奶子 
一捏一捏的玩弄着，阴部秘处则插着了一条紫色长长的阴茎状物体。沙夜满头大 
汗，另一条紫长阴茎插在她后面的菊门里，又有一条正占据了她的嘴巴，还有很 
多长长的紫色鸡巴在沙夜身上擦来擦去。那多条长诺闹魅苏是鱼王子，鱼王子 
貌似八爪鱼（章鱼），但每一条触须都是阴茎，精液则储存在他的头里。 

沙夜本来就是个好色的骚货，在人间时任何男人也满足不了她，如今遇到八 
条鸡巴的鱼王子，对她来说反而是件好事。沙夜主动地摇摆着她的屁股，淫靡的 
表情、丰满的奶子、浓密的耻毛，很逗鱼王子的欢喜，其中一两条鸡巴已忍不住 
射精了。 

而少婷则在黑暗的寝官之内，面前的是一道大铁门，使者把她带到这儿便走 
了。寝官里面还有铁门，这倒没什么奇怪，因为少婷从使者口中听说大魔王是不 
会随便让人看到真脸目的，就连亲儿子们也没看过，使者们当然更加不可以了。 
寝室内竟如此复杂，也大概是为了避免被人看见真脸目吧。 

正当少婷想得入神时，大铁门突然打开，射出一道强烈的光线，把少婷吓了 
一跳。 

「进来吧。」一把沙哑得难别雌雄的声音命令道，少婷只好听命。她的心跳 
得很快，双脚却慢慢地步向光线去，准备接受她的命运。
女警沉S continue
The following could be the continuation of the story女警沉沦posted previously.


林冰被吴刚有力地抱着，悬崖边风很大，睁不开眼睛，跳跃时及爆炸的震动使她有点昏晕的感觉。有一阵仿佛又回到了当年新婚之前的场景，她的丈夫也是那样的有力，那样的执着的望着他，然后轻轻的把她放在床上，褪下她的外衣，胸罩和内裤，然后进入她，那些个迷人而让人陶醉的夜晚，现在是梦吗？

  忽然，胸部一痛，发现吴刚正用紧紧抱住她的身体，张开大口用力的咬着自己的依然坚挺的乳房上的粉红色的乳头。才想起来了，这并不是梦，这是她和吴刚布下的陷阱，除掉陈明。

  “不，你放开我，好痛呀……”林冰忍不住大声的叫了起来。

  “呸，靠，那个姓陈的狗杂碎是不是刚才也舔你这里了，一股口臭味，他妈的，临死还让老子不爽！”吴刚放口痛骂着，向地下吐了几口唾沫，两只手却一点也不肯放开。

  想起刚才着几分钟里连续的被两个她以前看不起的男人羞辱自己神圣而迷人的胸部上敏感的乳头，以及这段时间以来心理上一直惧怕被陈明出卖，现在终于可以得到解脱，但是却依然赤身落入吴刚的手中，还有自己还未成年的孩子的下落。林冰有点实在承受不了眼前的状况，不知道如何是好。

  “你放开我，给我我的孩子，还有给我一件衣服，你说过，不会一直缠着我的，这下陈明死了，你可以放过我了。”

  “这是我们的交易，我帮你除掉陈明交易你对我心甘情愿的服侍一年，至于你的孩子，嘿嘿，还要看你以后的表现，我不会伤害他的，只要你乖乖的听话，我保证，不会让你的孩子的心里留下任何不愉快的记号，如果你不愿意的话，可能你再也见不到你的孩子，我将带着他离开这个城市，训练他成为比我更能让男人开心的男人，或者卖入黑市，你知道，这样年龄的男孩子绝对是很多方面想争先恐后的得到的宝物，我希望能有人会训练他成为一个不错的尤物，哈哈，就看你的造化了，路怎么走，你自己选。”吴刚得意的说着，口中的白沫喷到女警官的胸脯和脸上，留下道道痕迹。

  女警官睁大双眼，听着吴刚叙述着对他孩子恐怖的将来计划，用力试着挣脱几下，吴刚有力的双手纹丝未动，放弃着低下头，随意的挽在脑后的乌黑的长发散乱的飘落在乳房上，胸脯前愈红的乳头随着呼吸而上下浮动，由于周围的寒意而愈缩愈硬，坚挺的胸部上面不时的一阵鸡皮疙瘩浮起，黑黝的秀发，肉色诱人的坚挺愈发让人可怜，想亲近。

  吴刚看着眼前陷入迷茫的羔羊的可怜样子，大步走向背后的路边，一辆轻便吉普停在那里。打开门，前排后座早已放下，看来，这早就已是吴刚策划好的满足快乐的场地。林冰无力地任其将自己平铺在坐位上，吴刚低头钻了进来，关好门，打开音乐和暖气，自顾自的躺在中间，转过头对女警官说：“你知道现在该为我做什么。”

  女警官一动不动，沉默了很久，终于忍不住叹了一口气。

  “我希望你知道，我现在愿意和你……并不是因为我……而是因为谢谢你帮我除掉了陈明，不会再有下次，无论如何，希望你明白。”

  “快点吧，先帮我脱掉衣服。”吴刚早已等得不耐烦了。

  忍受着巨大的羞辱，女警官慢慢地坐了起来，膝行移到吴刚身边，乌黑的长发垂下来遮挡住羞辱的红得发烫的脸庞，自己从来没有为陌生男人脱过衣服，这次居然还要在这个抢走自己孩子要挟自己，却又帮自己解脱困境的男人的注视下脱光他的衣服，然后装作心甘情愿的好好的伺候他。

  天啦，为什么还要让我忍受如此的屈辱，难道我就命该如此吗？从得到丈夫的宠爱的美丽多情的少妇到失去丈夫的可怜的单身寡妇，从拥有自己的孩子的母亲到被这个可恨的男人摆布的荡妇，从一个众人羡慕的高尚的女警官到和罪犯同流合污杀害另一个警员的凶手。

  到了现在，孩子还在这个男人的手上，自己身上一丝不挂的和这个男人坐在这样一个车里，下面还要发生让有尊严的女人都会唾骂的事情。走到这一步，我还能回头吗？还能当这一切都没有发生过吗？

  缓缓伸出双手来，伸向男人的胸口，一颗，两颗，健壮的胸肌露了出来，吴刚看到女警官和其他女人一样吃惊的表情，得意地笑着说。

  “怎么样，已经不是第一次看到了，怎么还是这样意外，昨天不是让你很舒服嘛，你在床上的叫声是我听过的最美的。还有，你知道吗，你让我也很舒服，和她们三个比起来你是最好的，放松些，女人娇羞欲滴的样子是最迷人的，对，对，把你的长发扎起来，这样多好，让我看着你的眼神，再娇羞些……”

  本为了尽快结束这场不堪的羞辱，扎起头发来更方便些，没想到却听到了如此让人无法忍受的猥亵的话语，抬头看一眼这个男人，没想到却被说成了娇羞，愈发感到自己身上越来越热，脸已经到了滚烫的地步了。

  男人的上衣就这样被脱了下来，健壮宽广的胸肌和结实的肱二头肌一抖一抖的，发烫的双手在脱衣时无法不接触到微凉渐暖的男人的肌肤，一股暖流在下体里慢慢游动，胸口也有点肿胀起来。

  难道说自己竟然对这个欺负过自己和自己孩子的臭男人有了性的需求？不，绝对不能这样，按捺住自己的愈快的心跳。想法转移自己的注意力，不停地告诉自己，这就是昨天和那三个下贱的女人一起欺负过自己的臭男人，这也是那个让自己使自己的孩子在自己的裸体面前撒尿的那个臭男人。

  嗯，和陈明比起来，他身上不但没有男人的臭体，而且还有一种吸引人的香味，而且他应该也不会像陈明一样粗鲁的在自己身上上下其手。这是刚才抱住从车里挑出的光着身子的我的双手。

  女警官双手游到男人的裤腰处，拉出皮带，揭开第一颗扣，然后拉下拉链，早已高高崛起的下体按耐不住地蹦了出来，尽管还有白色内裤的束缚，但是依然高高扬起，左右微微摇摆着。迅速脱掉男人的余下的所有，坐在一旁，不知如何继续。

  “陈明刚才没有用过你的嘴吧，来，这次就先帮我舔出来喝掉吧。等下洗洗后你要带我去见一个人，然后我让你们母子今晚重逢一下。”吴刚满意地向上坐了一下，将自己的下体放在一个合适的高度，像一个丈夫对妻子一样微笑着对林冰说。

  女警官无可奈何地低下头，先试探性地伸出舌头，慢慢接触到男人的多毛的肉棒前部，肉棒随之一抖，再一下，又是一抖，适应了温度以后，坚决地慢慢将肉棒前部吞入口中，上面的男人舒服地赞了一声，既然如此，那就让这一切快快结束吧。女警官加快吞吐速度，两耳和头部上方未被扎起的几缕秀发随着上下起伏，脱落下来，遮住了部分耳朵和脸庞，一飘一飘，这种只有在日本ＡＶ片中才能看得到的淫荡的场景，更让吴刚的肉棒充血发烫变硬。

  林冰的两个雪白的乳房在胸前颤巍巍的晃动，反射在车窗上看来十分醒目，平添了一种奇异的媚惑力。吴刚伸出双手，将林冰拉成６９式，面对林冰的肥大的臀部和纤细的小腿，用力举起巴掌重重地打在她肥硕的屁股上，发出了「啪」

  的一声脆响。「啊呦！」

  林冰放开肉棒，大声叫了起来。

  “你这么变态？”

  “我想问问你，刚才陈明没有碰过你的屁股和小腿吧？”

  “没，没有，他脱了我的警服和警裙，只是上面，下面还没来得及就……”

  “那就好了，你继续工作吧，不打搅了”

  男人的肉棒越来越烫，越来越硬。女警官的嘴继续吞吐起来。

  吴刚褪下林冰的连裤丝袜到膝盖，，然后将头深深的埋入了女警官的臀沟，呼吸几口散发无穷迷人气息的女人神圣而隐秘的地方。然后一处也不放过的一口一口的吮吸起来，女警官似已习惯男人的对下体的骚扰，加快努力舔吸着。两个赤裸的大奶子吊钟一般倒垂下来压在男人的小腹上，一左一右。

  吴刚已经舔玩了女警官的大腿，面对迷人的优美的足弓，白玉般的足趾形成完美的曲线，这个姿势无法勾到，只好作罢。回头研究起女警官的菊花来。先用手试探的插入一些，然后拔将出来，闻了一下，忽然感到快要到爆发的边缘了。

  望着眼前肥大无比的臀部，在爆发边缘一口咬将上去，两手用力捏住两块肥大的臀肉，啊！！！

  几股浓烈的精液送入了女警官的口中，林冰强忍住剧烈的不适，坚持着用舌头堵住通往喉咙的通道，口里聚集了越来越多地液体。在暴风骤雨过后，吐出变软的肉棒，打开车门，大口地吐出口中的精液，泪水，鼻涕，精液，汗水混在一起，分不清哪个是哪个。由于刚才男人突然地爆发，自己没有丝毫准备，开始几股已经完全射入了自己的喉咙，早已下肚，无法咳出。终于结束了。

  女警官回过头来，望着依然躺着的吴刚，自己的大腿根处，长满了乌黑细长的阴毛中，也有激情溢出的尚未擦拭的淫水，那个桃源洞口现在依然春潮泛滥。

  拿起早准备好的卫生纸，轻轻地将自己的嘴角、下体和男人肉棒上的液体擦干净了。然后无力地躺下，现在最重要的是结束这一切了，自己终于结束这一切了。

  仿佛轻松了许多。

  休息了片刻，吴刚快意地坐了起来，抚摸着女警官的长发和刚才在自己下体处努力的嘴唇，满意地说：“第一次做，就这么快让我射了，不容易，还真得有点舍不得你了。走，把我的外套穿上，先带你去宾馆洗个澡，然后你要帮我介绍一个人认识，办完了你们母子就可以团聚了今晚。”

  吉普车发动起来，消失在道路上。５点左右，正是这个城市里面最热闹的时间，一辆高级奥迪车停在“白度门酒家”。一位衣着光鲜的少妇在众人簇拥下走将出来，穿着一条粉红色窄裙，一件丝绸般的白色紧身罩衫遮掩不住成熟诱人的体态，胸前鼓起的一对高耸和坚挺的双峰非常醒目，以及一双有着细皮带及皮带扣的高跟鞋，戴着眼镜，大约三十岁上下的年纪，白皙透红的俏脸浅浅含笑。腰边女士挎包里手机忽然响起，一旁接听。

  “是赵竹敏吗？我是王大宝，我们警局今天出了大案子了，你外甥陈明失踪了，你赶快过来这边，我们正在进行搜救工作，他姐已经过来了。”

  “啊，我正在白度门酒家陪省里来的领导吃饭，马上就赶过来。”

  周围众多男人的眼睛集中在赵竹敏的身上，无法移去。这个正当成熟年纪的女人，露出异于寻常脂粉的妩媚动人，粉红色窄裙在腰臀处把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致。裙下是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的粉红色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，包在丝袜里若隐若现，更加让人无尽遐想，粉红色鞋后带缠绕在性感的脚踝上，足有７公分长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。

  “不好意思呀，赵厅长，我家外甥出了事，必须要过去看一下，今天晚上就只有失陪了。”打完电话的赵竹敏急忙向身旁紧贴的眼睛男人说道。

  眼睛男正紧盯着少妇那腰臀处若隐若现的内裤花纹的痕迹入迷，一时来不及躲开，正被少妇转身长发扫过视线，香风入鼻，无限风光的纤细脖颈和饱满胸部近在咫尺却由于众人在身旁而不可触及，呼吸之间少妇紧身罩衫内同色胸罩杯花纹都看得如此清晰，美人在旁，却待远去，真是遗憾之至。

  “你坐我的车去吧，抓紧时间。”

  少妇情急之下，也不推辞，向其他各位微微一笑，急急忙忙转入车中，疾驰而去。

  对面一辆淡色的普通面包车里，吴刚和林冰坐在一起观望着这边的动态。

  “这就是陈明的小姨，叫赵竹敏，在市卫生局工作，上面的那位是省卫生厅的赵厅长，我们本来计划也是要过来一起协谈警队和省卫生局的合作项目。”林冰冷冷的介绍道。

  现在她的心已完全系挂在了晚上和自己孩子团聚的事情上面，恨不得立刻结束现在的一切，早日和自己的孩子在一起。

  “嗯，看来警方已经开始调查陈明的失踪了，你是打个电话去警局说你追踪歹徒未遂，正要返回呢？还是现在直接回去警局看看？”

  “那我的孩子呢？”

  “这样吧，你先去警局，替我打听一下他们进展，然后晚上我ｃａｌｌ你，你放心，我说过的话绝对算数，只要你听话，按我的指示一步一步做，绝对会让你母子团聚的。”

  “好吧。”林冰正要开门离开。

  “等等，”吴刚叫住了她，小心的将女警头上一颗沙屑拂过，“我说最后一次，只要你听话，你绝对能见到孩子，希望不要自作聪明。”

  女警头也不回，走入了灯火通明的街道深处。

  林冰急步回到警局，向王队长汇报完“事件”过程后，王队长看林冰过度疲劳，便让她先回家休息，不要参加晚上的搜救活动了。林冰顺势打听到目前警局还没有什么关于陈明和自己的其他消息后，借口出来，正见到王队长送赵竹敏和他夫人出门。

  “你们放心，陈明我们今晚一定能找到，第一时间将告诉你们，阿雪，你先送竹敏回家，小兰现在还在上晚自习吧。对了，林冰，正好你帮我老婆……”

  话还没说完，只见那个叫阿雪的女人像看见仇人一样，飞奔到林冰面前，劈头盖脸就是两巴掌，然后上去一脚，林冰警校出身，本来对急促时间反应有很好的训练，但是这次由于一天的劳顿辛苦，再加上心爱宝宝仍落在坏人手中，心乱气躁，开始几下居然没来得及还手，看见女人一脚直奔自己下体要害，方反应过来，向后一跳，正要说话。

  王队长眼疾手快，一把拉回了阿雪，“你怎么回事？”

  “就是你，这个贱人，害得我弟弟不知去向，你自己什么事都没有，你以为那些丑事我们都不知道……”

  “你胡说些什么，这样吧，林冰，麻烦你陪竹敏回一下她家，等候我们进一步通知。阿雪，你去把小兰接回家，早点休息，一有消息我一定通知你们，快走吧。”

  林冰站在原地愣了半天，原来他姐姐知道了，什么都知道了，还是只知道一点？还是只是瞎猜的？他老婆知道吗？王队长和警局的同事们知道吗？我还有什么脸面见人。

  胡思乱想之间，一双大手按在肩头，抬头一看，一双能看透人心的眼睛盯着自己。

  “我相信你，别胡思乱想，出租车已经给你们打好了，早点回去休息吧！”

  林冰木然随着竹敏走向出租车，上车前回头发现王队长转身入警局一霎那的嘴角翘起，一股说不出的悲凉顿时涌现心头。

  “原来大家都知道了，我一直还以为能隐藏的住，原来我以为自己能骗得了大家，没想到都被大家骗了，都在看我的好戏，被那个臭女人打，没有一个人过来帮我主持正义，这些家伙都在看我的笑话，几天前我还是警局里众人仰慕的高高在上的警官，现在却成为卑鄙下贱，无可救药的烂货，好吧，既然如此，那我们就一起堕入黑暗吧，没有人救得了我了，也没有人值得可怜。”

  忽然才发现坐在身旁的少妇从进入警局看到自己开始就一直没有说话，连刚才的打斗也似乎没有看见的样子，眼光呆滞的望着前方，一动不动。原本坚挺的胸部被陷入座垫的阴影遮盖，路边一闪而过的街灯照在脸上，霎那间有红有白。

  “原来你知道我和你丈夫的关系，这是报应吗？”

  正在注视竹敏的林冰忽然听到她说出这样一句话，“什么？你和我丈夫？”

  “对，三年前，你和王队长还有陈明去省里出差，临走之前那个晚上，我和陈明吵了一架，后来遇上了你丈夫，我们就……我以为你和陈明不知道，我们在一起一直很开心，一直到那个晚上他再也没有回来，我再也不会喜欢上别的男人了。没想到你一直在报复我，陈明和你的事我早就知道了，其实没什么的，陈明就像我的亲儿子一样，所以我第一时间就能感觉到。我现在和……我现在只是想知道你到底是不是在报复我？”

  如晴天霹雳一样，听到这个消息，林冰一时惊呆了，“你和我丈夫？你们…

  是真的？那你的孩子也是他的？”

  竹敏正要回话，出租车一停，原来竹敏家已到了，付完车费，竹敏、林冰一前一后走入住宅小区的大门，远远的看见游玩区一个小白点向自己跑来，林冰以为自己眼花了，仔细再一看，原来是自己牵挂了好几天的孩子，原来他真的言而有信。飞奔过去，死死的抱住自己的孩子，眼泪止不住地流落下来。

  今天发生了太多太多的事情，不过从心底里说，吴刚带给自己的是自己最希望得到的，自己的孩子，除掉羞辱自己清白的臭男人，以及让自己好久没有得到满足的空虚的心灵和肉体。其他的人都太虚伪了，满以为和自己恩爱的丈夫原来是别的女人的相好，而他们居然在一起隐藏了自己３年，这个世界，只有你和我相依为命了，其他的什么人也不能相信，也不值得相信了。说我下贱卑鄙，其实你们不都是一样的？包括眼前这个年轻的女人？

  想到这里，抬头一看竹敏，半笑不笑说：“你刚才说你现在和谁在一起？”

... ...

  阿雪依然气匆匆的坐在出租车里，连开车的司机偷偷的将后视镜转了一个方向都没有发觉，从那个角度，这个司机可以对这个中年妇人的从裙侧漏出的大腿外侧看得清清楚楚，伴着车厢内，女广播员充满着诱惑的性药广告声和窗外霓红的刺激街头小调，这个司机把车速调到最小，然后仔细的欣赏起身后的这个女人起来。路灯亮起来了，软软的照在妇人的柔弱的身上。

  阿雪出来的急，因为这是父母留给她的最亲的弟弟出了事。只穿了件随身的宽松外套和家常长裙，都是在家里方便时穿的，刚下班还没来得及洗净一天的风尘，急急忙忙胸罩，内裤都没换就赶了出来。刚才与林冰的扭打中，外套的上面几个纽扣已被挣开，不知下落，露出颈部周围最秘密的风景也毫无知觉。

  一天上班早已被汗水湿润的胸罩，在车厢里发出一股迷人的汗味，下体处由于一天的辛苦和刚才的活动也发出一股自己都能感觉出来的异味，再加上担心自己的亲弟弟到底现在如何，正在上初中的女儿即将放学，晚自习前饭还未做好，一身的事让人烦躁不安，坐立不定。

  司机放开握住方向盘的左手，伸向自己的下体，上下轻轻搓动起来，这诱人的４０岁的熟妇身上迷人的体香和从颈部发出的乳香让正常的男人闭着眼睛都无法遏抑住雄性的崛起和征服欲。幻想着身后这个熟妇的左手正在轻轻为自己释放下体的热量，如果不是处在大街闹市中，司机真想随便找个冷清的地方，拖出这个女人，抛在地下撕掉身上的衣服，然后爽快地征服她，让她发出快意的叫声。

  身后少妇好像故意想显露自己的韵味，不停的扭来扭去，车厢里已经完全充满了这个女人的乳香和汗味，夹杂着司机下体无法遏抑发出的雄性液体的味道，让这个烦躁诱惑的夏日之夜更加迷人。

  心如中学大门口，放学的钟声已经敲响，三三两两的中学生结队而出，小兰与自己的两个好姐妹也一起打闹着走了出来。青春就是美丽，这些正待开放的如花的少女们，各个的身体都散发着无穷的气息，苗条而不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。

  小兰更显得特别突出，无论从纤细的柳腰、饱挺的酥胸还是结实高翘的臀部来看，她都已经完全超过了身边所有少女。而且从她的眼睛里还可以看出一份智慧和非同寻常少女的冷静成熟，当然和她的母亲比起来还欠缺的一点由风霜岁月才能产生的妩媚和高雅。一米七的身高，紧绷结实如小馒头般的胸部，宽大的盆腔以下紧身运动短裤绷住的高耸的臀部，纤细修长的大腿和就是专业模特也无法比及的小腿，银色的高跟无带凉鞋下十个涂满紫色指甲油的脚趾更是让人眼热。

  吸引了周围所有青春少年的目光。

  小兰高抬着头无视周围的眼神，挺起结实健康的胸部，与好友告别后，走向回家的道路。路边的人群渐渐少去，天也渐渐黑了下来，身后的书报摊也早已关门。不知为何，这条路上早该亮起的街灯迟迟未见灯光，路上竟出现了短时的寂静。

  小兰有点害怕的向后看了看，抓紧几步想早点离开这条现在有点让人感到不安的的道路，前面不远就是繁华的国道了，再走两百米左右就是自己的家。母亲说过，女孩子不要一个人走这条路，今天特别不凑巧，随身的女伴由于闹肚子今天未来上学，只好自己一个人了。

  想到自己的成熟智慧而且无比美丽迷人的母亲的笑容，自己不禁放心许多，母亲就是家里的顶梁柱，父亲长期忙着办案，家里只有母亲和自己相伴，母亲有时候就像自己的亲姐姐一样，帮自己选合适的胸罩，在月经到来时安慰自己，教授合理的卫生习惯，母亲每天带自己放晚自习回来，如果父亲不在的话，还会和自己一起洗浴，亲手教授对下体的清洁呵护，以及对乳房的形状的保养和如何使用胸罩能让自己更加体现女人的魅力。

  每次看到母亲的让所有女人都会嫉妒的胸部和身材的时候，有时候真的很嫉妒母亲，自己在母亲面前就像丑小鸭一样，唯一比母亲强的地方就是下体的阴毛更加茂盛，母亲看到时还偷偷的红着脸告诉自己毛多的女人会是最幸福的女人。

  想到这里，不禁偷偷地笑了起来。两个迷人的酒窝挂在嘴角旁，充满了青春气息的面庞更加诱人。

  后面传来汽车的声音，好在终于见到人了，小兰暗自松了一口气，车开得很慢，但是灯很亮，擦身而过后，感觉会有一点点失明的样子，忽然停了下来，好像从车里走出一个人，小兰揉了揉眼，想看清楚一点，眼前仍然是一片模糊。忽然感觉到鼻孔一堵，一件满是怪味的毛巾压在了脸上，便毫无知觉的晕了过去。

  那人左右一看，四处无人，轻轻地背起少女，放进车厢，关好门，一股烟便无影无踪。

  司机停下了车，依依不舍的望着依然带着迷人气味的阿雪走出车门，向着小区内扬长而去。小区门口值班警卫发现异样走过来喝退了司机。

  司机嘟嘟囔囔的开动车，望着后座上少妇肥大臀部压下的印记，自己的欲火依旧没有退去，“妈的，今晚不干活了，去找个娘们爽一爽，刚才真是憋坏了，从来没有发现女人的味道居然这么好闻。”

  阿雪回到家里，发现女儿依旧没有回家，有点不安的感觉，拨了几遍手机，无人接听。与她同行的女伴也没有她的消息。急急忙忙再次走出家门，正到门口发觉门旁站立一人，走道的灯不知何时已灭，看不清楚相貌，正要上前相问。忽然觉得眼前一恍，便觉得天旋地转，也晕倒在地。

  这人便是吴刚，半个小时内，母女二人均轻易到手。不觉得有点太过简单，将少妇遮掩好放到车上，后走进王队长的家，过了十几分钟，提着满满的几个大箱子走了出来，里面竟然全是衣服、被褥、毛巾、用具之类的东西。打点完毕，发动汽车，扬长而去。


办公室[看完必射]

“小艾，正忙着呢？” 
　我抬眼一看，原来是李莉。她是我们公司经理的私人秘书，也是我们公司的 
大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，我私下里曾听公司里的男同事色 
迷迷的把她称做“小美女”。 
我放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来， 
有事吗？ ” 
“刘总让你忙完了去他的办公室一趟。” 
　　“知道了！” 
我乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出 
来，向经理室走去。
临进门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯。 

“咚、咚”，我敲了敲门，里面传来，“请进！” 

我走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。 

“刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事找我？” 

“啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看看。” 

我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要我走到他身边去。 

我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。 

经理低下头看了看，道：“小艾，把这上面的资料详细解说一遍给我听。” 

我低下头，道：“好的，刘总。” 

“今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业 
绩不太理想……”我无神的念着。 

这时我感觉到经理的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。 

“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这 
已经不是第一次了，上一次我什至被经理扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来， 
还不知会发生什么事情。 

我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得 
可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还 
有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉…… 

　我有一句没一句的念着。 

经理的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了 
进去，在我两腿之间滑动着。 

今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这 
时经理的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我 
的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。 

又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。 

我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理对我的 
侵犯快一点停止。 

然而经理的手没有一点停止的迹象。 

我突然想到上次经理把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他 
又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我 
只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。 

快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧 
的低下了头。 

“嘿嘿，小艾，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真 
是让人感到兴奋啊！ ”经理淫邪的笑着。 

我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体 
却变得更加敏感，这该死的身体。 

上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的 
意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。 

我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，经理的手指在我的两片 
阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷 
入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。 

经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。 

这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身 
趴在桌子上！ ” 

　“不要，刘总。” 

“别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！” 

　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力 
气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知 
道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。 

我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。 

下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的 
双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙 
的褪了下来。 

这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。 

上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下 
体，可是这次，还是被他给看到了。 

除了丈夫，经理是第二个看到我隐私部位的男人。 

我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极 
了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停 
的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。 

“啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司 
里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。 ” 

　我羞得做不出声来。 

这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我 
的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。 

很快地，他的双手又放在了我的臀上。 

一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的 
地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的 
臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。 

心里不由的产生更加强烈的屈辱感。 

可是水又不争气的开始流了出来。 

这时，又发生了一件我绝对想像不到事。 

突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上 
蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。 

“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过 
来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不 
太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！ 

我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天 
经理他竟然…… 

“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的 
力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根 
根翘了起来。 

　经理真是个魔鬼。 

他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将 
我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。 

“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”经理将我下体流出的液体全部地吞进了 
肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。 

他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命 
的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享 
受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀 
部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了 
开来。 
“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”经理怪笑起来，他好象发现我的企图似的， 
舌头更卖力的蠕动。 

　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。 

“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失 
去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。 

突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时 
因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。 

我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地 
痉挛起来。 

“呜……”我舒服得什至发不出声音来。 

　我无力地瘫在了桌子上。 

这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。 

我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。 

经理他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则 
我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？ 

我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。 

“小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫 
秽。 

经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在 
桌子上的样子。 

我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老 
公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。 ” 

“嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了 
我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我 
这里，硬梆梆的怎么办？ ” 

我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺 
立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头， 
竟有我的半个拳头那么大。 

我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？ 

如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象 
一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。 

经理淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。 

“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想 
合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。 

经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“小艾，要不这样 
吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的 
让我干一下，怎么样？ ” 

他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。 

可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。 

他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我 
来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。 ” 

什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的 
一定是我。 

“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。 

“咦，这个为什么不行，你说出原因来。” 

“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。 

“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。” 

“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸…… 
我就忍不住……出水了……” 

“哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧， 
哈哈！ ” 

我紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这 
里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你 
赢了，你看怎么样？ ” 

我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好 
吧！ ” 

经理又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着 
头发的样子。 ” 

我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道： 
“这样行了吗？” 

这时经理盯着我，只差没流出口水来了。 

他又道：“把上衣的扣子解开！” 

我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的 
胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有 
衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。 
由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔 
软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以 
看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和 
老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀…… 

我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛 
起一阵不安的感觉。 

　“刘总，你说话算话？” 

“小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。” 

是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得 
哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。 

手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。 

我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。” 

这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙 
子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的 
男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。 

　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。 

“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，小艾，没想到你里面和外面一样的迷 
人啊！呵呵！ ” 

经理的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上 
来，剩下的就看你的了。 ”他看了看手上的表，“现在开始记时了！ ” 

　我急忙站起来，跨坐在他腿上。 

经理腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎， 
没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就 
搂在了他的脖子上。 

“呵、呵，往前点好。”经理双手搂住我的腰淫笑着道。 

我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上 
来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故 
吧。 

　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了， 
这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。 

我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。 

　我开始为经理的阴茎套弄起来。 

我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的 
脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比 
他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不 
禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得 
湿漉漉的。 

我不好意思的偷咱M了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没 
有看我，大概是很舒服吧。 

我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。 

不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。 

在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来， 
男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样， 
而且经理的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？ 

有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起 
来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。 

这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以 
给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不 
禁心里一阵失望。 

像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果 
是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴 
茎弄得整个都湿了。我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的 
润滑，我的手和下体更加省力的动作着。 

这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一 
点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。 

　完了，这可怎么办呀？ 
这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰， 
却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在 
了我的耳根上。 

我的阴唇正好压在他的阴茎上面。 

“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪 
水一样流了出来。 

经理一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背 
部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的 
女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？ ” 

虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感 
性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致 
命的。 

而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。 

“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……” 

我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。 

我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。 

可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴， 
他乘机把舌头伸了进来。 

他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸 
在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底 
下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。 

我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着， 
早忘了自己该干些什么了。 

良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。 

经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……” 

我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把经 
理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的 
湿印子。 

“小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？” 

我红着脸道：“大概一周两三次吧。” 

“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我， 
一定每天要和你做两三次，呵呵！ ” 

“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。 

这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的 
干你了！ ” 

我焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！” 

“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！” 

眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他 
刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸 
过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人 
所独有的。 

“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。” 

“是什么，快告诉我呀！”我拉着经理的手急忙问道。 

“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着我的手放 
在他巨大的龟头上道。 

“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。 

“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于 
露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。 ” 

什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？ 

“小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部 
插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一 
动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。 ” 

我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择 
插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我阴道里面动了 
好久吗？还让我达到了一次高潮。 
我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……” 

经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人 
生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来 
吧。 ” 

　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守 
约定了怎么办。 

这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹 
住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便， 
等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来 
为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？ ” 

我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插 
入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝 
淡淡的兴奋感。 

只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种 
罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。 

“我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。 

片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他 
将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……” 

我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……” 

“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方 
便，来吧。 ” 

我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。 

经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。 

　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。 

我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是经理的那个龟 
头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。 

　　好舒服啊。 

我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种 
不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的 
爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。 

　　“我要进来了……” 

　　“嗯……” 

我感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。 

“啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……” 

阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不 
知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感 
觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停 
下来。这真是太可怕了。 

经理停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的 
时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每 
次都要比前次更加深入一些。 

“啊……停……啊……我……不行……停呀……” 

快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。 

终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却 
突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。 

可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住 
我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到我阴道 
里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？ 

我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一 
个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那 
么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。 

可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分 
别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个 
愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！ 

我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为 
我服务了。 ” 

这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手 
里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没 
有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。
下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子 
上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。 

这次一定要让他射出来，我再没有机会了。 

噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出 
来。 

　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交 
没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了， 
只好这样了。 

可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开 
着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下 
体内的阴茎又深入了一些。 

经理看见我的窘态，不怀好意的道：“小艾呀，怎么不动呀？”说完，还把 
他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。 

“啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红 
了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。” 

“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后 
悔呦！ ” 

说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。 

此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出 
来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。 

“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。 

“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地 
呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。 

渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让 
人快乐而又放纵的游戏当中之去。 

　　“啊……” 

　　“小艾，舒服吗？” 

　　“嗯……” 

“那以后还让我这样子对你吗？” 

　　“嗯……” 

　　“咕唧、咕唧、咕唧……” 

“啊……你的……好……大喔……好……舒服……” 

“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的 
尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。 ”我顺从的抬起了腿，躺在了桌 
子上。 

　　经理将我的腿放在他的肩膀上。 

此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。 

迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压 
在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。 

“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……” 

　　“没有，还早呢。” 

只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在我的花心 
处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。 

从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。 

“呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……” 

心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、 
坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。 

“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。 

同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头 
上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。 

最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。” 

良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发泄不出 
来，忍不住哭了起来。 

辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。 

“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”经理得 
意的安慰我道。 

是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你 
这个大色狼，我一定不会放过你的……” 

滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。 

经理不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底 
下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。 ” 

我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞 
不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。 

我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。” 

“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。” 

果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮 
刚过后的我变得触感特别的灵敏，我什至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上 
的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑 
之中。 

我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎 
这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我 
却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。 

我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧… 
你快一点，不要让别人知道了我们的事。 ” 

经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。” 

顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体 
内高速地抽动起来。 

我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出 
声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样， 
也许就要窒息过去。 

“呜……插……死……我……了……” 

不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎 
就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我 
还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。 

“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……” 

“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……” 

“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……” 

　　“啪、啪、啪、啪……” 

整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞 
声。 

　　“呜……妈……妈……呀……” 

我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑 
海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高 
潮，流出了多少水来。 

　　“小荡妇，叫哥哥！” 

　　“呜……哥……哥……” 

　　“叫好老公！” 

“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……” 

经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。 

“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！” 

“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……” 

　　“好……老……公……” 

“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。” 

“好……好……老……公……好……公……饶……呜……” 

我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋 
的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。 

“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了， 
怎么这么淫荡。 ” 

“你……我……没……有……呜……呜……” 

经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。 

经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！” 

我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天 
是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……” 

经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。 

“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。 

阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵 
火热的液体，喷洒在我花心的深处。 

我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧， 
阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。 

　　我真是一个悲哀的女人。 

良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。 

我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。 

经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道： 
“小艾……” 

我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我 
感到了一阵阵的恶心。 

站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。 

联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。 

我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后 
你要是再敢……我真的会报警。 ” 

说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边 
慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。 

门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。 

糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我 
的心象乱麻一样。 

“小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”李莉美 
丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。 

　　“我……”我欲言又止。 

“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理 
那里会不动心呢！ ” 

我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了…… 

　　唉，算了，我还是走吧。 

还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。 

突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住 
自己的阴部，跑进厕所里。 

我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。 

经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。