
【性奴校花】时间线正序梳理版 0-10章

-----------------------------------------------------------------

　　京南大学的男生宿舍。

 　　「兄弟们，从明天开始，小哥我就搬出去住咯。」

 　　众人：「呦呦呦，小子，这就开始开启了你人生幸福生活啦？」

 　　「嘿嘿，我可是花了半年时间，才说服了我家的小蕊，同意和我出去住的。

 　　其中的辛酸，你们可不能体会哦。」

 　　「嗯？睡服？怎么睡的，说来听听。」

 　　「滚滚滚。」笑声欢语中，透露着青春的气息。而此时的林晓，如果知道将
 来发生的一切，一定会后悔的。

 　　京南大学周边某个小区内。

 　　「亲爱的，你看，这个小房子，我找的不错吧。虽然说是在第一楼，但是，
 咱们这边也是真正意义上的阳光房啊。房东说了，之前的护栏坏了，过２个月，
 他就来把这个窗户外面加上护栏。有了这个房，咱们可以有更多的时间……嘿嘿。」

 　　说话间，他就从后面抱住了张蕊，双手就抱住抓在了张蕊那对不算大，却弹
 性十足的胸上。

 　　「哼，更多的时间干嘛，老不正经。真是没想到，你这样的一个天才学霸，
 平日里居然总是想到这些。」

 　　「嘿，这不是我家蕊儿好看嘛。我想，我这辈子，都不会见到第二个比你还
 要清纯，可爱，美丽，动人……」

 　　「行了行了，就你甜言蜜语多。」

 　　「蕊蕊，我想……」

 　　「讨厌，大白天的，不害臊啊。我不要！」

 　　「嘿嘿，这可由不得你咯。」说话，林晓轻松抱起了张蕊，往床边走去，丢
 到了床上。

 　　看着躺在床上的张瑞。白色的卡通ｔ桖衫，白色的百褶裙，再加上一双奶白
 色的丝袜，脚上穿着一双阿迪三叶草板鞋。充满了一股学生气息。阳光透过窗户
 照在了她的身上。林晓觉得眼前的这个灵动的少女，身上散发着白色的光芒。他
 从内心里坚信，这白色的光芒，是来自她的纯洁的心灵。虽然所少女的第一次已
 经在２个月前给了他，２人也在这２个月内做了好多次。可少女每次面对即将发
 生的一切，依旧是当初那个失去初夜夜晚的状态。那种不知所措，那种害羞，那
 种拘谨。林晓虽然很喜欢看少女这种样子，可少女这个状态，也让他十分苦恼。

 　　比如，少女好像很不喜欢口交这种事情。唯一的一次，还是在少女的监督下，
 用香皂洗了好久，他感觉自己的小丁丁都快被搓脱皮了。但是，那一次的口交，
 虽然少女很是生硬，但是，却让他感受到了一种前所未有的快感。那种心灵上的
 震撼。

 　　他走了过去，双手抚摸在少女的美腿上。细长的美腿，配上白色的丝袜，那
 种手感，让他爱不释手。他缓缓的脱下了少女脚上的鞋。在这５月份的天气，穿
 着丝袜的少女，走了那么多路，脚上自然是出汗了。可奇怪的是，她的脚上居然
 没有一丝异味。３６码的小脚被林晓攥在手中玩弄。此时的张蕊，含羞地想要把
 脚收回去，可却动弹不得。林晓没有一丝犹豫，低头亲吻在少女的脚上。

 　　「哎呀。这天这么热，我又出了汗，不臭么。」少女红着脸，更加剧烈的反
 抗着。

 　　「嘿嘿，怎么会臭呢。我的小蕊，全身上下都是香香的。」说完便扑向了少
 女。

 　　啪啪啪。床上上演着一场肉戏。一个清纯可爱的少女，身上穿着一条白色的
 丝袜，双腿大大的张开，被一个英俊的男人压在身下。

 　　「小蕊，我这样做，你舒服嘛？」

 　　「嗯……嗯……还好……」

 　　「啊……什么叫还好啊。舒服的话，你就叫２声嘛。就像我们上次听到的那
 样。」

 　　原来上次２人开房，那个宾馆隔音太差，整个晚上都听得到隔壁女人放荡的
 叫声。

 　　「嗯……我。我学不……来。嗯……嗯……」少女小声的呻吟着。

 　　「嗯……好吧。来小蕊，把手给我。」

 　　少女听话的把手伸了过去，林晓抓住少女的手，就把它往少女的下体伸去。

 　　「啊……啊……不……嗯……啊……」

 　　原来，一次偶然间，林晓发现，只要扣弄少女肉穴上发的那个小豆豆，少女
 的情绪就会突然特别的高涨。好几次他一边插着少女的肉穴，一边用手扣弄着。

 　　每次少女都是失控地叫起来，然后拍打他。这样做自然不会不舒服，只是少
 女每次在这种状态下，总是感觉很特别，说不出来的感觉，她不清楚那是什么感
 受，就干脆不去定义它，禁止林晓长时间的去摸。

 　　「嘿嘿。小蕊，你看，你这不是会叫嘛。」

 　　「嗯……哼，坏蛋……在这样，我生气了。」少女立马强行克制自己，摆出
 了一副高冷的脸。生气的样子。

 　　林晓见状，只好松开了手。他可不想惹他这个心肝宝贝生气。正因为如此，
 所以即便已经不是第一次做爱了，可２人的姿势上，依旧没有怎么解锁，顶多就
 是后入了。什么女上位之类的，他根本不敢想。他总有种错觉，自己这辈子也只
 能在电影里看到那种姿势了。

 　　张蕊自然不是真的生气，可是她发现这种很有用，也就成为了她的拿手剪。

 　　她也不是不能按照林晓的的意愿叫出来。就在第一次林晓一把插着她，一边
 扣弄着她的小豆豆的那次，她也放荡的叫了出来。可事后，她觉得这样太过于淫
 荡了，不符合自己应有的气质，于是，就坚决杜绝自己这样。有些时候就是这样，
 因为外在的一些因素，你无形中给自己增加了许多枷锁。那些男生私下里怎么称
 呼她，她自己也是有所耳闻的。她总感觉，如果自己放纵自己，另一个自己就会
 看着她，这让她很不自在。

 　　「来，亲爱的，我们换个姿势。」

 　　张蕊，翻个身，背过去，屁股撅了起来，对着林晓。其实这个姿势她也是不
 愿意的。可确实长时间只用一个姿势，她也不是很舒服，一来二去，也就慢慢的
 接受了。

 　　「亲爱的，把这个带上。」

 　　林晓拿出一个眼罩。递给了张蕊。

 　　「眼罩？有什么用？」

 　　「亲爱的，你不是和我说过，你做的时候，如果太过于淫荡，总感觉自己看
 着自己嘛。我觉得，后入，可能你也会难受，所以就准备了这个眼罩，这样，你
 给自己暗示，只要你带上它，你就不是那个禁欲女神张蕊了。嗯……你就是…

　　…林晓的小母狗。」

 　　「呸。你才狗呢。」

 　　「嘿嘿，好啦，快带上吧，感受一下。」

 　　「真不理解能有什么用，好吧，就试一下吧。」

 　　少女戴上了眼罩，眼前的世界立马变得一片漆黑。这个时候突然感觉自己的
 肉穴被一个滚烫的东西顶开。失去视野的少女，在这种情况下突然有了很不一样
 的感受。她也尝试的暗示自己。我不是张蕊，我不是张蕊……

　　「嗯……嗯……啊……」少女依旧小声的呻吟着。可不同的是这次的插入，
 给他的感受很不一样。

 　　「怎么样，舒服嘛？嗯？」。

 　　「嗯……舒……服……嗯……啊……嗯……嗯……」

 　　「舒服你就叫出去来啊。你又不是张蕊，那么端着干嘛？」说完林晓突然用
 手拍打了一下少女的屁股。另一只手，也摸向了少女的小豆豆。

 　　林晓突然的行为让张瑞一个激灵。没有视野的情况下，感受也比平日里强的
 多。心一横。开始学着那天晚上听到的叫声叫了起来。

 　　「啊……嗯……啊……好哥哥……嗯……你……你……我好……舒服……嗯
……啊……」

 　　林晓看到这个情况，很兴奋。

 　　「嘿嘿……舒服吧。说，我操的你舒服嘛？嗯？小骚货」刚说完林晓就有点
 后悔了，因为他上次也就是这么说的，结果张蕊当场就生气了。他哄了好久。

 　　「嗯……嗯……啊……舒服……好……舒……服，你……你，操，我……好
 舒服……啊……」

 　　林晓一听，心中暗暗的送了一口气，立马加快了攻速，扣弄小豆豆的手也加
 快了。他骨气勇气学着网络上看来的话语「就是，你又不是张蕊，你又不是那个
 禁欲女神，你是个骚货，说，喜欢我的鸡巴操你嘛？」

 　　少女好像得到了解放。

 　　「啊……啊……不要……喜欢……啊……嗯……啊……停……嗯……啊…

　　…」

 　　面对这样的情况，林晓这种初出茅庐的小子自然受不了，没几下他就射了出
 来。

 　　两人抱在了一起。张蕊的脸红扑扑的。像一个做错事的小孩子，依偎在林晓
 的怀里。

 　　「哼，臭林晓，就知道欺负我，哼。」说话间用小拳头捶打着林晓。

 　　「嘿嘿，蕊儿，等我回来了，咱们再向今天这样继续吧。嘿嘿嘿。」

 　　「谁要跟你继续啊。哼。你这次去京都比赛，要多久啊？」

 　　「嗯，这次是世界大赛，来自全球的数学天才们都会齐聚一堂，一展拳脚。

 　　这次大赛前，还要集中式训练３周，最后一周比赛。所以要一个月咯。明天
 下午出发。」

 　　「哦……」

 　　「哎呀，安啦，等我拿了金奖回来带你开心。等我去了，晚上会给你打视频
 电话的。」

 　　「哼，谁要和你视频电话。大坏蛋。」少女说完转过身去。

 　　「是是是，我不和你视频电话，你又不是张蕊，我不和你视频电话。」

 　　「哎呀，你这个人，真的很讨厌爱。」少女的脸又一次红的像一只苹果。

 　　「好了，小蕊，咱们出去吃饭吧，累了一天了。」

 　　晚饭后，两人坐在了校园的荷塘边享受着晚风带来的凉爽。京南大学的荷塘
 小林，是他们学校的约会圣地。也不知道是不是故意，就连每个椅子之间的距离
 都特别的远，防止是设计师故意这样设计，方便情侣之间在这里快乐。

 　　林晓在来的路上就看到了好几对情侣在树林中亲热。他慢慢的抱住了张蕊。

 　　坏笑着从口袋中拿出了很久之前就买好的小震蛋，向着张蕊的下体袭击而去，
 死死的按在了少女的下体上。

 　　「啊……」

 　　张蕊上一秒还在欣赏着这湖中美景，感受着爱的人就在身边的愉悦，下一秒
 自己的下体就被袭击。这让她一阵惊慌。而惊慌过后，又是生气。

 　　「林晓，你干什么。这里是学校。不许胡来。」

 　　林晓看着张蕊板着脸，瞬间老实了。本想着接着今天下午的攻势，一举解锁
 野外这个技能点，可能没想到，上来就被秒杀了。

 　　「好了，回去了。」张蕊冷冷的说道。

 　　「啊……哦……好。「林晓一副做错事，被家长骂了的小孩子的模样，倒让
 张蕊感到有些好笑。可这个时候，她必须板着脸，她觉得自己今天已经做的有些
 过了，甚至不像自己了。下午那一幕幕，她与林晓之间的对话，始终在她耳边回
 响。本来在这里做着看着风景，让她的新沉静了下来，可林晓这突然一出手，让
 她很意外。而且那一下，刚好打在了她的小豆豆上，她的肉穴，感觉都出了一丝
 水了。所以她有些生气。

 　　回到家中少女直接进了卫生间开始洗澡，而林晓这个时候也收到了大赛委员
 会的行程安排邮件通知。他立马来了兴致，随手将震蛋放在了一边。

 　　洗完澡的少女出来看着眼前这个认真的大男孩。眼中满是爱意。果然，男孩
 子，认真时候的样子最帅了。

 　　　　　　　　　　　　　　　一夜无话

 　　　　　　　　　　　　　　　　高铁站

 　　」蕊儿，我走辣，我去拿金奖了。嘿嘿嘿。「」自大狂，好好加油辣。我在
 家里等你哦~ 「」嗯嗯，晚上我们视频电话，嘿嘿。咱们晚点有趣的。「」呸，
 不正经。明天就开始集中训练了，还想这些，还拿什么金奖哦。「脑海里想起昨
 晚林晓和他说的，想要和她来一个视频爱爱。

 　　起初张蕊感觉莫名其妙，不知所以，细问之下才知道原来就是开视频，互相
 自慰看。这种事情少女自然是做不出来，当场就立马回绝。可林晓百般软磨硬泡，
 还说什么这种大赛是身心疲惫，身边又没有你，很难坚持住。巴拉巴拉的说了一
 个多小时，张蕊才勉为其难的说了句再说吧。林晓一看有戏，便开心的乎乎睡去
 了。」啊……嘿嘿，好啦，我走啦，在家等我。「说完，林晓拥抱了少女，亲吻
 了一下。转身离去。心中默念「动作要快，转身要帅」 .在这种大庭广众之下做
 这种事情，羞的张蕊恨不得找个地缝钻进去。看着男友离开的背影，张蕊也转身
 离去。而这一次的离别，竟然就彻底将２个人带上了不同的道路。

 　　现在。

 　　少女收拾好自己，弯腰捡起那颗震蛋，走出卫生间，回到的床上睡觉。她必
 须赶快好好休息休息，这一个月以来，她身心俱疲，她需要好好休息一下，补充
 精神，以最好的状态迎接林晓的归来。将手机中的视频发送了出去，便沉沉的睡
 去了。

 　　高添收到后，打开了视频视频中，少女穿着一条黑色的丝袜，丝袜的中间已
 经被剪刀剪开了一道口子。一只手将跳蛋深深的顶在自己的肉穴中，一只手在快
 速的拨弄着自己下体的小豆豆。

 　　「嗯……嗯……啊……好……舒服……嗯……主人……嗯……主人，我…

　　…好……想你，好想，你来操……我……嗯……操我……嗯……啊……嗯
……不行，我要……嗯……嗯……不行……不……行了……我要……高……啊
……啊……」在少女的放纵下，少女达到了高潮，瘫了下去。

 　　林晓出发去京都的第二天晚上。

 　　嘟……嘟……嘟「喂。你还知道给我打电话呀。说好的昨天晚上视频通话的
 呢？哼。是不是一到那边就只顾着自己玩啊。臭男人。哼。」

 　　本来说好昨天晚上等林晓到了京都后就会联系她报平安，所以张蕊就一直在
 等，结果可以说是抱着手机睡了一晚上。现在林晓来了电话，她心中莫名的有一
 种无名火，接起电话就一顿巴拉巴拉的数落起林晓。

 　　「哎呀，不是啦，昨天晚上到了之后就立刻被主委会叫去开了一个紧急会议
 啦……」

 　　「行了行了，不听你解释了。你平安到了之后就好。你看我，多关心你哦。

 　　昨天晚上一直守着手机，等你来视频通话。」

 　　林晓一听，立马来了精神。

 　　「哦？一直守着手机么？嘿嘿嘿，我的小蕊这么期待和我视频通话嘛？没想
 到呀，嘿嘿嘿……」

 　　「啊？」张蕊一听林晓这么说，立马就明白他在说些什么。瞬间小脸蛋变得
 红扑扑的。

 　　「流氓，不和你说了，我和同学约好去郊区写生呢。」

 　　「嘿……好的，那你路上注意安全哦。等晚上我集训结束，今晚，一定找你。

 　　嘿嘿……」

 　　「哎呀，林晓，我再强调一遍，我可没有答应你的这些奇怪的要求哦。不和
 你说了，挂了。」说完，张蕊立马挂断了电话。她也不知道为什么，林晓一和她
 说这个话题，她就觉得特别的羞耻，所以选择尽快结束话题。

 　　「呼，好了，出发。」

 　　打开门的那一瞬间，张蕊立马闻到了一股特别难闻的恶臭。原来是对门的邻
 居家的下水道堵了，而在这时，她也见到了那个影响了她命运的男人。

 　　「嘿嘿……美女，你放心，通下水道，是我的专业，不好不要钱，就放心的
 交给我吧。」一个声音粗犷，面容丑陋猥琐的男人，露着一口黄牙乐呵呵的说到。

 　　这个男人，就是高添。而就在这个时候，他的身后飘过来一阵清香，他转过
 身去，立马看到了一张令他一生都难忘的身影。

 　　白色的短袖上衣，黑色的小裙子，加上一双肉色丝袜，配上脚上一双当季最
 流行的小白鞋。就这么一堆普普通通的衣物，穿在在她身上，却散发着无与伦比
 的特殊。高添觉得自己看到了神。一个女神。他贪婪者打量着这个少女，目光好
 似要把她吃掉似的。心想：「妈的，现在的大学生就是不一样哈，长的真他娘的
 不错。这身材，这腿……妈的，有没有穿丝袜啊，我这个丝厂老手居然没看的出。」

 　　张蕊总感觉后面有人盯着她看。身为大学里最出名的第一校花，走在路上被
 人看这件事她早已习以为常，可现在的感觉，却给她一种很怪异的感觉。她突然
 就转过身去看，那一瞬间，她与高添的眼神对上了。她看到眼前这个男人正用着
 那种十分猥琐淫邪的目光看着她，这让她浑身一颤，立马转身离开了。

 　　　　　　　　　　　　　　　　郊区

 　　「蕊蕊，走啦！」同行的几个小伙伴呼唤着张蕊。张蕊看着眼前的画作，很
 满意，今天是她这几天作画状态最好的一天。在她正准备离开的时候几个男生推
 搡这一个人向她靠近。那个男生扭扭捏捏的来到了她的面前。

 　　「你……你好……同……同学。我能认识你嘛？」

 　　面对这种搭讪，张蕊早已习惯。微笑的答到「嗯，你好，我叫张蕊。」

 　　那个男生一看张蕊热情的回应了他，以为有戏，立马问道，「那，你有男朋
 友嘛？我们能试着交往一下嘛？」

 　　这种问题张蕊自然也不是第一次遇到了。但这么直接的倒是很少见。不过，
 答案永远只有一个。语气也永远都是那个冷冰冰的语气。「谢谢你对我的喜欢，
 我有男朋友了。」张蕊觉得，既然要拒绝别人，就要一拒到底，不要给别人希望，
 所以面对这种问题，她的的回答态度，向来是比较冷淡，给人一种拒人千里之外
 的感觉。说完，她便转身离开了。

 　　「妈的。今天这活真ＴＭＤ难做。看着那个女的长的挺漂亮的，腿也直，怎
 么用个破马桶堵成这样。算了算了，好在今天也是有收获的。不亏不亏。赶快回
 家，趁热。嘿嘿嘿。」高添看着自己随身的一个小包里，里面赫然是一双黑色的
 丝袜。而这双丝袜好像还是他今天干活的那个业主女主人刚刚脱下来的。

 　　「嗯？这个不是今天那个小美女的屋子嘛？」高添走到楼外，无意间一个转
 头，看到了张蕊的屋子。当然吸引他的自然是别的东西。

 　　「卧槽，白丝袜，还有肉色。还有啥？紫色？啧啧啧，看着挺清纯的，看来
 也是个骚货一个。妈的。嗯？窗户好像没关严实。」高添本想着直接开窗进去取
 物走人，可现在天色渐晚，有不少人下班回来，实在是不好下手，于是便用上了
 他的老伎俩，小工具，在窗户上动了点手脚。等过两天深夜，自己再来。高添在
 心中仔细规划好了计划。怎么想都觉得天衣无缝，甚至觉得，现在挂在那里的几
 双丝袜已经在他的手中，鸡巴上缠着了。猥琐的笑着离开了。

 　　吃完晚饭回到家中的张蕊，已经有些疲倦了。脱下脚上的小白鞋，趴在了床
 上。３６码的小脚竖在那一甩一甩的。这时候，林晓的视频电话打了过来。

 　　「喂，小蕊，想我了嘛？哇。小蕊，你还真的懂我啊，一开视频就给我看你
 的丝袜嫩脚，看的我口水都快流下来了呢。」因为趴着的缘故，所以视频的上发
 可以清晰的看到一双小脚一跳一跳的。

 　　张蕊一直不明白林晓为什么这么喜欢她的腿和脚。「什么呀，我才没有。我
 刚到家趴下，你电话就打过来了。」

 　　「嘿嘿，小蕊，我集训刚结束。唉，这次比赛是真的很累啊。等会晚上，咱
 们视频电话，你帮我放松放松一下，好吗……」

 　　「啊。我不要。」张蕊几乎是一瞬间就给出了答案。

 　　林晓刚刚还充满期待的脸上，瞬间憋下去了。显得十分的搞笑。

 　　「求你了，小蕊，真的很辛苦的。你在不帮我，我感觉我就快要被现在这种
 高强度训练给打到了。到时候，大不了，你就戴上眼罩嘛。啊……不行了，不行
 了，我要晕了……呜呜呜」

 　　张蕊没想到林晓居然和她撒起娇来了。可一看林晓那张委屈，期待，难过多
 种表情混杂的脸，感到有一丝同情。自己这个男朋友，别的都好，就是有这么些
 个奇怪的嗜好。「就这一次啊。我先去洗澡了。」说完张蕊立马挂断了电话。此
 时的她小脸涨的通红。能答应这种事，对她而言，已经是莫大的挑战了。她看了
 看床边的眼罩，离别前的交换浮现在了眼前，下身的肉穴居然感到有那么一丝热
 了起来，呼吸也明显加速了。她甩了甩头，就去洗澡了。

 　　洗完澡的张蕊，穿着一双紫色的睡眠瘦腿袜，一件小睡裙，坐在床上看着手
 机，旁边放着那个黑色的眼罩。她居然有了那么一丝期待。

 　　「嗯……嗯……啊……老公……嗯……你……好棒……嗯……好爽……嗯。

 　　干我……用力……嗯……」

 　　「该死的林晓，找的什么房子嘛，隔音这么差。」张蕊满脸通红气呼呼的埋
 怨道。「又放我鸽子，这个比赛就怎么夸张的嘛，居然还临时加了一次晚训。」

 　　「啊……啊……老公……啊……干死我……啊……干死我……这只小母狗
……啊……嗯……好棒……嗯……你最……棒了……嗯……好爽，我……还想
……还想要……」

 　　「小母狗，舒服吧。叫两声。」

 　　「啊……汪，汪，汪……好舒服……嗯……啊……」

 　　张蕊今晚可谓是长了见识，听着隔壁邻居的叫床，自己渐渐地呼吸也开始加
 速了。不由自主地夹紧了双腿。两条穿着瘦腿袜的美腿，就这么交叉着，两只小
 嫩脚也一会绷着，一会弯着。

 　　「不行。」她立马起身，去到卫生家，用水洗了洗脸，让自己「降温」。

 　　「臭林晓。再也不想理你了。睡觉。」虽然自己也是比较支持林晓的比赛，
 但今天不知道为什么，居然真的有些生气了。寂寞的夜，一个清纯的美少女，奋
 战到天明的隔壁邻居，和一颗躁动的心。

 　　第二天晚：「小蕊，真对不起啊昨天。明明好不容易才说服了你，唉，都怪
 我。不都怪这主委会，让我失去这难得的机会。」林晓巴拉巴拉的说了一大堆。

 　　「那，我张蕊，向来说一不二，说给你一次机会，就一次，既然昨天没用上。」

 　　林晓好像知道张蕊要说什么，表情很是沮丧。

 　　张蕊看着视频中的人，咽了咽口水，好似做了很大的勇气似的，小声嘟囔着
 说道「那就今天补上吧……」

 　　「啊？你说什么？」

 　　「没听到就算咯。」

 　　「啊。别。嘿嘿嘿，我家小蕊对我真好。感谢上天，把你派到我身边。小蕊，
 你看，这个是什么。」

 　　「啊……流氓。讨厌死了你。」视频中赫然是林晓的那根肉棒。

 　　温馨的房间内，充满了一种名为爱的氛围，房间里传出了一个少女的呻吟。

 　　少女此时身上只有一条紫色的瘦腿袜，和头上戴着的一个眼罩。

 　　「舒服嘛？我草的你舒服嘛？」一个男人的声音。而这个声音是从手机中传
 出来的。

 　　「嗯……舒服……」少女躺在床上，双腿大大的张开，一只手不停地在胯下
 揉搓着，另一只手举着手机。

 　　「舒服你就叫出来啊，你忘了？你又不是张蕊，别端着了。」

 　　「嗯……好……啊……」

 　　「嗯……啊……好……舒服……嗯……老公，来……来操我……嗯……操死
 我……嗯……我……我……我好想……要……嗯……好棒。」渐渐的少女进入的
 状态，从最开始的拘谨，到学习模仿者昨晚听到的「教学。」

 　　「嘿嘿……对，就是这样。你不是张蕊，淫荡的你以后就不叫张蕊了，你叫
 张雅好了。小雅，舒服嘛？想不想要哥哥的鸡巴操你啊」

 　　「嗯……小雅好……舒服……想……想要」

 　　「想要什么啊？」

 　　「想要你……你的……鸡……巴操我。操……小雅……的下面。」

 　　少女快速的隔着丝袜揉搓着下面的肉穴，她很享受。这一刻，她不是那个高
 高在上的女神，第一校花。她是一个叫张雅的女孩。

 　　可就在张蕊越来越进入状态的时候，视频却突然中断了。原来是林晓那边的
 屏蔽器打开了。主委会认为出来参加比赛就必须以个人的实力，每天只会开放半
 个小时的信号，防止过来参加比赛的学生在休息的时间联系自己的教授解疑答惑。

 　　突然的中断让张蕊有些崩溃。她觉得有些委屈。下体早已经湿漉漉，刚刚的
 行为让她得到了一定的释放。可是，她感觉到自己并没有满足。她摘下了眼罩，
 那一刻，她又回到了张蕊这个身份，恢复了以往的气质。

 　　夜里１２点。

 　　「嗯……啊……好棒，主人……嗯……好棒，老公……你操的……我……好。

 　　舒服……啊……」

 　　「真是的，怎么又来了。」张蕊从刚刚到现在就一直没有睡觉，隔壁好像又
 开始了战斗。听着别人的叫床，本来已经渐渐平息的欲火，居然慢慢地又开始燃
 烧起来了。而这一次，自己却怎么都不能将它平息下去。

 　　少女的双腿又开始慢慢的夹紧。手也开始不受控制地向下体摸去。

 　　「啊……嗯……不行……我怎么……能……啊……」有些东西你不去碰它，
 就不会有任何问题，可一旦你去触碰到它，就再也没有挽回余地了。

 　　和林晓交往了这么久，她还是第一次这么的渴望。以前林晓也表示过想看看
 她怎么自慰。可清纯的少女，高冷无暇的禁欲女神。在进大学前，男朋友都没有，
 怎么可能会去做自慰这种事情呢。而今天，她也是第一次，可惜中途因为林晓的
 退出，让她感受到不一样的感觉，而勾起的欲火，也难以平息。终于。少女坐了
 起来，颤抖着拿起身旁的眼罩，戴了起来。

 　　「就怪林晓。对，就怪他。就……就一次。」

 　　「啊……嗯……好……好爽……」少女听着隔壁的叫床声，居然开始慢慢地
 学着如何去叫。隔壁怎么叫，她也怎么叫。

 　　「啊……嗯……好棒……好……好爽……操……的我……好舒服……嗯…

　　…啊……还……还要……嗯……嗯……」

 　　窗外，一个猥琐的身影。高添自从那天见到张蕊后，回去后就一直幻想着，
 他渴望得到张蕊的丝袜。本来打算用那天偷回去的丝袜打飞机的，可一想到计划
 好今晚来偷那个翩翩少女的丝袜，他就强忍者。一再告诉自己，保留体力，留给
 好货。

 　　他借用自己之前留下的工具，轻松的打开了窗户。

 　　「嘿嘿，也不知道为啥，一楼也不装个护栏。这个点，肯定睡得死死的了，
 看我轻松到手。」

 　　刚进入屋子里的他，立马就听到了房间里传来了少女的呻吟。

 　　「啊……嗯……好……好爽……我……我还想要……嗯……啊……继续…

　　…嗯……啊……好想……要……啊……」

 　　「卧槽，这个点了还没睡。」慌乱中高添想到的就是立马逃跑。

 　　可听着这叫声，想起那天他看到的那张清纯，拒人千里之外的气场，竟然鬼
 使神差的慢慢地向房间走去。他想看看，那样一张脸，是怎么做爱的。「妈的，
 死就死了。」他偷摸摸地把房门打开一个小缝，看到了令他血脉膨胀的一幕。

 　　只见一个身材完美，清纯可爱的少女，张红了脸，下身穿着一双紫色的丝袜，
 趴着，撅着屁股，一手撑着床，一手在自己的下体疯狂揉搓。雪白的肌肤已经泛
 红。更关键是，她的头上，居然戴着一个眼罩。

 　　「卧槽，居然在自慰。妈的，果然是个骚货，真是看不出来啊。啧啧啧，一
 个人玩，居然还穿着丝袜，真的是太骚了。」

 　　此时的少女完全沉浸在肉欲中，忘我地蹂躏着自己的肉穴。

 　　「啊……嗯……好舒服……嗯……好棒……嗯……啊……好想……好想…

　　…被操……嗯……啊……啊……小穴好空……啊……嗯……好想要……」

 　　看着眼前这个少女，高添的下体，涨的快要爆炸了。他颤抖着拿出手机，偷
 偷的拍下了这一幕。准备回去用少女的丝袜，看着少女自慰的照片和视频痛痛快
 快的打飞机，刚想转身离去。

 　　「啊……嗯……啊……好痒……来操我……」

 　　「操，打个屁的飞机。死就死了。这女的分明是在勾引我。这么骚，我操她
 ２下，也算是积德行善了。」想到这。高添不顾一切，红着眼，脱下了裤子。露
 出了他那根黑乎乎的擎天柱。偷偷的进入的房间，来到了少女的身后。

 　　「嗯……啊……嗯……快来……嗯……」

 　　高添咽了咽口水，提起他那大鸡巴，双手一把抓住少女的丝袜，用力一扯，
 将他的大鸡巴，一下在插进了少女那早就泥泞的肉穴中。

 　　「啊……好涨……啊……谁……你……啊……」面对突如其来的袭击，刚刚
 还沉浸在自己世界里的张蕊，刚刚还感到十分空虚的小穴，突然被一个比她男朋
 友大了一大圈的庞然大物塞进了小穴，下意识的收紧了肉穴，差点直接达到高潮。

 　　「妈的，骚婊子。这么骚，一个人在家玩的这么嗨，想男人操就来找我啊，
 自慰有什么意思啊。让哥哥用大鸡巴喂饱你那个下面的那个骚逼。」高添一边说，
 一边用力地挺着他的长枪，一下又一下地顶到少女那个粉嫩的肉穴里。

 　　「啊……不要……你是谁啊……呜……林晓……救我……啊……嗯……呜呜
……啊……」即便是少女再渴望，那她渴望的也不是一个不知道是谁的肉棒。他
 渴望的是她那个英俊潇洒的林晓的。她想向前爬去，可又被后面一双有力而又粗
 壮的大手给牢牢的抓住，那根比她男朋友大了一大圈的鸡巴，一下又一下地顶到
 她肉穴的深处，是她难以自拔，一下子，连撑住自己也做不到了，双手一松，整
 个脸便砸向了床。形成了，胸部和头紧紧贴着床，而屁股则高高的翘起。她想拿
 下自己的眼罩，可那个男人带给她的冲击是巨大的，她的身体都有点不受自己控
 制了。而且。她的内心也再告诉她，不要拿下来。

 　　「我……我被强奸了？不……不要……我不要面对这一切，这一定是假的。

 　　对，是噩梦……」

 　　「嗯嗯……啊……啊……不……不要……好……好难受……不要……放…

　　…放开我……嗯……不要……停……下……」

 　　「好啊，放心吧，在你高潮和我射精之前，我是不会停下的。今晚我就好好
 的把你这个骚货操的满足，省的你一个人憋得难受。干，干死你……爽嘛？啊？

 　　骚货。」

 　　「不……不爽……走……啊……嗯……走开啊……你……你再不……住手
……我……我就……报警……抓你……嗯……啊……」

 　　「好啊，你报警抓我好了，能在进牢房之前操到你这样的美女，我也赚了。

 　　我看看，你叫张蕊是吧。我草死你。操死你。」高添刚进门前无意见看到少
 女放在桌子上的校园出入证。

 　　「啊……不……我……我不是……我不是……张蕊……啊……嗯……啊…

　　…不……是……」

 　　「不是？那你是谁啊？来，告诉我」

 　　「啊……我……嗯……我不是……张……蕊……我……我是……是……张。

 　　雅……嗯……啊……我是……张雅……啊……嗯……我是张雅！」

 　　我是张雅这四个字少女几乎是用喊的方式叫出来的。叫出来后，少女居然内
 心深处得到一种解脱。就好像现在被一个不知名，不知姓，甚至不知长相的人强
 奸的人就是张雅，与她张蕊无关。

 　　高添不明白明明眼前这个少女就是张蕊，可她为什么偏偏说自己叫张雅。他
 也懒得去搞懂这其中的关系。

 　　「好……张雅是吧，草死你，干死你这个骚货，干死你张雅。」

 　　「啊……对，……干死……张雅……嗯……啊……张雅……被……干的…

　　…好舒服……嗯……啊……好棒……嗯……好……好爽……嗯……」

 　　高添一看这个少女居然突然变得这么配合，颇为意外，心中一喜，便加快了
 抽插「啊……嗯……不……不要……不要了……嗯……啊……你……你……好
……难受……啊……嗯……停……啊……」

 　　「说，叫我草你，快说，草死你这个骚货。快。」高添一边说，一边挥起他
 的打手，狠狠的拍打在少女的屁股上。

 　　张蕊突然被这么一下，身子猛然的一颤。而这一下，被高添看在眼里，便像
 发现新大陆一般使劲的抽着少女的屁股。雪白浑圆的屁股上，留下了一道道红色
 的巴掌印。

 　　「啊……不要……不要打……我……啊……嗯……住……手啊……嗯……啊
……」

 　　「住手？说，说快死你这个小骚货，草死你这个骚逼，我就住手。」

 　　「啊……不要……啊……」屁股被抽打这，肉穴被狠狠的操弄着，少女感觉
 自己下面变得很热。

 　　「啊……操我，草死我……啊……我……草死我这个……骚……骚……啊
……」

 　　「骚什么骚，骚逼，操，话都不会说，还大学生呢。操。」啪啪啪，高添又
 是狠狠的几下。

 　　「啊……骚货，操……我……草死。我……这个骚货，我是骚逼，草死我
……啊……嗯……」

 　　「嘿。这就对了嘛，给老子好好的叫。告诉你，让我爽了，你就少吃苦头，
 这样大家都舒服。」

 　　「啊……嗯……啊……」少女突然想起了这２晚听到的隔壁的叫床，她想早
 点结束这一切「啊……嗯……好……好哥……哥……操我……嗯……啊……好舒
 服……啊……嗯……好棒……嗯……啊……好……好爽……嗯……啊……草死我
 了……啊……还要……我……我还要……啊……」也不知道少女这是应付式的配
 合着叫的还是喊出了她内心的真实想法。

 　　高添看着眼前这个少女，加快了抽插的速度，「来吧，骚货，接受小爷我这
 最后的攻势吧。」

 　　「啊……啊……不要……啊……好……好激烈……啊……嗯……好难受…

　　…啊……啊……啊……」

 　　随着高添的攻势，少女也终于达到了人生中第一次高潮。

 　　凌晨２点。

 　　一个温馨的房间，整个房间的氛围充满着——淫荡。

 　　床上，一个妙龄少女，躺在床上，双腿打开，双腿无力地挂在男人的肩上。

 　　腿上的丝袜裆部有个大洞。而少女那粉嫩的肉穴中有一个丑陋而又粗壮的肉
 棒再不停地进进出出，每一次都插到了最深处，再全部拔出来。少女的肉穴周围
 布满了淫水，白色的泡沫。而少女的脸上浮现着享受？痛苦？不知道什么的表情，
 而眼睛，则被一个眼罩给蒙住。床头是一张合照。照片中少男英俊潇洒，少女清
 纯可爱，天生一对，从他们的笑容中可以看出他们有多恩爱。而床上，占有这这
 个清纯可爱的美少女却是一个丑陋无比，猥琐极致的粗汉子。少女淫荡着叫着，
 男人喘着粗气。隔壁的邻居在鄙视中听着他们的交换睡去。

 　　「嗯……嗯……啊……呜……嗯……啊……嗯……」

 　　「嘿嘿。小婊子，我日的你爽吧，比你自己偷偷的玩要舒服的多了吧。」

 　　「呜……没……嗯……不……你……走开……嗯……求求你……啊……我
……我……受不……了了……啊……好……好难受……啊……」

 　　从刚刚到现在，在被第一次强奸之后，这个男人又再一次的趴在了张蕊的身
 上进行耕耘。已经被这个男人操了有半个多小时了。本来性生活经验就不丰富的
 她，真的是受不了了。她甚至感觉自己随时都可能晕睡过去。

 　　「这就不行了？我看你的骚逼夹的我的鸡巴越来越紧啊。很明显你这是越来
 越享受啊。」

 　　「啊……啊……嗯啊……真的不行了……不要了……求你了……呜呜……嗯
……」

 　　「哼，你们女人就是这样。嘴上说着不要，身体却很诚实。哦……你的骚逼
 真的是好紧，把老子的鸡巴都快夹断了。」

 　　「呜……我真的受不了了……好……好……难受……」

 　　「骚婊子，老子今天就是要操死你，省的你以后出去用你的骚逼勾引男人，
 妈的。」

 　　说完高添又加快了速度，一次又一次将他的肉棒狠狠的插进少女那粉嫩的肉
 穴，少女的肉穴也发出一声声噗呲噗呲的声响。少女好似又要达到高潮了，那双
 修长的双腿开始迎合着这个男人，盘在他的腰上。

 　　「啊……啊……啊……嗯……啊……不……不要……啊……感觉……啊…

　　…好……好奇怪……啊……好难受……嗯……啊……」

 　　在今天晚上之前，少女从未真正的到达过高潮，这种欲仙欲死的感觉让她感
 觉很奇怪，那种说不出来的感觉。

 　　「婊子，我要射了，我要射进你的骚逼里，你给我接住了。」

 　　「啊……不要，不要……拔出来……啊……嗯……啊……不要……啊……」

 　　高添也感觉到自己到了极限了，用力抽插了两下，把自己的肉棒死死的顶进
 了少女的肉穴中，好似要将她戳穿了一般。随着肉棒的跳动，一股滚烫的精液从
 高添的身体中喷涌而出，直射进少女肉穴的花心。

 　　「啊……不要……嗯……」

 　　一个晚上，两次高潮，两次内射。两次都是第一次经历。事发突然，让张蕊
 精疲力竭。

 　　「呼……妈的，爽死了。你这个小婊子的骚逼可真够紧的，比我玩的那些妓
 女好多了。不过，你的技巧花样什么的太少了，以后要好好练习练习啊。」

 　　张蕊的内心：「混蛋，竟然把我和那些……做作比较。」

 　　张蕊感觉到高添离开了她的身体，她立马拼尽了全力，翻身摘下了自己的眼
 罩，拿起身旁的手机就要拨打报警电话。她打开时候，抬头一看才发现，这个在
 今晚带给他人生中的第一次高潮的男人居然是今天下午给对门通下水道的男人。

 　　而此时的男人，居然还一副自在的样子看着她笑。

 　　「混蛋，我要报警抓你，你这个混蛋，强奸犯。」张蕊几乎是带着哭腔说出
 这句话。报警抓人，这也就意味着她被人强奸这件事可能会被公开出去。

 　　「嘿嘿，小美女，报警抓我可以，但是你得告诉我，我犯了什么法了？」

 　　　　　　　　　　张蕊被这突然起来的问题搞的一愣

 　　「什么？你……你……强……强奸了我这还不是犯法嘛？」说完便开始拨打
 电话。

 　　「哼，臭婊子，你还是先看看这个视频再考虑要不要报警吧。」高添说完便
 打开了手机里的视频。

 　　视频中是一个带着眼罩，趴在床上正在自慰的少女。

 　　「嗯……啊……嗯……快……我……我要……来操我……嗯……啊……嗯
……快来……操我。」

 　　而视频的下一秒就是高添挺着他的黑乎乎的肉棒挺进了少女的肉穴。

 　　整个画面看起来似乎有那么一丝暧昧。看起来，就像是这个男人和这个少女
 之间有着不可告人的交易。

 　　「哼，明明是你这个骚货勾引的我，还有，我告诉你，就算你报警了，到了
 警局，我也会一口咬定我和你之间纯属卖淫的妓女和嫖客之间的关系。这个视频
 就是证据。大不了老子就被按上一个嫖娼的罪名。到时候你也别想摘干净。哼，
 你们京南大学的校规严厉的可是出了名的，到时候，要是让你们学校知道你在外
 卖做卖淫的这种勾当，我看咱俩谁比谁惨。我光棍一个，我无所畏惧。」

 　　张蕊看着眼前的视频，听着高添的话，愣住了。没错，京南大学的校规确实
 十分严厉，曾经就有一个已经确定被保研的学生，因为嫖娼被抓而直接被学校开
 除了学籍，连本科学位都没有拿到。而现在这个情况，她真的是百口莫辩。如果
 真的像高添说的那样，给她加上一个卖淫的身份，就算她的亲戚朋友们相信，可
 舆论的压力真的能解决这一切嘛？身为京南大学的第一校花，喜欢她的人自然不
 在少数，可讨厌她的人，也不少。再出这么个事，搞不好，她学校真的会把她开
 除学籍，那样一来，假的也变成了真的了。

 　　「你……你到底……想要怎么想。」张蕊缓缓的放下了手机。

 　　高添的内心：「妈的，吓老子一眺，把她操个半死了，然后趁乱溜了，没想
 到居然还有力气和老子玩这一出，好在之前拍了这个视频。」

 　　高添此时心里也送了一口气。看着眼前的少女已然是一副有些六神无主的样
 子他就知道，这个人，妥协了。于此同时，他的心中生出了一个邪恶的想法。

 　　「嘿嘿。我也不是不讲道理的人。只要你乖乖听话，我肯定不会选择和你鱼
 死网破的。」高添一步一步的向着少女走去。

 　　「听话？什么意思？你想怎样？」张蕊看着高添一步步的靠近，不由的向后
 退缩着。

 　　高添走到少女的面前，突然一口就亲在了张蕊那张诱人的嘴唇上。

 　　「呜……你……」张蕊一把推开了高添。

 　　「你干什么啊！」

 　　「别给老子大喊大叫的，怎么，想把你的邻居引过来是吗？」

 　　张蕊一听，立马闭上了嘴巴，泪水汪汪地看着高添。

 　　「你，现在跟我一起去洗洗。妈的，操了你一晚上了，累死我了。」

 　　「不要……我不要……走开啊你，不要……」

 　　张蕊几乎是被高添在地上拖着拉近了卫生间。张蕊长这么大还从来没有和男
 人一起洗过澡，包括林晓。她再三警告过林晓，不要妄想，而且不许偷看。而现
 在，她居然被迫的要与这么一个无赖，共浴。

 　　「骚货，给老子趴好，你看看你的骚逼，那么多水，还不好好的洗洗。」

 　　「呜……不要……」

 　　「什么不要不要的，妈的，还大学生呢，一点也不知道要爱干净。」这话从
 一个通下水道的管道工口里说出来，总觉得有些奇怪。高添强迫的把张蕊按下在
 地上，一手拿着花洒一手不停地在少女的肉穴中扣弄着。

 　　「你给老子听好了，从现在开始，老老实实的听我的话，只要老子心情一好，
 说不定就把那个视频给删了。你要是敢不听话，我就让你臭名远扬。京南大学走
 出来的妓女，啧啧啧，生意一定不错。」

 　　「嗯……啊……不要……我……我会……听话……求你……不要……」少女
 屈辱的流下了眼泪，带着哭腔说出了唯心的话。

 　　「听话还不赶紧给老子把屁股再撅的高一点，妈的，老子给你洗逼很累的好
 吗。」

 　　少女默不作声，迟疑了几秒，还是默默地抬高了屁股。

 　　高添看着少女的反应，很是满意。他偷偷的把手机放到洗漱台上，打开了摄
 像功能。

 　　「小骚货，之前我也不认识你，对你不怎么了解。现在开始我问什么，你答
 什么。听到没有。」

 　　「操，听到没有。」见少女一声不吭，他抬起手就是两下，少女雪白浑圆的
 屁股上留下了２个红红的巴掌印。

 　　「啊……是……听到了……呜……」

 　　「问你，你叫什么。」

 　　「张蕊……」

 　　「哪个学校的」

 　　「京南大学。」

 　　张蕊的内心：「这人为什么要问我这些问题，现在还是先配合他吧，看他那
 个样子应该也没有受过什么教育，等一有机会，我就把视频给销毁……」

 　　「刚刚床边和你合照的男生是谁啊？」高添一边继续扣弄着少女的肉穴，一
 边继续提问。

 　　「嗯……我男……朋友……」

 　　「哦……叫什么？哪个学校的」

 　　「啊……嗯……林……晓……也是……我们学校的……嗯……」

 　　高添看张蕊肉穴中的水越来月多了，提起他的那个肉棒，缓缓的顶了进去。

 　　「啊……你怎么……嗯……还……嗯啊……来……快。嗯……拔出……啊
……去……嗯」

 　　「少废话，你现在有资格要求老子嘛？我问你，老子今天把你操的爽嘛？」

 　　张蕊的内心：「这个混蛋……居然这样羞辱我」

 　　「不……嗯……不爽……嗯……」

 　　「哦？不爽？意思是还没爽够咯？那我再好好的操你一顿。」

 　　「啊……不是……嗯……」

 　　「什么是不是的。」高添又抬起手抽了少女的屁股２下。「给老子说，舒不
 舒服。」

 　　「啊……是……舒服……舒服……呜呜……」

 　　「有没有被你男朋友插过你的骚逼啊。」

 　　「我……有……」

 　　「是他的鸡巴大，还是老子的比较大啊。」

 　　「我……嗯……我不……知道……嗯……」

 　　「哼。不知道，我会让你知道的。有没有高潮过啊。」

 　　「嗯……什么……是……高潮……啊……」

 　　「妈的，那就是没有咯。真的是蠢，高潮就是刚刚你被老子操的喷水。」

 　　「我没有……」

 　　「还想狡辩，等会出去你自己看看你的床单，看看是不是湿的。还有，有没
 有被你男朋友内射过啊。」

 　　「嗯……啊……没……没有……嗯……」每次做爱，张蕊都要求林晓必须带
 套。有一次开房林晓没带，张蕊果真没有让林晓碰她一下。

 　　「嘿嘿。这么说，老子今天不但让你尝到了什么是高潮的滋味，还让你体验
 到了被内射的感觉。你可要好好谢谢老子。」

 　　「嗯……嗯……啊……谢谢……嗯……」张蕊又被肉棒顶的有些意识模糊了。

 　　啪啪啪。没一会，高添的鸡巴在少女的肉穴中越来越快，渐渐的，化作了一
 道残影。

 　　「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」张蕊也感觉越来越舒服，开始扭动着
 屁股，配合了起来。

 　　好了，走，出去穿衣服。

 　　突然的结束，肉棒从张蕊中的肉穴中抽走，这让张蕊倍感意外。刚刚进入感
 觉的她，突然觉得有那么一丝空虚。她趴在地上，眼巴巴的看着高添。

 　　凌晨五点，通往郊区的路上。一辆破旧摩托车在疾驰而进。开车的人心情极
 其的不错，甚至还哼起了小曲。而他的身后坐着一位散发着青春气息的的少女。

 　　张蕊穿着一件蓝色的短袖，白色的百褶裙，脚上穿着一双耐克的运动鞋，脚
 踝处若隐若现的露出白色短袜的袜边。那双傲人的大长腿即便没有丝袜，也一样
 的光滑无瑕。而少女的裙子下面，却什么都没有。摩托车开动时带来的气流是不
 是的掀起她的裙子，白花花的屁股若隐若现。

 　　张蕊的内心：「可恶，居然连内裤也不让穿。还当着我的面，把我洗晒好的
 丝袜拿在手里，放到鼻子下闻，嘴里舔，恶心死人了。打死我也不会穿的。」从
 小接受着良好教育的张蕊，也是有一点小洁癖的。

 　　路上，摩托车呼啸而过，路上的行人不多，早起摆摊的人，好似从刚刚路过
 的摩托上看到一个光着屁股的女孩，他们觉得一定是自己起的太早，没睡醒。、
 摩托车来到一个药店前。

 　　「你，自己进去买。」

 　　「买……买什么啊……」

 　　「废话，避孕药啊。」

 　　一大早就来了生意，而且还是一个肤白貌美的大美人，本来昏昏欲睡的店员，
 立马来了精神。

 　　「美女，需要点什么啊。」

 　　「避……孕药，有吗」

 　　没想到这么一个长相清纯的美女，居然来买避孕药。这让店员打心底里有些
 失望。再次审视了一下眼前这位少女，居然觉得有些可惜了。

 　　「你好美女，这个药呢是要……哎，美女，我没说完呢。」

 　　张蕊哪里还等得及店员给她一一介绍，把钱一丢，逃也似的离开了。她实在
 是受不了那个店员看她的眼神。刚回到摩托车上，高添就一把夺走了她手中的药，
 把包装盒一扔，药直接装进了包里。

 　　郊区的一个老旧的出租房内。高添的家。

 　　张蕊一进去，就闻到一股浓浓的精臭味，地上到处都是用过的卫生纸，床上，
 地上，桌子上散落着一些各种颜色，各式各样的丝袜。这样的环境，让张蕊有些
 恶心，她想立刻马上转身离去，可是，现在的她却没有选择权，她只能默默忍受。

 　　高添走进屋子后，从包里拿出几条丝袜丢在了床上。那几双正是张蕊的。

 　　「愣着干嘛，还不快给老子过来。」

 　　张蕊显得十分的拘谨，一步步的慢慢的挪向高添。

 　　「呐，把这个吃了。」高添从包里拿出两颗小药丸。

 　　「这……这是什么……」张蕊有些害怕，声音都在颤抖。

 　　「臭婊子，没见过世面的东西。这个就是你刚刚买的避孕药。怎么，不吃啊？

 　　那行啊，那你等着怀孕吧。告诉你啊，内射完２４小时，不对，１２小时内
 不吃，再吃就没有用了。反正我无所谓。大不了到时候给你推荐几个打胎的好诊
 所。当然了，你要是愿意给老子生个儿子，我也是能接受的。」说完便作势要将
 药放回去。

 　　张蕊一听，立马慌了。

 　　「别……我……我吃……」

 　　「嗯。给你水。」

 　　「不……不用了……我自己……有……」

 　　高添心想：「臭婊子，挺有警惕心啊。不过，嘿嘿。蠢就是蠢」

 　　原来，那两颗药有一个确实是避孕药。而另一颗则是他以前在某个夜总会会
 所那边买来的春药。他曾用这个在一个妓女的身上试验过，那效果，他至今难忘。

 　　从来没有被内射过的张蕊自然不知道其中的奥妙，更加不知道避孕药一次要
 吃几颗，多长时间内吃有效。她是真的担心自己怀孕了。

 　　高添看着张蕊老老实实的把药吃下肚，如果吃了一颗定心丸一般，也不着急，
 慵懒地往床上一躺。

 　　「你。先给我把屋子打扫一下，地板拖一下。」

 　　「啊？哦……」

 　　高添的要求虽然无礼，但总比让她做一些奇怪的事情要好。张蕊现在想的就
 是好好的稳着高添，然后她伺机而动。

 　　房间好像有半年没打扫了似的，而且有的纸居然都粘在了地上，张蕊不得已，
 用手去扣。恶心的她直反胃。张蕊花了十几分钟，才把地上，桌子上的杂物收拾
 赶紧。而此时的她也浑身是汗。而高添则像一个主人一般，看着仆人再打扫卫生，
 他拿着从张蕊那边拿回来的丝袜，放在手中抚摸，放在鼻子下闻。这个场景被张
 蕊看在眼里，觉得十分的恶心。

 　　而躺在床上的高添实际上一直在偷偷的观察张蕊，等待着药效的发作。他看
 到少女的脸已经渐渐的乏起了红晕，身上的汗也变的多，呼吸也慢慢的加速，他
 知道，药效开始起来了。

 　　而此时的张蕊只是觉得热，她以为是天气太热加上房间内不通风造成了。只
 是，这热的有点不寻常，除了身体热，她感觉自己的下面的肉穴，也开始变热，
 她甚至感觉有一些湿润了。

 　　「没……没有拖把……怎么……」

 　　「哦……那你拿这个擦吧。」高添丢过去一条紫色的丝袜。

 　　张蕊一看，这不是昨晚自己穿的那条睡眠袜嘛。居然也被拿来了。袜子上还
 残留着她的淫水，高添的精液。两种味道混合在一起，味道十分的难闻。

 　　「给我撅起屁股擦。」

 　　张蕊一声不吭，也不敢有所抵抗，默默的双手着地，双腿并立的擦起了地板。

 　　「再高点。嗯。对。给老子好好的干。」

 　　一个平日里十指不沾阳春水的少女，今天居然在这里帮一个素不相识的人打
 扫卫生。而且，还是用自己的丝袜擦的地板。这让张蕊感到十分的屈辱，这份屈
 辱感刺激这她的内心，也刺激这她的肉穴。

 　　　　　　　　　　　　　　　十分钟后

 　　「嗯……嗯……嗯……」少女一边机械似的擦着地板，一边小声的呻吟着。

 　　张蕊的内心：「到底，怎么回事。好难受。好热。下面好热。」

 　　高添躺在床上，饶有兴趣的看着张蕊。张蕊脚下那块地已经擦了有２分钟了，
 可她却依旧在那边擦。张蕊撅着屁股，在那边一晃一晃的。肉穴中渗出一丝淫液，
 泛着光芒。高添用手机记录下这这个场景。

 　　高添的内心：「嘿嘿，药效已经彻底起来了，小婊子，看我等会怎么收拾你。」

 　　他又拿出一个白色瓶子，取出一颗药，吃了下去。

 　　「好了，骚货，别擦了，现在过来，老子现在要操你了。」

 　　「啊。不要……」

 　　张蕊一听，身体立马颤抖了一下，站了起来，往后退缩，贴着墙。

 　　高添没想到张蕊都这个样子了居然还能保持理智，而且拒绝的态度那么坚决，
 这让他十分的不悦。

 　　「快点，给老子滚过来。」

 　　张蕊紧紧的贴着墙，看着高添，一直摇头。

 　　高添一看这个样子，立马起身，三两步跑到张蕊的面前，抬手就是一个耳光。

 　　「操，臭婊子，老子叫你过来就给老子过来，非要惹我生气是吧。」

 　　张蕊直接被一巴掌扇的倒在了地上。从小到大，被捧在手心里长大的她，从
 来还没有人打过她，这一巴掌打的她是刻骨铭心的疼。她抬起她，泪水在眼眶中
 打转。也把她整个人都打懵了。

 　　高添一把抓起张蕊往床上一丢。他也不想就开始操这个少女，比较他下了药，
 他要的是张蕊求着他操。而且张蕊刚刚的表现让他十分恼火，他决定先好好的教
 训教训这个外表清纯内心淫荡的婊子。

 　　张蕊被扔趴到了床上，刚想转身。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　啪

 　　屁股上传来一阵疼痛感。她回过头去，看到高添手中拿着一个黑色的鞭子，
 正一下一下的抽在她的屁股上。

 　　啪！啪！啪！

 　　「臭婊子，叫你装，让你装，抽死你。操，操。」高添一边挥舞着手中的皮
 鞭，一边骂骂咧咧。

 　　「啊……不要……啊……啊……」张蕊想躲，却被高添一把抓住了脚。

 　　「啊……啊……不……要……啊……不要……打……了……啊……」

 　　高添一下又一下的抽在了少女的屁股上，屁股上留下了一道道红印。

 　　这个皮鞭还是之前高添和某个妓女在玩ＳＭ的时候用的，他没想到，居然有
 一天会把这个用到一个长相如此清纯的少女身上，「啊……嗯……啊……嗯…

　　…不……不要……啊……耳边……嗯……啊……嗯……啊……」

 　　高添看着眼前的少女乐了。

 　　高添的内心：「哼哼，没想到啊，这个小婊子居然有这样的隐藏嗜好。好好
 调教调教，以后我还不爽死了。」

 　　他每抽一下，少女的屁股就会配合着摇晃几下，而刚刚还抓住少女脚，不让
 其逃脱的手，现在已经放在张蕊的屁股上进行这抚摸。

 　　「嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……嗯啊……啊……嗯……」

 　　少女一只脚上的鞋子掉在了地上，那只穿着白色短袜的脚也随着高添的每一
 下鞭打，时而蜷缩，时而绷着。而每一次鞭子落下，少女的的肉穴也会随之收缩
 一下，高添甚至看到少女的肉穴再微微的颤抖，紧闭的两片花瓣好想也有一点微
 微的张开。而少女之所以会有这样的表现，一部分的原因还是那颗药的药效已经
 完全起来了。还有就是从小娇生惯养的她，从来没有被这样对待过，这份屈辱感，
 化成了最强烈的春药，刺激着她的内心，冲击着她的灵魂。

 　　「骚货，舒服吧。」

 　　「嗯……啊……嗯……嗯啊……啊……嗯……」张蕊并没有理会高添。

 　　高添突然停下了手。

 　　「哼，臭婊子，还想要的话，就摇摇你的骚屁股。」

 　　张蕊的内心：「啊……为什么……屁股被打……我居然会有快感……这个混
 蛋……居然还想要让我主动要求，想要这样羞辱我。」

 　　「呜……」少女居然真的开始对着高添摇起了屁股。

 　　张蕊的身体已经开始有点不受自己控制了。

 　　「哼，怎么，求我啊。求我我就继续。」

 　　「呜……嗯……求……求你……」

 　　「求我什么？」

 　　「求你……打……打屁屁……」

 　　「说，求高添主人打骚婊子张蕊的骚屁股。」

 　　「呜……高添主人……快……打我……张蕊的骚屁股。」

 　　此时的少女已经完全被那颗春药所支配。满脑子只想着要舒服。每一下的鞭
 打，都刺激着她肉穴的周边的神经。

 　　「哼，真是骚。你看看你这个样子，哪里是个校花啊，简直就是个笑话。呸，
 我看你啊，就是条母狗。骚母狗。」

 　　「嗯……是……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……」

 　　高添提起自己的肉棒，在张蕊的肉穴边缘摩擦着。张蕊感觉到自己肉穴的外
 面有一个滚烫的东西再摩擦。而她自己的肉穴也在告诉自己，那正是自己现在所
 要啊。

 　　「母狗，想要嘛？」

 　　「嗯……想……」

 　　「想要什么啊。说，说出来，说出来我就给你」

 　　「嗯……想要……想要……肉棒……」

 　　「什么肉棒不肉棒，这个鸡巴。说，要老子的鸡巴干嘛？」

 　　「嗯……是……要……鸡巴……操。我……嗯……」

 　　「给老子说清楚了，要谁的鸡巴操谁「」嗯……要……要……要……高添主
 人……的……鸡巴，操……我……操张雅……操张雅……的骚逼……「没想到这
 个时候张蕊突然称呼自己为张雅。而且还是没有戴眼罩的情况下。」既然你都这
 么求我了，那我也不能太不近人情。这样吧，你学着狗叫几声，我就操你。「」

 　　嗯……啊……好……好……汪……汪……嗯……啊……汪……操我……嗯
……汪……汪……嗯……求你……不要再折磨我了……给我吧……「此时的张蕊
 已经彻底被肉穴击垮了。下面的肉穴流出了大量的水，肉穴传来的空虚感，已经
 快让她疯了。」来了！「」啊……嗯……啊……好……好棒，……嗯……这…
 …啊…

　　…好爽……嗯……啊……啊……好棒……嗯……还要，继续……嗯……好
……嗯……「」骚母狗，干死你，干死你，让你发骚，让你骚，妈的，这骚逼，
 真的是他妈的紧。操。说，你是母狗。「」嗯……嗯……啊……我……我……是
……我是母狗……啊……嗯……母狗……还想要……嗯……好棒……嗯……好
……好很舒服……嗯……嗯……「高添的内心：」妈的，这个药就是好用，明明
 那么纯情的女得，现在居然在老子的胯下自称母狗，求操。」

 　　少女的表现，差点让高添直接射了出来。他立马拔出了自己的鸡巴，暂缓一
 下。

 　　正在享受着被鸡巴填满的肉穴的快感的张蕊，突然感觉下面一空。」呜…

　　…不要……折磨我了……嗯……我要……给我……给我鸡巴……嗯……嗯
……

　　「张蕊一边喘着粗气，一边向后退，一边摇晃这屁股，好想再寻找着那根能
 带给她快乐的鸡巴。」汪……汪……给我……嗯……汪……给我鸡巴……汪…
 …汪……「迷情中的少女依稀记得刚刚这么叫完之后大鸡巴就插进了她的嫩穴，
 居然再次用这种方式，表达着自己的呼唤。」妈的。「高添猛吸了一口气，一下
 子又顶了回去。」啊……来了……嗯……好……好爽……好舒服……嗯……汪
……汪……嗯……啊……嗯……好……好棒……嗯……还要……嗯……好舒服
……嗯……「」妈的，真他妈的累，换个姿势。「高添爬上床，趟下。指着自己
 的鸡巴说道：「骚母狗，想要就给老子坐上去。「张蕊立马爬了过去，跨坐在高
 添的身上，用一只手扶住那根黑乎乎的鸡巴，对准了自己那粉色的肉穴，狠狠的
 坐了下去。」啊……啊……嗯……啊……啊……好……好……激烈……啊……嗯
……啊……还要……嗯……啊……啊……「少女疯狂的扭动着腰肢，动作娴熟的
 根本不是第一次用这个姿势的人。高添一伸手，抓住张蕊那两颗不算大但却十分
 挺拔的乳房，用力的揉搓。

 　　「母狗，是不是第一次用这个姿势被插啊？」」嗯……嗯……是……是…

　　…好棒……啊……嗯……嗯……好……好……舒服……嗯……嗯……啊…
 …「「嘿嘿。说，像这样被操舒服嘛？」

 　　「嗯……舒服……舒服……嗯啊……嗯……嗯……」」母狗，还要嘛？嗯，
 告诉我，我的鸡巴操的你舒服嘛？」」嗯。嗯……啊……好满足……嗯……「
……还要……还要的……不要……停下……不要停……嗯……

　　「说，我和你那个男朋友，谁的鸡巴草的你比较舒服。」

 　　高添突然提及林晓，让张蕊恢复了一丝理智。

 　　「嗯……嗯……啊……嗯……」张蕊默不作声。

 　　「妈的。不回答。」高添突然用手把张蕊托了起来。

 　　「呜……放开……我……」

 　　「说，谁的鸡巴操的你舒服，喜欢谁的鸡巴。」

 　　「呜……喜欢……」

 　　眼看着离高潮不远的少女，高添的行为，让她的肉穴感到一整空虚。终于，
 那一丝理智还是败给了肉欲。

 　　「呜……你的比较舒服……你操我操的比较舒服……我……我喜欢你的大鸡
 巴……求你了，放我下去……呜呜……求你了，给我吧，给我你的大鸡巴……」

 　　张蕊几乎是带着哭腔说出了这令她感到耻辱万分的话。

 　　「嘿，早点这么老实不好嘛？」高添放开了少女，那个令她欲仙欲死的大鸡
 巴再次回到了她的肉穴中。

 　　「啊……啊……啊……啊……来了……来了……要……要……高潮了……嗯
……啊……啊……「再少女自己的努力下，终于达到了高潮。而高添也在这个时
 候疯狂的顶着腰，再一次的把他的子孙射进了少女的肉穴中。

 　　她趴在了高添的身上，喘着粗气，鸡巴还塞在她的肉穴中。高添一把抓住少
 女翻了个身，把她压在身下，把他那张大臭嘴对准的少女的樱桃小口，吻了下去。」

 　　呜……不要，……好臭……嗯……嗯……嗯……「高添一边揉搓着张蕊的胸，
 一边用手扣弄这张蕊的肉穴。张蕊感觉自己的欲火又被勾了起来，俩人的舌头在
 嘴巴里互相交互，相互缠绵。」嗯……嗯……嗯……「郊区的一个老旧的出租屋
 里，传出一声声银铃般的女孩子的声音。而这个声音此时却是呻吟着。说着满口
 的淫乱的语言。

 　　床上，一黑一白，一个苗条，一个粗壮，一个美丽动人，一个丑陋猥琐。

 　　一个长相清纯可爱的少女，此时头和胸紧紧的贴在床上，屁股高高的撅起，
 双手被绑在后面，下身穿着一双白丝的丝袜，丝袜的裆部被撕开了一个大口子，
 露出少女粉色的嫩穴。而在这嫩穴中，有一个黑乎乎的巨物在进进出出，做着活
 塞运动。」嗯……嗯……好棒……还要……我还要……嗯……嗯……好舒服…

　　…嗯……啊……「」嘿嘿。今天，就要把你操服了，让你永远都离不开老子
 的鸡巴。对，老子要让你做我的奴隶，性奴隶，做我的母狗。「」嗯……嗯…
 …好……嗯……啊……好……好舒服……嗯……嗯……我是母狗……嗯……张雅
 是母狗……嗯……啊……好棒……骚逼好涨……嗯……啊……骚逼还想……张雅
 还想要……嗯……我要……嗯……「」嘿嘿。好啊，给你啊。从今天开始，你就
 正式是我的母狗了。而我，高添，就是你的主人了。叫我主人。「」啊……好
……好……嗯……啊……嗯……张雅，，，张雅是……母狗……嗯……主人…
 …主人……操我……嗯……嗯……啊……操我……「高添的内心：「妈的，这个
 药真的很好用啊，以后还是多买几瓶，看看这个婊子现在的骚样，真让人受不了
 啊「高添明白现在张蕊是在药物的控制下才变得如此，但看着张蕊，他坚定了自
 己要把这个不可一世的校花女神调教成属于自己的母狗。」啊……啊……舒服
……嗯……舒服……嗯……主人……好棒……主人……换个……姿……势吧…
 …「高添刚坐起来，张蕊就扑向了他。跨坐在了他的身上。」骚母狗，满足了吧。
 「」嗯……嗯……舒服……好棒……嗯……嗯……「」妈的骚货，老子要把你调
 教成我的专属母狗，老子让你给谁操，你就乖乖的撅起屁股给谁操。让的骚逼，
 只属于我，没有我的允许，谁都不许操。「「嗯……好……嗯……行……都…
 …嗯…

　　…啊……随你……啊……随你搞吧……嗯……啊……嗯……好棒……」

 　　张蕊此时完全沉浸在肉穴中，根本就听不清高添在说些什么。她只知道自己
 要答应，应该只有答应，挺好，才会有鸡巴操她的骚逼。

 　　「哼，你给老子等着，迟早有一天，老子能让你在不用药的情况下心甘情愿
 的求我草你，心甘情愿的叫我主人，心甘情愿的听着我的指挥，给任何人操。」

 　　「嗯……啊……是……嗯……啊……主人……嗯……母狗……张雅要……嗯
……啊……」

 　　张蕊好像感觉到自己要达到高潮了，加快了自己的速度，每一下都狠狠的坐
 到底，在高高的坐起来，直接鸡巴快要滑出她的肉穴那一刻，再狠狠的坐下去。」

 　　嗯……啊……啊……好……深……嗯……顶到……最里面……了……啊…
 …主人……嗯……张雅……好舒服……嗯……啊……啊……啊……要……要来了
……嗯……来了……来了……嗯……嗯……啊……啊……啊……「终于，少女再
 一次达到了高潮。少女趴在高添的身上，撅着屁股，从她的肉穴中喷出了大量的
 淫水。」

 　　妈的，这个婊子居然潮吹了，真的是个极品啊。「」嗯……嗯……「张蕊还
 未从高潮的后劲中缓过来，身体一抖一抖的。她不知道自己是怎么回事，居然会
 做出这一系列的，如此下贱的行为，但她知道，自己的恩梦还没有结束，她感觉
 自己很困，很累，眼皮渐渐的合上了。

 　　　　　　　　　　　　　　周围一片黑暗

 　　「哼，还校花呢，居然跑出去卖淫，呸」

 　　「就是，还和我们家男神谈恋爱，也配。不要脸。」

 　　「就是就是，据说，还和一个通下水道的管道工做哦。真是变态。」

 　　张蕊的耳边传来了许许多多嘈杂的羞辱声，辱骂声。

 　　「不。不是的，你们听我解释。不是你们看到的那样。我没有。」

 　　「张蕊！」

 　　「林…林晓…你听我说，我没…」

 　　「张蕊，我对你太失望了。」

 　　「林晓，你信我我，我是被逼迫的！」

 　　「逼迫？你看看你自己现在这个样子，还说自己是逼迫的？」

 　　说完，林晓便转身，消失在了黑暗中。

 　　张蕊低头一看，发现自己现在身上一丝不挂。

 　　「不。林晓。你别走，我没有，你听我解使。不。林晓…林晓…」

 　　「婊子、不要脸、丢我们京南大学的脸。」

 　　「我没有…我没有…我没有…」

 　　嘀嘀嘀…嘀嘀嘀…

　　张蕊从闹铃中醒了过来。

 　　「原来是梦……还好……我不能……我不能让这一切发生……」

 　　此时的她正躺在和林晓的温馨小屋中。她茫然的看着周围。她从高添那边回
 来已经有２天了。过去的一周，高添几乎每天都会强行和她发生关系。如此密集
 的性交，让张蕊一度以为自己会死在哪里。可除了深深的恐惧感，张蕊也感觉出
 自己的身体产生了一些变化。她变得更加的敏感。当高添的鸡巴一次次的插进她
 的肉穴的时候，她下面的水很明显变得越来越多。张蕊一再安慰自己，这是高添
 给她下药才导致的。

 　　然而事实上，除了第一次，高添并没有给她用过任何药。而高添之所以用药，
 也纯粹是之前他拿来作为要挟的视频，如果张蕊真的执意报警，他自己其实也是
 没什么把握能成功的倒泼张蕊一身脏水的。所以他才冒险，趁着张蕊还没有反应
 过来，强行用给张蕊下药，好拍下新的视频，以此来加大自己的筹码。只有这样，
 他才能有机会更加牢牢地把张蕊抓在手心。

 　　张蕊这次能够回来，也只是因为自己向学校请的「病假」结束了，同样，自
 己的来了姨妈。再加上高添一周的持续放纵，也需要好好的修养修养，所以干脆
 就放张蕊回来了。

 　　高添是胜卷在握，手中有大量张蕊的不雅照片，视频，根本不用担心张蕊会
 就此逃脱。

 　　张蕊甩了甩头，让自己不要胡思乱想。回来２天了，她在家睡了２天。修养
 的差不多了，也该去学校上课了。

 　　京南大学的校园内，到处都是帅哥美女。而此时，有一道最为靓丽的美景正
 抱着书慢慢的向教学楼走去。

 　　「蕊蕊，你可算回来了！怎么样？身体好了嘛？」

 　　「嗯…好…好多了…」

 　　「你看看脸色还是有些差，可要注意身体呢。」

 　　「嗯…好的。」

 　　一回到教室，许多和张蕊关系不错的小伙伴们就围着她关心。同学们的关心，
 让张蕊的心感到了一丝温暖。这才是本该属于她的生活，平日里一起上课，一起
 吃饭，一起讨论电视剧，一起嬉笑玩耍。张蕊从来没有觉得过生活像现在这般美
 好过，这份美好，让她沉醉。

 　　很快，又过去了３天，这几天的生活让张蕊都快忘却了之前所有的阴霾。直
 到一条短信的突然出现。

 　　「同学们，绘画最主要的是心，心如果够纯净……」

 　　张蕊正坐在课堂上，认真的听着老师讲课，突然手机传来了一个震动。她低
 头一看，瞬间脸都白了。

 　　「母狗，你大姨妈应该走了吧，明后休息日，今天晚上，你就到我这边来。」

 　　看着手机中的短信，张蕊不知道怎么回复。不论是高添用那么粗鄙的字眼称
 呼她，还是让她今晚去，这都让她无比的恼火，可是，她却又无能为力。她不知
 道这样的日子，什么时候才能结束。

 　　还没等到张蕊回复，高添又一条短信发了过来。

 　　「母狗，先给老子发一张你的骚逼。老子要看。」

 　　「你能不能不要总是让我做一些为难的事情？我现在在上课！」张蕊气的颤
 抖着打着字。

 　　「哼，我不管你再干嘛。我只知道，２分钟内，我要清清楚楚的看到你的骚
 逼，不然的话，你知道后果的。」

 　　通过一周的相处，张蕊已经百分百的确定，高添就是一个做事不考虑后果的
 人。不然他也不会在那天晚上头脑发热的来强奸了她。

 　　张蕊的把柄被牢牢的抓在高添的手中，她叹了口气，好在她坐在最旁边，不
 容易被发现，她小心翼翼的把手机伸到了裙子底下，随便拍了一下就发了过去。

 　　「妈的，糊弄谁呢？内裤给老子脱掉！」

 　　「滚！」张蕊看到这样的消息内容，直接毫不犹豫的骂了起来，她感觉自己
 的身子都在颤抖。

 　　「你还有７０秒的时间！」随即高添还发来一张张蕊的照片。

 　　照片中，张蕊被五花大绑，双腿被摆成一个Ｍ，一根震动棒深深的插在她的
 嫩穴中，而她的表情，却是羞耻中带着一丝享受。

 　　这张照片是警告的意思。张蕊实在是没办法了。她把自己的身子稍微挪了一
 下位置，真的开始用手去脱自己的内裤。

 　　此时的她，唯一感到欣慰的就是今天穿的裙子，以及是一双长筒过膝袜，不
 然，她还真的不知道要怎么面对高添这样的无礼的要求。

 　　张蕊慢慢的，把自己的内裤脱下，刚脱了一直脚，正准备拍照，突然，老师
 叫了她的名字。

 　　张蕊被吓得魂不附体。她以为是被发现了，整个人都不敢动了。下体也在这
 一瞬间，挤出来淫水。

 　　「张蕊，你来讲一下，你作这画时的一些心境。」

 　　张蕊送了一口气，缓缓地站了起来。刚站起来的那一瞬间，张蕊就意识到，
 自己的内裤没抓住，滑了下去。而从肉穴中挤出的淫水，也顺着她的大腿根部滑
 了出来。

 　　她没办法，只好硬着头皮说了几句。坐下后，她发现时间已经不多了，想把
 内裤捡起来，准备拍照，可偏偏这个时候老师一边讲课，一边向她这边靠了过来。

 　　张蕊眼看着脚下的内裤要被发现了，一脚把内裤踢到了桌子的底下。

 　　张蕊眼看着时间期限快到了，可老师偏偏好想不愿离开，她拿起手机偷偷的
 给高添发了短信。

 　　「求你了，再给我点时间…。」

 　　「哼，可以，我就再给你３０秒。别给我耍花样。」

 　　张蕊有些后悔，她觉得自己当时应该直接去卫生间，或者…。今天出门就不
 穿内裤，这样就不会遇到眼下这种状况。

 　　眼看着这３０秒又快过去了，老师还是不走。这下，张蕊彻底慌了。她甚至
 想铤而走险了。

 　　张蕊的内心：「怎么办啊，难道，真的只能…」

 　　她的腿都已经开始慢慢的张开了。呼吸也越来越急促，她感觉自己的肉穴已
 经开始有些湿润了。她不明白，为什么会有胆量做出这样的事，也不明白为什么
 这个时候的她，肉穴居然开始湿了。

 　　就在这时，老师转过身去，张蕊觉得这是个机会，立马大大的张大了腿，把
 手机对准自己的肉穴，咔咔咔！每一张连肉穴上的褶皱都拍的清清楚楚。张蕊一
 刻不敢耽误，发送了出去。

 　　张蕊感觉自己像是一个贼，这种小动作，让她感觉有些兴奋了起来。

 　　终于下课了，张蕊想趁着别人不注意把内裤捡走，可却被前面的男生最先发
 现了。

 　　「哎哎哎…快看啊，这里有条女生的内裤哈。」

 　　「哎呀，还真是，不知道又是哪对小情侣，在这里…嘿嘿嘿」

 　　几个男生立马围着那条内裤，做着无限的幻想。他们怎么也想不到，这条内
 裤正是他们一直以来仰慕着的女神的内裤。

 　　而此时的张蕊，红着脸，快步的从教室的后门走了出去。

 　　旁晚，通往郊区的公交车上坐满的乘客。大家都安静的做着自己的事情。这
 时，一位身穿黑色的短袖，一条暗红色的小格子裙子。腿上是一双黑色的过膝长
 筒袜，脚上是一双黑色的帆布鞋的少女上了车。大家都不约而同的看了过去。本
 来有些拥挤气闷的公交车，因为少女的到来，好想突然得到了释放。工作劳累了
 一天的工人们，也好像在这一瞬间，轻松了许多。

 　　此时公车上已经没有座位了，张蕊有点拘谨的站在了一个角落中。她好像有
 些在意周围的人，时不时的会拉一下裙子。原来，此时她的裙下也依旧是空荡荡。

 　　而这一切，自然是按照高添的要求。她看着公交车上的人，看着一些情侣在
 一些娱乐广场下了车。看着他们手拉手，恩恩爱爱的去约会。再想到自己，张蕊
 第一次明白，羡慕是一种什么感受。她觉得此时的她，就像一个妓女，一个应召
 而去的妓女。可实际上，她的处境还不如妓女。她没有选择的资格。她不敢违背
 高添的命令。

 　　放她回来的前一周，那一周高添通过下药拍下了新的足够威胁她的视频。这
 使她进一步的堕进了深渊。她试图反抗过，可结果要么就是一顿打，要么就是被
 高添扒光了，丢在门外。好几次都差点被发现。她也在晚上试图趁着高添熟睡去
 偷取那些用来要挟她的视频照片。可高添早就把他们做好了备份。最终的结果又
 是一顿打，还被捆起来，用电动棒插进她的肉穴中，折磨了她整整一晚上。那一
 周，是她最努力的反抗，可结果都不尽人意。她甚至想过一刀杀了高添，或者自
 杀。可一想到自己的家人，林晓…她最终还是没有胆量。她越来越着急，想要摆
 脱这一切。除了内心的折磨，还有就是她感觉自己在高添的玩弄下，身体也越来
 越敏感，自己也变得越来越奇怪了！从最初的抗拒，到近期自己居然真正的从和
 高添的做爱中得到了快感。这份快感让她自己都无法说服自己。她一个初出茅庐
 的小姑娘，哪里敌得过一个花丛老手。高添用着自己这二十年在那些妓女身上用
 的招式，一次又一次的将张蕊送上了高潮。高潮的那份感觉，那种升天的感觉，
 让张蕊也越来越深陷其中。她怀疑自己，要不是来了大姨妈，以及学校的「病假」

 　　到期，再呆上一周，自己可能真的会越来越迷失自己。

 　　到站下车后，少女看着远处的方向，内心中的恐惧慢慢的席卷全身。她一步
 步的挪向那个折磨了她一周的地方。

 　　老旧的出租屋。一位美少女站在门口。过去的一周，张蕊一直都是在这里度
 过，现在的她站在门口，犹犹豫豫不敢进去。她好似做了很大的决定，缓缓地推
 开了门。

 　　刚进门，张蕊就听到一声声熟悉的叫床声。

 　　「嗯……嗯……啊……母狗……还要的……嗯……好舒服……嗯……啊…

　　…」

 　　原来，高添把之前和她做的一切都偷偷的拍摄了下来，现在在电视上播放着
……

　　现在正津津有味的看着。

 　　「呦，母狗，你可算来了。」

 　　张蕊随手就把门给关上了，站在门后，远远的看着高添。

 　　「母狗，把裙子给我掀起来，让我看看，内裤有没有穿。」

 　　进门前张蕊才做好的心理准备，进门后，听着自己被奸淫时的叫床声，听着
 高添冷冷的指挥声，看着高添那丑陋，凶狠，猥琐的脸。她心里的堡垒一瞬间就
 被瓦解了。

 　　她用颤抖着的双手，慢慢的把裙子给提了上去。

 　　高添看着张蕊，口水都快留下来了，他冲了过去，一把把张蕊拉到怀里。

 　　「哼哼。母狗快看，你看看你，骚的那个样子，啧啧啧，真看不出啊，一个
 大学生，京南大学的校花，私下来居然可以这么放荡。」

 　　「你……明明是你……对我做了什么，才让我………」

 　　「我？我做什么了？我只是按照你的要求，给你大鸡巴呀。这不是你要的嘛！

 　　自己发骚，我帮你解决，怎么能怪我什么呢？」

 　　「你混蛋！！！」

 　　听着高添的侮辱，想起那一周的折磨，张蕊不堪其辱，立马对着高添又打又
 踢。

 　　「删了，你给我删了。你这个混蛋，恶魔，你不得好死。呜呜……」

 　　「操，老子给你脸了是吧。」高添抬手就是一巴掌「妈的，你有什么资格这
 么和老子说话。别忘了你现在的处境。把老子逼急了，现在就给你把这些视频照
 片发到你们学校的论坛上去。」

 　　说完高添便拿出手机，一副真的要这么做的样子。

 　　「不……不要……求你，不要这样。」

 　　张蕊一听高添这么说，立马想到了前几天做的的梦境。那是她最不愿意面对
 的结果。

 　　「哼，现在知道求饶了？臭婊子，给老子跪下！」

 　　少女咬了咬嘴唇，恶狠狠的看着面前这个恶魔。」说吧，你要怎么样才能放
 过我？只要从现在开始，你不在打扰到我的生活，我保证，不会报警的。「高添
 冷笑着看着张蕊，晃了晃手中的手机。」大校花，我看你是没清楚我刚刚说的话。

 　　我再说一遍。给我跪下！「很明显，高添没有打算和张蕊就此打住。而此时
 张蕊的处境，已经没有其余的选择余地了，她不愿意那些淫乱的视频流传出去，
 毕竟如果这个人真的倒打一耙，给她泼脏水，势必会对她的名声，学校的名声，
 乃至她的家挺带来不可逆的打击。她还是决定当下还是先稳住这个人，伺机而动。
 她默默的屈膝，跪在了这个男人面前……」混蛋，你一定会下地狱的。「「哈哈
 哈，我当然会下，就算下，我也会带着你一起，到时候，咱们到地狱里，继续狂
 欢。

 　　不过，在那之前，你还是考虑考虑你自己当前的处境吧。妈的，不给你颜色
 看看，你是真的不知道什么不见棺材不落泪，给老子跪好。」

 　　此时的高添已经占据了很大的主动权，可是他仍然感到很烦闷。表面上眼前
 跪在自己脚下的少女已经被他的恐吓给镇住了，可实际上，她并没有屈服……

　　之前被下药后的张蕊虽然很主动，也很配合，但高添却没有得到很强的快感，
 因为他自己心里明白，那一切都是药物的控制所带来的。所以当药效过后，少女
 的反抗让他很是不爽，这也鉴定了他一定要把张蕊那张面具给撕掉，他想要的是
 这个少女有一天，能够心甘情愿的和他做那些淫乱的事情。他觉得这一切都是他
 那失败的三十几年的人生一次重大的转折点。他本来以为自己经过那一周密集的
 强奸行为和调教手段，已经让这个校花少女臣服了。可没想到，这才一周没怎么
 碰她，她就又变回原来的样子了。这一周他除了每天晚上都会跑到张蕊的住处监
 督她，就坐等她姨妈走的那一天，然后做的最多的就是思考该如何调教张蕊。这
 个女人就是典型的床上浪，床下装。身体已经很诚实了，可就是倔。

 　　「走吧，我们先出去吃完，吃完饭，再好好的操你的骚逼，一周没操你，你
 也一定想死老子的鸡巴了吧！」

 　　高添自说自话的驾着张蕊骑上摩托车，出发了……

　　吃完晚饭回去的路上，张蕊一直心不在焉。她感觉自己只要面对这个人，就
 有点不会思考了。

 　　「下车！」

 　　张蕊一看，此时的地点并不是高添的小屋。而是一个社区附近的一个公共卫
 生间。而在卫生间旁边，有一个篮球场，场上还有一些人再打球。

 　　「这里？」张蕊有些警惕「别废话。」高添一把拉着张蕊就往厕所里走去。

 　　「啊…。你干嘛？不要，这里…。」

 　　「叫什么叫，里面现在没人。在特么的叫，把篮球场上的人引过来，老子就
 让他们一起轮奸你！」

 　　张蕊被高添塞进了最里面的一个隔间里。

 　　「把衣服脱了！」

 　　「什么？你疯了？」

 　　虽然这里在隔间里，但是毕竟是男厕所，而且还是一个公共卫生间，和野外
 没有什么区别，张蕊自然不会同意高添那疯狂的想法。

 　　高添并没有和张蕊商量的意思。直接就开始自己强行去脱少女的衣服。张蕊
 根本就没有反抗的能力，而且厕所旁边就是一个篮球场，她也不敢大声呼叫。没
 几下，自己的衣服就被高添给扒了下来。

 　　此时的张蕊，除了腿上的那双过膝袜，其余的都被高添拔下来，装进了包里。

 　　也不知道高添给张蕊留下一双袜子就给她做最后的遮羞布还是出于自己的喜
 好。

 　　张蕊双手捂着胸，坐着马桶盖上，瑟瑟发抖。她不知道接下来会发生什么。

 　　高添也没有给她思考的时间，直接从包里拿出几副手铐，把张蕊的双手手直
 接拷在了管道上。抓住她的两只脚，大大的张开，也分别拷在了两边。

 　　「你…放开…放开我…。」

 　　「求…求你了…不要…不要在这里…。呜呜…。」

 　　张蕊真的慌了。现在的她，就是一只任人宰割的羔羊。

 　　「哼，臭婊子。老子今天就是要在这里调教调教你。让你他妈的一天到晚的
 和老子板着一张脸。呸！」

 　　高添的口水直接吐在了张蕊的脸上。随即便从包里拿出一个眼罩，蒙住了张
 蕊的眼睛。

 　　失去视野的张蕊，内心变得无比的紧张。她知道被戴上眼罩后，等待着她的
 是什么。

 　　「不要…。这里…。真的不行………求你………」

 　　「行了行了，别唧唧歪歪了。你现在在怎么挣扎又有什么用？还不如好好配
 合老子，到时候我也爽，你也爽，多好！」

 　　「没有…。我没有…。我…。啊…。」

 　　张蕊话还没说完，高添的一只手就已经开始在她的肉穴上抚摸起来。

 　　张蕊感觉很难受，可又动弹不得。不停地在扭来扭曲，以此来表示可以的抗
 拒。可她越是这样，高添就越是兴奋。开始把手指头一根根的插进了少女的肉穴
 中。

 　　「啊………不要………拿出去………啊………嗯………」

 　　现在的高添已经对眼前这个少女的身体了如指掌。他慢慢的用手刮着少女肉
 穴中的肉褶，还是不是的去挑逗一下肉穴上方的小豆豆，另一只手抓住少女那坚
 挺的胸，没一会，少女的呼吸就越来越快，肉穴中的水也越来越多。

 　　「嗯…。啊………不要………不………好…难受………真的………不要…继
 续了………快停下来…」

 　　「嘿嘿！嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。」

 　　高添抽出手，双手摸着少女的丝袜美腿。

 　　「妈的，你这双腿，老子真的是怎么都玩不腻。你说说，你今天穿这么骚的
 丝袜来找我，是不是就想好来挨操了。」

 　　「我…我没有…。明明是你…。啊………」

 　　高添突然间把嘴巴对着张蕊的肉穴，舌头灵活的舔舐着张蕊的肉穴。

 　　「啊…。不要啊…。不要舔…。哪里…。不要………快…。快停下………我
…。啊………啊…。」

 　　张蕊的声音明显开始压制不住了。

 　　高添打开了张蕊的一只手的手铐，又从身上的小包里拿出一双丝袜塞在她的
 手里。又继续舔舐吮吸着少女的肉穴。好像再吃着人间美味，不要耽搁一秒钟。

 　　张蕊用手推了几下高添，见没有反应，竟然把手中的丝袜，慢慢的伸到嘴边，
 塞了进去。

 　　张蕊的内心：「没办法了，受屈辱，总比被人发现好………」

 　　「呜…。呜…。呜…。嗯……。嗯……啊……。」

 　　高添那条灵活的舌头，很快就把张蕊舔的兴奋了起来。肉穴也开始充血，身
 体也开始泛红，双腿也开始颤抖了起来。她那只恢复自由的手也开始无处安放，
 最后耷拉在自己的胸上。还有意识无意识的柔了几下。高添明显感觉到张蕊已经
 开始进入状态了，更加卖力的舔了起来，还是不是的把舌头伸进去。

 　　「呜…。啊………嗯………嗯啊………啊………嗯……」

 　　张蕊开始配合了起来，挺着腰，好似想让高添的舌头能够更深的进去。

 　　「啊…。嗯………啊………嗯啊………啊……不要………我………我要…

　　……我………去了………要去了………啊……。」张蕊口齿不清的哼哼着很
 快，在高添的挑逗下，张蕊达到了一个小高潮。

 　　高添感觉到了，立马起身，拿起手机，对准张蕊的肉穴开始拍摄。

 　　只见少女双腿见的嫩穴已经充血，本来紧闭的两片花瓣，也开始像渴望着什
 么张开了。

 　　「啊………去了………」

 　　突然，一股水从里面喷了出来。

 　　张蕊有气无力的瘫坐着。她开始对自己产生了怀疑。为什么。明明自己不想，
 明明自己不愿意，可还是在这种地方，被这个让她恶心的男人给搞的高潮。

 　　张蕊的内心：「为什么…。为什么会这样…。难道，我真的像他说的那样，
 是个淫荡的女人嘛？不，我不是。是他，是他胁迫我！」

 　　张蕊不愿意承认这一切。

 　　「嘿嘿，小母狗，你爽了，我可还没爽。」

 　　说完高添脱下了裤子。对准张蕊的肉穴，一下子就插了进去。

 　　「啊…。嗯………啊……嗯………别………好…。难受………不要………走
 开………」张蕊口齿不清的反抗着，呻吟着。

 　　「走开？哼，你这样子，可不像让我走开的样子啊。」

 　　「你…。啊………嗯………」

 　　「来，把你的手给我」高添抓住张蕊的一只手，把它按在了少女肉穴上的小
 豆豆那。

 　　「啊…。」张蕊，立马想收回，可却被高添牢牢的抓住。并强迫她开始揉搓。

 　　「嗯………啊……不要了……受不…。了……了。拔出…。来…。好辛苦
…。」

 　　「拔出来？不可能的。我正爽着呢。」

 　　高添觉得这样有点累。解开了少女双脚上的脚拷。让张蕊站在地上，弯着腰，
 撅着屁股。

 　　啪！啪！啪！

 　　就在这时，有几个打完球准备回家的人谈笑着进入了厕所。

 　　这一下子把张蕊的魂儿都吓飞了。她一只手紧紧的捂住自己的嘴巴，不敢发
 出一点声响。

 　　高添也被吓了一眺。停了下来。他趴在少女的耳边说道：「母狗，你自己动」

 　　张蕊不敢说话，只顾着摇头。

 　　啪！

 　　高添直接一巴掌拍在了张蕊的屁股上。

 　　几个进来上厕所的人也吓了一眺，心想可能是人家在打蚊子吧。

 　　「母狗，你不听话，我现在就打开门，让他们和我一起操你。我想，他们应
 该挺乐意的。」

 　　张蕊不敢反抗，只得开始慢慢的扭动着屁股。高添看着眼前这滑稽的一幕，
 觉得很有趣。

 　　张蕊的内心：「不要…。我不要这样…。」

 　　张蕊扭动着屁股，每一下都把高添的鸡巴插到了最深处。这让她感到好不舒
 服。

 　　高添一听外面的几个人已经走了，立马开始抱着张蕊的屁股，进行了新的一
 轮猛攻。

 　　「啊…。啊……嗯…。慢…。慢一点………你…。轻一点………嗯………我
…。受不了…。」

 　　「受不了你就大声叫出来啊。叫出来你就舒服了！」

 　　「不…。不行，会…。会被发现…。嗯啊……嗯………嗯………」

 　　「发现就发现吧，发现了，就多几个人一起草你，这样你还更舒服不是？」

 　　「不…。不行………嗯……啊……。嗯……」

 　　「那你告诉我，我操的你舒服嘛？」

 　　「嗯………舒…。啊…。服…。嗯…。但是…。人家…。是…被逼迫…。的
…。嗯………啊………」

 　　「哼，被逼迫的还叫的那么浪，我看你啊，就是天生的淫荡贱货。表面上清
 纯，其实内心比谁都渴望被日」

 　　「嗯…。没…。我没有………啊………都是你…。都是你………强迫我…。

 　　嗯啊…。」

 　　高添把少女最后一只手也解放了，抱着张蕊坐在了马桶上。

 　　「小婊子，自己动。」

 　　「啊………嗯………啊……嗯………」张蕊扶着墙，开始一上一下的坐在高
 添的身上跳动着。

 　　张蕊的内心：「为什么，为什么会这么舒服。这种感觉，我和林晓的时候从
 来没有过。一定，一定是他又对我做了什么。」

 　　高添把张蕊口中的丝袜给掏了出来。

 　　「母狗，过来和老子接吻。」

 　　「嗯…。啊………嗯………呜…。嗯………」

 　　张蕊很识趣的低下了头，摸索着方向，把她那张另全校男生都魂牵梦绕的小
 嘴，吻在了一张乌黑臭烘烘的大嘴上。

 　　两人舌头在嘴里疯狂的缠绵，像一对情侣。

 　　很快，高添就到达了射精的边缘，站了起来，对着少女的肉穴就是一顿疯狂
 输出。张蕊也在高添的攻势下，达到了高潮。

 　　「啊…。我…。我………又要…。又…。去了…。啊………啊………」张蕊
 整个人都摊在了地上。

 　　高添在快要射精的那一瞬间，拔出了鸡巴，对着张蕊的脸，射出了一股腥臭
 泛黄的精液。

 　　深夜。万籁俱寂。一个公共卫生间内却有一对男女在交欢。男的粗壮丑陋，
 女得清纯可爱。少女的身上只有一双过膝长筒袜，那双本来干净的脚，直接踩在
 地上。地上的少女尿液打湿了她的脚。

 　　她弯着腰，双手扶着小便池，高高的撅着屁股，配合着后面的男人的动作。

 　　啪啪啪！

 　　「母狗，舒服吧。一个星期没草你了，今天一定要让你好好爽一爽。」

 　　「嗯…。啊…。嗯啊………嗯………嗯……」

 　　「妈的，没想到，在外面干你，你这骚货的逼，比以往夹的更紧了。看来，
 要多在外面干干你，让你爽一爽」

 　　「啊…。木…。我…嗯…。啊…没有…。不…。要…。不要…。继续了…。

 　　嗯………啊………」

 　　「哼哼，母狗，我都想到了，我要把你的羞耻感全部打碎，我要让你完全臣
 服于我。我要让你永远离不开我。」

 　　「嗯…。啊………不要…。啊…。好难受…。嗯啊………好辛苦………嗯啊
………啊……」

 　　此时的张蕊已经实在没有力气去和高添说什么了，她甚至已经开始听不清高
 添在说什么了。

 　　「你等着吧，我会在更多的场合干你，彻底征服你。」

 　　「啊…。嗯啊………嗯…。嗯……」张蕊的身体已经开始颤抖了，她的下体
 开始陆陆续续的有水滴了出来。

 　　高添还在自说自话的讲述着自己的「伟大计划」

 　　「我会让你成为我的母狗，到时候，我想怎么干你，就怎么干你。」

 　　「啊…。好…。好…。都随你…。啊………啊……嗯………啊…。不要了
…。小穴…要坏了…。」

 　　张蕊已经到达极限了。她不清楚高添在说些什么，只知道随便的应答着，祈
 求他不要再继续了。

 　　高添的并没有理会，依旧快速的挺动腰，少女被巨大的肉棒，一次次的顶在
 了花心。终于，双方都达到了高潮，滚烫的精液射进了张蕊的肉穴中。张蕊也终
 于坚持不住，摊倒了下去。

 　　高添看着眼前躺在地上的少女，就像猎人看着自己的猎物，充满的成就感。

 　　他知道，自己找到了完全征服这个女人的办法了。他也知道，这个女人，再
 也没有机会逃离他的手掌心了。

 　　而此时的张蕊早已经被干的失去了思考。她还不知道，今后的她将要面临着
 的是什么。

 　　很多事情，从一开始，就决定了结局的走向。

 　　很多东西，只要你一旦开始触碰，就再也没有回头的余地。

 　　很多时候，要从一开就开始奋力抵抗，不然只会越陷越深。

 　　「不要……不要……求你了，不要让我这个样子出门……呜呜……我不要。」

 　　此时的张蕊，身上穿着一件黑色的低胸连衣裙，而裙子的下边只能勉强盖住
 屁股，稍微一动，整个屁股就能露出来，下身穿着一双红色的丝袜，丝袜的裆部
 还有一个大大的洞，从洞中可以清晰的看到少女粉嫩的肉穴和黑色的阴毛，显得
 十分的诱人。脚上穿着一双红色的高跟鞋。一双美腿，在高跟鞋的衬托下，显得
 更加格外的修长。而整个画面看起来，颇像一个在外面站街的妓女。

 　　张蕊死死的抓住门框，苦苦的哀求着高添不要让她这样出去。

 　　「操。妈的。不听话是吧，不肯听话是吧。」

 　　高添又是一顿拳打脚踢，抽在了少女的脸上，踢在了少女的腿上……

　　少女的嫩肉上在这个男人的摧残下留下了一道道红色的印记。

 　　「妈的，不听话，不听话。老子今晚就去把你的视频做成光盘，放到网络上，
 给全城，全国的人欣赏。」

 　　「哇啊……呜呜……不要……不要打我了……呜呜……我走，我跟你走…

　　…呜呜……不要打了，不要打了。少女缩在了墙角，瑟瑟发抖。」

 　　「敬酒不吃吃罚酒，快点，老子都快饿死了。不吃饱了，怎么操你这个骚货
 啊？」高添粗鲁的架起张蕊出门。

 　　这其实就是张蕊最后的尊严的抵抗。如果这一点她都不会去做了，那么，就
 代表，她真的已经彻底堕落了。虽然现实很残酷，但张蕊还没有到放弃的时候。

 　　她的骄傲以及她对林晓的那份爱，都足以支撑着她。

 　　高添其实心中也明白，想要调教好一个对他百依百顺的女人，不是那么简单
 的事情。高添真的是搞不懂，明明现实情况那么清楚，这个女人怎么每次都得做
 一些无意义的反抗。就像昨晚，刚开始也是激烈的反抗，最后自己不也是乐在其
 中嘛。反正结果就是这样，干嘛非要自找苦头。从最近２人相处下来，高添也渐
 渐的把控了局势。他知道现在的张蕊不会轻易的脱离他，但是想要彻底征服这个
 女人，就必须完全打碎她的尊严和骄傲。

 　　郊区的一个饭店内。

 　　高添狼吞虎咽的吃着饭，张蕊坐在了他的对面。此时的张蕊看起来有些心不
 在焉，原来，餐桌下，高添把他的那只臭脚，塞到了少女的双腿之间，不停的用
 脚指头勾挑着少女的肉穴。

 　　身边来来往往的走着人。每个人路过都会认真的看一眼张蕊，这个长相清纯，
 却一身妓女打扮的样子的女人，他们都想上去结交一下，看看有没有机会约出来
 干一炮。但一看她对面坐着那么一个粗犷的男人，又不敢上前。

 　　坐在这么一个公共场所，穿成这个样子，下面的肉穴还被对面的一个丑陋无
 比的男人挑逗着，做着淫乱的事，这几件事，张蕊长这么大以来，从来没想过有
 一天，这些事情会发生在自己的身上。周围人的用着那种充满欲望的眼神看着她，
 这让她很难受，身上像着了火一样的难受。坐在板凳上，本来就不长的连衣裙，
 彻底遮不住她那浑圆的翘臀，下体的肉穴暴露在空气中，这种露出，却让她产生
 了一种奇怪的感觉。配合着高添的挑逗，她的肉穴渐渐的湿润了，渗出了一丝淫
 水。脸上也泛起了红光，呼吸也不由地开始加速。而张蕊现在只能默默的祈祷，
 这里不要出现认识她的人，这也是给她最大的安慰了。

 　　高添看着张蕊的样子就觉得好笑。这个女人，真的是骚。明面上誓死不从，
 可一旦开始对她做出一些她从来没有经历过的淫荡的事情，，就开始变得很软。

 　　就像他那天强奸她，刚开始死活要逃，满口的诅咒，要死要活，可把她日舒
 服了，她又开始小声哼哼。

 　　「嘿嘿，母狗，你看看周围的这些人，好像都把你当成一个妓女了，嘿嘿嘿，
 他们哪里知道，其实你实际上还是个大学生呢。你给我挺好了，你今天要是敢不
 听话，我就立马给你介绍生意，让你真正成为一位卖淫的校花。」

 　　高添的话让张蕊有些不知所措，她慌张的摇着头。

 　　「母狗，把鞋脱了，把你的脚伸过来。给老子踩踩鸡巴。」

 　　「这…。这怎么可以！」

 　　良好的家庭教育，以及张蕊那强烈的骄傲气质，都告诉她，这是一个无礼的
 要求。她心里也清楚，这是高添在故意羞辱她。如果换做是之前的她，她肯定早
 就直接一巴掌呼过去了，可是…。

 　　现在这种情况下，张蕊哪里还敢做什么反抗，慌张着看了看周围，发现现在
 大家都在吃着饭，竟然真的开始大着胆子，缓缓的把她那双小脚，从高跟鞋中拿
 了出来，颤抖着像高添的胯下伸过去。

 　　「啊……你这个骚脚，踩的我的鸡巴是真的舒服。」说完高添一只手抓住了
 张蕊的脚，开始抚摸。

 　　「别动！」

 　　张蕊一边忍受着脚上传来的异样的感受，一边慌张着用余光看着周围。

 　　「好了，老子吃饱了，你去付钱吧。我在外面等你。」

 　　张蕊是真的没想到，这个人居然如此的无耻，可自己今天被迫着来了这边，
 根本没带钱包，手机现在也还在高添的家里。

 　　「可是，，我……我身上现在没钱啊。」

 　　高添其实早就知道会是这个答案。却故意装作吃惊的样子。

 　　「没钱？妈的！你这臭婊子是做好让老子包养你的打算了？」

 　　高添骂骂咧咧的起身拉着张蕊来到了收银台。

 　　「老板，那个，多少钱啊。」

 　　「嘿嘿，不多，刚好１００。」

 　　高添根本不慌不忙，嘿嘿一笑。「老板，来来来，借一步说话。」说完便拉
 着张蕊一起往饭店的一个包间走去。

 　　「老板，今天我出来的匆忙，没带钱，你看，能不能……」

 　　「哎哎哎。本店小本生意，概不赊账。」

 　　「哎呀哎呀，那怎么办呢，要不你说吧，怎么解决吧。」

 　　饭店老板用着色咪咪的眼睛看着眼前这个少女，一边摸着下巴，说道：「实
 在没钱嘛，嘿嘿嘿……」

 　　从张蕊和高添进入饭店那一刻，老板的眼睛就没有离开过张蕊的身子。他一
 度认为，这种穿着打扮的人，一定是一个出来做卖的女人。他用贪婪的眼神，游
 走在少女的身上。

 　　少女一看老板色咪咪的盯着她看，再高添和他对话，就知道这个老板想要干
 嘛了。她害怕了，她想要逃跑。

 　　「哎哎哎。我就吃了你１００，你就想在我马子身上打一炮啊？不行！」

 　　张蕊一听高添的话，送了一口气，居然有那么一丝感谢之意涌上心头。

 　　「不行？哦。行啊，那付钱吧！」

 　　「哎，这样吧，我身上有１０，还有９０嘛。我让我马子把屁股给你摸几下，
 然后把她身上穿的这条丝袜脱下来送给你怎么样。不过分吧。像我马子这种身材，
 这种容貌，上网卖卖二手丝袜，都肯定是抢手货ｉ。」

 　　这老板本身也是个丝袜控，一听不但可以拿到这个长的要多清纯有多清纯的
 少女的丝袜，而且还可以摸几下她的屁股，都快乐开花了。故作镇定的考虑了起
 来。

 　　张蕊一看这架势，不就是在出卖自己的色相嘛。她哪里肯，转身就要跑。

 　　高添一把拉住张蕊，在她的耳边说道：「你自己选吧，是给人家打一炮，还
 是把屁股给人家摸几下完事儿。」

 　　张蕊根本不想做任何选择，如果真要选，那就是逃跑。可是，她还没来的及
 动就被高添直接一把按在了桌子上。张蕊拼命的反抗……

　　「别动，再动老子就把你１００块，卖他打一炮。最好他娘的老实点，刚刚
 你也看到了，外面想操你的人，可是有一大堆呢，弄出点什么动静来，后果你可
 以想想清楚。」

 　　张蕊一听，不敢再动。嘴里依旧苦苦哀求「求你…不要…不要这样对我…

　　…」

 　　老板一看这情况，倒有些犹豫了：「老哥，你这…这样真的可以嘛？」

 　　「嘿嘿，老板，不用担心，我这马子，天生就是喜欢装！每次我操她的时候
 都是要死要活的，可最后最享受的，还是她。这么和你说，端的太久了，就有些
 放不开了，你尽管上手。」

 　　听着高添的话，这个小老板就在意克制不住了。一下就把手拍了上去。

 　　「哇。这骚屁股，真的是太棒了。这钱花的不亏。嘿嘿嘿。居然还穿着开档
 的丝袜，内裤也不穿。老兄，你这马子够骚的呀。羡慕死我了。」

 　　被陌生人这样摸着，让张蕊感觉很难受。不停的扭动着身子，想要拜托控制。

 　　「嘿嘿。老板，很识货啊。我告诉你，我这个马子就是这样，天生贱骨头，
 就是喜欢穿这些丝袜，自从跟了我，出门更加是连内裤都不喜欢穿了。是不是啊，
 骚货。」

 　　张蕊听着高添说着这些羞辱她的话，委屈的眼泪掉了下来，她觉得自己好辛
 苦。

 　　「这样，老板，我觉得你这个人不错，就当交你这个朋友了。今儿，这屁股，
 你就使劲儿摸，使劲儿抽。」

 　　「真的嘛？好，好！」

 　　啪！啪！啪！啪！啪！饭店老板每一下都重重的拍打在张蕊的屁股上。也拍
 打在了她的心里。她的身子跟着颤抖，肉穴也变得湿润。听着耳边高添的满嘴谎
 言，每一个陌生人，这样肆意妄为的玩弄，她感动十分的委屈，可是，孤身在外，
 她一个弱女子，在眼下的情况下，反抗对她来说，都未必是一件好事，她怕，她
 怕她越反抗，结果越坏……

　　张蕊的内心：「为什么…为什么被这么一个陌生人玩弄我的身体。为什么？

 　　我做错了什么，为什么这些事情要发生在我的身上？为什么？为什么我…
 ……居然，我的身体，居然还有了那么一丝快感？为什么？难道………难道…
 ……我…。」

 　　「高老哥，你这马子的屁股也太好了吧。还有这丝袜美腿。妈的，给我玩一
 辈子也不会腻啊。」

 　　「嘿嘿，赵老弟，我这马子，不但身材好，叫床的声音，那更是美妙绝伦啊。」

 　　「是嘛是嘛，哎呀，好想见识一下啊。」

 　　这２个油腻的中年人，居然通过张蕊的身体，开始称兄道弟。一边瞎扯淡，
 一边肆虐的抚摸着张蕊的身子。

 　　高添一看差不多了，把裤子一脱。

 　　「赵老弟，今儿咱两的情分就算是交下了。虽然不能让你操她，但是，为了
 表达一下我的敬意，我当着你面操，让你看看，什么叫清纯的脸，淫荡的身子。」

 　　张蕊一听，自己要被迫在外面，被一个她完全不认识的人，看着被操，使出
 了吃奶的劲儿，想要起身。

 　　「赵老弟，给我按住点她。」

 　　「嘿嘿，好勒」

 　　「不要…。不要………我…我要…叫人了………」

 　　「哈哈哈！你叫啊，你叫了，你看看，会有多少人排着队来操你。」

 　　说话间高添就提着鸡巴，对准张蕊的肉穴，噗呲一声，挺了进去。

 　　「啊…。不要……」

 　　啪！啪！啪！

 　　「哼哼，小婊子，你这骚逼，比平时夹的还要紧嘛！看样子，你很喜欢被人
 看着操啊！」

 　　「啊…。不要………我…。呜呜呜………你………走开………嗯………啊
……。走………啊……。」

 　　「赵老弟，别愣着了。不让你操，可没说不让你摸啊。」

 　　赵刚一听，哪里还会客气。伸出手就开始在张蕊身上每一寸肌肤游走。最后
 停留在了张蕊的胸上。

 　　「嘿嘿，高老哥，你别说，这小妞虽然胸不算大，但是胜在坚挺。摸起来真
 他娘的带感。」

 　　「呜呜…。嗯啊………不…。不要………嗯…。啊……我不要………」

 　　「赵老弟，听着烦。你帮忙堵上她的嘴。」

 　　赵刚直接就把他那张大嘴，对着张蕊的嘴吻了上去。

 　　１个包间。３个人。一黑一胖，一前一后。中间夹住一个美妙的清纯少女。

 　　少女的站立着，屁股微微翘着，下面的嘴配合着后面男人的进攻。一只手在
 她屁股上游走着，还时不时的抽打几下。一只手扣弄着她肉穴上方的小豆豆。面
 前的嘴被一个油腻胖子亲吻着，胸部被一双大手揉搓着。

 　　这是张蕊第一次体验这样的做爱方式。４只手在她身上不停的游走，她感觉
 自己身子越来越热，自己好像坠入的一个泥沼，越陷越深。

 　　「嗯………啊……嗯啊………我………啊……啊………」

 　　张蕊的内心：」好…。好舒服………」

 　　「嘿嘿，赵老弟，这婊子兴奋起来了。你听。」

 　　说完高添猛的挺了几下腰，每一下都将他那根黑乎乎的鸡巴，插进张蕊肉穴
 的深处。

 　　「啊…。嗯………啊……嗯…。不要…。不要……嗯……」

 　　虽然张蕊不愿意承认。但是，这种在陌生人面前。被人操，这种强烈的刺激
 感，让她的身体感觉很奇怪。她不愿意将那种感觉称之为舒服。

 　　「啊…。啊………嗯………啊……。啊……」

 　　「啊，老哥，我…。我也想来操２下。」

 　　「啊………嗯…。不…。不行…。不要……啊…嗯………我不要………」

 　　「嘿嘿。小母狗，你说，你不要。那你是不是只想要我的鸡巴啊？说。」

 　　「啊…。不………不是………嗯………啊………嗯………」

 　　「哼。不说，那老子就让他和我一起操你。说。」

 　　「呜………我………我只………我………嗯………啊………只想………要
………你………的鸡………巴………嗯………嗯………」

 　　「哦？只想要我的？为什么啊？是不是我操的你比较舒服啊？」

 　　「啊………嗯………嗯………啊………」张蕊不愿意回答，一只摇头不语啪！

 　　啪！啪！高添也不作声，直接抽了几下张蕊的屁股「啊………是………是
……

　　…嗯………你………你………操我………嗯………啊………比较………舒服…

　　……嗯………嗯………所以，嗯………我………我只要………嗯………啊
……

　　…你的………啊………鸡巴………」张蕊的声音越说越小」

 　　赵刚看着眼前的这一幕，都有些惊呆了。他不由得开始佩服起这个叫高添的
 男人。

 　　「嘿嘿，赵老弟，你也听到了。今儿确实不行。不过，我让这个小婊子给你
 抓抓鸡巴，撸出来可以吧」

 　　「哈哈，好的好的，小弟明白。那，那就………拜托咯」

 　　赵刚也脱下裤子，抓住张蕊的那双小嫩手，放到了自己的鸡巴上。

 　　此时的张蕊已经被干的有些脑袋发晕了。手里抓住一个滚烫的肉棒，下意识
 的就开始上下撸动。

 　　「啊………真的是舒服啊！」

 　　高添一看现在这情况，明白自己的计划已然成功。

 　　「啊………嗯………啊………不………不要………那么………啊………用力
………啊………我………嗯………要………要………去了………嗯啊………啊
………」

 　　高添加快了速度，终于也达到了射精的边缘。

 　　「啊。母狗，你给老子好好接住老子的精液。」

 　　「啊………不要………拔出………啊………呜………」

 　　张蕊的话还没说完，嘴巴就被一个鸡巴塞住了。原来，赵刚也达到了射精的
 边缘，趁着说话的空隙，直接一下子把鸡巴插进的张蕊那张诱人的小嘴。突突突
 的射了出来。

 　　「呜………呜………」

 　　张蕊推开赵刚，还没来得及将嘴中的精液吐出来，就感觉高添最后的攻势要
 来了。

 　　「啊………啊………嗯………啊………不………要………要………飞了…

　　……啊………啊………不………不要啊………」

 　　一股滚烫的精液射进了张蕊的花心。张蕊也达到了高潮，瘫倒在地。

 　　「哎，兄弟，慢走啊，下次再来哈。」饭店老板亲自把张蕊他们送出了饭店，
 转身从口袋中拿出一双红色的丝袜。一路小跑的回到了自己的房间。

 　　回去的路上。

 　　本来连衣裙就短，这下连丝袜都没了，坐在摩托车上，张蕊就像下半身没穿
 衣服似的。好在天已经黑了，这也算是给了她一块遮羞布。这时候的她，只想快
 点回到家中。突然，高添停了下来……

　　「下车！」

 　　张蕊有些不知所措。

 　　「干…干什么…」

 　　「把衣服脱了。」

 　　「什么？？？」张蕊觉得自己听错了。

 　　「这里是马路哎，你是不是疯了？」

 　　「妈的，老子叫你脱你就脱，唧唧歪歪的废什么话。快点，现在没人。你脱
 不脱？」

 　　「你做梦！混蛋！你休想。」张蕊觉得自己快气炸了，回忆起这２天她受到
 的种种屈辱，她觉得自己不能再忍受了。

 　　「妈的，这是你逼我的啊。老子这就把你的丑闻公布出来。」

 　　高添也彻底火了，他觉得这个女人太难搞定了，每次都要做这些无意义的抵
 抗，脑袋一热，便打开了张蕊学校的论坛，把刚刚在饭店里的那一幕给发了出去
 了。

 　　张蕊本来觉得这个人多半是口头上威胁，还不敢这么明目张胆的做这些事，
 可没想到，高添真的在他们学校的论坛发了内容。虽然发的什么她不清楚，但她
 清楚的看到视频中有一双穿着红色丝袜的大长腿，立马慌了神。感觉这个天都快
 塌了下来，她觉得今天做的那个梦境好像很快就会变成现实。

 　　「不要…。你…你…你居然！」她立马过去抢高添的手机。

 　　高添一脚把张蕊踢翻在地，上去一把把少女身上的衣服给拽了下来。这下，
 张蕊除了一双高跟鞋，就真的是一丝不挂了。

 　　「啊…。」张蕊带着哭腔尖叫着，她双手捂住胸，蹲了下去。

 　　「臭婊子，这就是你不听话的下场，在这里自身自灭吧。」

 　　高添一脚油门，扬长而去。

 　　这时远处好像有车辆要经过，张蕊立马躲进了路旁的树丛中。她真的不知道
 该怎么办了。

 　　张蕊的内心：」完了…彻底完了，怎么会这样…」泪水夺眶而出，朦胧中她
 好像看到了不久的将来，她被学校通报批评，所有的人都用鄙视的眼光看着她。

 　　朋友远离她，亲戚避而远之。承受着各种网络暴力，她们一家都抬不起头。

 　　想到这里，张蕊小声的哭泣了起来。殊不知，她的身后不远处有一个拾荒的
 流浪汉一直偷偷的观察着。

 　　从张蕊他们下车那一刻，他就一直在树丛里。本来睡得正香，突然被一个女
 人的惊呼的声音给吵醒了。正当他以为又是什么小情侣吵架之类的，却看到一个
 白晃晃的影子窜了进来。

 　　背井离乡的流浪汉，不知道多少年没碰过女人了，现在，他面前就蹲着一个
 光着身子的女人。虽然看不清长相，可是那身材，一下子让他兴奋了起来，他觉
 得，这是上天对他的遭遇的同情，这是对他的恩赐。他偷偷的爬了过去，一下子
 就扑到了张蕊的身上。

 　　刚刚还沉浸在痛苦中的张蕊，突然被一个臭烘烘黑影扑到，本能的大叫。

 　　「妹子，别叫了，别叫了。」

 　　流浪汉一手捂住少女的嘴，用他的嘴对准了张蕊胸，又舔又咬。

 　　「啊…不要啊…救命…呜…。救我…。林晓…。你在哪里啊…。呜呜呜…」

 　　流浪人一边脱着裤子一边牢牢的压住少女，费了九牛二虎之力，才把他那根
 肉棒拿了出来。对着少女的下身就开始捅。可惜，少女一直不配合的晃，他一直
 没能成功。

 　　张蕊真的快要崩溃了。她觉得上天就是在戏弄她。不久前还在饭店里，在一
 个陌生人面前被操，还可耻的到达了高潮。现在，又一个拾荒者要对她行不轨之
 事。

 　　就在张蕊快要感到绝望的时候，突然一阵强烈的光照了过来。

 　　咔！咔！咔！

 　　随后就是一个粗犷的男人冲了出来。

 　　「操，你妈的，老子的马子你也敢动，操，打死你，狗东西。」

 　　张蕊听着声音就知道，这人是高添。明明就是高添才造成现在这个局面的，
 可现在他冲出来救了她，她的内心居然还是对高添产生了一丝感激之情。

 　　高添几下就把流浪汉就打跑了，转身来到张蕊面前，抬手就是一巴掌。

 　　「臭婊子，这种人你也敢给他操啊。妈的。还特么的听不听老子的话了？还
 敢不敢跟老子叫板了？」

 　　张蕊坐在地上，抬头看着眼前这个人，带着哭腔说道：」你以为我愿意嘛？

 　　还不都是你？为什么？为什么你要这样对我？呜呜呜…。」

 　　「什么？老子救了你，你还敢这么和我说话？好啊，行啊，那我把刚刚那个
 人叫回来，你等着挨操吧。」

 　　「不要…。不要…。呜呜…不要…」

 　　「妈的，现在知道服软了？老子问你，还特么的敢不敢跟老子叫板了？」

 　　「不…不敢了…。求…求你了，把你刚刚发的那个视频删了，求你了…」

 　　「哼，臭婊子，放心吧，老子刚刚发的那个，没有带你的脸，别人看了也不
 会知道那个是你的。」

 　　听高添这么说，张蕊送了一口气。她知道那种视频在论坛上活不过１分钟，
 可就算是一分钟，也是造成很大的影响。既然看不到脸，那自然也不会有人会把
 视频中的女主角联想到她。

 　　「老子告诉你，你再敢不听话，下一次，我就把你全部的视频照片全部发出
 去。」

 　　张蕊低着头，不敢接话。

 　　「现在，起来，上车。」

 　　「可是…衣服…」

 　　「衣服没有，就一双丝袜，你要不要？」说完高添丢过来２只白色的长椭过
 膝袜张蕊不敢说话，看到高添的脸色，觉得有总比真的一丝不挂好，默默的穿了
 起来。她扭扭捏捏的站了起来，坐上了摩托车。

 　　「把这个给老子塞进你的骚逼了去。」说完高添丢了一个东西给张蕊。张蕊
 一看，这个不是林晓之前买的那个跳蛋嘛，没想到这玩意儿也被他拿来了。她颤
 抖着手，把那颗跳蛋慢慢的塞进了自己的下体。

 　　林晓本来买来和张蕊增加情趣的道具，现在居然成了高添用来凌辱调教张蕊
 的道具，实在是讽刺。

 　　随着跳蛋的震动，张蕊的下体传来了阵阵的酥麻，肉穴中也渐渐的开始湿润。

 　　她紧紧的抱住高添，把脸深深的埋在高添的背上。坐在摩托车上裸奔，这种
 暴露的刺激感，让她内心深处产生了一种她自己的都没有察觉到的快感。

 　　「嗯…嗯…嗯…好…难受……嗯…」

 　　张蕊的呼吸开始加速，身体也跟着颤抖，高添明显感觉到了，把一只手伸到
 了后面，扣弄着少女肉穴的小豆豆。

 　　「嗯…啊…。嗯…。嗯…。不…不要…。啊………嗯…。不要弄…。了…。」

 　　高添的内心：「这个骚货，真的是只要开始发情，就很好办。先挑逗挑逗她」

 　　「骚货，老子这样扣弄你，舒服嘛？」

 　　「不…嗯…。不要…。你…你拿开…」

 　　高添不予理会，一边继续扣弄着，一边加了加油门。

 　　摩托车又来到了昨天晚上的那个公共卫生间。索性现在天色已经大黑，没人
 注意到，有一个只穿了一双过膝袜的少女钻进了卫生间。

 　　张蕊一来到这里就明白高添想要做什么。昨天的一幕幕浮现在眼前。伴随着
 下体的跳蛋，肉穴的水更多了。

 　　「母狗，还不给我爬进去。难道还要我请？」

 　　张蕊不敢在外面做过多耽搁，生怕被人发现，确认里面没人后，抬腿就向男
 卫生间里走去。

 　　「妈的，老子让你爬，不是走。」高添一下子把张蕊弄倒在地。

 　　张蕊咬着牙，「四脚着地」的屈辱着开始向里面爬去。

 　　一进男厕所，一股尿臭味就扑面而来。这种男人的味道，像一股强烈的春药，
 化成一股暖流，流向了张蕊的下体肉穴。

 　　张蕊一步一步的慢慢的向里面爬去。而在这个时候，有人来了。张蕊里面加
 快了速度，被高添带进了隔间。

 　　张蕊跪趴在地上，抬头看着坐在马桶上的高添心中充满了愤恨。

 　　高添并不理会，掏出自己的鸡巴，示意张蕊去吃。

 　　张蕊也不理会，反而转过头去，不再去看。

 　　高添直接一把抓住她的头，按倒了自己的鸡巴上，开始套弄。

 　　一门之外是几个陌生人在尿尿，闲聊。一门之内是一个身材完美，清纯可爱
 的美少女，跪爬在地上，摇着屁股，嘴里吃着一个丑陋粗狂男人的鸡巴。画面十
 分不和谐。

 　　张蕊的口技被训练的还不到位，弄的高添也不是特别的舒服。他感觉自己已
 经坚挺起来了，便把张蕊拎起来，分开她的腿，一下子就插了进去。

 　　啪！啪！啪！

 　　「嗯…嗯…嗯…啊…啊…你…你怎么…嗯…还有…啊…精力…嗯啊…嗯…」

 　　「嘿嘿，小婊子，告诉你，只要你想要，操你，一天十次都不是问题。」

 　　「嗯…谁啊…谁想要…啊…嗯…你…就是…啊…混蛋…流…啊氓…嗯…」

 　　「哼哼，你就是典型的，嘴上不要，身体诚实。你看看你的腿，夹的多紧。

 　　说，你是不是就是喜欢我在外面干你啊？昨天也是，今天在饭店也是。你内
 心其实很想要的吧，很享受暴露的感觉吧。」

 　　「嗯…啊…才…啊不是…嗯…是你…嗯嗯…逼迫我…嗯…啊…我…没有…」

 　　高添越来越用力，每一次都抽插都带出水来。而不知，此时的门外，却来了
 几个人。

 　　「卧槽，有人在厕所里打炮！」

 　　突然传出别人的声音，高添都吓一跳。但是仔细一听这声音，高添又不慌了，
 反而更加用力的插了起来。

 　　张蕊则是被吓的不轻。双手紧紧的捂住嘴巴，身体都止不住的颤抖。这事要
 是败露出去，她是真的没办法做人了。

 　　「老秦，老王，是我。老高」

 　　「卧槽，老高，是你啊。怎么？家里打炮不过瘾，来厕所里找刺激啊。」

 　　「嘿嘿，这可不是我的注意，这是今天找的这个小妓女的注意。她说要来点
 不一样的。」

 　　「卧槽，真假的。妹子，是真的嘛？现在都玩的这么嗨的嘛？」

 　　高添靠在张蕊的耳边说道：「你要是不好好配合，我现在就打开门。让他们
 看看，里面这个找刺激的妓女长什么样。」

 　　「呜…别…别…」

 　　张蕊强忍心中的愤怒与悲伤回话道：「是…是的…」

 　　「卧槽，现在的妹子可以啊。妹子，下次，咱们也约出来搞一搞啊。」

 　　高添再次说道：」配合着说，像个妓女一样。不然，他会怀疑的。」

 　　张蕊感觉自己真的是万分屈辱。

 　　「呜…好…好…下…下次…一起…」

 　　话还没说话，高添又猛的挺了几次。张蕊看着高添的眼神，就明白了他的意
 思。高添就是要她自己羞辱自己。不然，他今天是肯定不会放过自己的。伴随着
 高添的奸淫，她狠下心来，开始学着高添让她看的那些色情影片里的话。

 　　「嗯…嗯…啊…好…好…啊…好哥哥，下…下次，咱们…嗯…一起…嗯…啊
…好舒服…嗯…我…嗯…」

 　　「妹子，听你这叫声，你这是兴奋的不行了啊，怎么，男厕所里做那么爽嘛？」

 　　「嗯…嗯…好…嗯…真的…好舒服…的…嗯…刺激…嗯…刺激的…嗯…嗯啊
…下次，好…哥哥，咱们…嗯…出来…啊，玩…」

 　　高添卖力的抽插，张蕊卖力的「表演」着。一门之外，那个陌生人，饶有兴
 趣的听着。

 　　「啊…啊…好哥哥…嗯…啊…你…嗯…操…草死…我了…嗯…嗯…我，我还
…我还要…嗯…好棒…嗯嗯…啊…」

 　　「嘿嘿，老高，我不打扰你了，你慢慢玩，走了走了。」

 　　外面的人一走，张蕊立马哇的一声哭了出来。她真的很难过。她居然，像一
 个妓女一样叫床。今天不但做爱给别人看，还这样和别人说话，她觉得自己快要
 不是自己了。

 　　「嘿嘿，母狗，你挺有表演天赋的嘛。看来，你挺适合做妓女的。无师自通」

 　　「呜呜呜…没…没有…我…呜呜…我没有…都是…嗯…都是你…啊…嗯…」

 　　张蕊一边呻吟，一边哭泣着。

 　　「嘿嘿，别难过了小婊子，来，让好哥哥我，把你送上高潮。」

 　　高添又加了把紧，使劲的抽插了半个小时。

 　　「啊…啊…嗯…嗯…啊啊…快…啊…嗯啊…嗯…不要…啊…不要了…啊…啊
…啊…啊…」

 　　张蕊再次达到了高潮，瘫坐在地上。

 　　两人休息了十分钟，高添正准备再来一次，被他放在他包里张蕊的手机响了
 起来。他拿起一看，笑了。

 　　「母狗，又到了你那个傻逼绿帽男朋友每天打电话的时间咯」

 　　张蕊那本来暗淡下去的眼神，立马恢复了一丝光彩，可现在的她，根本不敢
 接听，但高添去直接帮她接通了。随即把手机丢了给她，然后抓起她的一只手，
 放到了自己的鸡巴上。张蕊没办法，只好一边接电话，一边帮高添撸动了起来。

 　　「小蕊我和你说啊，今天我啊…」

 　　高添看着眼前这个少女一脸幸福的和男友通着电话，一边却用手给自己撸着
 鸡巴。心中不由得感觉十分的爽快。但是，他也不得不承认，只有当一个女人完
 完全全的把心交给你的时候，才是她最美的时候。就比如现在正在打电话的张蕊。

 　　他想象着，有一天，张蕊能够心甘情愿的趴在他的脚边。

 　　「嘿嘿，那么，小蕊，今天就聊到这里咯。明天再说啦，你早点睡。」

 　　眼看着电话要挂断了，高添也达到了射精的边缘。直接把鸡巴强行要塞进张
 蕊的嘴巴里。

 　　「嗯…林晓，你比赛辛苦了。加油吧，晚安…呜…」

 　　电话挂断的那一瞬间，高添成功的塞了进去，然后狠狠的抽插了几下，在张
 蕊的嘴巴里射精了。

 　　「吃下去！」

 　　张蕊一脸沮丧难过的表情，跪坐在高添的面前。她自己刚刚一边用手撸着他
 的鸡巴，一边和自己最爱的男友打电话。这种淫乱的行为，已经彻底让她失去了
 思考能力。她顺从的把嘴里的精液咽了下去。

 　　张蕊的表现让高添很满意，也同时让他在心里产生了一个更为邪恶的想法。

 　　通过刚刚那波操作，他已经发现彻底击垮这个女人的关键点了。他知道，自
 己离成功已经不远了。

 　　「行了，母狗，电话也打完了，咱们出去兜兜风。」

 　　高添架起张蕊来到了摩托车上，一加油门，呼啸着离开了。

 　　深夜…郊区的道路上，一辆破旧的摩托车在马路上呼啸着。车上，一个黝黑
 丑陋的粗狂男人，带着一个清纯可爱的少女。

 　　少女跨坐着。全身上下，只有一双被打湿了的白色过膝长筒袜。她的脸紧紧
 的贴着男人的后背上。这种摩托车裸奔，让少女感觉很刺激。这是少女的第一次，
 也不会是最后一次………

　　一座曾经辉煌的商业广场，因为周边更加气派的商业巨头的入驻，而开始落
 魄，即便是周末，人也不是很多。

 　　而此时此刻，一位楚楚动人的少女站在广场上，神情有些慌张的看着周围。

 　　看样子，好像是在等什么人。也正因为这位少女的出现，将本来人流量不多
 的广场上的目光，收揽了十之八九。

 　　这位少女将身着白色小衬衫，灰色的短裙，脚上一双当季流行的小白鞋。一
 双傲人的大长腿被一双超薄的肉色丝袜包裹着，显得十分的动人。

 　　有几个小青年被眼前这位耀眼的女神钩住了魂，尝试了上前搭讪。可这位少
 女却用最为温柔的话语，道出最为冷漠的拒绝，让几人垂头丧气的离开。

 　　而如果这几人知道这位高不可攀的女神的裙下风光的话，肯定也是会唏嘘不
 已吧。

 　　此时的张蕊，裙下可谓一览无余。透过那双超薄的肉色丝袜看去，档部可没
 有看到应该出现的安全裤。甚至连内裤都没有。丝袜中间被撕开了一个洞，黑色
 的阴毛清晰可见。而最让人血脉膨胀的就是少女最为私密的肉穴，此时此刻正有
 着些许淫水从肉穴中漏出来。而肉穴中，似乎还有一些轻微的震动声响。

 　　张蕊的内心：「该死…。那个混蛋究竟想怎样…。把我一个人往这里一丢，
 就抛开了…。还让我在这边等…。真…。真的是…。好丢人…。」

 　　此时的张蕊因为下体空荡荡加上肉穴中的跳蛋原因，脸上早已有着泛着红晕。

 　　站在广场上，过往的人投来的目光，也让她感觉有些不自在。那种感觉，就
 像别人已经发现了她的小秘密一般，使得她好不难受。她很像立刻跑开，回到家
 中。

 　　然而，经历过昨晚的事情，在她的内心深处留下了深深的恐惧之感。她害怕
 那个男人，再对她做出什么疯狂的举动。

 　　而在路人的眼光中的等待，也渐渐的在张蕊的内心深处激荡出一股她自己都
 没有注意到的异样的感受…。而这种感受让她感觉很奇妙…。

 　　就在张蕊已经开始慢慢的习惯的时候，远处走来了一个令她浑身颤抖的人。

 　　「母狗大校花，我准备好了，跟我走吧！」

 　　张蕊听着这样的称呼眉头微微的皱起。她知道高添这样说就是为了羞辱她。

 　　可微微张开的嘴，又在那一副屈辱的表情下默默的闭上了。她也知道，反驳
 并不能解决什么问题。所以此时的她，选择了默不作声。

 　　然而，不出声可不是高添要的结果。

 　　「哼，母狗，你怕是忘了先前我是怎么和你说的了！」

 　　张蕊听到高添所讲，抬起头看着高添那冷酷的眼神，昨晚的种种画面又在眼
 前浮现，咬了咬嘴唇，小声的道「是…。主…。」

 　　「你这是说给自己听的？」张蕊还没说完，就被高添给打断了张蕊听着那已
 经带着怒气的声音，浑身一颤，尽量把压到刚好两人能听见的程度道「是…。主
 人…。」

 　　说完这话，张蕊的眼眶都有些泛红了。

 　　然而，高添却很满意，那一声主人，虽然极为的勉强，不情愿，但带给他的
 那种舒适感，却是极其的庞大。带着张蕊，走进了商业广场。

 　　情人风情。这是这个目前这个落败的商业广场内为数不多的有着固定客流量
 的小店。这家店就是所谓的男女约会圣地。小吃味美价廉。最主要的是，每个座
 位都是单独的一个小包厢，非常适合男女在里面搞一些小动作。而这家店的老板，
 也就是那个饭店老板赵刚。当初他看这个曾经火爆的商业广场因为被其他几家商
 业巨头挤压的喘不过气，而不得已疯狂降低房租的时候，他及时的在这里开了这
 家店。而且，他很清楚现在的年轻人对口味，而特地打造了这样的一个环境。也
 正因为如此，这家店有着一大批忠实客户。而这次，也是赵刚的邀请，高添才带
 着张蕊来到了这边。虽然高添并不同意赵刚与他一起享用这具完美的肉体，但却
 同意通过摄像头，给赵刚看现场直播。当然，这一切，张蕊并不知情。

 　　这家店，原来张蕊和林晓约会的时候也来过，来到这里会发生什么，心中十
 分清楚。此时此刻高添坐在椅子上，一脸戏虐的看着眼前这个坐如针毡的少女。

 　　「除了丝袜，其余的都脱了。」高添完全是用着命令的口气说着这句让张蕊
 如雷贯耳的话语。

 　　「你…。不要太过分…。这里…。现在可是白天…。怎么能…。」

 　　「脱！」

 　　张蕊用着惊恐的眼神看着高添。她浑身颤抖。即便如此，此时此地，她的骄
 傲，她的理智告诉她，绝对不行。但是她又不敢就这样面对高添。一咬牙，立刻
 站了起来，打开了小包间的门，走了出去。

 　　这倒是高添始料未及的。他本以为经过昨天那些事情，这个不可一世的校花
 应该已经不敢这么明显的反抗自己了。他立马也站起身来追了过去。可还没动脚，
 就听到了外面的谈话。

 　　「咦？张蕊？你怎么也在这边呀！」

 　　眼前这位男生是林晓原来的舍友，他的出现，一下子让张蕊慌了神。

 　　「啊？我…。我…。」

 　　「小蕊啊，叔叔这次找你，是…。」高添装模做样的从张蕊的身后走了出来。

 　　「哦…。你是小蕊的同学吧。」说话间，张蕊感觉自己的屁股被高添的那双
 大手揉搓着。

 　　「额…。您是？」

 　　「啊…。他…。他是我远方的表叔…。来找我谈些事情…。」张蕊知道不能
 纠缠下去，只好顺着高添刚刚的话讲下去。

 　　这位同学听着张蕊这么说，看着眼前这位五大三粗的男人，自然也不会想到
 他们心中的女神，会和这么个男人有着亲戚身份以外的联系。

 　　「哦哦哦…。叔叔好，我是张蕊的同学，你们聊，我先走了哈。」说完便直
 接钻进了一旁的小包间里。

 　　而张蕊也被高添一把拉了回去。

 　　高添把张蕊搂在怀里，那张臭嘴对准张蕊的红润饱满的嘴唇就吻了上去，一
 只手抓住张蕊的胸，一只手，探进了张蕊那早已经湿润的肉穴。

 　　张蕊拼命的反抗，可却怎么也没法撼动这个粗犷的男人。

 　　「再动，我就让你的同学看看你这淫荡的样子。而且，我说过了，昨天的事
 情，也仅仅算是我对你不听话的一个教训，再有下次…。哼…。你自己想想看」

 　　张蕊一听这话，瞬间也老实了不少。事到如今，与其说张蕊被威胁，不如说
 张蕊已经被控制了。那种内心深处的恐惧感，已经给她留下了不小的心理阴影。

 　　「嗯…。嗯…。不…。不要…。啊…。嗯…。嗯…。」

 　　「哼哼，什么不要不要，你看你这骚逼，流了这么多说，还好意思说不要。」

 　　高添用手把张蕊肉穴中的跳蛋掏了出来，然后手也伸进了那温柔且湿润的肉
 穴中。

 　　「嗯…。啊…。啊…。不要…。嗯…。我…。不要…。你…。你…。啊…。

 　　拿出来…。啊…。」

 　　高添并不理会张蕊那低声的抵抗。反而，张蕊越是这样，他越是兴奋。

 　　高添的手在张蕊的肉穴中抽插了好一会，立刻抽了出去。就在张蕊的肉穴感
 觉到一阵空虚的时候，他一把抓住张蕊的一只手，把它放到了她自己肉穴上，引
 导着她进行着自慰。

 　　高添明白自己要不得不是这种胁迫，要的是张蕊自己有一天，能在他的改造
 下，变成一个外表清纯，内心淫荡的少女。这种事，他也不是第一次这么做了，
 随着次数的越来越多，张蕊的自慰倒也越来越放到开了。从最开始的抗拒，到现
 在的只需要开始的时候慢慢的引导即可。

 　　「嗯…。嗯…。啊…。嗯…。啊…。不…。不行…。啊…。」

 　　此时的张蕊已经开始慢慢的进入了状态。而不知不觉中，高添那双本来引导
 她自慰的手也早就拿走了，现在的她，是真正的，败给了肉欲，而进行的自慰。

 　　「啊…。不…。嗯…。」

 　　张蕊的内心：「天啊，我到底…。在…。做些什么…。这里…。我…。我要
 停下来…。」

 　　可惜，此时的她，身体已经不能够受自己控制了。高添看着张蕊慢慢的进入
 了状态，也把自己的鸡巴掏了出来，抓住张蕊的另一只手，放到了上面。

 　　在这种地方自慰，那种露出的感觉，让张蕊有些不受控制，身体也比平日里
 敏感了数倍。所以，自慰不但不会让张蕊的欲望得到平息，反而会让她感动更加
 的欲火难平。可就算如此，突然感觉手中被塞入了一个让她十分熟悉的滚烫的东
 西时，她还是下意识的想要缩回自己的手，可却被高添牢牢抓住。在高添的引导
 下，居然可情不自禁的开始上下撸动起来。

 　　「啊…。该死，还是你这个母狗撸起来比较舒服啊…。」

 　　张蕊一手自慰，一手撸着高添的肉棒，余光看着高添的那根黑乎乎的擎天柱。

 　　脸蛋涨的通红，听着高添的话语，并没有理会。

 　　张蕊的内心：「以前也没怎么注意过，没想到…。这家伙，还真的挺粗的
…。啊…。呸呸呸！张蕊，你在想些什么啊…。」

 　　「怎么样…。老子的鸡巴粗不粗啊」

 　　高添的突然问话，让张蕊忽然一愣，下意识的把自己刚刚所想讲了出来。

 　　「嗯…。粗…。」

 　　说完张蕊就立马发现了什么不对，立马送开了手，缩了回去。

 　　高添一看张蕊这个样子，一丝得意的微笑。露出那一口黄牙。他知道张蕊已
 经在这无尽的肉欲中越陷越深了。最直接的证据，就是张蕊那自慰的手，直到现
 在也没有停歇。反而，已经有２根手指头不停的抽插着。

 　　张蕊看着高添，突然意识到自己的手在做着什么，可想停下，就被高添压着
 脑袋，跪在了地上。还没来的及惊呼，就被高添的肉棒堵住了小嘴。

 　　「嗯…。啊…。呜呜…。不…。呜呜…。不要…。呜…。」

 　　「别他娘的跟老子废话，给老子好好吃。一条欠操的母狗，还装什么」

 　　「呜…。我…。不是…。呜…。嗯…。」

 　　「手也别停下。」高添从包中拿出刚刚在情趣店买的一根皮鞭，狠狠的抽在
 了张蕊的屁股上。

 　　感受到屁股上传来的那一丝微微的疼痛感，张蕊屁股扭了扭，自慰的手也不
 敢停下了。就这样。每隔几秒钟，高添就会挥动一下皮鞭，而渐渐的，张蕊感觉
 屁股上传来的不止是那微弱的疼痛感，还有…。一丝别的奇怪的感觉。

 　　「再和你声明一下，以后，老子就是你的主人，你就是老子的母狗，对我的
 称呼，也必须是主人，听到没有。」

 　　见到张蕊，没有任何反应，高添又拿起皮鞭，狠狠的抽了好几下。

 　　「啊…。是…。是…。是…主人………」

 　　「哼，告诉你，别和我装死。虽说我们这个包间是特别的，隔音效果好，你
 要是不听话，我就让周围的人，都知道，这里有一条欠操的母狗。」

 　　高添的话让张蕊，一个颤抖。

 　　「是…。主人…。」

 　　张蕊的内心：「这个恶魔…。你…。一定会下地狱…。但是现在，还是先配
 合他吧…。」

 　　高添可不会管张蕊现在内心是怎么想的，他只知道，只要按照这个进度下去，
 这个不可一世的校花，肯定会被自己彻底征服的。他倚在座位上，享受着自己的
 鸡巴在张蕊嘴巴中的快感。看着这个人前女神，现在却在自己面前，跪爬着，一
 边自慰，一边给自己吃着鸡巴，高添觉得自己上辈子可能拯救了银河系，这辈子
 才有这样的待遇。

 　　情人风情，一家为情侣而开的小店。现在店里的包厢已经坐满了。大部分的
 包厢里，一些按耐不住的青春之力，让这些小青年大学生在里面搞起了小动作。

 　　而此时此刻，最角落的一个包厢里，却上演着不一样的画面。

 　　少女浑身上下已经只剩下一双肉色的丝袜。跪爬在地上，而她的面前，是一
 个粗犷的男人。嘴巴里塞着一根黑乎乎的鸡巴，头也在一上一下的疯狂的套弄这。

 　　屁股高高的撅着。一双玉手在那泥泞不堪的肉穴中扣弄着。那个男人，还时
 不时的用皮鞭抽打着少女的屁股。在她的屁股上，留下了一道道的红印。

 　　但是，此时少女的嘴里还的发出的却不是痛苦的声音，而是能让人骨头都酥
 掉的快乐的呻吟声。还伴随着男人的问话，用着模糊不清的口齿回答者…。

 　　「母狗，你在做什么？」

 　　「回…。回主人…。母…。母狗…。在…。嗯…。啊…。在自慰…。嗯…。」

 　　张蕊的内心：「这个混蛋…。居然这般羞辱我」

 　　「母狗为什么要自慰啊」

 　　「啊…。回…。主人…。嗯…。母狗…。啊…。很骚…。啊…。」

 　　张蕊的内心：「要不是你威胁我…。我…。我才不会…。这…。这样」

 　　张蕊那因为吃着鸡巴而导致的口齿不清的回答，不但没有让高添不满意，反
 而让高添十分的兴奋。因为这就是他要的结果。在凌辱中羞辱张蕊，彻底打垮这
 个女人，就是要不断地刺激她，降低她的羞耻心。

 　　就这么２句对白，在过去的２０分钟内，一直被高添与张蕊重复着。渐渐的，
 张蕊居然也开始越说越流畅。就连自称母狗这件事，都是她自己在不知不觉中加
 了上去的。

 　　张蕊的自慰，高添皮鞭的抽打，屈辱的对话。这三股力量终于汇成了一股暖
 流，流向了张蕊的肉穴。

 　　「母狗，在给我吃深一点。」

 　　「呜呜………」

 　　张蕊并没有明确的表示着什么，可却十分配合的把高添的鸡巴，吃的更深了。

 　　张蕊的内心：「先应付过去吧………」

 　　很快，高添便达到了要射精的边缘，一把抱住张蕊的头，疯狂的挺着自己的
 腰。每一下，都狠狠的插到深处，顶到了张蕊的喉咙。

 　　「呜呜………不………太………深………不要………」

 　　突如其来的变化让张蕊很难受，却又推不开。

 　　「啊………母狗，………我要射了，你给我，全部接住………给我把你的舌
 头伸出来」

 　　说完高添一下子把肉棒抽了出来，一把抓起张蕊的一只手，使套弄起自己的
 鸡巴。而张蕊也在高添的怒视下，颤颤巍巍的张大了嘴巴，把舌头伸了出来。

 　　「啊………射了………」

 　　一股腥臭味立马散发了出来，精液完美的射进了张蕊的嘴巴里，舌头上。

 　　张蕊想把精液吐出来，可高添的眼神告诉他，不能这么做。她不敢有任何动
 作，就这样，跪在地上，可怜巴巴的看着这个男人。

 　　高添把手伸了出来，把张蕊舌头上的精液，慢慢的拨散开，涂满了整个舌头，
 张蕊强忍着恶心，等待着高添下一步指令。

 　　张蕊的内心：」这个变态，还想怎么样啊。」

 　　高添好像很满意张蕊现在这个样子造型，拿起一旁的手机。

 　　张蕊一看高添拿起手机就慌了，有些退缩。

 　　「怕什么，不许动。只要你乖乖听话，那些东西永远都是秘密。」

 　　然后一手压着张蕊，就开始了录制视频。

 　　「母狗，吃吧」

 　　张蕊好像做了很大决定似的，皱着眉头，强忍着恶心，把精液吞进了肚子里。

 　　「母狗，好吃嘛？」

 　　「我………好………吃………」张蕊的声音低到高添只能勉强听见。但他好
 像并不在意。

 　　「好吃不快感谢主人给你这么好的东西。」

 　　「你混蛋………你还想怎么羞辱我？」

 　　这一刻，张蕊真的忍不了了。

 　　「哼，不听话也行啊。那我现在就走，」

 　　说完高添就在张蕊那惊恐的眼神下，要打开包厢的门。

 　　「不………不要………」

 　　「哼，那你怎么说？母狗」

 　　「谢………谢谢………主人的………赏赐………」

 　　听到这话，高添这才满意的点了点头。放下手机，走到张蕊面前，一把抱起
 张蕊，把自己的鸡巴，挺进了那淫水泛滥的肉穴中。

 　　因为先前自慰了那么久，张蕊的肉穴早就是空虚的难受，甚至都有点渴望起
 来。可高添突然的举动，还是让她害怕了起来，毕竟，隔音再好，也还是十分的
 危险。

 　　「不………不要………啊………嗯………啊………不要………在………啊
………这里………嗯………」

 　　「哼，母狗，嘴上说着不要，骚逼却夹的这么紧」

 　　「啊………我………我没有………嗯………都………嗯………啊………都是
 你………才………啊………」

 　　高添并不理会张蕊的狡辩，只是一下又一下的狠狠的把肉棒插进那肉穴的深
 处。

 　　张蕊一手捂住嘴巴，不让自己大声的叫出来。

 　　「呜呜………啊………嗯………啊………不………不要………太………深了
………嗯………停下………啊………」

 　　「嘿嘿，母狗，其实我知道，你还是挺喜欢在外面露出的对吧。」

 　　「嗯………我………没有………啊………你………你………不要………啊
………不要乱说………嗯………」

 　　「嘿嘿，你就狡辩吧，你的一举一动可都逃不出我的眼睛。还有，你应该叫
 我什么？」说完高添又狠狠的抽插了２下

 　　「啊………我………嗯………啊………主………主人………人………嗯…
 ……不要………啊………好………难受………嗯………」

 　　张蕊是万万没想到高添会这么大胆在这里和她做这些事。

 　　张蕊的内心：」啊………这个家伙，怎么能，在这里………而且，这里，原
 来还和林晓来过………我居然………居然………」

 　　「母狗………老子的鸡巴大不大，粗不粗………」

 　　「啊………嗯………啊………啊………」

 　　张蕊并不想回答这些问题。目前来说不回答就是最好的解决方案。

 　　高添可不会允许这样的事情发生。

 　　「不说后果自负！」

 　　「啊………呜呜………我………我说………」

 　　「主………主人………鸡巴………大………呜呜………嗯………嗯………啊
…。嗯………」

 　　张蕊的内心：「为什么，每次说这种话的时候，都感觉………有些奇怪…

　　……」

 　　高添也发现了，每次让张蕊说这种屈辱的话，张蕊的肉穴都会变得异常的紧。

 　　高添发现这个情况后，倒也变得乐此不疲，抓住一切羞辱她的机会。

 　　「操的母狗你舒不舒服？」

 　　「嗯………啊………我………嗯………我不………嗯………不知道………」

 　　「答案不对！」

 　　「啊………不要………嗯………我………嗯………母狗………啊………嗯
………舒………嗯………舒服………啊………」

 　　就在这个小包厢里，２人上演着一场春宫图。虽说抽插的力度不大，但每一
 下都狠狠的一插到底，也让张蕊爽的浑身打颤。但是………现在性欲高涨的张蕊，
 这种程度的抽插，并不能满足她。

 　　高添有一下，没一下的，也不知道时不时故意的去拨弄一下她肉穴上的小痘
 痘。

 　　没多久，张蕊就自己，情不自禁的，把手伸到了下体。那个小豆豆，是张蕊
 特别敏感的地方。平日里，只要扣弄几下，张蕊的肉穴便能快速的湿润。

 　　「嗯………嗯………啊………嗯啊………啊………嗯………」

 　　高添把嘴靠近张蕊的耳边，呼着热气对着耳朵说「爽不爽」

 　　「爽！嗯………啊………啊………嗯………」

 　　「舒不舒服」

 　　「嗯………舒………舒服………嗯………啊………」

 　　高添猥琐的笑着，从昨晚睡觉前，把那个跳蛋就塞到张蕊的肉穴中，知道今
 天下午，这个骚货果然之前一直都是故意压着，现在一草，立马显露出来了。

 　　高添也不管张蕊有没有舒服够，立马把鸡巴抽了出来。

 　　肉穴中的鸡巴一拿走，张蕊立马感觉到十分的空虚。居然开始主动的追寻着
 鸡巴。

 　　「母狗，把衣服穿好，回加草你。还有，把跳蛋塞好。」

 　　回到宿舍后，高添一把把张蕊扔到了床上。此时的张蕊已经从先前的那种状
 态中恢复了一丝理智。

 　　「骚货，给老子爬过来。」

 　　高添恶狠狠的瞪着张蕊。有了今天好几次的警告，张蕊哪里还敢做什么反抗，
 慢慢的挪了过去。

 　　高添一把把张蕊拉了过来，掏出绳子就开始捆。

 　　「啊…你…你干嘛…。」

 　　「别废话，等会你就爽了。」

 　　没几下，张蕊就被五花大绑，双腿被摆成Ｍ，动弹不得。高添看着眼前的猎
 物，很是满意。拿出皮鞭开始挥舞着。

 　　啪！

 　　动弹不得，屁股上还不得皮鞭抽打着，加上肉穴里的跳蛋，这份屈辱感，居
 然给少女带了一丝兴奋。皮鞭每次落下，张蕊都感觉疼痛感越来越少，而快感，
 越来越多…

　　「嗯…啊…。嗯………嗯…。啊………不要…。嗯啊…。你…。住手…。啊
………嗯…。」」住手？我看你还挺享受的啊。你其实是想让我继续吧。嗯？」」

 　　我…。我…。没有…。嗯………啊………求…。你………啊阿……「「嘿嘿，
 母狗，不要狡辩了，刚刚在店里我就看出来了，其实你还是很喜欢这样被我搞的
 吧。」

 　　说话间，高添又是狠狠的几下。

 　　「啊………我………我没有………」

 　　张蕊的内心：」为什么………为什么我会有一种奇怪的感觉………」

 　　随着高添不断的挥舞着那条皮鞭，少女原本还有些抗拒的呼叫声也渐渐的消
 失了，取而代之的，是那一声声呻吟，而呻吟中好想还有着一丝愉悦的感觉。

 　　「嗯………啊………嗯………啊………嗯………啊………」

 　　高添没抽一下，张蕊的屁股都会随之摇晃几下。看上去，有种在配合着高添
 的抽打的意味。

 　　「嗯………啊………嗯………啊………嗯………啊………」

 　　「母狗，想要嘛？」

 　　「啊…。嗯…。不…。不想…。啊…。」

 　　「哼，骚母狗，想要就说，求我，求主人就操你。」

 　　「嗯…。嗯…。不…。不要…。嗯…。」

 　　高添这才觉得这个女人是真的倔。被肉欲占据的时候是一种状态，恢复之后
 又是另一种状态。关键是，每次威胁过不了多久，就会被她抛掷脑后。

 　　高添一把把张蕊抱了起来，固定到了一个椅子上。

 　　张蕊看自己完全被困得动弹不得，这些有些慌了。

 　　「你…。你要干嘛？」

 　　　　　　　　　　　　高添直接一巴掌抽了上去

 　　「妈的，骚母狗，怎么称呼我的？」

 　　张蕊也是满肚子委屈。眼泪在眼眶中打转。可她还没来得及说什么，就看高
 添拿出２个东西。

 　　两个东西一个是增加敏感度的。一个是大的假的鸡巴。

 　　「不………不要………你要干什么………」

 　　高添直接把那个白色的液体涂抹在了张蕊的肉穴上。然后一把把那根假的鸡
 巴插进了张蕊的肉穴中。然后头也不回的回到了床上呼呼大睡。

 　　张蕊的内心：」也好………这样，总比被他………」

 　　时间慢慢的流逝。张蕊感觉自己的下体越来越难受，水也越来越多。慢慢的，
 那根假的鸡巴开开往外滑落。而滑落的同时，带来的摩擦快感，让张蕊整个人都
 打了个颤。

 　　就在假鸡巴快要彻底掉出去的那一刻，张蕊那被绑在周边的手，一把抓住了
 那根鸡巴。

 　　张蕊的内心：」好………好难受………」

 　　张蕊慢慢的，抓住那根鸡巴往自己的肉穴靠过去。刚刚顶到肉穴的那一刻，
 一阵酥麻的快感席卷了她的全身。

 　　张蕊的内心：」不………不行………我………我………我怎………可以…

　　……」

 　　心中所想与身体的行为却出现了截然不同的行为。那根假的鸡巴也被那双玉
 手，缓慢的送了进去。

 　　张蕊的内心：「不行………真的不行………这样下去………我不能这样…

　　……」

 　　「啊………」

 　　当假的鸡巴插进去一半的时候，张蕊终于还是忍不住的叫了出来。

 　　这一刻，张蕊在意压制不住自己的内心了。她缓缓的把那根鸡巴送进了自己
 的肉穴深处，然后又慢慢的把它拔出来。

 　　「嗯………嗯………啊………啊………」

 　　因为手把捆绑住了，所以张蕊并不能放肆的进行着自慰。

 　　「啊………啊………嗯………嗯………嗯………」

 　　就在张蕊开始忘我的慢慢的抽插的时候，一不小心按到了开关。那根假的鸡
 巴，居然开始蠕动了起来。

 　　「啊………嗯………啊………啊………啊………嗯………好………嗯……

　　…好………舒服………啊………」

 　　这下子张蕊彻底不需要自己去进行抽插了，就在那一瞬间，张蕊突然有那么
 一丝庆幸的想法。

 　　「啊………啊………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………啊……

　　…不要………」

 　　没想到，就在张蕊已经开始进入性欲的状态的时候，一个不小心，那根鸡巴
 被她的肉穴给挤了出去，手一下子没抓住，那根鸡巴掉在了地上，趟在地上，蠕
 动着。

 　　张蕊感觉自己快哭出来了………听着那根鸡巴蠕动发出的声响，刚刚还被填
 满的肉穴一下子空虚了起来。她的手居然开始想要努力的想要去扣弄肉穴。可惜
………只能勉强的摸到最边缘一点点。然后这样的行为，却只能让她在这肉欲中
 越陷越深。

 　　也不知道过了多久，只是张蕊缓过神来的时候，发现高添已经挺着根鸡巴，
 一脸戏虐的看着她。

 　　张蕊感觉到自己的呼吸已经开始加速了。

 　　「怎么？母狗，想不想要挨操啊？」

 　　「你………我………我………我………不要………」

 　　「哼，我看你现在………」

 　　高添的话还没说完，张蕊的手机响了。

 　　高添拿起张蕊的手机说，小婊子，好像是你的男朋友找你视频电话了。你说，
 我现在接通，让他看看你现在这个样子，他会不会很惊喜啊。」啊…。快…。住
 手………不要………求你…。不要这样…。呜呜……「张蕊真的害怕了。不敢想
 象自己现在这个样子被林晓看到，会是什么样的结果。」哼！臭婊子，我今天就
 是要把你的傲骨给敲碎了。「」不要…。求你了…。我会听话…。不要…。呜呜
………「高添并没有理会少女的请求，直接接通了视频电话。

 　　那一瞬间，张蕊感觉自己坠入的万丈悬崖。她不敢出声，紧紧的闭着眼睛，
 流着泪。」小蕊，你干嘛呢？嗯？小蕊，你人呢？」

 　　听着林晓的话，张蕊睁开了眼。原来，手机并没有对着她，而是对着床板。

 　　林晓那边一片漆黑。

 　　张蕊有些茫然的看着高添。」小蕊？小蕊？」

 　　高添示意张蕊回答。张蕊平复了一下心情，努力让自己保持平静说道。」嗯
…我…我现在…不在手机旁边…。啊……」」啊？小蕊，你干嘛呢？怎么感觉你
 有些气喘啊「」嗯………我刚刚做瑜伽。林晓，你今天………怎么这么早？」

 　　「嘿嘿，今天结束的早………主要还是………」

 　　「还是什么？」

 　　「嘿嘿………小蕊，我想你了………」

 　　张蕊听着恋人的告白，眼泪都快掉下来了。想想现在的自己，哪里还有资格
 让人家这般惦记。

 　　高添虽然想借助林晓打垮张蕊，但也还不想把事情败露，一是时机不到，二
 是操着别人的女朋友，这让他很成谜于此。如果再调教成性奴隶，那感觉，简直
 了。他缓步向前，用手慢慢的扣弄这张蕊的肉穴，猥琐的笑着看着张蕊和林晓在
 聊天。

 　　「咳咳，那个，小蕊………我………」

 　　「嗯………怎………怎么了………」

 　　「我想和你商量个事情」

 　　「嗯………你………你说………」

 　　「我想，在和你来一次上次那个………咱们的………语言………做爱……

　　…」

 　　听到这里，高添和张蕊都是一愣。高添后来也从张蕊的口中知道她当初为什
 么会在家自慰的原因。听到这，高添心中一阵狂喜。小声说道「答应他！」

 　　此时此刻，张蕊根本没有选择「好………好吧………不过，只能语言，没有
 视频画面。」

 　　林晓万万没想到事情会这么容易。虽说没有画面，但是，他也很满足了。

 　　折腾一会后，林晓又传来问话「额………小蕊………光语音，起头有点尴尬，
 要不………你………你先………勾引我一下？嘿嘿嘿………」

 　　「怎………怎么………勾引？」

 　　「嗯………比如………呻吟啊………嗯………嘿嘿………比如………说…

　　……操我………之类的………嘿嘿嘿………你也懂得嘛，以前教过你。主要
 是我最近压力大，想释放一下下，嘿嘿………求你了………」

 　　此时张蕊的肉穴早就已经饥渴难耐了。也不知道是为了林晓，还是为了自己。

 　　张蕊的内心：「哎………我………我这是………为了………为了林晓」

 　　「操………操我………」

 　　「额………小蕊，你这也太生硬了………」

 　　高添心中一乐，心想，小子，让老子来帮帮你，一把把鸡巴插进了张蕊的肉
 穴。

 　　「啊………嗯………嗯………嗯………嗯………操………嗯………操我…

　　……」

 　　林晓一听，就知道，这是张蕊在自慰了。立马也进入了状态。

 　　高添不敢太过用力，害怕发出什么声音让林晓起疑心。他把张蕊的束缚都给
 拿掉后，让张蕊坐在了自己的身上。小声说道：「自己动」。然后又随手打开了
 视频录制。

 　　「嗯………啊………嗯………啊………啊………啊………」

 　　肉穴终于再次被填满，这让张蕊感到十分的满足。

 　　「小蕊，我操的你舒服嘛？」

 　　此时的林晓也开始打起了飞机。和张蕊说起了挑逗的情话。

 　　「嗯………嗯………舒………舒服………嗯啊………啊………舒服………嗯
………好………棒」

 　　「嘿嘿………小蕊………我的鸡巴操的你舒不舒服啊？」

 　　「嗯………好棒………嗯………好舒服………啊………啊………好………舒
 服………」

 　　张蕊的内心：」张蕊，你在做什么？你居然，听着林晓的声音，背着他，做
 出这样淫乱的事情。张蕊，你真的是………真的是…。太下贱了…。这样的你，
 怎么配的上林晓…。你简直就是个…。婊子………」

 　　张蕊在心里狠狠的骂着自己，她觉得这样能够减少一点自己对林晓的愧疚。

 　　但同时，这样，也大大的增大了自己身体的快感，让自己进一步的在肉欲中
 沉沦。

 　　「小蕊………要我草你」

 　　「嗯………要………嗯………主人………操我………嗯………啊………啊
………」

 　　没想到张蕊居然顺口把主人叫了出来，让高添诧异了一下。但林晓那边更多
 的却是兴奋。因为之前他和张蕊这样玩，张蕊却怎么也不愿意，上次视频做爱才
 好不容易让张蕊说出来，这次又让张蕊说出来了，这让他很兴奋。

 　　「小蕊………你………是………我的………小母狗吧？」

 　　虽然张蕊进入的状态，但是之前的种种行为还是让林晓有些忌惮，这话说的
 有些试探。

 　　「嗯………啊………嗯………是………嗯………我………嗯………我是…

　　……你的………母狗………啊………啊………操我………」

 　　「小蕊………你今天好棒………」

 　　「嗯………嗯………啊………主人………也………好棒………啊………啊
………」

 　　没过多久，在林晓的一声低喝中，结束了通话。

 　　高添一看，总算是轮到自己上场了。一把把张蕊扔到了床上。鸡巴对准张蕊
 的肉穴狠狠的挺着腰。

 　　　　　　　　　　　　　　　　深夜

 　　啪！」嗯…。「啪！」啊…。「啪！」爽不爽，舒服不舒服「」嗯………嗯
………啊………「房间里，高添像一个君王一般坐在那里。而此时的张蕊屁股对
 着高添，趴在地上。她的脖子上，是一条黑色的项圈。这个项圈也是在张蕊被操
 到高潮后，强行被套上的。」妈的，臭婊子。打死你，让你骚，让你骚！母狗！

 　　婊子！「高添一边骂，一边挥舞着手中的皮鞭。」呜呜…不要…。不要打了
…。

 　　不敢了…。呜………啊………啊……啊………「」母狗，被打居然还能让你
 产生快感，你他妈的就是个天生的婊子。告诉你，就算没有老子，也会有别人来
 管教你的骚逼。「「啊………嗯………不要………不要………嗯……」

 　　张蕊的内心：」为什么？为什么我真的感觉有那么…。难道…。难道我真的
 像他说的那样，是个…。是个婊子嘛…。真的……是条母狗嘛？」

 　　「嗯………啊……嗯……。嗯啊………」

　　尽管张蕊不愿意承认，可她的身体还是非常诚实的证明了高添的话。

 　　高添看时机差不多了，牵着张蕊项圈的链子。

 　　「母狗来，走２圈。」

 　　张蕊恍惚着站起身来，可还没站稳，就被高添直接一巴掌给打趴下了。

 　　张蕊捂着脸，眼泪都快掉下来了。这几个星期，她不知道挨了多少次打了。

 　　「你干什么？我不是很听话了嘛？」

 　　「哼，听好了，你是母狗，你项圈都戴上了，还有资格站着？你见过哪知狗
 站着走路的？」

 　　张蕊气的恶狠狠的看着高添。

 　　「哼，你也可以选择不理会我，但是你这视频，怕是要先给你男朋友看一看
 咯。」

 　　张蕊想起高添手中的那些种种视频，最终还是慢慢的开始屈膝，双手撑在了
 地上，屁股高高的翘起。

 　　高添看着张蕊的表现，很是满意，看是牵着张蕊在屋子里溜达了起来。

 　　「好了，走，带你出去溜达溜达！」

 　　高添的话，犹如晴天霹雳。张蕊立马摇着头。

 　　高添看着张蕊这幅状态，居然开始安慰起来。

 　　「现在２点多了，不会有人的，放心，我们就在楼道里溜溜。」

 　　说完也不管张蕊是否同意，硬拉着张蕊来到了门口。

 　　「嘿嘿，你最好老实点，弄出点动静了，丢人的可是你哦！」

 　　张蕊居然这个人简直就是恶魔。

 　　来不及多想，就被高添拉出了门外。高添立马顺手把门关了起来。

 　　一到外面，张蕊立马蜷缩的蹲了下来，缩在门旁边。苍白的脸上流露出恐惧。

 　　郊区的一个老旧的小区楼里。昏暗的灯光下有２个身影闪过。一个站立着的
 粗犷的大汉，一手拿着一个皮鞭，一手拿着一个铁链。而他的脚下，是一位看不
 清面容的人。她全身上下只有一条白色的长筒丝袜，脖子上，是一个黑色的项圈。

 　　「走吧，母狗校花」

 　　张蕊的内心：「没事的………没事的………现在已经２点多了………不会
………有人发现的………」

 　　高添拉到了一下项链，张蕊浑身发抖。

 　　然后在高添的催促以及威胁下，张蕊还是忍者屈辱，默默的开始了爬行。

 　　张蕊的内心：」还是，先稳住这个人………」

 　　自己，明明是一个人，一个校花，一个天之娇女。却在这个男人的威胁下，
 像条狗一样爬行。这种屈辱感，让张蕊难以忍受。可同时，也让她内心深处有了
 一丝异样的波动。

 　　张蕊每爬行一段距离，高添就会用皮鞭抽打一下。渐渐的，张蕊的肉穴中，
 居然挤出来一丝淫液。而自己，也从最开始难以接受，到现在开始习惯这种行为
 了。渐渐的，张蕊爬行的也越来越顺畅。

 　　「嘿嘿，母狗，我就说了，你就是天天挨操的母狗，这种装扮才是最适合你
 的。来走，咱们去顶楼玩一玩。」

 　　高添也不管张蕊的反抗，自说自话的拉扯着，带着张蕊向顶楼走去。也不知
 道张蕊是不敢起身反抗还是真的习惯了，至始至终，都没有站起身来。

 　　即将踏出到顶楼平台的那一刻，张蕊还是迟疑了。室内室外，确实是有着不
 小的差别。可伴随着高添的催出，张蕊还是慢慢的，爬了出来。远远看过去，就
 好像一个人，牵着一条狗，来到这个顶楼看夜景。而看到张蕊真的踏出来那一刻，
 高添知道自己离成功不远了。

 　　「嘿嘿，看来，还是得好好感谢下他的那个男朋友啊！」

 　　高添一把把张蕊拉到跟前，脱下裤子，挺进了张蕊的肉穴……。而张蕊也在
 鸡巴进入的那一刻，发出了满足的叫声。

 　　很多时候，就应该选择从一开始就坚持抵抗。如果想着迂回牵制，那么，很
 有可能就再也回不了头了。很多事情都是如此。

 　　郊区老旧的房子里。灯光点亮了房间里每一个角落。墙上的挂钟滴答的响着。

 　　凌晨四点过，本该是万籁俱寂的时刻，可这个房间里却依旧春光无限。

 　　一位身材完美的女人，贴着墙站着，９０度弯着腰。乌黑长长的秀发像瀑布
 一样倾泻而下，遮住了她那美丽动人的脸庞。女人的身上，除了双腿上的那双充
 满精液的丝袜，最为令人大跌眼镜的就是她脖子上套着的一个黑色的项圈，项圈
 上还挂着一个牌子。赫然是一个学生证——京南大学艺术学院张蕊。

 　　张蕊好像木偶一般，机械式的前后晃动着，嘴里还不停的轻声呻吟着。

 　　「嗯…。嗯…。啊…。嗯…。」

 　　原来，张蕊身后的那墙壁上，固定着一根假的鸡巴，而正前后晃动着让那根
 假的鸡巴，不停的在自己的肉穴中进进出出。这个姿势很明显持续了有一段时间
 了，那根鸡巴上已经被淫水打湿了，还闪耀着一丝光芒。

 　　「母狗，动作给我快点，幅度给我加大。」

 　　高添一边说着话，一边用皮鞭抽打了张蕊的屁股几下。

 　　「啊…。不…。不要打我…。啊…。嗯…。」

 　　随着高添的抽打，张蕊的动作也明显加快了一些。

 　　「告诉你，这就是你背叛你男朋友的惩罚。骚母狗，居然还敢一边和自己的
 男朋友开着语言通话，一边被别的男人操到高潮，像你这种骚货，我还真是第一
 次见。」

 　　高添的话像一根根针一样，狠狠的刺进了张蕊的心。她无力反驳，就算她是
 被逼迫的，可事实上，她也的确在之前的那次性交中得到了无与伦比的快感。她
 认命似的更加用力的晃动起自己的身体。

 　　张蕊的内心「对…。没错，这就是对我的惩罚…。林晓…。对不起，都是我
 的错…。我…。我是骚货…。我不要脸…。我…。根本就…。不值得你这样爱我」

 　　「啊…。啊…。我…。嗯…。我要…。来…。了…。啊…。」

 　　心中怀着对林晓的愧疚，张蕊的速度越来越快，很快，就达到了高潮。

 　　张蕊双腿一软，跪趴了下来。

 　　「行了行了，母狗，该送你回去了。知道你今天要上课，老子刚好下午也要
 去工作，没空玩你的骚逼。」

 　　高添说完就拉着手中的链子，牵着张蕊就往外走。

 　　「不…。不行…。你…。我…。让我穿上衣服…。」

 　　「妈的，穿什么，就这样，走！」

 　　「不要…。呜呜呜…。求你…。呜呜…。我…。我不能被人发现…。」

 　　张蕊说完一下子爬到高添的脚下，跪在他面前，眼泪汪汪的看着高添。

 　　然而，高添这样的人，怎么可能就这样被轻易的打动，放弃自己的淫行。看
 着跪在自己脚边的少女，反而双手交叉，冷冷的盯着张蕊看着。

 　　张蕊看高添并没有任何表示，心中一凉，可就这样被裸着送回去，她是不可
 能去做的。就算是死，现在的她，也不敢冒着这么大的风险去做这种事。她心一
 横，一咬牙。

 　　「嗯…。主…。主人…。求你，不要…。不要让小母狗就这样的出去，小母
 狗不愿意被被人看到这个样子…。」

 　　张蕊一边说着淫贱的话，一边主动的用嘴巴叼开了高添的裤子，高添那根漆
 黑的肉棒立马眺了出来。看着眼前这根巨物，张蕊迟疑了一秒钟，立马张开了那
 张令全校男生魂牵梦绕的樱桃小口，把高添的鸡巴，吞了进去。

 　　高添被张蕊突然的举动也是镇住了。心想「看来，这个婊子现在确实还是放
 不开，不行，不能硬逼着她，不能鸡飞蛋打。」

 　　「嗯…。母狗，看你这么主动的份上，让你穿上衣服也可以。」

 　　张蕊一听高添松开，立马喜出望外，微微抬起头，用眼睛注视着高添，嘴巴
 里的舌头也更加努力的挑逗着鸡巴。

 　　「这样吧，你今天，把这个电动假鸡巴塞在你的骚逼了一天，我就同意让你
 穿衣服。」

 　　说完高添也晃了晃手中的那根电动鸡巴。

 　　本来穿衣服本是一个人最基本的权利之一，可如今的张蕊，居然还是通过如
 此卑微的行为才能换取这样的权力。这对半个多月前还是那个天之娇女，京南校
 花的她而言，简直是最大的悲哀。可事已至此，她又能有什么办法呢。

 　　叮铃铃，美妙的下课铃神，京南大学里的各个路上立马涌现出了许许多多的
 俊男靓女，他们肆无忌惮的玩耍着，散发着青春的活力气息。

 　　而其中最引人注目的，自然是京南大学的第一校花张蕊了。

 　　今天的她，身着黑色的短袖，黑色的百褶裙，一双傲人的大长腿被一双黑色
 的丝袜包裹着，显得更加的性感。脚上是一双比较普通的黑色小板鞋。她今天这
 一身黑色的装扮，将整个人都显得格外的干练。

 　　此时的她被身边的几个小伙伴一起簇拥着准备去一家商场逛街。本来她是极
 其不愿意去的，可又担心自己最近几个星期的状态过于反常被看出什么问题来，
 再加上塞在肉穴中的电动鸡巴，大半天都没有一丝动静，也让她心中稍微有那么
 一丝安稳，也就半推半就的答应一起去逛街了。

 　　几个青春靓丽的大学生开开心心的逛街，仿佛这个世间都不会有让他们感到
 有任何的不快。也唯独张蕊，总是有些心不在焉。

 　　张蕊的内心：「哎…。这个东西，塞在我的…。下面…。好不舒服…。好想
 拿掉。可是…。」

 　　「哎…。等会儿我们几个去情人风情坐坐吧，自从小蕊搬出宿舍住，都好久
 没一起聊天了呢！」

 　　「好呀好呀」

 　　其他几个人立马应答。

 　　而张蕊一听到情人风情，立马想到的就是上一次和高添在那里做的事。那些
 场景，立马像一幅幅画，在脑海里闪现出来。张蕊的脸立马就变得滚烫。于此同
 时，她肉穴中沉寂了大半天的电动鸡巴，突然动了起来，肉穴也立马开始变得有
 些湿润了。也在这时，张蕊收到了一条短消息。

 　　「嗯…。我…。先去趟卫生间，你们先去前面那家店逛逛，等会我们一起去
…。情人风…。情吧」

 　　「嗯，好的。小蕊蕊，你快去吧。」

 　　众人开开心心的接着去逛街，而张蕊，则一脸愁容的走向了顶楼的卫生间。

 　　卫生间外，放着几个公示牌，故障修理中，请勿使用。

 　　张蕊颤颤巍巍的站在卫生间门口，有些不知所措，这个时候，高添却突然从
 里面走了出来，一把把张蕊给拉了进去。张蕊一声惊呼，没反应过来就被扔了进
 去。

 　　张蕊几个踉跄，差点摔倒，回过头，看清楚眼前的人是高添后，却突然有一
 种送了一口气的感觉。

 　　「母狗，给我看看吧！」

 　　张蕊自然知道高添说的是什么，贝齿咬了咬嘴唇，颤抖着用双手缓缓的把自
 己的裙子给提了起来，然后双头左右打开，露出了下体和那根淫乱的假鸡巴。

 　　看到眼前的光景，高添不禁心中一乐，他明白，眼前这个少女，已经越陷越
 深了。

 　　卫生间外，是一片欢乐和谐的光景，来商场逛街的人，此时的心中，充满了
 愉悦。而卫生间内，则是一副活得春宫图。

 　　张蕊跪趴在地上，脸和胸部都贴在地上，而屁股则高高的翘着。那个浑圆的
 屁股上有一双粗糙的大手在不停的游走着。还时不时的抽打几下。肉穴中的电动
 鸡巴肆无忌惮的转动着。

 　　「妈的，真的是骚。没想到，今天到这边来通管道，居然还能看你这母狗。

 　　你说，我们是不是很有缘分啊。母狗，看来啊，你就是命中注定要成为我的
 玩物啊。」

 　　「啊…。啊…。啊…。」

 　　张蕊没有作出任何回头，而是随着高添的玩弄，不停的呻吟着。

 　　高添也没有理会张蕊的反应，从随身的包里拿出一盒小药膏。这个药膏是赵
 刚给他的，据说能够提升女人肉穴的敏感度。他抠出一块来，直接涂抹在涨蕊的
 肉穴上。

 　　而此时的张蕊早已沉浸在电动鸡巴和高添的抚摸带给她的快感，跟本无暇顾
 及高添对她的所作所为。

 　　「来母狗，老子给这管道清理了半天了，你也给我的鸡巴清理清理。」

 　　高添一把抓住张蕊的头发，拎起她的头就往自己的鸡巴上按。

 　　张蕊一靠近，一股浓浓的尿骚味就扑面而来。她好像还看见了那鸡巴上有几
 滴水珠，不知道是不是尿液。她反抗着向后缩。

 　　可惜，她毕竟只是一个弱女子，而且现在还正处于性亢奋期间，也不敢大声
 喊叫，根本就不是高添这样粗糙的男人的对手。

 　　高添直接抬手一个大耳光下去了。怜香惜玉这四个字，高添可实在不知道是
 什么意思。反而这么久以来，他感觉自己打的越来越顺手了些。

 　　张蕊被抵在墙角，嘴巴被迫张开，高添的漆黑的肉棒在她的嘴巴里肆虐的进
 进出出。肉穴中的电动鸡巴活动的更加厉害了，而张蕊肉穴中的水，也越来越多
 了。

 　　张蕊的内心：「怎么回事，为什么，感觉，下面，好…。热」

 　　张蕊的反抗也越来越小，开始变得越来越配合。

 　　「嘿嘿，母狗，再吃深一点」

 　　「呜…。呜…。嗯…。嗯…。不…。嗯…。」

 　　张蕊的嘴上表示着反抗，可她却也默默的把高添的肉棒更深一点的吞了进去。

 　　「母狗，你刚说你们等会要去情人风情是吧」

 　　「嗯…。嗯…。嗯…。」

 　　「嘿嘿…。行了，就到这里吧。你先回去吧。」

 　　突然的中止，让张蕊一愣。

 　　「怎么？没爽够？」

 　　「啊…。不…。我…。先走了…。」张蕊整理了自己的衣装，快速的逃了出
 去。

 　　而高添则一脸淫笑的拿出了手机打了电话出去。

 　　情人风情，不仅仅是情人爱来这里约会，很多兄弟，闺蜜们也都喜欢在这里
 闲坐。物美价廉，又是单独包间，在这个城市里俘获了许多忠实客户。

 　　张蕊一行人说说笑笑的来到了店里。

 　　「老板，点餐！」

 　　「哎，好的！」一位油腻的肥胖大叔从柜台里站了起来。而这个人一出现，
 站在后面的张蕊突然感觉晴天霹雳。脑袋一下子就懵了。这个人，正是之前一起
 参与羞辱过她的人——赵刚。

 　　张蕊把头埋了下去，心中不停的祈祷赵刚没有认出她来。然而赵刚对于张蕊
 的出现并没有感到一丝意外，显得十分的淡定。热情的招呼着客人。

 　　「几位美女还是学生吧，哪个学校的啊？」

 　　「嗯，我们还是学生，京南大学的。老板。这位，可是我们学校的第一校花
 哦，怎么样，也算给你们店捧场了吧，给我打个折呗。」

 　　张蕊完全没想到自己的同伴居然会在这个时候把自己给招呼出来，尴尬的笑
 了笑。偷偷的撇了一眼赵刚。而后者，正一脸意味深长的看着她。

 　　「打折可以啊，在送你们每人一份冰淇淋。以后啊，可要多带带你们这位校
 花来光顾我的小店哦！」

 　　「大叔，你真会做生意哦，放心吧，我们会常来的。」

 　　几位少女正为自己的机智沾沾自喜的时候，殊不知，此时的张蕊的内心已经
 是感慨万千，要不是怕败露，她现在恨不得立马就逃跑了。

 　　一行人取了吃的就离开了吧台。而就在张蕊也随其一起离开时，听到了赵刚
 的声音。

 　　「十分钟后，出来找我，否则，嘿嘿…。」

 　　张蕊一个激灵，咬了咬嘴唇，不动声色的离开了。

 　　几个少女之间的聊天内容无法就是明星，八卦，这类的。但也是最有效的聊
 天内容。包间里时不时的传来欢快的笑声。而此时的张蕊，却一点精神都提不起
 来。她坐立不安，她不知道自己过一会将要面对什么。此时的她，恨不得一分钟
 变一天。

 　　十分钟后，张蕊走出了包间，来到了吧台，被赵刚带领着来到了一个房间。

 　　房间门打开，正中间赫然是一张大床，而床上还有许许多多的丝袜，性爱道
 具等等。张蕊直接被赵刚给拉了进去。

 　　「嘿嘿…。没想到啊，居然能在这里见到传说中的京南大学的第一校花。」

 　　「你…。你想怎么样…。」

 　　「哎，小妹妹，不要那么紧张嘛。又不是第一次了。我想要怎么样，你难道
 不比我更加清楚么？」

 　　说完赵刚一步步的走向张蕊。刚刚在同学们眼中那个可爱的胖大叔此时此刻，
 已经变成一个不折不扣的魔鬼。

 　　张蕊害怕极了，立马绕过赵刚，跑向出口，准备夺门而出。然而，赵刚却十
 分的淡定，只是冷冷的说道「你跑啊，只要你敢逃跑，我就去你那几个闺蜜面前，
 把你的那些丑事全部给抖出去。」

 　　张蕊一听这话，愣住了。她缓缓的转过身来，恶狠狠的瞪着赵刚道「你…。

 　　你有什么证据。」

 　　「证据？」赵刚故作思考，却突然一窜，扑向了张蕊。

 　　给谁都想象不出，这么一个油腻的胖大叔居然能有这么灵活的身手。他来到
 张蕊的面前，直接一把把张蕊的裙子掀了起来。

 　　「啧啧啧，真是个骚货，不但不穿内裤，还在自己的骚逼了塞了个这个。来，
 走，骚货，带你到你闺蜜前溜达溜达。」

 　　「啊……不……不要，我不要……放开我」

 　　「不要？哼，现在可由不得你了，跟我走。」说罢赵刚就去开那扇门。

 　　　　　　　　　　　而张蕊突然用手拉住了赵刚

 　　「求……呜……求你……求你了，不要……呜呜……你想要怎么样，……我
……我听你的……」

 　　「我都说了，我想怎么样，你应该比我清楚啊。而且，我保证，只会有这一
 次。你毕竟是高老哥的女人，我也不敢太过分。这样吧，一会，只要你帮我口出
 来就好，只要你不让我操你，我就不会操你，怎么样？这样总体现出我的诚意了
 吧。」

 　　张蕊听着赵刚的话，有些绝望了。眼神都变得有些空洞了。

 　　「嘿嘿，小骚货，我刚看你下面的水都流了出来了，其实，你很想要的对吧。

 　　让我帮你舒服舒服，快出去找个借口和你的闺蜜们说拜拜，然后回来。我可
 是要持续很长时间的哦，哈哈哈哈！」

 　　此时的赵刚，心里美的不行，这个朝思暮想的女人，今天，终于有机会要操
 到了。

 　　「什么？小蕊，你要先先回去了？」

 　　「嗯……真是抱歉啊，突然有点急事……」

 　　「那，我陪你回去吧。」

 　　「啊……不用不用，你们玩儿吧，我自己就好。」

 　　「嗯……那行吧，那，小蕊，你回去路上小心点啊。」

 　　「嗯……放心吧……」

 　　张蕊告别闺蜜们后，回到了房间里。

 　　此时的赵刚早已脱的一丝不挂了。张蕊一进门看到这个景象，立马羞红了脸，
 她觉得自己现在一定是这个世界上最可怜的人。若是放到以前，她一定会选择和
 这个胖子拼的鱼死网破。可随着这几周被高添的调教，张蕊明显变得越来越没有
 自己想法，尤其是在面对这些事情上，自己变得越来越没有思考能力，几乎是任
 人宰割了。当然，这种情况的发生也不能怪她，一个女孩子遇到这一系列的事，
 自然会不知所措，再加上最开始的时候她没有选择抵抗到底，才使得自己越陷越
 深。

 　　赵刚看着站在墙角的张蕊，立马起身，一把把张蕊拉了过来扔到了床上。一
 下子压在了她的身上，把自己的臭嘴吻在了张蕊的嘴巴上。

 　　「呜……你……起开……啊……」

 　　赵刚可不会放过这样的机会，一只手直接探到了张蕊的胯下，抓住那根电动
 鸡巴捅了起来。

 　　「啊……嗯……啊……啊……」

 　　张蕊也不知道为什么，感觉自己的下体今日比以往更加的敏感，没几下，自
 己的水就流出来一大堆，而自己也控制不住自己开始呻吟了起来。

 　　「嘿嘿，骚货，舒服吧。」

 　　「嗯……啊……嗯……舒……舒服……嗯……啊……」

 　　「嘿嘿，我就说吧，你就是装纯，其实内心啊，淫荡的不得了，时不时早就
 想挨操了？」

 　　「嗯……啊……没……我……我没有，是，是你……逼我……啊，你这个
……恶魔，混蛋……嗯……我……不会……嗯……放过你……啊……」

 　　「哈哈哈，好啊，我看你是怎么个不会放过我。」说罢赵刚一把把张蕊的丝
 袜撕开了一个洞，把里面的电动鸡巴也拿了出来，用自己的手，开始不停的扣弄
 着那早已泛滥成灾的肉穴。

 　　赵刚的手上功夫可不必高添差，可以说，有过之而无不及，没几下，张蕊就
 被弄的气喘吁吁，叫声连连「啊…。啊…。嗯…。啊…。」

 　　赵刚也不愣着，一边继续扣弄着张蕊的肉穴，一边把身体挪到了她的旁边，
 抓过张蕊的一只手放到了自己的鸡巴上。

 　　张蕊的肉穴被电动鸡巴插了一天，后来又被高添玩弄了一会，还被高添在肉
 穴上涂抹了一些增加敏感度的药膏，精神上早就已经开始有些渴望性交了。若不
 是她本身矜持坚持的缘故，恐怕早已主动张开大腿了。此时的她手里突然被塞进
 了一根肉乎乎的肉棒，那种熟悉的触感，使得她开始下意识的撸动了起来。洁白
 如玉的细手也就刚刚好勉强能够握住这根肉棒。

 　　「啊…。真不愧是校花，这感觉，就是不一样，骚货，你说，要是你们学校
 里的那些小男生知道你现在这个样子，会是什么反应啊？」

 　　张蕊别过头去，并不理会赵刚的话，两个人，互相抚摸着对方的性器，整个
 房间里的气氛也开始悄然升温。张蕊感觉自己越来越热，自己下体的肉穴感觉也
 越来越强烈。

 　　「啊…。嗯…。啊…。啊…。」

 　　赵刚一看张蕊也越来越进入状态了，哪里还忍得住，一手抓住张蕊的头，使
 其靠近自己的肉棒。

 　　此时的张蕊已经深陷肉欲之中，自然明白赵刚的意图，张开嘴就去吃他的鸡
 巴。

 　　张蕊的内心：「我…。我这是为了不让他去…。把我的事情给…。我是被逼
 迫的…。一次…。就一次…。」

 　　「啊…。骚货，你好会吃鸡巴啊，真羡慕高老哥，操啊…。对，真深一点，
 嗯…。舒服…。」

 　　「呜…。呜…。」

 　　「嗯…。骚货，舌头，舌头在灵活点，嗯，对，就是这样，嗯，舒服。」

 　　赵刚完全像一个指挥者，指挥着张蕊做着每一个动作，而张蕊居然也出奇的
 配合。

 　　　　　　　　　　　　时间一分一秒的过去了

 　　「啊…。嗯…。啊…。啊…。嗯…。嗯…。」

 　　张蕊躺在床上，双腿大大的张开，而赵刚，则在她的胯间，不停的用嘴巴去
 舔舐着张蕊的肉穴，没一会，张蕊就已经爽的不行了「啊…。不…。不要了…。

 　　啊…。啊…。」

 　　「嘿嘿…。骚货，想要嘛？想要我草你嘛？」

 　　「啊…。不…。嗯…。不要…。嗯…。啊…。啊…。」

 　　「嘿嘿，让你嘴硬，看你还能坚持多久。」

 　　「啊…。啊…。嗯…。嗯…。好…。嗯…。舒…。舒服…。嗯…。好…。难
 受…。啊…。啊…。」

 　　「嗯…。下面，嗯，…。好空…。啊…。」

 　　张蕊越来越受不了了，开始慢慢的把自己的手伸向了自己的下体。刚把自己
 的手指头伸进了自己的肉穴中，却又被赵刚给拉了出来。

 　　「啊…。不要…。不要欺负我了，…。嗯…。啊…。不要…。嗯…。不要
…。」

 　　「嘿嘿…。那，你想不想要啊？」

 　　此时的赵刚，已经把自己的鸡巴卡在了张蕊肉穴的门口一下又一下的磨着。

 　　「啊…。不要欺负我了…。嗯…。啊…。给我…。嗯…。」」给你？给你什
 么？」」啊？给我…。嗯…。你的…。「「我的？什么？是放在你骚逼这边的这
 个嘛？」

 　　「嗯…。是，给……给我」

 　　「那你说，给你什么东西」

 　　赵刚一边继续挑逗这张蕊，一边故意用鸡巴去蹭着张蕊的肉穴「给……给我
…。啊…。鸡巴…。啊…。」」嗯…。这么说，你是想要我操你了？」

 　　赵刚又把鸡巴探进去了一点点，然后又缩了回来。

 　　「我………我………不知道………啊………啊………」

 　　「不知道？不知道我可就不管你了哦？」

 　　赵刚嘴上这么说，可却再一次的把鸡巴给顶了过去。

 　　粗壮的肉棒慢慢的顶开了张蕊那粉嫩的花瓣，刚刚探进去一点点，那花瓣便
 立马把那肉棒给包裹了起来。可随即，那肉棒又开始慢慢的抽离开了。

 　　「啊………你………不………不要………」

 　　「不要什么？说？要不要我操你？」

 　　赵刚也懒得再和张蕊周旋了，说完又用他的手狠狠的抽打了一下张蕊的屁股。」

 　　啊…。嗯…。我…。我……要……「那个要字，说的非常的小。

 　　「听不见！要什么？」

 　　张蕊的内心：「事已至此，我如果今天不让他得到满足，万一他狗急跳墙，
 把我的事情给……我……我不能让他说出去……」

 　　张蕊好似下定了决心。

 　　「操我……」

 　　「我……我……我要你……操我……」

 　　赵刚听张蕊这么说哪里还愣着，直接一挺腰，整根鸡巴都塞进了那令他魂牵
 梦绕的肉穴中。」啊…。嗯…。啊…。嗯…。啊…。嗯…。嗯…。好…。啊…。

 　　「」妈的，骚货，你的骚逼可真是紧啊。「」嗯…。啊…。啊…。嗯…。嗯
…。

 　　「」今天，就让我干死你「」啊…。好…。啊…。嗯……嗯……嗯……「
 「哼哼，骚货，上次高老哥带你来，还给老子装清纯。」

 　　「啊……嗯……我……我没有……啊……啊……嗯……嗯……」

 　　「骚货，老子的鸡巴大不大？」

 　　「嗯……嗯……啊……啊……我……嗯……不知……啊……道……」

 　　「不知道？我不要听不知道」

 　　「嗯……啊……嗯……大……大……啊……嗯……」

 　　「那你说，我操的你爽不爽，舒不舒服」

 　　「啊……啊……我……嗯……舒……嗯……舒服……啊……」

 　　「下次，在我面前还装不装了」

 　　「啊……嗯……不……嗯……不了……啊……啊……」

 　　「那你上次为什么那么装，都在我面前被玩了，还那副高冷的表情？妈的，
 给我道歉。」

 　　　　　　　　赵刚说完还用手狠狠的打了几下张蕊的屁股

 　　「啊……对……啊……对不……嗯……起……我……嗯……嗯……啊……」

 　　张蕊的内心：「天啊，这个家伙的好粗，感觉……」

 　　「啊……我……我不行了，你……嗯……啊……」

 　　「不行了？这就不行了？老子今天要干死你才行」

 　　「啊……不……不要了……嗯……我不要……了……」

 　　赵刚根本不管张蕊说些什么，继续用力的抽插着，还加快了速度「啊……嗯
……啊……我……嗯……嗯……我要……啊……去……啊……」

 　　就在张蕊快要达到一个高潮的时候，房间的门，突然打开了」好啊，我的母
 狗，你居然敢背着我在这里给别人操！！！「声音一出来，赵刚立马推开了张蕊。

 　　眼看着要达到高潮的张蕊，这一瞬间，好似坠入了地狱，那种感觉，让她感
 觉很难受。

 　　「我……我不是……」

 　　「哎呀，高老哥，对不住啊对不住。我看这个婊子在那边发骚，我就开了个
 玩笑说一起玩玩，结果，她就真的进来了。」

 　　张蕊一听赵刚这么说，气的都快哭出来了。

 　　「你……你胡说……我…。没有…。明明……明明是你……」

 　　「哼，还说没有，你看看你这个骚样，还第一校花，呸，第一婊子差不多。

 　　「高添根本不给张蕊任何说话的机会，两下就脱掉了自己的衣服，扑了过去。」

 　　啊…。我…。嗯…。我不是…。啊…。「张蕊想推开高添，可惜，此时的她，
 根本无能为力。」哎呦，高老哥，不要生气嘛，小妹妹就是一时兴起，可能是憋
 的太久了。「」啊…。你…。嗯…。你胡说，啊…。明明…。嗯…。是你…。嗯
…。啊…。啊………嗯………我……不是……。「高添的鸡巴一下又一下的狠狠
 的顶在了张蕊的肉穴中。」妈的，真是个千人骑，万人草的母狗，背着男朋友给
 我操，再背着我给他操。「

 　　　　　　　　　　高添的话狠狠的刺痛了张蕊的心

 　　张蕊的内心：「我…。不是…。我明明…。」

 　　张蕊很想给自己找个接口，可惜，现在这个情况下，她自己都难以说服自己
 了。」既然这样，那就一起玩吧！赵老弟，你去操她的嘴。「高添突然的话语让
 张蕊有些晴天霹雳。

 　　「你…。不…。不要…。不行…。你不不能…。这样…。」

 　　「哼，一个臭婊子，有什么不能的？今天，我就代你男朋友好好惩罚你这个
 不要脸的骚母狗。」

 　　「我…。我没有…。」

 　　「哼，背着男朋友被２个男人操过了，还有什么资格说」

 　　高添的话，让张蕊哑口无言，她找不到任何借口去狡辩。

 　　「赵老弟，别愣着了，咱们今天，就替这个母狗的男朋友好好教育教育她。」

 　　「啊，哦，好，嘿嘿嘿」

 　　「啊…。不…。不要…。」

 　　情人风情，外面人来人往，几个青春靓丽的女大学生开开心心的离开了。」

 　　也不知道小蕊有什么急事走了。「」哎呦，小蕊好歹也是咱们学校的第一校
 花，加上后面要开晚会，她肯定是要上台的，可能是这方面的事情吧。「」嗯，
 也对，走吧，我们也回去吧。「

 　　　　　　　　　　　　　　　　房间内

 　　两男。一前。一后。

 　　　　　　　　　　　　　　　　一女

 　　一个身上只有一条黑丝的丝袜便什么都没有穿的少女，在两个丑陋粗狂的男
 人之间扭动着身姿。不知道他们这个姿势维持了多久，只知道，两个男人来回位
 置换了有几次了。

 　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

 　　」高老哥，你这妞的逼是真的紧啊，操起来真带劲儿。「」嘿嘿，那是，这
 个骚货跟我的时候还没被男朋友操几次呢。连高潮的感觉都不知道，也多亏了我，
 才让她体验到。这不，就再也离不开我了。是不是啊，母狗？」」呜…。呜…。

 　　不…。啊…。「这是张蕊第一次３ｐ，这种感觉让她感觉奇妙。

 　　张蕊的内心：「为什么，明明很不愿意，可是………可是我的身体却………

　　难道，我真的是个淫荡的………女人嘛？林晓………对不起………对不起
………

　　「」那么，这么说，我还是第三个进入这骚货身体的男人咯？」」哈哈哈，
 是啊，赵老弟，你可要好好卖卖力气了，给我这母狗留下个好印象。「」哈哈，
 那必须的嘛「张蕊的内心：「林晓………对不起………对不起………我………我
 不是个好女孩………对不起………对不起………我不配………我………我……
 …我根本不配………「心中对男友的愧疚化成了最猛烈的春药，让张蕊越发的兴
 奋，她主动的扭动着腰肢，配合着赵刚的抽插，嘴里的舌头也更加灵活的舔舐着
 高添的肉棒。」呦呵，高老哥，这骚货居然开始配合起来了。开始，她很喜欢３
 ｐ嘛。

 　　「」来，赵老弟，加把劲，让我这母狗好好爽一爽。「四双大手在张蕊的身
 上游走着，抚摸着。２根鸡巴，一前一后的填满了张蕊的上面和下面两个洞。她
 感觉自己的精神都已经有点恍惚了，只是麻木的配合着，祈祷着赶快结束。

 　　「来，我们换个姿势。」

 　　赵刚趟了下去，直接一把把张蕊抱了起来，坐到了自己的肉棒上。

 　　「婊子，自己动。」

 　　「啊…。嗯…。啊…。啊…。嗯…。啊…。」

 　　「母狗，怎么样？舒不舒服啊？」高添淫笑着问道

 　　　　　　　　　　　张蕊的感觉自己的脑袋嗡嗡的

 　　「啊…。舒…。嗯…。舒服…。」

 　　「有多舒服啊？」

 　　「啊…。嗯…。我…。我不…。嗯…。不知道…。啊…。就…。嗯…。…。

 　　舒服…。」

 　　「母狗，你说，你男朋友要是知道你现在这个样子，会不会很惊喜啊」

 　　「啊…。不…。不行…。不能…。啊…。嗯…。不能让…。嗯…。林晓…。

 　　知道…。啊…。嗯…。」

 　　「哼，那就要看你的表现咯。」

 　　「啊…。嗯…。啊…。我…。嗯…。嗯…。会…。啊…。听…。听话…。啊
…。啊…。」

 　　「嘿嘿，那以后，就这样操你好不好？」

 　　「嗯…。嗯…。啊…。嗯…。啊…。啊…。啊…。嗯…。啊…。好…。嗯
…。」

 　　那个好字好想过了好几秒才从张蕊的口中吐出来，感觉上就像是做过一番思
 考得出的结论。

 　　高添很满意张蕊的表现，因为他知道，今天，又一次的突破了这个女人的下
 限了。而这个裂口，也会也来越大的。

 　　「来，告诉我，这个胖叔叔操你的舒不舒服啊？」

 　　「嗯…。嗯…。啊…。舒服…。嗯…。舒服…。啊…。」

 　　「那，和主人比，谁操你更舒服啊？」

 　　「啊…。嗯…。啊…。都…。嗯…。都…。舒服…。啊…。嗯…。嗯…。啊
…。」

 　　「那你以后是要谁操你啊？」

 　　这种问题，张蕊根本就不愿意回答，可是，被高添盯着，她知道，她必须回
 答。

 　　「要…。要主人…。嗯…。啊…。要主人…。操我…。嗯…。」

 　　「哦？为什么啊？」

 　　「啊…。嗯…。嗯…。因为…。嗯…。啊…。」

 　　「主…。嗯…。啊…。主人…。操嗯…。嗯…。的…。舒服…。更加…。嗯
…。舒服…。啊…。啊…。」

 　　张蕊被高添这几个问题问的羞愧难当。而高添也并没有再继续发问，而是把
 鸡巴塞进了她的嘴里。

 　　「嗯…。嗯…。呜…。呜…。嗯…。嗯…。」

 　　　　　　　　　　　　　　　床上三个人

 　　张蕊坐在一个肥胖的大叔身上扭动着身姿，头歪向一边，嘴里吃着高添的肉
 棒。

 　　这种淫乱的情景，张蕊从来也没有想过会发生在自己的身上，她也没有想到，
 这也仅仅只是个开始。

 　　「啊…。婊子，我要射了，你给老子接住了。」

 　　赵刚率先要缴械了，抱住张蕊开始发起了最后的猛攻。

 　　「啊…。啊…。啊…。嗯…。嗯…。啊…。我…。我也…。啊…。要…。嗯
…。啊…。去…。去了…。啊…。」

 　　「嗯…。射了…。」

 　　滚烫的精液射精了张蕊的肉穴深处。

 　　于此同时，张蕊也达到了高潮，整个人立马向前倒了下去。赵刚推开张蕊，
 拔出了肉棒，来到了张蕊的嘴边。

 　　「啊…。嗯…。啊…。怎么…。啊…。还…。啊…。」

 　　赵刚缴械了，高添可还没有结束，他直接来到了张蕊的身后，一挺腰，把鸡
 巴送了进去。

 　　「来，婊子，给我把鸡巴舔干净了。」

 　　「啊…。不要…。嗯…。我…。已经…。不行…。呜…。呜…。」

 　　赵刚根本不管张蕊说些什么，硬把那布满了淫水精液的肉棒塞进了张蕊的嘴
 巴里。

 　　很明显，他们不会因为张蕊到达了高潮而放过她。准确的说，这场３ｐ盛宴，
 对他们而言，才刚刚开始。

 　　　　　　　　　　　　　　　一小时后

 　　「啊…。嗯…。求…。求你们…。了…。放…。放过…。我吧…。我…。真
 的…。嗯…。受不…。嗯…。不行…。了…。嗯…。」

 　　「哼，母狗，你给记住了，以后要是不听话，我就把你操到死。然后在丢到
 大街上去。」

 　　「啊…。啊…。主…。主人…。母…。母狗…。会…。会听话…。嗯…。求
…。求你…。嗯…。」

 　　「来，张开嘴巴，舌头伸出来。我要射了。一滴不许浪费的给我吃下去。」

 　　「啊…。嗯…。啊…。嗯…。」

 　　张蕊努力的张开了嘴巴，伸出了自己的丁香小舌。双手还捧着放在自己的下
 巴上，好似真的舍不得浪费一滴精液。

 　　高添的精液射进了张蕊的嘴巴里，舌头上，手上。

 　　「吃了吧」

 　　高添像一个胜利者，高高的站着，看着跪在面前的张蕊，发着胜利者的命令。

 　　张蕊迟疑了几秒钟，闭上了眼睛，艰难的把嘴里的精液给吞了下去，还不忘
 把落在手心里的精液也舔干净了。然后又非常主动的靠近高添的鸡巴，把他的鸡
 巴给舔舐干净了。

 　　倒不是张蕊彻底堕落了，是她现在实在是累的不行了，她希望能够通过自己
 这样的表现，能让今天这场大戏，尽早的落幕。

 　　高添对张蕊的表现自然也是一百个满意，也示意她可以离开了。

 　　旁晚时分，一个少女从情人风情中走了出来，她满目愁容，看起来十分的疲
 倦。可就算是这样，也难以掩盖她那独有的气质，路人看见她都会忍不住的多看
 几眼。

 　　　　　　　　　　　　　　　　店内

 　　「嘿嘿，高老哥，今天真的是谢谢你了」

 　　「哈哈哈，赵老弟，怎么样，爽吧」

 　　「爽，太爽了，能够操到京南大学的第一校花，死都值得了，更何况那区区
 的一千块。」

 　　「嘿嘿，以后还会有更多的机会的，到时候，给赵老弟你打个折啊？哈哈哈
 哈」

 　　「哈哈，那就谢过高老哥了。」

 　　此时的高添心中十分得意。不费劲，又赚了钱，又借助这个赵刚调教了张蕊，
 再次拉低了她的底线，可谓一箭双雕。他已经能够看到，不远的将来，张蕊彻底
 臣服在他脚边的样子了。

 　　而这一切，张蕊都并不知情。

 　　最开始没有选择顽强抵抗的她，现在，真的还有机会回头嘛？

 　　课堂之上，张蕊一如既往的认真听讲，做着笔记。虽说自己的专业相比于其
 他大部分专业，并不是那种需要太多的消耗脑细胞，但她依旧还是保持着一颗认
 真学习，尊重课堂的心。只是，今日的她，却又与往日不太一样。仔细观察的话，
 会发现，今天的大校花坐在课堂上，好似总是会走神，然后又会轻微的摇晃。只
 是这一幕在他人眼里，却是另一番风景。可真正的原因，又岂是他人能够猜想的
 到？

 　　张蕊今日的状态十分的不好，归根到底，还是昨日在情人风情里发生的事情。

 　　她虽然从未认为自己是一个圣洁之女。不然也不会还未毕业，就同意了与林
 晓单独租房同居的事情。可即便如此，发生昨日那淫乱的事情，终究还是狠狠的
 冲击了她那颗未经世事的心。本来与高添之间存在那种莫名其妙的关系就已经让
 她感到十分的荒唐，觉得自己十分的对不起深爱自己的男朋友。每日都要在心底
 里咒骂自己百遍才得以让自己在这压抑的生活中喘一口气。现如今，又同时与高
 添，赵刚两个人发生了关系，虽说自己是被高添与赵刚二人设计，可自己居然可
 耻的在二人面前高潮了，那种感觉，是她从未体验过的感觉，她内心十分的抗拒，
 可事实上，她的身体，却十分的喜悦。她不愿意承认这个事情，也第一次有点讨
 厌自己的身体了。

 　　昨晚高添破天荒的没有来找她，本来是个好好休息的日子，张蕊却突然有点
 不适应了，在自责中，迷迷糊糊的睡去了。本想在这课堂之中，在知识的海洋里
 让自己的心有所平复，可昨天的事情冲击力太过强大，昨日的一幕幕场景，像幻
 灯片一样，总是一个不留神，就浮现在了眼前，使得她不得不总是晃脑袋，恨不
 得将所有不美好的事物全部抛掷出去。

 　　学习这件事，对认真的同学而言，是件美好的事情，可谓光阴似箭，可是对
 于不认真的心有杂念的同学而言，就是度日如年。经历了残酷的高考，进入这大
 学的同学，许多都是早已放下了那根绷紧了的弦，好不容易熬到下课，好多都是
 三五成群的坐在一起谈天说地。可大学生间的话题，无法就是那么几个八卦。

 　　「哇，快看咱们学校论坛里的那个热门贴！」

 　　「什么呀，什么呀，大惊小怪的。」

 　　很明显，这又是某个人发现了什么好东西，怪叫一声，便把打会儿的注意力
 吸引了过去。

 　　「哇，这是咱们的校花张蕊呀。」

 　　冷不丁的一句话传入了张蕊的耳朵。以前，如果听到这句话，她肯定不会在
 意什么，可今天的她，却一下子惊出了一声汗。

 　　「这谁偷拍的啊，不过，拍的还真好的。」

 　　「什么叫拍得好，明明是人长得好看，谁拍都好看！」

 　　说这话的人，看样子又是一个在心中默默倾诉爱慕的人了。

 　　张蕊的几位关系不错的女同学也跑到了她的身边，拿出了那个帖子给她看。

 　　就是一条发了许多校园美女的帖子，只是自己的照片被放在了一楼镇楼。看
 到这里张蕊才算是真正的放心了。她害怕。她怕高添像上次那样，发一个自己不
 堪入目的照片，然后再删掉。确认后张蕊才真正的送了一口气。

 　　她觉得教室里有些吵闹，便起身走向外面，很从容自然的路过了那帮处于青
 春期的少男们。只是普通的走，也吸引了他们的眼球。其实张蕊今天穿的十分普
 通。普通的Ｔ恤，普通的牛仔裤，普通的运动鞋。但吸引他们的，也许是她身上
 的气质吧。气质这玩意儿，不清楚是什么，但就是能感觉的到。

 　　张蕊站在了走廊上，深深的吸了一口新鲜空气，突然收到了一条手机短信。

 　　她拿出手机看了一眼，脸色顿时变了变，有些慌张的四周看了下，贝齿咬了
 咬自己的那红润饱满的嘴唇，默默的走向了楼梯。

 　　京南大学也是一所成名许久的老校了，教学楼虽然每年都会修缮，但难免还
 是会出现下水道堵塞之类的问题。张蕊来到了一楼，看着男卫生间门口放着一个
 维修中的牌子，握紧了自己的小粉拳，终究还是快速的闪了进去。

 　　果不其然，刚到里面，她就看见了那个搅乱了她生活的男人。

 　　「高添，你来这里干什么？」

 　　「哎呦，我的小母狗今天好像脾气不太好啊。」高添倒是没脸没皮的说着不
 三不四的话。

 　　高添的称呼一直以来张蕊都是十分的气氛，可又奈何不了他，久而久之，也
 不再做什么争执。她皱了皱眉头道「我问你，你来这里做什么？」

 　　「我？你说我来这里干什么，我当然是来疏通下水道啦。」

 　　说话间高添还伸出他那双邪恶的手，要去抓张蕊的胸部。

 　　张蕊当然听出了高添这一语双关的意思。脸颊泛出了红晕，也不知是生气导
 致的，还是什么，看见高添的手要过来抓自己，赶忙往后退去。

 　　「跑什么！」

 　　高添一把向前抓住了张蕊的手，顺势一拉，直接把她拉到了自己的面前。抱
 了起来。

 　　「不要，你…。你走开啊…。」

 　　怜香惜玉这个词，在高添的字典里是不存在的。他粗鲁着用手抓着张蕊的胸，
 同时把自己的那张臭嘴凑到了张蕊的嘴上，伸出舌头，企图撬开张蕊那紧闭的红
 唇。

 　　「你…。你不要这样。」

 　　张蕊一边推着高添，一边左右晃着脑袋，避开高添的嘴，勉强说出了这句不
 痛不痒的反抗的话。

 　　高添可不管她。一把把张蕊推到了墙角，一脸戏虐的看着她道「你再大点声
 叫，这样，才会有人在救你啊！」

 　　见张蕊眼中似乎有泪水在打转，却又不敢叫出声来，心中不由的开心，深知
 自己已经把这姑娘拿捏的死死的了，便也不再客气的用那糙手伸进了衣服了，摸
 起来胸。

 　　「嗯…。」

 　　感受到自己的胸被眼前这个恶心的人在玩弄，张蕊还是忍不住的呻吟了一声。」

 　　麻烦！「高添一把把张蕊的胸罩给拿了下来，扔进了旁边的垃圾桶里，把张
 蕊的上衣也顺手扒了下来，就要丢，却被张蕊死死的抢了去，抓在了手上，京南
 大学，教学楼的一处卫生间内，一个猥琐的中年男子，一个本校最出名的校花。
 一个邋里邋遢，一个下身穿戴整齐，上身却一丝不挂的面对面站着。

 　　高添看着眼前的美人儿，一边伸出手去抓那对弹跳的胸，一边道」你还是穿
 裙子更好看些。以后不准穿裤子了。想操都不方便。「张蕊默不作声，只是觉得
 这个人无耻的不行。

 　　突然间听到有声音传了进来。好像是一个着急上厕所的。人有三急，来着竟
 然全然不顾。

 　　高添一动这动静，就知道这是直直的往里面冲了，立马拉起愣神的张蕊，把
 她塞进了一处隔间里。

 　　刚把张蕊丢进去，那个冒失的小伙子便冲了进来。」大叔，我实在憋不住了
………「」哎哎哎，我这儿还没完全好呢。「」啊………好…。好吧「就在这个
 小伙子要转身出去的时候，高添突然眼睛一转，指着其中一间隔间道」算了算了，
 你用这边的这个吧，我在旁边修理那个难修的下水道。「「哎呀，不好意思不好
 意思哈」小伙子也是真的憋不住了，边进去，边表示歉意。

 　　高添一脸淫笑的走到了卫生间门口，拿走了那个维修的提示牌，回到了张蕊
 的身边。

 　　一进去便看见了坐在马桶上，双手抱着胸，微微发抖的张蕊。

 　　高添笑了笑，他想到自己好像是经常在厕所这种地方操眼前这个美女，觉得
 有些有趣。突然间竟然觉得这地方就是自己的主战场了的感觉。

 　　张蕊也是慌张的不行，这是第二次在男卫生间内有人冲进来了。这是这一次，
 她更加不敢发出一丝声音了，毕竟，这里是她的学校，在这里，几乎是没有人不
 认识她了。她用祈求的眼神看着高添，希望他能放过自己。可看到高添脱裤子的
 动作，她就知道，自己终究还是鱼肉，任人宰割。

 　　高添将那根黑糊糊的肉棒不客气的凑到了张蕊的嘴边，」吃！「高添突然说
 话，让张蕊有些惊恐，不可思议的看着他。」大叔，你………在卫生间…。吃？」

 　　隔壁的小伙子很明显感觉到了莫名其妙，忍不住的发问。」嘿嘿，不是我吃，
 是有个小洞不听话，给她吃点东西，就听话通畅了。「那个小伙子以为高添是在
 给下水道里撒些什么疏通剂，也就没有多想。

 　　张蕊抬头看着高添，心中叹了一口气。

 　　张蕊的内心：」算了，反正又不是第一次了，在这里惹他不高兴，万一鱼死
 网破，我这………「只见她红唇威威张开，伸出了那诱人的小舌头。之间舌头轻
 轻的点了一下高添的肉棒，便又缩了回去，然后又伸了出来。周而复始了几次，
 高添终究是忍不住了，一把抓住张蕊的头发，粗鲁的把肉棒塞进了她的嘴巴里。

 　　　　　　　　　　高添低头在张蕊的耳边轻声说道

 　　」母狗，给老子好好舔。「口交这种事，张蕊不是第一次了。甚至说，最近
 以来，被口交这件事已经被高添训练的很好了」嗯………不错，舒服。对，舌头
 也要在里面动起来，舔。嗯…。舒服，母狗，你的技术，怕是快赶上那些妓女了。

 　　很有天赋。「张蕊一边听着高添的这淫秽的」赞扬」，一边听话的用嘴巴套
 弄着高添的肉棒。」小伙子，我听说你们学校几个校花长得要多好看，有多好看
 啊。

 　　「」哎呦，大叔，这事儿你都知道？」」嗯……那肯定知道………啊，我刚
 刚还看到你们学校的论坛了。就那个第一张图的姑娘，我看就最好看。「」哈哈
 哈哈。

 　　大叔，没想到你还看我们学校论坛。「」嘿嘿嘿，是啊，我虽然没什么学历，
 但是对于大学，还是有些向往的，自然也是偶尔会关注关注。你给我说说呗，那
 个第一张照片的小美女。「

 　　　　　　　　　　　说完高添又凑到张蕊的耳边道

 　　」母狗，来听听你们同学私下里怎么看你的。嘿嘿嘿。「听到高添在这里大
 胆的和一个陌生人讨论起自己了，张蕊觉得有些异样的感觉。心中暗骂高添，可
 嘴上却不敢有所怠慢，依旧慢慢的舔舐着，套弄着高添的肉棒。」大叔你看的是
 那个热门贴吧。第一个美女，自然是我们学校现在嘴出名的校花张蕊啦。「」哦，
 叫张蕊啊，名字真不错。那她有男朋友了嘛？长那么漂亮，肯定有不少人追求。

 　　「」那是肯定是有的啊。而且，好像她和她男朋友现在都一起在学校外面租
 房子住咯。真羡慕呀。「」哎呀，那这样岂不是让你们这帮小少年们美梦破碎了
 嘛？

 　　哈哈哈哈「高添一边笑着，一边戏虐的看着张蕊卖力的服侍着自己。心中十
 分的得意。示意张蕊起身，让自己坐下来。高添一屁股坐在了马桶盖上，把裤子
 推到了自己的脚跟。看了一眼眼前的张蕊，又说轻生说道」以后，不准穿裤子了。
 太麻烦了。「嘴上说着话，手就开始去扒张蕊的裤子。张蕊也是因为隔壁诱人，
 实在是不敢有所举动，眼睁睁的看着高添把自己的裤子给扒了下来。」真的是骚。

 　　穿了裤子还穿了丝袜，不知道是想诱惑谁，给谁操。「原来，张蕊的牛仔裤
 下又穿了一条薄薄的肉色丝袜。这是她这些年以来一直的习惯。她不喜欢不穿袜
 子，可是又不喜欢袜子的袜边露出来，最终的选择自然是落到了丝袜的身上。本
 来只是追求美丽的举动，到了高添嘴里，却变成了自己卖弄风骚的手段。她感到
 十分的委屈。

 　　高添嘴里这么说，不过心里还是很欢喜的。他是最喜丝袜的人了，本来还觉
 得没有丝袜，就少了种仪式感，这下好了，齐活了。他从工具包中拿出剪刀来，
 在丝袜的中间，剪开了一个洞，又顺势把里面的内裤给剪了。」嗯………看来这
 内裤，也不能让你穿了。「高添又自言自语道。」所以说啊，输给这样的男人，
 张蕊喜欢这样的男人，我们也就没什么好说的了，默默祝福呗。「小伙子依旧在
 那边发表着自己的看法，字里行间都表达着自己对张蕊的那颗爱慕之心。殊不知，
 就在隔壁，他心中的女神，已经是光着身子，穿着丝袜，开始了新的一轮的淫乱
 行为。

 　　高添让张蕊双腿张开，蹲在自己的面前，又一次的把自己的肉棒顶进了她的
 嘴巴里，享受着。」小伙子，没想到你还是个用情至深的人啊。哈哈哈。说不定，
 你好好努力，说不定有一天啊，能够把你心中的女神，给搂到怀里，压倒身下。

 　　「」大叔，你说话可真是直接啊。其实啊，在我心中，或者，我们学校大多
 数男生心中，张蕊应该都是那种纯洁的代表了，平时连意淫一下，都会觉得有些
 羞愧咯。「高添得意的笑了笑，心想，你们心中的女神，现在正大气不敢喘一下
 的给老子吃着鸡巴呢。

 　　他看着自己的鸡巴上，已经沾满了张蕊的口水，她在吃的时候，还难免发出
 了那么一丝丝声响。高添淫邪的一笑，伸出一只手去，拨弄着张蕊的肉穴。

 　　张蕊感觉自己的私处被高添侵犯着，轻声的哼了一下，抬起头来，看了一眼
 高添，希望他能够停止。可惜，等待她的，是更加猛烈的扣弄，高添瞪了张蕊，
 示意她继续。」小伙子，我看你啊，也没必要把那个校花看的太过于高了。我看
 就未必。你看，他们这些校花美女，一个个的，每天裙子丝袜穿着，这不是摆明
 了诱惑人嘛。「」大叔，你不懂，这是现在的潮流，现在早就不是旧时代咯。现
 在的小姑娘们就是喜欢这么穿。不能说明什么。再说了，这不，大家也都喜欢看
 嘛………而且，难道大叔你不觉得，我们那位张蕊校花，就算是这么穿，也不会
 让人感觉到一点不维和感嘛？甚至，我还觉得显得更加清纯呢……「「是吗？」

 　　「是啊！这大概就是，仙女吧。嘿嘿嘿。」

 　　张蕊听着那边不知名的人对自己的高度评价，想着自己目前的处境，顿时觉
 得羞愧难当。

 　　张蕊的内心：「张蕊，你可真是个坏女孩啊。在别人眼里扮演者清纯，私下
 里居然干出现在这档子事，昨天居然还………「一想到昨天发生的事情，那一幕
 幕画面又浮现在了眼前。这是这一次，她再也不能将之赶出脑外。心中有一股热
 流，配合着高添的的扣弄，汇聚在了自己的私处。呼吸也开始变得有些紧促了起
 来，嘴巴上的套弄好似也开始更加卖力了。

 　　张蕊的变化自然是被高添看在眼里，他把张蕊扶了起来，站在了自己的面前，
 自己开始专心用手插了起来。张蕊一手扶着墙面，不让自己因为腿软而跌倒，一
 手死死的捂着自己的嘴巴，怕自己的因为忍不住肉穴传来的快感而叫出声了。

 　　高添看着眼前的美女，看着那两条性感美腿，咽了咽口水。

 　　「来，把你的脚从鞋子里拿出来。」

 　　说是命令的口气，结果他自己却忍不住的去主动弄了。高添拿起张蕊的一只
 脚，放到了自己的嘴边，贪婪的用鼻子吸了吸。

 　　「真香」

 　　其实上面，应该只有洗衣液的香味，也不知道高添还闻到了什么。就这样，
 高添一边贪婪的舔着张蕊的丝袜脚，一边用手扣弄着她的肉穴。很快，在高添的
 快速的扣弄下，张蕊的肉穴已经是泛滥成灾，甚至每次随着高添的手的插入，已
 经能够听到轻微的水渍声。

 　　「大叔，你们这通下水道的工作是不是特别辛苦啊。」

 　　小伙子似乎与高添很投缘，继续有一句每一句的聊着。」是啊。通下水道这
 件事，真的是很辛苦啊。很多下水道都是看起来好好的，但是呢，其实就是欠插，
 欠捅。这种呢，就是本质上就不是什么好货。就需要我们这种专业人士来治理咯。

 　　你说是不是啊？」

 　　最后的问句高添是对着张蕊问的。知道高添这话是在暗讽自己。可是此时的
 她，根本没有什么反抗的能力。自己的肉穴已经被高添扣弄的越来越潮湿，水也
 越来越多，也越来越空虚了起来……她扭捏着自己的身体，看似想要摆脱高添的
 手，却又像是迎合着高添。也许此时的她，自己都有些矛盾了吧。

 　　那个小伙子也听的有些莫名其妙的。」好了，大叔，我先走了啊。真的非常
 感谢，打扰你工作了。「」哎呀，小事情，小伙子，你叫什么啊。「」啊。我啊，
 我叫高达。「」哦哦哦，咱们还是本家，我叫高添。「」哈哈哈，大叔，先谢过
 了，实在不好意思哈，我先走了。「「怎么样，校花，看来你在你们学校同学的
 心里地位很高嘛。女神。哼，根本就是条欠操的母狗。」

 　　张蕊知道隔壁的人已经走了，开始轻声的说道」不……不要在………欺负我
 了「「欺负？我可没有在欺负你啊。我这是在帮你疏通下水道，你看看你，一天
 不捅，就不老实。」

 　　说完高添便开始大力的用手抽插了起来。

 　　突然开始加速用力，张蕊有些吃不消，双腿开始颤抖了起来，私处的水也越
 来越多，顺着腿，在丝袜上滑了出来。阴毛也开始变成了一缕一缕的，滴着水。」

 　　啊………不…。不行了……「终于，张蕊腿一软，便要跪坐了下去。

 　　高添见状顺势把张蕊拉了过来。一下子，那根竖着的肉棒，直接挤进了张蕊
 的肉穴中。」啊…。不要………「」嗯？不要，那你自己站起来。「张蕊尝试的
 站起来，可惜，腿一软，又坐了下去。这一拔一插形成的活塞运动，竟只让张蕊
 舒服的骨头都酥了。」嘿嘿嘿，怎么，舍不得老子的鸡巴嘛？又坐回来了。「高
 添不给张蕊任何说话时间，扶着她的身体，开始慢慢的抽插了起来。」嗯…。嗯
………不要…。这里，不能……「」嘿嘿，有什么不能的。刚刚那小子就在隔壁，
 你还不是一样给老子舔鸡巴嘛。现在人不在了，反而装了起来了？」」嗯…。嗯
………真的…。不能。你，让我走吧………「高添不再理睬张蕊，稳住了自己的
 身形，继续享受着被肉穴包裹的快感。

 　　突然又听到外面有学生进来，高添只好放慢速度，保持不发出声响。」兄弟，
 看到热门贴了嘛？」」那可不，也不知道谁拍的哈，有水准「」咱们学校那几位
 校花，你中意谁啊「」我中意孙晴学姐。「」哇。人家都研究生快毕业了「」那
 有怎么了。孙晴学姐的气质，无人能敌。「」那可不一定，我看咱们本科这边的
 张蕊是极好的。「外面又进来了几个男生，还在那边高谈阔论，殊不知，他们身
 后的隔间里，就有一位校花美女在与一个丑陋不堪的中年大叔耦合。」母狗，快
 听，又有人在夸你了。「高添觉得这样很兴奋。别人心中的女神，不可侵犯，现
 在已经被自己的鸡巴草的要死要活了。

 　　随着上课铃的响起，外面也不再有人进入，高添也开始大胆的动了起来。」

 　　嗯…。舒服「高添发表着自己的感受，扶着张蕊的腰肢，引导着她扭动起来。」

 　　嗯………嗯……啊……「也许是因为上课了，知道极小可能有人再出现，张
 蕊也竟然开始小声的哼哼了起来。」母狗，我看你也挺享受的啊「」没…。我没
 有………你………好了没有，快拔出………来吧………「」哦？你不要了？」」
 不………不要了………嗯………「」嗯………那你还在自己动啊？」

 　　高添的话像一道惊雷，让已经有点沉沦在肉欲中的张蕊惊醒。原来高添的手
 早就拿走了，现在的她，已经是变成了自己在主动索要了。

 　　她有些羞愧，立马一手扶着墙，想要站起来。可高添可不给他这个机会。又
 一次的抓住她的腰，引导着她动了起来。

 　　张蕊的脸已经变得红扑扑的了，有一丝丝汗水从脸颊上滑落。坐在高添的身
 上，悬空的两只丝袜美脚也因为被插的快感时而绷紧，时而蜷缩。」嗯………嗯
………嗯………「高添看张蕊有一次进入了状态，嘿嘿一笑，开始问一下无聊的
 话」母狗，昨天我和赵刚，谁的鸡巴草的你更爽啊？」

 　　高添突然的问话让张蕊一愣，甚至有些止不住的回想起昨日的场景，感受。

 　　可又立马理智的告诉自己，高添这是在羞辱她，她便强制自己不再去想，默
 不作声。

 　　「母狗，告诉我，昨天，爽不爽。」」啊………我………不知道………嗯
………「」什么就不知道了，你的表情告诉我，昨天３ｐ的经历，让你很满足啊。

 　　「」没………嗯………我没有………都是………你………设计我「「设计？
 我怎么设计你了？明明我来的时候，你已经和赵刚搞起来了，那会我可没有逼你
 吧」

 　　高添说的也是事实，那个时候，他确实没有出现。

 　　「嗯………你………无赖………啊………」

 　　「嘿嘿，我看你啊，就是天生的骚货，欠操。只要被鸡巴一草，你老实了。

 　　你说对不对啊？」

 　　「啊………啊………」张蕊并不理会他的问话。」嘿嘿嘿，不承认也没关系。

 　　我心里知道就行了「这是个无赖的问法。

 　　张蕊在心中骂高添实在无赖。

 　　「母狗，等你男朋友回来了，我和你男朋友一起操你好不好？」

 　　「啊………不………嗯………不行………不要………」

 　　「不要？不要什么？

 　　「啊………嗯………」

 　　「不要我和你男朋友一起操你嘛？」

 　　「嗯………不要，你们………嗯………啊………」

 　　「那怎么办呢？分开操你嘛？今天给我操，明天给他操？」

 　　「啊………不是………嗯………」

 　　「那你倒是说啊，怎么操你比较好？是一起和你男朋友操你？」

 　　「啊………你………嗯………不要你和他………嗯………」

 　　「哦，那你的意思就是说，到时候分开操你咯。」

 　　「啊………也………没有………嗯………」

 　　「你说，是一人操一天呢，还是我白天，他晚上，还是反过来啊？」

 　　高添根本不理会张蕊在说些什么，自顾自的再说，好似在帮张蕊回答问题一
 般。

 　　说话间，张蕊已经达到一个高潮的边缘了，两条丝袜美腿由原来的悬挂，变
 成了夹住高添的腰，呼吸也变得越来越急促，肉穴也夹的更加紧了。这一切自然
 没有逃过高添的察觉。他一把把张蕊抬了起来，鸡巴就死死的卡在肉穴口，不进
 去。

 　　「啊………你………不要………我………嗯………」

 　　张蕊有点语无伦次了。眼看着要高潮了，突然停下来，让她十分的难受。

 　　「说，想要我草的多一点，还是你那个男朋友草的多一点。」

 　　「啊………我不………不知道嗯…。」

 　　张蕊扭动着腰肢，想要让高添的肉棒更进去一点。

 　　「不知道？不知道就一个都不操你」

 　　「啊………你………放开………我………」

 　　「说！」

 　　张蕊沉默了。高添笑了。因为他已经得到答案了。他知道，比起嘴上的淫乱
 话语，更想要的是张蕊对性爱的渴望。他松了手，那根肉棒，再次插进了肉穴深
 处。

 　　「啊………不………我不要………」

 　　「嗯，我也不要，我还是想操你的就是就操你，管你男朋友干嘛呢。你是我
 的母狗，又不是他的。」

 　　高添加快了速度，他决心这一次就把把张蕊送上高潮。

 　　「母狗，让你高潮，好不好」

 　　「啊………好………嗯………好………」

 　　「操死你，母狗。」

 　　「啊………好………嗯………啊………」

 　　「要高潮嘛？」

 　　「嗯……要……要……」

 　　很快，张蕊达到了高潮，两条丝袜美腿紧紧的绷着，又缓缓的放下了。

 　　高添也达到了射精的边缘，他一把拔出了肉棒，抓过张蕊的头，塞进了她的
 嘴巴里。

 　　张蕊也十分配合的套弄着，吮吸着。终于，感觉到嘴巴里那根黑糊糊的肉棒
 一跳一跳的，射出了腥臭的精液，填满了她的整个嘴巴。

 　　「吃了吧！」

 　　高添俯瞰着瘫坐在地上的张蕊，像一个王者一样，发出宣言。

 　　张蕊，闭上眼，艰难的吞下了那精液。紧接着一阵恶心咳嗽。

 　　这味道，她还是没能习惯。

 　　但是她依旧很清楚接下来要做什么，慢慢的张开嘴巴，伸出舌头，表示自己
 已经听话的吃完了。

 　　高添很高兴。

 　　京南大学，教学楼的一个卫生间。一个美少女从一边快速的窜了出来。她的
 脸红扑扑的，看起来应该是走错了卫生间，感到了难为情。

 　　而那个卫生间里，地上的水渍，还有那少许的精液，已经那垃圾桶中的胸罩，
 都在述说着这里，刚刚发生了一起淫乱的事情。

 　　「你还要干什么呀，白天在学校不是已经给你……为什么晚上还要我去你那
 边？」

 　　此时的张蕊十分的生气，她已经惊恐的发现高添对她身体的索要已经是越来
 越频繁了，甚至是已经到达了肆意妄为的境地。今天刚下课回到出租屋就发现高
 添躺在她的床上在等她。

 　　「妈的！」

 　　高添走上前去，毫不犹豫的一巴掌打在了张蕊的脸色。

 　　「啊！」

 　　张蕊那张吹弹可破的脸颊上，立马浮现出了一道红印。

 　　「妈的，贱货，老子让你干嘛你就干嘛，都他妈的草你这么多次了，还他妈
 的和老子装纯。不走是吧？那今晚我就在这边不走了，今天晚上就让你的邻居们
 好好听听你这骚货的叫床声。」

 　　张蕊一只手捂着脸庞，恶狠狠的看着高添。身体忍不住的颤抖。

 　　她在愤怒，她在恐惧，她在忍耐。

 　　就好似做了一场心理斗争一般，她开口道「我不要在这里。我们走吧。」

 　　「走？去哪？老子今天还就不走了！」

 　　「你……你这个人怎么……」

 　　「我？我怎么？这还不是你自找的？不想在这里是吧，那就好好的求老子，
 老子要是高兴了，说不定就改变主意了。」

 　　这种类似的话语，张蕊已经听了不知道多少次了。她很明白高添的意思。悠
 悠的叹了一口气，身子慢慢的趴了下去。视角也从平视高添，变成了仰视。

 　　「这个人是真的恶心，就是喜欢这样故意让我说出那些难以启齿的话。」张
 蕊在心中想到。

 　　「主人……小母狗求您，求您带母狗回到您的地方，调教母狗吧。」

 　　「哦？我的母狗想要和我一起回去？」

 　　「嗯……是的，主人……母……母狗想要去主人那边，求主人带我走吧。母
 狗的骚逼……已经很难受了，想要被……被主人调教了。」

 　　说着违心且淫乱的话语，张蕊的脸已经变得通红。

 　　「嗯……那你告诉我，为什么想要去我那边？」

 　　「真的是没完没了了。」张蕊心想。

 　　「因为，母狗的尾巴，母狗的链子都还在主人那边呢。还有那些调教母狗的
 工具，也都在呢。母狗，已经迫不及待的想要被主人牵出去溜了……」

 　　这样的话语，若是让一个月前的张蕊来说，恐怕是打死她也说不出来的。可
 这段世间来，张蕊被高添无情的调教，逼迫着说了那么多次的淫乱话语，渐渐的，
 竟然也习惯了。

 　　「哈哈哈！好，起来吧母狗，我们现在就出发，看我今天晚上好好的溜你。」

 　　高添住的地方在郊区，唯一的交通工具也就那么几辆公交车。许多在这座城
 市打工的人，都会选择在郊区租房。最大的原因就是便宜。因此，每天下午这个
 时候公车上都是人满为患。劳累了一天的人呢，都挤在这辆车上。平日里，大家
 都会觉得这辆车，又闷又挤。但是今天因为张蕊也挤在这辆车上，许多人都会忍
 不住的看几眼，反而觉得心情有那么一点舒畅了。毕竟，美女都是风景线。只是，
 他们不知道的是，他们所认为的风景线，在他们没注意的地方，也是肮脏不堪。

 　　因为人多，张蕊和高添也慢慢的随着人流，来到了公车靠窗的中间段。高添
 背靠着窗，张蕊则背对着他。

 　　一路上都是相安无事。突然，高添内心诞生了一个非常邪恶的想法。她看着
 张蕊只是默默的抓住拉环，低着头，不知道心里在想些什么。同时因为自己的这
 个所处的夹缝位置比较小，也就他一个人，他便开始偷摸摸的动手动脚了。

 　　他慢慢的把他的那只粗糙无比的手伸向正前方张蕊的裙下，在张蕊的肉穴处
 狠狠的扣了一下。

 　　「啊！」因为高添的缘故，张蕊自然是穿着小裙子，穿着过膝袜，但是却唯
 独没有穿内裤，高添突然起来的动作让她受到了一定的惊吓。

 　　但是，因为车上人挤的满满的，她的这一声叫，基本上都是认为有人踩到她
 的脚了。加上这个美少女并没有做出其他的反抗举动，大家自然也没有想到会有
 人在车上伸出咸猪手。

 　　张蕊斜过头用眼睛看了一眼高添，意思很明确就是想干什么。

 　　高添倒是无所谓，嬉皮笑脸的又把手伸了过去，并且直接把手抵在了她的肉
 穴上，开始柔了起来。

 　　张蕊不想在这里受这种屈辱，想要向别的地方挤过去。可是，人实在是太多
 了，根本不方便。高添自然也看出了张蕊的意图，直接给张蕊发了一条手机短信，
 就两个字，别动。张蕊看了一眼手机短信，便也不敢反抗了。

 　　没一会，张蕊的肉穴就被高添扣出水来了。张蕊则是贝齿咬住自己的嘴唇，
 尽最大的努力不要让自己发出奇怪的声音。高添玩了好一会儿，觉得有些无趣，
 便把手给缩了回来。张蕊以为就此结束了，刚吐了一口气，就突然感受到了另一
 个东西顶在了她的屁股上。她是万万没想到，高添的胆子居然大到了这种地步。

 　高添慢慢的把他的那根黑色的肉棒凑到了张蕊那早已经变得湿露不堪的肉穴

 　　边，随着公车的摇摆，一下又一下的摩擦着，挑逗着。少女此时是真的又羞
 又恨。

 　　她很清楚自己现在处在一个什么样的环境下，但是同样，她也十分准确的感
 受到自己的肉穴是那么的空虚……

　　伴随着高添的挑逗，少女的眼睛已经开始变得有点迷离了，同样，舌头也开
 始不受控制的伸出来舔舐自己的嘴唇，嘴巴也开始不受控制的阶段性的，小声哼
 哼起来。

 　　「好难受啊……这个混蛋，怎么总是有这么多的奇怪想法来欺负我……」张
 蕊在心中想到。

 　　「屁股翘起来一点！」

 　　这是张蕊收到的一条短信。这条短信可以说是十分无礼的要求，也是十分令
 人难以接受的要求。可张蕊看到这条短信的内容时，居然还有那么一丝她自己都
 没有察觉到的期待。她不留痕迹的默默的把自己的小翘臀提了提，而就是这一提，
 高添的肉棒立马顶在了肉穴的口上。伴随着公交车的晃动，不出意外的那根肉棒
 插进了那个昔日里高高在上的京南大学校花的肉穴中。高添也十分机智的把窗户
 开到了最大，伴随着公交车的晃动，毫无违和的操了起来。

 　　「啊……好羞耻……我……我怎么……」

 　　也多亏了现在人多，高添不敢动作太大，张蕊才能勉强靠意志力忍住不叫出
 来。

 　　漆黑的肉棒在粉嫩的肉穴中肆无忌惮的进进出出。外表光鲜亮丽的美丽少女
 在人群中，偷摸摸的抬起了自己的屁股，给一个猥琐的黑大叔侵犯着。这样的画
 面，给谁看到都一定会血脉膨胀的。说出去给别人听，也一定会觉得这是构想出
 来的，岂止是天方夜谭。可现实就是如此。

 　　高添一下又一下的慢慢的抽插着。虽然不快不能尽兴，但他倒也舒服，最主
 要的舒服还是来自心理上。可这却苦了张蕊。高添悠哉游哉的插，她所感受到的
 就是无穷无尽的挑逗。虽然她心里明白不能动作太大，可眼下这种情况，这种场
 所，反而使得她开始发情了。心底里居然有那么一丝渴望高添能够快一点。本来
 还是高添在那么动，渐渐的，场面已经变成少女在默契的配合了。

 　　「张蕊，冷静下来，不能这样！」

 　　尽管少女在心中一遍又一遍的告诫自己，可她的身体就好像变得不受控制一
 般。

 　　「嗯……嗯……」

 　　张蕊很艰难的控制着自己，可也难以让自己保持清醒，总会有那么几秒钟的
 恍惚，伴随着恍惚，就会情不自禁的小声呻吟几句。好在也就那么几声，没有被
 其他人察觉。

 　　「好难受啊……不要再折磨我了……」张蕊感觉很难受，心中止不住的想。

 　　时间一分一秒的过去，张蕊的腿也开始有点软了，高添的肉棒时不时的也会
 滑出来。刚开始的时候还是高添自己去调整位置，把他的肉棒再次塞回去，可越
 到后面，张蕊的情欲越高，不知道从什么时候开始，已经变成张蕊自己去主动索
 要了。每次肉棒滑出来，都是张蕊自己主动的去抬高屁股，去套闹。

 　　此时，张蕊感觉自己的心里有两个自己再和自己做斗争。一个告诉她「嗯
……张蕊，你不能这样，你怎么能在公共场所做出这样的事情来。快停下来，不
 能轻易的任人摆布。」

 　　而另一个却在告诉她。」张蕊，你就是个骚货。主人说得对，你就是一个欠
 操的母狗，天生就是喜欢被人操。老实点，别再抵抗了。好好的接受主人的惩罚。

 　　服侍主人。」

 　　「你在胡说什么。张蕊，你可是京南大学的校花，你是学校的骄傲，是林晓
 爱的人。怎么可以在外面做出这么不要脸的事情来。羞耻心呢？」

 　　「哼。张蕊。你是骚货，你是母狗。母狗还要什么羞耻心。乖乖的抬起屁股
 等主人操就行了。而且，你自己也很舒服不是嘛？」

 　　此时的张蕊就好像进入了另一个世界，她就好像看见了两个自己，在自己的
 面前做斗争。

 　　「母狗，舒服嘛？」

 　　高添再一次偷摸摸的把头凑了过来冷不丁的说了这么一句话，然后就把头缩
 回去了。

 　　张蕊有点意识模糊的点了点头。随后伴随着公交车的晃动，狠狠的抬高了屁
 股，又狠狠的撞击在高添的肉棒上。淫乱的肉穴流出了很多的淫水，这些淫水把
 她的阴毛打湿了，滴落在地上，滑落在她的腿上。

 　　虽然不得尽兴，但高添看着眼前这个浪荡的校花，想起张蕊最开始的清纯的
 样子，还是很神奇的在这种场景下达到了高潮，他把肉棒狠狠的抵在了张蕊肉穴
 的花心上，一股滚烫的精液喷射了出来。也就在此时，张蕊突然意识到问题，因
 为一旦高添把肉棒拿出来，那么那些精液肯定会流出来，虽然开着窗，但是迟早
 会被发现的。张蕊有些幽怨的看着高添，眼神就好似再说为什么要这么做。

 　　高添依旧嬉皮笑脸。他凑到张蕊的耳边说道，」我现在拔出来，你自己伸手
 去接住老子给你的精华，然后赶紧吃掉。不然，味道……嘿嘿嘿。」说完他就立
 马把自己的肉棒给拔了出来，塞回了自己的裤子里。

 　　张蕊没有办法，只有不留痕迹的用手去接住那些渐渐流出来的精液。可是，
 她也不知道到底有多少，就怕又漏网之鱼。

 　　「母狗，别怕，老子来帮你！」

 　　张蕊立马感受到一个东西再次塞进了自己的肉穴中。她立马知道，这是根假
 的肉棒。

 　　「嘿嘿，你可得夹紧咯！还有，手上的赶紧吃咯，不然味道就散开了。」

 　　张蕊实在是没有办法，只好侧了侧身子，眼见无人注意，立马低头，忍着那
 腥味，把手中的那白色的精液给舔进了嘴巴里。

 　　「好难吃。」这是张蕊对这精液味道的唯一评价。但她依旧很听话的把手中
 的精液舔舐干净，吞进了肚子里。

 　　「妈妈，那个姐姐在和牛奶，我也想喝！」

 　　突然旁边不远处有个小朋友对着自己的妈妈说道，而小孩子的妈妈看向张蕊，
 并没有看到什么牛奶，感觉莫名其妙的。而张蕊则是被吓出了一身冷汗，好似被
 发现了一般，差点肉穴中的那根加肉棒都没有夹住。

 　　公车到了后半段，车上的人越来越少。高添带着张蕊坐到了最后排的位置。

 　　而高添也开始肆无忌惮的把手伸进了少女的裙子里，用手抓住那根假的肉棒
 操弄着湿漉漉的肉穴。而少女唯一能做的就是配合着高添的行为，两条修长的腿，
 左右大张着。低着头，用手捂着嘴巴，让自己不要叫出声来。

 　　「母狗，老子累了，你自己来吧。」

 　　这是高添下的一个命令。这是又是一个屈辱的命令。但是少女却十分听话的
 把那只颤抖的手伸进了自己的下体。

 　　「对。张蕊，就是这样，你要听话。你是主人的母狗。只有让主人高兴了，
 你才能舒服。好好享受不好嘛？」

 　　「好！」少女十分小声的应了一声。只是不知道这回答是回复的高添，还是
 她自己……

　　本来还是两个争吵的声音，不知道什么时候起，已经只有一个声音了。这道
 声音好像有着不能抗拒的魔力，指引着张蕊的动作。而高添则是默默的用手机记
 录下了这一切。

 　　张蕊不太记得自己是怎么下的公交车，更不记得自己是怎么来到了高添的出
 租屋里。公交车上的行为，对她而言是一次大胆的突破，更是一次精神上的打击。

 　　使得她整个人都恍恍惚惚的。当她开始有点清醒过来的时候，她已经趴在了
 出租屋的地上了。

 　　「母狗，老子今天有点累了，等到晚上三点钟，我在起来带你出去遛弯。你
 要是不想再吃皮肉之苦，等晚上三点，主动」穿好」你的衣服，来叫醒老子。」

 　　丢下这句话，高添便躺在床上睡着了。

 　　夜里三点。住在这郊区的大部分的都是一些租户，他们白天辛苦工作了一天，
 早就疲惫不堪。此时早已呼呼大睡。昏暗的楼道里，高添悠哉游哉的慢慢走着。

 　　他的手上是一条狗链。而狗链的另一头拴着的是一位少女。

 　　「母狗，老子对你今天的表现很满意。」

 　　高添一边说话，一边用手上的东西去撩拨张蕊的肉穴。

 　　「嗯……谢……谢谢……主人……夸奖。」

 　　张蕊一边承受着侮辱，一边还要配合着高添，说着那些淫乱不堪的违心的话
 语。

 　　「来，母狗，咱们去天台上溜溜。」

 　　说着高添晃了晃手中的绳子，少女也就配合着改变了方向，一步一歪的向着
 楼梯爬取。身后的尾巴也伴随着身体的晃动，左右摇摆着。

 　　夜晚的天台还是有点凉的。但此时的天台上却是春光无限，令人血脉喷张。

 　　张蕊趴在地上，屁股高高的翘着，一只手扒开自己的屁股，一直手握着一根
 黑色的假的不停的插着自己的嫩穴。

 　　也不记得从什么开始，高添就喜欢让张蕊自慰。刚开始还是强迫张蕊用手，
 到后面就开始逼迫着少女用假的肉棒去插自己。除了生理期期间，几乎每天都要
 让张蕊去做这件事。少的时候也得一天一到两次。就算人不在高添这边，有时候
 高添还会视频通过，看着张蕊自慰。张蕊不知道高添为什么要这么做，但她知道，
 如果她不照做，换来的一定是非常不好的下场。这些都是她一次次反抗而得来的
 结论。渐渐的，她也从最开始的难以接受，到后来的麻木，再到现在已经习以为
 常了。更是在一次又一次的自慰中得到了不小的快感。已经做到不是特别的抗拒
 了。

 　　「嗯……嗯……嗯……」张蕊伴随着自己的抽插，一声又一声的呻吟着。

 　　「母狗，舒服嘛？」

 　　「嗯……我……嗯……」

 　　「快点，问你，舒服嘛？主人问话，母狗都敢不回答了嘛？」

 　　说罢高添拿出鞭子，毫不犹豫的就抽在了少女的屁股上，原本雪白的屁股上，
 立马浮现出了一道微微的红印。

 　　「啊……啊……嗯……轻……轻点……啊……不要……嗯……主人……舒服
……」

 　　听着少女的回答，高添也知道，眼前的这个女人，已经开始兴奋了。

 　　这种特殊的鞭子并不会造成多么大的伤害，反而会使得本来就已经处在亢奋
 期的女人更加的敏锐的感受到自己下体的感觉。高添自然也就不会因为眼前这个
 女人的叫唤而停止。

 　　在高添的「帮助」下，很快，张蕊便感觉快要达到一个高潮了。但也在此时，
 少女感觉一股尿意袭来。

 　　「主……主人……母……啊……嗯……母狗……啊……想……要……上厕所，
……不……嗯……不要在……弄了」

 　　张蕊嘴上这么说着，可身体却不敢有一丝乱动，依旧是跪爬在地上，一手扒
 开着自己的屁股，一手用黑色的假肉棒插着自己。

 　　「上厕所？母狗，是不是要撒尿啊？」

 　　高添的问题让张蕊十分的羞愧，甚至都不知道该怎么回答。

 　　「不说话？那就不是咯？」

 　　「是……」

 　　「那就去吧。」

 　　「谢……谢……主人」张蕊有点喜出望外，得到高添的许可后，立马停止了
 自己手上的动作，转身向楼下爬去。

 　　「不许走，就在这里撒，一只母狗，还想回去用卫生间？」

 　　高添的话宛如晴天霹雳，张蕊有些愤怒的转过头，恶狠狠的看着高添。

 　　「高添，你不要太过分了！」

 　　高添的话语瞬间让张蕊出离愤怒。她也管不了那么多了。

 　　「你还想怎么羞辱我？我已经这样配合着你了，你还要这样对我？你到底还
 要怎么样，你已经霸占了我的身子这么久了，你就不能放过我？」

 　　张蕊的眼眶已经红了，她感到万分的屈辱与委屈。本来她的生活应该是那样
 的美好，和好朋友们一起逛街，玩耍。和爱自己的人相互拥抱。无忧无虑的生活
 下去。可眼前的这个男人的出现，打破了原有的一切。

 　　美好的回忆在眼前浮现，眼泪也终于夺眶而出。

 　　高添很意外的没有因为张蕊的话语而动怒，看着眼前的这个正在流泪的女人，
 他默默的站起来，走到了张蕊的面前，低头看着。只见他突然弯下腰，直接把蜷
 缩着的张蕊给抱了起来。

 　　「你要干嘛？你，你不要过来。」

 　　高添并不理会，直接抱起来，然后走到了天台的边上，两只手分开了少女的
 双腿说道：」母狗，遇到老子，就是你的命运。放过你？不可能。你这辈子都是
 我的母狗。老子想怎么操你就怎么操你，想怎么玩你就怎么玩你。现在，给老子
 继续插自己，告诉你，最好快点，不然老子等会没力气了，你搞不好就掉下去了。

 　　这高度也摔不死，但是，肯定会出名。」

 　　残忍的话语刺激着少女的心。她现在整个人，身体是在高添的怀里，两条腿
 都悬挂在天台边上。那根黑色的假的肉棒还很突兀的插在她的肉穴中。

 　　「给老子快点。要不，我再多叫点人上来看看？什么时候高潮了，什么时候
 下来。」

 　　高添的恐吓还是有作用的。张蕊认命了。她一把握住了那根黑色的肉棒，开
 始疯狂的插了起来，每一下都高高的抬起，每一下都狠狠的落下。

 　　「嗯……嗯……」

 　　即便每一下都很用力，张蕊还是很克制着自己，不让自己失态的放荡般的淫
 叫。

 　　「给老子好好叫。」

 　　「啊……是……」

 　　「母狗，舒服嘛？」

 　　「嗯……嗯……舒服……好舒服……」

 　　此时的张蕊已经彻底沉浸在肉欲中了。高添心想，这一个月来的调教果然还
 是有效果的。眼前这个曾经清纯的美少女，已经是一个再也经受不住挑逗的女人
 了。

 　　「来，用力。」

 　　「嗯……啊……我……啊……好棒……」

 　　「是不是要高潮了。」

 　　「啊……是……给……给我……高……啊……」

 　　「嘿嘿，怎么样，做母狗舒服吧。释放真正的自己不好嘛？」

 　　「啊……没有……我……啊……舒服……嗯……」

 　　「以后，你就老老实实的做我的母狗吧，我会一直让你舒服的。你看看，你
 和你那个男朋友在一起那么久，有这么舒服过嘛？」

 　　「啊……好……嗯……啊……」

 　　「嗯……啊……好……好舒服……嗯……我，我不行了……」

 　　很快，少女便达到了高潮。

 　　「啊……不……不要啊……」

 　　张蕊感觉到一股热流从自己的肉穴中喷涌出来。她知道，高潮来了，她开始
 不受自己控制了，两条腿也开始绷直了。

 　　「啊……啊……我……」

 　　紧接着，另一股略微淡黄色的尿液，也从少女的两腿之间喷了出来。在空中
 划过一道优美的弧线，落下楼去。而那根黑色的肉棒也被肉穴给挤了出去，掉了
 下去。

 　　高添看着眼前的场景笑了。

 　　「哈哈哈哈，真是太壮观了。校花？哈哈哈哈。以后，你也不用再用卫生间
 了，就像母狗一样在外面吧。哈哈哈哈！」

 　　张蕊已经听不清高添在说些什么了。

 　　「母狗，我已经帮你安排好了。明天，我就带个人来，在我这边操你。你就
 安安心心的当个婊子吧。哈哈哈哈。」

 　　第二天张蕊醒来，回想起昨晚的一幕幕，觉得羞愧难当。更是再听到高添真
 的在联系人，找人来操她的时候，感觉到了奔溃。她听到高添在电话里把自己像
 一件商品一样像别人出售，便愤怒的夺门而出，逃回了自己的家。而后高添也追
 了过来，再威逼无果后，高添愤怒的当场把张蕊扒的干干净净，操的死去活来。

 　　内射后，甩下了一瓶避孕药后便走了。

 　　只是张蕊不知道，这瓶避孕药里的要早就被高添给换成了春药。

 　　夜晚，昏暗的灯光，郊区的一栋旧房子里，正在上演着一场大戏。一个妙龄
 少女正跪趴在地上，胸部头部贴在地上，屁股高高的翘起。的身上除了一双白色
 丝袜，就再也看不见第二件衣物了。

 　　「呜……主人，绕了我吧。我再也不敢了。」

 　　啪！一个粗壮的手狠狠的抽打在一个雪白的屁股上。「骚母狗，给我跪好。

 　　再不自觉，我就把你现在这个样子发到你们学校论坛上去。再给你涨点人气！
 还有，又忘记在我面前怎么称呼自己了？嗯？」。说话间这个男子提起手中的鞭
 子，又是狠狠的抽打了２下。鞭子在少女的身上，屁股上留下了一道道红痕，而
 少儿的脸上反而从痛苦的表情中看到了一丝兴奋，一丝淫荡。

 　　「呜……对……对不起，主人，母狗……母狗，知道错了，母……狗再也不
 敢了，求，求主人，允许母狗自慰。啊不，允许母狗扣骚逼，母狗的骚逼好痒。」

 　　说话间，少女的手已经向胯下摸去。隔着丝袜开始玩弄着自己的下体。

 　　男子似乎对少女这样的表现颇为满意。面带邪笑的嘲讽道：「还校花呢，真
 是个不折不扣的骚母狗，你要感谢我，是我解放了你压抑的欲望。呸！」一口口
 水吐在了少女的脸上。然而少女此时正享受着抚摸下体带给她的快感。男子悠然
 地坐在了床上，随手从一个手提包中拿出了一张校园出入卡。冷笑道：「哼，张
 蕊，你表面上是你们京南大学的校花，背地里呢却是。」

 　　「是母狗……是……主人的……母狗，是……高添主人的母狗。」少女张蕊
 突然抢答似的回答让高添倍感意外。笑道：「没错，你就是母狗，千人草、万人
 骑的母狗。来，母狗，奖励你的，用这个更加舒服点。」说完高添丢出去一把剪
 刀和一个震动棒。

 　　张蕊看到后，立刻拿起剪刀，在裆部剪开了一个口子，狠狠地将震动棒插进
 了早就泥泞了肉穴。「啊……好……嗯……啊……」高添看着少女，露出了满意
 的笑容，心想：「这个小婊子，真的是只要一进入到母狗的状态，就淫态百出啊。

 　　可今天她终究还是临阵逃跑，看来，还是调教的不够，我得再加把劲，一定
 要让她，完完全全的臣服于我。不过，相比１个月前，这骚货的变化也真是大啊。
 果然是越是表面清纯的，内心实际上越是淫荡。不过，真要算起来，这也是他男
 朋友的功劳，让我捡到了个大便宜。嘿嘿。」想着，高添起身，来到了少女的面
 前。

 　　少女心领神会的张开了那张樱桃小嘴，伸出了巧舌，舔起来了高添的肉棒。
 「啊……你这该死的骚嘴和舌头，真是厉害啊。２个月不到，你这技术也是突飞
 猛进了。嗯……给我吞进去。」少女张红了脸，乖乖的尽量的长大嘴，努力地将
 高添的肉棒吞进嘴里。「嗯……嗯……主……人的……肉棒……好大。不行…
 …太深了，嗯……慢一点，嗯……」高添哪里会理会少女，抱住少女的头，一个
 劲的猛插。一次又一次的顶到了少女的喉咙。少女的脸一次又一次的撞向高添，
 发出了啪啪啪的声响。而此时少女的手。一只扶着高添的腿，一只抓着震动棒，
 向自己的肉穴抽插。高添的肉棒插进她的嘴，她手中的震动棒拔出她的肉穴，高
 添拔出来，震动棒插进去。这样淫乱的画面，居然还默契地形成了一个节奏。

 　　「嗯……嗯……我要射了，用你的骚嘴给我接好。」高添加快了抽插的速度。

 　　而少女舌头更加灵活的舔舐着肉棒，手中的震动棒也加快了速度。「啊…
 …射了。」

 　　这一瞬间，高添拔出了肉棒，少女十分配合的张大了嘴巴，伸出舌头，接受
 等待着精液的到来。而高添也终于射出了他那腥臭的精液。而当他刚拔出肉棒的
 那一瞬间，少女的肉穴也被自己用震动棒插到了高潮「啊……啊……」没有了肉
 棒堵住嘴巴，少女好像得到了自由一帮，大声的喊了出来「来了……啊……」少
 女高潮后，便失去了力气，瘫坐倚靠在床边，手中还抓着震动棒，嘴角挂着精液，
 仿佛一具失去灵魂的躯壳。

 　　高添默默的转身坐到了床边，拿起手机，拍下了这淫乱的画面。「啧啧啧，
 就是喜欢你这副清纯的外表，配合着淫乱的场景。这样的画面，真的是百看不厌
 啊。」说着还用那双黑乎乎的脚去扣弄着少女的肉穴。

 　　「嗯……不要……」「嘿嘿，什么不要，不要你干嘛紧紧的夹住我的腿啊？」

 　　少女被这话问的无地自容，便立马张开了腿，可刚张开，高添又道：「呦，
 怎么？

 　　刚高潮完了，又张开腿想要了？」少女这次意识到这是个死胡同。可刚高潮
 过，那股劲还没过，自己也没有足够的力气去进行争辩，便自暴自弃似的不再去
 管高添对她做些什么。屈辱的眼泪在眼眶中打转。而高添此时好像恢复了战斗力，
 挺着他那根黑乎乎的肉棒冲向了少女的肉穴。昏暗灯光的房间，张蕊高高的崛起
 自己的屁股，粉嫩的肉穴接受着一个黑乎乎的肉棒的进攻，整个画面，一个黑，
 一个白。一个青春靓丽，一个凶狠丑陋。都说黑白配，美女与野兽。而这个画面，
 缺充满着违和感。而这个画面好像维持了很久，少女的表情中透露着一丝疲惫。

 　　可交欢之中，少女痛苦疲惫的脸上又浮现着满足愉快的神情。

 　　「嗯……嗯……好……好舒服……不……不行了，我……母狗。受不了了
……求你……不要再继续了。」

 　　「哼，才这么会你就受不了了？就你这样，以后还怎么让你去接客啊？嗯？

 　　还有你这个脑子，要我说多少次，才记住，叫我什么？今天我就要狠狠的日
 你，给你点教训。」

 　　「啊……不要……嗯……不……要让我……嗯……接……客嗯……主人，我
 错了……啊……嗯……好深，你，主人……你顶的好……深，母狗好爽……啊
……」

 　　「哼，你们现在这些大学生，就是这样。天天打扮的那么妖艳，跟那些妓女
 有什么区别，干死你。说，是我日的你舒服，还是你那个傻逼男朋友日的舒服啊。

 　　嗯？」

 　　少女听到高添提到自己的男朋友，明显愣了一下，恢复了一丝理智。「嗯
……嗯……啊……我……没有……嗯……」

 　　「什么没有没有的。快给老子说，说操的你更舒服，说。」高添就是喜欢一
 边操着张蕊，一边和她提及男朋友。因为每次提到她的男朋友，少女就会恢复一
 丝理智，而与此同时就会形成一幅害羞难过清纯自责共存的表情的清纯的脸，而
 且少女的下体也会变得异常的紧。高添将这个称之为最美的风景。

 　　「啊……嗯……主人……的比……较舒服」。少女张红了脸，小声的颤抖着
 说着。少女每次被插的时候，面对这个问题，都会高潮的特别快，那种背叛的屈
 辱感，强烈地刺激着她的感官。

 　　「说什么呢，听不见。什么比较舒服？」

 　　「就是……主人的比……较舒……服」

 　　高添突然停了下来，拔出了肉棒，在少女肉穴门口转圈圈摩擦。「听不见！

 　　说，谁插你插的比较舒服。」、本来这种屈辱感刺激着少女，让少女快要达
 到高潮，可高添的行为，让少女突然刚到一阵空虚。有些着急带着哭腔的说道：
 「呜……主人，你的舒服，你插小母狗的骚逼比较舒服，你的鸡巴，肉棒最棒了，
 母狗最喜欢了……快，求主人了，快插我。」说着，手伸到了下体，扒开了肉穴，
 等待着再次被填满。

 　　「哼。现在直到我射精前，你都给我一直说，只要你停下来了，我就不会再
 插你了，就这样把你丢到外面大街上去，给外面的野狗操吧。」

 　　不知道少女是被高添的话给吓到了，还是得到了如何被插的方法，居然真的
 开始听话的讲起了淫语。「嗯……嗯……好舒服……嗯……被……主人……插的
……好舒……服……嗯……主人……干我……干死我……好……舒服……嗯…

　　…操死我这……只母狗……吧……操烂……我……的骚逼啊……嗯……不行
 了……嗯……」

 　　高添很满意少女的行为，因为这就是他的目的，他就是要让这个天之娇女，
 越来越淫荡，越来越不要脸。只有这样，他才能牢牢地抓住这个女孩。与是一顿
 猛插，每一次都插到最深处，又拔到最外面。

 　　少女被这样的行为搞的欲仙欲死。「嗯……啊……不行了……呜……不行了，
 主……人……不要……了……我快死了……主人，母狗……受不了了……」

 　　「好啊，那我就操死你这只淫乱的小母狗，操死你这只在别人面前是女神，
 实际上只是只千人骑，万人操的母狗。操死你这只，被着男朋友，过来心甘情愿
 的被我操的母狗。」

 　　「啊……啊……好……好深……好……舒……服……不要了……啊……啊
……」再高添的攻势下，少女再次达到了高潮。颤抖着一抽一抽的。于此同时，
 高添也达到了射精的边缘，拔出了肉棒。而少女很默契的艰难着爬来过来，一嘴
 含住了高添的肉棒，用嘴接受着高添的精液。自从少女落到高添的手里后，就好
 像十分享受少女吃他精液这件事。而少女也从最开始的不愿意到勉强接受再到不
 排斥再到现在的习以为常。

 　　少女跪着张开嘴，伸出舌头，给高添看嘴中的精液。等待着高添的下一步指
 令。高添笑了笑，很满意的点了点头。「吃下去吧」。少女立马咽了那腥臭无比
 的精液。然后便瘫倒下去了。

 　　「哼哼，母狗，先休息会，等会继续。」高添踢了踢张蕊，依靠在床头，点
 了一支烟，进入了贤者模式。

 　　张蕊趴在床上，心中感慨万分。自己。天之娇女。有一个很爱自己的男朋友。

 　　再外自己是校花，是女神，是被人捧在手心的小姐姐。

 　　可却因为自己一时没忍住，居然被身旁这个粗糙的农名工抓到了把柄。起初
 自己还是那么的坚持自己，可随着时间的推移，自己好像也越来越深陷其中。本
 来母狗。主人，骚逼这些词汇自己是和自己的男朋友做爱调情的时候才会配合着，
 不情愿的叫几次的。可现在，自己却非常习惯顺口的说着这些词汇。男朋友还以
 为这些是他调教的成果，可谁知，少女的这些变化，全是来自这个叫高添的粗男
 人。张蕊好像陷入了一个死胡同。她越是不情愿和高添发生关系，心中对他越是
 鄙夷，每次做爱的时候，自己就越是享受。那种刺激兴奋感，是她和男朋友之前
 从来没有过的，这也让她一次次的沉沦其中。就好比今天，自己故意没有听从高
 添的话，主动去找他。可再接起高添的电话的那一刻，自己心中做好的堡垒，瞬
 间瓦解。被威胁后，自己还是立马按照他的要求，来到了这里。表面上自己是被
 威胁，可其实，自己在来的路上，内心是十分的矛盾，她既期待，又害怕。她害
 怕的不是威胁，而是自己为什么会有一点期待。而正是因为自己的这样的心里，
 让自己在公车上被色狼狠狠的给玩弄了。

 　　原来下午再接到电话后，按照要求，穿起了，白色的丝袜，粉色的超短裙，
 最关键的是，没有穿内裤和胸罩。前往高添的住所。因为是下班时间，而且高添
 住在郊区，所以公车上的人特别多。车上的人各种看着手机，聊天。舒缓一天的
 工作的辛劳。而此时的张蕊，却显得有那么一丝鬼鬼祟祟。没有没有内裤，而且
 穿着出超短裙，站在这么一个人口密集的公共场所中，自己的内心十分的坎特不
 安。心中又清楚等到了目的地后，面对的是什么。完全一副六神无主的状态。而
 再这个时候，站在她身后的人，借着车的摇晃，不停地顶着她。原来，张蕊刚上
 车的时候就被这人男人盯上了。起初是因为觉得这个小姑娘长的可爱，好看，便
 多看了几眼。后面又发现女孩有些六神无主，仔细观察下，便发现了她裙下的秘
 密。

 　　「嘿嘿。没想到啊，没想到，一个看起来这么清纯的小姑娘居然挂空挡。」

 　　张蕊的耳边突然传来这样的一声，顿时慌了。就在她不知道怎么办的时候，
 突然，感觉到自己的肉穴被人给摸了一下。

 　　「啊……」张蕊居然被这突然的袭击给摸得呻吟了一声。

 　　「嘿嘿嘿，居然湿了。嗯……真是个淫乱的小姑娘啊，真的看不出啊。」说
 话间，这名男子又将自己的手伸了过去。张蕊想要阻挡，可根本没有办法。

 　　「嗯……不……嗯……走开……」

 　　「嘿，小姑娘，这么想得开，要不要跟哥哥出去玩玩儿呀。」

 　　「你……嗯……走……开……啊……小心……我……嗯……喊了」

 　　「哦，你叫啊！让我听听你怎么叫床的。」说话间，把自己的手，隔着丝袜
 插进了少女的肉穴。

 　　因为这１个月以来高添一直再让她学习叫床，这一瞬间，张蕊的脑海中居然
 浮现出那些种种淫乱的画面和声音。下面的水更多了。这个时候张蕊突然居然不

 知道是该庆幸自己出门的时候没有听话先把丝袜的裆部剪开还是该懊恼没有剪

 　　……

　　而就在这个时候，张蕊的余光中就看到了一个身影，以为自己暴露了，这一
 瞬间，自己的肉穴猛然的加紧，眼看着达到了一个小高潮。

 　　「啊……不要……」

 　　男子也同样注意到有个身影走了过来，立马收了手。他这一收手，直接让少
 女停在了高潮的边缘，好不难受。

 　　而这个身影冲过来之后，居然是直接下车了。原来是到站台了。男子送了一
 口气，看着眼前这个满脸通红，微微发抖的姑娘。

 　　「嘿嘿，小骚货，被我摸得舒服吧。」趁着上下车人多，男子居然用力重重
 的捏了一下少女的胸。「哎呀，居然胸罩都没有戴，你这对无处安放的大奶子，
 是没有合适的胸罩装了嘛？」那一下抓胸，差点直接让少女爽的跪下来。

 　　有些时候就是这样，你不去动他，就什么事也没有，你碰了，就很难停止下
 来了。张蕊知道现在这个场合不能这样，可是。

 　　嗯……不信，我得下车……嗯……不行，他摸的我的骚逼真的好舒服，嗯
……好空虚……嗯……好想要。渐渐的，少女的身体居然有点配合起来了，主动
 地抬起了点屁股，方便这个男人的手更方便的插。

 　　「嘿嘿，小妹妹，下次一起出来玩，好不好啊。嗯？哥哥会让你好好舒服的」

 　　「嗯……啊……好……啊……再深点……」

 　　此时的张蕊已经开始陷入情欲之中了。根本就听不清这个男人再说下什么。

 　　「来，小骚货，给哥哥抓抓鸡巴。」男子调整了角度，偷偷的把鸡巴陶了出
 来。抓住少女的手，就向自己的肉棒上放。

 　　欲火中烧的少女，手中突然有一个很熟悉的东西，下意识的就开始撸动了起
 来。

 　　「嗯……真是舒服，小骚货，你抓的我真舒服。」

 　　这个时候公车又到了一站台，公车上的人一下子几乎全下车了。男子心中一
 乐。「来，小骚货，我们到后面玩去。」

 　　座位上，张蕊瘫坐上，因为坐了下来，超短裙根本就挡不住，下半身可以说
 是彻底暴露在外面。男子的手疯狂的揉搓着少女的嫩穴。而少女，满脸通红地用
 手抓住男子的肉棒，木然的上下套弄。

 　　就在张瑞快要到站下车的时候，男子也达到射精的边缘，不顾一切地将少女
 的头按压了过来。少女也居然十分配合地靠了过去。男子的肉棒在少女的口中没
 过１分钟就射精了。少女接住后，居然习惯性地抬起了头，张开了嘴，伸出了舌
 头。然后又吞了下去。

 　　少女这一连串的操作直接把男子给镇住了，恨不得当场就和这个不知名的骚
 货婊子来一炮。而到站的提示音，立马意识到自己在公车上做了些什么淫乱的行
 为。公车停站，张瑞逃也似的离开了。

 　　下了车。她不明白自己为什么会变成现在这个样子，想起刚刚在公车上那大
 胆的一幕幕，她不自觉的又夹了夹腿。白色的丝袜上挂了好多水珠。张蕊感到一
 阵自责。她觉得自己现在越来越像一个妓女了。心中越是这样想，刚刚车上发生
 的一切就像幻灯片一样在脑海中闪过。

 　　晚风吹过，像一只撩人的手。伸进了她那空荡荡的下体，２次没有达到高潮，
 让少女感觉头晕乎乎的，有些木然地，情欲高涨中向高添的屋子走去，她知道过
 去之后面临的是什么，但是此时的她，已经失去了思考的能力，她的身体告诉她，
 她需要什么……

　　啪，屁股上突然被抽了一巴掌。疼痛感将少女的思绪拉了回来。

 　　「骚母狗，休息好了没啊！休息好了过来给老子舔鸡巴。不要装死。」

 　　「是……」少女缓缓的爬了过来，趴在了高添的胯下，开始舔舐着他的肉棒。

 　　而她的手，也习惯性地，不自觉地，慢慢地摸向了下体，扣弄着。

 　　夜还很长，少女的噩梦也还很长。

 　　京南的郊区。一栋颇有年代感的房子。一个昏暗的房间内，充斥着一股精液
 味，汗水味等等融合再一起的味道。床上躺着一个长相丑陋猥琐的粗壮男子，而
 他的旁边，趴着一个与其形成极大反差的一位妙龄少女。

 　　多年来的早出晚归让高添早已习惯再一大早就醒来。他坐了起来，看了看身
 旁的少女。

 　　此时的少女身上只有一双开了裆的破破烂烂的白丝丝袜，而脸上，身上，头
 发上，到处都能看到若隐若现的干枯的精液。朦胧中少女好像还说着梦话「嗯
……不要……」

 　　高添耳朵贴了过去。「嘿，这个骚婊子，不知道再做些什么梦。啧啧啧。」

 　　他站了起来，用他那双黑乎乎的臭脚，踢了踢少女「喂，母狗，快起来了。
 天亮了，你不是说你今天那个傻逼男朋友要回来了嘛，再不走，我今天就再草你
 一天。」

 　　张蕊，挣扎着起来，看了看窗外。

 　　清晨的阳光透过窗户的缝隙照在了她的脸上，从高添的角度看过去，真的是
 一副旷世美景。要不是昨晚搞的太狠，他恨不得现在再立刻狠狠的操她一顿。

 　　「行了行了，赶紧走吧。老子今天没活，要在家好好的修养修养。」

 　　「哦……那我，洗个澡！」

 　　「洗你妈个比啊，赶紧给老子滚回去。别他妈的影响老子睡觉。难得今天没
 事做。再不走，就别走了啊，反正我不介意。」

 　　张蕊一听这话，那里还顾得上洗澡，立马开始穿衣服，可是身上的丝袜已经
 破的不像样子了，这个样子根本没办法出门。

 　　「我……我没有衣服穿了。」张蕊小声嘟囔着。

 　　高添一听这话，突然乐了。转身拿出２件东西。一双黑色丝袜，和一个小跳
 蛋。丝袜是他之前从别家业主那里偷来的，还没来得及用来打飞机就被丢进去了，
 而跳蛋则是张蕊的男朋友林晓买的。

 　　「那，别说我不给你机会。」说完便将东西丢下，开始乎乎大睡。

 　　张蕊自然明白他什么一丝。可她现在的处境没有选择。总不能真的光着下半
 身，穿着个穿短裙出门吧。她默默的褪下身上那条破破烂烂的丝袜，拿起跳蛋，
 缓缓地塞到自己的下体。「嗯……」然后又将那条不知道是谁的黑丝丝袜穿在了
 身上。简单的打理了一下，收拾好自己的东西便准备回去了。

 　　「主……主人……我！母狗……先回去了。」

 　　「嗯。我有需要了再叫你。」

 　　有了昨天的公车上的教训，张蕊这次不打算坐公车回去。可是这个郊区，大
 清早的实在是没有出租车，万般无奈下，还是坐上了公交车。

 　　清晨的第一班公交车，车上的人寥寥无几。张蕊默默的向后排走去。当她坐
 下后，突然一愣。原来座位上有一个白色的痕迹。看到这一幕，张蕊的脸瞬间通
 红。原来，这是她昨天和那个陌生男子所坐的位置。她觉得恶心，想起身换个位
 置，可郊区路抖，她的穿着又不是很方便，便放弃了这个想法。

 　　车开了十分钟，张蕊好似突然想起了什么，立马从随身的包中掏出手机。从
 一个深处文件夹中，打开了一个不知名ａｐｐ，选择打开。原先那颗被塞下少女
 下体的震蛋立马跳动了起来。

 　　「嗯……「少女颤抖着把手机摄像头对准自己的下体，拍了几张高清特写。

 　　然后打开了一个聊天工具，咻咻咻的发送了出去。

 　　高添那边从少女打开震蛋的那一刻开始，就已经收到了ａｐｐ的消息推送。

 　　随后就看到了少女发过来的照片，满意的笑了。回复了一句「你自己看着玩
 吧。」

 　　「嗯……」少女看完成了任务，就准备停掉震蛋。可看到高添的信息，她犹
 豫了。高添没有强迫她，可她却依旧犹豫了。她把自己的身体调整好位置，手颤
 抖着向下体摸去。摸到了自己的小豆豆上。

 　　「嗯……嗯……啊……好……舒服……嗯……」少女小声的呻吟着。

 　　张蕊不明白自己怎么这么大胆，好在这是清晨的第一班车，车上没什么人，
 而且也都因为早起，在车上乎乎大睡「嗯……不行……这……这里……不行。嗯
……」少女一边告诉自己不能在这里做这件事情，一边控制不住自己的手。她把
 自己的头低下，默默的加大了跳蛋的震动强度。这种公共场所做出淫乱的行为，
 几乎让少女疯狂，她很忍耐，很想大声的叫出来释放自己。

 　　「嗯……啊……舒服……嗯……啊……」

 　　一个温馨的房间。整个房间充满一种氛围——「爱」。而在房间的旁边卫生
 间内，一个少女蹲在地上，双手掩目，好像是在哭泣。而一旁扔着刚刚还在她下
 体的震蛋。那个震蛋还在运行中。而她的下体，水还在流着。也不知道是水龙头
 的水，还是刚刚高潮完流出来的水……腿上还穿着一条黑色的丝袜。只不过这条
 丝袜早就不知道是被自来水还是少女的淫水给打湿了。

 　　房间内的床上躺着一个少女。安静的睡着。就这样看着，都感觉胜过任何一
 处风景画。一阵手机铃声响起。

 　　「喂，小蕊，我还有一个多小时就到站了，你来接我嘛？」

 　　「嗯，我会在车站外等着你。」

 　　挂了电话，少女坐了起来，看着手机中的未读短信，陷入了沉思……

　　京南高铁站

 　　一位身穿粉色短袖上衣，白色百褶裙，肉色丝袜，脚上穿着一双耐克的运动
 鞋的美少女。尤其是她那双傲人的大长腿，从裙子底部延申到外。少女一会双腿
 并立，一会交叉站着。在这个匆忙赶路的聚集地，少女引来了许多眼光。好想所
 有的人都没有看过如此美丽的少女，都愿意为她放缓脚步，再她身上花费一分钟。

 　　不知道是不是天气太热的原因。此时的少女脸有些泛红，舌头也是不是的伸
 出来舔一舔嘴唇。偶尔出来一阵微风，少女的裙子会随着风进行摆荡，少女也会
 在第一时刻去按压住。就如此一个简单的穿着打扮，就一个简单的按压裙子的行
 为动作，居然就一下子击中了那些过路旅客的心。如果不是着急赶路，他们一定
 非常愿意多看几眼。毕竟，这么纯情而又充满活力的美少女，谁不喜欢呢？

 　　然而，如果这些人真的愿意停下脚步，好好的观察少女，也许就会有一些很
 不一样的发现。如果仔细留意观察就会发现，少女的上身看起来总有那么一丝违
 和感。胸部那里隐隐约约的能看到两颗小豆豆。而少女裙底的风光，如果被公诸
 于世，一定会立马击溃刚刚对她做出高度评价人的心。原来，此时的少女并没有
 穿内裤，就直接穿了一条肉色的丝袜。透过丝袜都能够直接看到少女下体的阴毛。

 　　而这些阴毛好似被打湿了一般，发着诱人的光芒。原来，少女的肉穴中还塞
 着一颗小跳蛋。如果你俯下身，趴在少女的腿上，一定能够听到那微弱的震动声，
 和她腿上挂着的那几滴「汗珠」，以及感受到少女那微微颤抖的身体。

 　　「嗯……啊……好难受……嗯……不行……好像又……要掉出……来了。」

 　　少女立马换了个站姿，想把肉穴中有点滑出来的跳蛋给挤压回去。

 　　原来，少女在来到高铁站之前就收到了高添的消息。

 　　「母狗，知道你那个傻逼男朋友今晚就到了，给老子听着，你今天去接她的
 时候，不允许穿内裤，还有把跳蛋给我塞进你的骚逼里去。从你出门的那一刻开
 始，就给我打开。别给我耍花样，要是做不到，我就把咱俩的破事给抖出去，到
 时候丢人的可就是你了。对了，把今天早上给你穿回去的丝袜也带上。」

 　　少女看着这样的充满淫秽气息的短信，既愤怒，又无奈。她知道自己没有反
 抗的余地。对于现在的她而言，她只能选择默默的接受这一切。

 　　「嗯……啊……下面好……麻……嗯……」随着时间的推移，少女的呼吸也
 渐渐地开始加速了。

 　　叮咚，一条新的消息。少女一看，笑了。就再这一刻，她居然为自己的小聪
 明感到了自豪。

 　　「母狗，老子现在要看你的骚逼，１分钟内给老子发过来，做不到，后果你
 懂的。」

 　　原来，少女出门前就想到会有这样的事情发生。这一个月以来，高添总是会
 突然动不动的叫她发一些自己的私照。她因为这件事，好几次在外面差点被人发
 现，也因为好几次没有及时完成任务而被「惩罚」。所以她在出门的时候，就特
 地先拍好了好几张，做为「备用」。她立马打开了自己的手机，选择了一张，发
 送了出去。少女为自己的「聪明才智」感动庆幸。心想，今天林晓回来，我可不
 能，千万不能被他发现这一切。只要我及时完成任务，他应该就不会惩罚我了。

 　　一想到这里，之前惩罚她的一幕幕场景就浮现在了脑海，少女的２条腿，夹
 的更紧了……

　　「小蕊！」

 　　突然听到有人叫她，张蕊猛地一颤。她觉得自己变得越来越奇怪了，居然能
 够在大庭广众之下，那么多过往行人的目光中，享受起跳蛋带给她的快感。少女
 抬起来一看，原来是她朝思暮想的林晓。

 　　这一瞬间，少女内心中所有的坚强都化为虚有。这一个月以来，支撑她过来
 的，一直是对男友的愧疚和爱，再她最需要林晓的时候，林晓不在她身边，而现
 在，她朝思暮想的人终于来到了她的身边。她感到了十分委屈。

 　　林晓刚走出站就一眼看到了他最爱的张蕊。一个月不见，他的张蕊好像变得
 更加美丽动人了。林晓三两步来到了张蕊的面前，就要给她一个拥抱。

 　　张蕊却猛然地往后退。「哎呀，这么多人呢。」

 　　「哈哈哈，果然是我的小蕊，还是那么的害羞。是不是等的太久啦，京南这
 天气怎么回事啊，这么热，把我家小蕊的脸搞的这么红。」

 　　如果是１个月以前，张蕊往后退是觉得大庭广众之下亲亲抱抱是一件十分羞
 耻的事情。而现在的张蕊往后退是担心林晓感觉到她没有穿戴胸罩。

 　　「走，小蕊，咱们先吃饭，然后回家。吃什么好呢？要不，我们去吃鸡吧。」

 　　「滚蛋，我才不要吃鸡巴。」少女不假思索的说出这么一句话，让林晓一愣。

 　　然后他突然意识到可能是自己刚刚口误。

 　　饭桌上，男友在滔滔不绝地给张蕊讲着这次比赛的所见所闻。还一个劲的想
 要给她展示自己这次旅程拍的照片。

 　　「真的小蕊，这次比赛特别有意思。除了前期的封闭式感觉不怎么舒服，其
 他的都超级赞的。还有，这次得银奖的那个女生，也好厉害的，我能赢她，真的
 可能有点运气成分了。她叫陈红，以后介绍你们认识……」

 　　此时的少女一只手托着下巴，面泛红光，面露微笑的看着林晓。可是林晓和
 她说的话，她有一大半没有听的进去。几分钟前，少女下体肉穴中的跳蛋震动模
 式就被调成了最大化。少女知道这个是高添通过手机上的ａｐｐ调整的。突然加
 强震动的跳蛋，让张蕊感觉有些难以应付，她不得不用百分之八十的精力去控制
 自己，不要忍不住的呻吟叫出来。

 　　张蕊的内心：」嗯……啊……可恶……啊……那个……那个……混……蛋居
 然……啊……嗯……不行……我……要……控制……住……」

 　　就在这个时候，少女又收到了高添要求看下体的要求。她熟练地拿起手机，
 直接选中之前准备好的照片发了出去。可能是因为跳蛋太过激烈了，颤抖的手点
 错了，发之前发过一次的照片又发了一边。当她发现的时候已经晚了。

 　　「算了，他也不一定能看出什么不同来。」

 　　然后，越是有心的人，越容易发现那么一丝蛛丝马迹。高添确实感觉到了一
 丝奇怪。他仔细对比了之前的照片，发现的异常。而且，这次张蕊发的速度也太
 快了点。他带着怀疑，又发了条短信。

 　　「麻痹的，骚母狗，是不是敷衍我啊。敢拿准备好的照片糊弄我。再给你次
 机会，立刻马上给老子拍，不要把老子惹急了。」

 　　张蕊看到这条消息脑袋都快炸了。就在她准备起身去测试拍的时候高添又发
 来消息「就现在拍，让你那个傻逼男朋友也出镜。」

 　　「这怎么可以。少女立马拒绝。」

 　　「操，你他妈的有资格跟老子讲条件嘛？１分钟，不然后果自负。」

 　　少女看到这条消息都快哭出来了。１个月的相处，她知道高添就是那种特别
 容易冲动的人。

 　　张蕊的内心：「这人，怎么能这样……可是……不听从他的命令又不行……
没办法了。」张蕊调整了呼吸「林晓，你不是要给我看你拍的照片嘛？」

 　　「啊，对对对，来，给你看。」

 　　「嗯……我坐过去看。」少女说完便起身坐到了林晓的身边。

 　　对于张蕊主动要求坐到怀里这件事，林晓自然是一万个乐意。他打开了手机，
 开始一张一张的给张蕊讲，这个照片是什么时候，什么情况下拍的。

 　　张蕊一只手托着下巴，很认真的看着林晓的手机。而她的另一只手却拿着手
 机，向下身伸去。她缓缓地尽量注意动作幅度不被林晓发现异常的张开了那双修
 长的腿，把手机对准自己的下体，又调整好角度，咔咔咔的连续拍了好几张。

 　　表面上，男朋友就在身边，自己依偎在他的怀里。俊男靓女，光这样看，可
 以羡慕死在场的所有人。郎才女貌，用来形容他们，再合适不过了。而表面温馨
 的画面，却另有玄机。

 　　少女左右大张的腿，淫乱地拍着自己的下体。给人一种，上身天使，下身恶
 魔的既视感。

 　　张蕊的内心：「啊……真的是……太淫荡了我。我怎么能做出这样的事情来。

 　　这个混蛋高添，怎么总能想到这些淫乱的事情来折磨我」

 　　少女偷偷的看了一眼手机，觉得自己选的角度拍出来的照片特别完美的符合
 高添的任务要求，立马给高添发了过去。同时刚刚拍照的那个瞬间也让少女内心
 中感动无比的屈辱感。这种屈辱感，化成一道强有力的催情剂，她感觉自己的下
 身好像快要爆炸了一样。而就在这时候，高添回复了「去厕所。」看到消息的少
 女再也忍受不住了。

 　　「林晓……我……去……趟卫生间。」说完，少女夹着腿，一步步的走向了
 卫生间。

 　　「嗯……嗯……啊……嗯……好……好……舒服……嗯……啊……」卫生间
 内，张蕊小声的呻吟着。为了不让自己失控的大叫，少女居然从包里拿出一条黑
 丝的丝袜，塞进了自己的嘴里。原来高添早就想到今天晚上要怎么隔空凌辱调教
 这个外表高冷清纯，内心却淫荡无比的校花了，让她把今天穿回去的黑色丝袜带
 着。张蕊本来还不明白为什么要这样。现在，她明白了。

 　　这条丝袜经过今天早上张蕊３次自慰，２次高潮，上面早就布满了她的淫水，
 虽说已经放了一天，干了，可味道还在。嘴里塞着被自己淫水打湿过的丝袜，张
 蕊感觉有些兴奋了。面对这手机，少女更加快速地拨弄着自己的下体。

 　　原来，一进到卫生间内，高添的视频电话就打了过来。

 　　「坐在马桶上，把裙子撩起来，给我看看你的骚逼。」

 　　少女服从的颤抖着手，慢慢地把裙子提了起来。

 　　「嘿嘿。是不是很想舒服啊。」

 　　「嗯……想要舒服……」张蕊，红着脸，小声的说道。

 　　「想要舒服就自慰啊！」

 　　「啊……可是……我现在在……」张蕊一边扭扭捏捏的拒绝着，一边内心深
 处又十分渴望高添能够给她一个决定。

 　　「你现在在卫生间，怕什么。把让你带的黑色丝袜拿出来，塞到自己的嘴里。」

 　　「啊？」少女有些疑惑的看着高添。

 　　「妈的。女人就是蠢。不塞住你的骚嘴，等会你自慰的时候忍不住喊出来不
 就什么都穿帮了？」

 　　张蕊有些恍然大悟。

 　　张蕊的内心：「没想到，让我带丝袜居然是为了这个，他这个人，倒也是想
 到周到了……」

 　　张蕊拿出那条丝袜，缓缓地靠近自己的嘴巴。靠近的那一刻，她明显闻到了
 上面一股淫水的味道。

 　　「快点，你还想不想舒服了？你的傻逼男朋友还在外面呢哦，再不快点，他
 就怀疑了。」

 　　听到这里，张蕊没有一丝迟疑，立马把丝袜一股脑的往自己那个樱桃小嘴里
 塞去。颤抖的手，向肉穴靠去。

 　　张蕊的内心：」对，不能再犹豫了，快点完成任务。」

 　　然而，与其说这是任务，到也不如说这是张蕊内心深处所渴望的。

 　　「嗯……啊……啊……嗯……好……好舒服……嗯……啊……嗯……在……嗯
……快点……嗯……啊……」张蕊口齿不清地淫乱的叫着。

 　　「嘿嘿，骚母狗，是不是很舒服啊，想想看，你那个傻逼男朋友就离你不到
 二十米的地方等着你，而你，却在这里自慰。是不是很刺激啊。」

 　　张蕊的内心：「嗯。好舒服……」

 　　「呜呜……没有……我没有……这……嗯……啊……都……还……不是……都
 是……你这个……嗯……混蛋……逼迫……嗯……啊……好舒服……嗯……啊……」

 　　「哼，就算我逼迫你好了，来，小母狗，看这个，想不想要。」

 　　少女迷离的眼神，透过视频，看到那根这一个月以来让她又爱又恨的黑乎乎
 的大肉棒。

 　　张蕊的内心：「啊……鸡巴……我……想……」

 　　「嗯……不……嗯……不想……嗯……」

 　　「嘿嘿。不想，你怎么看起来那么兴奋啊。手速还加快了哦。」

 　　「啊……没……嗯……啊……我……没有……嗯……没有……啊……啊……」

 　　少女一边想着卫生间外等着她的林晓，一边看着视频中正在打飞机的大鸡巴，
 一边闻着自己的淫水味道。一边揉搓这自己的下体。多宗感受，汇成一股热流，
 向她下体的肉穴中袭去。

 　　张蕊的内心：「不行，我怎么能在这里，林晓还在外面，可是……嗯……真
 的好舒服。」

 　　「啊……嗯……啊……不行……啊……嗯……嗯……啊……要……嗯……要
……啊……我……啊……」

 　　高添一看张蕊在可以压制自己，灵机一动。

 　　「母狗，不要压抑自己。释放出来你才能舒服。哦哦对了，你不是张雅嘛？」

 　　听到张雅这个称呼，张蕊很明显楞了一下。

 　　张蕊的内心：「嗯……对。，……我不是张蕊，我是张雅。张蕊才不会做出
 这样的事情来。我是张雅。张雅。你这个贱女孩，骚女孩，骚逼，骚母狗，居然
 背着男朋友，在这里做这种事情。你这个千人骑，万人草的婊子。」

 　　张蕊在内心中学着高添平日里，疯狂的贬低着自己。好像只有这样，才能缓
 解她那对林晓的愧疚。她一边贬低自己，一边继续蹂躏这自己的肉穴，本来还是
 隔着丝袜自慰的手，也直接伸了进去。

 　　「嗯……好……舒服……嗯……啊……舒服……嗯……啊……嗯……好棒
……嗯……真好……嗯……嗯……」

 　　张蕊的内心：「嗯……真的好舒服。啊……太棒了。张雅好舒服。嗯。好想
 要。好想要大鸡巴操我。操烂张雅的骚逼。嗯……太舒服了……嗯……自慰好舒
 服……嗯……」

 　　而在此时，视频那头，的高添也要射了。

 　　「啊……骚母……狗。来，给老子接住。」

 　　张蕊把自己的嘴巴靠近视频，仿佛等下视频那头的精液真的会从手机中喷射
 出来似的。

 　　「啊……射了。」

 　　张蕊的内心：「啊……来了，要高潮了……啊……嗯……加把劲。嗯……啊
……好棒。」

 　　「啊……来了……来了……嗯……啊……」于此同时，少女也达到了一个高
 潮。肉穴里的水直接喷了出来，打湿了她的丝袜。她把手抽了出来，手上的淫水
 顺着指尖低落在地上。也真的多亏了嘴里的丝袜没让她的声音传出去。

 　　「嘿嘿，骚逼，舒服了嘛？」

 　　张蕊现在哪里还有心思理会高添，瘫坐在马桶上，歪着头，好像还在回味着
 刚刚高潮带给她的快感。

 　　「母狗，你给我听好，今天晚上，不允许把你的那个骚逼给你男朋友操，我
 会随时联系你，不要给我耍花样。」说完便挂断了视频。

 　　高添其实也就随口这么一说。毕竟他们现在相隔甚远，确实没办法控制。随
 后便打开了刚刚的视频录制，好好回味去了。

 　　少女缓了１分钟，把嘴里的丝袜扣了出来。突然觉得有那么一丝恶心。拿出
 纸巾，擦了擦丝袜上的淫水。整理好自己，便走了出去。

 　　晚饭后

 　　「啊……终于回来了。这个房子租下来一个月了，我在这里居然没睡过几天。

 　　小蕊，现在你相当于就是主，而我是客，你可以好好的招待我哦。」

 　　听着林晓的话，张蕊掰了掰手，有些底气不足的说道。

 　　「好……好啊……」

 　　其实，自从那天晚上之后，没过２天，她就可以说是天天睡在高添那栋老旧
 房子里了。相比于这里，反而让她觉得有那么一丝陌生。

 　　她好想很刻意似的蹲下身子，去脱脚上的鞋。然后又快速的站了起来。

 　　那个……林晓，你先休息下，我先去洗个澡。说完便立马钻进了卫生间。

 　　进入卫生间后，少女立马开始脱下自己的衣物。经过跳蛋长时间的折磨，以
 及刚刚在饭店卫生间里做的出格的事，早就让她的身上湿透了。尤其是大腿根部，
 肉色的丝袜遇水都变得透明起来了。

 　　张蕊缓缓的脱下衣物，再脱下自己的丝袜。失去丝袜的束缚，跳蛋立马掉了
 出来。于此同时还带出了一滩水渍。少女肉穴外的阴毛也早已变成一缕一缕的了。

 　　洗完澡，张蕊穿上了自己的睡裙和一条粉色的睡眠袜。事实上，起初她穿好
 袜子后就准备直接出去了，可突然意识到现在是在和林晓的小屋，立马把挂在那
 里快一个月的睡裙拿了出来穿上了。也不知道是不是错觉，张蕊居然开始有点喜
 欢上睡觉不穿睡衣，就穿一条丝袜的感觉了。

 　　「唉……小蕊，你怎么都穿好了？」」啊？什么叫穿好了？」

 　　「我这刚回来，难道你不想和我……嘿嘿嘿……」

 　　经过刚刚在那一次高潮，张蕊其实打内心里是想要和林晓好好的肉搏一下的。

 　　可是，视频挂掉前，高添的话，她却记下了。高添也没想到，说者无意，听
 者有心。

 　　「嗯……林晓，今天我有点不舒服。我不想……」

 　　林晓一听，「啊。不舒服，怎么啦？是不是生病啦。」

 　　「嗯……没有没有，睡一晚就好，可能是最近睡眠不太好导致了。」

 　　这点张蕊是真的没有撒谎，这１个月以来，她确实是一直睡不安稳。

 　　「哦，行吧。那我也去洗洗了。小蕊，你快睡觉吧。」

 　　郊区

 　　「啊……嗯……啊……不行……啊……嗯……嗯……啊……要……嗯……要
……啊……我……啊……」

 　　高添正在重温着张蕊刚刚在卫生间里自慰的视频。突然收到张蕊的消息。

 　　「没有做。」外加一张林晓睡觉的照片。

 　　高添惊掉了下巴。没想到自己随口一说，这个婊子居然还真的当真了。

 　　回复。「嗯。听话的母狗，才会有大鸡巴日。」

 　　这一次张蕊并没有回复他了。其实高添他也感觉出来了，从林晓要回来了的
 那一刻开始，张蕊就越来越有点不受控制了。从昨天的第一次违背他的命令到今
 天，他一直在叫她母狗，骚逼，可张蕊却一次都没有用「主人」这个词眼来称呼
 他。

 　　深夜。

 　　林晓在床上熟睡，可能是因为旅途太累了，洗完澡，他就呼呼大睡了。

 　　卫生间中。

 　　「嗯……啊……嗯……好……嗯……啊……好……舒服……嗯……啊……还
 要……嗯……啊……嗯……啊……不行……小穴……嗯……骚……嗯……逼好
……嗯……空……好想要……嗯……」

 　　一个少女倚在墙上，嘴里塞这一条丝袜，一只手快速的拨弄着自己的小豆豆，
 一只手不停地进出着自己的肉穴。口齿不清的呻吟着。

 　　「啊……来了……嗯……要……要……嗯……来……来了……啊……啊…
 …嗯……啊……」

 　　张蕊的内心：「为什么，为什么……我为什么会在这个时候，出现在这里。」

 　　「嗯……啊……还要……嗯……还要……啊……好……舒服……嗯……」

 　　少女翻了个身，头和胸靠着地面，屁股高高崛起，继续用力蹂躏着自己的肉
 穴。

 　　张蕊的内心：「停下，快停下啊。张蕊，你在做些什么啊。」

 　　「啊……不行了……啊……嗯……啊……嗯……好爽……啊……嗯……啊
……来了，……嗯……来了……啊……啊……啊……」

 　　高潮完的少女，默默的把嘴里的丝袜拿了出来丢进了洗衣篮中，转身进入了
 淋浴间。

 　　热水打在了少女的身上，脸上。少女的脸上。也不知道是自来水还是泪水，
 这一刻，她终于忍不住了，蹲了下来，哭了。她痛恨现在的自己，痛恨高添，要
 不是她，她现在一定过得很幸福。然而，这一切还有机会挽回嘛？被打开了欲望
 大门，真的还能够关上嘛？

 　　１个月前，她被高添强奸的那个夜晚。彻底改变了她的命运。少女的肉穴还
 滴落着淫水，淫水滴在地上，闪着光芒，这光芒，带着女少的思绪也飘远了。