巨乳总裁夫人卉宜
　　作者：agal

　　内容简介：

　　这里是仁发基金会，一个规模庞大的组织，位在台北某高级商业大楼里的一层。这个基金会大到占住整层的数间房间，从接待室进去，依部门区分，各有各的秘书，办事人员，主管。基金会大量的业务日以继夜的运作，当然支撑背后运作的是大量的资金。
　　陈仁发，45岁，基金会董事长，同时是私立大学教授，又身兼许多其他组织的董事或顾问。在商界他被认为是中生代急速上升的明日之星，事业繁忙。这个基金会是他发迹的地方，他扩张了许多业务，使得基金会成为一个他的战斗单位，可以有资源去帮助他外围的公司进行商场上的竞争。
　　他每2－3天至少会进来基金会巡一轮，每个月会主持一次业务大会报。底下的人都很怕他，在大会报时只要你出一点包，就会被钉到体无完肤。
　　平日的第一线运作主持是由林志田进行，他是陈仁发的第一个博士学生，情同父子，治军严明，律己甚严。他是38岁的阳光型帅哥，带着细边眼镜，搭配每日上健身房周末打网球的好身材，是基金会里女职员一致的偶象。
　　而基金会的亮点则是沈卉宜，是35岁的轻熟女，一头及肩挑染的秀发搭上雪白的美肌构成她的美丽的脸庞，但叫人想忽略也难的是她的极为傲人的身材。生了两次小孩，每生一次胸部就大一个罩杯的她，如今已经是36F的惊人巨乳，而她维持着每天下班去健身房，使的她维持165公分，24腰的魔鬼曲线……
　　（一）业务魔爪
　　这里是仁发基金会，一个规模庞大的组织，位在台北某高级商业大楼里的一层。这个基金会大到占住整层的数间房间，从接待室进去，依部门区分，各有各的秘书，办事人员，主管。基金会大量的业务日以继夜的运作，当然支撑背后运作的是大量的资金。
　　陈仁发，45岁，基金会董事长，同时是私立大学教授，又身兼许多其他组织的董事或顾问。在商界他被认为是中生代急速上升的明日之星，事业繁忙。这个基金会是他发迹的地方，他扩张了许多业务，使得基金会成为一个他的战斗单位，可以有资源去帮助他外围的公司进行商场上的竞争。
　　他每2－3天至少会进来基金会巡一轮，每个月会主持一次业务大会报。底下的人都很怕他，在大会报时只要你出一点包，就会被钉到体无完肤。
　　平日的第一线运作主持是由林志田进行，他是陈仁发的第一个博士学生，情同父子，治军严明，律己甚严。他是38岁的阳光型帅哥，带着细边眼镜，搭配每日上健身房周末打网球的好身材，是基金会里女职员一致的偶象。
　　而基金会的亮点则是沈卉宜，是35岁的轻熟女，一头及肩挑染的秀发搭上雪白的美肌构成她的美丽的脸庞，但叫人想忽略也难的是她的极为傲人的身材。生了两次小孩，每生一次胸部就大一个罩杯的她，如今已经是36F的惊人巨乳，而她维持着每天下班去健身房，使的她维持165公分，24腰的魔鬼曲线。
　　她在基金会的职位名义上是董事长特助，实际上她是陈仁发的妻子，几年前在小孩都开始上学时在家太闷，陈仁发不放心放一个美女嫩妻在家里，就安排她到基金会任职。她的学历倒也是国立大学的财金系，所以很快的也抓住了基金会运作的脉络，与林志田成为基金会实务运作的两大支柱。
　　她个性气质甜美，底下人都喊她小宜姐，不会因为她是老板娘而敬而远之。
　　卉宜平日的作息是九点多进基金会，下午两三点就离开，前往高级健身房健身或是去作spa，晚上六七点回到家，这时管家已经接好小孩回家，煮好饭，晚上她就盯一下小孩功课，看看自己的书，在这个钱不是问题的家中，日子过的相当惬意。
　　陈仁发一周大概会有一两天出差，其他时间大概都十点以后回家，面对美丽动人的娇妻，几乎每两三天就想要作爱一次，但年纪以及繁忙的工作会让现实上平均可能一周才能真的作爱一次。
　　卉宜倒也还好，平日十分安份的享受人生，这中间不是没有诱惑，但她都不为所动，一直到去年的夏天……这一串的故事才开始……
　　“小宜姐？陈经理来了。”秘书喊了进来。
　　沈卉宜虽然名为特助，但在基金会里地位跟秘书长相当，底下有四五位秘书，所有主管都要和她回报。一般外面单位的对口业务都是林志田，但这周林志田赴北京三天，他不在时卉宜就是基金会的最高主管了。
　　“请他进来。”卉宜把眼神从电脑上的娱乐新闻上移开，整了整衣服。
　　她每天一定穿套装，扣子一律扣满，外套上身，只有在自己办公室中门是关着时，才会把外套脱掉，而这时又是夏天，扣子也解开了几颗。她才把扣子扣好，陈经理就进来了。
　　陈经理是仁发基金会合作的一个上市公司的业务经理，中年高瘦男人，眼神锐利。
　　仁发基金会希望和他们标一个上千万的案子，这是攸关今年仁发运作的大事情，陈仁发，林志田都念兹在兹的案子，沈卉宜自然清楚的很。
　　“陈经理，你好呀……”她赶忙招呼。秘书送进咖啡和点心，反手把门扣上。陈经理有点意外，“志田呢？”
　　“他今天出差，今天先由我跟你谈。”卉宜坐下说。“我能配合的尽量配合，过几天志田回来可以再继续。”
　　陈经理看着卉宜。他本来就见过几次面，但没有像这样那么近距离过，卉宜一双无辜的大眼睛，雪白的皮肤，衬杉下那呼之欲出的巨乳，窄裙下的美长腿，配上她的香水味，他几乎失去理智，努力定了神来，开始谈正事。
　　一边谈正事时他一边心里开始意淫这位大美女，想像着他扯掉她的衣服，剥光她的上衣，粗鲁的干她……他努力克制不要影响他的谈话，但脑中已经在盘算要如何进行了。
　　谈一个小时，点明问题，但没有具体结论。他约好明天再过来。
　　卉宜送他出去，回到房间把门关上。她双颊潮红，只希望陈经理没有看出来。刚谈话的过程中，他的眼神从没有离开过她包覆住的胸部。她知道他在视奸她，但奇怪的，她心里有一丝兴奋，大过于不悦。但她知道她的身份，地位，这笔案子太重要，不能有任何其他的想法。
　　第二天，陈仁发打电话到她办公室，秘书转了进来。
　　“陈夫人吗？我xx公司陈经理……”
　　“陈经理，别客气。什么事吗？”
　　“关于那个案子，可能要请你过来看一下这个规画蓝图模型……很抱歉不能搬动到你的基金会那里，因为这个模型相当大……我搭配着模型解说会让这个案子比较明朗。”
　　卉宜毕竟不是经验丰富的老手，也或是相信着对方大公司不会搞鬼，她问了地点。
　　“xx饭店2273房。”
　　“在饭店？为什么呢？”卉宜也觉得有鬼。
　　“因为这是我们请的外籍设计师的房间，他把模型作在那里，所以我无法动……陈夫人你放心，我们是合作夥伴，不是搞有的没有的那种，你先移步，前后只要十分钟，我就送你回基金会。我们就可以继续谈。你如果不放心，我们房门全程打开也可以。这样ok吗？”
　　“……”卉宜犹豫了很久，最后她答应了，但交待秘书，一小时后打给她，以确保安全。
　　到了那个台北顶级的五星级饭店，（这也是卉宜会稍稍敢去的原因，因为那个饭店是全国知名，并不是路边偷情的motel）
　　她走了进去，陈经理果然在房间客厅等她。客厅桌上的确有一个很大的模型，是他们合作案的概念模型。她稍稍放心一点，放下包包，解开外套。
　　“陈夫人，要喝点什么吗？”
　　“水好了……”卉宜接过一罐旷泉水，确认没有开过，就喝了下去。
　　“这里视野真好。”她看着窗外的台北街景。
　　“对呀，风景很不错吧？”陈经理似笑非笑地说。
　　卉宜觉得气氛有点诡异，想早早抽身，就说，“那我们来谈这个案子吧。早谈完陈经理可以回去忙。”
　　“忙倒是不急。”陈经理起身，走到房门口，把门关上。
　　卉宜有点讶异，“陈经理，不是说门要开着吗？”
　　陈经理走回来，坐在卉宜旁的沙发扶手旁。
　　“陈夫人，我可以叫你小宜吗？”
　　“嗯……”卉宜不知道他有何打算，全神戒备的看着他。
　　“小宜，你看到了，我们的设计师把这个案子设计完了。”他眼神盯着卉宜的妙目，“所以我们总经理今天就问我，我们为什么还需要拨一千多万给你们规画呢？”
　　“啊？”卉宜完全惊吓到说不出话来。
　　“你看到了，我们xx公司是可以直接全部吃下来的。”陈经理斩钉截铁的说，“所以给我一个理由为什么我们要给仁发规画费。”
　　“因为……我们可以结合软体模拟设计……”卉宜完全想不出对策，勉强应答“软体我们也有啊。”陈经理说。“事实上，我们完全可以独自作这个案子的。仁发跟志田一清二楚，你也该接受事实吧，小宜？”
　　“我……你等一下，我打给志田……”卉宜拿出手机，“你不用打了，他人不在台北也改变不了什么。”陈经理拍了拍她的手机。
　　“基本上，现在这个案子可以说完全没有机会，我的一句话，你们就可以收东西永远别想碰这个案子了。”他站起身，转过去背对卉宜，“除非……”
　　“除非怎么样？”卉宜站起来，她隐约觉得大事不妙，但脑子里想的就是，案子一定要保住……
　　“除非你用你全身力气说服我。”陈经理转过来面对卉宜。他瞪大眼睛似笑非笑的看着她。
　　“你是说……”卉宜不敢相信这个禽兽会提出这种要求。
　　“嗯。”陈经理点了点头。“你陪我，一次就好。我保证案子顺利拿到。”
　　“陈经理，你知道我是陈仁发的妻子吧？”卉宜试图想恐吓他。
　　“你要恐吓我？ok呀，我根本不需要你配合什么，那你就先回去好！今天当我没说。”陈经理又转身过去。“等一下……”卉宜咬住下唇，脑中想到的是仁发，仁发最近手上几个案子都不顺，每天精神压力都很大，他不能再经的起掉这个案子。她看着回头的陈经理，心里想着，好吧，就一次，就一次就好。
　　她不死心的问最后一个问题，“我怎么知道你会说话算话？”
　　陈经理打开公事包，拿出合约书，拿出章，让她仔细看过。然后又把合约跟章收回公事包中。
　　卉宜认命了，低着头说，“那……那就这一次，那要我怎么样……”
　　陈经理喜出望外，差点跳起来，他努力平静自己，“那你先脱衣服吧。”
　　卉宜慢慢的把上衣扣子一个个解开，露出被水蓝色胸罩包住的丰满的乳房。接着她把窄裙慢慢解开滑落。
　　陈经理已经迫不及待把自己全身脱光，露出粗大的肉棒，压抑不住，就冲上去抱住卉宜。
　　“慢……慢一点……”卉宜惊呼陈经理根本不理她，亲下她的粉嫩小嘴，一手揉上她的大奶。
　　卉宜的手不知摆哪，她只感觉到陈经理粗鲁的舌头在猛伸进她的嘴里，一手则揉她的乳房揉个不停。
　　陈经理把她的胸罩背扣解开，胸罩扯了下来两粒雪白硕大的乳房就这样裸露了出来。陈经理眼睛都看直了。
　　“好大……妈的这奶子有够大……小宜你是什么罩杯啊？”他淫邪的问。“嗯……36F……”虽然充满厌恶感但卉宜回答时还是满脸潮红。“天啊……”陈经理一手一边，大力的揉上去，把头埋进她的大奶当中不停亲猛吸他把卉宜推倒在沙发上，然后把内裤脱下，全裸的卉宜完全手足无措，任他蹂躏。
　　“好爽喔……妈的陈仁发每天揉你的奶一定爽死了……”陈经理上下其手，揉奶又猛亲卉宜。
　　他把她的手抓住，“小宜，抓住我的老二……”卉宜手握着陈经理的肉棒，虽然一样是厌恶，却完全羞红了脸。
　　“很大对吧？等下让你好好爽……天啊你奶子真的好大好好揉……”陈经理又揉了一阵后，开始进攻下面他一边亲着揉着卉宜的豪乳，另一手中指则伸进了卉宜的蜜穴中。
　　“啊！”卉宜忍不住刺激叫了出声。“我还以为要润滑，原来现在已经湿了，天啊……”陈经理淫笑着说。“看来你也很想要嘛……”
　　陈经理的中指进进出来，看来是个熟练的老手，另一手不停的把卉宜的美乳揉到变形，卉宜上下双重失手，原本的罪恶厌恶感已经被快感淹没。
　　“啊……啊……轻一点，轻点……啊啊……”
　　“你很喜欢吧？小宜……”陈经理这时已经在用两指在抽插卉宜的小穴，卉宜只觉得自己湿到泛澜，蜜液沿着大腿流下来。
　　“你这小荡妇，之前还在装，根本就是想被干……”陈经理呼了一口气，抽出手来，“服务你那么久了，换你服务我！”
　　他在沙发上坐了下来，示意卉宜跪到地上卉宜顺服的跪在他脚前，认份的开始吸着他的肉棒。
　　“呼……好爽……干他妈的……”陈经理往后躺，享受卉宜小口的吸吮，金融界名人陈仁发的大奶老婆现在在我脚前吸着我的肉棒，光想像就让人快要受不了他俯瞰着，卉宜的脸遮不住底下裸露的巨乳，这个画面简直比第一人身的A片还爽一百倍！
　　“啊等一下……”陈经理赶快抽出来，以免受不了就缴械在卉宜嘴里，“你这小骚货，差点害老子受不了！现在换你爽了！”陈经理扶她躺在沙发上。“想要很久了吧……”陈经理扶着卉宜的美腿，大力一送，老二就整根干进卉宜的小穴！
　　“啊啊啊！”卉宜下面像是被塞满，脑中一片空白，只知道一定要叫出来，不然会昏死过去。“爽不爽吗！小骚货！”陈经理不知道从哪拿出了一个手持DV开始拍。“啊……啊……好大……”
　　“什么好大啊？骚货！快说！”
　　“你……你的老二好大……啊……啊……”
　　“很爽吧？啊？”陈经理更用力的干着卉宜，每一下都直捅到花心。
　　“好大……塞的好满……”
　　“有没有比你老公的大？啊？”
　　“有……有……你好大……啊……”
　　“求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！”
　　“求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！”
　　陈经理一边揉着卉宜不停晃着的超巨乳，一边猛力的抽插，DV也一直晃着，他努力平衡着，很快就满身大汗他把DV放在桌上，从侧面拍，空出来的两手他就大力的揉着卉宜的粒大奶子，肉棒更全速抽插。
　　“啊啊啊！啊会死掉会死掉……啊啊……”卉宜惊呼。
　　“干……你的奶好大好好揉……小宜……”陈经理觉得每一秒都爽到快喷发。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊……”
　　“你奶真的好大……你说你罩杯多大？啊？”
　　“3……36F……啊……”
　　“干……小骚货奶那么大就是要勾引人干你啊！是不是！”
　　“没有……我没有……啊啊啊……”
　　“还没有！我看基金会每个男人都干过你吧？都揉过你这淫荡的大奶子！有没有！”
　　“没有，没有……啊啊啊……”
　　“还没有，我看你老公不在，志田就天天边干你边吸你的大奶吧？啊？”陈经理愈说揉的愈大力，两粒奶子被揉到变形，乳房的嫩肉从手指间溢出。
　　“没有……真的没有啦……啊啊啊……”
　　“那你心里一定常想着要志田干你！有没有！”
　　“没有，没有……啊啊啊……”
　　“还说没有？快道歉！小骚货！”
　　“啊啊……要道歉什么……啊啊啊啊……我快不行了……”
　　“你说，小骚货胸部不该那么大，不该拿36F去勾引志田！快说！”
　　“我……啊啊……啊啊啊……不行啦……”
　　“快说！”陈经理肉棒硬度破表，整个全速狂干着卉宜的小穴。
　　“我……小骚货……胸部太大……对不起……每次都去勾引林志田……啊啊啊……”
　　“你怎么勾引他？快说！”
　　“我……啊啊啊……都穿低胸……在他前面晃……”
　　“还晃咧！你是不是想要他揉你的大奶？”
　　“我……啊啊啊……想要他揉我……啊啊啊……”
　　“干！你真的太骚了……”陈经理慢了下来，喘着气，两个人已经汗水交织，全身湿淋淋的。“你真的太了，小宜……”陈经理看着她，呼了一口气卉宜虚脱的喘气，脸上潮红不退，脑中一片空白。
　　陈经理拿起DV，一手揉着卉宜的乳房，坚硬的肉棒又开始抽插他边揉边插，努力控制自己的快感，他想要干到极限再狠狠的喷发忽然间，原本娇喘淫叫的卉宜倒吸一口气，然后全身抽动，两手用力的抓住陈经理的双臂，陈经理感受到小穴忽然狂夹，然后有一阵湿淋淋的水流淹没他的龟这小妮子不会潮吹了吧！
　　她边夹他的肉棒，他濒临理智边缘的自制力终于断线，“小宜……我要射进去……”
　　“啊……射进来……”她的下身还在扭着，陈经理再也忍不住，一阵浓浓的精液喷发在小宜的花心他用力抽动了数下，直到全部精液完全灌入她的小穴当中。
　　良久，他慢慢抽出老二，dv往下拍，卉宜的美穴缓缓流出浓稠的白浊液体，“太爽了……”他dv带到卉宜的脸上，只见她雪白肌肤一片潮红，高潮后虚脱的满头大汗，长长睫毛垂着，美不可言。
　　陈经理自顾自的_澡，穿好衣服，出来后，卉宜还在虚脱中。陈经理打开公事包，在合约上盖了章。“亲爱的小宜，合约ok了，我说话算话，不会再用合约来威胁你。”他把合约收起来，“过几天我们法务会跟你们联络。”
　　“嗯……”卉宜虚脱的点点头
　　“但是，这个……”陈经理挥挥DV，“就是我们的小秘密了……”他贼笑着，满足的起身。“你好了就直接出门就好，下次见！”
　　卉宜已经累到没有力气感到绝望了。她站起来，试着要找散落一地的衣物，这时手机响起。
　　“小宜姐，你要我们打给你……”秘书的声音传来。
　　“嗯……”她依稀记得这回事，但已经恍若隔世了。“你都还好吗？”
　　“还好，我没事……”她口是心非的回答。“我要回去了。”
　　挂上电话，她找着衣服，她只找的到衬杉跟短裙，内衣裤完全消失了。她猜大概陈经理这恶人偷拿了吧。她叹了一口气，去_澡，擦干身子，穿上衬杉跟窄裙，套上外套，希望不要被人发现她没穿内衣裤。
　　坐计程车回去时，她才慢慢被拉回现实。刚被陈经理狠狠的中出了。应该不会怀孕，因为她生理期才刚过，但日后会如何呢？她不敢想。至少，至少案子保住了。这是最重要的。

　　（二）乘虚而入
　　卉宜失神地回基金会草草交待一些事情，就赶忙回家，像是罪恶感在追自己一样。到了家门口，包包里左掏又掏，钥匙呢？找了很久才想起，似乎还在公司桌上。卉宜叹了一口气，今天是怎么样，流年不利全集中在一天吗？
　　这时，眼前出现了一个身影。一个高大的年轻男子走过来。卉宜认出这是同层楼的邻居，谢先生。“你好啊……”谢先生跟她打招呼。“嗯你好……”卉宜有点不安的回答。
　　虽然是邻居，但住了几年下来也顶多是电梯里遇到聊上两句，卉宜不知道谢先生工作，年纪，或其他方面，只从外表推测谢先生应该是三十上下的男人，自己一个人住。
　　谢先生本名叫小志，年纪29，研究所毕业后换了几个工作，但都作不久。靠着家里有钱，得以住在跟卉宜她们同一栋的这间东区的高级公寓中。每月租金四万块完全不是问题。他平常就玩玩线上游戏，跟朋友作点网拍小生意，日子倒也开心。
　　他注意卉宜很久了，知道这位平日外表端庄的沈卉宜小姐虽然是两个小孩的妈，但火辣身材跟巨乳都是被包在清纯的衣服下。有一次有机会看到卉宜弯腰捡东西，那一幕让他当晚打了三次手枪。
　　“提早下班啊？”小志问她。“嗯……”卉宜点头，一直掏包包希望会有奇出现。
　　小志找到钥匙开了门，发现卉宜还在找钥匙。他走了过去。“钥匙忘了带？”
　　“嗯……”卉宜露出尴尬的表情。
　　“那……你有人可以打手机吗？”
　　“我可以打给我的管家，他们五点会带小孩回来……”卉宜试着找手机，结果好死不死！连手机都放公司。“天哪……今天是怎样……”卉宜有种被击溃的感觉。
　　小志好心的说，“那你先来我家好了，我借你电话！”
　　卉宜想了想这也是唯一方法，就进了小志的家。拿起电话，发现手边也没有号码，平常都用手机直接播的。她唯一会背的号码是老公陈仁发的手机，他现在人在英国。卉宜沮丧的挂上电话，坐了下来。
　　“不然，你就在这里等到五点好了……还两个多小时嘛……”小志说。
　　“我可以搭计程车回公司拿。”卉宜想到办法。
　　“好啊……你要不要先喝点什么再去？要喝咖啡吗？茶？”
　　“不用了……”卉宜起身，看到小志从冰箱拿出一大谕该骰瞥壬的饮料，自己倒了一杯。“那是什么啊？”卉宜忍不住好奇问。
　　“我自制的maitai，很好喝，要不要喝？”小志问。
　　其实是不该喝酒的……卉宜想，但可能想到小志不完全算陌生人，可能又看到他自己先喝了，也可能因为稍早的事情，卉宜居然开口要了一杯。
　　小志其实心里此时并没有什么特别的邪念，单纯倒了一杯给卉宜，自己又喝了一杯。
　　“好好喝，根本没什么酒味嘛！”卉宜一下就喝完了。
　　“我喜欢把酒味盖过去。”小志说，又问卉宜要不要？
　　就这样，卉宜连续喝了四杯，到喝了第四杯时，开始感受到后劲。“原来是有含酒精的……”她双颊燥热，用手煽风。
　　“嗯，对……你好像喝有点太多一点……”小志扶她坐下。“你要什么吗？”
　　“帮我倒一杯水……”卉宜双手托住已经全晕红的脸颊。
　　小志倒了一杯水拿给她，卉宜喝了半杯，手一抖，把半杯洒在自己的上衣上。衬杉瞬间变全透明。卉宜自己不自觉，斜躺着在等酒退，小志则看呆了。湿的衬杉显露出浑圆的乳房胸型跟激突的乳头。这女人，没穿内衣坐在我家，是怎么回事呢？小志心里天人交战了一会，卉宜已经热到受不了，直接把外套脱了。小志这时的理智已经断了线了。
　　他走到沙发后面，双手由上而下，开始由卉宜的肩往下摸到乳房。
　　卉宜像是被电到一样转头，“你干嘛？”小志有点吓一下，但保持镇定，“你上衣湿了，我帮你擦干。”卉宜低头看自己上胸，乳型奶头一览无遗，她惊呼一声，两手环抱住胸部，但因为酒力发作，手力气不足，小志不费力的把她的手拨开，继续更认真的从背后揉她的大奶。
　　“你……你……干……什……么……”卉宜全身发热，但乳房被揉的感觉倒像是一种舒服，“我帮你按摩啊。”小志在卉宜耳边吹气，接着开始舌尖舔卉宜的耳后根和颈子。歪打正着，这是卉宜的敏感带，这种挑逗加上乳房传来的快感让卉宜很快就失去理性。
　　“不要……不要这样子……”卉宜虚弱地说听到这种声音，小志知道这美女上勾了，接下来全是任他摆布了。
　　他边揉着卉宜的大乳房边继续轻舔卉宜的后颈，又说，“一下下就好，好不好？这样你也很舒服啊呀，对不对？”他一手扶着卉宜的手，隔着裙子，摸自己的小穴。他则专心进攻上半身。
　　“啊……不可以……”卉宜手似乎轻轻的在摸自己下面，小志则边揉边把上衣往上翻，这对他期待已久的大奶就这样裸露在他眼前。
　　他深吸一口气，不可置信，因为实在太大了。没看过这么大，这么美，又白又嫩的肥美巨乳。他把卉宜的上衣脱掉，两手就这样玩弄揉弄着那对豪乳。
　　卉宜已经娇喘连连，双颊泛红了。
　　他直接走到卉宜前面，把裙子一扯，裸露的小穴就这样在他眼前出现。“啧，没穿内衣也没穿内裤啊……”小志说。
　　“我……”卉宜一时不知如何解释。
　　“然后又湿成这样，是怎么回事？”小志用手沾一下小穴的淫水，向卉宜挥了挥。
　　“还不都你害的……”卉宜轻轻说。
　　看这画面，还有哪个男的忍的住？小志脱下全身衣服，硬梆梆的老二毫不客气的在卉宜洞口一磨，就插了进去！
　　“啊！”卉宜抓住沙发，被小志顶到最深。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊……”卉宜不停浪叫着小志一下又一下的全力猛干，眼前这发浪的美女实在太诱人，他的雄性激素像是燃烧到最高点他黝黑的手扶住卉宜巨大的奶子，让她的大奶随着他每一下的抽插不停晃动这样狂抽猛送了许久，他停下来喘口气，“太了，卉宜。”他揉揉她的豪乳，轻轻拍着。
　　“啊……”卉宜喘着气。“为什么会变这样？”
　　“你很舒服，我也很舒服啊……对吧？”他笑问。“你……”卉宜脑中一片混乱，不知该说什么。“我连你名字都不知道……”
　　“叫我小志啊。都这么熟了……”小志摸摸卉宜的阴户。“啊……”卉宜遮住脸，不敢想像现在是什么情况。
　　小志抽出老二，扶卉宜转身。“你趴着用手起来。”卉宜跪在沙发上，呈狗爬势姿势。小志拨开卉宜粉嫩的蜜穴，肉棒对着那湿淋淋的小穴，不客气的桶了进去。
　　“啊！啊啊啊……这样顶的好深……好深……啊啊！”
　　“喜欢这姿势吧？卉宜……”小志边抽插边伸手揉卉宜垂下大奶，“顶好深喔……啊啊啊……”
　　小志愈抽插愈快，卉宜手一软，就趴了下去，就这样上半身趴在沙发上被小志激烈的猛干。
　　“啊啊啊……小志你好猛啊……啊啊啊啊……”
　　“卉宜……我想干你很久了……”小志边抽插边轻拍她屁股，“啊……你不要打我屁股啦……啊啊啊……”
　　“我很久以前就一直想这样干你……把你当我的小母狗……狂干你……”
　　“啊啊啊！啊啊……”
　　小志想到以前性幻想的宛如女神的邻居现在是自己抽插拍打的母狗，那种刺激让他受不了，愈抽插愈加速，“卉宜……我要干死你……你太棒了……呼呼……”
　　“啊啊啊……你好猛喔……顶好深……啊啊啊……”
　　“叫我的名字！大声叫出来！”
　　“小志……你好猛喔……我不行了……好深……啊啊啊啊啊……”
　　小志感到马眼一紧，大力一桶，把老二抽出来，大力的把卉宜翻过身来到正面，手一弄，热腾腾的精液喷发出来，喷到卉宜的雪白的乳房上他喷了很久很多，有一些喷到卉宜的脸上，但大多在她的美乳上面。
　　终于喷完了，他看着眼前这位美女还在娇喘，还有点不可置信，他起身拿了卫生纸，温柔的帮卉宜把胸前和脸上的精液擦干净。
　　“卉宜，你好棒，爱死你了。”小志摸着她的脸。
　　“……”卉宜脑中一片混乱，不知此时该作何感想。
　　小志看出她慢慢清醒理智，就赶快心理辅导她的想法。“你别想那么多，刚那个是两情相愿，是男女的互相吸引，不代表你对不起谁。来，我们先去_澡。”
　　小志家的浴室很大，有一面大镜子，小志在镜子里看着自己黝黑的身体和卉宜白完美的曲线，简直就像本人在拍A片。他打开淋浴，先帮卉宜抹肥皂，再帮自己抹，再_水。手揉过那巨大的豪乳时，小志觉得简直是美呆了，完美的柔软触感，又大又滑嫩，搭配这完全的身材。小志忍不住深深的吻了卉宜。
　　“干嘛……”卉宜虽然还在虚脱，但激情后的热情犹存，也温柔的回应小志的吻。吻了许久，小志把水关掉，帮两人擦干身体，披上浴巾。
　　卉宜要走出浴室门时，小志喊了她一声，“卉宜……”卉宜回头看他。那时浴巾刚好披在肩上，正面只盖了乳房的外1／3，完美的胸型跟阴毛跟美腿那画面，小志瞬间觉得血液又回流到分身了。
　　他冲过去抱住她，把她推向靠着墙，深吻着她的唇，一手大力的揉着她的美乳。浴巾整个滑落，两个人在浴室里激情湿吻。
　　他把唇拉开，看着自己肉棒硬了50％，“卉宜，帮我……”卉宜看了看他，有点无奈，“那么快就又要？”不等他说话，她跪了下来，开始吸吐他的肉棒他扶着她的头，感受她的小口的温度，看着她的巨乳，没多久就硬回100％了。
　　“你……会不会太快回复？”卉宜有点不敢置信，“因为是你啊，卉宜。”他把卉宜直接新娘抱到卧房的床上，让卉宜平躺，他跪着，两手揉着她的巨乳直接插进去。
　　“你……啊啊啊啊……小志你真的好猛……好猛……啊啊……”
　　“卉宜你的奶好大喔……好好揉……”
　　“啊……小志……讨厌……你好色喔……”
　　“是你才色吧……奶那么大，就是要揉爆你啊！”
　　“讨厌……啊啊啊啊啊……”
　　小志愈揉愈大力，卉宜的大奶根本无法一手掌握，乳房嫩肉都会从手指间滑动，像布丁一样滑嫩他也没放松肉棒的抽插，每一下都大力的进出卉宜的小穴。
　　“啊啊啊……好深……小志顶好深……啊啊啊……”
　　“卉宜……亲我……”小志用力的亲上她的唇。
　　“嗯嗯嗯……”卉宜边被亲，奶又被紧紧压握住，而下体的快感又一波接着一波，“卉宜……”小志停了下来，满足的看着被干到虚脱的卉宜。
　　他把卉宜扶了起来，两人面对面跨坐，卉宜坐在他的肉棒上，他把头埋进那深不可测的丰满乳沟中。
　　“好棒喔……闷死我吧……”小志笑着卉宜坐上去之后开始前后摇动，腰不停的扭，“好舒服……啊，对，对……顶到了……”卉宜自己愈摇愈快小志整个脸贴在她的美巨乳中，肉棒被她温暖的小穴包覆只觉得此时世界结束也甘愿。终于卉宜停了下来喘口气，小志抽出肉棒盘算着要用什么姿势再干她。
　　“我快虚脱了……”卉宜娇声说。“我还没出来耶。”小志淫笑着。“那你要怎样……”卉宜斜着脸看他小志不答，让卉宜平躺下去，先把肉棒插进去，再度用手握住她让人爱不释手的大奶子揉了一阵后，小志两手抓住卉宜的两手，开始全力抽插。
　　“啊！啊……啊啊啊啊啊……”这姿势让卉宜被顶的更深，快感冲没她的全身她的巨乳被集中成两个浑圆的乳球，随着每一下抽插而狂晃。“卉宜……你好棒……”小志大力的干着她的嫩穴，“我……我快不行了……小志给我……”
　　“卉宜……要射在哪里？你说……”
　　“啊……都可以……给我……给我……”
　　“可以射在里面吗？”小志更大力的抽插。
　　“啊……可以……啊啊啊啊啊……”
　　“卉宜……”小志手一松，抓住她的大乳球，一阵浓精全部射进了卉宜的小穴当中。
　　“卉宜……我好爱你……”小志抱着卉宜，吻着她。“小志……”卉宜脑中一片空白小志把肉棒抽出来，试探性的移到卉宜脸前，“卉宜，可以帮我吸吗？”卉宜在半虚脱又半神智不清下，含了小志的肉棒，把精液吸干净小志有点讶异卉宜配合度之高，温柔的再度深拥着她。
　　换洗后，卉宜觉得骨头快散了，在不到六小时内，经历三场激烈的性爱，她若无其事的回家倒头就睡，管家跟小孩没发现异样。
　　基金会的案子也顺利拿下了，陈经理也似乎不再出现，一直到一周后，她接到陈经理的电话……

　　（三）二王一后（上）
　　电话接通，陈经理的声音。“沈特助你好，我是xx公司陈经理。”
　　“陈经理，你想干嘛！”卉宜接到电话，本能的反射不悦的声音。
　　“沈特助，我现在是公司公务电话。关于我们案子，我想跟你报告一下，第一期备忘录我们这边作了些修正，稍晚就fax过去你们基金会请你过目。”
　　“哦……”卉宜恢复公事的心情。
　　“是的，很高兴我们两单位可以合作。”陈经理说。他顿了一下，又说，“另外我还有些文件要请你过目，半小时后在你们大楼的starbucks会面，好吗？很快的。”
　　“可是……”卉宜还来不及反应，陈经理电话已经挂了。别无选择，半小时卉宜不安的赴约了，陈经理已经坐在一张桌子边悠闲的喝着拿铁。“小宜，你好呀。”陈经理笑笑。
　　“少废话，你想干什么就说吧。”卉宜很凶的说。
　　“别那么气，都那么熟了……”陈经理不怀好意的笑。“先点杯饮料吧。”
　　“我不用，你直说。”卉宜坚持，“好，那就直说……”陈经理又喝了一口，压低声音说，“这周六，你跟家里请个假，跟我去过夜吧。”
　　“请假！你当我还打卡吗！”卉宜很生气，秀眉紧皱。
　　“我不管，反正礼拜六，我们先吃晚餐，然后去个高级motel过夜，会选最豪华的房间，让你享受美好的一夜。”
　　“你作梦！你不是说不会再拿案子压我了吗？”卉宜小声的发怒着。
　　“我是不会拿案子压你啊，但你忘了影片了吗？”陈经理悄悄拿出iphone，确认周围没人看的到，点开影片，他居然还后制打上字幕。
　　卉宜看着自己赤条精光的裸体被陈经理干的翻云覆雨，两个大奶被无情的揉弄，萤幕底下还有字幕旁白，虽然影片此时是无声，但可以完全感受当时状况。
　　“有没有比你老公的大？啊？”
　　“有……有……你好大……啊……”
　　“求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！”
　　“求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！”
　　卉宜一把将手机按掉。“你想怎么样？”她咬住下唇说。
　　“就我说的那样。陪我一夜。”
　　“这不就没完没了？你之后就每天要了。我要去报警！”
　　陈经理看着她。“报警？真的吗？你能想像你老公陪你作笔录吗？你能想像你老公的名字出现在报纸，壹周刊吗？你能想像你的裸体被贴在……”他没讲完，卉宜看着他，很清楚她别无选择。
　　“你放心，小宜。”陈经理把手机收起来。“你知道我也是有身份的人。”这是真的，陈经理的名字是上过商业周刊专访的，也常上报纸，在业界是来头不小的人。“所以我跟你约定，我一个月只找你两次。而且你有拒绝一次的权利。也就是如果你不要，一个月至少陪我一次就好。但那一次，要完全配合我的玩法，要求，不能有异议。”
　　“我哪可能会想要啊！一个月两次你作梦！”卉宜气__的说，“我的终极目标，就是要你一个月两次都还不满足，求我多找你。”陈经理贼笑一个月一次，起码还在可容忍范围内，这比不确定性的无形压力好的多。而且，卉宜真不敢想如果她全面报警，对方xx公司又是有权有势的大公司，会如何对付仁发跟卉宜。
　　“好，我答应你。”她终于松口。
　　“你放心，我会遵守我们的约定的。”陈经理笑了，声音压的更低说：“那我这礼拜六，六点，在国父纪念馆前等你。你穿性感一点，最好带两三套性感衣服。”
　　“我哪有什么性感衣服啊？”卉宜回。和仁发在一起，作爱都很公式化，更别提情趣了。
　　“你没有？真的？”陈经理不可思议地说。“那我买三套给你。寄到基金会吗？”
　　“嗯……好啦。”卉宜也不知如何拒绝，只觉得有点荒唐。
　　“那太好了。”陈经理一口把拿铁喝完，声音压的更低。“还有，我会带一个朋友来，我们这次玩3p。”
　　“什……什么！”卉宜差点惊呼，但陈经理已站起来。
　　“不得有异议，记得吗？礼拜六见。”
　　卉宜惊魂未平的回办公室。
　　两天后，果然一包挂号送来办公室。“沈卉宜小姐收。”上面用电脑打字。
　　卉宜确定门关上，一件件打开，完全害羞红了脸。
　　一件是纯白色的贴身镂空马甲加白丝袜，一件是细肩带黑色深v裸背镂空丝质睡衣，一件则是粉红色的低胸绑带小可爱，大裸背，另外还有三四件性感的丁字裤。卉宜赶忙收了起来，深怕别人发现。
　　礼拜六到了，卉宜提前安排孩子去住她的一位好友家，孩子和对方小孩是好朋友，常互相住，孩子们都很开心而仁发周末又在国外出差，出差时从来都直接打卉宜手机卉宜中午之后就一个人在家，心里忐忑不安，又紧张又害怕，但其实又有一丝丝作坏事的兴奋快到六点，她挑了一件希腊女神式的连身裙，平口裸肩，贴身的剪裁到膝上一点，有点小蕾丝小透，但不近看不出内搭她里面就穿了陈经理送的第三件粉红色的小可爱跟肉色的小丁，其他衣服就放在包包里盘起头发，穿上小外套就走到国父纪念馆站。
　　陈经理已经在站外等，抽着烟，看到她时眼睛一亮，“你今天穿的好漂亮！卉宜。”
　　“少来了你……”她没好气的说。“去哪吃？”陈经理拨了手机，一分钟后司机把他的BMW520开来，把钥匙拿给陈经理，陈经理亲自开车载卉宜到101的某餐厅。一路上气氛有点沈默，陈经理试着聊些有的没的，但卉宜还是很难放下心防。在高级餐厅，两人对饮红酒，卉宜才感到放松一些。
　　“在这里该不会遇到认识的人吧？”卉宜不安的看看左右边。这种高级餐厅会有不少仁发的朋友来吃的。
　　“所以我才挑了最角落的位子啊。”陈经理说。“而且还有别的原因……”他稍往前倾，手摸了卉宜的小腿。
　　卉宜涨红了脸，把他的手拨开。陈经理哈哈大笑，把话题转开。
　　吃完饭，他们坐电梯到一楼，一个长相粗旷带白色胶框眼镜的中年男人走过来。
　　“老陈，你们终于来啦！房间我订好了，枫舞套房，七千块算是兄弟的意思啊！哈哈……”然后他才正视到卉宜，立刻张大嘴巴，“沈小姐你好，我叫peter。”他热情的握手，“老陈跟我说你很美，但我没想到真是绝世美女啊！”
　　“没有啦……”卉宜不好意思的说，“我叫卉宜……”
　　“要叫小宜，听起来才年轻啊！”陈经理笑说，“不用听起来年轻，本来就很年轻啊！”peter说。
　　两个人的谈笑让卉宜不知为何稍稍放松一些，他们就坐上陈经理的车进了沐兰的一间高级套房。
　　进了套房，陈经理跟peter开始脱衣服放东西，卉宜I促不安的左顾右盼。
　　陈经理过去拉卉宜的手，“小宜，放轻松，我们不会把你吃掉的。”卉宜涨红了脸，说不出话来。
　　peter拿出了一罐梅酒，说，“不然这样，我们来玩游戏，丢骰子，比大小，最小的人要接受最大的人的指令惩罚！
　　而中间的人跟最小的人要喝一杯梅酒，这样比较快进入气氛！“陈经理叫好，卉宜也不得不红着脸答应。他们坐在大理石桌子边，开始玩。
　　第一轮，peter最大，陈经理最小。peter笑着说，“老陈！全身脱光，把内裤套头上！”陈经理也笑着说，“妈的！就听你这次！等下不要给我最小！”他把内裤戴上头，连卉宜都笑的上气不接下气。但陈经理巨大的肉棒也一览无遗，卉宜喝下一杯梅酒，没多久脸就开始潮红。
　　第二轮，卉宜最大，peter最小。peter哀求说，“小宜美女，初次见面，别太狠啊！”卉宜着嘴笑着说，“那不然peter你当马让陈经理骑一圈吧！”peter哀嚎着照作，还警告陈经理，“你不准给我勃起喔！”大家笑成一团
　　第三轮，情势逆转，peter最大，卉宜最小。卉宜心知不妙，果然，peter说，“小宜，你刚太狠了，完全不顾我男人的尊严，我现在要你把外面这件脱掉，一边揉奶一手揉下面，三十秒！”
　　卉宜心想完了要开始了，叹了一口气，站起来，两个色男人眼神目不转睛的瞪着她她把白色连身裙脱下掉落地上，粉红色小可爱根本只包的住她雪白丰满的大奶的1／4，而肉色小丁看起来像是没穿她一手捧着右边乳房，开始慢慢揉，一手则隔着小丁揉自己的肉缝。
　　原只是配合动作，没想到几秒之后开始有fu，忍不住呻吟了出声。
　　这时两个男人已经都在揉弄自己的肉棒，peter等不及把衣服脱光了，开始打手枪。
　　卉宜愈揉愈大力，忽然发现下面已经湿了，她又兴奋又害羞的满脸潮红，硬忍着停下动作。
　　“干，小宜，你真是太浪了……”陈经理呼了一口气，“快快，再来玩，这一把我一定还要作国王！”peter大喊。
　　他们又丢了，peter没有最大，但卉宜仍是最小，陈经理最大。
　　陈经理把梅酒喝完，淫邪的笑着说，“小宜，这是天意，你现在过去开始吸peter的肉棒！看能不能把他吹到射出来！”
　　卉宜服从的走过去，跪在peter坐着的沙发前peter看着这个长相极美，一对美白巨乳的大美女，胸口的乳房几乎完全曝露在自己眼前，开始帮自己口交他往后躺，很爽的享受着。
　　“小宜，好舒服啊……”他扶着卉宜的头，享受她的口交。
　　而这时陈经理悄悄的走到卉宜后面，在不中断口交的同时，让卉宜从跪变趴，屁股阴户大开。陈经理直挺挺的肉棒，对准卉宜美丽的湿穴，就整根干进去。
　　“啊！”卉宜失神叫出来，“不要停……小宜……”peter抓住卉宜的头，强迫她吸吐着他的肉棒。
　　“嗯……嗯……嗯……”卉宜忍受着陈经理巨大肉棒每一下插入的快感，勉强的维持着口交。
　　陈经理愈干愈大力，边解开卉宜的绑带，抓住上半身脱了下来。
　　卉宜这时上半身全裸，秀发凌乱的垂在肩上，裸露的大奶子被干的前后晃动陈经理边抓着卉宜的大奶，边全力抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊啊啊……”peter终于把肉棒抽出，卉宜有喘气的余地。
　　“老陈啊！你就这样爽了第一发！太不够意思了吧！”peter笑着走过去要换手陈经理也很大方，就抽出肉棒，说，“那小宜你坐在peter身上，我站着你帮我含。”peter抱起卉宜，他自己坐在沙发上，卉宜背对着他，坐在他腿上，而肉棒正要插入，被陈经理喊停。
　　“peter，你要全程戴套，我们讲好的！”
　　“老陈，你都独享好康的！”
　　“小宜只有我可以无套享受！”陈经理拿了套子给peter，他认命的戴上。
　　卉宜坐在他腿上，peter慢慢拨开她的小穴，整根插进去。
　　“喔……好深……”卉宜倒吸一口气。
　　peter两手从背后环抱着卉宜的大奶，大力的揉玩着她的豪乳陈经理则扶着卉宜的头，压着她的小口抽插着。
　　“老陈……太爽了，你说的没错，小宜真是太浪了啊！”peter边动着腰边揉奶。“就跟你说她很骚吧！又美又骚！”陈经理笑说。“没错……呼……而且这奶子……这真是太大了啊！想揉死你啊小宜！”peter说。“嗯……嗯嗯嗯……嗯……”卉宜嘴被塞满了根本说不出话来。
　　“这小骚货平常就一对大奶子放在那里，每个看过她的男的都在意淫她啊！”陈经理说，“我看她也很享受这种被意淫的感觉吧！”
　　“嗯……嗯恩……嗯嗯嗯……”
　　“干，你真的太骚了小宜……”peter说，愈揉愈大力陈经理忽然抽了出来，“我停一下，刚差点整个射进去，小宜你真是太厉害了……”
　　“那可以专心让我干了吗？”peter淫笑着，扶起卉宜，让卉宜面对他正面跨坐在他的腿上，他整根肉棒插进去。
　　“啊……啊啊啊……啊……”少了口交的分心，卉宜整个已经被快感_昏头“你的奶太大太好揉了……”peter正面揉着她的大奶，又吸又揉的，而卉宜则扭着腰，两手扶着peter的肩，“啊……啊啊……啊……好深……顶好深……”
　　“干……你这大奶骚货……快把我摇出来了……”peter喘着气。“卉宜，想不想要啊？想不想要peter给你啊？”陈经理在旁边挑衅着。“啊……我想要我想要……啊啊！给我……”
　　“给什么啊！啊？”陈经理拿肉棒拍打着卉宜潮红的脸颊。“给我……肉棒……都给我……”
　　“他妈的我真的要受不了啦……”peter全力的用腰力往上顶，两手则没有放开过揉着卉宜的巨乳卉宜被干到已经昏头转向了，腰不停的前后摇，让肉棒顶到她的敏感点突然peter大叫，“干，他妈的停！停……啊……”他两手用全力揉卉宜的乳球到变形，腰一抽搐，射精了他的手慢慢垂下来，卉宜则喘息着，累趴在peter身上。
　　陈经理哈哈大笑。“peter你太没用了，一下就射了，你乖乖在旁边休养，看我跟小骚货表演给你看吧！”陈经理抱起卉宜到床上，让卉宜平躺。他跨坐在卉宜身上，俯身亲她。“亲爱的小宜，想我的肉棒吗？”
　　“嗯……”卉宜双颊还一阵潮红，还停留在上一阵快感中陈经理不给她休息的机会，坚挺的老二对准她的小穴就插了进去，“小宜，喜欢我的肉棒吗？啊？”
　　“嗯……啊啊啊啊啊……”卉宜忍不住又开始浪叫。“你这小骚货……”陈经理又开始蹂躏卉宜的大奶子，“妈的刚被peter干的爽不爽啊？”
　　“好爽……被干的好爽……”
　　“干，刚看你被干到奶子晃来晃去就知道你爽翻了对吧？啊？”
　　“对……好爽……啊啊啊……”
　　“那现在被我干有没有更爽！”陈经理更大力的抽插，每一下都顶到底。
　　“有……有……被你干更爽……啊啊啊……”
　　“妈的小骚货……”陈经理一边干卉宜一边拍打她的美臀，“大声说出来！让peter听到！”
　　“啊……小宜被陈经理干的更爽……爽死了……啊啊啊啊啊！”卉宜被干的头发散乱，脸颊潮红，两手抓住陈经理的手臂。
　　“干……我就干到让你爽死！”陈经理把卉宜的屁股抬起来，让肉棒每一下都顶到更深。
　　“啊……陈经理……啊。这样……好……敏感……啊啊啊……”
　　“peter！看到没！这骚货被我干到爽翻了！哈哈哈……”陈经理得意的笑peter不甘心的凑过来。“小宜！你不能独厚他！帮我吸！”他努力的把肉棒塞进卉宜的小口中卉宜试着含住，但陈经理每一下都插的太深，她忍不住浪叫，不然会晕死过去，“啊……啊啊啊……我现在……不能含……啊啊啊啊啊……”
　　“废话！因为我干她干的太爽了啊！哈……”陈经理全力一捅，停了下来喘口气，扶起卉宜，让卉宜趴在床上呈狗爬式peter见机不可失，赶快跑到卉宜面前，把老二插进她的小嘴
　　“呜……嗯嗯嗯嗯……”卉宜的小嘴被peter无情的干着，“好爽喔……小宜……”peter伸手边把弄着卉宜垂下的大奶子，这时他的分身已经完全硬起来了，“小宜！我来！”陈经理再度扶着卉宜的美臀干了进去。
　　“啊！这样好深……唔唔唔唔……”卉宜忍不住叫了一声又继续被peter从前面抽插。“小宜！专心帮我吸！”peter用力压住卉宜的头，陈经理则从后面不停的干她，边抽插边拍打她的屁股。“小骚货……你很爱被这样干吧……啊？爽不爽啊？啊？”陈经理大力的干她边问。“唔……爽……唔唔唔……”
　　“太爽了……这小骚货好会夹……好舒服……”陈经理感觉快感一阵阵涌来，他快不行了，“干……老陈……等下换我上……”peter把老二抽出，卉宜呈狗爬势被干的两粒雪白的大奶子一直晃，peter就拿老二用手让卉宜的大奶夹住肉棒。
　　“干……这奶子太棒了啦……我受不了了……”
　　“我也快受不了了……小宜……要不要我射在你里面啊……”陈经理全力干卉宜。
　　“啊啊啊啊啊……我不行了……”
　　“快回答我！小宜！”
　　“我……啊啊啊啊……射进来……射给我……”
　　“求我射给你！你这小骚货！”
　　“求你……求你全部给我……全部……我是小骚货……啊啊啊啊啊……”
　　“干……”陈经理受不了了，腰一送老二就源源不绝的喷在卉宜的美穴中射很久后他终于把老二抽出来卉宜腿软躺了下来，精液从小穴流出来。
　　陈经理大喘一口气，拿了一罐水一口气喝完，也让卉宜喝了一口水，这时心急的peter已经等不及了，让卉宜稍为把下体的精液擦了一擦，就戴着保险套又插了进去。“小宜……你真是让人会干到精尽人亡啊……”
　　“啊……啊啊啊……”卉宜根本来不及恢复又被新的肉棒填满。“我每天干你五炮都喂不饱你吧……淫荡的小宜……”
　　“啊……每天五炮会死掉啦……啊啊啊……”
　　“你不会死掉，你明明就爽的很啊……”peter边干边揉着她的大奶，“你这淫荡的奶子，天生就是要男人揉的啊……”
　　“哪有……讨厌……啊啊啊……”
　　“你明明就很喜欢吧……”peter抓住卉宜的腰，让两粒大奶随着抽插的频率一直晃，一阵乳波晃动让peter自己都快晕了。
　　“你奶子好大，应该有G罩杯吧……小宜……”
　　“没有啦……啊啊啊……”
　　“干那么大还没有！你说谎！”peter更大力的抽插，一手又去揉，一手抓不住，只把奶球揉到变形，“根本都抓不住了还没有G！你说！到底多大！”
　　“啊啊啊……轻一点……啊啊啊……我只有36F啦……啊啊啊……”
　　“36F还叫只有！”peter兴奋度破表，一时失控，只觉大事不妙，小弟弟马眼一紧，“啊！小宜……你太骚了……我不行了……”他把头埋进小宜的乳房中，两手大力的把乳房嫩肉贴住自己的脸颊，射精了。
　　经过这样轮番上阵，三个人都累瘫了，_洗过后，陈经理点了热食送进来。
　　卉宜也没别的衣服穿，只能穿带来的细肩带黑色深v裸背镂空丝质睡衣边吃东西，两人都目不转睛的看着随她呼吸起伏的睡衣下的豪乳。
　　“小宜，你身材太杀了……”peter叹。“没有啦……”卉宜已经累到不会脸红了。“小宜真的是极品，可以天天干你的男人真幸福啊！”陈经理笑着。“你才爽吧，每次都可以中出小宜！”peter拍陈经理，“你也听到了啊！是小宜求我的啊！”陈经理淫笑着，“讨厌！”卉宜佯怒了陈经理。
　　吃完东西，卉宜躺在床上看电视，peter则打开笔电收email，陈经理去浴室放水，回到床上时已经全身脱光了。
　　他躺在卉宜的身边。
　　“喂，peter，等下我跟小宜泡澡，你不要来乱。”陈经理说。“太过份了，那哪时换我？”peter笑问。“你已经爽了两炮了，还不够吗？”陈经理回。“对小宜，十炮都不够！”peter笑。“那这样好了，等下我跟她洗澡，然后再来换你跟她睡，可是如果小宜想睡，你就要尊重人家喔！我睡沙发ok，这样如何？”
　　“靠……你说了算！那我等下不能参战吗？”
　　“peter我看你好好休息吧！哈哈……”
　　“那我总可以看吧！”peter央求着。
　　“好啦好啦！你可以看啦！”陈经理笑说。他转头问卉宜，“这样ok吗？小宜？”
　　“嗯……ok吧！”卉宜害羞的说。“要留时间给人家休息就好！”
　　“哈哈！小宜你真的好可爱！”陈经理笑。“那来吧！”
　　全裸的陈经理就牵着穿着黑色性感睡衣的卉宜，走进了浴室。

　　（四）全裸摄影会
　　从遇见陈经理之后也不过一个半月，卉宜整个人有了和过去相当大的改变，心理上，她开始发现自己的情欲比想像中的浓烈，她会开始偷瞄路上的帅哥，想像他裤裆里的阳具会是什么模样，片刻的性幻想自己被那位帅哥剥光衣服毫不留情地猛干。她会在健身完回家，小孩还没到家的片刻，放开一切束缚，痛快地自慰。
　　这种情况越来越严重，偏偏仁发也越来越忙，平均一周才回家三天，而且每天都眉头深锁，不然就是半夜还在书房里跟国外客户进行conferencecall。卉宜扮演着尽责的妻子，送着热茶跟毛巾，还帮仁发按摩他紧绷的肩膀，仁发也只能回头感激的神情点点头，拍拍卉宜的手示意，口中仍用英语激烈的跟客户讨论着。
　　每天洗澡的时间，是卉宜情欲大解放的时刻，她尽情地自慰，用莲蓬头强力水柱淋满自己光溜溜的胴体，水声盖过她浪叫失神的声音，她心中的画面，是陈经理和Peter那如狼似虎的眼神，想像着他们无情地蹂躏着自己白嫩的F罩杯巨乳，狠狠地抽插自己的小穴。
　　卉宜的打扮也变了，开始从气质保守OL风摇身一变成为小性感心机OL。
　　她的巨乳稍一低胸的衣服就是十公分的深沟，所以她还是不敢这样穿，但开始穿贴身弹性的套装衬杉，胸线和腰线一览无遗，尤其胸前似是要爆破扣子一样；裙子也越穿越短，每天必然是膝盖以上。而每周五的causual　day更是精彩万分，基金会里的男同事开始发现卉宜不一样了，每周五的打扮都成为他们晚上在PUB酒后激烈意淫的话题。
　　这周五，卉宜穿着一件贴身高领雪纺纱，无袖，露出白骨感的裸肩，下半身穿着一件青春洋溢的棉裙，仅及大腿中段，肉色丝袜，搭高细根黑色长马靴。
　　每一步摇曳着的，不只是裙摆，而是上身紧包着晃动不已的硕大巨乳。从她走进办公室起，每个有看到的男同事心里只有同一个想法，好几个定力不足的人已经轮流进厕所发泄了一发，否则无法继续工作。
　　卉宜坐定没多久，桌上的咖啡才刚喝一口，张协理就敲门进来。张协理是个四十岁的单身男职员，身材微胖微秃的单身汉，他做事还算认真，只是偶而会开开女同事黄腔，在卉宜面前倒从不敢造次。
　　他拿着一份计划书：“小宜姐，这个请你看一下，这里这一项的时间点有点问题。”卉宜翻着纸本看着，张协理站在她身边，闻着她迷人的香水味，居高临下的欣赏她饱满高耸的乳房曲线、超白的皮肤，他根本无法克制自己的勃起。
　　“我看懂了……这里把它写晚一个礼拜好了！”卉宜抬头把计划书拿给他。
　　“好……谢谢小宜姐……”
　　“要加把劲啊！这次拖得有点久啦……”卉宜半板起脸来训他，但张协理只觉得卉宜似笑似嗔的语气让他更硬了。他吞了吞口水走出去，没看前面，差点撞到走进来的林志田。
　　“啊，不好意思，秘书长……”张协理慌张的走出去，林志田好笑的瞪他一眼，俐落的走进来：“卉宜，这里麻烦你签一下。”
　　“嗯！”卉宜从不过问志田的要求，志田总是把所有细节掌握得很好，不曾出错。
　　“董事长最近好像很忙？”志田问道。
　　“是啊，他最近压力很大。唉……”卉宜叹一口气。
　　“你应该是他最大的安慰吧？”志田说。
　　“我也不知道我安慰不安慰得到他，真是的。”卉宜站起来，轻啜了一口咖啡。
　　“董事长也太拼了，他已经人生五子登科了，不需要那么冲，应该多陪陪你和小孩呀！”
　　“男人嘛，你也知道……”卉宜笑笑：“倒是你，志田先生，有没有看上哪家千金呀？”
　　“我？有人肯要我就不错了！”志田灿烂的笑道。
　　“你少来！你条件那么好，全基金会的女同事都超迷你的！”
　　“假像，假像，都是假像……”志田笑笑：“要说万人迷，小宜你才是全基金会的万人迷！”
　　“我们今天是怎样，互相拍马屁干嘛……”卉宜坐了下来。
　　志田诡异的笑笑：“你知道现在他们在玩的投票游戏吗？”
　　“投票？投什么票？我怎么不知道？”卉宜笑问。
　　“这种事，员工当然不敢让我们知道，全基金会只有我们没有参与吧！”志田压低声音：“现在正在投票，全基金会大家的性幻想对象。”
　　“喔？那你一定第一啦！”卉宜笑笑说。
　　“那你就错了……”志田笑望门外一眼：“男生第一是财务部的小林，女生遥遥领先的当然就是我们的沈卉宜小姐！”
　　“这……”卉宜红晕上了脸。
　　“听到之后有什么反应呀？”志田故意逗她。
　　“我……我要去把发起人抓出来，扣薪三成！”卉宜佯怒道，但其实是笑着的。
　　“我看小宜你是芳心窃喜吧？”志田笑笑，拍了拍卉宜肩膀：“不哈啦了，工作吧！”
　　回到自己的办公室，林志田打开报表，但克制不住冲动。他打开一个极隐藏的资料夹，输入密码开启，资料夹名称是“沈卉宜”，里面是这几年来一张张卉宜在公司场合或独照或合照的照片，而合照里的其他人都被裁剪掉，只有卉宜美丽的身影。他就这样一张张的浏览了下去……
　　卉宜还在脸红於刚才的对话，手机响起，代号“B？A？D”，是她给陈经理电话设的代名。她心跳立刻加倍，接起电话……
　　三小时后，她又走到了一楼的Starbucks。
　　“小宜，有想我吗？”陈经理压低声音淫邪的说。
　　“我呸……”卉宜假装生气：“你一来又没好事。”
　　“这可难说。”陈经理笑说：“这次有个有趣的企画。”
　　“一定不有趣。”卉宜白他一眼。
　　“是吗？”陈经理笑了笑：“我直说好了，我有两个朋友，我们平常会一起玩摄影，我想找你当模特儿，我们来拍个小小摄影会。”
　　“摄影会？这是哪招？”卉宜很惊讶的问。
　　“就是时下很流行的外拍啊！”陈经理解释说：“三小时，在旅馆拍，会付费，虽然你看不上那小钱，但还是要付的。”
　　“我不会摆pose什么的啊！”卉宜很迷惑。
　　“不需要，你身材太完美，已经是天生的model了。”陈经理说。
　　“那衣服是我挑吗？”卉宜还是很紧张，但忍不住好奇地问道。
　　“嗯，我会帮你挑。”陈经理贼笑：“基本上……跟上次跟Peter那三套类似尺度。”
　　“啊……”卉宜红晕上脸。
　　“还有，这种摄影会公定价，性感内衣是六千……人体是两万。”陈经理声音压更低：“我这两个朋友也都是经理，我们直接把价码double，出到五万。”
　　“什么意思？”卉宜问。
　　“就是……”陈经理停了一下：“最后要拍到全裸尺度。”
　　卉宜脸整个涨红，心跳快要跳出来：“我不行啦！”
　　“你放心，我会保护你的，我也不想让他们知道你真实身份。”陈经理说。
　　“这太……太夸张了！”
　　“我会准备假发、面具。你放心，整场下来，他们不会知道你的身份。”
　　卉宜摇着头，无言以对。惊吓过后，她心里其实是一阵兴奋大过害怕，那种害羞的刺激感让心脏跳个不停，她知道自己最终一定会答应的。
　　在此同时，办公室里的林志田惊觉不该再沉迷於对卉宜的幻想。他走下一楼到Starbucks买了一杯咖啡，突然间，被熟悉的背影吓到，“那不是卉宜吗？”他心想。志田拿着他的Latte，悄悄背对卉宜和陈经理坐了下来，他们似乎没发现他，继续压低声音交谈着，志田努力的听，但只听到一些片段。
　　“……不会让他们碰你，除非你同意……”
　　“……可以信任吗？”
　　“……放心好了……只是拍照……”
　　“……可是……毕竟……全裸……”
　　听到这里，志田的心脏几乎跳了出来，但这时卉宜似乎担心什么，把声音压得更低，志田再也听不到内容，又担心被发现，於是起身回办公室，一整天再也无心办公。
　　“我要想一下。”卉宜努力保持镇定：“时间哪时候？”
　　“这次在周间，下周二早上，十点到一点。”陈经理微笑。
　　“啊……周间？”
　　“这是为你好，让你完全不需要顾虑其它啊！”陈经理说。
　　卉宜啼笑皆非，白了陈经理一眼，拿着她的Cappucino走了。回到办公室，她难掩害羞紧张，心里慌乱，对其它事根本无法注意，也没有发现那天擦肩而过的几次，志田对她异样的眼神……
　　随着一天天过去，礼拜二到了。卉宜一如往常穿着套装进了办公室，她放下东西，和秘书交代了早上有行程，就只拎着小包包走到大楼一楼的后门，依照约定，陈经理在那里等她。
　　“今天气色很好喔，小宜……”陈经理微笑着。
　　“都快被你吓死了……”卉宜佯怒拍打他，陈经理笑着任她拍打，带她绕一大圈避开可能的同事，走到他的车上。他自己开车，拿给卉宜面具，那面具其实只是盖住上半脸，眼睛露出来，鼻口也可见。他也准备了一顶假发，是金色挑染亚麻色，发尾小卷的及肩长度。
　　“你先戴上。”陈经理说：“待会他们上车，我会介绍你叫Candy。”
　　陈经理开了一阵，到他的公司，上来两个中年男子，都是瘦高、戴眼镜、精明干练的工程师样，都各自背着一个豪华的相机包。
　　“小谢、老王，”陈经理回头打招呼：“这位是Candy小姐。”
　　“Candy小姐你好。”那位叫小谢的说：“果然是正妹啊！”
　　“老陈说你是展场的model，”老王说：“你们怎么认识的啊？”
　　“嗯……”卉宜根本不知道如何回答。
　　“就是春季电脑展时我看到，一眼就觉得太正啦，这非约不可！”陈经理不回头的说道。
　　一路抵达林森北路某知名Motel，要了一间大房，加了人头费，直接买三小时。进了房间，老王、小谢开始手忙脚乱的架设起摄影棚灯。陈经理带着卉宜进了浴室，拿了第一套给她，笑了笑：“待会就放松心情，当作relax，别忘了，今天是我们约定的每两周一次喔！”
　　“什么意思啊？”卉宜有点猜到了。
　　“就是，拍摄到最后，会有我们约定内容里的那件事。”
　　“啊？不会要跟他们3P吧？”卉宜吓一跳，猛摇头。
　　“不，我也舍不得便宜了他们，”陈经理笑笑：“但我有跟他们说我会亲自上。”
　　“这……”卉宜感觉脸红到耳根了，这时她非常庆幸有面具。说也奇怪，面具跟假发搭配，她好像觉得可以接受陈经理荒诞的计划，彷反髅婢吆笏变了一个人似的。
　　“那么，就先这套！”陈经理给她一团衣服，先出了浴室。
　　卉宜打开看，是一件紫色的D罩杯胸罩、紫色蕾丝内裤和一件镂空的粉红色连身短裙，裙摆只到勉强遮住屁股。“这罩杯根本太小了嘛……”卉宜咕哝着，认命的穿上，配上也在一旁的手链、项链、耳环，看了看镜中的自己，美艳不可方物，面具更增神秘，她深呼吸，走了出去。
　　原本在聊天的三人，看到卉宜的出场，像是呆住了一下，屏住呼吸。卉宜生瑟的站在客厅，手不知往哪摆。
　　陈经理最先回神：“Candy小姐，这件衣服太美了！”老王和小谢失神的慢慢拿起他们的高级相机，看着眼前这性感尤物。D罩杯的奶罩根本罩不住爆乳溢出的大奶，大概只遮住四分一不到，全镂空的连身裙让腰间曲线一览无遗，白嫩的肤色配上呼之欲出的爆乳、娇羞的神情，三个人瞬间有了反应。
　　他们慢慢回过神来，开始连拍，一边指挥pose：
　　“Candy小姐，弯腰一点……”
　　“Candy，这边，两手抱住胸部……”
　　“Candy小姐，肩带解一边……对，这样很好……”
　　卉宜弯腰抱着乳房，F罩杯的美乳看起来更加硕大，闪光灯不停作闪，她开始觉得宛如明星般展现自己的胴体，脸上红晕满眩但开始会主动换pose，展露胸部、美臀、长腿。
　　“太美了！Candy，”陈经理叹：“可以慢慢地把衣服脱掉吗？”
　　卉宜红着脸，先解开另一边肩带，让肩带滑落，再慢慢地把连身裙脱下，掉到地上。她两手捧着自己的巨乳，慢慢站起来，相机快门更是没停过，不放过每一秒她的动作。
　　“好大……怎么这么大……”老王口水快滴下来了。
　　“而且又白又嫩，真是太完美了！”小谢接着：“Candy，可以请你跳一下吗？”
　　“怎么跳啊？”卉宜羞红了脸，但两手放开，上下跳了几下，浑圆的巨乳随着跳动大力地晃动，连她停下来胸部都还在晃。
　　“我要晕了……”老王边拍边说。
　　“被这么美的胸部闷死我也甘愿啊！”小谢说。
　　“就跟你们说Candy是极品美女吧？”陈经理得意的说，并继续拍着。
　　又再拍了一会，陈经理下一个指令来了：“Candy，现在请你把肩带解开，两手捧着胸部，不要放开，不要露点。”
　　卉宜脸上红晕又起，但听话的慢慢解开肩带，再来解开背扣，背扣解开的瞬间她胸部弹了一下，她小心的用手捧着乳房遮住乳头，把胸罩解开。
　　“弯腰一下……”陈经理口气也有点颤抖，因为眼前画面实在太惊人了。卉宜弯下腰，拨了拨头发，巨乳在弯腰显得更巨大，三个男人都说不出话来，猛拍着照。
　　良久，陈经理说：“好，这套衣服拍到这里……Candy请你到浴室，桌上有另一套，换上去。”
　　卉宜走进浴室，刚才这一段性感展现让她虽然脸红不已，但心里兴奋刺激的指数是从未有的感觉。“如果志田知道我现在上班时间在这里脱光衣服捧奶给男人看，不知道会怎么想……”说也奇怪，在这时卉宜心中浮现的不是越来越生疏的老公，而是阳光亮眼的型男主管林志田。
　　卉宜不知不觉全身脱光了，拿起第二套衣服，害羞红了脸。上身是一件丝质浅蓝色的低胸深V马甲剪裁，全透明，除了罩杯外完全是透亮镂空的，而下半身更刺激，是一件开裆的小裤，绑带式。她红着脸穿上，实在太害羞，随手拿了浴巾围住身体。
　　陈经理这时走了进来：“小宜，还好吗？”
　　“你这套好色喔！”卉宜娇羞的捶打他。
　　“还不只这样，等一下要请你穿着这套刮毛喔！”陈经理拿起了浴室的刮E刀。
　　“啊……”卉宜惊吓得心快要跳出来了。
　　“来吧！”陈经理牵着她的手，走到了客厅。原本在互看相机里影片的老王和小谢安静了下来，专心盯着卉宜。
　　卉宜把浴巾解开掉落地上，马甲的爆乳效果紧紧地托高她的巨乳，两个白的半球似是快要把罩杯绷开。相机又开始不停拍摄，卉宜这时开始摆pose，捧胸、弯腰，手不时比嘘或比Ya的动作，她发现她喜欢这种性感挑逗时男人散发出|渴的眼神，这是以前从未有全新的体验。
　　直到此时，卉宜都一手遮着下面，陈经理也知道，就说了：“Candy，那现在请你坐在小桌子边，一手捧胸，一手拨头发。”
　　卉宜害羞的照着做了，老王和小谢不敢置信的猛按快门，开裆小裤露出阴毛和小穴一览无遗，但阴毛有点鬃』面。陈经理强忍着硬挺的肉棒，故作镇定的拿刮E刀给卉宜：“Candy，为了画面美观，就请你除一下毛，慢慢来，小心别割伤。”
　　卉宜自从结婚后没有刻意修过阴毛，今天的体验一件比一件刺激，她心跳从没有慢下来过。卉宜拿起刮E刀，慢慢地刮掉阴毛，三个男人的眼睛像是快要掉出来，相机也不停拍着捕捉这香艳的画面。
　　总算刮完了，卉宜的小穴光溜溜的呈现在大家眼前，她害羞得手不知要遮哪里好。
　　“感觉怎么样？Candy小姐。”老王问。
　　“凉凉的……”卉宜害羞的说。
　　“可以……可以拨开吗？”小谢淫邪的问。
　　“啊……你是说那里吗？这样好色……”卉宜说。
　　“不然我可以帮忙。”陈经理笑嘻嘻的说。
　　“不要不要……”卉宜赶忙说，只好认命的把手往下伸。
　　卉宜修长的手指，食指和中指轻轻的把阴唇拨开，粉嫩而湿润的小穴无遮蔽的暴露在三个大野狼面前。
　　“我快受不了了……”老王和小谢已经一手在搓弄自己的肉棒，相机都拿不稳了。
　　“真的不可以吗？陈大哥。”小谢以拜的眼神看着陈经理。
　　“我们说好的喔！我要保护Candy。”陈经理淫邪的说：“不过如果待会你们安份守规距，也许Candy可以考虑加码放福利给你们。”
　　“加什么码啊？”卉宜忍不住问，虽然手还是拨开着小穴。
　　“没事，没事。Candy你可不可以轻轻的揉一下小穴里面？这样画面比较好看。”
　　卉宜从没在别人面前自慰过，但今天的发展已经是超乎以往任何想像了。她一手拨开小穴，一手的食指开始轻轻的揉弄自己的小豆，起初是紧张大过其它，但没多久开始有感觉，卉宜开始轻轻呻吟起来。
　　“好湿喔……”她轻声说。
　　“没听到耶！Candy，你说什么？”陈经理问道，此时三个人的相机都全力对焦在卉宜的小穴上。
　　“人家……下面好湿……”卉宜稍大声一点呻吟道。
　　“通常是想要才会湿啊！所以Candy，你为什么会湿呢？”陈经理故意逗她问。
　　“唔……别问啦……”卉宜羞红了脸，全身酥软。
　　这时陈经理的指令又来了：“Candy，请你把马甲的罩杯外下翻，让胸部露出来。”
　　“啊……”卉宜脸红到耳朵，手稍停了下来，犹豫了一下，配合了陈经理的指示，两粒硕大的乳房就这样裸露出来，被下面的衣物托起来，形成极为淫美的画面。
　　“请你一手揉奶，一手揉下面……”陈经理声音有点颤抖。另两个人根本说不出话，一手猛按，一手不时抓自己下面；老王根本已经不拍了，掏出老二，公然在打手枪。
　　卉宜一手伸进小穴，轻轻逗弄着敏感点，一手开始揉自己的巨乳，一边轻轻的呻吟着：“啊……啊……”
　　“Candy，看来你很舒服嘛！”陈经理站了起来。
　　“嗯……这样很舒服……”卉宜情欲已经泛滥，这时的她已经是不折不扣的小淫娃，正享受在这暴露的淫靡气氛中。
　　“我让你更加舒服一点！”陈经理忽然走到她身后，从背后抱着她的大奶，一手一边环抱着画圆揉弄着，卉宜的娇喘声瞬间放大数倍：“啊……轻一点……啊……”
　　“Candy你这小色女，你喜欢人家大力揉吧？”
　　“啊！没有……”
　　“你手自己揉下面……”陈经理边揉卉宜的巨乳，边在她耳边指示。
　　卉宜的手这时开始更大力地揉弄着小穴，整个人理智已经溃散：“啊……好湿……妹妹那里好湿喔……”
　　“怎么那么湿啊？Candy，你说说看啊！”
　　“就……哎唷……好湿喔……啊……”
　　“是不是想被插啊？”陈经理轻咬卉宜的耳朵问。
　　“嗯……想被插……小色女想被插……”
　　小谢这时是拍几张，停下来打一下手枪；老王则斜靠在沙发上，裤子和内裤已脱掉，大大方方的打着手枪。
　　“那我就成全你！”陈经理火速脱下裤子和上衣，让卉宜坐在桌子上，陈经理抓起卉宜的美腿，老二直接朝已经湿透的小穴猛一插入，“啊！”卉宜大叫一声，两手紧抓住桌缘，陈经理抓着卉宜的腰，猛力向前抽插。
　　“啊……好舒服，好舒服……啊……啊……”
　　“你想被干很久了吧……Candy……”陈经理闷哼着。
　　“嗯……啊……你好大力……啊……啊啊啊……”
　　“要大力你才会爽啊！”陈经理稍停了下来，卉宜裸露的巨乳仍在晃着，他把卉宜的马甲上用力扯掉，卉宜全身仅着开裆小裤、项链、耳环、面具。他让卉宜往前弯腰手撑在桌上，面对老王跟小谢，双腿打开呈人字型，他则站着从背后开始抽插。
　　“Candy，你要一边摆pose啊，他们要拍你啊！”
　　“啊……我……我现在……不行……啊啊啊……”卉宜的姿势像是站着的狗爬式，巨大的美乳随着抽插动作一直晃。陈经理边干着卉宜，边用手去揉她的大奶，这画面让老王和小谢看得快脑充血。
　　“陈大哥，拜……等一下我们也要……一下就好……”小谢哀求。
　　“Candy，他们也想干你耶，要不要啊？”
　　“啊……啊……不可以……啊……”卉宜已经无法思考。
　　“你明明就很想被干……是不是啊？”陈经理的下体一直碰撞卉宜的美臀，“啪啪”作响。
　　“我……没有……啊……啊……人家快被你干死了……啊……”
　　“呼……”陈经理停了下来，扶着卉宜，示意要两个男人起来，让卉宜躺在沙发上，陈经理摆出正面体位，老王小谢则在一旁不停拍照。卉宜仍娇喘连连，因为刚才的体位太吃力，而陈经理不给她喘息的机会，直接插入。
　　“啊！你又进来了……啊……啊……啊……”
　　“被干得很爽吧？Candy。”
　　“没有……我没有……啊……啊啊啊……”
　　“还说没有，”陈经理两手抓住卉宜剧烈晃着的巨乳：“大奶子都晃成这样还说没有爽！”
　　“啊……你那么大力……它本来就会晃啊……啊……啊……”
　　“干！这奶子实在太大了，揉起来太爽了！”陈经理一边抽插，一边猛揉：“Candy，老王跟小谢也想揉耶！怎么办？”
　　“啊……人家都要死掉了，还揉……啊……啊……”
　　“那我射出来以后他们也可以吗？啊？”陈经理更用力抓住乳房，揉压到变形，卉宜根本已经无法思考：“啊……啊……”
　　“可以吗？Candy？给他们插一下就好。啊？”
　　“啊……可以……一下……啊……我要死掉了……啊……”卉宜两手用力抓住陈经理的背部，小穴似是喷了一阵水，不停地夹着陈经理的肉棒。陈经理用尽一切意志力，但卉宜不停地收缩着小穴，他真的不行了。
　　“Candy，我要射了，要不要我射进去？啊？”陈经理用力地抓她的大奶。
　　“啊……射进来……给我……通通给我……啊……”卉宜娇呼一声，陈经理用力一送，狠狠地射在卉宜的小穴中，射了很久。慢慢他抓住乳房的手松了开，肉棒也抽了出来，只见卉宜的小穴还在张缩着，缓缓流出白浊的精液。老王跟小谢不停拍着，只见戴着面具的这个巨乳美女娇喘着，乳房仍稍晃动着，光溜溜的小穴源源不绝地流出陈经理的浓精。
　　陈经理打起精神，拿出两个保险套，一人一个：“你们要戴套不可，插入一分钟就射！听到没有？谁犯规我就踢他屁股，让他终身阳痿！”
　　“没问题！”老王先抢过去，戴上保险套，早就硬到极点的肉棒狠狠地插进去小穴，两手终於揉上这让他疯狂的白嫩巨乳。他插了不到十下，巨乳的晃动、小穴的紧度，让他防线崩溃，“嗯哼……”一声，腰部抽搐，射精了。
　　老王退出来，小谢也冲过去，他动作更猛，抓玩卉宜的乳房更激烈。卉宜已经虚脱，但两手还是无力地抓着小谢的手臂，任他大力地干着她的小穴，而她的美乳也因而更集中成两个雪白的乳球不停晃动。
　　“Candy，你的大奶太美了！唔……”小谢抽插了没多久也感到高潮即至，他用尽理智最后一线，把老二抽出来，套子摘掉，对着卉宜的乳房喷发。他喷了很多，多数射在卉宜的大奶上，但部份也射到卉宜的脸上，卉宜已经全身骨头都要散了，只是不停喘着气。
　　完事后，四个人都像是身经大战一样收拾残局。卉宜想洗个澡，但柜台电话已在催，而陈经理要赶着回去，所以大家都只能用卫生纸尽量擦拭。卉宜穿好套装，不知是否心理作用，小穴还觉得满满的、热热的，乳房上似乎也还有黏黏的东西。
　　回到了公司，卉宜虚脱的吃午餐，零星几个人进来报告事情，她都虚应着。
　　林志田这时来了：“小宜，回来啦？”
　　“嗯……早上去办事。”卉宜心虚的回答。
　　“辛苦了。看你很累的样子？”志田敏锐的观察。
　　“没有，没有……昨天睡觉有蚊子，没睡好。”卉宜敷衍着。
　　“要用捕蚊灯啊！”志田爽朗的笑着：“如果你太累就先回去休息，基金会有我，放心。”
　　“我没事，我没事……”卉宜摇手。
　　“嗯，没事就好……”林志田意味深长的看了卉宜一眼就出去了。
　　卉宜吁了一声，想起早上的荒唐，忽然间双颊又再度绯红起来……

　　（五）胁迫凌辱
　　周五晚上，沉卉宜端坐在自己的座位加班。她在review一个近日内仁发基金会要提出的企画，林志田看了一遍有些部份无法作决定，要卉宜也看看给点意见。
　　卉宜反覆翻着企划书和附件，又看看电脑上的报表，眉头深锁苦思着。她望向门口出神，良久，忽然觉得似乎有个人影在门口徘徊，“是我看错了吗？”她揉揉眼睛，的确是个人影，鬼鬼祟祟的，似乎犹豫着要进来与否。
　　卉宜是不喜欢拖泥带水的，她直接起身，走向门口，门口人影没料到她会起身，想闪躲却和卉宜撞个满怀。
　　“张协理！你干嘛，鬼鬼祟祟的！”卉宜斥责。
　　“啊，小宜姐……”张协理神色古怪，他盯着卉宜这天Casualday穿着的一套粉色高领洋装，包覆着诱人的硕大乳房，他眼神看呆了。
　　“你干什么！”卉宜不悦的打断他的意淫：“有什么事要跟我说的吗？”
　　“是，是有啦……”张协理猥琐的说。他走进了卉宜办公室，反手关上卉宜的门。
　　“干嘛关门？你知道我不喜欢关起门说话的！”卉宜还是凶神恶煞的样子。
　　“是，小宜姐，但我想给你看的东西，可能门打开的话不太好……”张协理似笑非笑的似乎壮起胆来。
　　“……是什么？”卉宜心虚着，气焰也明显削减了不少。
　　张协理手里拿着一本讲义，从里面抽出了几张照片，得意洋洋的放在卉宜桌上。卉宜一看，心里凉了半截。
　　那些照片右下角都有浮水印，“Candy人体旅拍”。第一张是戴着面具的女模拨开小穴，湿润的小穴在高画素相片里一览无遗。再来是女模穿着马甲，往前倾，两粒巨大的肥乳又白又嫩；再来一张则是女模被男根插入的性器接合特写；再来一张是女模躺在沙发上，阴户被狠狠地插入，大奶也被揉弄着的淫照。
　　卉宜只觉一阵头晕目眩，努力吐出话来：“这照片你哪来的？”
　　“我……我是OO摄影论坛的VIP用户，有人贴的。”张协理吞着口水，看着眼前高不可亲的总裁夫人这时仓惶忍住的表情，心里的盘算就快要得逞了。
　　“那……那关我什么事？”卉宜努力定了定神，反正没拍到脸，可以硬拗。
　　“小宜姐……这位女模胸部、身材、腿长、肤色……都跟你好像喔！”张协理笑嘻嘻地说。
　　“像就像啊！又不是我。你拿这种色照想干嘛？给我滚！”卉宜鼓起勇气想装凶。但张协理下一段话让卉宜一刀毙命，说不出话。
　　“小宜姐，女模脖子上有两颗痣，你也有，指甲油色跟你一样，锁骨形状跟你一样，唇形跟你一模一样。”张协理越来越淫琐的笑着：“不然，如果你还觉得不像，那我来请教董事长，只好请他晚上确认一下小穴穴是不是也一样！”
　　卉宜全身颤抖着，这恶狼竟完全吃定她不能声张的宿命，他讲的每句话都无法反驳，万一他把照片散播出去，基金会里每个人都会认出是卉宜本尊的，更别提陈仁发的反应了。
　　办公室里一阵沉默，张协理一副胜利者的姿态等着卉宜的反应。
　　终于，卉宜开口了：“这些照片基金会里谁看过？”
　　“目前，一个都没有。”张协理立刻回答：“但是明天之后，我就无法保证了。一切要看小宜姐你的反应了……”
　　“你想怎么样？”卉宜终于吐出这句话，她知道她已经彻底战败了，只能任这个平日自己看不起的部下任意妄为了。她低着头，像战败的俘虏一样。
　　张协理深吸一口气。计划成功了！从前天在论坛看到这些照片，他就一直在沙盘推演，一切居然如此顺利，他都不敢置信。他从外套口袋里拿出一小团卷成一团的衣物，拿给卉宜：“小宜姐，请你把衣服脱光，然后穿上这套衣服……”
　　卉宜叹了一口气，她知道事情已经无法挽回了。
　　她慢慢地站起身，接过衣物，放在办公室的沙发上。偌大的办公室，这时开始成为情色的舞台。
　　卉宜手伸到背部，把拉链一拉，洋装慢慢往下脱，从脚脱下。张协理看得目瞪口呆，眼前的沉卉宜，这位平时发号施令、高高在上的总裁夫人，这时仅着一件黑色胸罩和一件内裤，黑色胸罩反衬出白透肥美的奶子，马上就要让他彻底看光的所有员工性幻想的卉宜的美乳。
　　卉宜无奈地解开胸罩背扣，她不是故意要这么慢，只是心不甘情不愿的慢慢脱，想拖一刻是一刻，无奈这样只是更加挑逗着张协理。
　　“嗒！”一声，背扣弹开，卉宜慢慢解下胸罩，两粒巨大的美乳就这样暴露在张协理的眼前。他完全看呆了，无胸罩的包覆，卉宜的F级巨乳看起来似乎更大了，又浑圆又坚挺，粉色的乳头和照片中一样美，让人垂涎欲滴。
　　卉宜无奈地把内裤也脱下，无视于张协理的眼珠子快要掉出来。她弯腰打开那包衣服，那是一组三件式的衣服，布料的颈圈，渔网式的小可爱，奶子部份挖空；以及黑色丁字裤。卉宜胀红了脸，犹豫不敢穿。
　　“快穿，快穿……”张协理催着，他的肉棒已经快胀破裤裆了。
　　卉宜无奈地穿着，又是颈圈，又是露乳胸衣，下半身小丁也让阴户小穴一览无遗。她想遮也不知遮哪里，完全被看光了她美丽性感万人幻想的胴体。她两手只能象徵性的挡在大奶前，只能被动地希望张协理能到此为止。
　　张协理当然不会放过这块到嘴边的肥肉：“小宜姐，你穿这样好合身，好搭喔……”他色迷迷的环绕着卉宜身旁慢慢走着，眼光不停视奸卉宜美丽的裸体。
　　卉宜只能更努力的遮住胸前，但张协理走到卉宜身后，光熘熘的美臀仅着小丁，张协理伸出咸猪手，一手一边，开始揉弄着卉宜的臀肉。
　　“小宜姐，你身材保持得可真好，屁股又嫩又翘的，根本就是二十岁的等级啊！”张协理叹着，手开始从屁股滑向卉宜腰部的S曲线，卉宜只觉得一阵屈辱、f心，但只能默默地忍受。
　　张协理这时确定卉宜完全接受自己摆训氖率担不再反抗，就大大方方的走到沙发，解下腰带，裤子滑落，内裤也脱了，露出硬梆梆的肉棒。
　　“小宜姐，现在……现在请你爬过来，乖乖的吸我的大鸡巴，还要一边吸一边说：小张，你好大喔！我好爱！”张协理声音有些颤抖，自己都不敢相信这会成真。
　　卉宜犹移着，自己最后一线自尊就要被这败类踩在脚下吗？
　　“小宜姐，别忘了，你不照做，我也无所谓喔……”张协理赶忙催促着。卉宜只得认命的趴跪在地上，两粒F级巨乳垂下，像是两粒木瓜一样硕大，她慢慢地爬过去，张协理伸手摸着她的颈圈，一手扶着她的头，卉宜充满怨恨又无奈的眼神看了他一眼，就低头下去开始吸吐他的肉棒。
　　“啊……”张协理吐了一口气，此时简直如梦似幻，基金会里的女神，巨乳轻熟美女卉宜，现在正戴着颈圈像个小母狗般的在吸自己的老二！
　　卉宜一吸一吐，脑袋放空着比较不会想到屈辱的事实。但是当她停下来喘口气，张协理声音又再响起：“小宜姐，你忘了，要说”小张你好大，我好爱“。
　　快说！“
　　“小张……”卉宜用细若蚊声般说着，“大声一点，这谁听得到啊？”张协理催着她。
　　“小张，你好大喔……我好爱。”卉宜稍稍大声一点，但讲这句f心至极的话，她实在不知道如何自容。
　　“哈哈哈哈……”张协理满足的大笑：“小宜姐，你说，想被小张的大鸡巴干！”
　　“啊……”卉宜胀红了脸，说不出口。
　　“快说！”张协理盯着卉宜的美目，这双平常上班时迷倒大家的大眼睛。
　　“想……想被小张的大鸡巴……干……”卉宜终于认命的说出口了。而她也知道，今天晚上无法全身而退了。
　　“小宜！去扶着沙发，屁股翘高高的！快！”张协理命令着，一边脱下自己衣物。
　　卉宜事到如今，也无力回天了。她认命地扶着沙发，只穿着一件丁字裤的美臀像是诱人犯罪。翘高高的小穴因为刺激害羞感而有点湿湿的，卉宜已经不敢想像自己现在是什么情况了。
　　张协理毛茸茸的肉棒粗粗短短的，但已经硬到不行，他粗鲁的两手抓着卉宜的屁股，刚被口交过的肉棒湿漉漉的，“噗滋”一声就滑进卉宜的小穴中。
　　“啊！”卉宜还是忍不住惊叫了起来。
　　“小宜姐，我终于干到你了，终于干进去了……唔唔唔……”张协理口里念念有词，两手往前抱着卉宜裸露的晃来晃去的豪乳，猥亵的揉着她的大奶，腰部也不停地挺进。他张嘴含住卉宜的耳垂，享受着卉宜美穴又湿又热的触感，不停地抽插。
　　“小宜姐……从看到你第一天，我就一直想这样干你……喔喔喔喔……好爽喔……”张协理在卉宜耳边说着。
　　“啊！啊啊啊啊……小张……”卉宜受不了小穴传来的快感，即使很不情愿想叫出声，但肉体的欢愉让她暂时无法理性思考正在被部下狂插着。
　　“小宜姐，原来你的叫声那么骚，那么淫荡啊？好爽喔……”张协理边含吸着卉宜的耳垂边说。
　　“我……啊啊……我没有……很淫荡……啊啊啊……”
　　“都叫成这样了……还说没有……”张协理手用力抓着卉宜的大奶球用力抽插：“小宜姐，你的奶子好棒好好揉喔，真是让人受不了……”
　　“啊……啊啊啊啊……我……不要……不要揉……啊啊……”
　　“我看你被揉得很爽吧？”张协理越揉越兴奋，差点不小心缴械，赶忙停了下来。
　　卉宜喘着气，努力回神，没想到几分钟前才感到愤怒、鄙夷的感受，此时却完全转换成性爱的情绪，难道自己真的是淫荡的本性？
　　张协理没有给她太多思考的时间，他拉着卉宜项圈的链子，让卉宜面对他坐在他的大腿上，女上男下的互相面对。张协理把肉棒塞进卉宜的小穴，卉宜两手压着张协理的大腿，这姿势让张协理肉棒整根顶进小穴深处，而卉宜两手把乳球集中呈巨大浑圆的榴状，让张协理看了血脉喷张。
　　“嗯……嗯……”卉宜试图压抑叫声，但她任何动作，张协理的肉棒就会顶到她的花心，让她忍不住叫出来。
　　“小宜姐，想叫就大声叫出来呀！”张协理两手揉着卉宜的大奶，嘴巴也凑上去勐力吸吮着。
　　“我……嗯嗯……顶……顶到了……嗯嗯嗯……”卉宜努力压抑着。
　　“顶到什么啊？小宜姐。”张协理放开手，用力让肉棒塞得更里面，他感受到卉宜小穴一张一缩的吸着，而卉宜裸露的大奶只隔着自己眼前十公分的距离晃来晃去。
　　“顶到……啊啊啊……顶到好深……”卉宜再也受不了，闭上眼睛，让身体主导自己前后摇动。
　　张协理眼前画面快要让他喷出来，这个平日大家尊敬又背后意淫的巨乳美女上司卉宜，如今戴着项圈、裸着两粒大暴乳，正前后骑乘在自己的肉棒上。他拿出手机，开始录影。
　　“小宜姐……”张协理邪恶的笑着：“被干得爽不爽啊？”
　　“我……唔唔……”卉宜没发现手机，闭着眼睛前后摇动。
　　“是不是被塞得满满的啊？”张协理一手拿着手机一手揉着卉宜的晃动的巨乳。
　　“啊啊……塞得……满满的……啊啊啊……”卉宜被诱导讲出色色的话。
　　“小宜姐，你的奶好大，是什么罩杯啊？”张协理把手机对准晃着的大奶。
　　“是……是F罩杯……啊啊啊……”
　　“乱说！我看有G罩杯吧！”张协理越讲越血脉贲张，索性把卉宜推开，卉宜仍在高潮中迷乱的半梦半醒。张协理把手机靠在桌上卫生纸盒上，然后把卉宜身上衣物全部剥光，推倒在沙发上。他粗暴地把卉宜的美腿架在自己肩膀上，开始全力抽插。
　　“小宜姐，你谎报你的奶子大小，要好好惩罚你！”张协理手压着沙发，全力抽插着卉宜的小穴。
　　“啊！好大力，好大力……啊啊啊啊啊啊……”
　　“当然要大力干你啊！”张协理每一下都顶到卉宜的敏感点，卉宜完全失神的被干。
　　“我……啊啊啊……好……好深……啊啊啊……”
　　“被干得爽不爽？小宜！”
　　“我……不要问……不要问啦……啊啊啊啊……”
　　“快说！”张协理粗鲁地揉着卉宜美丽洁白的巨乳。
　　“我……很爽……啊……”
　　“什么很爽？快说！”张协理更用力地揉，又揉又干让卉宜无法思考。
　　“我……我被干得很爽……被干得很爽……”卉宜受不了了，完全任张协理摆选
　　“那奶子呢？也大声说出来！”张协理用力地揉，努力地压抑射精的冲动。
　　“奶……被揉得好爽……”卉宜闭着眼睛浪叫着。
　　“大声说！我的大奶喜欢被揉！”张协理抓住卉宜的两手，开始用尽全力冲刺，卉宜被冲撞得完全失去理智，两个白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每一下肉体“啪啪啪”的接合而不规律的晃着。
　　“啊啊啊啊啊！我不行了……”卉宜大声的浪叫。
　　“快说！你这淫荡的大奶妹！”张协理已经在最后关头。
　　“我被揉得好爽……奶子……被揉得好爽……啊啊……干死我，干死我……啊……”卉宜像是完全释放一样，浪叫淫声主动叫出淫乱的句子。张协理再也受不了，两手抓住卉宜正晃动的大奶，“噗滋、噗滋”的射精了。
　　卉宜闭眼喘着气，张协理终于射完，抽离卉宜身体，过去拿了手机，先特写卉宜高潮过后的秀丽脸庞，然后往下特写柔软散开的巨乳，再往下特写小穴口正汩汩流出白浊液体的画面。
　　张协理坐到卉宜的办公椅上，重重吁了一口气。他做到了，他臣服了平日梦寐以求的巨乳上司沉卉宜，还狠狠地中出卉宜的小穴。
　　他这时又心生一计，“小宜姐，爬过来，把我的鸡巴吸乾净。”他命令着。
　　卉宜渐渐恢复理智，犹豫着，张协理便更大声的催促：“小宜姐，快点！你忘了这些图，再加上现在的影片吗？”他淫笑的恐吓着。
　　卉宜屈服着，心寒的爬过去，张协理拎着项圈链子，卉宜认命的吸吮他的肉棒，舌尖把龟头舔了乾净。张协理一路特写，还特写到精液从卉宜嘴角流出的画面。卉宜终于吸完，跪坐下来，张协理拉着项圈链子迫使卉宜抬起头，秀脸、裸巨乳、嘴角的精液、修长的身体，形成淫乱绝美的画面。他把录影键按掉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张协理穿好衣服之后扬长而去，留下全裸着的卉宜。她屈辱的想哭，但想到现在性爱影片留入张协理手中，她势必从此要成为他的性奴，从刚才他的一番表现，日后的凌辱可想而知，那种绝望的悲哀让她哭也哭不出来。
　　跟仁发说吗？仁发可能会因此高血压中风而死，戴绿帽，老婆还成为部下的性奴，没人可以接受的。跟林志田说吗？志田也不能怎么样。
　　这时，在最黑暗的一刻，卉宜竟然想到一个人，万恶的源头――陈经理。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈经理在电话这头听着卉宜的故事，卉宜声音很虚弱，似乎压抑着不哭。
　　和卉宜这么多次偷情，虽然也玩了不少变态玩法，但陈经理心里也慢慢觉得卉宜是自己的，这下听到卉宜被一个变态猥亵的部下凌辱，有种士可忍孰不可忍的感觉。
　　“现在只能找这个人了，只有以暴制暴才能解决。”
　　“可是叫卉宜去找他，不就羊入虎口吗？”
　　“没办法，也只能这样了，与其被小职员凌辱，起码对方是大哥，不会太有失身份。卉宜顶多就被干个几次吧，也不能怎么样了。至少，把张协理这种败类解决掉啊！”
　　陈经理心里盘算着，边口头安抚卉宜。卉宜静下来后，陈经理开始说他的盘算。电话那头的卉宜，起先惊讶得无法想像，之后，似是认命的说好。
　　“那，我打给他的小弟。之后联络你，看今晚能不能解决。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　挂上电话后，卉宜绝望的心情似乎有了一点生机。
　　几分钟后，简讯传来：“小宜：你打0937XXXXXX找小吴。洪大哥刚好这会有空，半小时后他可以见你。”
　　卉宜忐忑的心情拨起电话，虽然此刻仍裸体着，但似乎有一线希望，可以解决张协理这永远的风险……

　　（六）酒国名花
　　“你们这种案子也想送上来？有没有搞错？”
　　声音虽然比拟志玲姐姐的甜美，但一张粉脸板起来，冷眼瞪视，即使是甜美可人的美女，生起气来也是让人不禁为之一颤。
　　她是沈卉宜，仁发基金会的美女特助。本身也是董事长陈仁发的娇妻。芳龄35的她，将人妻的魅力发挥到极致，36F的丰胸巨乳，搭配小蛮腰，165公分身高，每天作Spa让她肤色净白吹弹可破。
　　虽然平日多般穿套装，F罩杯的巨乳像是随时要把套装外套爆出来，让人光看一眼就想入非非。自从数月前卉宜开始穿着愈来愈火辣（请见〔总裁夫人（4）内文），基金会年轻一些的男同事就时常对着卉宜这个长官想入非非。
　　不过卉宜倒是没给部下任何可进一步之机。自从半年前基金会发生一件大事，一位位阶不高的姓张的协理突然陈圃诎死锿夂＃身上有殴打致死的死状，最惨的是连命根子都被剪去。他是被海水泡烂了好几天才被发现，身上完全没有线索，警察根本无从查起，很快就放弃了，也成为一件悬案。
　　张协理的事情让他同单位的同事们心情混乱，有人谣传他是跟地下钱庄借钱，也有人谣传他动到不该动的黑道老大的女人。但这些同事们也无从得知，只能努力镇定心情继续工作着。
　　卉宜和张协理的业务并不相关，顶多督导业务时有钉过他们单位，但张协理也不过是单位里的小咖。说也奇怪，约莫和张协理失踪的差不多同时，卉宜的个性有了转变，平日温和甜美，甚至有点包容部下的性格，变的相当严厉。
　　平常卉宜和基金会另一个主要主管－林志田，卉宜总是扮白脸，林志田则是维控着纪律严明的部份。但这半年来卉宜开始变凶，部下简报常被挑的体无完肤，已经不下五位女生被骂哭，而男职员更是没什么好下场，被挑完毛病后就是无止尽的加班。
　　以往男职员总偷偷欣赏着卉宜姣妙的曲线意淫，现在常常根本不敢直视，即使卉宜的身材好像更曼妙了，套装底下常常是超挑逗的蕾丝胸罩，偶然露出肩带边边，但没人敢再多意淫什么了，顶多回家后找一些强暴凌辱女主管的AV解解闷。
　　有些多想的同事开始猜测，卉宜似乎是在纾解什么压力，好像下班后她受到很大的压迫，要在上班时转移情绪在部下身上。大家不免猜测陈仁发和卉宜之间出了什么问题。
　　的确，偶然两人有互动让基金会的人看到时，都感到似是相敬如冰，以礼相待。但又没有到反目成仇的地步，只是似乎有点不熟。而卉宜每隔周的周三，下午心情总会特别不好，这时作错事，很容易让她大怒。而她似乎也都会提早走，大概两三点就冷冷的踩着高根鞋离开公司。第二天一定会晚进公司，而且情绪也不会太好。
　　大家难免猜想这隔周的周三卉宜是不知道怎么了，但没人有好的解释。
　　这天，周三早上。星辰投顾的总经理张逍，以及副总郭明学，来到仁发基金会作简报，主要是希望仁发基金会投资一个他们要作的财务swap的套利动作。只要有仁发基金会的挹注，加上张逍的内线，这个动作预计在半年后至少有30％的套利空间。这都要归功於天才型财金专家郭明学，他原本是T大
　　财金系的教授，被挖角到张逍的私人公司去作partner。（关於郭明学的更多故事，请见〔大奶女友小依校园春情（2）（6）〕
　　张逍今天也带着他一起来作简报，原本张逍和他保证仁发基金会是个很ok，合作很愉快的公司，没想到简报才开始没几分钟，这位巨乳美女特助竟发难，开始数落郭明学的简报。
　　“郭副总！你这种简报有没有问题？你一直讲有多好多好，风险曝露的部位含混带过，你以为我们这里没人懂finance吗？”卉宜不留情面的电明学。
　　“沈特助，我解释给你听，我的计算里面，曝险部位在这里。”
　　“你这里问题很大！你用什么订价模型去算的？另外过阵子台币很可能波动，你公式有没算进去？”
　　“我……我的确没有列进去，但是那是因为……”
　　“因为个鬼！没想到就是没想到！你到底有没有作swap的实务经验啊？郭副总，听说你是教授转任副总的，是哪所大学啊？你的学历是什么？PhD在哪念的？”
　　“我是T大财金，后来到NYU念finance　PhD。”
　　“喔？T大财金，这么说来我还要叫你一声学长？”卉宜冷笑着，“学长，你这种订价策略，在大二的投资学课当拿的出来吗？”
　　郭明学强忍着怒气，低着头唯唯诺诺。“沈特助说的的确没错，我回去再把我的公式补强的完整一点。”
　　林志田跳出来打远场。
　　“好了，卉宜也只是小心一些罢了，商场上多一份小心就是多一份保障。郭副总，老张，你们回去再算一下，我这边也帮忙看一下，我们下礼拜再安排一次meeting，应该就可以close这个deal了！”
　　“志田，你一句话我就放心了！”
　　张逍纾了一口气。
　　“能不能close还早的呢，你们最好准备好一点！”卉宜完全没有让步的样子，“五亿台币可不是小钱，不能这样含混过去！”
　　彷诽叩街刂氐奶板，张逍和郭明学低着头离开了仁发基金会。
　　张逍安慰的眼光看着郭明学。“明学，别放在心上，我以前来开会时沈特助都不会这样，她今天不知道吃了什么药，你别太在意。我们把公式修一下简报重作就好了。”他拍拍郭明学的肩膀。
　　明学点点头称是，低着头离开。他很闷的随意买了个午餐，回到公司。沈卉宜要求的东西其实是很小的细节，大概只花了他半小时，简报就修好了。他发了个mail，寄给张逍，林志田，和沈卉宜，信里提出下周会议时将好好present。
　　一整天明学都有点懒懒的，早上被近乎羞辱的对待，让他觉得很闷。原本该看的案子也懒的看了，明天再说吧。
　　〔可恶，妈的，沈卉宜，你给我记住……〕
　　明学闭上眼睛就可以看到沈卉宜疾言厉色的痛骂他的神情，但在脑海中他也看到沈卉宜激动大声时，雄伟的胸部也会一跳一跳的微晃着，搭配她的怒色，倒有一种让人更想征服的反差。
　　〔陈仁发真爽，每天都可以在家干这种巨乳尤物……〕
　　郭明学不由得回想起几年前他有个学生助理陈芝依，也是个巨乳辣妹，郭明学和她曾有过不少“暧昧”，偏偏陈芝依交男朋友去了，就斩断跟他的关系，让他这几年来都以没狠狠干上陈芝依一炮为憾。
　　〔不知道小依现在在作什么？〕他心想。
　　他前阵子在朋友的朋友的脸书上曾意外看到陈芝依的出没，有人还提到她新婚的事，他当时还送出了交友邀请，但陈芝依一直没让他加好友，他也无从得知她的近况。
　　算了，结婚就结婚了，不要去打扰人家了。
　　从和陈芝依暧昧到现在，郭明学只交过一个女朋友，而那女友身材只有B罩杯，完全无法满足明学的兽欲。从去年分手以来，郭明学每个月都固定拜访龙挥酒店，一个月去一次。那是张逍介绍他去的，是台北市最高档的酒店。消费水准至少一次是台币六位数起跳，如果框全场更贵。
　　在那里隐密度高到吓人，谣传有政府高官，大学校长都是常客，但都不会让别人发现。而明学每次去都指名要当晚胸部最大的小姐陪酒，也几乎每次都直接在包厢里作S。龙挥酒店有个人包厢，完全就是客制化适合这种陪酒／高档性交易的模式。
　　〔今天又要破财了……去龙挥好了。〕他心想。〔反正前阵子台X电那波有跟到，进帐上百万。今天一次用光！干他妈的找个大奶妹狠狠干死她！〕
　　晚上，明学先打好电话，如往常的指定要胸部大的。
　　“郭副总，你放心，最近有一个超高档的小姐，”他熟识的酒店经理在电话里说，“奶子至少有36F，人又美又有气质。她现在是龙挥询问度最高的，一方面是因为是极品，一方面因为她两个礼拜才上班一次。她原本说今天不能来，所以我们都没排她，但我们洪老今天发现，叫她一定要来，所以她今天还没被预约。我这就排给你……不过价钱可能会贵一些。”
　　“多贵？”明学问。酒店经理的话有时未必可信，他讲的有点太天花乱坠了。
　　“陪酒10万台币，S的话再加20万。酒招待。”经理说。
　　30万，那真是天价了，明学想。不过因为刚好股票收入，加上今天的受气，他想好好的发泄一下。
　　“我ok，我保留S的机会，如果满意就直接框整场。”他说
　　经理开心的道谢挂了电话。
　　明学期盼已久的晚上终於到了。他坐上计程车，前往林森区的龙挥酒店。经理带他穿过隐密的长廊到个人包厢，他解下外套，舒服的坐在沙发上，服务生送上水果，洋酒，离开后不到一分钟，有人敲门。经理先进来，他身后跟着一个身高约一百六出头的白皙美女，穿着一件绕颈细丝绑带粉色连身长礼服。
　　这件长礼服是全身长度至脚踝，但是是全镂空的，也就是低下的胴体一览无遗，即使在酒店的灯光下，还是可以看到经理没说错。这位小姐两粒硕大的乳房一览无遗，至少36F，浑圆饱满又软软的晃着，绝对不是假奶；而下半身只穿一件丁字裤，即使有那么犯规的大奶，腰还是很细，在镂空薄纱下叫看的人血脉贲张。
　　“这位是Cindy，Cindy，这位是郭副总，”酒店经理笑嘻嘻的介绍着，“那，我就不打扰你们了……”
　　明学定睛一看，眼球差点没掉下来，他和那位小姐两人四目相对，小姐双腿一软差点晕过去，而明学差点中风，眼前一黑，努力才清醒过来！
　　原来，这位穿着镂空薄纱，露着两粒大奶球的巨乳美女，竟是仁发基金会董事长夫人，沈卉宜特助！
　　明学差点喜出望外吓死，而卉宜站稳后转身，立刻小声问经理，“我可不可以不接？我……我不能……我认识他……”
　　酒店经理立刻板起脸来。“Cindy，你知道我们店的规矩的，小姐是没有拒绝的权利的。何况郭副总已经要求要包S。……”
　　“没错，我要，我要！多少钱我都要！”明学听到这句赶忙说道，深怕卉宜就这样溜走。
　　酒店经理笑嘻嘻的甩开卉宜的手，把门关上。这间包厢就仅留了明学和卉宜两人了。
　　两人面对面，一阵沈默。明学先是坐了下来斜躺在沙发上。“哇，今天真是祖上积德啊，沈特助？没想到居然是你？你现在应该要帮我倒酒吧？龙挥酒店应该有好好教你吧？啊？”
　　“你……”卉宜咬着下唇，屈辱的往前走近，心不甘情不愿的拿起酒来。
　　“喂，搞清楚，我今天是付钱来的，沈特助，”郭明学开始嚣张道，“我可没逼你来，你既然来了，就要服务到我满意。不然明天起，你要你们全基金会的男人都来龙挥消费吗？”
　　“你……”卉宜怒目而视，但怒目一闪即过。她心里也知道，被发现了，明学的确有让她陷入万？不复的能力。卉宜认命的弯下腰，F奶乳房在薄纱下清晰可见，她倒了一杯酒，两手递给明学。“郭副总，请。”
　　“你以为我爱喝啊？你就是要来陪我喝的啊！”明学嘻笑着。
　　他自己倒了一杯酒，拿给卉宜。“来来来，别以为我爱生气，早上的事我绝对不会生气，我们就和好，从交杯酒开始……”他手强行勾住卉宜的手肘，卉宜无奈，只能以交杯的姿势和他乾了一杯。
　　“啊！好酒。”明学心情大好，示意卉宜坐在他旁边。他一手览着卉宜让她的秀脸靠近他的脸，一手则开始不安分的摸着卉宜的巨乳。
　　“沈特助，我们交杯酒也喝了，也都和好了，你应该没理由生我的气了吧？
　　啊？“
　　“不敢……郭副总……”卉宜低着头道，任明学抚摸着她的乳房。
　　“你的奶好好摸喔，又大又软又嫩的，平常怎么不让大奶多出来见客啊？沈特助？”
　　“郭副总，你说笑了……”卉宜还是小声的回答，“平常不可能穿这样啊……”
　　“这么说，今天你的大奶露的这么彻底，都是为了我喔？是吗？哈哈哈……”
　　郭明学开始放肆的大笑。
　　“……没错，只是为了服务郭副总啊……”
　　卉宜声音更小了，相较於之前客人，虽然也是黄腔y猪手什么都来，但这次要应对早上才疾言厉色骂过的明学，实在很辛苦。卉宜实在觉得屈辱万分，但想到万一明学公诸於世的后果不堪设想，卉宜也只能忍着努力顺从着明学。
　　“唔，这样啊，那看来我不享用一下说不过去？”明学摸着卉宜的大奶，把乳房上缘的衣服往中间拉，让两粒大奶球裸露出来，变成两个乳房中间夹着衣服的布料，而只有大奶露出，礼服部位都完好。
　　“……嗯，郭副总请享用……”卉宜忍耐着努力说道。
　　“享用什么？你没讲清楚啊？”郭明学直接揉抓着乳房的嫩肉，淫邪的问着。
　　“请……请享用我的大奶……”卉宜低着头，任明学抓弄着乳房。
　　“沈特助都这么说了，那我就不客气……”郭明学一把张嘴凑上，含住一边的乳房，舌尖吸吮着作声，另一手则开始把玩着另一边的乳头。
　　卉宜受刺激，忍不住“啊！”的一声轻呼出来。
　　“沈特助，你的奶真的好香，吸起来好舒服……”明学边吸边说，“但是感觉上要配点什么，你说配什么好呢？果汁吗？还是红酒？”
　　“我……我不知道……”卉宜无法回答这奇怪的问题。
　　“我试试看。”明学拿起红酒杯，喝了一口，含住卉宜的乳房。
　　卉宜只觉得乳尖凉凉的又带有舌头的挑逗，这种奇怪的触觉让她更觉得彻底的又害羞又有一种很奇特的感受。只见明学又吸又含的，把卉宜两边乳房都含遍了，卉宜的裸乳上就是明学的口水，红酒，凌乱不堪的画面更增淫邪。
　　“沈特助，你的奶上都是红酒，红酒配大奶，你觉得怎么样啊？”明学淫笑着。
　　“好……好奇特的感觉……”卉宜照实回答着。
　　“你早上开会不是很凶吗？现在怎么不凶了啊？哈哈！”明学笑着，“我知道，你早上凶，现在也凶，胸部的胸，哈哈！！！”
　　卉宜陪着乾笑了几声，只见明学埋头把卉宜乳房整个舔的乾乾净净的。接着他起身拿起酒，喝了一大口，说，“沈特助，还是要叫Cindy？称职的小姐不是应该要敬酒吗，怎么让客人自己喝呢？不及格喔！”
　　卉宜应声起身，倒了一杯，“郭副总，我敬你。”
　　“喂，我没叫你这样喝。”明学色胆愈来愈大，他快速把裤子脱掉，内裤也扯掉，露出硬梆梆的肉棒。
　　“……你……你是要怎样？”卉宜颤声道。
　　明学把肉棒插进他的酒杯中，酒精辣辣的让他的龟头大受刺激，但也更增兴奋。“你要喝，就喝我老二上的酒！”
　　这摆明是凌辱到极点了，但卉宜别无选择，明学一把坐在沙发上，卉宜只得跪着，一口含住明学的龟头。
　　明学见这幅画面简直就像在作梦：早上对自己不假辞色的美女董座夫人，现在正跪在自己肉棒前，一口一口的吸吮吞吐着自己肉棒，清理着上面的酒。只见卉宜长长的睫毛，白皙的肤色，以及裸露的垂下巨乳，随着卉宜的吞吐而微微晃着，还可以看到卉宜背部跷着屁股的完美S曲线，镂空的薄纱让背部小丁一览无遗。眼前这顺从跪着口交的巨乳美女，谁想的到十二小时前还在对自己发怒骂着。
　　明学又再大口喝一杯酒，心下爽到说不出的滋味。
　　卉宜努力的口交着，舌尖不时挑着龟头，吞吐着肉棒，也不时吸吮着肉棒下方最敏感的地方。她心想，如果能让明学射了，就可以提早解脱。所以她更卖力的口交着，闭着眼睛头上下抽动，垂下的裸巨乳也前后晃着，明学看着这画面，只觉得如果不一小心就会缴械了，赶忙喊停。
　　“停，停……沈特助，你口技好棒，平常应该常练习吧？哈哈哈……”明学摸着卉宜的头，像是在嘉许女奴一样。
　　卉宜只得认命的点点头。
　　“还是不要口交好了，不然差点就要射了”明学笑着说，“不然你们龙挥的小姐还有什么绝招？要拿出来好好招待客人啊？”
　　“我们，我们没有制服店秀舞那种低格调的啦，郭副总你level高，不用玩那些啦…”卉宜努力陪笑，希望明学不要想太糟的点子。
　　“呦，现在也会烙英文啦，早上不是还在扯什么swap什么close的吗？现在沈特助摇身一变变成酒国名花啦？”明学讲这句时自己也爽翻了，“我要你现在用大奶帮我夹我的肉棒，还要一边吸！”
　　“这……”卉宜露出为难的表情，但明学已经坐直，卉宜只得用她的F奶夹着明学的硬肉棒，像夹热狗那样，然后一边试着吸吮着龟头。
　　“如何？我的肉棒怎么样啊？美丽的沈特助，评论一下吧？”明学满足的逗弄着卉宜的乳头边淫笑着问道。
　　“嗯……好硬，又好粗……”卉宜边吸着边回答。
　　“想不想要被这根肉棒插啊？”明学摸着卉宜的秀脸问。
　　“唔……郭副总不要那么猴急嘛……”卉宜试图撒娇着推，但这只助长着明学的欲火中烧。
　　他肉棒抽离，扶卉宜起身，让卉宜趴在沙发上，屁股跷的高高的。
　　“郭副总，你这是……要干嘛啊？”卉宜不安的问，但明学压着她，要她一定要摆这个姿势。
　　“亲爱的沈特助，刚都你帮我服务，现在换我帮你服务呀……”郭明学头凑近卉宜的丁字裤和跷高的下体，把裙子往上一掀，露出仅着丁字裤的美臀。他一手掐抓着美臀肉，一手则伸手指隔着小丁揉着卉宜的小穴。
　　“啊！郭……郭副总……”卉宜忍不住惊叫起来。明学把卉宜的脚张的更开，手指揉的愈大力。
　　“喜欢这样吗？沈特助？”
　　“我……唔唔啊啊啊……郭副总……”卉宜忍不住娇喘着。
　　“沈特助，你看看你，淫荡的小穴穴一揉就湿湿的呢。”
　　“你……被你揉当然会湿啊……快停……唔唔唔……”
　　卉宜想伸手推开明学，但推不到，屁股又被明学抓住，只能任明学不停刺激着她的小穴。
　　“唔唔，沈特助，真的好湿耶……你这样屁股跷高高露出小湿穴，好淫荡啊！”
　　“好了，郭副总……啊啊啊，停……停一下……啊啊啊……”
　　“不想用手，那用舌头好了？”
　　明学突如其来的把舌尖伸进卉宜的小穴，然后开始舌尖乱搅了起来。卉宜惊觉一种更诡异的感受，浪叫的更大声了。
　　“啊……不可以……这样……会受不了……不要用舌头……啊啊啊啊啊啊……”
　　“沈特助，你看你爽到湿成这样，还在说不要，啧啧。”明学边嘲笑着边继续舌尖进攻，两手揉着臀部的嫩肉，把小穴张的更开。
　　卉宜这时小穴已经湿透，淫水从小穴流到大腿，湿润的阴户一开一合的回应明学的挑逗。
　　明学终於停了下来，卉宜腿一软，跪坐下来。
　　“沈特助，刚帮你服务，你要说谢谢啊！哪里遇到这么好的客人？”明学笑着说。
　　“谢……谢谢郭副总……”卉宜娇喘着。
　　“用说的有什么用？要好好谢我啊？”明学说。
　　“要……要怎么谢你？”卉宜顺着他的话道。
　　明学把卉宜扶起来，躺在沙发上，然后两手抓住大腿，大腿呈M字型，让小穴门户洞开。
　　“你要说，郭副总，我用我的小穴穴好好感谢你，求你插进来吧！”
　　“不……不可以，我……我还没确定要……接S……”卉宜嗫嚅道。
　　但明学压着她的手让她维持这M字型。
　　“你少来，刚经理讲好了，我就是框你全场，还装？沈特助，你不会以为我今天就这样结束了吧？啊？”明学邪恶的说。
　　的确，卉宜感受到现实，今天不可能逃过了……她无奈的接受这事实。
　　“快说啊，沈特助…快求我啊…”明学催着。
　　“嗯，郭副总……我的小穴好好谢谢你，求你……求你插进来……”卉宜娇声但又小声的说，这两句话说出来让她自己听了都觉得很淫荡。
　　明学在这种感官刺激下早就快受不了了，把卉宜的小丁拨到一旁，龟头在洞口磨着。
　　“求我插进来啊…沈特助。”
　　“求你……可是，郭副总，要不要先戴套套啊……”卉宜娇声提醒。
　　“不用，我想你很乾净吧？沈特助？”明学淫笑着，肉棒送进去一点点。
　　卉宜叫了出来，“啊！不……不可以，要戴套……啊……！啊啊啊啊啊啊……”
　　明学已经整根没入卉宜的小穴了，开始整根抽出插入的活塞运动。“来不及了，沈特助，你小穴太湿了，一下就滑进去了，怎么这么湿啊？”
　　“啊！啊……啊…啊……啊啊啊……我……啊啊啊……被你弄的……好湿……”
　　“这么湿不行喔，沈特助，人家会以为你很淫荡。”明学一边说一边肉棒进出着湿漉漉的小穴，“你真的好淫荡喔，沈特助。”
　　“啊……我……没有……很淫荡……啊啊啊啊啊……”卉宜这姿势因为手抓着大腿把小穴掰更开，所以明学每一下都顶到她的花心让她几乎无理智可回应。
　　“还没有很淫荡……”明学抽插着说，“气质美丽的沈特助现在被客人不戴套干的淫叫成这样……”
　　“我……啊啊啊……我有叫你……要戴套……啊啊啊啊啊……”
　　“不戴套才能跟美丽的沈特助合为一体啊……”明学淫笑着。
　　他两手抓着卉宜不住晃动的大奶，用力抓着当支点，边不停抽插着。
　　“你淫荡的大奶好好揉喔，沈特助，是多大啊？”
　　“啊……啊啊啊……我……你不要揉，我……我会受不了……”卉宜上下传来的快感让她有点招架不住。
　　“你真的好骚。……”明学用力一抽送，抽出肉棒，停下来，卉宜趁机喘了一口气。
　　但明学没让她休息，把卉宜扶起来，两人站着，他从后面环抱住卉宜的美胸，把卉宜双腿张开，丁字裤脱掉，肉棒对准小穴，就这样站立着背后开始抽插。卉宜手扶着包厢的墙壁，明学把长裙翻起来到卉宜的腰间，两手扶着卉宜的细腰，肉棒一捅就插到底。
　　“啊！好深……啊啊啊………”卉宜忍不住叫出声。明学抓着她的腰，全力抽插，下体碰撞声啪啪作响。卉宜垂下的36F巨乳这时前后剧烈的晃着，两个大肉弹不停的晃呀晃，随着抽插的节律呈一个极淫靡的画面。
　　“被干的爽不爽啊？沈特助……”明学勉力问着。
　　“啊啊啊……要被……被你插的……快死掉了……”
　　这姿势每一下都让卉宜脑筋一片空白，只知道用尽全力浪叫，才能抵掉交合的刺激。
　　明学突然心生一计，他一手随手抓起刚进屋时丢在桌上的蓝芽耳机，按快速拨号，拨给张逍。
　　“喂？明学吗？什么事？”张逍声音从耳机里传来。
　　“被干的爽不爽啊？大声一点！”明学没回答张逍，但大声对着卉宜说。
　　“爽……被插的……啊啊啊啊啊啊……被插的好爽……啊啊啊啊啊……”卉宜浪叫着。
　　“明学，你好样的，打炮也要给我听啊？”张逍声音传来。
　　“沈特助，你喜不喜欢这样被干！大声说！”
　　“喜欢……喜欢……啊啊啊啊啊……”卉宜浪叫，“要被干的快死掉了……”
　　“喜欢被谁干！说啊！”明学追问着“喜欢被郭副总干……啊啊啊啊啊……”
　　“干！那真的是沈特助吗？明学……”张逍不可置信的问。
　　“哈哈，我帮你实况报导啊……”明学小声的对着耳机说。
　　他开始边抽插边拍打卉宜的屁股，啪啪作响。
　　“喜不喜欢一边被干一边被打屁股啊？沈特助？”
　　“啊啊啊啊啊……不，不要……郭副总……这样我……感觉……好淫荡……啊啊啊啊……”
　　“你本来就很淫荡啊……沈特助……”明学加码着说，“你那两粒大奶晃来晃去不就是想要给人家干吗？”
　　“啊……我没有……啊啊啊啊……”
　　“还说没有……”明学用力揉抓着卉宜的乳房，抓到奶球变形。
　　“这样一边揉一边干你，舒不舒服啊？”
　　“啊！啊啊啊啊……这样……太刺激……啊啊啊啊……”卉宜在多重刺激下小穴泛滥，脸色潮红。
　　“人家……会受不了……”
　　“为什么受不了？大声说……”明学逼问着。
　　更加大力道抽插着，让卉宜无法思考，只能本能反射的回答“啊啊啊……我被……被干的快死掉了……你还一直揉我的奶……还打我屁股……好讨厌喔……啊啊啊啊……”
　　“你明明就很爱，对吧……”明学喘着说，“你不是说大奶要服务我的吗？
　　再说一次！“
　　“啊啊啊……我……我的大奶就是要用来服务……郭副总……你揉大力一点……啊啊啊……好舒服……”
　　“干，沈特助，你真的好淫荡，对不对……”明学全力的啪啪抽插着。
　　“我……我好淫荡……我好淫荡……”
　　电话那头张逍早已脱着裤子在打手枪，而且几次差点射出来了。
　　明学两手把卉宜的手往后拉，让卉宜的裸露的乳房悬空，随着明学每一下抽插一直不停晃着。
　　“沈特助，你那淫荡的大奶干嘛一直晃，不许晃！”
　　“啊啊啊……被你干成这样……怎么可能不晃……啊啊啊……”
　　“你这淫荡的小骚货，你的奶子到底多大啊？”
　　“啊……3……36……F……啊啊啊啊……”
　　“那么大的奶还一直晃！给我好好道歉！”
　　“啊……就是因为太大……才一直晃啊……”
　　“还狡辩！”明学边抽插边大力拍打着卉宜的美臀，“给我好好道歉！”
　　“啊……好好好……我……不好意思……我的……淫荡的……大奶一直晃……真不好意思……”
　　“知道就好！”明学用力一送，肉棒抽出暂停一下，他和卉宜都喘着休息着。
　　明学把耳机扯掉丢在桌上，但没挂断，张逍还在边打手枪边听着。
　　明学让卉宜躺在沙发上，把整件礼服脱掉，卉宜全身裸裎着，双颊潮红，小穴湿到大腿，喘着气，两个软瘫的F奶随呼吸晃着。明学扶着卉宜的腿再度呈M型，让卉宜抱着自己的公狗腰，肉棒一送又顶到卉宜的花心。他两手扶着卉宜的细腰，开始全力抽插。
　　“啊！啊啊啊……你又顶好深……”卉宜浪叫着。明学抓着她的腰，F奶画着圆周剧烈的晃着，小巧的乳头搭配上乳波荡漾型成淫乱的画面。
　　“沈特助……”明学边抽插边说，“你真的好骚，好淫……”
　　“啊啊……我……我被你干的……变好淫荡……”卉宜娇喘着。
　　“你真的好淫荡。”明学伸一手去揉抓着晃个不停的乳房，一手无法掌握，另一边的裸乳仍自剧烈晃着。
　　“下次要不要找个人一起来干你啊？”
　　“不……不可以……啊啊啊啊……”卉宜浪声道。
　　“你明明就很爱，对不对……”明学逼问着，抓着F奶的手更用力。
　　“我没有……我……没……啊啊啊啊啊……”
　　“不管……我要找个人……一前一后……狠狠干你……沈特助。”
　　“这样我会被干死掉……啊啊啊……快死掉了……”卉宜配合着回应。
　　明学两手覆盖在卉宜的乳房上，感受着乳波撞击的触感，肉棒进出着湿透了的小穴。这位早上还在高傲的女特助，如今被自己的肉棒插的欲仙欲死求饶着，那种滋味真是难以形容。
　　“沈特助，你说，你早上干嘛对我们摆架子？”
　　“啊……我……我没有……啊啊啊啊……”
　　“还说没有？！狡辩！”明学一手揉着卉宜的乳头，酥麻的感受让卉宜像通电一样。
　　“我……啊啊啊不要揉……”
　　“要不要道歉啊？啊？沈特助。”
　　“我……啊啊啊……对不起……不该……摆架子……”
　　“快说，求你狠狠的惩罚我吧！”明学征服欲彻底被满足，他感觉自己快射了。
　　“求你……求你狠狠的惩罚我……”
　　“怎么惩罚？说啊！”
　　“啊……啊啊……干我……用力干我……”
　　“这样算什么惩罚？还有什么？”明学更大力抽插
　　“干我……揉我的奶……插死我……打我屁股……”
　　“求我射进去！”明学大声的说。
　　“不……不可以……我……我怕会有……”
　　“你这叫什么惩罚！快求我！”明学用力抓住卉宜的乳房，白嫩的乳肉被抓到红肿。
　　“啊！好痛……求你……求你射进来……”
　　“有诚意一点！好好的求我！”
　　“求你……郭副总……狠狠的……射进来……都给我……”
　　“再大声一点！”
　　“求你……啊啊……用你的精液……灌满我的小穴……啊啊……人家想被你灌的……满满的……郭副总……”
　　听到卉宜娇声浪叫着自己名字，以及被干到快失神的画面，郭明学再也受不了，腰一送，大量的热精狠狠的灌进卉宜的小穴。卉宜双腿夹着明学的腰，小穴一张一缩的，明学只觉得肉棒在湿热紧密的包覆中不停的吐出精液，许久方停。
　　明学慢慢的把肉棒抽出，只见卉宜的小穴缓缓流出白浊的液体。
　　“沈特助，我射那么多，会不会怀孕啊？”明学淫笑着。
　　卉宜仍自虚脱的喘着，无力回答。
　　“你回去找陈仁发来一炮，就没问题……”明学得寸进尺的说。
　　明学慢慢起身，把沾满精液的肉棒凑向卉宜的小口。“沈特助，龙挥有教你吧，帮我清理……”
　　卉宜认命的抬头，吸吮着明学的肉棒，残存的精液都吸到口中。明学抽出肉棒，只见卉宜嘴角溢出精液，而下体的小穴也汨汨的流出精液。
　　明学满意的倒坐在沙发上。“呼…………好累……”他长吁一声。
　　卉宜默默的清理着，擦拭身上的精液。清理完，卉宜起身去倒了一杯茶。
　　“郭副总，要不要喝茶？”卉宜柔顺的奉上。明学接过了，见眼前这位全裸的巨乳轻熟女，两粒硕大的乳房还仍自晃着，方才被自己插的浪叫翻天，而十几小时前还对自己疾言厉色。只见卉宜完全的36F胴体正柔顺的服侍自己。虽
　　然方才射过了，但明学只觉得好像肉棒开始又有了感觉。
　　“沈特助，你的服务太周到了，”明学笑着说，“以后还要再找你……”

　　*****************************
　　后记：
　　〔小依校园春情〕系列还在修改阶段，但有时灵感就是这样，停顿许久的卉宜系列一有灵感就忍不住一股作气完成了。看了看日期已经半年没续了，不知道还有谁记得卉宜故事的大纲呢？
　　本篇写作过程“效果”相当不错，连我一边都一边……不知道读者的角度觉得如何。
　　小依系列的剧情需要安排，反而还要再想一阵子以确立走向。番外篇也希望能尽早问世。不过先拿香艳的卉宜姐姐解决一下即时需求就好了……

　　【待续】
    第7章
　　会从遇见陈经理之后也不过一个半月，卉宜整个人有了和过去相当大的改变，心理上，她开始发现自己的情欲比想像中的浓烈，她会开始偷瞄路上的帅哥，想像他裤裆里的阳具会是什么模样，片刻的性幻想自己被那位帅哥剥光衣服毫不留情地勐干。
　　她会在健身完回家，小孩还没到家的片刻，放开一切束缚，痛快地自慰。
　　这种情况越来越严重，偏偏仁发也越来越忙，平均一周才回家三天，而且每天都眉头深锁，不然就是半夜还在书房里跟国外客户进行cecall。
　　卉宜扮演着尽责的妻子，送着热茶跟毛巾，还帮仁发按摩他紧绷的肩膀，仁发也只能回头感激的神情点点头，拍拍卉宜的手示意，口中仍用英语激烈的跟客户讨论着。
　　每天洗澡的时间，是卉宜情欲大解放的时刻，她尽情地自慰，用莲蓬头强力水柱淋满自己光熘熘的体，水声盖过她浪叫失神的声音，她心中的画面，是陈经理那如狼似虎的眼神，想像着他们无情地蹂躏着自己白嫩的f罩杯巨乳，狠狠地抽插自己的小穴。
　　卉宜的打扮也变了，开始从气质保守ol风摇身一变成为小性感心机ol。
　　她的巨乳稍一低胸的衣服就是十公分的深沟，所以她还是不敢这样穿，但开始穿贴身弹性的套装衬杉，胸线和腰线一览无遗，尤其胸前似是要爆破扣子一样；裙子也越穿越短，每天必然是膝盖以上。
　　而每周五的causualday更是精彩万分，基金会里的男同事开始发现卉宜不一样了，每周五的打扮都成为他们晚上在pub酒后激烈意淫的话题。
　　这周五，卉宜穿着一件贴身高领雪纺纱，无袖，露出白骨感的裸肩，下半身穿着一件青春洋溢的棉裙，仅及大腿中段，肉色丝袜，搭高细根黑色长马靴。
　　每一步摇曳着的，不只是裙摆，而是上身紧包着晃动不已的硕大巨乳。
　　从她走进办公室起，每个有看到的男同事心里只有同一个想法，好几个定力不足的人已经轮流进厕所发泄了一发，否则无法继续工作。
　　卉宜坐定没多久，桌上的咖啡才刚喝一口，张协理就敲门进来。
　　张协理是个四十岁的单身男职员，身材微胖微秃的单身汉，他做事还算认真，只是偶而会开开女同事黄腔，在卉宜面前倒从不敢造次。
　　他拿着一份计划书：“小宜姐，这个请你看一下，这里这一项的时间点有点问题。”
　　卉宜翻着纸本看着，张协理站在她身边，闻着她迷人的香水味，居高临下的欣赏她饱满高耸的乳房曲线、超白的皮肤，他根本无法克制自己的勃起。
　　“我看懂了…这里把它写晚一个礼拜好了！”卉宜抬头把计划书拿给他。
　　“好…谢谢小宜姐…”
　　“要加把劲啊！这次拖得有点久啦…”卉宜半板起脸来训他，但张协理只觉得卉宜似笑似嗔的语气让他更硬了。
　　他吞了吞口水走出去，没看前面，差点撞到走进来的林志田。
　　“啊，不好意思，秘书长…”张协理慌张的走出去，林志田好笑的瞪他一眼，俐落的走进来：“卉宜，这里麻烦你签一下。”
　　“嗯！”卉宜从不过问志田的要求，志田总是把所有细节掌握得很好，不曾出错。
　　“董事长最近好像很忙？”志田问道。
　　“是啊，他最近压力很大。唉…”卉宜叹一口气。
　　“你应该是他最大的安慰吧？”志田说。
　　“我也不知道我安慰不安慰得到他，真是的。”卉宜站起来，轻啜了一口咖啡。
　　“董事长也太拼了，他已经人生五子登科了，不需要那么冲，应该多陪陪你和小孩呀！”
　　“男人嘛，你也知道…”卉宜笑笑：“倒是你，志田先生，有没有看上哪家千金呀？”
　　“我？有人肯要我就不错了！”志田灿烂的笑道。
　　“你少来！你条件那么好，全基金会的女同事都超迷你的！”
　　“假像，假像，都是假像…”
　　志田笑笑：“要说万人迷，小宜你才是全基金会的万人迷！”
　　“我们今天是怎样，互相拍马屁干嘛…”卉宜坐了下来。
　　志田诡异的笑笑：“你知道现在他们在玩的投票游戏吗？”
　　“投票？投什么票？我怎么不知道？”卉宜笑问。
　　“这种事，员工当然不敢让我们知道，全基金会只有我们没有参与吧！”志田压低声音：“现在正在投票，全基金会大家的性幻想对象。”
　　“喔？那你一定第一啦！”卉宜笑笑说。
　　“那你就错了…”志田笑望门外一眼：“男生第一是财务部的小林，女生遥遥领先的当然就是我们的沉卉宜小姐！”
　　“这…”卉宜红晕上了脸。
　　“听到之后有什么反应呀？”志田故意逗她。
　　“我…我要去把发起人抓出来，扣薪三成！”卉宜佯怒道，但其实是笑着的。
　　“我看小宜你是芳心窃喜吧？”志田笑笑，拍了拍卉宜肩膀：“不哈啦了，工作吧！”
　　回到自己的办公室，林志田打开报表，但克制不住冲动。
　　他打开一个极隐藏的资料夹，输入密码开启，资料夹名称是“沉卉宜”
　　里面是这几年来一张张卉宜在公司场合或独照或合照的照片，而合照里的其他人都被裁剪掉，只有卉宜美丽的身影。
　　他就这样一张张的浏览了下去…卉宜还在脸红于刚才的对话，手机响起，代号“b？a？d”
　　是她给陈经理电话设的代名。
　　她心跳立刻加倍，接起电话…三小时后，她又走到了一楼的starbucks。
　　“小宜，有想我吗？”陈经理压低声音淫邪的说。
　　“我呸…”卉宜假装生气：“你一来又没好事。”
　　“这可难说。”陈经理笑说：“这次有个有趣的企画。”
　　“一定不有趣。”卉宜白他一眼。
　　“是吗？”陈经理笑了笑：“我直说好了，我有两个朋友，我们平常会一起玩摄影，我想找你当模特儿，我们来拍个小小摄影会。”
　　“摄影会？这是哪招？”卉宜很惊讶的问。
　　“就是时下很流行的外拍啊！”陈经理解释说：“三小时，在旅馆拍，会付费，虽然你看不上那小钱，但还是要付的。”
　　“我不会摆pose什么的啊！”卉宜很迷惑。
　　“不需要，你身材太完美，已经是天生的model了。”陈经理说。
　　“那衣服是我挑吗？”卉宜还是很紧张，但忍不住好奇地问道。
　　“嗯，我会帮你挑。”陈经理贼笑：“基本上…跟上次跟peter那三套类似尺度。”
　　“啊…”卉宜红晕上脸。
　　“还有，这种摄影会公定价，性感内衣是六千…人体是两万。”陈经理声音压更低：“我这两个朋友也都是经理，我们直接把价码double，出到五万。”
　　“什么意思？”卉宜问。
　　“就是…”陈经理停了一下：“最后要拍到全裸尺度。”
　　卉宜脸整个涨红，心跳快要跳出来：“我不行啦！”
　　“你放心，我会保护你的，我也不想让他们知道你真实身份。”陈经理说。
　　“这太…太夸张了！”
　　“我会准备假发、面具。你放心，整场下来，他们不会知道你的身份。”卉宜摇着头，无言以对。
　　惊吓过后，她心里其实是一阵兴奋大过害怕，那种害羞的刺激感让心脏跳个不停，她知道自己最终一定会答应的。

　　第8章
　　在此同时，办公室里的林志田惊觉不该再沉迷于对卉宜的幻想。
　　他走下一楼到starbucks买了一杯咖啡，突然间，被熟悉的背影吓到“那不是卉宜吗？”
　　他心想。
　　志田拿着他的latte，悄悄背对卉宜和陈经理坐了下来，他们似乎没发现他，继续压低声音交谈着，志田努力的听，但只听到一些片段。
　　“…不会让他们碰你，除非你同意…”
　　“…可以信任吗？”
　　“…放心好了…只是拍照…”
　　“…可是…毕竟…全裸…”
　　听到这里，志田的心脏几乎跳了出来，但这时卉宜似乎担心什么，把声音压得更低，志田再也听不到内容，又担心被发现，于是起身回办公室，一整天再也无心办公。
　　“我要想一下。”卉宜努力保持镇定：“时间哪时候？”
　　“这次在周间，下周二早上，十点到一点。”陈经理微笑。
　　“啊…周间？”
　　“这是为你好，让你完全不需要顾虑其它啊！”陈经理说。
　　卉宜啼笑皆非，白了陈经理一眼，拿着她的o走了。
　　回到办公室，她难掩害羞紧张，心里慌乱，对其它事根本无法注意，也没有发现那天擦肩而过的几次，志田对她异样的眼神…随着一天天过去，礼拜二到了。
　　卉宜一如往常穿着套装进了办公室，她放下东西，和秘书交代了早上有行程，就只拎着小包包走到大楼一楼的后门，依照约定，陈经理在那里等她。
　　“今天气色很好喔，小宜…”陈经理微笑着。
　　“都快被你吓死了…”卉宜佯怒拍打他，陈经理笑着任她拍打，带她绕一大圈避开可能的同事，走到他的车上。
　　他自己开车，拿给卉宜面具，那面具其实只是盖住上半脸，眼睛露出来，鼻口也可见。
　　他也准备了一顶假发，是金色挑染亚麻色，发尾小卷的及肩长度。
　　“你先戴上。”陈经理说：“待会他们上车，我会介绍你叫dy。”
　　陈经理开了一阵，到他的公司，上来两个中年男子，都是瘦高、戴眼镜、精明干练的工程师样，都各自背着一个豪华的相机包。
　　“小谢、老王，”陈经理回头打招呼：“这位是dy小姐。”
　　“dy小姐你好。”那位叫小谢的说：“果然是正妹啊！”
　　“老陈说你是展场的model，”老王说：“你们怎么认识的啊？”
　　“嗯…”卉宜根本不知道如何回答。
　　“就是春季电脑展时我看到，一眼就觉得太正啦，这非约不可！”陈经理不回头的说道。
　　一路抵达林森北路某知名motel，要了一间大房，加了人头费，直接买三小时。
　　进了房间，老王、小谢开始手忙脚乱的架设起摄影棚灯。
　　陈经理带着卉宜进了浴室，拿了第一套给她，笑了笑：“待会就放松心情，当作relax，别忘了，今天是我们约定的每两周一次喔！”
　　“什么意思啊？”卉宜有点猜到了。
　　“就是，拍摄到最后，会有我们约定内容里的那件事。”
　　“啊？不会要跟他们3p吧？”卉宜吓一跳，勐摇头。
　　“不，我也舍不得便宜了他们，”陈经理笑笑：“但我有跟他们说我会亲自上。”
　　“这…”卉宜感觉脸红到耳根了，这时她非常庆幸有面具。
　　说也奇怪，面具跟假发搭配，她好像觉得可以接受陈经理荒诞的计划，彷佛戴面具后她变了一个人似的。
　　“那么，就先这套！”陈经理给她一团衣服，先出了浴室。
　　卉宜打开看，是一件紫色的d罩杯胸罩、紫色蕾丝内裤和一件镂空的粉红色连身短裙，裙摆只到勉强遮住屁股。
　　“这罩杯根本太小了嘛…”卉宜咕哝着，认命的穿上，配上也在一旁的手链、项链、耳环，看了看镜中的自己，美艳不可方物，面具更增神秘，她深呼吸，走了出去。
　　原本在聊天的三人，看到卉宜的出场，像是呆住了一下，屏住呼吸。
　　卉宜生瑟的站在客厅，手不知往哪摆。
　　陈经理最先回神：“dy小姐，这件衣服太美了！”
　　老王和小谢失神的慢慢拿起他们的高级相机，看着眼前这性感尤物。
　　d罩杯的奶罩根本罩不住爆乳溢出的大奶，大概只遮住四分一不到，全镂空的连身裙让腰间曲线一览无遗，白嫩的肤色配上呼之欲出的爆乳、娇羞的神情，三个人瞬间有了反应。
　　他们慢慢回过神来，开始连拍，一边指挥pose：“dy小姐，弯腰一点…”
　　“dy，这边，两手抱住胸部…”
　　“dy小姐，肩带解一边…对，这样很好…”
　　卉宜弯腰抱着乳房，f罩杯的美乳看起来更加硕大，闪光灯不停作闪，她开始觉得宛如明星般展现自己的体，脸上红晕满布，但开始会主动换pose，展露胸部、美臀、长腿。
　　“太美了！dy，”陈经理赞叹：“可以慢慢地把衣服脱掉吗？”
　　卉宜红着脸，先解开另一边肩带，让肩带滑落，再慢慢地把连身裙脱下，掉到地上。
　　她两手捧着自己的巨乳，慢慢站起来，相机快门更是没停过，不放过每一秒她的动作。
　　“好大…怎么这么大…”老王口水快滴下来了。
　　“而且又白又嫩，真是太完美了！”
　　小谢接着：“dy，可以请你跳一下吗？”
　　“怎么跳啊？”卉宜羞红了脸，但两手放开，上下跳了几下，浑圆的巨乳随着跳动大力地晃动，连她停下来胸部都还在晃。
　　“我要晕了…”老王边拍边说。
　　“被这么美的胸部闷死我也甘愿啊！”小谢说。
　　“就跟你们说dy是极品美女吧？”陈经理得意的说，并继续拍着。
　　又再拍了一会，陈经理下一个指令来了：“dy，现在请你把肩带解开，两手捧着胸部，不要放开，不要露点。”
　　卉宜脸上红晕又起，但听话的慢慢解开肩带，再来解开背扣，背扣解开的瞬间她胸部弹了一下，她小心的用手捧着乳房遮住乳头，把胸罩解开。
　　“弯腰一下…”陈经理口气也有点颤抖，因为眼前画面实在太惊人了。
　　卉宜弯下腰，拨了拨头发，巨乳在弯腰显得更巨大，三个男人都说不出话来，勐拍着照。
　　良久，陈经理说：“好，这套衣服拍到这里…dy请你到浴室，桌上有另一套，换上去。”
　　卉宜走进浴室，刚才这一段性感展现让她虽然脸红不已，但心里兴奋刺激的指数是从未有的感觉。
　　“如果志田知道我现在上班时间在这里脱光衣服捧奶给男人看，不知道会怎么想…”说也奇怪，在这时卉宜心中浮现的不是越来越生疏的老公，而是阳光亮眼的型男主管林志田。
　　卉宜不知不觉全身脱光了，拿起第二套衣服，害羞红了脸。
　　上身是一件丝质浅蓝色的低胸深v马甲剪裁，全透明，除了罩杯外完全是透亮镂空的，而下半身更刺激，是一件开裆的小裤，绑带式。
　　她红着脸穿上，实在太害羞，随手拿了浴巾围住身体。
　　陈经理这时走了进来：“小宜，还好吗？”
　　“你这套好色喔！”卉宜娇羞的捶打他。
　　“还不只这样，等一下要请你穿着这套刮毛喔！”陈经理拿起了浴室的刮胡刀。
　　“啊…”卉宜惊吓得心快要跳出来了。
　　“来吧！”陈经理牵着她的手，走到了客厅。
　　原本在互看相机里影片的老王和小谢安静了下来，专心盯着卉宜。
　　卉宜把浴巾解开掉落地上，马甲的爆乳效果紧紧地托高她的巨乳，两个白的半球似是快要把罩杯绷开。
　　相机又开始不停拍摄，卉宜这时开始摆pose，捧胸、弯腰，手不时比嘘或比ya的动作，她发现她喜欢这种性感挑逗时男人散发出饥渴的眼神，这是以前从未有全新的体验。
　　直到此时，卉宜都一手遮着下面，陈经理也知道，就说了：“dy，那现在请你坐在小桌子边，一手捧胸，一手拨头发。”
　　卉宜害羞的照着做了，老王和小谢不敢置信的勐按快门，开裆小裤露出阴毛和小穴一览无遗，但阴毛有点占住画面。
　　陈经理强忍着硬挺的肉棒，故作镇定的拿刮胡刀给卉宜：“dy，为了画面美观，就请你除一下毛，慢慢来，小心别割伤。”
　　卉宜自从结婚后没有刻意修过阴毛，今天的体验一件比一件刺激，她心跳从没有慢下来过。
　　卉宜拿起刮胡刀，慢慢地刮掉阴毛，三个男人的眼睛像是快要掉出来，相机也不停拍着捕捉这香艳的画面。
　　第9章
　　总算刮完了，卉宜的小穴光熘熘的呈现在大家眼前，她害羞得手不知要遮哪里好。
　　“感觉怎么样？dy小姐。”老王问。
　　“凉凉的…”卉宜害羞的说。
　　“可以…可以拨开吗？”小谢淫邪的问。
　　“啊…你是说那里吗？这样好色…”卉宜说。
　　“不然我可以帮忙。”陈经理笑嘻嘻的说。
　　“不要不要…”卉宜赶忙说，只好认命的把手往下伸。
　　卉宜修长的手指，食指和中指轻轻的把阴唇拨开，粉嫩而湿润的小穴无遮蔽的暴露在三个大野狼面前。
　　“我快受不了了…”老王和小谢已经一手在搓弄自己的肉棒，相机都拿不稳了。
　　“真的不可以吗？陈大哥。”小谢以拜托的眼神看着陈经理。
　　“我们说好的喔！我要保护dy。”陈经理淫邪的说：“不过如果待会你们安份守规距，也许dy可以考虑加码放福利给你们。”
　　“加什么码啊？”卉宜忍不住问，虽然手还是拨开着小穴。
　　“没事，没事。dy你可不可以轻轻的揉一下小穴里面？这样画面比较好看。”卉宜从没在别人面前自慰过，但今天的发展已经是超乎以往任何想像了。
　　她一手拨开小穴，一手的食指开始轻轻的揉弄自己的小豆，起初是紧张大过其它，但没多久开始有感觉，卉宜开始轻轻呻吟起来。
　　“好湿喔…”她轻声说。
　　“没听到耶！dy，你说什么？”陈经理问道，此时三个人的相机都全力对焦在卉宜的小穴上。
　　“人家…下面好湿…”卉宜稍大声一点呻吟道。
　　“通常是想要才会湿啊！所以dy，你为什么会湿呢？”陈经理故意逗她问。
　　“唔…别问啦…”卉宜羞红了脸，全身酥软。
　　这时陈经理的指令又来了：“dy，请你把马甲的罩杯外下翻，让胸部露出来。”
　　“啊…”卉宜脸红到耳朵，手稍停了下来，犹豫了一下，配合了陈经理的指示，两粒硕大的乳房就这样裸露出来，被下面的衣物托起来，形成极为淫美的画面。
　　“请你一手揉奶，一手揉下面…”陈经理声音有点颤抖。
　　另两个人根本说不出话，一手勐按，一手不时抓自己下面；老王根本已经不拍了，掏出老二，公然在打手枪。
　　卉宜一手伸进小穴，轻轻逗弄着敏感点，一手开始揉自己的巨乳，一边轻轻的呻吟着：“啊…啊…”
　　“dy，看来你很舒服嘛！”陈经理站了起来。
　　“嗯…这样很舒服…”卉宜情欲已经泛滥，这时的她已经是不折不扣的小淫娃，正享受在这暴露的淫靡气氛中。
　　“我让你更加舒服一点！”陈经理忽然走到她身后，从背后抱着她的大奶，一手一边环抱着画圆揉弄着，卉宜的娇喘声瞬间放大数倍：“啊…轻一点…啊…”
　　“dy你这小色女，你喜欢人家大力揉吧？”
　　“啊！没有…”
　　“你手自己揉下面…”陈经理边揉卉宜的巨乳，边在她耳边指示。
　　卉宜的手这时开始更大力地揉弄着小穴，整个人理智已经溃散：“啊…好湿…妹妹那里好湿喔…”
　　“怎么那么湿啊？dy，你说说看啊！”
　　“就…哎唷…好湿喔…啊…”
　　“是不是想被插啊？”陈经理轻咬卉宜的耳朵问。
　　“嗯…想被插…小色女想被插…”小谢这时是拍几张，停下来打一下手枪；老王则斜靠在沙发上，裤子和内裤已脱掉，大大方方的打着手枪。
　　“那我就成全你！”陈经理火速脱下裤子和上衣，让卉宜坐在桌子上，陈经理抓起卉宜的美腿，老二直接朝已经湿透的小穴勐一插入“啊！”
　　卉宜大叫一声，两手紧抓住桌缘，陈经理抓着卉宜的腰，勐力向前抽插。
　　“啊…好舒服，好舒服…啊…啊…”
　　“你想被干很久了吧…dy…”陈经理闷哼着。
　　“dy，你要一边摆pose啊，他们要拍你啊！”
　　“啊…我…我现在…不行…啊啊…”卉宜的姿势像是站着的狗爬式，巨大的美乳随着抽插动作一直晃。
　　陈经理边干着卉宜，边用手去揉她的大奶，这画面让老王和小谢看得快脑充血。
　　“陈大哥，拜托…等一下我们也要…一下就好…”小谢哀求。
　　“dy，他们也想干你耶，要不要啊？”
　　“啊…啊…不可以…啊…”卉宜已经无法思考。
　　“你明明就很想被干…是不是啊？”
　　陈经理的下体一直碰撞卉宜的美臀“啪啪”作响。
　　“我…没有…啊…啊…人家快被你干死了…啊…”
　　“呼…”陈经理停了下来，扶着卉宜，示意要两个男人起来，让卉宜躺在沙发上，陈经理摆出正面体位，老王小谢则在一旁不停拍照。
　　卉宜仍娇喘连连，因为刚才的体位太吃力，而陈经理不给她喘息的机会，直接插入。
　　“啊！你又进来了…啊…啊…啊…”
　　“被干得很爽吧？dy。”
　　“没有…我没有…啊…啊啊…”
　　“还说没有，”陈经理两手抓住卉宜剧烈晃着的巨乳：“大奶子都晃成这样还说没有爽！”
　　“啊…你那么大力…它本来就会晃啊…啊…啊…”
　　“干！这奶子实在太大了，揉起来太爽了！”陈经理一边抽插，一边勐揉：“dy，老王跟小谢也想揉耶！怎么办？”
　　“啊…人家都要死掉了，还揉…啊…啊…”
　　“那我射出来以后他们也可以吗？啊？”
　　陈经理更用力抓住乳房，揉压到变形，卉宜根本已经无法思考：“啊…啊…”
　　“可以吗？dy？给他们插一下就好。啊？”
　　“啊…可以…一下…啊…我要死掉了…啊…”卉宜两手用力抓住陈经理的背部，小穴似是喷了一阵水，不停地夹着陈经理的肉棒。
　　陈经理用尽一切意志力，但卉宜不停地收缩着小穴，他真的不行了。
　　“dy，我要射了，要不要我射进去？啊？”陈经理用力地抓她的大奶。
　　“啊…射进来…给我…通通给我…啊…”卉宜娇呼一声，陈经理用力一送，狠狠地射在卉宜的小穴中，射了很久。
　　慢慢他抓住乳房的手松了开，肉棒也抽了出来，只见卉宜的小穴还在张缩着，缓缓流出白浊的精液。
　　老王跟小谢不停拍着，只见戴着面具的这个巨乳美女娇喘着，乳房仍稍晃动着，光熘熘的小穴源源不绝地流出陈经理的浓精。
　　陈经理打起精神，拿出两个保险套，一人一个：“你们要戴套不可，插入一分钟就射！听到没有？谁犯规我就踢他屁股，让他终身阳痿！”
　　“没问题！”老王先抢过去，戴上保险套，早就硬到极点的肉棒狠狠地插进去小穴，两手终于揉上这让他疯狂的白嫩巨乳。
　　他插了不到十下，巨乳的晃动、小穴的紧度，让他防线崩溃“嗯哼…”一声，腰部抽搐，射精了。
　　老王退出来，小谢也冲过去，他动作更勐，抓玩卉宜的乳房更激烈。
　　卉宜已经虚脱，但两手还是无力地抓着小谢的手臂，任他大力地干着她的小穴，而她的美乳也因而更集中成两个雪白的乳球不停晃动。
　　“dy，你的大奶太美了！唔…”小谢抽插了没多久也感到高氵朝即至，他用尽理智最后一线，把老二抽出来，套子摘掉，对着卉宜的乳房喷发。
　　他喷了很多，多数射在卉宜的大奶上，但部份也射到卉宜的脸上，卉宜已经全身骨头都要散了，只是不停喘着气。
　　完事后，四个人都像是身经大战一样收拾残局。
　　卉宜想洗个澡，但柜台电话已在催，而陈经理要赶着回去，所以大家都只能用卫生纸尽量擦拭。
　　卉宜穿好套装，不知是否心理作用，小穴还觉得满满的、热热的，乳房上似乎也还有黏黏的东西。
　　回到了公司，卉宜虚脱的吃午餐，零星几个人进来报告事情，她都虚应着。
　　林志田这时来了：“小宜，回来啦？”
　　“嗯…早上去办事。”卉宜心虚的回答。
　　“辛苦了。看你很累的样子？”志田敏锐的观察。
　　“没有，没有…昨天睡觉有蚊子，没睡好。”卉宜敷衍着。
　　“要用捕蚊灯啊！”志田爽朗的笑着：“如果你太累就先回去休息，基金会有我，放心。”
　　“我没事，我没事…”卉宜摇手。
　　“嗯，没事就好…”林志田意味深长的看了卉宜一眼就出去了。
　　卉宜吁了一声，想起早上的荒唐，忽然间双颊又再度绯红起来…
　　第10章
　　周五晚上，沉卉宜端坐在自己的座位加班。
　　她在review一个近日内仁发基金会要提出的企画，林志田看了一遍有些部份无法作决定，要卉宜也看看给点意见。
　　卉宜反覆翻着企划书和附件，又看看电脑上的报表，眉头深锁苦思着。
　　她望向门口出神，良久，忽然觉得似乎有个人影在门口徘徊“是我看错了吗？”
　　她揉揉眼睛，的确是个人影，鬼鬼祟祟的，似乎犹豫着要进来与否。
　　卉宜是不喜欢拖泥带水的，她直接起身，走向门口，门口人影没料到她会起身，想闪躲却和卉宜撞个满怀。
　　“张协理！你干嘛，鬼鬼祟祟的！”卉宜斥责。
　　“啊，小宜姐…”张协理神色古怪，他盯着卉宜这天casualday穿着的一套粉色高领洋装，包覆着诱人的硕大乳房，他眼神看呆了。
　　“你干什么！”卉宜不悦的打断他的意淫：“有什么事要跟我说的吗？”
　　“是，是有啦…”张协理猥琐的说。
　　他走进了卉宜办公室，反手关上卉宜的门。
　　“干嘛关门？你知道我不喜欢关起门说话的！”卉宜还是凶神恶煞的样子。
　　“是，小宜姐，但我想给你看的东西，可能门打开的话不太好…”张协理似笑非笑的似乎壮起胆来。
　　“…是什么？”卉宜心虚着，气焰也明显削减了不少。
　　张协理手里拿着一本讲义，从里面抽出了几张照片，得意洋洋的放在卉宜桌上。
　　卉宜一看，心里凉了半截。
　　那些照片右下角都有浮水印“dy人体旅拍”
　　第一张是戴着面具的女模拨开小穴，湿润的小穴在高画素相片里一览无遗。
　　再来是女模穿着马甲，往前倾，两粒巨大的肥乳又白又嫩；再来一张则是女模被男根插入的性器接合特写；再来一张是女模躺在沙发上，阴户被狠狠地插入，大奶也被揉弄着的淫照。
　　卉宜只觉一阵头晕目眩，努力吐出话来：“这照片你哪来的？”
　　“我…我是oo摄影论坛的vip用户，有人贴的。”张协理吞着口水，看着眼前高不可亲的总裁夫人这时仓惶忍住的表情，心里的盘算就快要得逞了。
　　“那…那关我什么事？”卉宜努力定了定神，反正没拍到脸，可以硬拗。
　　“小宜姐…这位女模胸部、身材、腿长、肤色…都跟你好像喔！”张协理笑嘻嘻地说。
　　“像就像啊！又不是我。你拿这种色照想干嘛？给我滚！”卉宜鼓起勇气想装凶。
　　但张协理下一段话让卉宜一刀毙命，说不出话。
　　“小宜姐，女模脖子上有两颗痣，你也有，指甲油色跟你一样，锁骨形状跟你一样，唇形跟你一模一样。”张协理越来越淫琐的笑着：“不然，如果你还觉得不像，那我来请教董事长，只好请他晚上确认一下小穴穴是不是也一样！”
　　卉宜全身颤抖着，这恶狼竟完全吃定她不能声张的宿命，他讲的每句话都无法反驳，万一他把照片散播出去，基金会里每个人都会认出是卉宜本尊的，更别提陈仁发的反应了。
　　办公室里一阵沉默，张协理一副胜利者的姿态等着卉宜的反应。
　　终于，卉宜开口了：“这些照片基金会里谁看过？”
　　“目前，一个都没有。”张协理立刻回答：“但是明天之后，我就无法保证了。一切要看小宜姐你的反应了…”
　　“你想怎么样？”卉宜终于吐出这句话，她知道她已经彻底战败了，只能任这个平日自己看不起的部下任意妄为了。
　　她低着头，像战败的俘虏一样。
　　张协理深吸一口气。
　　计划成功了！从前天在论坛看到这些照片，他就一直在沙盘推演，一切居然如此顺利，他都不敢置信。
　　他从外套口袋里拿出一小团卷成一团的衣物，拿给卉宜：“小宜姐，请你把衣服脱光，然后穿上这套衣服…”
　　卉宜叹了一口气，她知道事情已经无法挽回了。
　　她慢慢地站起身，接过衣物，放在办公室的沙发上。
　　偌大的办公室，这时开始成为情色的舞台。
　　卉宜手伸到背部，把拉链一拉，洋装慢慢往下脱，从脚脱下。
　　张协理看得目瞪口呆，眼前的沉卉宜，这位平时发号施令、高高在上的总裁夫人，这时仅着一件黑色胸罩和一件内裤，黑色胸罩反衬出白透肥美的奶子，马上就要让他彻底看光的所有员工性幻想的卉宜的美乳。
　　卉宜无奈地解开胸罩背扣，她不是故意要这么慢，只是心不甘情不愿的慢慢脱，想拖一刻是一刻，无奈这样只是更加挑逗着张协理。
　　“嗒！”一声，背扣弹开，卉宜慢慢解下胸罩，两粒巨大的美乳就这样暴露在张协理的眼前。
　　他完全看呆了，无胸罩的包覆，卉宜的f级巨乳看起来似乎更大了，又浑圆又坚挺，粉色的乳头和照片中一样美，让人垂涎欲滴。
　　卉宜无奈地把内裤也脱下，无视于张协理的眼珠子快要掉出来。
　　她弯腰打开那包衣服，那是一组三件式的衣服，布料的颈圈，渔网式的小可爱，奶子部份挖空；以及黑色丁字裤。
　　卉宜胀红了脸，犹豫不敢穿。
　　“快穿，快穿…”张协理催着，他的肉棒已经快胀破裤裆了。
　　卉宜无奈地穿着，又是颈圈，又是露乳胸衣，下半身小丁也让阴户小穴一览无遗。
　　她想遮也不知遮哪里，完全被看光了她美丽性感万人幻想的体。
　　她两手只能象徵性的挡在大奶前，只能被动地希望张协理能到此为止。
　　张协理当然不会放过这块到嘴边的肥肉：“小宜姐，你穿这样好合身，好搭喔…”
　　他色迷迷的环绕着卉宜身旁慢慢走着，眼光不停视奸卉宜美丽的裸体。
　　卉宜只能更努力的遮住胸前，但张协理走到卉宜身后，光熘熘的美臀仅着小丁，张协理伸出咸猪手，一手一边，开始揉弄着卉宜的臀肉。
　　“小宜姐，你身材保持得可真好，屁股又嫩又翘的，根本就是二十岁的等级啊！”张协理赞叹着，手开始从屁股滑向卉宜腰部的s曲线，卉宜只觉得一阵屈辱、恶心，但只能默默地忍受。
　　张协理这时确定卉宜完全接受自己摆布的事实，不再反抗，就大大方方的走到沙发，解下腰带，裤子滑落，内裤也脱了，露出硬梆梆的肉棒。
　　“小宜姐，现在…现在请你爬过来，乖乖的吸我的大鸡巴，还要一边吸一边说：小张，你好大喔！我好爱！”张协理声音有些颤抖，自己都不敢相信这会成真。
　　卉宜犹移着，自己最后一线自尊就要被这败类踩在脚下吗？“小宜姐，别忘了，你不照做，我也无所谓喔…”
　　张协理赶忙催促着。
　　卉宜只得认命的趴跪在地上，两粒f级巨乳垂下，像是两粒木瓜一样硕大，她慢慢地爬过去，张协理伸手摸着她的颈圈，一手扶着她的头，卉宜充满怨恨又无奈的眼神看了他一眼，就低头下去开始吸吐他的肉棒。
　　“啊…”
　　张协理吐了一口气，此时简直如梦似幻，基金会里的女神，巨乳轻熟美女卉宜，现在正戴着颈圈像个小母狗般的在吸自己的老二！卉宜一吸一吐，脑袋放空着比较不会想到屈辱的事实。
　　但是当她停下来喘口气，张协理声音又再响起：“小宜姐，你忘了，要说“小张你好大，我好爱”
　　“快说！”
　　“小张…”卉宜用细若蚊声般说着
　　“大声一点，这谁听得到啊？”张协理催着她。
　　“小张，你好大喔…我好爱。”卉宜稍稍大声一点，但讲这句恶心至极的话，她实在不知道如何自容。
　　“哈哈哈哈…”张协理满足的大笑：“小宜姐，你说，想被小张的大鸡巴干！”
　　“啊…”卉宜胀红了脸，说不出口。
　　“快说！”张协理盯着卉宜的美目，这双平常上班时迷倒大家的大眼睛。
　　“想…想被小张的大鸡巴…干…”卉宜终于认命的说出口了。
　　而她也知道，今天晚上无法全身而退了。
　　“小宜！去扶着沙发，屁股翘高高的！快！”张协理命令着，一边脱下自己衣物。
　　卉宜事到如今，也无力回天了。
　　她认命地扶着沙发，只穿着一件丁字裤的美臀像是诱人犯罪。
　　翘高高的小穴因为刺激害羞感而有点湿湿的，卉宜已经不敢想像自己现在是什么情况了。
　　第11章
　　张协理毛茸茸的肉棒粗粗短短的，但已经硬到不行，他粗鲁的两手抓着卉宜的屁股，刚被口交过的肉棒湿漉漉的“噗滋”一声就滑进卉宜的小穴中。
　　“啊！”卉宜还是忍不住惊叫了起来。
　　“小宜姐，我终于干到你了，终于干进去了…唔唔唔…”张协理口里念念有词，两手往前抱着卉宜裸露的晃来晃去的豪乳，猥亵的揉着她的大奶，腰部也不停地挺进。
　　他张嘴含住卉宜的耳垂，享受着卉宜美穴又湿又热的触感，不停地抽插。
　　“小宜姐…从看到你第一天，我就一直想这样干你…喔喔喔喔…好爽喔…”张协理在卉宜耳边说着。
　　“啊！啊啊…小张…”卉宜受不了小穴传来的快感，即使很不情愿想叫出声，但肉体的欢愉让她暂时无法理性思考正在被部下狂插着。
　　“小宜姐，原来你的叫声那么骚，那么淫荡啊？好爽喔…”张协理边含吸着卉宜的耳垂边说。
　　“我…啊…我没有…很淫荡…啊啊…”
　　“都叫成这样了…还说没有…”张协理手用力抓着卉宜的大奶球用力抽插：“小宜姐，你的奶子好棒好好揉喔，真是让人受不了…”
　　“啊…啊啊…我…不要…不要揉…啊…”
　　“我看你被揉得很爽吧？”张协理越揉越兴奋，差点不小心缴械，赶忙停了下来。
　　卉宜喘着气，努力回神，没想到几分钟前才感到愤怒、鄙夷的感受，此时却完全转换成性爱的情绪，难道自己真的是淫荡的本性？张协理没有给她太多思考的时间，他拉着卉宜项圈的链子，让卉宜面对他坐在他的大腿上，女上男下的互相面对。
　　张协理把肉棒塞进卉宜的小穴，卉宜两手压着张协理的大腿，这姿势让张协理肉棒整根顶进小穴深处，而卉宜两手把乳球集中呈巨大浑圆的榴状，让张协理看了血脉喷张。
　　“嗯…嗯…”卉宜试图压抑叫声，但她任何动作，张协理的肉棒就会顶到她的花心，让她忍不住叫出来。
　　“小宜姐，想叫就大声叫出来呀！”张协理两手揉着卉宜的大奶，嘴巴也凑上去勐力吸吮着。
　　“我…嗯嗯…顶…顶到了…嗯嗯嗯…”卉宜努力压抑着。
　　“顶到什么啊？小宜姐。”张协理放开手，用力让肉棒塞得更里面，他感受到卉宜小穴一张一缩的吸着，而卉宜裸露的大奶只隔着自己眼前十公分的距离晃来晃去。
　　“顶到…啊啊…顶到好深…”卉宜再也受不了，闭上眼睛，让身体主导自己前后摇动。
　　张协理眼前画面快要让他喷出来，这个平日大家尊敬又背后意淫的巨乳美女上司卉宜，如今戴着项圈、裸着两粒大暴乳，正前后骑乘在自己的肉棒上。
　　他拿出手机，开始录影。
　　“小宜姐…”张协理邪恶的笑着：“被干得爽不爽啊？”
　　“我…唔唔…”卉宜没发现手机，闭着眼睛前后摇动。
　　“是不是被塞得满满的啊？”张协理一手拿着手机一手揉着卉宜的晃动的巨乳。
　　“啊…塞得…满满的…啊啊…”卉宜被诱导讲出色色的话。
　　“小宜姐，你的奶好大，是什么罩杯啊？”张协理把手机对准晃着的大奶。
　　“是…是f罩杯…啊啊…”
　　“乱说！我看有g罩杯吧！”张协理越讲越血脉贲张，索性把卉宜推开，卉宜仍在高氵朝中迷乱的半梦半醒。
　　张协理把手机靠在桌上卫生纸盒上，然后把卉宜身上衣物全部剥光，推倒在沙发上。
　　他粗暴地把卉宜的美腿架在自己肩膀上，开始全力抽插。
　　“小宜姐，你谎报你的奶子大小，要好好惩罚你！”张协理手压着沙发，全力抽插着卉宜的小穴。
　　“啊！好大力，好大力…啊啊啊…”
　　“当然要大力干你啊！”张协理每一下都顶到卉宜的敏感点，卉宜完全失神的被干。
　　“我…啊啊…好…好深…啊啊…”
　　“被干得爽不爽？小宜！”
　　“我…不要问…不要问啦…啊啊…”
　　“快说！”张协理粗鲁地揉着卉宜美丽洁白的巨乳。
　　“我…很爽…啊…”
　　“什么很爽？快说！”张协理更用力地揉，又揉又干让卉宜无法思考。
　　“我…我被干得很爽…被干得很爽…”卉宜受不了了，完全任张协理摆布。
　　“那奶子呢？也大声说出来！”张协理用力地揉，努力地压抑射精的冲动。
　　“奶…被揉得好爽…”卉宜闭着眼睛浪叫着。
　　“大声说！我的大奶喜欢被揉！”
　　张协理抓住卉宜的两手，开始用尽全力冲刺，卉宜被冲撞得完全失去理智，两个白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每一下肉体“啪啪啪”的接合而不规律的晃着。
　　“啊啊啊！我不行了…”卉宜大声的浪叫。
　　“快说！你这淫荡的大奶妹！”张协理已经在最后关头。
　　“我被揉得好爽…奶子…被揉得好爽…啊…干死我，干死我…啊…”
　　卉宜像是完全释放一样，浪叫淫声主动叫出淫乱的句子。
　　张协理再也受不了，两手抓住卉宜正晃动的大奶“噗滋、噗滋”的射精了。
　　卉宜闭眼喘着气，张协理终于射完，抽离卉宜身体，过去拿了手机，先特写卉宜高氵朝过后的秀丽脸庞，然后往下特写柔软散开的巨乳，再往下特写小穴口正汩汩流出白浊液体的画面。
　　张协理坐到卉宜的办公椅上，重重吁了一口气。
　　他做到了，他臣服了平日梦寐以求的巨乳上司沉卉宜，还狠狠地中出卉宜的小穴。
　　他这时又心生一计“小宜姐，爬过来，把我的鸡巴吸乾净。”
　　他命令着。
　　卉宜渐渐恢复理智，犹豫着，张协理便更大声的催促：“小宜姐，快点！你忘了这些图，再加上现在的影片吗？”
　　他淫笑的恐吓着。
　　卉宜屈服着，心寒的爬过去，张协理拎着项圈链子，卉宜认命的吸吮他的肉棒，舌尖把龟头舔了乾净。
　　张协理一路特写，还特写到精液从卉宜嘴角流出的画面。
　　卉宜终于吸完，跪坐下来，张协理拉着项圈链子迫使卉宜抬起头，秀脸、裸巨乳、嘴角的精液、修长的身体，形成淫乱绝美的画面。
　　他把录影键按掉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊张协理穿好衣服之后扬长而去，留下全裸着的卉宜。
　　她屈辱的想哭，但想到现在性爱影片留入张协理手中，她势必从此要成为他的性奴，从刚才他的一番表现，日后的凌辱可想而知，那种绝望的悲哀让她哭也哭不出来。
　　跟仁发说吗？仁发可能会因此高血压中风而死，戴绿帽，老婆还成为部下的性奴，没人可以接受的。
　　跟林志田说吗？志田也不能怎么样。
　　这时，在最黑暗的一刻，卉宜竟然想到一个人，万恶的源头――陈经理。
　　陈经理在电话这头听着卉宜的故事，卉宜声音很虚弱，似乎压抑着不哭。
　　和卉宜这么多次偷情，虽然也玩了不少变态玩法，但陈经理心里也慢慢觉得卉宜是自己的，这下听到卉宜被一个变态猥亵的部下凌辱，有种士可忍孰不可忍的感觉。
　　“现在只能找这个人了，只有以暴制暴才能解决。”
　　“可是叫卉宜去找他，不就羊入虎口吗？”
　　“没办法，也只能这样了，与其被小职员凌辱，起码对方是大哥，不会太有失身份。卉宜顶多就被干个几次吧，也不能怎么样了。至少，把张协理这种败类解决掉啊！”
　　陈经理心里盘算着，边口头安抚卉宜。
　　卉宜静下来后，陈经理开始说他的盘算。
　　电话那头的卉宜，起先惊讶得无法想像，之后，似是认命的说好。
　　“那，我打给他的小弟。之后联络你，看今晚能不能解决。”
　　挂上电话后，卉宜绝望的心情似乎有了一点生机。
　　几分钟后，简讯传来：“小宜：你打0937xxxxxx找小吴。洪大哥刚好这会有空，半小时后他可以见你。”
　　卉宜忐忑的心情拨起电话，虽然此刻仍裸体着，但似乎有一线希望，可以解决张协理这永远的风险…
　　（此书原文到此完结，后面章节为本人续写）

　　【第12章】
　　电话接通后，卉宜紧张的问道：“是小吴吗，你好，我是卉宜，我找洪大哥”
　　听到电话里酥软的声音，小吴一天的坏心情都变好了：“卉宜姐，我是小吴，事情我知道了，我给你一个地址你过来吧，我带你去见洪老大”挂掉电话一条短信就已经发送了过来【＊＊大夏皇朝娱乐会所，到了打我电话】卉宜盯着短信看了几秒钟，深呼一口气，认命似的走回自己卧室。
　　卉宜很清楚接下来等待自己的是什么，在衣柜里挑来选去，最后拿了一条黑色的连身包臀裙。
　　站在镜子前，卉宜慢慢脱掉自己身上的衣服。
　　露出饱满的双乳，被紧紧的包裹在蕾丝胸罩里，卉宜用手解开胸罩的暗扣，雪白的丰满双乳直接将松开的胸罩弹开，展现出惊人的弹性。
　　卉宜双手各捧着一只巨乳，轻轻叹着气，就是因为这对巨乳，自己才会被无数男人惦记。
　　双手轻轻放开，乳房绽放出层层肉浪。
　　卉宜拿出2片薄薄的乳贴，仔细的贴在挺翘的乳头上。
　　脱下半包臀的蕾丝内裤，两瓣丰硕的肥臀完全展现在空气中。
　　从衣柜最下层拿出一条性感的丁字裤慢慢套到双腿上，小巧的丁字裤紧紧的勒进两瓣臀肉间消失不见。
　　卉宜穿好内裤，将黑色半身包臀裙前面的拉链打开，将自己丰腴的身子套进去。
　　拉上拉链，紧身的包臀裙贴着卉宜美妙的曲线覆盖着向一对巨乳前进。
　　卉宜一只手拉着拉链，一只手将乳肉往衣服里塞去，费了些力才终于穿好。
　　看着镜子里的自己，抹胸的黑色包臀裙包住大半的乳房，还有一半暴露在空气中，雪白柔嫩的两只巨乳挤在一起，只在中间留下一道幽深的乳沟。
　　因为贴的乳贴，显得双乳更加浑圆，丰硕的肥臀穿着丁字裤，全身上下都没有丝毫的痕迹。
　　穿戴好衣物，卉宜画了澹澹的妆。开着车去往＊＊大夏。
　　卉宜到了＊＊大夏直接往皇朝娱乐会所走去。
　　到了门口，卉宜刚站定，便吸引了周围无数的目光把她从头到脚来回的打量。
　　98％的男性下半身都搭起高高的帐篷以示敬意，剩下的2％即使是同性恋也拉紧自己身旁的同伴。
　　不多时，便有一个穿着花衬衣吊儿郎当的瘦弱男子，带着2个人走到卉宜面前，双眼放光赤裸裸的盯着卉宜胸前一对高耸的胸部“你是卉宜姐？”卉宜忍受着他毫无掩饰的目光点点头“我是卉宜，你是小吴吧”
　　“嘿嘿，是是是，请走这边，洪老大在里面等你”小吴一马当先带着卉宜在会所里左穿右绕，来到最里面一间房门前。
　　小吴转过身，眼冒淫光猥琐的说道“不好意思，卉宜姐，在进去之前必须先搜身，确定没有摄像头，录音器才行”不等卉宜答应，小吴一双手已经放在了卉宜一双巨乳下沿。
　　卉宜吓了一跳，却又不敢反抗，只得夹紧丰腴的双腿，忍受着小吴一双大手在身上来回抚摸按压。
　　小吴见卉宜反应不大，嘿嘿一笑，双手慢慢抚上卉宜丰满的巨乳，在一对乳房上用力揉捏，还把2根手指伸入深邃的乳沟中，在雪白柔软的嫩肉中来回探寻。
　　搜完上半身，小吴回味的将手从卉宜双乳移开，向着下半身游走。
　　一双大手隔着包臀裙揉捏着卉宜肥硕的丰臀，还将手指按进两瓣臀肉间上下滑动。
　　在来回抚摸、揉捏了5，6次后才不舍得将手拿开“可以了卉宜姐，请吧”，小吴说着敲了敲门，将门推开一个缝，房间里光线非常昏暗。
　　卉宜深吸一口气，推开门走了进去。
　　等卉宜走进包间里，小吴才将双手放在自己鼻子前贪婪的吸着。
　　身后两个小弟下半身顶着大帐篷无比羡慕的看着。
　　这是一个非常豪华的大包间，房间里播放着歌曲，还夹杂着喘息声。
　　房间最深处的大沙发上躺着2个不着片缕的裸体女人正在相互抚摸、舔舐。
　　在2个裸体女人的旁边，正有1个肥头大耳的胖子站在沙发前，双手抱着另一个丰乳肥臀的裸体女人腰上，两人的下半身紧紧贴在一起，发出“啪啪啪”的撞击声和低沉的喘息声。
　　卉宜被吓了一跳，不知是该先出去还是留下来。
　　房间里的人都听到开门声转过头来看向卉宜。
　　尤其是那肥头大耳的胖子，在昏暗的灯光下看见卉宜完美的身材轮廓，双眼发亮，下体不知不觉加快了速度，他身下的女人声音也变得高亢“啊～啊，好厉害，变得更粗，顶得更深了”
　　“我要，亲爱的，给我”趴在沙发上的女人像是摇尾乞怜的小狗，屁股往后使劲的翘着以腰部为中心划着圈。
　　胖子听见身下女人的话嘿嘿一笑，盯着卉宜深深的吸一口气，反而放慢了抽插的速度，最后完全停下，用大手拍了拍女人高翘雪白的臀肉“今天先这样吧，我还有点事。”
　　说完直挺挺的将肉棒从女人的穴口全部退了出来，那是一根又粗又黑的肉棒，上面青筋突兀，黑的发紫的龟头在空气中上下跳动。
　　卉宜看着洪大哥粗大的下体，惊讶的睁大眼，双腿不自觉地并拢相互摩擦，小穴里也变得湿润。
　　那三个裸体女人听到洪大哥的话，幽怨的看着洪大哥，发现洪大哥的视线一直在门口的女人身上，极不情愿的起身将衣物穿好，陆续走向门口。
　　每一个女人走近卉宜，近距离看着卉宜的身材都会发出“哼”的一声，恶狠狠地盯着卉宜看一眼才走出门。
　　洪大哥随意的将一件浴袍披在身上，向卉宜招手“你是卉宜吧，有什么事过来说”说着拍了拍自己身边的位置。
　　卉宜慢慢的走过去，当她在昏暗的灯光中走向洪大哥，完全展现在他面前的时候，卉宜听见洪大哥发出“哇哦”的一声惊呼，下半身的浴袍突然被一个巨物轻松的顶开到两旁。
　　卉宜走到洪大哥身边，缓缓的坐下，眼睛看着他黑亮的肉棒。
　　洪大哥嘿嘿一笑，随手将浴袍拉拢。
　　“你的事小陈已经和我说了，事情虽然不难办，但是让人永远闭嘴这种事得看你开什么价”洪大哥一边说着，一支手已经放在卉宜的大腿上来回抚摸着，虽然是对卉宜说话，但是一双眼睛一直盯着卉宜丰满的双乳没有移开过。
　　卉宜没有说话，只是从沙发上下来，蹲在洪大哥双腿间，伸出双手，将浴袍拨开，一手托着洪大哥的两颗卵蛋，一手握着黑亮的肉棒，毫不在意上面还有刚才那个女人穴里的淫液张开双唇就直接含了上去。

　　【第13章】大夏皇朝娱乐会所的包间里。
　　此时正有一个穿着半身包臀裙丰乳肥臀的美少妇跪在地上，前倾着身子，双手握着一根粗大，嘴里含着龟头，脑袋时而前后摇晃，时而来回画圈。
　　紧身的包臀裙原本就只堪堪包裹住肥硕的臀部，因为跪下前倾的身子，包臀裙被拉到腰上，雪白丰硕的臀肉完全暴露在空气中，臀瓣间一根黑色的细带将肥嫩的臀部分成完美的2个半圆。
　　洪老大双手前伸，将卉宜的f罩杯巨乳从衣服里扒拉出来，才发现露在衣领外的不过是冰山一角，一只手竟然完全无法掌握。
　　“天啊，卉宜，你的乳房怎么这么大，还这么有弹性，起码是e罩的吧”
　　“唔唔唔～～”卉宜专心的吃着肉棒，舌头绕着龟头舔舐，还时常用自己粉嫩的舌尖勾弄马眼。
　　“嘶～～卉宜，你好骚啊，好会舔”洪老大闭着眼，双手抓在卉宜巨乳上肆意揉弄，将乳房揉圆、拉长、压扁、挤压成一团。
　　卉宜不过才舔舐了几分钟，洪老大便感觉自己嵴柱一麻，所有的能量都汇聚到下半身，龟头都被撑大了一圈，右手环住卉宜的后脑，死死按着，左手揉弄着乳房更加用力，五指按压在乳肉里，滑嫩的乳肉从指缝间溢出来包裹着洪老大的五指。
　　一股粘稠的精液冲进卉宜的喉咙里，将卉宜的整个口腔射满，卉宜喉咙连动，一口一口的往肚子里吞咽，但因为洪老大射的太多，太急，还是有很多顺着卉宜的嘴角流到她的喉咙上，流到她硕大双乳挤出的幽深乳沟里。
　　卉宜起身转过背去，弯腰将嘴里的精液吐进垃圾桶里。
　　这一弯腰不要紧，却是将毫无遮掩的两瓣肥臀递到了洪老大眼前。
　　浑圆丰满的臀部，白花花的臀肉，以及在黑色丁字裤细绳下若隐若现的粉嫩菊花。
　　洪老大刚射完软了一半的肉棒瞬间挺立，高高翘起。
　　直接扑上去双手分别扒在一瓣臀肉上，将紧致的肥臀分开，张嘴伸出舌头将脑袋埋进臀缝里。
　　卉宜被突然的袭击撞的身体失衡，只好将上半身趴在宽大冰冷的茶几上。
　　被洪老大揉搓的发红发涨的一对巨乳突然碰到冰冷的茶几，卉宜全身不自觉的抖了几抖。
　　洪老大的舌头粗暴的往卉宜肛门里钻，鼻子贪婪的吮吸着卉宜的肉香。
　　“嗯～”卉宜感觉一个异物进到自己肛门里左右搅动，身体里充满一种奇妙的快感，酥酥痒痒，卉宜以前从来没有体会过，不自觉的便将肥臀翘的更高，使劲的朝洪老大脸上压过去“嗯～我～要，快给我”
　　“嘿嘿，你要什么啊”
　　“我肛门好痒，不要”
　　“你到底要还是不要啊”洪老大一边调笑着卉宜，一边更卖力的用舌头在卉宜肛门里搅动，左手也伸出2根手指插进卉宜小穴里揉弄着阴蒂。
　　卉宜的肛门和小穴里同时进了东西在搅动，有一种从来没有体验过得快感，肥臀努力的上下挺动，腰部向上的时候小穴里的手指顶的更深，腰部向下压的时候小穴里手指退开，肛门里的舌头却又进的更深，卉宜快速的挺动着纤细的腰部，不知道自己是在来回躲避还是依次迎击。
　　“啊～啊～太爽了！我从来～从来没有～体验过～体验过这种感觉～啊～”卉宜高亢的喊出声，随着喉咙发出声音，身体彷佛打开了某个开关，腰部快速的挺动着，不知疲倦。
　　洪老大累的面部都快抽筋了，抬起头呼出一口气，看着自己眼前上下摆动的肥臀，站起身，吐了一口口水在手上，将口水全部抹到自己挺立的肉棒上，扶着卉宜肥硕的臀部，将肉棒对准卉宜肛门，缓缓的插了进去。
　　“啊～～啊，要撑爆了”洪老大粗长的肉棒在卉宜紧致的肛门里挤压着内里的褶皱直直插进去，将肛门撑开。
　　待整根肉棒完全进入，洪老大忍着下体要被挤扁的轻微痛感，先是很缓慢轻柔的前后抽插着。
　　“卉宜，刚开始会有点痛，忍耐一下就会让你爽翻天”。
　　“太涨了，啊～感觉下半身被填满了，先，先别动”卉宜说着，单手撑住上半身，右手放回到自己的肥臀上，扒住右半臀将两瓣臀肉分开到最大限度，才感觉不那么肿胀。
　　待卉宜适应了一会自己肛门传来的疼痛感后，有一股突如其来的快感从肛门顺着嵴椎直上大脑。
　　“卉宜，你真是太骚了，这么肥硕挺翘的臀部不用来肛交简直是浪费啊～～”
　　“我～我不知道”
　　“嘿嘿，等一会你就知道了～我要开始咯”洪老大说完，加快了抽插的速度。
　　“啊～怎么会又痛又爽～我～～我忍不住了”卉宜说完直接全身一抖，肛门急速收缩，小穴里一股滚烫的热流喷涌而出，将自己和洪老大的下体都浇湿。
　　“嗯～”洪老大感觉自己下体被柔软的肠道紧紧包裹住，卉宜肛门里的肉都在快速蠕动，不自觉的加快速度，胯部勐的撞在卉宜的肥臀上撞出层层肉浪。
　　“啪～啪～啪～啪，啪啪啪，啪～”洪老大一下又一下深入浅出的抽插着，不过几十下，也跟着精关大开，一股股精液喷到卉宜肛门里。
　　射完精液后，洪老大没有马上将肉棒退出来，而是继续缓缓的在卉宜肛门里上下左右的搅动着，似要将自己的精液在卉宜的肛门里抹匀。
　　随着不断的搅动，洪老大感觉卉宜肛门里越来越顺滑，已经不像刚开始一样干涩，但却依然很紧致。
　　才射完精液的肉棒瞬间充血涨大。
　　卉宜慢慢适应了洪老大的巨物在肛门里抽插，声音里也满是舒服，“嗯嗯，啊啊～～”的回应着。
　　洪老大站着H累了，索性抱着卉宜的肥臀，一边抽插着一边后退到沙发边一屁股坐在沙发上，卉宜也顺势向后倒，肥硕的肉臀夹着肉棒一下用力坐在洪老大双腿上，“啊～～～～”卉宜只觉一根坚硬的巨物都快捅到她胃里，一下子痛的跳起来，又被洪老大扶着肥臀重重落下，坚挺的肉棒准确的插进肛门里。
　　“啊～～～啊～～啊～啊”卉宜就这样每次落下又痛又爽的高亢叫喊着，胸前的f罩杯巨乳上下翻飞，肥硕的臀部每一次落在洪老大的双腿上便不自觉地用力夹紧，肛门收缩。
　　洪老大看卉宜很快适应了这样的抽插，干脆分开双腿。
　　这样一来，卉宜的肥臀落下后坐不到洪老大的双腿上了，而是一屁股坐在沙发上，洪老大的整根肉棒粗暴的往肛门里钻，感觉都快把2颗卵蛋给全塞进肛门里。
　　“啊～太深了，太深了，我快被捅穿了～啊～怎么这么爽啊，我～我”卉宜爽的说话都已经说不完整了，自己从不知道这个姿势会这么爽。
　　洪老大等卉宜开始主动上下套弄了，便伸出一双手，从卉宜腋下穿过，张大双手托住卉宜一对巨乳，肆意揉弄。
　　“卉宜，你的奶子好大，好软啊”
　　“你还没回答我，你的奶子是多大罩杯呢”洪老大一边揉弄巨乳，胯部来回挺动。
　　“f～我～我的奶子～是～f罩杯的～～啊～啊”
　　“艹，f～难怪我一只手都只能抓一半”
　　“艹，H死你这淫荡的大奶子女人”洪老大双手更加用力，像揉面团一样的肆意揉捏着卉宜胸前的一双巨乳。
　　“啊～我～我是淫荡的～大～大奶子，女人。H死我”卉宜忘情的用手扣弄着自己的小穴。腰部一前一后的挺动着。
　　“艹，你这么淫荡，是不是被很多男人的H过了”
　　“没～没有很多，就几个”
　　“小陈肯定H过你的骚逼了吧，不然也不会让你来找我”洪老大说着更加用力的H干。
　　“嗯，他H过我的骚逼～但是没有H过我的肛门～啊～～这样好羞耻啊”卉宜说着H自己的肛门，脸上一下子胀红了。
　　“哦～那是他干的你更爽，还是我干的你更爽啊”
　　“啊～是～是洪大哥干的更爽～啊～～～太爽了～”卉宜一下一下的上起下落，一下一下的挺动着腰部，用自己的肥臀，自己的肛门去套弄洪老大的肉棒。
　　“艹，真是个淫荡的大奶子骚妇”
　　“我是淫荡的大奶子骚妇，请洪大哥H死我”
　　“哈哈，你真的太骚了，看我H不死你”洪老大抓住卉宜的巨乳，腰部用力，肉棒插在卉宜肛门里，将卉宜翻到沙发上用狗趴式跪好，卉宜的膝盖收到胸前，隔着洪老大的手把一对f巨奶压扁。
　　肥硕的臀部高高翘起更加浑圆丰满，让洪老大抽插的更省力。
　　洪老大粗大的肉棒就在两瓣雪白翘弹的臀肉间进进出出。
　　“啊～啊～H死我，H死我这淫荡的大奶子骚妇”卉宜也配合的向后挺动肥臀。
　　“你的肛门真紧，我爱死了。我要天天H你这淫荡肥硕的大屁股”洪老大说着更是加上了自己身体的重量，每一次都深深的插到肉棒根部，再也进不去一点了才缓缓抽出，退到只剩一个龟头还在肛门里，又重重的落下。
　　“太，太爽了。我～我飞起来了。我要天天给洪大哥H我的肛门。”
　　“啊～～啊～啊，我，我又要来了”卉宜疯狂的摆动着肥臀，小穴里早就装满了淫液顺着笔直的大腿缓缓流到沙发上，打湿了一大片。
　　“我，我也要来了，卉宜，你的大屁股太好H了”
　　“啊～～～～～～”卉宜大吼一声，全身颤抖，小穴里直接喷出一股浓稠的液体。
　　卉宜第一次潮吹了。
　　本就窄小的肛门剧烈收缩，着洪老大的肉棒一松一紧，洪老大再也忍不住，用尽全身力气，狠狠的插进卉宜肛门，一颗卵蛋都被送了进去才全身一抖，大股大股炙热的精液射满了卉宜的后庭肛门，沿着褶皱的菊花流到卉宜的小穴上，两人的淫液又混在一起，流向沙发。
　　卉宜喷完之后全身无力的趴在沙发上，洪老大这才将肉棒抽出来，从茶几抽屉里拿出一个镶着水晶的肛塞，将还在往外流着精液的肛门塞住。
　　“嗯～～”卉宜已经没有力气说话了，只能无力的哼哼。
　　“这是送你的，以后来见我必须戴上，听见没有”洪老大说着一巴掌拍在卉宜肥硕的臀肉上，然后缓缓抚摸着。
　　“嗯～～”卉宜迷迷煳煳的答着。

　　【第14章】
　　半个小时之后，卉宜才缓缓的睁开眼，包间里只剩自己一个人赤身裸体的躺在沙发上。
　　后庭肛门里传来阵阵的肿痛感，卉宜伸手一摸才发现自己肛门里塞着一个硬物，回想起来自己昏睡前洪大佬说的话，没有将肛塞取下。
　　卉宜缓缓的起身将衣物重新穿好，忍受着肛门无时无刻传来的微痛感，走了几步，随着双腿的摆动，两瓣肥嫩臀肉来回摩擦、挤压，微痛中又夹杂着丝丝快感。
　　打开包间的房门，小吴正时不时的望向这边，看见卉宜走出来，脸上堆满了笑容“卉宜姐，吴老大让你把那人的信息告诉我，之后的事我来处理。”
　　卉宜说了张经理的家庭住址、车牌号码、以及一些其他信息后谢过小吴就想往会所外走。
　　小吴看着卉宜的背影，丰满的肥臀左摇右摆。
　　总感觉卉宜现在的臀部比刚进去时更加肥硕浑圆，他不知道是因为卉宜戴着肛塞，坚硬的肛塞将肥硕的臀瓣向两边挤开造成的。
　　小吴下身立刻顶起一个大帐篷。
　　脑子一热，快步跟上卉宜。
　　“卉宜姐，我送你下去吧。你这样的大美女一个人走在这家娱乐会所可不安全”
　　“啊，好，谢谢你，送我到停车场就好”卉宜想了一下，觉得小吴说的有道理，也就没有拒绝。
　　一路上从娱乐会所通道中走过，遇到好几个喝醉酒的人看见卉宜就像看见肉的狮子扑上来，想要上下其手，直接问卉宜多少钱一次，包月怎么算。
　　全被小吴喝退。
　　到后来，小吴干脆一只手揽着卉宜的柳腰，大手搭在卉宜的臀侧。
　　许多人一看小吴，都知道他是洪老大的心腹也就再也不敢上来。
　　终于走出会所，卉宜松了一口气。
　　两人走进电梯里，电梯门缓缓关闭，小吴的手也缓缓从卉宜臀侧滑到肥硕的臀肉上，有意无意的抚摸、按压着。
　　卉宜眉头一皱，等了很久发现小吴没有其他的动作也就忍着让他占着自己的便宜。
　　走出电梯，把卉宜送到车上，小吴才意犹未尽的抽回手，顶着大帐篷跟卉宜道别。
　　转过身，小吴暗暗发誓，早晚有一天，要让卉宜跪在自己面前摇晃着肥臀求他H。
　　卉宜回到车上，一屁股坐下，完全忘了自己还戴着肛塞，一根坚硬的异物一下捅到自己肠道深处，突如其来的撕裂感和快感一起涌来，卉宜全身颤抖，小穴里嫩肉来回蠕动，流出一大股淫液，将丁字裤和包臀裙打湿了一大块。
　　卉宜坐着缓了好一会，才喘着气打着火，向家里开去。
　　回到家门口，卉宜低头在包里找着家门钥匙。
　　突然从身后窜出一个人，双手紧紧环抱着卉宜，两只大手放在丰满的双乳上使劲的揉捏、按压。
　　下身顶着个大帐篷，死死的顶在卉宜的臀勾中上下滑动。
　　“啊～唔唔唔～～”身后那人腾出一只手，捂住卉宜的嘴巴，伸长脖子，嘴巴在卉宜耳边轻轻说“卉宜姐，是我啊，我想死你了”卉宜听见身后传来熟悉的声音，知道是自己家隔壁的小志也不再那么慌乱。
　　卉宜知道现在自己不可能逃过被小志H干的命运了，顺从的被小志用肉棒顶着朝他家里走去。
　　一进门，小志便急不可耐的将门关上，小志脱掉裤子，一根坚挺的肉棒在空中晃动，将卉宜的半身包臀裙拉链拉开，一对丰满的巨乳跳到小志面前“哇，卉宜姐，你连内衣都不穿，就只贴着乳贴吗”
　　“还不是想给你一个惊喜”卉宜说着话，将裙子从身上完全脱下，丰满的f罩杯巨乳，纤细的腰肢，肥硕浑圆的臀部，整个身材就是个完美的葫芦型。
　　小志嗷的叫一声，如饿虎扑食，将脸埋进卉宜双乳间幽深的乳沟里。
　　两只大手从下面托着两只丰满的巨乳随意揉弄，张大嘴巴一口含住一只美乳，吮吸、舔舐，舌头不断的勾弄着卉宜挺立的乳头。
　　坚硬挺直的肉棒塞进卉宜双腿间，卉宜配合的夹紧丰满笔直的大腿，让小志的肉棒卡在三角地带抽插。
　　“卉宜姐，我想死你了，这么久每晚我都要幻想着你打飞机才能射出来”
　　“我爱死你的巨乳和肥臀了”小志说着话，用牙齿轻轻咬着卉宜的乳头拉长“嘶，小志，轻一点，今晚～～～我～～我是你的”卉宜红着脸说到，她早就已经动情了，肛门里被塞的满满的，却更觉得小穴里空虚，想要一根肉棒来填满。
　　小志忍住直接在卉宜双腿间射精的冲动，将卉宜横抱起来，放在客厅的沙发上，直接骑到卉宜身上，趴下身子，宽阔的胸膛直接压在卉宜一对巨乳上，将丰满的巨乳压扁成肉饼，坚挺的肉棒对准卉宜的小穴，很顺利的便插了进去。
　　“卉宜姐，你的小穴里怎么这么湿润啊，一下就进去了”
　　“讨厌，还不是怪你～”卉宜闭上眼，感受着小穴里的满足感，轻声的哼哼着。
　　小志将卉宜的一双修长美腿折到自己胸前，方便自己的肉棒进的更深，手臂绕过卉宜的膝窝，双手从两侧挤压揉捏着卉宜的巨乳。
　　“嗯，～～动快一点”卉宜主动挺着腰，自己的双手也放在小志的屁股上往上用力拉。
　　“嗯～嗯～好舒服”每一次小志将肉棒往后抽出，卉宜腰手都一起用力，让小志的肉棒可以插得更深。
　　“啊～，卉宜姐，你的小穴，好紧，好滑”
　　“你喜欢插～～我的小穴吗”
　　“喜欢，不，我爱死了，我想天天插你的小穴”
　　“那要看～啊～看你的表现了”小志精神又是一怔，更加卖力的在卉宜的小穴里抽插着，一下一下的挺动，将肉棒全根没入。
　　“啪～啪～啪～啪”小志慢慢的插着。
　　手上也同时用力揉弄巨乳。
　　“快～再快点～～快点”卉宜忘情的说着。
　　小志得到命令，深吸一口气，骤然加快速度“啪啪啪～啪啪啪～”强壮的胯部撞击在卉宜肥硕的臀肉上，打出一波波的肉浪，卉宜双乳也随着身体上下跳动。
　　“快点，再快点，要来了”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”小志快速抽出，又快速插入，抽插了几十次后，感觉卉宜小穴里嫩肉收缩更加剧烈，包裹着自己的肉棒阻力更大。
　　“啊～啊～我、我要来了，～来了啊～～”卉宜用尽全身力气，使劲的张开双腿，迎向小志的肉棒。
　　“卉宜姐，太紧了，我～我也快来了”
　　“不，不行，不能射在里面，我危险期”卉宜嘴上说着，身体却像是老树盘根一样缠住小志。
　　小志继续用力的抽插着，为了以后也能H到卉宜，终于在最后时刻，将肉棒完全退出来，噗呲噗呲的射出一大股浓稠炙热的精液，精液划过一道弧线，落在卉宜的脸上，巨乳上，肚子上。
　　卉宜也全身一颤，满脸享受的流出大量淫液。
　　小志压在卉宜身上大口大口的喘着气，双手有气无力的在卉宜的双乳上来回抚摸。
　　休息了一阵，小志恢复了些力气，又将卉宜横抱起来向浴室走去。
　　到了浴室里，卉宜双腿还有些绵软，只好弯腰扶着浴室墙壁，丰满的巨乳随着呼吸上下抖动。
　　小志这才看见，卉宜肥硕的臀肉间夹着一个闪亮的东西。
　　“卉宜姐，你的屁股中间是什么东西啊”小志目不转睛的看着。
　　“啊～那个，是～是肛塞啦”
　　“什么～～～”小志以为自己听错了。
　　“讨厌，是肛～肛塞啦～～”小志这次听清楚了，深深的咽了一口口水，他只在岛国片里看过这个东西。
　　疲软的肉棒瞬间充血，再次高高挺立。
　　“你～你先帮我把身上洗干净”小志没有反应，还是挺立着肉棒呆呆的看着卉宜的肥臀。
　　“哎呀，你～你先帮人家洗干净身体啦～”
　　“都说了，今晚，今晚人家是你的了嘛”卉宜红着脸小声说着。
　　这一句话却像是惊雷一样在小志耳朵里炸开，小志一下反应过来，挺着肉棒，走到卉宜身边，打开热水，手上涂满沐浴液，从卉宜的脖子开始慢慢的抹着。

　　【第15章】
　　浴室里，小志手上沾满沐浴液，在卉宜性感的酮体上涂抹，尤其是丰满的f罩杯巨乳和肥硕的臀部。
　　涂满沐浴液的双乳在小志手里不断变换着形状，小志用力揉捏巨乳，滑嫩的乳房便从小志手掌中跳着滑出来，惹得卉宜咯咯直笑。
　　小志乐此不疲的揉弄着卉宜的双乳，卉宜也在手上涂满沐浴液，双手握住小志挺立的肉棒套弄。
　　一会又变成一只手套弄，另一手捧着小志两颗卵蛋揉捏。
　　“卉宜姐，我怎么感觉你乳房更大了”
　　“还不是因为你经常揉它。”
　　卉宜单手继续套弄小志的肉棒，另一只手绕到自己身后，分开两瓣肥硕的臀肉，将肛塞缓缓的取了出来。
　　肛门里洪老大的精液没有阻拦的全部往外流淌，顺着大腿被热水冲下。
　　没有了肛塞的菊花正在缓缓的收缩回到原型。
　　卉宜突然感觉自己心里空落落的，需要东西填满。
　　“自己这是怎么了，我原来是这么淫荡的女人吗？”失去了肛塞的填充，卉宜感到从未有过的空虚从肛门、肠道中传来，像是小孩子饿久了却吃不到奶水，这种空虚感过了一会便让卉宜抓心挠肝的难受。
　　卉宜单手抓住小志的肉棒，自己侧过身，将小志的肉棒塞进紧致的臀勾里，另一只手扒住自己一瓣臀肉，将粉嫩的菊花展现在小志的肉棒前。
　　“这里，这里也要清洗干净才行”卉宜红着脸对小志说着。
　　小志呼吸急促，挺着肉棒跟着卉宜手的指引，将充血的龟头对准卉宜的菊花处，双手从巨乳上滑到卉宜腰上抓牢，因为肉棒上丰富的泡沫起到润滑作用，很轻松的便将肉棒整根塞入进去。
　　“啊，好粗～～啊～啊～好涨啊～～”粗大的肉棒进入肛门里，将卉宜的肛门塞的满满的，让卉宜产生一种特别的满足感。
　　“嗯～好紧～卉宜姐，好紧啊”
　　“先～先慢点～有点痛”卉宜红着脸转过头，弯腰抓住防滑把手，将肥硕的丰臀高高的向后翘起，丰满的巨乳犹如两只木瓜倒吊着，随着小志慢慢的耸动在胸前乱晃。
　　怀里抱着卉宜肥硕的丰臀，雪白圆润的臀肉在自己肉棒插入时被分成2瓣，又在自己抽出后合成一个浑圆。
　　小志征征的看着卉宜肥臀在自己腰前变换着形状，不知不觉加快了抽插的速度。
　　卉宜忍过一开始的胀痛，慢慢迎来了快感和满足感，主动的向后挺动肥臀，一下一下撞击在小志的胯上。
　　浴室里，哗啦啦的水声夹杂着肉体撞击产生的“啪啪”声，还有卉宜逐渐变大的喘息声。
　　“卉宜姐，你的屁股好大，好丰满，好有弹性啊”
　　“哦～～卉宜姐，你的肛门突然夹的好紧～～”
　　“嗯～～嗯～～小～～小志，我～我好舒服”
　　“啊～快～再快点～～好爽，我要飞起来啦”
　　“H，卉宜你，你真是太淫荡了，我要H烂你这～淫荡的大屁股”
　　“啊～～啊～啊，H，用力H，把我屁股H烂”
　　“哈～哈～我，我好爽，我的大屁股被小志，被小志H烂啦”
　　“啊～～哈～啊～～哈，哈～～哈”卉宜爽的神志已经有点恍惚了。
　　胸前的巨乳随着卉宜的身体剧烈的甩动，好几次甩到卉宜脸上打的啪啪直响，胸上和脸上全都打的发红发烫。
　　“啊～～～卉宜姐，我忍不住了，我要射啦～”
　　“等～～等一下，我还，还没来，你，再，再忍一下啊～～”
　　“不行了，卉宜姐你的大屁股太爽啦，来啦”
　　“啊～～～”小志大喊一声，再也控制不住射精的欲望，大股大股滚烫的精液全部射进卉宜后庭肛门里。
　　一直喷到卉宜小腹都微微有点变大才停下，小志无力的趴在卉宜的美背上，双手抓住卉宜倒吊着的巨乳用力捏住才能保持平衡。
　　肉棒疲软的塞在卉宜肛门里，暂时失去了活力。
　　“嗯～～”卉宜不满的发出娇喘，用力的向后挺动肥臀，用自己的肛门去套弄小志的肉棒。“嗯～～人家，人家还没来嘛～”
　　“我，我要先休息一下”
　　“嗯～不嘛，你把人家弄到半空中就不管了啊～”卉宜见小志没了力气，只好自己主动挺着肥臀去找小志的肉棒，肛门紧紧夹住半软的肉棒开始前后，左右，来回的画圈。
　　“嗯～来嘛，来干人家嘛，把人家的大屁股H烂”
　　“等一下，卉宜姐，我休息一下再来”
　　“我还没到啊～～，吊在半空中”
　　“来嘛，我随便你怎么H都可以”卉宜现在精神恍惚，只想填满自己内心的空虚感，连羞耻心都不见了，全然忘记自己是在求着一个比自己小的邻居H自己，而不是自己的丈夫。
　　被悬在半空中的欲望，比得不到满足更难受，卉宜现在只想被填满，甚至主动说出了让自己以后更淫荡、更羞耻的话“小，小志，你想用什么姿势，在什么地方H我都可以～～今晚我～是你的。全听你的”
　　“真的什么姿势，什么地方都可以吗”小志一下来了精神，疲软的肉棒稍微硬了一点。
　　卉宜感觉自己肛门里的肉棒硬了一点，也毫不犹豫答到“真的，今晚，都听你的～”
　　“任何姿势，任何地方都可以，快点来H人家嘛”小志深深的咽着口水，想起自己看的那些岛国动作片里，在厨房、在阳台、在花园、在楼梯间里H干那些丰乳肥臀女优的画面，肉棒瞬间充血涨大，甚至比平时还大了一圈。
　　“哦～好硬～～太粗了～快来～来H烂我的大屁股啊～～”小志却没有用力抽插，只是任由卉宜挺动着肥臀套弄自己的肉棒。
　　“我，我一直想在厨房里，阳台上H卉宜姐，可以吗”小志不敢相信，自己多少个夜里幻想的情景能成真。
　　“可以，都可以，只要你H我，H死我，在哪里H都可以”卉宜急不可耐的说着。
　　肥臀挺动得更力。
　　小志精神一震，感觉自己浑身充满了力量。
　　小志托着卉宜的两只巨乳将她扶起来，拉着卉宜的双手反着在自己脖子上绕一圈固定，然后就这么肉棒插在卉宜的肛门中，顶着卉宜走出浴室，每走一步，肉棒就随脚步自动的在卉宜肛门里抽插，每顶一下，便让卉宜的巨乳在空中翻飞一次，高高跳起又重重落下。
　　“哦～哦～好爽，好爽啊”卉宜肥臀中夹着肉棒，被小志顶着一步一步走到阳台的落地窗前，小志将窗帘拉开，窗外是静谧的夜晚，只有几盏路灯还亮着。
　　偶尔会又几个醉酒的路人从远处走过。
　　“啊～会，会被看到吧”卉宜顿时有些慌了神，同时还有一种异样的刺激。
　　“不会的，卉宜姐，我们在这么高的楼层，屋里关着灯，没人会看见”小志说着话，便将卉宜顶到厚重、冰冷的玻璃前，放开揉弄巨乳的双手，让卉宜的一双f罩杯巨乳紧紧的贴在玻璃上。
　　“嘶～～～”被揉捏的发烫的巨乳挤压在冰冷的玻璃上，让卉宜打了个冷战。
　　丰满的巨乳在玻璃上压成两个巨大浑圆的肉饼，雪白肥嫩的乳肉向四周扩散，从卉宜腋下挤出一大部分。
　　小志双手从卉宜胸部滑到纤细的腰肢上牢牢握住，将肥臀稍稍往后拉，摆正位置，肉棒直直的捅了进去。
　　“啊～～好深，小志你H的好深啊”
　　“卉宜姐，我要H烂你的大屁股，把你的屁股H开花”
　　“啊～～H我，用力的H我啊～”
　　“把我淫荡的大屁股H烂啊～～～”小志开始慢慢加速，每一下都用力插入，再慢慢抽出，像是一台打桩机一样撞在卉宜肥硕的肉臀上“啪啪啪～啪啪啪”，小志开始有节奏的H干着卉宜，每一次抽插还会带着少许空气，用力插入的时候，卉宜的肛门还会发出“噗噗”的轻响。
　　卉宜感受着双乳传来的冰冷和下体肛门出来的炙热，两种极端的感受让卉宜体验到从没有的快感。
　　“哦～～H死我～好爽，我的大屁股好爽～”
　　“啊～楼下～刚才有个人往这边看～～好，好羞耻啊～～嗯～～啊～被小志，在窗台干，好羞耻～”
　　“卉宜姐，我要H死你个淫妇，H烂你这肥硕的大屁股。卉宜姐，你的老公，有没有H过你这淫荡的大屁股啊”
　　“啊～～啊～别～别提他，他连我小穴也很少H”
　　“卉宜姐，你的大屁股是我的，你老公也没有H过的大屁股是我的”
　　“我要H死你，H烂你的大屁股～～啊～～”
　　“H死我，用力，用力H我淫荡的大屁股，H烂我的肥屁股，啊～～好爽，我要飞起来了”
　　“卉宜姐，楼下有一群人走过去咯～～嘿嘿”小志一边H着，还不忘挑逗着卉宜。
　　“啊～不要，不要看这边，不要看到我在被小志H”卉宜紧紧的闭着眼，根本不敢睁开要确认。
　　“啊～卉宜姐，他们往这边看过来了～～”
　　“啊～不要，不要啊。
　　我们快进去吧～”
　　“卉宜姐，你可是自己说的，今晚我可以在任何地方，用任何姿势干你哦～～”小志淫笑的提醒着。
　　“那～～那就让他们看，看我这个淫荡的大奶子女人被H。反正，反正这么黑，也看不见我的脸～～啊～～太羞耻了，我，我快要泄了啊”卉宜感受着可能会被别人看到的刺激，感受着小志坚硬的肉棒在自己肛门里来回抽插，心里深处有一种别样的刺激，想象着被人看见自己全裸的身体，被玻璃压成肉饼的f杯巨乳。
　　还有不是自己丈夫却在身后用力H干自己的男人，小穴里一阵剧烈的蠕动，上半身死死的趴在落地窗上。
　　“啊～～要泄了，泄了”卉宜全身一抖，小穴里直接喷出一大股淫液，喷在小志腿上、地板上。
　　“我，我好爽，飞起来了。被小志H的飞起来了”卉宜软软的趴在玻璃上，一脸的满足。

　　【第16章】
　　市某小区的房间里，一片漆黑，只有窗外的路灯光微弱的照射进来。
　　在房间的落地窗前，小志双手抱住卉宜肥硕的臀部，胯部一下下勐烈的撞击在挺翘的臀肉上。
　　白花花，肥嫩嫩的臀肉翻起阵阵肉浪。
　　卉宜赤裸的上半身软软的趴在落地窗玻璃上，浑圆丰满的巨乳压成两张硕大的肉饼随着身体的晃动在光滑的玻璃上来回摩擦。
　　纤细的腰肢向后挺动和上半身形成一个直角，将肥硕的大屁股高高翘起方便身后的小志抱住肥臀H干。
　　坚硬挺直的肉棒在卉宜的后庭菊花里来回穿梭，小志用力的H干，每一下都尽根没入，再整根拔出。
　　“卉宜姐，你的大屁股好好H～～”
　　“嗯～嗯～嗯～～”卉宜嘴里已经说不出完整的话了，只能在喉咙里哼着。
　　“干，干烂你的大屁股，这么肥硕淫荡的屁股天生就是用来肛交的”
　　“嗯～嗯”
　　“卉宜姐，大奶子，肥屁股，H死你”
　　“嗯～～～”卉宜闭眼享受着小志的H干，全身心都得到了满足。
　　“卉宜姐，我要天天H你的大屁股，将精液全部射进你淫荡的屁股里”
　　“我还要在厨房、楼梯、花园里H你的大屁股，H死你”小志吼完也忍不住全身一哆嗦，龟头在卉宜肛门里精关大开，噗呲噗呲的射了几大股精液才停下来，抱着卉宜的肥臀大口大口喘着气。
　　第二天卉宜悠悠的醒过来，感觉自己全身酸软，却又说不出的舒服，像是喝酒到微醺。
　　屁股里还夹着一根肉棒，原来昨晚小志在卉宜的肛门里射了之后就这样将肉棒插在卉宜屁股里便抱着卉宜在沙发上睡着了。
　　卉宜轻轻的用手将自己肥硕的臀部分开，让小志的肉棒从肛门里退出来，“噗”的一声，像是红酒拔掉瓶塞，粘稠的精液缓缓的流出来。
　　卉宜急忙用自己的手指塞住肛门，朝浴室走去。
　　洗完澡，卉宜将洪老大给的肛塞收好，穿好自己的衣物，终于回到家里。
　　看着豪华装潢却冷冰冰的客厅，卉宜轻轻的叹了口气。
　　现在已经是早上8点，卉宜今天不打算去公司，如果去到公司被张经理逮到机会肯定又会威胁着H弄自己。
　　卉宜给自己的秘书打了个电话，便准备今天在家休息一天，等洪老大的消息。
　　卉宜回到卧室，将半身包臀裙脱下，换成宽松舒适的居家服，开始做早餐。
　　端着做好的早餐，卉宜坐在茶几前一边看电视一边吃着。
　　正专心的看着电视，卉宜的手机便响了起来，卉宜以为是洪老大那边有消息了，立马拿出电话，看见是自己丈夫陈仁发打的“老婆，哈哈，告诉你一个好消息。
　　上次你谈的那个千万的桉子已经确定和我们基金会合作了，我现在赶过去签合同，这个桉子老婆你是第一功臣”
　　“哦，那，那太好了，你快去吧，别耽误了”卉宜以为陈仁发是打电话过来询问关心自己今天为什么没去公司，结果他根本不提这事。
　　卉宜很想对着陈仁发吼一句“这个桉子，是你的老婆，沉卉宜，用她的两只巨乳和小穴签下来的，这段时间你老婆被好几个男人把嘴巴，乳房，小穴，肛门都快H烂了，你个大傻逼！！”
　　卉宜深吸一口气，调整了一下语气才说道“你路上注意安全，我要休息了”
　　“好好好，老婆你好好休息，后面的事交给我了”陈仁发开心的挂掉电话。
　　卉宜放下电话，重重的出了口气，再次环视豪华冰冷的客厅，摇摇头继续吃早餐。
　　吃过早饭，卉宜开始在客厅练习瑜伽，30多岁的女人如果不运动，身材会很快变形。
　　为了保持自己的身材，卉宜经常练习瑜伽和健身。
　　达到f罩杯的巨乳依然挺翘有弹性，便是归功于平时的锻炼。
　　瑜伽会让自己的肌肉和皮肤处于紧绷的状态，原本微微张开的肛门也因为做了2个小时瑜伽而再次收紧。
　　练习完毕，卉宜开始打扫家里的卫生。
　　把家里里里外外都收拾干净，又将脏衣服和内衣裤都洗好。
　　一直到下午也没有接到小吴的电话。
　　卉宜有点担心，害怕张经理真的出了什么事查到她头上，但又不愿意被张经理威胁H弄。
　　一直到傍晚，卉宜开始做晚饭了，手机才再次响起。
　　这次是小吴打过来的“卉宜姐，你附近有电视吗？”小志开口便没头没脑的问了一句“啊？～电视，有啊，怎么了”
　　“嘿嘿，你调到本市的新闻频道自己看看就知道了”小志说完便挂掉电话。
　　卉宜不明所以的将电视调到新闻频道，此时正在播放晚间新闻“今日，在本市的凤凰立交桥匝道口发生一起多车连环追尾事故。本次事故据悉是由于一辆黑色轿车在入匝道口时没有减速，直接撞上前车，造成2辆车辆侧翻，由于事发突然，旁边车道车辆没有及时躲避，最终酿成事故。经过现场勘查，此次事故共造成1人当场死亡，5人重伤，12人轻伤，多辆汽车报废。”
　　卉宜看着电视新闻里播报的画面，黑色车辆正是张经理的，此时他已经断了气，正被放在担架上身上盖着白布，只剩一颗鲜血淋漓的头部还能认出那张猥琐的脸。
　　卉宜轻轻的捂住自己的嘴，既惊讶又高兴。
　　没想到洪老大办事如此干净利落，将这件事完全伪装成一场意外事故。
　　想到自己被猥琐的张经理威胁H干的时候，卉宜长长的出了一口气，总算摆脱了这个麻烦。
　　现在唯一重要的便是张经理手上的视频，只有将视频完全销毁自己才能安心。
　　卉宜正坐在沙发上继续看着后续报道，电话再一次响起。
　　“卉宜，今天的晚间新闻你看了吗”是陈经理打过来的。
　　“啊，我正在看。”
　　“嘿嘿，怎么样，帮你解决了一个麻烦，还把那么大的桉子签给你们公司，你可得好好谢谢我”
　　“嗯～是得好好谢谢你”卉宜夹紧的双腿来回摩擦，自己很清楚所谓的谢谢是怎样的。
　　“嘿嘿，那就好，这样吧，今晚就算了，你老公陈仁发非要请我晚上吃饭。我也不好推脱，明晚怎么样，你有时间吧”
　　“明晚吗，啊，我有时间”卉宜没有什么犹豫便答应下来。
　　“好，那我明晚再联系你吧，嘿嘿”陈经理笑着挂掉了电话。
　　解决掉张经理这个麻烦，卉宜感觉心里一块石头落下来。
　　没有了心理负担，对于卉宜这样一位30岁的美少妇来说，吃饱了肚子便想“运动运动”，肛门里也传来阵阵空虚感。
　　卉宜找出洪老大给的肛塞，稍一犹豫，便脱掉居家裤，翘起肥臀，扒开两瓣臀肉将冰冷的肛塞慢慢塞进紧致的肛门里。
　　“嘶～～”卉宜忍着下体传来的微痛感，重新穿好裤子慢慢将肥臀坐在沙发上。
　　“嗯～～”适应了一会后，微痛感减轻，被填满的屁股传来的便是满足感。
　　卉宜坐在沙发上，慢慢的晃动肥臀，让肛塞在菊花里不断的来回搅动。
　　双手也不自觉地攀上自己的一对巨乳，隔着居家服揉捏、按摩。
　　过了一会，卉宜不再满足于柔软的沙发顶着肛塞那似有似无的摩擦，直接一屁股坐到茶几前的地板上，肥硕的丰臀落在地板上，弹了2－3次才坐稳。
　　“啊～～啊～～好痛”卉宜还以为自己的屁股要裂开了，坐在地上半天也不敢再动。
　　缓了好一会，卉宜才开始尝试慢慢的晃动肥臀“嗯～嗯～～啊～～陈经理，啊～来H我啊！卉宜的小穴好痒啊，快来H我，把我的小穴H烂啊！嗯～我怎么这么淫荡啊，竟然会主动求H。啊～～不管了，我就是个淫荡的女人，啊，淫荡的大奶子女人，快来个人H我啊！老公，你不H我，但是有那么多男人排着队想H你的大奶子老婆啊！你的大奶子老婆被几个男人H过了，你都不知道！你这绿帽老公，啊～～老公你不H我，我就给你带绿帽！啊～你老婆我的嘴巴，奶子，小穴，肛门都被人H过了啊”卉宜坐在地板上晃动着肥臀，一只手揉捏着巨乳，一只手进到自己裤子里，按摩着小穴。
　　“沉卉宜，你这淫荡的大奶子女人，给自己老公戴绿帽！啊～啊～～好痒啊，小穴好难受啊～～”卉宜在地板上自慰了将近一个小时，终于全身一颤，畅快的泄了出来。

　　【第17章】
　　第二天，卉宜早早的便赶在所有人上班前到了公司。
　　进到张经理的办公室，翻遍所有的抽屉和文件柜，终于在文件柜下层角落里找到了一个u盘和几张自己的照片。
　　卉宜将u盘和照片全部收好，再次翻找确信没有了才回到自己办公室。
　　卉宜将u盘插入电脑，里面只有一个文件夹，点开文件夹是一部视频，正是那天张经理在办公室里H干自己的时候拍的。
　　卉宜没想到那天张经理还偷偷拍了视频，心里一阵后怕，如果张经理用这视频威胁自己，自己只能任由张经理侮辱，配合他的要求。
　　卉宜将视频删除，u盘扔到地上狠狠的踩了2脚，直到把u盘踩个稀巴烂才将u盘残渣和照片全部收起来拿到厕所撕碎冲走，看着马桶里干干净净没有一点残留，卉宜才大大的松了一口气。
　　等卉宜处理完，公司里已经有员工到达。
　　卉宜回到自己办公室，为自己冲了一杯咖啡，慢慢的喝着。
　　“咚咚咚，卉宜姐”门外自己的秘书正在敲着门。
　　“进来，有什么事吗”卉宜心情很好，微笑的看着自己的秘书。
　　“这有一份包裹，是陈经理寄过来的，说是和合作桉子有关的资料，必须亲手交到你手上”
　　“啊，好，你给我吧”卉宜接过包裹，努力的回忆还有什么重要的资料遗漏了吗。
　　等秘书出去了，卉宜慢慢的将包裹拆开，里面是一个包装很好的纸盒子。
　　“啊～～”卉宜打开纸盒，看到里面的东西不自觉地惊叫一声。
　　确认外面的员工没有听见后，才将东西拿出来。
　　那是一套极其性感、淫荡的连体内衣。
　　所谓的胸罩就是几根带子，连布片都没有，内裤也是十分性感的丁字裤，胸罩和内裤用几根带子连着。
　　盒子里有一张图片，图片上的性感美女穿着这所谓的胸罩，其实就是几根带子，丰满的乳房从3根细绳中的空隙里完整的露出来，3根细绳只是围着乳根绕了一圈作为点缀而已，图片上的美女还带着性感的乳贴，在乳贴上各有一颗小铃铛。
　　卉宜看见了盒子角落里两只带着铃铛的黑色乳贴，脸上通红一片。
　　图片的背部写着“＊＊温泉酒店，503”卉宜红着脸将盒子收到文件柜里锁起来。
　　坐在转椅上喘着气。
　　漫长的一天终于过去，到了下班时间，卉宜找了个借口说还有点工作需要收尾处理，让其他人先走。
　　确认所有人都走了，卉宜回到自己办公室，将门反锁上，窗帘拉上，从文件柜里将盒子取出来打开放在沙发上。
　　卉宜脱掉外套，将衬衣扣子一颗一颗解开，让巨大的双乳直接跳出来，半罩杯的胸罩都只能从下面托住卉宜3分之1的乳肉，丰满的巨乳撑着胸罩，露出大片雪白高耸和深邃的乳沟。
　　脱掉及膝包臀裙，露出肥硕的臀部，窄小的内裤只能从中间包裹住一半肥臀，两侧露出白花花的挺翘嫩肉。
　　卉宜看着盒子里的情趣内衣，满脸通红的将身上最后2件遮挡物脱掉，完美的葫芦形身材赤裸的暴露在空气中。
　　卉宜从盒子里将连体内衣拿出来，试着往自己丰腴性感的身上穿。
　　连体的内衣套在卉宜身上，每一根细绳都被绷的很紧，丁字裤的细绳紧紧的勒在臀缝中，最羞耻的是胸部，明明应该落在乳根处环绕的3根细绳，竟然因为卉宜的两只f罩杯巨乳太大，只能在丰满肥嫩的乳肉中间，怎么也套不下去。
　　倒像是3根细绳将巨乳紧紧吊在半空中更显挺拔。
　　“嗯～～好紧啊，这衣服怎么这样，太羞耻了”卉宜费尽力气，将滑嫩的乳肉都勒出红印还是没能套下去，只好红着脸，将2只乳贴戴在乳头上，打算重新穿好衣服。
　　但因为本就丰满的巨乳现在被3根细绳吊在半空中，衬衣被绷到极限，只要卉宜稍微抖动乳房，或者吸一口气都可能随时绷开，而且胸前乳贴上的铃铛顶着衬衣露出明显的突起。
　　卉宜只好费力的将外套往上拉才堪堪遮住两点突起。
　　穿好衣物后，卉宜想了想，又脱掉裤子，将肛塞慢慢塞进肛门里，紧绷的细绳将肛塞紧紧的压进卉宜的菊花深处。
　　等收拾好了一切，卉宜开车向着城市郊外的＊＊温泉酒店开去。
　　虽然现在是澹季，但是温泉酒店里还是有许多的外地人住宿。
　　到了酒店，卉宜停好车，在侍者的带领下向503房间走去。
　　一路上，但凡是男人，看到卉宜胸前挺拔的巨乳和肥硕挺翘的丰臀，无不顶着帐篷行注目礼，将卉宜从上到下来回看个好几遍。
　　甚至有几个男人远远的跟着，想看卉宜去到哪个房间。
　　来到503房间门前，卉宜深吸一口气，轻轻敲响了房门。
　　今晚注定会被H的泄个好几次。
　　房间门打开，陈经理穿着浴袍双眼放光的将卉宜让了进去。
　　“卉宜，我想死你了”
　　“啊～～你是想我，还是想我的奶子啊”房门关上，陈经理急不可耐的将浴袍脱掉，露出挺立的下体。
　　将卉宜按在房门上，双手抓上卉宜的巨乳，轻轻一用力，几颗纽扣终于承受不住纷纷绷飞。
　　卉宜一双巨乳没有了束缚，被3根细绳吊着直接跳出来，乳房上的两颗铃铛随着巨乳的抖动，发出急促的声响。
　　“天～卉宜，你的奶子好像更大了”
　　“还不是你经常揉的，喜欢吗”卉宜红着脸，主动捧着一对巨乳送到陈经理面前。
　　“喜欢，太喜欢了”陈经理说着双手直接五指分开，抓在卉宜巨乳上，被3根细绳吊在空中的巨乳被陈经理揉成各种形状，乳贴上的铃铛也发出有节奏的声响。
　　“嗯～～轻一点，有点痛”3个细绳紧紧的勒住乳房，陷进丰满的乳肉里，被陈经理一抓，乳肉四溢，包裹住细绳和陈经理的五指。
　　“我的肉棒也硬的有点痛了，卉宜你太性感了”陈经理抓住卉宜的双乳，后退着将卉宜带到床边，让卉宜躺到床上，丰满的巨乳被细绳勒着，就算躺下也没办法先四周扩散，反而更加集中挺拔。
　　“卉宜，你的奶子真大，我一只手根本抓不住”
　　“嗯～～，你不能只玩我的奶子啊，我下面痒死了”
　　“卉宜，你越来越淫荡咯”陈经理将卉宜笔直丰腴的大长腿抗到自己肩上，将包臀裙退到卉宜腰上，露出只穿着丁字裤的肥臀和鼓胀的阴户。
　　“哇，卉宜，你真淫荡，竟然带着肛塞”陈经理看见雪白臀肉间，黑丝细绳下闪亮的肛塞。
　　“嗯～～还，还不是怪你，这是洪老大给我的”卉宜娇羞的说。
　　“哈哈，我刚才还在想，洪老大最喜欢从后门进，遇到你这样的丰满肥臀送上门怎么可能放过”
　　“啊～～你好讨厌啊，明明知道还把我送给他H。”卉宜脸更红了。
　　“嘿嘿，我不是在帮你解决麻烦嘛”
　　“你应该谢谢我才对啊！还不是怪你，让他们把照片发到网上，不然怎么会被张经理威胁”卉宜不满的说到。
　　“是我不好，我赔罪，我赔罪”
　　“你今晚不把我满足了，可赔不了罪”卉宜红着脸说道。
　　“嘿嘿，那我可得努力了。”陈经理说着就想伸手把卉宜的肛塞拔掉。
　　“嗯，你得先把我前面喂饱才行。”卉宜把陈经理的手按住。
　　“哈哈，好，既然你这样要求，我当然遵命。”陈经理将盖住卉宜阴户的布条拨开，露出卉宜粉嫩的小穴，此时卉宜小穴早已经泛滥成灾，丝丝淫液漫出流到肛门口。
　　陈经理一手继续揉捏卉宜挺拔的巨乳，一手扶着自己的肉棒，对准卉宜小穴缓缓插了进去。
　　“哦～好粗。”卉宜双腿被抗在陈经理肩上，小穴最大程度的暴露在陈经理肉棒前，让陈经理很顺利的插到最深处。
　　“啊，好粗，插的好深”这个姿势让卉宜没发用力，只能被动挨H，等了一会发现陈经理不动了，娇媚的看着陈经理“嗯～你倒是动啊！动什么，动手吗”陈经理双手自上而下按压在卉宜巨乳上，不断揉捏。
　　“你好讨厌啊～～”卉宜主动挺动着腰部，想去套弄肉棒，可这个姿势实在没法用力，她顶一下，陈经理便退一下。
　　“卉宜，你不说，我怎么知道我要动什么？！”陈经理淫笑着看着身下发情的巨乳少妇，一点都不着急，他可有一整晚的时间慢慢享受这副淫荡的肉体。
　　“就是～就是动你的肉棒啊，动啊”卉宜下体太难受了，一根粗大的肉棒插在小穴里却不动。
　　全身心都发出一种饥渴的感觉。
　　“哦，你说我的肉棒啊”陈经理说着却还是不动下体，双手但是更用力的揉弄卉宜的f巨乳。
　　“嗯～，就是用你的肉棒插我啊～”卉宜羞红了脸，这样淫荡的话还是没法随口说出。
　　“可是你要我用肉棒插哪里呢”
　　“插我的小穴啊～插我淫荡的小穴～快动嘛”卉宜祈求的说着。
　　两只大眼睛含情脉脉。
　　“我可是有原则的，现在只想揉你的巨乳啊，这么挺拔丰满的巨乳还没揉够呢”陈经理说着俯下身子，用嘴去亲吻卉宜雪白的乳肉，伸出舌头在乳肉上画圈。
　　自己的双乳被大力的揉捏，肛门里塞着肛塞，小穴里塞着肉棒，明明应该爽的飞起来，可陈经理肉棒一动不动，只是插在小穴里，可把卉宜难受坏了。
　　卉宜一咬牙，实在忍不住这样的挑逗了“啊～陈经理～求你，求你插人家的小穴嘛，人家小穴好痒”
　　“快来H我这个淫荡的女人啊，把我H翻，随便H，求你快H我嘛～”卉宜都快哭出来了。
　　陈经理看着卉宜梨花带雨的求自己H，嘿嘿一笑。
　　“卉宜，你太淫荡了，居然求我H你”
　　“我是淫荡的女人，快来H我的小穴嘛，用你的大肉棒把我的小穴H烂啊～卉宜，你可真是太淫荡啦，淫荡的大奶子，淫荡的小穴，淫荡的肛门”
　　“我，我就是个淫荡的女人，快来H我，H我的大奶子，H我的小穴，H我的肥屁股啊”陈经理感觉差不多达到自己的目的了，才开始慢慢挺动下体，让肉棒在卉宜小穴里一进一出。
　　“哦～好爽，好爽，快点，再快一点！用力，用力啊～啊～～啊～啊”陈经理慢慢开始加速。
　　“啊～好粗，好深啊，顶的好深，嗯～嗯～”肛门里塞着粗大坚硬的肛塞，将阴道挤的更窄。
　　“好紧啊，卉宜你的小穴太紧了。”
　　陈经理感到下体每一次抽插都会遇到很大的阻力，知道是肛塞的原因。
　　陈经理每一次抽插都会从阴道挤压肛塞，带动肛塞在卉宜肛门里搅动。
　　卉宜感受着下体两个洞都被填满传来的满足感和双乳被揉捏的快感，慢慢加重了呼吸。
　　“哦～啊～嗯，爽，好爽～”陈经理胯部重重的撞击在卉宜肥臀上，带动着卉宜身体抖动，房间里充满撞击肥臀的“啪啪”声，卉宜的喘息声和巨乳上两只铃铛“叮铃铃”的声音。
　　显得无比旖旎，无比淫荡。
　　“卉宜，小骚货，谁干你干的更爽啊！啊，是～你，是你干的更爽。”
　　“洪老大是怎么干的肛门的啊！啊，他，他就只是添了几下，就直接，直接插进来了”
　　“卉宜小骚货，被洪老大H屁股爽不爽啊！刚，刚开始很痛，后来～后来很爽，啊～～～”陈经理想着卉宜噘起屁股被洪老大H屁眼的场景，抽插的更快了。
　　“干，干死你个小骚货！等老子H完你的淫穴，也要H你的屁眼”
　　“嗯，你想H等一下就让你H，我的，我的屁眼随时给你H”
　　“嘿嘿，小骚货，这段时间你老公有没有H你啊！他，他忙着，忙着跑合同的事，根本没时间，没时间H我”
　　“他没时间，我可有时间H你这巨乳小骚货！干，干死你”陈经理抓住卉宜的巨乳，以巨乳为着力点，拉着巨乳用力挺动屁股，将肉棒整根插进去。
　　“啊～痛，好痛啊～～啊～好深～好爽～好痛啊”丰满的巨乳被细绳勒出鲜红的印记，被陈经理抓在手里用力揉捏拉扯。
　　往里插的时候，陈经理将卉宜巨乳拉长，往外退的时候，又将卉宜巨乳按扁，挤的丰满的乳肉向四周溢出，将吊着巨乳的细绳都包裹住。
　　“啊～啊～啊，好爽，插的好深！干我，用力干我～快点，再H快点！痛，又痛又爽，好爽，我要飞起来了，飞”
　　“你老公不H你，我替他H你这个小骚货，说，现在谁才是你老公”
　　“啊～是你～是陈经理～陈经理是我老公”
　　“快叫我老公，叫我老公就继续H你”
　　“啊～老～老公，老公H我，老公H死我”
　　“你叫老公H你哪里啊！啊，老公H我的小穴，H我淫荡的小穴啊”陈经理扛着卉宜的丰腴长腿，自己更进一步，顶着卉宜的小穴，自己半跪着，将卉宜的肥屁股朝着天花板，自己肉棒抽出来，再直直的落下去。
　　“啊，～～”卉宜爽的直翻白眼，这一下插的太深了。
　　陈经理从旁边拿来枕头垫在卉宜肥臀下，固定好位置，微微站起来一点，再弯腿插下去。
　　“啊～～～”卉宜的叫声中带着一点哭腔，因为插的太深了，两根巨物快要把自己下体撑爆。
　　“啊～啊～～啊～～～”卉宜喊的嗓子都快哑了。
　　陈经理乐此不疲的H干着。
　　“唔～唔～唔～～”到后来，卉宜不再是爽的喊叫，而是在轻声抽泣。
　　“唔～老公～插的太深了～唔”
　　“H死你，H死你个大奶子肥屁股的小骚货”
　　“老，老公，好爽，我好爽啊～唔”
　　“干死你个小骚货，张经理H你的时候，你爽不爽”
　　“不，不爽”
　　“说实话”陈经理重重的落下。
　　“啪～～啊～啊～唔，爽，张经理H我的时候也很爽啊”
　　“骚货，这你都能爽，那是不是谁H你都会爽”
　　“唔～不～不是，老公H我的时候最爽了”
　　“我待会就让几个男人来H你，看你说的是不是真的”
　　“不，不要啊，我只想让老公H我啊！哼”陈经理不再问，只是加重，加快了抽插的速度，像是要把心里的火气全部发泄在这具淫荡丰满的肉体上，狠狠的H着。
　　“唔～我要～泄了啊”陈经理突然停下，不再抽插。
　　卉宜睁开眼，疑惑的看着陈经理，轻轻的摆动着肥臀。
　　“想泄啊，没那么简单，走，我要出去H你”陈经理拔出肉棒，拍拍卉宜的肥臀，将浴袍穿上。
　　又从抽屉里拿出一根项圈和绳子还有口塞。
　　卉宜幽怨的看着陈经理，忍受着下体传来的剧烈饥饿感，起身想穿上衣服。
　　陈经理直接扔过来一件只能盖住大腿根的浴袍。
　　“就穿这个出去，好脱”卉宜只好将浴袍披在赤裸的肉体上。
　　跟着陈经理走出房间，从酒店后门走出去。
　　还好现在是澹季，一路上幸运的没有遇到任何人。
　　卉宜穿着贴身的浴袍，将巨乳和肥臀展露无疑，双乳上的乳贴铃铛更是顶起两个明显的小点。
　　随着走动发出轻微的声响。
　　走到后门，陈经理找了一条上山泡温泉的小路。
　　确定没人后让卉宜过来，将项圈套在卉宜脖子上，手里抓着绳子。
　　“趴着走，像小狗一样，你不听话的话，后果很严重”陈经理冷漠的看着卉宜，像是看一只供人玩乐的母狗。
　　卉宜认命的跪在地上，在还算柔软的土地上手脚并用的爬着，慢慢跟在陈经理后面。
　　“哼，小骚货，你就是一只供人H弄的小母狗”卉宜跪在地上慢慢爬，本来就只能盖住大腿根的浴袍，因为趴着的身体，被拉到腰上。
　　肥硕雪白的大屁股在夜晚格外显眼，大屁股中间一根黑色的细绳卡着一个亮闪闪的肛塞。
　　任谁看见这肥硕的大屁股在眼前晃动都会一柱擎天，恨不得抱住狠狠H干发泄一番。
　　胸前的f杯巨乳随着身体晃动早就从宽松的浴袍领口抖动出来，被3根细绳着来回晃荡，丰满的乳房像两只木瓜倒吊着打在一起，带着乳贴上的铃铛，一路走一路“哒哒哒，叮叮叮”随着丰腴的大腿来回摆动，肛塞在屁眼里不断搅动，双乳间的嫩肉都互相拍红，全身上下都受到刺激，再加上随时可能被人看见带来的心理状态，卉宜有几次都忍不住，差点泄出来。
　　小穴里内壁嫩肉不断蠕动，却得不到满足，卉宜一路爬过来，早就欲火焚身了。
　　满脑子只想着肉棒，肉棒，我要肉棒。
　　终于，前方不远处就是露天温泉了，卉宜松了一口气，因为马上就可以得到肉棒的插入，所以一脸的满足。
　　卉宜正努力的向前爬着，前方出现两个男人聊天的声音。
　　“老王，今天下午那个穿ol装的女人真tm带劲啊，我都50多了，看到那女人的大奶子，肥屁股，一下就硬了，她奶子抖一下，我的鸡巴也跟着跳一下。”
　　“谁说不是呢老李，不怕你笑话，我看见那女人，马上就回房间叫来我秘书H了大半个小时，射了10秒没射完，你说厉害不”
　　“哈哈，还是老王你厉害，没想到能看到那么极品的女人，要是能让我H上一次，一次50w我都愿意。”
　　“切50w。你这个公司大老总H的女明星还少？哪次没有个百八十万的，又有哪一个有那么大的奶子，那么翘的臀，就算有多半都是隆的。”
　　“老李，你怎么确认那女人不是隆的胸？”
　　“嘿嘿，你只注意看大小，却不注意细节，那对大奶子，在抖动的时候上下幅度非常自然，隆的胸抖着很生硬”
　　“还是老李你讲究”
　　“哎，奇怪，你有没有听到什么声音啊！什么声音？你不会是想H女人想疯了吧”
　　“哎，走走走，今晚我请客，想H哪个嫩模，外围，二三四线女明星，你说。”
　　“不是，怎么听到有铃铛声。”
　　“我怎么听不见，哎呀，别说这些了，我买单，走”
　　“行吧，可能是我听错了，哎上次你身边那个小明星不错，虽然没今天那女人奶子大，屁股肥但也不错了，借我H两天？”
　　“咱俩谁跟谁，你那个秘书我也一直想H，咱俩换换？”
　　“哈哈哈好说，好说”两个人有说有笑向着酒店走去。
　　他们听到的铃铛声，是因为此时的卉宜身上只穿着情趣内衣，嘴里带着口球，屁眼里塞着肛塞，趴在浴袍上正翘着屁股挨H。
　　陈经理挺着肉棒，一边听着那两个男人的谈话一边慢慢抽插着，卉宜巨乳上的铃铛也跟着身体晃动发出轻微的声响。
　　“小骚货，听见那两个男人意淫你，小穴居然夹的这么紧，都快把我肉棒夹断了”
　　“唔，唔，唔”卉宜嘴里塞着口塞根本没法说话。
　　“嘿嘿，要不要我把那两个男人叫回来，我们来个3p啊，还能得个几百万”
　　“唔唔唔”卉宜只能拼命摇头。
　　甩的两只大奶子啪啪作响。
　　陈经理一边H穴，一边用手打在卉宜肥嫩的屁股上“既然你害我损失了几百万，那可得好好补偿我啊，听到没”
　　“唔唔唔”卉宜只得拼命点头，害怕陈经理真的把那两个老男人叫来一起H自己。
　　卉宜早就发情，刚才在房间里被H到一半，现在接续上，唔唔的低喘着，在快泄的时候，陈经理再次拔出肉棒，啪啪卉宜的肥臀，牵着卉宜继续向温泉走去。
　　卉宜夹紧双腿，难受的忍耐着跟在陈经理后面来到露天温泉处。
　　此时的露天温泉已经没有任何人了，只有昏暗的灯光照射在雾气上。
　　陈经理将卉宜拉起来，一起走进温泉里，挺着肉棒缓缓坐下，才让卉宜转过身，噘着屁股，将肛塞取下，直接塞进卉宜的小穴里，双手抓住卉宜的柳腰，让卉宜的屁眼准确的坐在自己挺立的肉棒上。
　　“唔”卉宜舒服得全身颤抖。
　　陈经理张开双腿，让卉宜的大屁股塞着肉棒全部落下。
　　“唔唔～”卉宜又痛又爽的叫着。
　　陈经理这才将卉宜的口塞取下，双手滑落到一对巨乳上用力揉捏。
　　“现在，你可以尽情享受了”卉宜用双手撑住两边用力，双腿也踩在水里，将身体撑起来再落下，让陈经理的肉棒可以完全的进去屁眼里。
　　“啊～啊～好爽，老，老公我好爽啊！你的肉棒插的好深”
　　“小骚货，喜欢就自己动。”
　　“嗯，嗯～啊～啊”卉宜在水里挺动着肥臀，屁眼来回收缩夹着陈经理的肉棒。
　　“好爽，好舒服，老公在露天温泉里H我，我好爽”
　　“哈哈，小骚货，看来你很喜欢这种露出调教啊！喜欢，小骚货很喜欢，好刺激”
　　“那以后我们就经常这样玩咯”
　　“小，小骚货都听，啊～啊～都听老公的”陈经理双脚踩在池底，双手从卉宜胸上移开，反手撑住身子，用强壮的腰部将卉宜身子顶到水中，又让她自由落下，每一次挺动腰部，都将卉宜抛起，肉棒退到只剩龟头，又狠狠地插进去。
　　“哦，～啊～好，好爽，这个姿势，怎么这么爽。”
　　“啊～老公，我，我飞起来了。”卉宜的巨乳跟着身子飞起又重重落下，被细绳紧紧勒住，两只小铃铛在水里没有发出声响，却反射着微弱的灯光，在黑夜里一闪一闪的跳动。
　　第18章
　　露天温泉昏暗的灯光下，２颗铃铛反射着光亮在空中不断抛飞，发出“叮铃铃”急促的声响。
　　卉宜小穴里塞着肛塞，屁眼里插着陈经理的肉棒，被一下一下顶起落下。
　　胸前的Ｆ罩杯巨乳上下跳动，撑着３根细绳都快要断裂。
　　“啊～啊～～啊～好，好深，好激烈啊”
　　“老公，H我，使劲H我，H的好深啊～～”
　　“屁眼快被H坏了啊～～”卉宜忘情的喊着，陈经理顶了几十下后也有点累了，慢慢停下来。
　　“小骚货，趴在水里”
　　卉宜听话的从陈经理身上下来，趴跪在温泉里，只留下脑袋在水面上。
　　陈经理挺着肉棒站在卉宜身后，对准卉宜屁眼直直的插了进去。
　　“嗯～～～”
　　“小骚货，这下铃铛不会发出声音了吧，继续叫”
　　“老～老公，H我～～H我的屁眼啊～～”
　　“啪啪啪”每一下插入都带着大量的热水打在卉宜的肥臀上，把卉宜雪白的肥臀打的红彤彤的一片。
　　“嗯～好痛啊”卉宜的娇喘声越来越大，她也放开了，尽情的享受着陈经理的H干，小穴里流出粘稠的淫液直接融进水里，屁眼里也流进许多热水，被陈经理的肉棒搅动的四处流动。
　　“啊～屁眼里好涨啊，要撑坏了啊～～～”
　　“啊～啊～～啊～屁眼，屁眼好爽，好，好满足”
　　“啪啪啪～～”陈经理卖力的H干着。
　　“嗯～～要，要泄了啊～～”卉宜主动挺动着肥硕的大屁股，屁眼剧烈收缩套弄着坚硬的肉棒。
　　从进到酒店到现在，卉宜被H了３次，却一次都没能泄出来，全部堆积在体内，此时一起暴发，大股大股的淫液从卉宜小穴中喷出，冲击到陈经理的大腿根上。
　　“好，好爽啊～～”卉宜旖旎的抖动着身躯“我也要射了，全部射进小骚货的屁眼”
　　陈经理加重抽插力度，带着大量温泉水将肉棒插入卉宜屁眼。
　　“射啦～～”陈经理腰杆一停，肉棒快速抖动，大量滚烫炙热的精液全部射进了卉宜屁眼里。
　　陈经理射完后，抱着卉宜瘫软无力的丰腴肉体，躺在温泉里慢慢的爱抚着。
　　足足休息了一个小时，两人才回复体力，互相清洗着身体。
　　“小骚货，这下满足了吧”陈经理抓住卉宜的两只巨乳，边揉边问。
　　“嗯～～”卉宜低头清洗着陈经理的肉棒。
　　“哈哈，真是个淫荡的小骚货啊”
　　两人清洗完身体，又泡在温泉里温存了半个小时才穿好浴袍回到房间，沉沉睡去。ＳhūＢαǒan.cΟm
　　第二天两人醒来后，陈经理又大口大口的吃着卉宜的巨乳，直到把卉宜的两只巨乳都种上鲜红色的草莓才恋恋不舍得放卉宜离开。
　　卉宜精疲力尽的上了一天班。
　　回到家里累的倒头就睡，一脸的满足。
　　卉宜体会到了做爱的快乐，那是在自己丈夫身上感受不到的。
　　全身心都被填满的感觉。
　　尤其是和自己不讨厌的人做爱，不管是陈经理，还是隔壁的小志，又或者洪老大。
　　这３个人总能在自己空虚的时候出现满足自己。
　　那些以前和丈夫做爱从没有用过的姿势都用了个遍。
　　还有那些特别的做爱地点，什么阳台，树林，露天温泉。
　　那种可能被人发现的感觉，既紧张又刺激，让卉宜感到从没有过的特别体验。
　　高潮总是来的特别快，一波接着一波。
　　这是和丈夫做爱从没有过的。
　　卉宜以前和丈夫做爱都是很传统的传教式，就是女下男上的姿势。
　　但现在，卉宜知道了狗趴式，知道了后入式，还体会到了肛门做爱的乐趣。
　　那是和插入小穴完全不同的体验。
　　卉宜舒舒服服的睡了一觉，睡的很是香甜。
　　第二天，卉宜睡到太阳晒屁股了，才起床做早餐，吃完去到公司处理各项事物。
　　“卉宜姐，这边还有几个文件需要你签字”秘书将文件递过来。
　　卉宜拿着文件一边签字一边问“陈董来了吗”
　　“陈董说他去接洽其他方面的代表了，这件事陈董很重视，都是亲力亲为”
　　“哎～”卉宜叹了口气，自己这个老公事业心太强了，这本是好事，结果却冷落了自己。
　　“怎么了，卉宜姐。有什么事吗”
　　“哦，也没什么，就是你提醒他多注意身体，这段时间他见你的时间都比见我还多”
　　“卉宜姐，陈董也是为了多挣钱嘛，还不是为了你过的好，我们可羡慕不来”秘书拿着签好的文件笑着出去了。
　　卉宜单手抚摸着自己小穴的位置，轻轻叹了口气。
　　３０来岁的女人如狼似虎，昨天才和陈经理做爱，今天小穴又痒起来了。
　　卉宜将办公室门反锁上，坐在老板椅上，将包臀裙拉到腰间，露出肥硕浑圆的大屁股，分开双腿搭在椅子扶手上，双手将内裤拨开，肥美的鲍鱼展现在空气中一张一合，早已湿透。
　　卉宜伸出手指，轻轻按压在穴口来回抚摸，另一只手解开衬衣扣，将两只木瓜般的Ｆ巨乳从胸罩里抓出来使劲的揉捏，挤压。
　　“嗯～嗯～肉棒，我，我要肉棒”
　　“插我，陈经理，快来插人家的小穴嘛”
　　“人家的小穴好痒”
　　“插我这个淫荡的大奶子女人啊”
　　“啊～使劲，用力，好舒服，再深点，把我这个淫荡的大奶子女人H坏”
　　卉宜忘情的自慰着，却始终到不了高潮，直到手机响了一声，卉宜吓了一跳，惊慌的整理好衣物才看到是小吴发来的短信。
　　“卉宜姐，事情已经办妥了，洪老大想要你也帮他个忙，办好以后你们两不相欠，具体情况，你晚上７点到＊＊小区找我，当面给你说”
　　看完短信，卉宜心里有一丝喜悦，又有一丝失落。
　　喜悦的是只要帮了洪老大这一次，以后两不相欠，不用怕洪老大以后要挟她，但少了洪老大这个黑道大哥的支持和H弄，卉宜却又有点失落，毕竟自己的屁眼就是洪老大开发出来的，让她体验到了别样的快感。
　　卉宜整理好心情。
　　决定还是要帮洪老大把事情办好，这样对自己只有好处，没有坏处。
　　下了班，卉宜开着车绕了好大一圈才找到这个老旧的＊＊小区。
　　小区里人很少，也有点破败。
　　卉宜到了之后给小吴打了电话，让她到最里面一栋楼下，小吴会来接她。
　　卉宜走到小区最里面一栋楼，整栋楼都没有亮灯，卉宜刚刚站定，便看到小吴笑嘻嘻的走过来。
　　“不好意思，卉宜姐，麻烦你带上眼罩跟我来”
　　小吴拿出一个眼罩带着卉宜脸上。
　　“哦，好～”卉宜没办法拒绝这个要求，只能带上眼罩，被小吴搂着细腰带着向未知的方向走去。
　　“卉宜姐，小心，要上台阶咯”小吴说着，一只咸猪手从卉宜的腰部滑落到她肥硕的丰臀上紧紧地扶住，随着卉宜前后摆动的肥臀来回抚摸、揉捏。
　　也不知道上了几楼，卉宜感觉自己的两瓣臀肉都被揉酸了，才终于站定。
　　卉宜听见开门的声音，然后自己被带到一个房间里。
　　“卉宜姐，这边”小吴推着卉宜的肥臀走了几步，“麻烦卉宜姐朝前趴下”
　　卉宜只好听话的朝前趴在一个软垫上。
　　“卉宜姐，张嘴”
　　小吴让卉宜张开嘴巴，塞入一个圆形硬物。
　　“唔，唔，唔～～”卉宜趴在软垫上，噘着肥硕的大屁股，丰满的Ｆ杯巨乳像两只大木瓜倒垂在软垫上。
　　之后卉宜感觉到自己的双腿被分开固定住，紧接着双手也被固定住。
　　“卉宜姐，稍等，洪老大马上来”小吴说着大手在卉宜噘起的肥臀上拍了两把。
　　“呜呜呜～～～”卉宜嘴里塞着口球不安的晃动着肥臀，但奈何四肢都被固定住了。
　　“哐当～”卉宜听见关门的声音，双眼被蒙住，在黑暗中等待了大概５分钟，终于又听见一声开门的声音，卉宜只能靠耳朵听见有一个人走了进来，而且越来越近。
　　等身后的人站定后，又过了两分钟，卉宜感觉自己的包臀裙被撩到了腰上，肥硕丰满的雪白肉臀高高的噘在空气中不安的晃动着，充满弹性的臀肉随着身体来回抖动。
　　小吴赤身裸体，顶着一根充血树立的肉棒，睁大着眼睛定定的看着在自己眼前丰满的肥臀。
　　浑圆的肥臀饱满Ｑ弹，被一根黑色的丁字裤从深邃的臀沟间分成两个完美的半圆。
　　来的人并不是洪老大，而是小吴。
　　小吴已经用这种方法H过好几个洪老大的女人了。
　　作为洪老大的心腹，那些女人有事找洪老大帮忙，到最后还是小吴去安排执行。
　　所以就算那些女人被小吴干了也只有默认，甚至有好几个女人为了讨好小吴专门送上门来给小吴H。
　　自从那天在会所见到卉宜，小吴就发誓一定要H到她，那胸前饱满巨大的双乳，纤细的腰肢和肥硕挺巧的臀部让小吴日思夜想，这么极品身材的女人小吴还从来没有H过。
　　小吴胯下顶着充血的肉棒，走到卉宜的肥臀后边，紧紧贴着她Ｑ弹得臀肉，肉棒放在臀沟间慢慢的跪下来。
　　小吴伸出双手，将只能包住半个肥臀的包臀裙推到卉宜腰间。
　　顿时两瓣雪白肥硕的臀肉完全暴露在空气中。
　　小吴深深的咽了一口唾沫，双手一边一个，放在肥硕浑圆的臀瓣上来回揉捏。
　　粗大的肉棒顶在卉宜两瓣肥臀间，深深的陷进去，被雪白的臀肉紧紧地左右包裹着，说不出的紧致、舒服。
　　小吴抱着胯间的肥臀，轻轻挺动着腰，让自己充血的肉棒在臀沟中来回耸动，不过才十几次，小吴便感觉自己快射了。
　　深吸几口气，小吴缓了一下。
　　卉宜被固定住四肢狗趴在软垫上，只能噘着肥臀来回晃动。
　　“唔唔唔～～”卉宜感觉到小穴传来的空虚感和瘙痒。
　　小吴抱着卉宜的两瓣肥臀，将丁字裤退到膝盖间。
　　看着卉宜肥臀深深的臀沟间的饱满阴户和正在一张一合的粉嫩菊花，小吴只感觉嵴椎一麻，肉棒充血硬到发痛，龟头都又涨大了一圈，足足憋了十来秒气才把要射精的冲动压下去。
　　卉宜的小穴早已泛滥，不断挺动着肥臀磨蹭着小吴的肉棒。
　　小吴用双手将卉宜的两瓣肥臀分开，挺着坚硬的肉棒对准卉宜湿润的小穴口慢慢的挤了进去。
　　“嘶～～～”紧致蜿蜒的穴道夹着粗大的肉棒，小穴里的嫩肉刮着龟头让小吴情不自禁的发出舒服的声音。
　　“唔唔唔～～～”卉宜听到背后发出的声音，知道现在将肉棒插入自己小穴的绝对不是洪老大，但奈何四肢都被固定住，只能徒劳的扭动着腰肢，摆动着肥臀。
　　却在无意中增加了小吴的快感。
　　双手抱住摆动的肥臀，小吴随着节奏开始慢慢抽插。
　　整根没入再整根拔出，每一下深入都让小吴嵴椎发麻。
　　“嗯唔～嗯～唔～～”卉宜小穴被一次次填满，每一下抽插都让她爽到骨子里。
　　身体也开始不自觉地配合着身后肉棒的抽插而主动挺着腰臀。
　　胸前巨大丰满的Ｆ罩杯巨乳，像两只木瓜倒吊着，随着身体前后晃动。
　　一次勐烈的插入，顶到卉宜的花心，让她全身一震，两只雪白大奶也勐的从宽阔的衣领里跳出来，在空气中来回摆动，肥美的乳肉拍击在一起，发出“啪嗒～啪嗒”有节奏的撞击声。
　　小吴伏下身，整个人趴到卉宜背上，伸出双手，张大五指只能堪堪握住巨乳的下沿。
　　小吴挺动腰杆，撞在卉宜的肥臀上，巨乳随着身体前后摆动，从小吴手掌里跳出去，又摆回来。
　　小吴想要握紧巨大的双乳，但奈何卉宜双乳太丰满，有弹性，即使将五指深深的握进乳肉里，也根本抓不住。
　　“嗯～嗯～嗯～～唔”卉宜的声音越来越急促，腰肢也更主动，更用力的朝后挺动。
　　“啊～～～哦～”小吴感受着肉棒在卉宜紧致的小穴里来回抽插，卉宜小穴里也不断收缩，嫩肉剐蹭着龟头，一阵滚烫，酥麻的感觉从下体冲上大脑，龟头再次涨大一圈，用力一顶，便射出大股大股的浓稠津液。
　　“嗯～～～～～～”卉宜被滚烫的精液一冲，也浑身一震，泄了出来。
　　身体剧烈的上下起伏，菊花和小穴都在一张一合的喘着气。
　　小吴趴在卉宜的美背上休息了一会，重新直起身子，看着眼前丰腴的肥臀，以及深深臀沟中一张一合的屁眼。
　　小吴将还有７分硬的肉棒从卉宜小穴里抽出来，扶着被卉宜和自己淫液包裹的ＪＢ对准粉嫩的菊花慢慢的插了进去。
　　“唔～～～～”卉宜感受着自己屁眼塞入的硬物，身体起伏的更加剧烈。
　　四肢被固定住，只剩脑袋胡乱的晃动着。
　　“嘶～～～”紧，太紧了。比插入小穴还要紧致。
　　小吴慢慢的插入，直到整个肉棒都完全进入菊花深处。
　　肉棒被紧致的包裹着，就这样插在卉宜菊花里慢慢的硬起来，肉棒重新变粗，变长。
　　“唔～～～唔～～唔”卉宜的屁眼被完全填满，让她有一种想上大号的感觉，又难受，又满足。
　　在慢慢适应了屁眼里的硬物后，卉宜挺动腰肢主动套弄着小吴的肉棒，套弄的速度和力度也开始逐渐加大，直到自己肥硕的臀肉撞击在小吴胯部发出“啪啪啪”
　　有节奏的撞击声。
　　“嗯～好，好爽啊，好满足。啊～我，我不管了～肉棒，我要更多的肉棒，现在如果再有一根肉棒同时插入我的小穴就好了”
　　卉宜爽的忘乎所以，也不在乎身后H自己的是谁，只知道被H的很爽，很满足，既然现在自己不能反抗，那干脆享受好了。
　　卉宜放开了心，沉浸在快感中，配合着身后男人的抽插，挺动着腰肢翘着肥臀迎上去。
　　房间里，卉宜狗趴在软垫上，四肢被固定住，挺翘着肥臀接受来自身后男人大力的H干，每一下都将肉棒完全插入，将两瓣肥臀撑开，胸前的木瓜巨乳不断的摆动，拍击在一起将乳肉染成绯红一片。
　　因为刚射过一次，小吴这次坚持的时间更长，一直H到卉宜只能无力的哼哼，自己腰酸背痛，肉棒都快发麻了，才抱着大肥屁股将浓浓的津液射进卉宜的屁眼里。
　　卉宜也跟着再次高潮，小穴里满满的淫液顺着大腿流下来，无力的趴在软垫上，身体无意识的抖动着。
　　小吴缓了很久，才将疲软的肉棒抽出来。
　　喘着粗气走回卧室穿衣服。
　　第19章
　　房间里卉宜就这样，挺翘着雪白丰硕的肥臀，上半身压着巨乳等待着。
　　不知过了多久，卉宜终于感觉到有人走进屋子里在把固定住自己手脚的东西打开。
　　把自己的口塞拿掉，取下眼罩。
　　卉宜全身酸软，四肢发麻，没办法起来，只能保持着这个姿势歪头看着眼前的小吴。
　　小吴嘿嘿一笑“卉宜姐，我来帮你”
　　说着走到卉宜身后，将膝盖间的丁字裤拉上来帮卉宜穿好，又将她腰间的包臀裙拉下来盖住她的大肥屁股。
　　将卉宜扶着坐在软垫上，双手捧着卉宜的Ｆ杯巨乳，拉开她的领口帮她放进去。
　　“谢谢～～”卉宜脸红的说道，还从来没有试过男人帮她穿衣服呢。
　　虽然卉宜知道刚才H她的肯定就是小吴，不过自己不说破，小吴肯定也不会点破，毕竟比起洪老大小吴更年轻、也更帅一点。
　　自己今天本来就欲火焚身，刚好有个小帅哥帮自己解决了，正求之不得，又何必说破呢。
　　“啊，那个。洪老大先过去了，等你缓过来我就带你过去会所里”小吴还在暗自庆幸卉宜没有发现，以后都可以用这个办法偷偷H这个极品人妻，想着胯裆里的东西又有点蠢蠢欲动了。
　　“嗯，好。不过洪老大究竟是想让我帮他什么忙啊”卉宜很奇怪，自己要说钱，肯定没有混黑道的洪老大有钱，要说人脉那就更比不上了。
　　“是这样的，洪老大最近听说了一个项目，他也想进去入点股份，这不，就来找你了”
　　“项目？要我帮他投标？”卉宜想这倒有可能。
　　“不是，不用投标，就是你知道的，男人嘛，需要女人去解决”
　　“什么意思？女人去解决？”
　　“那个项目的总负责人是个男的，洪老大希望你去帮他搞定。现在洪老大已经去谈了，就差你”
　　卉宜听到这里便懂了，是让自己去陪那个项目经理，把他陪高兴了项目也就拿下了，想到这里，卉宜便感到一阵悲哀，自己就是因为项目问题才会被陈经理威胁着给H了，不然也不会有之后的这些事情了。
　　“可是我～～我不是．．．”卉宜叹了口气，想说自己不是妓女，怎么能随便去陪不知道哪里的项目经理。
　　“卉宜姐，别担心，不会让你露脸的，除了洪老大，没人知道你是谁”小吴说着，拿出了一个脸基尼，就是一个皮质的脸罩，只露出眼睛、鼻子、嘴巴。
　　“洪老大说了，只要你帮他这次，不管成功与否，你都不欠他了。”
　　“哎～好吧，什么时候去。”卉宜看着小吴手中的脸基尼，伸手接过。
　　“不急，还有一会。对了，卉宜姐，这是你待会要穿的衣服”小吴说着从旁边抽屉里拿出一套性感情趣内衣。
　　卉宜拿着情趣内衣去到隔壁，将情趣内衣穿在里面，再穿上自己的衣服，打算到了地方再脱。
　　两人稍微休息了一会，卉宜想起来要先给老公打个电话。
　　“喂，老公，我今晚可能会晚点回来，有应酬”
　　“哦，好的，卉宜，我也刚想给你打个电话，我今晚也有应酬”
　　“那老公你少喝点酒哦”
　　“好好，我少喝点。先挂了，我们要转场了”卉宜打完电话，快１０点了。
　　小吴这边过了２分钟便接了个电话“卉宜姐，走吧，我送你过去”
　　小吴开车带着卉宜来到＊＊大厦皇家会所，从后门走上去，领着卉宜来到一个角落里的包间，“卉宜姐，他们可能２０分钟后过来，你先准备一下吧，我出去了”
　　小吴走出包间，反手将门带上。
　　卉宜看着空旷的包间，吸了一口气，抬头挺胸走进自带的厕所里，将外衣全部脱掉，带上脸基尼。
　　此时的卉宜，身上是薄薄的几片布料，胸前只能遮住乳头，雪白的乳肉从四周完全暴露在空气中，丰满的Ｆ罩杯木瓜奶挺翘在空气中随着身体上下跳动。
　　下半身是一条连带着丝袜的开档内裤，包裹着肥硕的丰臀，被撑到只能包住一半。
　　从侧面看过去，就是一个完美的Ｓ型身材。
　　卉宜想了一会，还是拿出洪老大给的肛塞，用手分开肥臀，将肛塞一点点放了进去，将肥臀撑的更加圆润丰满。
　　在卉宜等待的时候，她的老公陈仁发此时正和洪老大在会所走廊里边走边聊“洪老大，这个项目目前还有很多前期准备工作没做完，而且后期能不能营利还两说。”
　　“哈哈，陈董开玩笑了，谁不知道你啊，以前做的项目哪个亏了？兄弟我不仅出资，我还出人，白道的事陈董你有办法，这黑道的事我来摆平”
　　“先不说这个了，洪老大你的能量我还是知道的，只是现在很多人都在盯着这个项目啊”
　　“哈哈哈，我知道陈董最近因为这个项目很是劳累，这不，兄弟我带陈董过来这放松一下”
　　“哈哈，好，那洪老大，我就不客气了啊”
　　“来来来，这边请”洪老大说着话就将陈仁发带进了卉宜所在的包间里。
　　洪老大向小吴确认卉宜已经到了，便将所有手下打发走，将包间门锁上，此时整个包间里就只有洪老大，陈仁发和在厕所的卉宜３个人。
　　“陈董，保证能让你满意，绝对是个极品。哈哈，出来吧”洪老大朝着厕所喊了一声，便脱掉自己的衣物，挺着坚硬树立的肉棒赤身裸体的坐在沙发上。
　　陈仁发此时也脱个精光，只是胯间的肉棒软塌塌的。
　　卉宜听到外面洪老大的声音，深吸一口气，抬头挺胸，踏着猫步，扭着肥臀从厕所里走了出来。
　　卉宜一出来便看到挺着肉棒的洪老大，转头看向另一边，却差点把自己吓到叫出来“老～～～”
　　卉宜赶紧用手捂住自己的嘴巴，深呼吸好几口气才缓过来。
　　“哎，别紧张，不是早就告诉你了吗”洪老大现在还并不知道卉宜就是陈仁发的老婆。
　　“来，过来先帮我舔”洪老大分开双腿，半躺在沙发上。
　　卉宜现在带着脸基尼，她看陈仁发的眼神，并没有将她认出来。
　　深吸一口气，继续扭着肥臀，走到洪老大面前，半跪下来，翘着大屁股帮洪老大舔着肉棒。
　　陈仁发根本就没有认出眼前这个丰乳肥臀的性感女人就是自己的老婆沉卉宜，很简单，至从卉宜怀孕后便没有再和她做过爱，孩子出生后又忙于工作，每天很晚回家，回了家也是倒头就睡。
　　陈仁发印象里自己的老婆身材也很好，但绝对没有眼前这个女人那巨大的Ｆ罩杯的木瓜奶，自己只记得老婆生孩子前是Ｄ罩杯的。
　　而且眼前女人跪在地上给洪老大口交，挺翘的肥硕丰臀比自己老婆卉宜的更大，更翘，更圆润。
　　再加上自己和老婆做爱都是很传统的方式，从来没有口交过。
　　陈仁发又怎么会想到是自己老婆沉卉宜呢。
　　陈仁发从卉宜刚走出来，看了一眼，胯间的肉棒便立即充血，高高的翘起，自己好久没有体会过这种硬到发痛的感觉，也很久没有这种一定要把自己肉棒塞进眼前这个丰乳肥臀性感女人身体里的冲动了。
　　看着跪在洪老大胯间性感女人的肥硕圆臀，陈仁发看到丰满的臀瓣间有一个亮闪闪的硬物。
　　“那是～～”陈仁发感觉血液直冲大脑，差点射出来。
　　那是自己从来没有尝试过的。
　　陈仁发深深的咽了一口唾沫，挺着肉棒，直直的朝着卉宜走过来。
　　卉宜背对着自己的老公，挺翘着塞着肛塞的大肥屁股完全的展现在老公面前。
　　嘴里还含着另一个男人的肉棒。
　　卉宜满脸通红，呼吸急促，小穴里早就流出淫液将内裤完全打湿透了。
　　“太，太淫荡了，穿成这样在自己老公面前吃别人的ＪＢ”卉宜越想越刺激，吃着洪老大的肉棒居然就直接泄了一次。
　　洪老大舒服的看了一眼陈仁发，看到他胯间坚硬的肉棒，心里一喜，忙说道“陈董，请尽情享用，不用客气”
　　“嗯～～那我就不客气了”陈仁发早就忍不住了，肉棒硬到快要爆炸，现在就想狠狠的插进眼前这个爆乳肥臀女人的小穴里尽情的射一发。
　　陈仁发挺着肉棒，走到卉宜身后，贴着卉宜肥臀跪下，用手扒开两瓣肥臀，对着卉宜早已泄过一次的小穴慢慢将肉棒插了进去。
　　“哦，好，好爽，这女人小穴里早就泛滥成灾了，真是个淫荡的女人”陈仁发的肉棒顺着卉宜的穴道毫无阻碍的完全插入。
　　“唔～～～”卉宜感觉到小穴里坚硬的肉棒，知道是自己丈夫的，丈夫当着别人面H自己，还说自己是个淫荡的女人。
　　让卉宜不由自主的摆动肥臀，真是太羞耻了。
　　“嗯～～老公，你终于又H人家的小穴了～”卉宜心里想着，配合着陈仁发的抽插，主动挺着肥臀迎上去“啊～老，老公，H我，使劲H我这个淫荡的女人。”
　　卉宜努力翘着肥臀，让陈仁发H的更深。
　　“嘶～～哦，太，太骚了，这个女人太骚了。H”陈仁发双手抱住卉宜肥臀，努力H干着，一下比一下用力，一下比一下插得更深。
　　“啊～～好，好爽，我要飞了，飞起来了，老公H的我好爽啊”卉宜双手捧着洪老大的肉棒，用嘴整个含进去，小穴里迎着老公的肉棒。
　　“骚，骚货，太爽了。我～我要来了”陈仁发抱住卉宜肥硕丰臀，全身一抖，大股大股的精液全部射进卉宜小穴里。
　　“啊～～老公，全部，全部射进来了。”卉宜感受着小穴里滚烫的液体，从尾椎骨麻到大脑，细腰带着肥臀上下剧烈抖动，又一次一泄千里。
　　陈仁发射完后，一边喘着气，一边用双手在卉宜的肥臀上来回揉捏、抚摸。
　　“真是肥硕的大屁股啊，太美了”陈仁发抱着卉宜的肥臀舍不得放手。
　　摩挲了好一阵陈仁发才将已经变软的肉棒拔出，先退到一边休息。
　　洪老大看陈仁发一脸满足的在一旁休息，嘿嘿一笑。
　　让卉宜趴在沙发上，自己挺着坚硬的肉棒走到卉宜身后。
　　看到卉宜屁眼里还塞着自己送的肛塞，洪老大十分满意的拍了拍卉宜的大肥屁股“嗯，很听话，不错。”
　　说着就将肛塞拔出来，塞进卉宜小穴里，自己扶着肉棒对准张开的粉嫩菊花一插到底。
　　“啊～～～”一根又长又粗的肉棒插入自己屁眼让卉宜叫破了音。
　　“嘶～～果然还是H屁眼更爽啊，好紧”洪老大适应了一会便开始慢慢抽插起来。
　　每一下插入都整根进入，胯部撞击在卉宜的肥臀上打出“啪啪啪”的声音在包间里回响，卉宜的Ｆ罩杯巨乳倒吊着随身体前后摆动。
　　陈仁发坐在一边看着眼前洪老大和这个爆乳肥臀女人激烈的性交，肉棒又慢慢开始充血。
　　洪老大每一次插入肥臀间的屁眼都让陈仁发ＪＢ跟着一跳，“嗯～”
　　陈仁发深深的咽了一口口水，他和自己老婆沉卉宜做爱，别说肛交了，连口交也很少。
　　“插入那个肥硕大屁股的屁眼，该多爽啊”陈仁发看得出神，胯间的肉棒更加坚挺，龟头因为大量充血开始变成紫色。
　　陈仁发就这样挺着肉棒，在边上看着洪老大H了半个多小时。
　　洪老大放慢了抽插的速度，回头看见陈仁发那比刚才更加坚挺的肉棒，计上心来。
　　“陈董，要不我们一起？”说着拍了拍卉宜的肥臀，拔出肉棒。
　　自己躺在沙发上，让卉宜坐在他上面，将自己的肉棒插入卉宜装满淫液的小穴。
　　“陈董，你来后面。”洪老大拉着卉宜身子让她趴在自己身上，这样卉宜的大肥屁股和粉嫩菊花完全展示在陈仁发面前。
　　陈仁发激动的挺着肉棒，走到卉宜身后，用手将眼前的大肥屁股扒开，对着屁眼慢慢插了进去。
　　“啊～～老～老公，你和别人一起在H自己老婆啊”卉宜泄了２次早就全身无力，只能任由洪老大摆布，根本没法反抗。
　　当陈仁发的肉棒完全进入自己屁眼后，卉宜只感觉自己下身快要被撑开了，那种被强行塞满的感觉让卉宜一阵目眩神迷。
　　“老～老公，我的屁眼，终于，终于被你H了啊”
　　卉宜现在下半身根本一动也不敢动，２根肉棒同时插入自己下身的２个洞穴里，由内而外的满足感让卉宜现在就想要泄出来。
　　“塞～塞满了，好满足。我好满足啊”卉宜只能难受的摇晃着上半身，将２只巨乳晃的来回乱飞。
　　先由洪老大开始慢慢抽插，然后陈仁发在配合着洪老大。
　　当洪老大插入，陈仁发便抽出。
　　两人交替来回抽插。
　　不然同时进入确实太紧了。
　　“唔～～～～～呜”卉宜感觉下体里有一台发动机，在自己的２个穴洞里轮流做着活塞运动，一进一出，想要叫都叫不出来。
　　卉宜疯狂的摇摆着身体，刚躲过小穴里肉棒的插入，屁眼里紧接着又有一根肉棒插入。
　　“啊～不管了，我不管了，太爽了”
　　卉宜开始配合着两人的抽插前后摆动腰肢。
　　当洪老大插入，卉宜屁股往前顶，当自己老公插入，自己屁股往后顶。
　　随时都能感受到肉棒插到最深处。
　　两只Ｆ罩杯巨乳也从胸罩里跳出来，被洪老大一手一个握住。
　　陈仁发也将手伸到前面，握住巨乳下沿使劲揉捏。
　　两只巨乳被四只手捂住，竟也无法完全掌握。
　　两人捏面团一样揉搓，按压。
　　两人不知疲倦的抽插了半个多小时，卉宜却早已高潮了３次，两根肉棒同时插入带来的快感绝对是１＋１大于２的。
　　到后来，卉宜爽到意识模煳，开始翻白眼。
　　身体也只能本能的前后耸动。
　　洪老大和陈仁发在H了４０多分钟后终于一起用力将肉棒插到最深处，齐齐射出滚烫的精液。
　　陈仁发射完后，感觉自己全身舒爽，翻过身坐在一边，一手揉着卉宜的肥臀，一手拿着烟。
　　洪老大也从卉宜身下退出来，留下卉宜一个人在沙发上抽搐。
　　“啊～～高潮，好多高潮，停不下来了”卉宜躺在沙发上持续高潮，全身绯红，一动也不能动。
　　“陈董，今天还可以吧”
　　“哈哈，洪老大够意思。”
　　“哦那就好，哈哈。”洪老大也一手抓住卉宜的一瓣肥臀揉捏。
　　卉宜模模煳煳听见两人说着以后合作愉快的话，在持续高潮中幸福的睡着了。
　　“老公，我今天真开心”（待续）
