第1章
 我妻染染  羊角   5147字
我的名字叫宋杰，今年28岁。
目前出任恒兴集团副总经理，而恒夕集团则是H市的一家小公司，下辖范围业务主要包括房地产，餐饮，酒店等。
虽然公司也有着数千万级的固定资产与数百万的流动资产，但在H市这个全国枢纽城市来说，只能排到中下游。
但如果横向对比的话，我宋杰，也绝对算的上是人中龙凤了。
我出生西北山村，从小家境贫寒，在当地农村都属于家徒四壁的那种，甚至在幼年时期，家里穷的连饭都吃不上，饥一顿饱一顿那是常有的事。
我下面还有一个妹妹，比我小5岁。
叫宋果，我身为家中的长子和哥哥，自幼肩负着养家的责任。
所以我懂事很早，在家照顾妹妹，10多岁就出门开始跟着父母下地干活，基本没与父母拌过嘴吵过架，根本就没有什么青春叛逆期。
我深知农民与山区人们生活的苦，所以我从小立志，我一定要离开这个地方，虽然这是生我养我的地方，但我要离开它。
我知道这片山区太小了，根本困不住我，外面的海阔天空才是我的追求。后来国家大力援建山村地区，开始在偏远山村盖学校。
这也是我人生的转折点，虽然家里穷，但是援建学校的学费是不需要家里掏什么钱的。
而我的父母在村里属于比较开明的人，年轻时也外出务工，见过一些世面，明白穷苦人家的孩子，只有读书才能改变命运。
在村里大多数人还在观望，是让孩子去打工还是下田种地的时候，毅然决然的送我去村里唯一的学校读书。
终于，在我18岁那年，我不负所望，考上了大学，而且还是名牌大学，复兴大学。
这成为了当年全村全乡乃至全县的重磅新闻，人们都说草芦村，这是野山沟里飞出了金凤凰啊。
我也是全村唯一一个考上大学的人。而我的妹妹，虽然她也是穷苦人家出生，但是因为有我这个哥哥从小的娇宠，所以性格有点蛮横，娇贵。
身型高挑，模样出众，一双大眼睛处处透露着娇俏，皮肤白皙，柔唇红润，在草芦村这个野山沟里，那可真是仙子落入凡尘，艳压群芳。
跟村里的村姑小妹，根本不是一个档次，没有任何可比性，犹如云泥之别。
当然，这样的美貌，在村子中自然不乏追求者，是村里中所有小青年心头的白月光。
但有我这个哥哥珠玉在前，妹妹对于这些乡野村夫，那自然是不会正眼看一眼的。
毕竟我这个哥哥，不光学业优秀，身材也有一米八，相貌俊朗，而且因为我从小就护着妹妹，所以妹妹跟我的关系非常亲，还有深深的依恋。
甚至有时我觉得妹妹看我的眼神中，眼光中闪烁着一些我没有读懂的情愫。
大学三年，噩耗传来，父母为了供我上大学，家里的钱实在不够，父亲带着母亲外出务工，然而却因为一场事故，山体滑坡，外出务工的大巴车还没有出山区，就永远的留在了那里。
让我本不顺利的人生，再次雪上加霜。
我回村安葬好逝世的父母，没在村中多留。
因为我知道，父母对我的期许，在我父母的眼中，我是凤凰，我是能改变老宋家运命的人，真正实现阶级的跃迁。
我要的是成功，我要更加努力，我要照顾好这个支离破碎的家庭。
妹妹宋果，学习成绩并不理想，那年刚刚上高中，在当地的镇上。
而我远在H市，自然不能放心我妹妹自己一个人在老家。
那是我人生当中第一次求人。
我求了我女朋友的父亲，也就是我现在的岳父，白虹明。
我岳父母都是H市本地教师。
白虹明是一所私立高中的教导主任，而岳母邓可则在这所学校的语文老师。
而当然我与妻子还没有结婚，我与妻子在大二相识，她是我的学妹，比我小一届。
那时我们两个已经相处了两年，感情很好，性格合适，相互之间都已经有了很深的情愫。
相约两人都毕业以后就完婚。
而且我已经多次的去过岳父母的家中。
因为我性格沉稳，会照顾人，岳父母，尤其是岳父，很喜欢我，心中已经把我当成了白家的女婿。
所以当我和妻子去岳父母家中求他时，岳父几乎没考虑多久就答应帮助了我。
将我的妹妹，也就是宋果，调到H市的高中来上学。
这样我也能就近的照顾妹妹。
而这样，虽然我的压力更重了，一方面要勤工俭学，一方面还要照顾妹妹，供妹妹上学。
但我却并不苦恼，因为我知道，前半生吃苦，那是因为在种树，而我能从一个山村中一步步走到现在，靠的就是我的坚韧，忍耐，与毅力。
我觉得，有志者事竟成也。
我要让我人生中最重要的人，我的妻子，我的妹妹，我的岳父母，今后过上幸福快乐的生活。
我悉心的浇灌我的人生，再苦再累也不怕，直到这颗果树有一天长成一颗参天大树。
而我，在今后的人生里，将吃着果子，在果树下乘凉，到那时，在回忆人生前半段的苦痛，我将无比自豪。
然而，那个男人，那个可怕的男人，我回忆中的梦魇。
他不光轻而易举的折断了我的树，还把我的果树糟蹋的干干净净，随意的往我悉心栽培的树上撒尿，吐痰。
临了，还要默默的转过头来，蔑视的看着我，淡淡的说道：“果树味道不错。”
当我被他打败，哦不对，应该是碾压之后，我在脏乱的出租屋，沉沦与颓废中无数次的回忆起那些令人愤怒但自己又无可奈何的场景。
我向我的内心发问，我真的有打败这个男人的机会吗？是不是从他那只臭脚踏入我的生活开始，我就注定是个输家。
当然，这些都是后话，是我今后一生中的魔咒，暂且按下不表。
毕业之后，我与女朋友，也就是现在的妻子，白染马上完婚，过上了婚后的快乐生活。
而因为我的家境的关系，和岳父家里就白染一个独生女，所以我在婚宴上，就直接拜岳父母为义父母，直接改口叫爸妈，把二老当成亲生父母来对待，以后给他们养老送终。
我在毕业后，就到了恒兴集团开始工作。从最初的小职员开始做起，仅仅6年时间，就做到了公司副总。
当然，这与李总，李何夕的赏识有着紧不可分的关系。
但更多的是我自己的努力与品格，因为我从小的经历与环境，所以我做事都是稳扎稳打，实打实的风格。
一切按功绩与能力说事，这个思想也与我的李姐，李何夕一致。
李何夕，她是我的学姐，同样毕业于复兴大学。
但是我们两个人，在学校中其实是不认识的。
我刚入学那年，她马上毕业，但是依然知道这位美女学姐的芳名，李何夕，当年的复兴校花。
而后来，她毕业后，校花的头衔自然就落在了我老婆白染的头上。
她大我3岁，今年31岁，正职一个女人最妩媚的年龄，既抛去了少女的青涩感，拥有成熟风韵。
还因为她是恒夕公司的最大股东兼总经理，所以她身上还蕴含着上位者的霸道。
但是在私底下，在我这个她一步步亲自提拔的弟弟面前，还拥有着一个女人的小俏皮，偶尔开一些小玩笑。
有时喝醉酒之后，还有着女流氓的一面，当然，只是对我。
公司里一些不明就里的谣言，总说我是吃软饭的，靠着李姐的关系，才爬到副总的位置。
我到是无所谓，因为我知道，谣言杀不死人，我要靠着我的能力告诉公司所有人，我能有今天的位置，那靠的全是实力。
不过，我还是有些担心的，但担心的点并不在我身上，我担心的是李姐。
因为李姐的性格跟我有那么一点像，也是工作狂类型的，工作起来不要命的那种。
据李姐说，她只在大学和刚毕业的时候交过两任男朋友。
后来都吹了，然后她发现，靠男人不如靠自己。
之后她毅然决然的从当时的公司辞职，将家中的房产抵押，四方融资，创立了恒夕公司，一步一步的走到了今天。
从此事就可以看出，李何夕是一个很有魄力的女人。
而至今31岁了，在也没处过对象，更别提结婚了，所以我担心的是公司中的流言蜚语会对李姐产生影响。
我也多次的跟李姐说过这个问题，想让她注意和制止一下，别对自己的声誉造成了损失。
不过李姐好像兴趣缺缺，也没有太过制止，有点放任自流的意思，真不知道她怎么想的。
而我的妹妹宋果，她的高考成绩一般，最后也没太过纠结，上了一所艺术大学，舞蹈系毕业。
她身体柔韧，身型高挑接近一米七，出落的亭亭玉立，在村中就是村花，上了大学更是一枝花，尤其是学的还是舞蹈专业，那曼妙的舞姿，配合娇俏的小脸，迷倒大学的一众男子。
毕业之后，自己开了一个舞蹈培训班。在我的资助下，在我家的附近买了一套房子，虽然面积不大，也仅两室，但她自己住，却是完全够用了。
“咔嚓”我掏出钥匙打开门锁。
映入眼帘的温馨画面美不胜收。
我的妻子，白染。
我心头的白月光，朱砂痣。
我的女神，居然有一天真的成为了我的妻子。
虽然已经结婚了4年了，但在我的思想中，仍然是那么的不可置信，有时做梦都能笑醒。
“是老公回来了吗？”白染轻柔细雨的声音传来。
但她并没有回头，而是继续专注着眼前的锅，在厨房里炒着菜，很简单的一道菜，炒土豆丝，我非常喜欢吃。
不知道为什么，我总觉得土豆和我很像，土豆并非高端食材，外表长得也不好看，从泥土中生长，但内在却营养丰富，必要时还可以代表大米成为主食。
人们不在意它，但它又不可或缺，各种做法都可以用在土豆上，耐用性强，一个人就算初学炒菜，也很难把土豆做的难吃。
这不就是我的人生嘛，没有显赫的身家，但我却靠着自己一步一步的努力，达到今天的地位。
如今的我，年仅28岁，事业上是恒夕公司的副总，也入了一些股份。
家庭上，我更加幸福美满，娶了校花女神。与老婆从相识，相知，相爱，结婚，相濡以沫已经7年时间了。
我们俩连吵架的次数都很少，几乎没有发生过冲突，这都得以于我们俩个的相互尊重，相互理解。
沟通是我们俩之间很重要的桥梁，遇到一些矛盾我们都相互商量着解决，从不隐瞒与镇压。
都会采取友好尊重理解的方式去解决问题。我觉得这就是夫妻之间的相处之道，也是长久之道。就因为这样，我们感情很好。
我与老婆，从校园开始，就是身边人羡慕的对象，被奉之为金童玉女。妹妹在我帮助下如今也走上正轨，开始工作，岳父母那边也家庭和睦。
对于我来说，现在的一切都是这么的来之不易，我所珍视的一切，我要倾尽全力的守护它，守护我美满的生活。
我还有什么好求的呢？俗话说金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。
前半生的刻苦努力，换来我我如今事业爱情上的双丰收，看着妻子在厨房忙碌的倩影，我觉得我是世界上最幸福的男人。
我觉得这就是我的人生巅峰了。
我换上拖鞋，把外套挂上衣架，随后便小跑着来到了厨房。
看着妻子那凹凸有致的诱人身材，后方柔顺的长发挽成一个丸子，露出粉白娇嫩的玉颈。
妻子比我小2岁，今年26.身材纤细高挑，有着172CM的身高。
皮肤嫩白如玉。
手臂，美腿都显得修长纤瘦，透露着一股柔弱感。
曼妙的腰肢如同水蛇一般，婀娜多姿，全身上下没有一丝多余的赘肉。
而她的这种身材，偏偏乳房和屁股这两个部位还很丰润，一点不显的干瘦。
胸型饱满玉润，挺拔紧实，没有一点下垂的迹象。
结婚这么多年了，乳头还是粉红色的，每晚我拨开白染的胸罩，两只光滑白嫩的小白兔跳脱而出。
两颗粉嫩的小乳头都是颤颤悠悠跟我打招呼，傲娇的向上翘着。
不同于生过孩子的女人，乳房虽大，但会有些下垂和松软。
白染的乳房虽然也大，也柔软，但弹性十足，捏着非常舒服，不光不下垂，整体胸型还向上翘着。
而白染的屁股也是浑圆完美，白嫩撩人，如同蜜桃一般。
我每次在家看到白染打扫屋子时，隔着居家服，看着白染的粉嫩屁股左扭右扭的，我总是情不自禁的想去啪的一声拍一下。
而每次一拍，都能激起一层雪白的臀浪。
当然，每次拍完，白染总是一激灵的站直，迅速的转过身来看我，咬着红唇，脸上早以爬满红霞。
事后，我也从跟老婆的交谈中得知，老婆其实并不喜欢我拍她屁股，因为她觉得这样很下流。
很像流氓一样的轻浮行径，我拍的话，算不上讨厌吧，但是绝对不喜欢。
在那之后，我就很少拍老婆屁股了，因为我尊重她，同时我也明白，她这么的传统，保守，跟她的家庭有很大关系。
白染的父母都是教师，父亲还是教导主任，从小就这么一个独生女，对她的要求非常严格。
不光是学业上的，还有道德品格上，对她都有很多的规矩，在男女之事上，白染也是看的很重，很传统。
所以白染从小到大就没交过男朋友，上了大学之后，认识我，才开始的初恋。
在这点上，说实话，我还真的很感谢岳父家中的道德教育。
使得白染在遇到我之前，纯洁的如同天山上的雪莲。
当然，有利自然有弊，这也使得白染在床笫之中总是放不开。
在大学恋爱时，我们在小树林里热情的亲吻，揉胸，但到最后一步的时候，白染总是不给我。
直到四年前，我们结婚后，我才在床上第一次彻底的占有了白染。
那是白染的第一次，殷红的处女红染红了我们洞房的床单。
也是我的第一次，我在白染之前，只处过一个对象，是在大一的时候，不过因为种种原因，最后也就不了了之了，并没有上床的经验。
第一次做爱的感觉真的很爽，不光是鸡巴插入白染阴道时的那种紧致湿滑的包裹感。
更多的是一种精神上的舒爽。
看着自己的女神，一脸羞涩的用枕头挡住自己的脸，不敢看我，脸上的红霞都飞到脖子根了。
雪白柔美的玉体，泛着诱人犯罪的粉晕。
白染在大学，那绝对是最美的女孩。
不光是在学校中，就连我出来工作这么多年了，在职场与各地摸爬滚打，我依然没有见过能出白染其右的女人。
就算是李何夕，当年的复兴大学校花，我现在的李姐，那也是一等一的大美人，在社会上美艳无双。
但要是跟白染比，依然是要略逊半筹。就连现在的那些电影电视明星，跟我家的白染相比，也是一般一般啊。
所以说，精神上的舒爽是要大于物理上的。这可是大学所有男同学的女神啊，最终还不是拜倒在我的身下，这种征服感是无可比拟的。
 打赏 评论

第2章
 我妻染染  羊角   5237字
当年我能以一个苦山村的穷小子身份，击败一众富二代，公子哥，最后抱得美人归，赢得白染的芳心，还真是上天的眷顾。
我有时就在想，白染肯定是上天赐给我的礼物，来弥补我苦逼的前半生。
但多年以后我才明白，一个人是无法获得自己能力掌控范围之外的事物的，这就如同一个人无法赚到自己认知之外的钱，就算一时赚到了，一时得到了，终有你吐出去的那一天。
而你得到上天的馈赠越多，越久，到时候弄丢的时候，你就会越悲伤，恐惧，乃至歇斯底里。
因为白染性格的缘故，所以虽然我们已经结婚四年了，我们俩做爱也只使用过传统体位，有的时候睡到半夜，来了性致，也有可能侧着插进去来上那么一次。
后背位，观音坐莲，这种我在看片时时常都能看到的基本体位，我还从来没跟白染试过。
我倒是提过几次，但是都被白染羞红着脸拒绝了，白染会觉得后背位女方就像母狗一样，很屈辱。
而观音坐莲，则是女方又太过主动放荡，在她的男女理念中，她根本就接受不了。
而像口交，肛交等，这就更别说了，我在白染面前连提都不敢提，肯定被拒绝。
当然，夫妻之间性的开发度低，与我自己也有很大关系。
我宋杰对这方面的兴趣不大，但绝不是什么性无能啊，鸡巴勃起也有12cm左右，国人的正常标准，但就是从小就不是那种性欲强的人，我觉得我就是一个傻子，一个把热情通通挥洒到工作上的傻子。
小的时候没什么，一起撒尿和泥的小伙伴们，那时候都是小鸡鸡，没有什么差距。
但到了大学之后，在网络与学习中接触了更多的男女之事，以及同寝室的兄弟，我才渐渐发现，虽然我们的鸡巴长度粗度都差不多，但我的阴茎却显得更加白皙与漂亮，不像同寝室的其他人那种，都很狰狞，黝黑。
而且，我的阴毛很稀疏，大概只有其他人的一半浓密，有时我洗澡时，离远看镜子里的自己下体。
黑色森林下还有盖不住白色皮肤透出来，跟阴毛秃顶了一样。
致使我在大学的时候，一度很是自卑，但后面我发现，其实也没什么的，我的硬度和长度都跟正常男人一样，只是性欲较低。
比方说，同寝的兄弟，正职壮年，没女朋友的，一两天就得偷偷的去厕所撸一发。
而我，虽然在大学有女朋友，但是白染坚持婚后才能给我，所以我有时也要撸一发，解决生理需要。
但我就发现，我的需求就很低，半个月，一个月，有时候忘了可能两个月才撸一次。
而且我也不会觉得憋得慌。
我当时一度还觉得这样也挺好的，这样能把更多的精力时间用在学业上。
后来，在大四的时候，又发生了一件重要的事情。
我觉得这件事也是导致我性欲不高的原因之一。
大四的一天晚上，我与白染翻墙出来约会。
一般就是一起吃点东西，压压马路，看看午夜场的电影，偶尔可能会睡在外面，但白染会坚持开两间房，我也只能妥协。
那天白染出来的较早，在正马路口旁边的小巷子边上等我。
旁边就是大排档，三个社会小黄毛在哪里推杯换盏，看着旁边亭亭玉立的白染，他们哪见过这等仙女下凡尘。
酒壮怂人胆，喝了几杯就跑过去聊骚我女朋友。
结果自不必说，被我女朋友白染一脸厌恶的拒绝。
几个黄毛恼羞成怒，直接给了白染一个耳光，白染的眼泪直接就留了出来，从小到大，连父母都没打过她，这是她第一次被打。
整张脸梨花带雨的，惹人怜爱，真不知道这几个二臂怎么下的去手的。
等我赶到的时候，黄毛正按着白染的手腕把她推到旁边的墙上。
看到这一幕，我顿时怒火中烧，上去一个侧踹就把他撂倒了。
旁边两个青皮正一脸淫荡的看热闹呢，我一脚过来，把他们都搞愣住了。
反应过来才一脸怒气向我挥拳打来。
虽然以一敌三，但我是从小跟着父母下地种田的人，体质较好，在加上这三个黄毛都喝酒喝的迷迷糊糊的。
我两个摆拳就全撂倒了，正要上去补几脚。
旁边梨花带雨的哭声引起了我的注意，我赶紧拽着白染逃离的现场。
后面还传来了那三个小流氓的叫骂声。
这件事，虽然在我这里不大，但是，在白染的心中，却留下了不可磨灭的阴影，受到了惊吓。
使得她在很长一段时间内，应激反应都很过激，而且，她还在学业的空隙，去抽空练习散打与擒拿。
这个我当然是举双手支持的，因为那天我就在现象，现在想想都后怕，这我要是当时没在染染身边那可怎么办？
不是出大事了吗。
从这之后，白染对其他男人，更加的不假辞色，而且她还是律师系的，毕业之后就进入一家私人事务所担任律师，使得整个人的气质更加冷艳，高贵，如坐云端。
有时面无表情不说话时，还会给人一种不怒自威的感觉。当然，这都是对外人，在我的面前，她依然是那个温柔娇俏的女孩。
这件事是我们两个，爱情道路上的一路里程碑，在这次事件后，染染对我更加的依恋了，果然还是英雄救美这种桥段经久不衰是有它经久不衰的道理的，女孩子就喜欢这个。
这之后我也更加疼爱染染，并发誓让她今生在也不能受到任何伤害。
而这件事的后续就比较蛋疼了，而且是物理意义上的蛋疼。
使我现在想起来还是一阵苦逼。
事情发生在我和染染刚刚结婚的那年。
那时候，白染刚刚毕业，还没有参加工作，而我，也是初入恒夕公司没多久，正是事业的上升期。
那天加班到了晚上十点多，才回家，开车回家之后，客厅的灯还是开着的，餐桌上摆着两碗米饭，简单的两个炒菜，一个汤，虽然打了保鲜膜，但是早都凉透了。
我其实在加班的时候，就在公司吃了一桶泡面，还特意打电话告诉在家的染染，不要等我了，自己先吃吧。
然而看这个情况，染染晚上也是没有吃饭的，我心中一阵心疼。
染染长相漂亮，出身好，家境好，但却并不娇贵，婚后一直操持的家务，我一开始还以为像染染这样的仙女，如果操持家务的话，她一定会很不适应吧。
会不会像其他女孩耍耍小性子什么的？
不过，事实证明，染染确是一位贤妻，贤内助，上得厅堂下得厨房，外出得体，在家也是把我照顾的细致入微。
远远超出我对妻子的认知，在我眼中称得上是一位模范妻子了，如果有这么个奖项的话。
客厅开着灯，但我找了半天没看到老婆。
咔嚓。
我打开我们卧室的门。
卧室里并没有开灯，一片昏暗，趁着窗外照进来的月光，我看到了我的妻子，白染，在侧身爬在我们俩的床上呼呼的睡着。
床头，我们俩的结婚照挂着，照片里的两个人都是笑的那么自然，那么开心，一身婚纱的白染，犹如圣女一般，神圣中又带着妩媚。
目光看向床上侧卧着的染染，我吞咽了一下口水，这个视角是真的完美啊，染染的蜜桃臀微微侧撅着，透过薄纱般的睡裙，隐隐约约可以看到里面的红色蕾丝内裤，而在蕾丝内裤下，则是郁郁葱葱的黑色阴毛。
对，没错，染染的阴毛的很重，肯定比我的重，甚至我觉得要比一般的男人下面都要重。
染染的阴毛虽然浓密，但却很漂亮，诱人，不像有些女人阴毛重，都连着往上长到肚脐了，而染染的不会，她的阴毛虽密，但只集中在她嫩屄的上方，嫩屄的周围也有着细碎的几根单毛，而且染染还不长腋毛与腿毛，天生的不长，这也使得她的腿显得修长顺美。
有人常说，阴毛的浓密程度与自身的性欲有关，我以前上大学的时候也是这么想的，但自打和染染结婚以后，我就不相信了，这是谁在胡说八道？
我的性欲是偏弱的，在与染染结婚之初，我一般就是一周一次。
而如今，当上副总后，工作责任越来越大，越发繁忙，有时还要出差，大概一个多月也就一次性生活。
所以，虽然我与白染相恋三年，结婚四年，但我俩做爱的次数也就不到50次。
而这种频率，染染也是可以和我同步的，虽然偶尔也会主动的找我求欢，但次数其实并不多。
而且染染在床上的表现，也不像是性欲强的表现，往往都是羞涩被动的。
其实染染的阴毛虽然浓郁，但却并不丑，首先它使得染染的身躯更加的洁白如玉，而且，我每次看到染染那郁郁葱葱的阴毛时，总会不自觉感觉浑身燥热，荷尔蒙飙升的感觉。
白染那天使的脸庞，曼妙柔美的身躯，都是上天赐给她的礼物，而唯独阴毛这一部分，我觉得是魔鬼赐给染染的礼物，它如何深渊恶魔的诱惑一样，引人入胜，它带有强烈敏感的性的信号。
不同于那种艺术与高雅的美感，这是一种野性的性感美。
染染阴部的美丽是更加原始的，更深层次的，深刻于远古人类DNA的因素，交配，插入，征服。
而染染的屄型也是最完美的馒头型。
粉嫩湿滑，做爱时分泌的淫水如同花蜜一般，阴唇上没有一丝黑色素的沉着，整体显得粉嫩如同含苞待放的花蕾。
外阴部的阴阜高凸，如同一个小馒头，阴唇肌肉肥厚丰满，弹性十足，把小阴唇完整的含在里面，不反唇，直观上饱满丰腻，漂亮光洁，性感诱惑，阴唇之间严丝合缝，都结婚这么长时间了，还跟处女一样。
还记得刚结婚洞房那次，这紧致的小屄，差点没把自己夹死，那紧实的阴道，湿滑的触感，如同万千柔荑一起挤压，又如同婴儿的小嘴。
总之，染染的阴道内部挤的自己鸡巴生疼，但同时又是那么的快活。
当时记得自己就只干了十几下就不行了，直接身体一震颤抖，缴械投降了。
我的眼睛在继续往上撩着，又看到了另一篇美景。
那是一对椒乳。
染染今晚并没有穿胸罩，虽然她在做爱与性事方面很保守，但是染染并不喜欢束缚感，所以往往在晚上家里没有客人的时候，染染就会回卧室把乳罩摘了。
而今，染染是侧爬着睡觉，睡衣的领口大开。
白染的乳房本来就大，侧面在一压，一对乳房随着呼吸而微微起伏。
而一颗粉嫩的小樱桃就在衣服的边缘处，随着呼吸，时隐时现，刮擦着薄纱材质的睡衣。
看到眼前这秀色可餐的一幕，我再忍不住自己的性欲了，工作一天的劳累早以忘却，我吞咽了一下口水，如同饿狼扑食般扑上了床，直接压在了染染的身上。
“啊！！”
身下的软香玉体忽然一声尖叫，把我也给吓了一跳，染染满脸惊恐的从床上醒来，一双凤眼中尽是恐惧，身体也在微微的颤抖，我刚想出言安慰，谁料异变突起。
受惊的染染眼中闪过一丝愤怒，坏了，卧室里面灯没开，染染又刚从睡梦中惊醒，根本没看出我是谁。
“噗！”染染在床上一个转身，一记撩阴腿直接击中我的裆部。
“哎呦～”这一下可是钻心的疼痛，好似一道闪电劈到了裆部然后直冲天灵盖，我觉得我的整个身体都被劈成了两半。
因为染染的过激反应很强烈，在加上她这两年一直在联系散打，这一腿可是全力施为。
男人的命根子本来就脆弱，再说我也没想到会发生这样的事情。
“啊～啊。”我疼的直接床上栽了下去，翻到在了地上，口中不断的呻吟。
“老……老公？”
染染后知后觉，听着呻吟的声音很像自己老公宋杰。
连忙光脚下了床，连睡袍散落到了肩下都没有理会，赶紧把灯打开，一阵刺眼的灯光后，终于看到了躺在地面上已经口中白沫的我。
我记得当时我就已经神志不清了，我只记得最后的画面定格在了老婆不断的摇晃着我的身躯，还紧张的说着“老公！老公！你没事吧？”
当我再次醒来的时候，已经是第二天的中午了，看着医院的天花板，吊瓶中打着不知名的药物。
白色的病床旁边，妻子双手把我的手护在里面，我还能感觉到妻子玉滑小手的触感，有些清凉。我张了张嘴，嗓子有些沙哑。
而爬在我旁边的妻子听到我的声音，长长的睫毛微微动了一下，迷糊之间从睡梦中转醒。
看到我终于醒了过来，老婆满脸的欣喜与激动“老公！你终于醒了，你吓死我了你知道嘛，我还以为你在我不会醒了呢……呜呜呜……”
边说着染染还高兴的哭了出来，看着染染梨花带雨的一幕，我阵阵心疼。
“没事的，老婆，我没事，这次都怪老公不好。”
染染听到这句话，直接打断抢答到“不，老公，是我的错，全是我的错，我不该下手那么重的，当时天太黑了，我没看清是你，而且我刚刚醒来也没有看清楚情况……”
“哎……”我轻轻的叹了口气。
“没事的，我不是没事嘛。”
“正常，都怪我，我忘了你自从那次事件之后就总是很恐惧这种事件的。”
说完，我觉得下体不怎么疼了，但是有些发麻，隔着被子我也看不到情况。
我就问道“老婆，我……下面怎么样？”
老婆脸色一红“还好，我当时吓坏了，赶紧我爸妈打了电话，然后又叫了救护车，来到医院急诊后，医生还说呢，亏得来的早，否则情况不容乐观。不过现在还好，医生说问题不大，没有伤到……伤到根基。”
我听完后，点了点头，真是色字头上一把刀，祸从天上来，心中一肚子的怨气，不过我也没处撒，因为确实也是我的原因，明知道老婆以后受过惊吓，怎么还能这么对待她呢？
“你说……爸妈都知道这件事了？”我有些不好意思的说道。
“没，没，我只说是你站高处拿东西，然后不小心摔倒碰到的。爸妈跟着忙了半宿，今天早上才回去的。”老婆回应道。
呼，那还好，要是让爸妈知道这件事的真相，未免也太丢人了吧。
后来，我才从医生的口中得知，虽然这次的事件没有出现什么外伤，但内部前列腺损伤。
在之后的性生活里，虽然勃起的硬度长度都正常，也能正常性生活，但是，自这次事件之后，我就特别容易早泄。
以前和染染做爱，我的平均时间在5到10分钟左右，而在这之后，我普遍插进去没有三分钟就射了，就一两分钟，极端的时间，可能刚插进去就秒射。
这也让我蒙上了一层灰色的阴影，我也去医院复查过，不过医生也没有什么好办法，只能靠静养，在加上调整自己的心理健康，而且医生还总是暗示我可能以后都要这样了。
因为人体的器官跟其他东西不一样，损伤之后就算恢复了，照以前健康的时候还是有差距的。
不过，经过这么多年的时间，我也慢慢的适应了，我和染染的性生活与性欲都不太高，所以虽然我有些早泄，但却并没有影响我们夫妻两个的关系，反而因为这次的事件，使得老婆对我心中有愧，反而对我更好了。
我也明白了，夫妻之间，最重要的是相互理解，尊重，与爱。
 打赏 评论


第3章
 我妻染染  羊角   5218字
“呀！老公，你怎么进来了呀。”
染染边炒菜边回头看向小跑进厨房的我，嫣然一笑，瞬间我就觉得我这一天的工作疲惫一扫而空。
我上前从后面环抱着染染，将头埋在了玉颈与居家服的交界处，鼻子细嗅着染染那淡淡的体香。
“嘻嘻，老公，痒，你快起来，一会吃饭了。”
我的嘴对着白染软嫩的耳朵吹了一口气“我想吃了你。”听到我这么说，白染仿佛一下子浑身触电般的颤抖了一下，脖子上瞬间就攀上了红霞。
身子轻轻扭动了一下，“讨厌，就知道欺负人……”
然后回身眼中带着俏皮的看着我，我看到白染那白里透红的肌肤，线条优美的嘴唇没有涂口红，呈现的是原本的粉嫩颜色，贝齿轻咬嘴唇，上面沾染了一丝口水，显得粉润。
看到这诱人的一幕，我哪里还能不懂，直接把我自己的嘴唇盖了上去。
“恩……嗯……啊～”两个人接吻以及口水的声音响起。
深情的吻了好一会，我的手就开始不老实了，从后面撩起老婆的睡袍，向着老婆的胯下摸去。
“啊！”老婆轻轻叫了一声。转身拍了一下我的手臂。
羞涩的说道：“你个坏人，等一等不行啊？先吃饭。”
我听着老婆说完，嘿嘿笑了一声，回到客厅中座了下来。
打开手机刷了一会朋友圈。
看到最近妹妹宋果发的，是一组图片，妹妹目前开的是私人舞蹈培训班，主要是收一些10岁以下的小朋友。
照片拍摄了她的舞蹈室环境，还有孩子们训练，下腰等的情形。
后面还有几张她自己的身型照，妹妹的身体柔韧度极好，几张一字马的照片拍的那就一个有魅力，舞蹈服下露着的美腿，不知又要迷倒多少深夜睡不着的男同志了。
给妹妹点了个赞，刚刚关闭了手机，染染这边的菜也炒完端上了桌。
吃过晚饭过，染染又主动了开始收拾碗筷，染染在家的时候，家里的一切杂物活，洗衣做饭，从来不需要我来做。
而且染染也是有工作的，她在一家律师事务所上班，一开始的时候，也是做诉讼业务的，赚的不比我少。
后来结婚后，因为要操持这个家，染染就主动申请调到文职，这样工作时间能固定下来，而且不用跑诉讼案件，在家的时间能充裕一些。
也把更加的精力奉献给了这个家。
说句心里话，我真的是非常感谢我的妻子，白染。
总是这么的照顾我，默默的在后方支持我，这也是我每天在职场打拼工作的原动力，每当想到家里有一位贤妻，总是感觉有一块温暖的后盾抵在自己的背上，让自己无论何时都这么的有安全感。
我们两人把碗筷都收拾好以后，我来到了阳台，霎时间一片绿意葱葱的景象，老婆在阳台上养了很多的花花草草，整一进去跟一个小型植物园似的。
而其中最居中的台子上，摆了一盆盆景式的小型梅花，现在并没有开花，秃秃的像树枝一样，不过老婆在所有的花中最喜欢梅花。
我记得老婆曾经跟我说过，梅花严寒独立开放，是高洁，傲骨的象征。
“咔～哗啦”我打开阳台的窗户，点燃了一支烟。
“呼～～”老婆不喜欢我在家抽烟，所以我从不在屋子里抽，来瘾了都跑到阳台上来上这么一根。
“呼～～～”老婆还贴心的在阳台给我备了一个烟灰缸，我把烟头按灭，就回卧室了。
“咔嚓。”
我推开卧室的门，映入眼帘的是一具娇媚的玉体，染染把后背倚在床头，双腿伸直而后左脚压在右脚上，嫩白的脚趾如同珍珠般临次栉比，两只脚丫还在微微的晃动着。
染染的小脚是那么的小巧，白嫩，也不知道她是如同保养的，或者本就是天生宝器。
染染正在看书，看到我进来之后，抬起头来看了我一眼，脸色有些红润，可能她是想起刚才我对她说的话了，今晚，我要吃了她。
“老……老公……”老婆弱弱的说道。
我看着白染欲拒还迎的样子，下面的鸡巴几乎在瞬间充血挺立，我把上衣半袖一把脱掉，往旁边地上一扔，露出的我健美的胸膛，我因为从小的经历和和平时规律的锻炼，所以我的身材一直都不错。
在把裤子一脱，直接扑到了床上，和白染相拥亲吻到了一起。
“嗯～嗯～”
“杰……去把灯关了。”老婆红着脸对我说道。
“啊？又关啊？不能不关吗？”
我一脸的无奈，我们做爱的时候，大多数染染都会要求关灯，因为她总是很不好意思在我面前展露，尤其是我那种饿狼般的眼神，会让染染很不适应，感觉自己像个物件一样。
当然还有一点，就是染染的下体毛很浓密，而我的很稀疏。
所以看到下面的时候，染染总是会觉得自己的阴毛很丑，一对比，就觉得自己的阴毛太重了，更加不好意思面对我。
她会觉得我看到这么郁郁葱葱的阴毛会认为她是一个淫荡的女人，她不希望我这么想她。
我也是可以理解的，但还有有点不爽，只能翻身下床把灯关上。
“咔。”随着灯光的关闭，卧室里陷入一片昏暗之中，此刻，只能听到两个人粗重的呼吸声，荷尔蒙在这区昏暗的空间弥漫。
我再次翻身上床，这次妻子没有阻止我，我们在黑暗中动情的拥吻，而我的双手也开始朝着染染的乳房和胯下袭去。
染染不光没有制止，还迎合着我，两条洁白藕臂抱住我后背，传来一阵清凉滑腻的触感。
“恩嗯～啊……”
我的左手扒开胸罩，用力的揉着染染的酥胸，而右手则直接深入染染的蕾丝内裤当中，手指轻抚染染那又黑又亮的阴毛，如同一片丰美的水草地，中指正好扣在染染的阴唇上，细腻的触感使我不断的大力抚摸着它。
“嗯～～老公～不要～”
“嗯～”染染虽然嘴上说着不要，两只藕臂也从我背后收回，按在了自己的阴部，想要阻止我的进攻，不断我很明显的能感觉出来，染染根本就没有使劲，这种欲拒还迎的姿态，离远了瞅，还以为是染染拉着我的手不让我走呢。
不一会，染染的小嫩穴就开始分泌蜜汁了，弄的我的手上到处都是她的淫水。
“啊～不要～不要了～老公，停手吧～”
都到了这一步，我怎么可能停手，虽然我对于男女之事的经验也不是特别了解，但我一点我是知道的。
那就是，女人说的话，你得反着听，说不要，其实就是要。
只不过因为男女之间的不同，女人总是要把自己放到被动，含羞的状态。
“嗯～～啊～～”
“老婆～你好美！我能成为我的妻子，我宋杰就算今天依然觉得如梦似幻呢。”
老婆听着我在她耳边的轻声细语，接吻的比以往更加卖力了，两个人互相的交换着口中的唾液，我还能感觉到老婆口水的香甜。
不一会，老婆的玉手就伸向了我的内裤边，开始象征性的往下拽着。
我自然明白，这是老婆动情了，我也没有二话，上面接吻不断，一个侧身抬腿，就把内裤脱了下去。
顿时，一根勃起的鸡巴出现在两人之间。
不过我的鸡巴却并不狰狞，阴毛也较为稀。
显得白皙，秀气，我和老婆以前房事的时候，她还说过我的鸡巴很可爱，我也觉得我的鸡巴不像其他男人那样显得攻击性那么强。
我抬着鸡巴放到了染染的嫩穴处开始上下研磨，淫水开始泛滥，而染染也顺从的慢慢分开双腿。
两条细秀玉腿弯曲着伸到我的身体两侧，而染染的小脚也不知是故意还是无意的，轻轻的在我的两侧皮肤上划过，带来玉嫩的触感。
“老公～快来～～我是你的～～”染染一转攻势，淫媚的声音传来，听得我骨头都发酥，而我在昏暗中看着老婆的双眼，羞涩中还带着一种欲望的目光，有点像抓住唐僧的女妖怪，给我一个大男人都搞得一丝慌乱了。
望着老婆那欲求的目光，我在也忍不住了，龟头找到已经湿濡的洞口，腰部用力往里一挺。
“呃～～～啊～”
“呼～”老婆红唇微张，下巴轻抬，一声美妙的呻吟声传来，犹如天籁。
老婆的阴道内壁已经完全湿润了，滑嫩的软肉紧紧的包裹住的我的鸡巴，而且嫩肉上还传来阵阵的挤压，蠕动，在挤压的过程，爽的我差不点没秒射出来，我赶紧闭目，排空脑中思想，死守精关，这才没射出来。
因为老婆的阴道实在是太名器了，但毕竟这辈子只和老婆上过床，也不知道是不是所有的女人都这样。
总之，老婆的阴道如同一圈的甜腻紧实的果冻，上面在撒上跳跳糖，让你在软糯湿滑的同时，时不时的突然挤压刺激你一下，使得我总是没两分钟就被她杀的丢盔弃甲。
“噗嗤……噗嗤～”
“噗……噗…呲”
“哦～老公～好棒～”
“呃……啊～啊～”
随着我不断的抽插，老婆的蜜穴淫水四溢，呻吟声四起，每次抽插都带出少量的粘稠淫水，把我的白皙鸡巴涂的油亮，透过窗外的月光，显得亮晶晶的，每次抽插还带有淫秽的水声。
老婆的阴道非常紧凑，我的鸡巴在男性当中，粗度只能算是中等偏下，而插在老婆的湿润的阴道中，把旁边挤的一丝多余空间都没有，完全契合。
仿佛一根针都在也插不进去。每次我的阴茎往外拔时，还能带起阴唇口内侧的粉嫩软肉往外翻着，拉的我鸡巴都生疼。
啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪。……
“呃～啊……”
“老公！不要，轻一点。”
染染面色潮红，嘴边挂着一丝口水，魅惑的说道。
然而，环抱在我背后的双手却抱我抱的更紧了，以及在我屁股后交叉不让我离开的一双嫩足，完全没看出来是不要的意思。
“呃～老婆～老婆～呃……啊……”我虽然明白了老婆对我的精神传递，她刚刚动情，面色红润，眼神迷离，正是身子舒爽，想要攀升高潮的好时候。
然而我这边却是受不了了，双眼微闭，屁股一阵抖动，再也忍不住老婆是玉滑的阴道攻势，直接败下阵来，在一片包裹温暖中射了精。
“呃～呃。”
我又抽动了两次，而后无力的压在了老婆的软玉娇躯之上，大口大口的喘着粗气。
“呼～呼～”
“呃～对不起啊老婆，我又这么快就射了。”
“没事的老公，我已经很舒服了，这样就够了。”染染温柔的声音传来，一双玉手还爱抚着我的头发。
这次我也就一共干了2分多钟，虽然我知道老婆对这方面也不是很在意，就算我20分钟也好，2分钟也罢，染染对我的爱是更深层次的，不会因为我的性能力而有一丝一毫的不耐烦。
但我还是每次做完以后都觉得有一些对不起老婆，不过老婆从来不说什么，还总是温柔的劝导我。有妻如此，死而无憾。
“呼。”
“滋～”随着我阴茎软了下来，染染的紧实阴道直接把我的白嫩阴茎挤了出来，还挤出了一些稀薄的精液，缓缓的向下流淌，流淌过染染那完美无瑕的屁眼，屁眼一伸一缩的还吸进去了一部分精液。
我和染染做爱并没有避孕措施，但也没特意的想要孩子，因为毕竟我们都还年轻，都没到30岁，现在的社会，普遍都是晚婚晚育。
虽然岳父母们挺着急抱孙子的，不过这种事还得是我们两个人说了算，所以我们现在两个人的态度就是，反正也不避孕，要是有了就有了，直接生下来，没有的话也不着急，毕竟还年轻。
所以虽然我和染染结婚都四年时间了，但因为我做爱的频率实在太低，加上也没刻意的去找危险期，所以染染到现在也一直都没有怀孕。
而且，我的精子，我觉得照其他男人的会稀薄一些，不像我看A片时，那些男人射出的浓重精液，白的都不透明，甚至有些白的发黄，粘稠的像果冻一样。
而我的精液，跟水似的，里面会有一些淡淡的白色。
我觉得一直不怀孕可能跟这个也有关系，应该是精子太弱了，但一直没去医院查看过，因为不着急要孩子，但我觉得，最近应该抽个空去医院看一看了，不能再这样不当回事了。
“老公，快给我擦一下。”染染软糯的声音传来，才给我拉回现实。
“啊～哦。”
我拿过旁边床头柜上抽纸，抽了两张，用手按在了染染的阴部，染染还配合的往前顶了顶。
把湿秽的纸团往地上的垃圾桶一扔，看到老婆还在床上深情的看着我，没有去洗澡的意思。
“怎么，老婆？你不去洗澡吗？”
“哼。”
听到我说的话，老婆用她的琼鼻轻哼了一声，婉转的鼻音让我下面的小弟弟又有点硬了。
一双玉手交迭放在了自己那因为刚才激烈还在上下起伏的小腹上。
“怎么？老公？你不想要孩子嘛？”
“想啊，当然想啊！”我看着染染那抚摸小腹的动作，有点兴奋的说道。
“嗯～妈这段时间，一直在问我……咱们两个的情况，看来挺着急抱孙子的呢。我一想咱们这么长时间了……也该要个宝宝了吧。”
说着说着，染染的脸色更加的潮红了。
“好啊！当然好啊，这是好事啊。”我本来对于孩子就没有什么抵触，今天染染这么一提，那就要呗，我也幻想着有了孩子之后的美好生活。
有了孩子之后家庭的开支将会更大，我要更加的努力工作，将来好好保护这个温暖的家。
染染听了我的回答，温柔的笑了起来。我回首把灯一关，躺在床上，胳膊一伸把染染的娇躯给揽在怀里。
对着老婆的额头深情的吻了一口。
“老婆，能娶到你真是我这辈子最大的幸福。”老婆听我这么说，也动情的看着我，没有回吻我，但是却把娇躯往我的怀里又挪近了几分。
“老公，我也是，我永远都爱你。”
第二天清晨，我从迷迷糊糊中醒来，摸了摸身边，染染没在，而被窝里还尚有余温，应该是染染起的早，已经去做早餐了。
我起床穿好衣服，推开卧室门，来到客厅。
“咔咔咔咔。”看着染染在厨房忙碌的身影，心中传来阵阵温暖。
不一会，染染就做好了皮蛋瘦肉粥，搞了两个小咸菜。
我们俩吃饭的时候，我跟染染说了我精子的事情，既然已经决定要孩子，那么我想去医院做个全方位的检查，染染当然支持我的，还说择日不如撞日，不如今天就去。
因为今天是周六，染染刚好休息。
而我公司这边，我作为副总经理，并没有双休这一说，一般都是完成一个阶段性工作后，公司会给休一段时间的假。
而平时的时候，我作为管理层，如果有特殊情况，跟李何夕报备一下就可以了。
“好的，那我先去公司，把今天的该做的事务都交代一下，到时候我忙完了，你等我电话。”我像老婆说道。
饭毕。我驱车来到公司。
“宋总，早上好。”前台接待小姐带着职业的微笑起身跟我打着招呼。
“嗯，早，李总来了吗？”我点了点头问道。
“哦，李总，来了，应该在自己的办公室吧。”
“好，麻烦了，你忙你的吧。”说完，我没有前往李姐那，而是先到了自己的办公室。
 打赏 评论

第4章
 我妻染染  羊角   5066字
“咔嚓。”我打开自己办公室的门。把近期的工作都通过助理给安排下去，看了看时间也差不多了，我推门而出，来到了李何夕的办公室前。
“叩，叩，叩。”我敲了敲办公室的门。
“哪位？请进。”里面传来了李姐那清脆的声音。我推门而入“李姐，是我。”
“哦，小杰啊，怎么了？”
李何夕带着一副黑框眼镜，温柔的看着我。
洁白玉手捧着一杯正冒着热气的咖啡，黑丝双腿朝着一边而侧，嫩足穿着一双黑色高跟鞋，上衣一件女式黑西服，下身穿着ol裙，整个一个职场御姐风。
看着李何夕那风情万种的姿态，宋杰默默的咽了下口水，要不是自己已经结婚了，还以为李何夕是在故意的诱惑自己呢。
“李姐，我一会要去医院一趟。”我直接开门见山的说道。
李何夕一愣，关心的说道：“怎么了小杰？身体不舒服吗？”
在外面，我当然不能说自己是去检查精子质量，我咳嗦了一下：“哦，没多大事，今天早上就感觉胃有点疼，去医院开点药就好了。”
李何夕听完，有些愠怒的说教了起来：“小杰，不是我说你啊，最近不要总加班了。我都劝你好几回了，你就是不听，这下好了吧，还没到30呢，身体就开始出问题了。”
我赔笑了一下，“没你说的那么严重，可能就是着凉了，吃服药就好了。”
“行了，行了，快去吧，好好检查检查，用我跟你过去吗？”李何夕关心的说道。
“没事，李姐，我早上跟染染说过了，她一会陪我去。”
“哦。”李何夕听我这么说，那平时干练睿智的目光，好似闪过一丝落寞。放下咖啡杯。
“好，路上注意安全。”
我点了点头，“公司有什么事的话，打电话叫我，我一会看完病就回来。”
李何夕听我这么说，调笑着说道，“不用了，正好周末，给你放两天假，你也是，多陪陪染染吧，别把心思都花在工作上，搞得染染天天独守空房，哪天在把你给绿了。”
“呵，才不会，那谢谢李姐大人啦，李姐万岁。”
李何夕在外人面前，总是稳重大气的形象，而在私底下，李何夕其实很爱在语言上调笑我这个弟弟，我也都习惯了，毕竟我是她一手提拔起来的，如今也入了董事会，占了点股份。
虽然李姐是公司创始人兼最大股东，但依然不能完全掌握公司。董事会里还有很多老家伙手持决定股份，一直掣肘我与李何夕。
我努力工作的原因，第一要点肯定是为了染染，为了这个家，我要赚更多的钱，照顾好这个家庭，马上还会要孩子，开销更是巨大，还有岳父岳母那边，虽然老两口都是公职人员，社会保障齐全优渥，但我依然要给二老留出部分的养老钱。
而第二个原因，很大一部分就是来自于李何夕了，虽然我知道，我对于李何夕，是没有男女之情的，但我一直把她当我的亲姐姐来看待，我从小就要肩负家庭责任，一刻不敢耽搁休息。
而只有在恒夕公司这，我感觉到了一种温柔女性的关心，在我进入公司这6年来，真的是如同姐姐对弟弟般的关照。
这种感觉是染染没法给我的，因为我与染染是互相尊重平等的两个人，而在李何夕这，她更像是一座心灵的港湾，温柔的怀抱，以更加成熟懂事的心来抚慰我。
李何夕酒后也是不止一次的说过，我就是她的亲弟弟，还说董事会那帮老家伙，太过苛刻保守，总是否定她的战略，使得公司目前进步缓慢。
所以我凭着士为知己者死的心态，我的目标就是要帮助李何夕彻底掌控公司，以及把公司做大做强。
我们私下的感情自然也非常好，在外是上下级关系，内在更像是盟友，姐弟。
我明白李何夕叫我休息两天也是为了我好，担心我工作劳累身体出岔子。不过一想也好，趁着周末和染染一起出去玩一玩。
离开公司，驱车回到家，接上染染，我们俩来到了市医院。
最近疫情开始常态化了，医院这边，虽然看病的人数少了，但各种核酸，检测行程码，等等的一系列流程，反而使得医院比平时更加热闹了。
但医院楼内，反而就没有多少人了，可能也是周末的关系。
自助挂号以后，我和染染来到了泌尿科室。
虽然我说就我自己进去就行了，你在外面休息一下，但染染依就跟着我半步不离。
我把我的情况跟大夫一说，主要是精量少，精液稀薄如水，还有性欲不高等。
大夫听完我的描述，点了点头，说怀疑是弱精症，但还是要做一下检测，看看程度。
说完给我打了排号单，前面人不多，等了没10分钟就到我了。
进入化验室单间。
护士给了我一个口径较大的塑料试管，上面贴着我的标签，告诉我通过手淫，把精子射到里面。
这可难为我了，本身我性欲就偏低，昨天晚上才刚跟染染云雨过，导致现在我一点欲望都没有，但也没有办法，我拿出手机开始找片，我脱下裤子，握着半软不软的阴茎导了半天，终于还是射了淡淡的一股精液。
因为来医院的时候就已经快中午了，我的精子送检后，我和染染在医院附近买了盒饭吃。吃完染染在走廊的联排椅子上小憩，而我去上个厕所。
在我去厕所的路上，我愣住了，我看到了一个我怎么也想不到会在这里碰到的身影，孟思晴，我的初恋。
如瀑布般的长发梳了个简单的低马尾，头发染的亚麻色，烫了点微卷。
眼含秋水柳叶眉，画着淡淡的眼影，琼鼻精致，两片薄嘴唇上涂着瑰红色。
穿着一身白大褂，气质显得神圣又带着妩媚。香舌吐露，正在跟身边的一个中年男人不知在交流着什么。
思绪一下子将我拉回了9年前。那时的自己刚刚上大一，青春懵懂，在寝室兄弟的帮助下，对班里最好看的女生展开了攻势。
那个女孩，便是孟思晴。
那时的自己，完全没有恋爱经验，纯粹是在寝室兄弟的怂恿下，才敢接近这个美人。
孟思晴的性格偏开朗活泼，属于跟谁都聊的来的类型，有点交际花的倾向，且她的打扮时尚，性感妩媚，不像是一个大学生，而更像是一个校外人员，不光校内认了好几个哥哥，还有传闻说她与校外不三不四的人员厮混。
当然，这并不影响追求她的人，能从校门口排到火车站。
而我，能够追求成功，就不得不提那初夏的雨夜。
那天，炎热的夏日在小雨靡靡中带着一丝清冷，我行走在后山的林旁小路，在给家中打电话报平安。
而就在此时，我发现小树林中有一道倩影，依靠着大树，双手抱膝而蹲，肩膀随着啜泣而轻轻颤动，白色的连衣裙因为雨水与泥土的关系，又被树枝划破，显示残破不堪，整个人尽显狼狈。
雨并不算大，我甚至能听见这个女孩子的抽泣声音。
“同学，需要帮助吗？”我撑着伞，把女孩已经被淋湿的身子括入伞内。
女孩如同一只受伤的小兔子般，抬眼看了看我，说道：“是。。。是你？”
“你。。你是孟思晴？”虽然雨水将孟思晴的头发打湿，妆容也哭花了，但是她绝美的面容却依然不改，我一眼就认了出来。
“不！不是我！不是我！”听到我认出了她，孟思晴有些惊恐，矢口否认，并且把头埋的更深了，不让我看到她如今的落魄形象。
听到她这么回答，我没有说话，那时的我，是个大一的青涩少年，头一次面对这种事情，使我不知所措，我不能放任大晚上一个女孩子在树林边上哭泣，但同时我也不知该如同安慰这个受伤的心灵，我就那么傻傻的站着。
不过，尴尬并没有持续太长的时间，仅仅30秒后，垂头哭泣的孟思晴依然垂头，但向我缓缓的伸出了双臂，身形依然在不断的颤抖。
我蹲下后，一把把她拥入怀中。
孟思晴的情绪这下彻底打开了，如同长江东奔入海，哇了一声大哭了出来。
边哭还边要用她的粉拳捶打我，嘴里还要叫喊着“为什么！为什么！为什么你们要抛弃我！为什么你们要离婚，呜呜呜。。。”
“你知道我有多爱你们吗？我为了你们能不离婚做了那么多的事情，为什么到头来，我什么都改变不了。”
“还说什么，姑娘，你也考上大学了，这样我和你爸也能安心离婚了。呜呜呜”
“可是。。可是。。。我从小努力学习，考入复兴大学，就是为了你们不要离婚啊。。。”
“我好恨你们。。。”
“尽管我把自己包装成一个开心果，来不断的维持你们的关系，为什么到头来还是这个结局。。。呜呜。”
听着孟思晴的叫喊，我也缕清了孟思晴的家庭环境，知道了她所承受的不幸，不由自主的又想到了自己，哎，为什么天下苦命的人这么多呢？
我轻抚思晴的后背。
那时的我，对孟思晴无疑是有过喜欢的，也怜惜她的家庭。
我想说一声，没事，一切有我，那却无法说的出口。
一小时后，我把孟思晴带到了校外附近的一家宾馆，那是我第一次和女孩子开房，不过我并没有做出出格的事情，否则也太禽兽了吧。
孟思晴在床上角落裹着被子，刚洗完澡，头发还湿漉漉的，手里抱着我刚给她泡的桶面。
看着我坐在沙发上的拘谨模样，孟思晴噗嗤一笑：“小杰，你是不是喜欢我呀。”孟思晴又恢复到了往日的那种充满乐观的神采。
我听到孟思晴这么突然的一问，更加紧张了，僵硬的点了点头。
孟思晴嘿嘿一笑：“我就知道，我早就看出来了。”说完孟思晴开心的吃着泡面，吸溜吸溜的声音在静默的房间中想起。
吃完面后，孟思晴脸色红润了许多，在宾馆的昏暗灯光下，显得更加诱人了。
“如果。。如果你晚上到床上来睡的话，我不会怪你的。。。”孟思晴低着头说道。
因为我们出来时已经很晚了，这家宾馆只有一间大床房了，所以我就打算孟思晴睡床，我就睡沙发了。
孟思晴说完之后，可能觉得太不矜持了，又涨红着脸跟着说了一句，“毕竟。。毕竟今天天气有些凉嘛。”
说完，她不敢看我，直接躺下，大被一蒙，把脸颊都给蒙住了，仿佛害怕我看到她此时娇羞的表情。
我听完过，大脑一片空白，宕机了，脑中的思绪千丝万缕，这是在邀请我吗？还是在试探我？
如今的我自然是明白孟思晴以前的暗示，而那年刚上大一的我，还真就傻傻的在沙发上睡了一夜。
当然了，现在回首过去，我觉得我做的是对的，因为我如今已经找到了能与我共度余生的爱人，唯一的爱人，我的染染，没有人再能在我心中超过她的比重。
自这次的事件之后，我与孟思晴的关系一日千里，不久就确定了男女朋友关系，在同学们羡慕嫉妒的眼光中，我与思晴行走于林荫小路，一起出去约会，逛街，俨然一副眷侣模样。
不过这样的美满生活并没有持续太久，仅仅三个月以后，我们就分手了。
我被甩了。
我不知道是不是因为性格不合，还是因为其他的什么原因，总之，到了九年后的今天，我依然不知道在我那如梦似幻的3个月中，我和孟思晴到底经历了什么事情。
孟思晴对我的态度，从最初的喜爱，一见到我就开心的笑着，就是一个刚刚坠入爱河的普通姑娘。
慢慢的变成冷淡。
最后转为嫌弃。
衣品也渐渐的性感妩媚，妆容也越发成熟，两只狐媚子般的眼睛是那么的勾人，而又那么的冷傲，最后与我说分手的时候，那居高临下蔑视的眼神，如同在看一坨垃圾。
我甚至都搞不懂这是为什么。
而在与我分手后不久，孟思晴就退学了，这并不正常，不同当时的我终日借酒浇愁，陷入失恋的泥潭，刚刚没调查过，孟思晴究竟去哪了。
学校里传闻四起，有说她是被社会上的一个大老板看中了，被包养了。
也有说她被社会的小流氓给搞怀孕了，所以退学了。
而我当时作为她的正牌男友，却宛若一个局外人，什么可靠的消息都没有打听到。
而今，时隔九年，我在医院见到故人，一时间感慨万千，我如今已经成家立业，而看样子孟思晴过的也不错，医生这个职业也是受人尊崇的。
我刚想上前去打个招呼，毕竟一笑泯恩仇，虽然不知道当年究竟发生了什么，使我们之中产生了矛盾，不过这么多年过去了，时间早已冲淡一切。
而就在此时，我看到了一些出乎意料的画面，使我停下了上前打招呼的脚步。
我看到孟思晴旁边那个老男子的大黑手，一下子盖到了孟思晴屁股上，快速的揉捏了一下，脸上闪过一道淫笑。
我还以为我看花了眼，揉了揉眼睛，不过结果非我所料，我的眼睛没花，那只大黑手依然在孟思晴的屁股上游走。
那边，孟思晴嗔怪的白了那老男子一眼，低头在老男子耳边说了一句，不过我们离的太远，并没有听见她讲话的内容。
说完后，孟思晴扭动着她那曼妙的身姿，晃着她的丰臀，脚踩高跟鞋，发出咔咔的声音，走向走廊尽头的厕所。
而那个满脸淫笑的中年男子则紧随其后。
看到眼前这一幕，我直发愣，没有想到初恋情人再度相遇居然是这幅光景。
那个满脸淫笑的男人是谁？她老公吗？恐怕不是，年龄差的有点多啊。
孟思晴与我同岁，今年也是28，而刚刚那个男人，看着有50多岁的样子了。
别说老公了，当她爸爸都绰绰有余了，可是如果是她爸爸或者长辈，会做出摸屁股这种动作来吗？
还是说当年的传闻是真的，孟思晴退学就是被别人给包养了？我一时不得而知。
不过，正值中午，大多数医护人员要么吃饭，要么去休息了，而这层人员也比较冷清，除了刚刚孟思晴两人，和我，在走廊的相反另一头有两个人倚着窗户聊天，整个楼层在没有其他人。
我看着孟思晴二人向着厕所而且，在好奇心的驱使下，我也缓缓的尾随其后。
悄悄的跟进厕所后，直接入耳的就是男女之间沉重呼吸声以及女人的娇吟声。
“嗯～啊。。别咬。。轻一点。。。啊～～”
“嘿嘿，小骚货，想爸爸没，看你这一身骚白大褂就想干你了，是不是觉得穿上这身衣服就是救死扶伤的白衣天使了，啊？”
“啊～啊。。。你小点声，别叫人听到。嗯～哼。。”
“嘿嘿，听到又如何，叫你的那帮追求者都来瞧瞧，平时端庄优雅的孟主任私底下的真面目是多么的淫荡，来，给我舔舔。”
 打赏 评论


第5章
 我妻染染  羊角   5307字
说完，厕所隔间里还传来了解裤腰带的声音。
听到这两人的对话，我胯下的阴茎陡然间立直，把裤子都支起一个小帐篷。
我在好奇心与淫欲的驱使下，缓慢且小心的走入与他们相邻的隔间，在缓缓的把门带上，尽量不发出声响，不过，我纯粹是多虑了，她俩在正淫欲高涨的时刻，两耳对外界的声音充耳不闻。
使得我顺利的躲到了隔间中。
“嗯～～哼～～唔～～唔～～”
“啊～～啊～～”
两个人呻吟声不绝于耳，而且其中还夹杂着“哧溜哧溜”的吮吸的声音，如同吃面一样。
我本想踩着马桶来偷看一下对面的情况，不过还没等我踩上马桶，我就发现两个隔间之间挂手纸的挂钩早就掉了，隔板上正好留下了一个一只眼睛大小的窟窿。
只不过位置较低，我把双腿都压在地下，在低点头，才堪堪能观察到隔间的一片春色。
听着这二人的浓重呼吸与舔鸡巴的哧溜声，虽然只是隔了一个隔板，但却天壤之别，我这边跪着贴地，以一种屈辱的姿势偷窥着，而那边，好似隔间温度都升高了几度，性的气息弥漫着，整个空间充充斥着粉红色。
这一看，着实叫我气血上涌，又惊又恼。
我所震惊的是，孟思晴在我心目中的形象依然保持在我们初恋时的青涩形象。
而今，她却如同一只饥渴的母狗一般，跪在地板上，撅着丰润的翘臀，玉手一只轻揉着男人的睾丸，另一只撸动着男人粗大狰狞的阴茎，细嫩红唇大口的包裹住男人的另一个睾丸，奋力的吸吮着。
两侧脸颊都凹陷了，而一双媚眼还在挑逗的撩着老男人，一脸的讨好下贱。
而我气恼的是，毕竟是自己的初恋，毕竟是有过一段情感历史的，看着她如今这么的作践自己，一脸淫媚的侍奉眼前这个老男人，心中一股无名火顿时升起。
“嘿嘿，好吃不？小骚货。”老男人用满是老茧的厚重大手扶着孟思晴的后脑，声音如豺般的问道。
“嗯～～嗯～～～嘶溜～～～嘶溜～～”孟思晴轻声嗯着，一边还加大的吸吮的力度，口水津液从她的嫩唇与狰狞的睾丸连接处垂下，尽显淫靡。
“问你话呢！好不好吃！”老男人好像不满孟思晴那模糊的回答，大手稍稍用力，轻拍美人的后脑。
孟思晴则在跪在地上，仰头白了他一眼，吐出口中的睾丸，嘴边的口红已经被口水淫液弄花了。
“嗯～好吃～爸爸的大鸡吧真好吃～～”孟思晴一脸淫媚的说道，说完还用小脸蹭了蹭满是口水且黝黑可怖的大鸡吧。
看到此时，我一脸的震惊，这还是我的初恋？
我以前认识的那个女神？
那自己从来不敢亵渎的红唇，你说你给男人舔鸡巴也就算了，怎么还能一脸骚媚的叫爸爸？
这些年，你的身上到底发生了什么？？为什么变化如此之大？
“哦～行了，差不多了，屁股撅起来！”老男人一把扶着孟思晴的头，一脸舒爽的说道。
而孟思晴撩了撩眼前的发丝，媚眼向上白了一眼老男人，没有任何反抗的状态，真的就配合般的站了起来。
转身一双嫩手按住墙壁，修长美腿岔开，留有空间。白大褂下若隐若现的屁股曲线也是微微翘起，一看就是做好了顺从迎接男人的姿势。
男人那一双粗厚的大手覆盖到丰满微翘的臀瓣之上，轻轻抚慰。
而孟思晴也随着男人的揉搓不断扭动着圆润的屁股，好似在诱惑男人。
解开裤子，其下便是一片洁白软糯。
“啪！”男人一巴掌抽在了孟思晴滑腻的屁股上，掀起一阵臀浪。
“呃～～～”孟思晴微微扬起玉颈，轻轻呻吟。
男人淫笑了一声，粗黑的大鸡吧上前，顶在了孟思晴的臀瓣中间，缓缓的滑动，黝黑的大鸡吧黑亮黑亮的，上面全是孟思晴的口水。
刚刚因为角度原因不能窥得全貌，而今才看到这个中年男人的这根狰狞巨兽。
整条阴茎恐怕要超过20厘米，比自己看片时白人黑人的器官都要长，此时完全勃起上扬，如同一门黑色巨炮一般，狰狞可怖。
粗度就更别说了，低头拿自己那根比了比。本身我的就属于比较细的那一类，我觉得至少比我的粗一倍。
暗紫色的大龟头如同鹅蛋那么大，整条黑色巨龙看起来威风凛凛。
“哦～哦～”
“呼～～～～”
两人鸡巴顶着屁股，靠在一起温存顶动了一会，黝黑的鸡巴与雪白的屁股在视觉上造成很大的冲击。
“呃～不行了……爸爸，赶紧进来吧～”孟思晴媚眼如丝，面色潮红一脸情欲，回首看向中年男人。
“嘿嘿，你个小骚货，一年比一年骚，也不知道现在你那个什么初恋男友在看见你这个骚模样，还能不能认得出来了，哈哈！”
“哦～～嗯～～”孟思晴听到身后中年男人的话语，并没有答话，只是闭眼轻声呻吟，而我则观察到孟思晴的娇躯颤抖了一下，看来这句话对孟思晴来说，并不全无反应。
而我的心中也是掀起惊涛骇浪，孟思晴的初恋男友不就是我吗？？这个男人认识我？？
不！不？肯定是不认识的，最起码自己搜索了一遍记忆，自己并不认识这个男人。
难道真如当年的风言风语？孟思晴是被人给包养了……
想到这里，自己的内心一阵不舒服，毕竟是与自己有过恋情的少女，当时在大学时自己还维护过孟思晴，不过就今天看来，谣言很有可能是真的。
“唉……”自己轻声叹了口气。
而那边，孟思晴则主动分开自己那双洁白修长的双腿，滑腻雪白的屁股微微上翘，露出一片湿濡带水呈暗红色的阴唇，正微微张合着。
没想到自己第一次看到初恋的性器官，居然还是依靠的别的男人。
只是没想到孟思晴的阴唇整体呈现暗红色，两片阴唇如蝴蝶翅膀，照自己妻子那粉嫩的馒头型腔道在外型上差了许多。当然也很漂亮就是了。
孟思晴声音酥媚：“别提他了，哦～～～快进来。”
男人嘿嘿一笑，也不多话，黑色大龟头顶在湿润的阴唇上，蘸着孟思晴分泌的淫水滑动了几下，老腰用力往前一顶，噗的一阵水声，黑色大鸡吧顿时没入大半。
“嗯～～哦～～～～”孟思晴扬起脖子，玉嘴呼出一道满足的呻吟。
刚才自己还担心这男人这么大的粗鸡巴，思晴这么细窄的阴道真的能容得下吗？不过想来是自己多虑了。女人阴道的弹性与容忍度当真离谱。
男人开始时没有用力抽插，而是采取了最朴实无华的战术，依靠自己的器大优势，缓缓把黝黑的阴茎往孟思晴的阴道内推入。
“呼呼～”
“呃～嗯！”而当大鸡吧推入一大半的时候，好似顶在了一层柔软的墙壁，再也不能推进，而此时男人的大粗鸡巴还有小半截裸露在外。
“呃～～呼～呼～～”而此时的孟思晴已经爽的翻起了白眼。红唇微张，口水不受控制的下流。
“嘿嘿～”身后男人阴恻恻的一笑，快速的拔出自己的大黑鸡巴，如同一把刚刚出鞘的宝剑，上面水亮水亮的，看来孟思晴的阴道内肯定分泌了特别多的淫水。
咦？奇怪，好像自己跟老婆做爱的时候，染染从来没有出这么多水过啊？
巨物拔出的空虚感使得孟思晴身体一阵痉挛，刚想回身催促男人，而男人并没有给她这个机会，而是坏笑着用力的把大黑鸡吧狠狠的砸了回去。
“噗！！”空气被挤压出的声音在自己耳边清楚的闪过。
“啊！！！”孟思晴没有心理准备，突然被这么大的粗黑鸡巴猛插到底，一时竟没有控制好自己的声音，大声的喊了出来。
“啪！！”男人的身躯撞击雪白娇臀，掀起一阵海浪。
不仅我在旁边的隔间里听得振聋发聩，我觉得这一声媚叫声音，在走廊都能听得清清楚楚。
还好现在是午休时间，也不知道走廊上没有人在，没想到自己居然还替她担心了起来……
“哈～嘶哈～你讨厌～你……”孟思晴一脸埋怨的看向身后，却不见一点斥责之意。
“怎么？不喜欢？”老男人开始抽动起身下巨龙，湿濡的水声啪嗒啪嗒的响起。
“嗯～嗯～～好大～好舒服～～”孟思晴并没有回答，而是闭着眼享受着男人的抽插。
“嘿嘿，爽吧～”
“是我干你爽，还是你初恋男友干你爽～”
孟思晴“嗯～嗯～你怎么又提他，我不是跟你说过了嘛，我又没跟他做过，我怎么知道～呼～呼～哦～～”
啪啪啪啪～啪啪啪啪～
男人开始加速了一些，皮肤肉体碰撞的声音犹如快乐却淫秽的乐章。
“你初恋挺傻逼的啊，放着这么个骚货不干，倒是让我拔了你的头筹，呼～回想给你破处的那天，真TM爽，一枪见血，呼～”
“嗯～嗯～呼～”孟思晴听着老男人的羞辱，没有回应，依旧仰头闭目享受。
“怎么？你还喜欢你初恋男友？怎么每次我一提他，你里面软肉都一夹一夹的。”
孟思晴：“没……呼～我早都忘了他了……”
“嘿嘿，那你说！你初恋是不是傻逼？”
“呃～呼～”
啪啪啪啪，老男人持续的抽插着孟思晴。
“怎么不说话？说呀！说！说不说？！”
看着孟思晴不回应，老男人来了兴致，黑色油亮的大鸡巴大力的抽插了好几下，给孟思晴干的淫叫连连，满目潮红。
啪，啪，啪啪啪！
“啊～啊～～啊轻点，求你了，轻点～疼呀～……”孟思晴被这几下大力冲顶直接干的求饶。
不过听着孟思晴娇弱的求饶声，我都有些心软了，不过老男人却一点都不为所动，依然大力粗暴的抽插。
啪啪啪，啪！！
“呃！！”孟思晴明白男人对自己的凌辱，只好不顾场地的大声喊道：“是！他是！”
“是什么！”男人依然不依不饶。
孟思晴红唇轻吐：“是傻逼！”
“嘿嘿。”此时老男人的脸上开始慢慢浮现出阵阵笑意。
“连起来说！”说完，又狠狠了顶了孟思晴一下。
“哦！”孟思晴红唇玉嘴张成O型。
“呃～呃～呃呃～是……我的初恋男友是傻逼！呼～呃呃～我的初恋男友宋杰是大傻逼！！”
“啊！用力！用力！爸爸用力干小骚货！我俩一个是傻逼，一个是骚货，都是爸爸的胯下奴！奥～爸爸～爸爸。”
啪啪啪啪啪！！
孟思晴不光连起来说了，并且还自我发挥了一下淫词浪语。
“哈哈哈哈！”听完孟思晴的话，老男人哈哈大笑，心情大好，粗厚的手掌拍了拍雪白嫩臀，精力更加旺盛的操着。
孟思晴被狂风骤雨般的操干，犹如暴雨中的一朵娇花，又如同一只被人随意把玩的破布娃娃。
而我则在听到孟思晴的淫语辱骂后，眼角居然不自觉的流出一滴泪水，连我自己都没发现，等到泪水湿润脸颊，才反应过来自己流泪了。
我也明白，我现在家里已经有了个美娇娘，婚后生活幸福，我也遇到了今生最对的人，而孟思晴，仅仅只是自己生命中的过客罢了。
但真到了自己直面如今的场景，身体居然不受控制的下意识流泪了，这是一种自己所珍视的青春懵懂，被狠狠撕裂的感觉。
他们不光把自己当成性爱中的调味剂，甚至还要狠狠的辱骂自己才肯善罢甘休吗？这还是自己以前认识的那个孟思晴吗？？
身前的白大褂被男人粗鲁的扯开，两团嫩乳跳脱了出来，雪白滑腻，两颗乳头充血勃起，呈现暗紫色，不如我家染染的粉嫩。
啪啪啪啪！啪～呃～咣！
“呃～嗯！！”
“啊～啊～嘶哈～好厉害！爸爸好厉害！呃～！”
在老男人疯狂的操干下，孟思晴被干的奶子狂甩，其上两颗熟透了的小樱桃蹦蹦跳跳迷人眼。
一双修长美腿都直不起来，微曲着，虚弱无力的维持着基本的站立，但口中依然说着骚话刺激着男人的神经。
俏脸被干的紧贴在瓷砖墙壁上，红唇大张，口水直流，一副痴女像。
以前还只是在A片上见过女人的这副模样，当时还以为是为了效果而配合演出的。
啪啪啪啪啪！！啪
“啊～啊～嗯～哦～爸爸～不行了～慢～呃～呃～我……”
男人继续疯狂的干了10多分钟，却依旧威势不减。
而反观孟思晴，仅仅10多分钟的时间内，就高潮了两次。
整个身体已经无力的瘫倒在了面前的墙壁上，被身后男人狠狠的压着，一双美腿不住的颤抖，感觉全靠身后男人大鸡巴的支撑，否则非得跪倒在地上不可。
湿濡的阴唇如同一条小溪流，淫水肆虐，沿着大腿根往下流去。
啪啪！啪啪！啪啪！
整个大白屁股被操的水光四溢的，淫水噗嗤噗嗤的往外崩着水点子，甚至透过洞口，崩到了我的脸上。
我的双眼瞪大看着眼前淫靡的一幕，不得不说，虽然我恨着这个男人，但是他的性能力是真的强，不光是鸡巴粗大，体力居然也这么旺盛，连着操了10多分钟，连口大气都不带喘的，这是50多岁人能有的状态吗？？
不说跟自己比了，那根本没有可比性，都不在一个层次上。但就算是跟一些自己看过的A片相比，这性能力也是只强不弱，远超一筹啊。
啪啪！咣咣！啪啪～
“啊！受不了啦～爸爸，爸爸别～骚货～骚货受不了了～轻～～稍微～～稍微轻点～呀！！！”
一声淫叫，孟思晴的欣长娇躯发起了阵阵有规律的颤抖，胯下淫水阀大开，她又被干高潮了……
“嘿嘿～爽吧，小骚货。”老男人调笑了一句，等孟思晴恢复后，又开始缓缓抽送了起来。
“欸？你还没来呀？……我都受不了爸爸……放过女儿吧……呼～呼～～”孟思晴面色潮红气若游丝的说道。
“啪！”老男人打了一下眼前的大白屁股开始说道：“快了快了。撅好喽！要不是现在在医院里，要不非得好好的操你一整天。”
听到老男人的指示，孟思晴果然听话的把自己的雪白嫩臀又费力的往上撅了撅，双腿分的更大，胯下的嫩逼也随之大开。
高跟鞋中的一双雪白嫩足也脱离鞋跟微微抬起，都是为了男人玩自己的时候能更加舒适。
看着眼前孟思晴的贱样，老男人粗俗的坏笑了一声，胯下大黑鸡巴又开启了新一轮的操干征途。
啪啪！！啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！！
老男人这次的抽插开始火力全开，噼里啪啦的肉体碰撞声音不绝于耳，粗壮的大阴茎宛如一柄钢刀，不停的操着孟思晴的嫩逼，鸡巴抽出的时候，把她腔内的粉嫩软肉都带了出来。
啪啪啪啪！！！
“呃～～～啊～～～不要～～～不要～～～不要了～～爸爸～～别～～”
男人却不为所动，古铜色的大屁股犹如彗星撞地球般，一下一下恶狠狠的往下砸去，砸在了孟思晴那雪白滑腻的娇臀上，把小白屁股蛋砸的通红。
砸的孟思晴连站都站不稳，双腿发软，往地面瘫去，全靠老男人的双手搂住自己一对娇滑美乳揉搓，才使得自己不至于瘫软在地上。
“啊！～啊～！！呜～～呜～～啊！！”孟思晴赶忙用自己的玉手捂住自己的嘴，不过却根本无法阻挡自己那酥媚的淫叫声。
如此震撼的做爱，自己还是第一次在现实中看到，这与自己的平时的做爱完全不同，犹如云泥之别，把我碾的粉碎。
与之相比，自己的做爱完全都不能算是做爱了，只能算是小孩子的过家家罢了。
 打赏 评论

第6章
 我妻染染  羊角   5231字
啪啪啪！！
“呃～呜～～呃呃～～～！”
男人又奋力的干了5、6分钟，干的胯下的孟思晴花枝乱颤，毫无还手之力，只能被动挨操。
“来了！来了！我操！真TM爽歪歪，这骚逼，里面真尼玛嫩！”
“啊！啊！！来吧～～来吧～～爸爸，操死小骚逼吧，呜～呃～～小骚逼只让爸爸操～～～～啊～我又要来啦～～啊～啊～啊啊！！！！”
孟思晴再一次被送上了高潮。
“呃～啊～！！！！”
随着男人的一声低沉怒吼，大鸡巴狠狠的往阴道内抽送几下，而后死死的嵌了进去，身体一阵抽动，男人则一脸陶醉的呼出了一口气：“呼～爽～～”
“呼～哈～呼～哈～”
“嗯～嗯～嗯～”
两个人浓厚的喘息声交织在一处，如同一篇荷尔蒙的乐章。
“嗡～嗡。”
我掏出震动的手机，发现是染染发来的微信，问我怎么上厕所上了这么长时间，还开玩笑问我是不是掉坑里了，后来还带着一个偷笑的表情包……
我一看时间才发现，从我说要上厕所开始到现在已经过去20多分钟了，难道染染发微信问我呢。
只是自己一直被眼前的活春宫给吸引，居然忘了自己要尿尿的事，生生又憋了20多分钟。
“马上，老婆，我有点拉肚子，马上回来。”
回完微信，我刚要悄悄的开门离开。
“啵～”一声红酒开瓶的细微声音传来，我又耐不住性子好奇的向着洞口看去。
只见老男人已经把他的胯下巨龙从嫩逼中抽出，巨龙在射出一次，居然依旧坚挺上扬，宛如斗胜的公鸡一般，昂首挺胸的。
上面满是粘滑的淫水，还有白花花且大量浓稠的精液，如同果冻，比自己那稀薄的精液不知要浓稠多少倍。鹅蛋般的大龟头更显狰狞暗紫。
而反观孟思晴，在大黑鸡巴拔出后，如同灵魂被抽出体外一样，直接撅着屁股两腿一软瘫倒在地上，“呼～～呼～～”随着孟思晴那淫靡的呼吸声，大开着的一张暗红色嫩逼也像呼吸一样开始一开一合的律动着。
每次嫩逼开到最大，都会带出一股浓重的精液，汇在一块在拉成白色的丝线往地面上滴落着，说不出来的淫靡感。
男人拍了拍孟思晴的雪臀，应该是想让孟思晴给自己清理一下。
而瘫倒的孟思晴则实在难敌虚弱无力的身躯，喘了好一会，才艰难撑起自己的身躯，缓缓转身张开自己的樱桃红唇，将肮脏淫秽的大鸡巴吞入口中，居然一点也不在意上面还残留着自己淫水与男人的精液。
“苏～～苏～～～哧溜～～哧溜～～”孟思晴满目情潮的给老男人做着清理工作，一对玉嫩乳房上面布满了微汗，可见刚刚战况的激烈程度。
看到这里，我也知道这两人马上就要完事了。
起身后，发现自己的腿都跪麻了，毕竟这个洞口的位置太低，需要我跪着在侧点身子才能看清里面的情况。
缓了一会，我悄悄的推门蹑步而出，在厕所门口我左右张望了一下，没人我才溜了出来，毕竟这是女厕所，当时情急之下跟着进来，还好这段时间一直没有人来，否则真是解释不清。
不过……这一对‘奸夫淫妇’都不怕，反倒是自己跟做贼一样，搞得这么心虚干嘛？？
到旁边男厕撒了泡尿，自己就赶忙回到爱妻染染的身边。
毕竟……
过去的事就让它过去吧，染染才是自己今生最大的祝福，看着染染那玉嫩的脸颊，只要染染在，自己的人身便是一片光明与幸福。
只怪自己当初年少瞎了眼，居然跟孟这么一个下贱的女人产生了瓜葛。
以前自己觉得孟思晴是因为家庭的不幸，所以才养成了一种交际花似的性格。
不过，如今看来，这个女人就是天生的下贱胚。
还是待自己温柔，待外人高冷的家妻白律师才是百年不遇的好女人啊。
何况，无论是身材还是脸蛋，我家染染都比孟思晴要高上一个档次。
“呦～你终于舍得出来了呀？还以为你出不来了呢～”白染微闭养神的美眸睁开，看着刚刚回来的我，调侃的说道。
我挠了挠头，有些尴尬“啊，今天好像有点拉肚子。”只能对着爱妻撒了个小谎了，毕竟总不能跟她说我去看了一场前女友的活春宫吧。
午休后。
下午结果就出来了。
果然如医生所料，是弱精症。
事后，大夫跟我交代着，这个弱精症吧，不算什么病，他还打了一个比方，人有强壮的人，有虚弱的人，但你不能说虚弱的人都有病。
弱精症就差不多是这个意思，你的生精能力与精子都是正常的，也有受孕的能力。
但是很虚弱，如同抽了鸦片的清军一样，这样的精子是不容易被卵子接纳的。
因为从生物学的角度来讲，男人为什么会喜欢胸大屁股翘的女性？
因为这是从千万年的历史进程与优胜劣汰中总结出来的规律，奶子大屁股大的女人好生养，能够使基因更好的延续。
而女性的卵子也是一样，它会本能的让更为强壮与凶悍的精子进入，从而受孕。
不知道为何，当医生说道这句话的时候，我的脑海里居然下意识的想到了中午时候的那个老男人……
而如果精子过于弱小与虚弱的话，卵子会本能的排斥，因为这不利于生命的延续。
听完医生说的话，我神情落寞。
而一旁的染染听完，看到我的神态，默默的在桌子下拉住我的手说：“杰，都是我不好……”
我无奈的看了染染一眼，但这跟她又有什么关系呢？卵子的自然选择，又不是染染可以决定的。这本就不是她的错，要怪就只能怪自己。
“哎……”我深深的叹了口气。
大夫看我这幅神情，说道：“两位也不要心灰意冷，我方才说过了，弱精不等于无精，精子是有受孕能力的，两位找好受孕期，然后多多注意饮食和规律的睡觉，多吃牛肉，鱼肉，海产品等雄性激素高的食物，还是有很高的概率怀孕的，通过以往的调查，弱精症的患者，在通过良好的调养后，致孕的概率在60%以上。”
“真的？”我垂头的双目中精光一闪，兴奋的看向大夫。
“当然，回去好好调养就行，问题不大，不要有心理负担。”
离开医院，我高兴的驱车回家，心中的阴霾扫除了不少，因为我通过平时观察自己的精液，我觉得自己肯定是有点毛病的，平日里，因为一直没要孩子，我也一直有些害怕面对这个事情，一直在拖延。
而如今的情况比我想象中的要好很好，弱精症，怀孕能力还是在60%以上的。这就证明问题不大。
而旁边副驾驶的染染看着我怡然自得的一面，也很替我开心。
到家以后，我下午也没什么事，明天李姐也给我放假了。
我就跟染染说，要不明天去佛海山玩玩吧，佛海山就在H市郊区40多公里的地方，我们早出晚归能在那玩一天，看看佛山风景，也顺便散散心，最近工作压力确实太大了。
而更重要的是，佛海山有一座南海普陀寺，里面供奉的送子观音，据说特别灵验。
我也想去拜上一拜，沾沾佛气。
虽然我不怎么信宗教这个东西，是个无神论者，但是，马上要孩子了，求个好的念想也是好的。
听到我这么多，染染高兴的差点没跳起来，雀跃的抱住了我，啪叽在我脸上啄了一口。
毕竟，自打我俩毕业以后，双方都参加工作，尤其是我这边，工作任务繁重且几乎没有个固定的休息时间，我俩能在一块玩的时间很少。
所以，当我一说要带她出去玩，染染才会这么高兴。
第二天，天公作美，整一个大晴天，天空万里无云，只是初夏时光，天气稍稍有些炎热。
刚一大早，我和染染就都兴奋的睡不着了，收拾收拾随便吃了一口便驱车前往佛海山。
普陀寺位于半山腰上，接下来的路只能徒步上去了。
我把车子停到停车场后，走回来却看到染染饶有兴趣的蹲在一个地摊铺子前，正在其上挑挑拣拣。
“干嘛那白律师！”
我从后方走了上去，问道，一般在公共场合我都叫老婆白律师，毕竟染染这个昵称，在人前我也是不太好能张的开口的，刚结婚那会还好，如今老夫老妻了都。
“欸？老公，你看看这玉坠成色怎么样？”说着，白染还把自己手中的玉坠递给了我。
入手一块温凉青玉，已经过人工雕琢成为一个一半的阴阳鱼形状。
我经常在公司内跑业务，虽然不懂玉石这方面，但也算是比一般人见识多一些，一些传统风雅的大老板都喜欢玉石这一类的首饰，我也在与他们的交流中，略懂一些玉石文化。
入手后，我观了观纹路，又像模像样的朝着太阳方向透光看了一眼。
掂量了一下重量而后说道：“不是合成的，确实是天然的青玉。”
地摊老板一听我这么说，欣喜的抬起头来看向我：“呦～懂行啊小伙子。”
“呵呵，懂行算不上，只是略懂略懂。”
“不过……老板，你这虽然是块真玉，但却不是块好玉，质地只能算是中等。”
“呵呵～好！有眼力，小伙子，不过我也并没有要骗你们的意思，一分钱一分货嘛，上等玉有上等玉的价格，我这也有我的价格。”
“我这是雌雄一对玉，这拿的那条是阴鱼，来，这条是阳鱼。”说着老板又把另一半递给了我。
果真，如老板所说，两块青玉一拼，便凑成一整个太极图案。
整体来看阴鱼的那半边呈现纯正的青色，而阳鱼的那边就有些泛白了，杂质偏多，不过的确是一块玉石整体切割下来的，能看到其中的渐变。
我微微的点了点头：“嗯……还凑合……要价多少？”
虽然自己是兴致缺缺，对玉石也不大感兴趣，不过看旁边染染好似很喜欢这两块玉似的，也只好问问了。
“呵呵，一万九，天长地久～～两块玉都拿走，正好阴阳一对玉，看两位也是女貌郎才，正所谓美玉配佳人啊～是不是？小伙子？”
“啊？这么贵呀？算了吧，老公。咱们还是赶紧上山吧。”我还没说话呢，勤俭持家的染染一听到价格脸色一变，拉起我的胳膊，就想拽我走。
要价稍稍贵了一些，毕竟这玉的质地只能算是中等程度，不过，为了自己老婆高兴，也懒得跟一个商贩计较了，自己也不是掏不起。
“得～一万九就一万九，我转给你。”
“欸？老公，多贵呀～买这么个没用东西，要不还是算了吧？？”
我揉了揉白染的小脑瓜：“你喜欢不就是最大的用处嘛～”
“也……也没有很喜欢啦～”白染嘴巴微撅的说道，脸色却是有些泛红，也不在阻拦自己了。
“得嘞～痛快，小伙子，我在送你们一条刚刚在和合二仙那求来的红绳，这可是灵验的很，祝二位幸福美满，珠联璧合，白头偕老哈～”这商贩的嘴可真是又玄乎又聒噪……
说完，商贩从怀中抽出一根红绳，却用剪刀把红绳给一刀两断，而后分别从阴阳鱼的鱼眼孔处穿上而后一系，给两只玉坠都挂上了挂绳。
而当自己看到眼前这一幕，尤其是这商贩一刀把红绳剪断的时候，我总觉得心里一阵绞疼，好似自己的心脏也被剪子狠狠的剪了一下似的。
看了看旁边的染染，她脸上并没有在意，也没有意识到什么不对的地方，而商贩也是一脸堆笑的把一对穿好绳的玉坠像我递来。
或许是自己多心了吧……一条红绳不剪断怎么挂两块玉坠呢对吧？商贩也只是正常行为。
只是刚刚剪断红绳的动作实在是让自己太揪心了……
给商贩转完帐后。
我将阴鱼那半玉坠给染染系在玉颈上，白里透析的玉颈配上一条红线，更显诱惑。
我也将阳鱼那半给自己佩戴上，玉属温凉，戴上以后，在夏日中，胸口也能感受到丝丝凉意。
我牵住染染的柔荑，顺着石阶梯，往山上走去，相视一笑。仿佛回到了我们最初认识的懵懂时刻。
看着上下山的人群熙熙攘攘，路边的地摊商贩满目琳琅。陡然间，又看到了路旁一张书画摊子，我一时兴起，牵着染染的小手来到书画摊来。
“怎么？老板？求字还是求画？”书画摊贩看着前来的宋染二人说道。
“呵呵，都不来，麻烦老板给我拿小半张熟宣，钱我照给。”
老板眼神中有些疑惑，不过还是按照我的想法裁了小半块递给我。
“还记得咱们刚在一起的时候，我说过要给你写一首诗的嘛？”
我转头深情的看向染染。
而染染听到这句话后，先是一愣，陷入了深深的回忆中，而后噗嗤一笑，说道：“好像是有这么一回事吧。”
我嘿嘿一笑，从怀中抽出随身携带的钢笔，行云流水般的在熟宣上写下了几行诗句。
宋上繁华一片锦绣
杰出俊才八斗文采
爱慕之意三分流露
白衣如雾永不负君
染尘岐履久久相寻
书写完后，我还没仔细观看，便被旁边的染染给抢了过去。
“欸？你不是不记得了嘛？你还以为你不感兴趣呢？”
我调笑的说道。
白染傻笑一声，脸色变得红润：“老公，你好棒啊，我以前都不知道？你文采这么好？？”
这只能说是情人眼里出西施了，自己几斤几两自己是知道的，文采远远达不到好的程度，只是卖弄，但看白染好似喜欢的不得了，都快星星眼了。
毕竟染染就是这样的一个人，不管我做什么，她都愿意在背后支持我，认为我是最棒的。只能说娶妻如此，夫复何求了。
而一旁的书画摊主也是全程围观，吃了一波狗粮。不过这个摊主也是个实在人，看到我写的诗句后，也是对我大加赞美。
但对于我的书法，他还是中肯的提出了建议。“兄弟，我说话直，你别往心里处啊，毕竟我是做这个工作的，对于这方面比较较真。”
“书法方面有几点建议不知你想不想听。”
“没事，老板，随便说。”我接话道。
“你的书法虽工整却绵软无力，守格但却欠缺了几分不羁。实在保守有余，后劲不足，亦没有银钩铁画的气魄。”
“俗话说字如其人，以后遇到事情呢，望你能够果断处理，快刀斩乱麻。而不要思虑过多，致事情反复，终落下乘。”
我轻轻的点了点头，说实话，虽然这人说话有些直白，但也确实眼光独到，分析我书法的弊病也都是中肯的，我也能虚心接受。
但染染听完书画老板的点评后，却是面色不悦，毕竟不管是不是真的好与坏，他说了自己的老公，总是让自己心里很不舒服的。
搞得气氛一时有些凝固。
“好的，我了解了，谢谢老板直言了。”
我礼貌性的回复后，就带着染染离开了。
我俩一路游玩拍照，嘻嘻哈哈，吃喝游乐，直到下午了，才想起正事没干。
来到这整座建筑群中最高的惠济寺，观音堂，其后有一身披红袍的白玉送子观音。
我与染染二人皆信诚跪拜，祈求佛陀。
也不知道是不是心诚则灵还是真的有神明保佑的缘故，没想到这送子观音这么灵验。
拜完回去后不出半年时间，染染就真的怀上孕了，只是……
只是……
噩梦笼罩着我……
当然，这些都是后话。
 打赏 评论


第7章
 我妻染染  羊角   5202字
出了山门，已是夕阳西下时分。
我与染染二人正准备驱动离开呢。
“小兄弟～请留步，请留步。”没想到附近一个游方道士打扮的人却叫住了我，使我感到一阵莫名其妙。
此人一身黄玄道袍，看模样瘦骨长须，最少得有花甲以上的年纪了。
抱着对老一辈人的尊重，我放下拉车门的手问道：“怎么？老人家？有什么事吗？”
老道士捋了捋络下胡须：“呵呵，小兄弟，算命吗？我今天一天都没开张了，行行好吧，晚上我想去吃顿刷羊肉呢……”
我心想，原来是个跑江湖的，不免有些轻视。
不过转念一想，干什么都不容易，我就从裤兜里掏出剩余的零钱直接都递了过去，不到100块的样子。
老道接过钞票后，神闲自若的点了点头，倒是一点都没有穷困潦倒的样子，说道：“多谢二位布施，请将生辰八字告知，我替二位算上一卦。”
“不必了老人家，我们赶时间回市区呢，一会天黑路不好走，没多少钱，你就拿着吧。”
我与染染对视了一眼，看染染也是对算命没什么兴趣，就对老道如此说道。
说完，我与染染相继上车，而我刚要拉开车门的时候，老道却又一把把我拦下。
“小娃娃，我不喜欢欠别人的人情，还是算算的好啊。”
不同于刚刚的神情，老道的眼神变得凝重。
“这……”头一回听说算命还带强买强卖的，再说不是都给你钱了嘛，怎么这老头如此固执，我心里不免有些无语。
“行吧，行吧，那快点师傅。”
我将我与染染二人的八字报给老道。
老道掐指一算，口中呢喃了好一会，面容变得凝重：“奇怪，真是奇怪……”
“哪里奇怪啊老人家？”
我嘴上这么问，但心里想的却是这人该不会说我最近有灾，需要破财免灾吧，套路，都是套路，骗人的。
不过显然这老道并没有说这些玄乎的东西，而是直奔主题：“敢问，令妻是否对你造成过身体上损伤？我猜应该是下半身。”
听完老道的话，我背后汗毛直立，有些惊讶的说道：“你怎么知道的？”
毕竟妻子踢伤我鸡巴这件事只有我们俩人知道，就连染染的父母都不知道实情。
老道轻描淡写的说道：“是也不是？”
我点了点头，有些凝重的答道：“的确，但那是因为一次意外事故造成的，不是染染本意，我也不怪她。”
说完，我眼角余光啪瞟向车内，染染正坐在副驾驶上补妆，并没有注意到外面的情况。
老道继续说道：“你可知这是为何？”
“为何？”
老道：“你是己土日元，却碰到了乙木日元。木克土，又因己土与乙木都是阴属，阴阴正克，这叫七杀攻身，制约过重，对你的伤害性是很大的。不论是精神上，还是物理上。”
“咦？师傅，你这个说的不对吧，我刚都说了那次是因为意外，染染也不是故意的，况且我们两夫妻一直关系很好啊？怎么就精神伤害我了呢？我的妻子一直在事业和家庭上帮助我，我一直很感谢她呢。”
老道：“感情好是感情好，命理与感情无关，只论事实。你与令妻感情这么好，不是也难免出意外了吗？”
“这……”
老道：“你妻子这么多年对你有帮助且伤害性较小的原因，是因为你十年大运走的好，正巧走了偏印运，可以化杀生身。而令妻恰好走食神运，可以食神制杀。这才使得你妻子对你的伤害化解到最小，而且还能在一定助力上生扶你。”
“但大运并非命格啊！运过了就彻底过了，到时候七杀凶性全显，对你的精神与肉体都是很难承受的克制。”
宋杰：“呃，那个，师傅，你所说的克制大概是什么模样呢？”
老道：“这个可不好说，因为正常来讲。我克者为妻财，男女命理关系最好是男阳克女阴，异性相克则有情，这最好的一种搭配，叫正官。”
“而你俩则恰恰相反。你是男人，不光克不动她，还反被她克的死死的，阴阳颠倒，天地逆行，你想想天地都逆行了，那到时候发生什么事可都不奇怪。”
宋杰：“这……这东西那该如何化解呢？”
老道听完却淡淡的摇了摇头：“不好化解。只能说时也命也。而且你俩的十年大运到今年就已经结束了，未来杀运会逐渐显化的。”
“不过，离婚是个好办法，可永久化解，你不妨考虑考虑。”
“离婚？？！你在开什么玩笑？？这怎么可能，我与妻子相恋三年结婚四年一直感情和睦，你在乌鸦嘴什么？？！”
别的都还好，我都能忍受。
我这人就这样，你说我可以，但你不能说染染，或者说一些我们之间分离的事情，我真是无法忍受，顿时恼火的说道。
而老道听完后也不气恼，依然气定神闲“呵呵，小娃娃，别生气，随便说说的……别太放在心上……呵呵。”
说完，还没等我回应，老道便转身落寞的离开了。
我看着老道的背影，心中像是吃了苍蝇屎一样难受，本来寻思施舍点钱财做做善事，没想到这老道这么不会说话，真是的。
回到车里染染还问我怎么一脸的气愤，不过我却并没有跟她说算的如何。毕竟这算命的也就是个半吊子水平而已，信他还不如信自己呢。
只跟染染说是那人说话不中听罢了，染染也没有在意，只说不要生那么大啦，别的不说，气坏自己身子可不好了。
回去的路上，我一语不发。心里恼火消去后，我感到久久不能平静，要是不幸真被这老道言中了？我该怎么办……被克制嘛？
……
周一一大早，我刚来到公司，便被前台告知，李总叫我去她办公室一趟，还挺着急的样子。
估计又是来新业务了，否则也不至于我刚来公司就马上叫我过去。
推开门，李姐一副慵懒的样子，如同一只没睡好的猫咪，看到我走了进来，她眼神一亮，推了推眼睛框。
“哎呦，可等你半天了，怎么样？这两天休息的怎么样？啊对了，你胃病的事医院怎么说？”
我想到周六那天我跟李姐请假说是去看胃病，实际是去看生育问题的，只得搪塞过去。
“呃，不碍事，小事，医生说就是累的，再加上不按时吃饭，休息两天就好的差不多了。”
李何夕：“好嘛，我就说你工作太拼了嘛，你还不信，身体可是你自己的本钱，工作什么的，别太放在心上……我要不在给你放几天假吧？”
“没事的姐，我真的好差不多了，你这么早叫我有什么重要事吧应该？”我话题一转，直接插入主题的问道。
李何夕：“害，也不是什么大事……金通房产你听说过吧？”
“这肯定听说过啊，H市首屈一指的地产公司，怎么了李姐，我记得咱们公司没有与金通地产有什么业务上的往来吧？”
李何夕点了点：“嗯，以前是没有，不过近期金通地产拿到了绿海新开发区的资质后，已经开始了新一轮招标，我本想竞标其中关于房屋设计方案的，只不过这几天我派人去接洽了几次，都不太理想。”
宋杰点了点头：“嗯，金通可是大公司，我猜可能是不太看不上我们这名不见经传的小公司吧？”
我与李姐交情多年，自贬一句小公司李姐是不会放在心上的。
李何夕听完后轻叹了一口气：“哎，可能吧，不过这个机会千载难逢，虽然机会渺茫，但也总得试试啊，只要成了，别说今年，来年的业绩都带出来了。”
“咱们也能趁早把公司里的老股东给挤出去不是？”
宋杰：“要不我去试试吧。”
李何夕温柔一笑：“这……成！本来我今天叫你过来也是这个意思，其他人我都信不过。不过小杰你也别有压力，能成最好，不成就拉倒。也没什么损失。”
行，那你把联系方式对接给我，而后，我们二人又在办公室内闲聊了一会。
下午2点。
我自打从李何夕的办公室出来后就一直在研究方案，又是没吃中午饭，而李姐还给我点了外卖，我也是放在桌子上一动没动。
我工作的时候就是这样，有点不要命的感觉。
不过付出也是值得的，我终于把以往公司经历过的关于房屋设计图方案梳理了个七七八八，又仔细分析了这几天与金通地产洽谈几人的信息。
基本能做的前期准备工作已经尘埃落定。
打开外卖盒，外卖已经有些凉了，刚吃了几口凉外卖。
“嗡～嗡～”打开手机后，发现是妹妹宋果发的微信。
“哥，也不说来看看我，最近忙啥呢？大忙人？”
“瞎忙呗，我还能干啥。”
“什么时候有空和嫂子过来呀，我都想你们了，可想可想了～”后面还带着一个亲嘴的表情。
我一拍脑门，哎呦，好像确实得有一个月没去妹妹那了，虽然我和妹妹住在同一个区，但却不在一个小区，所以自打我俩都工作后，我与妹妹并不能天天见面。
不过一般一周左右我都会去看看妹妹，毕竟我俩父母早亡，下面就剩我们兄妹俩相依为命，我们的关系一直都是手足情深的，妹妹也对我很是依恋。
“去啊，肯定去啊，不过这两天不行，手里来新项目了，关于金通地产的，我正研究怎么攻略下来呢。”
妹妹：“嗯？金通地产？”
“怎么？你认识啊？”
妹妹：“哥！你确定是金通地产嘛？”
“对啊，我又没老年痴呆，这几个字看了一天了，还能记错？”
妹妹：“害，你早说啊，交给我负责吧～我来帮你完成！”
“你？？”
“怎么？不信你妹妹啊？”
“不是不信啊，你别开玩笑了啊，我这说正事呢。”
妹妹：“谁跟你开玩笑拉，我说的也是正事啊！金宁他爸爸可就是金通的老总！你还不知道呢吧？”
“什么？？”听完妹妹的话，我心中一惊。
金宁是我妹妹的男朋友，两人已经相处一年多了，感情挺和睦的，最近已经开始准备结婚事宜了。
小伙子也让妹妹带过来见了几次了，长得挺白净斯文，有些偏瘦弱，人也很好相处，就是有些内向羞涩，不过我与染染都对这个准妹夫印象很好。
“真的吗？这么巧？这个小宁也太低调了吧？这事我居然都不知道？”
如果真是这样的，但可算是意外之喜了。
毕竟这年头，我虽然不喜欢，但也知道，业务能力是一方面，但人脉也是不可或缺的。
“嘿嘿，信了吧，你俩才见过几面啊。交给我就得了，我保证完成任务！嘻嘻”
“不过……妹啊，这事要不还是算了吧，毕竟你俩还没结婚呢，只是订婚。别因为这点小事影响在你俩关系，我这个当哥的可真是心里过意不去啊。”
“哎呀，哥，你什么时候变得这么墨迹了？哦对了，我忘了，你一直挺墨迹的……别废话，今晚就来我家，我把金宁也叫过来。”
妹妹：“我俩前几天还去看婚纱了呢，这点小事他要是都不能帮你的话，我就踹了他，嘻嘻。”
我还想要劝一劝妹妹的，不过还没等编辑好话语。
“行了哥，就这么说定了，晚上见啊！”
哎，这个妹妹啊，性格真是有些浮躁。不过，对我也是真的关心，绝不是口头说说的。
晚上下班，我微信告诉染染要晚一些回去了，我把今天的情况跟染染说了一遍，要去妹妹那，她也说去吧，早点回来，夜里开车危险。
我在妹妹家楼下买了点妹妹最爱吃的车厘子就上楼了。
“叮咚～”
“咔嚓”
“呦～这不是大忙人嘛，这下终于舍得下榻寒舍了啊。”
宋果开门后对我调笑的说道。
“咳……咳”我也不好多说什么，毕竟自己这个当哥的，一晃一个多月没来看过妹妹了。
我赶紧岔开话题“小宁来了嘛。”
“来了，在餐厅呢，你快进来，一会看我给你们烧的拿手好菜。”说着，妹妹给我拿了双拖鞋换上。
妹妹：“哦，对了，小宁他爸爸也来了。”
宋杰：“啊？什么？？你看你早说啊，我也好准备点礼品，毕竟人家是长辈。”
“哎呀，没事，瞧你大惊小怪的，你放心，爸爸性格很好相处的。”
宋杰：“爸爸？？你改口倒是挺快的啊？”
“嘻嘻，毕竟都快结婚了嘛，反正总是要叫的，也不差这几天了。行了，你作为娘家人赶紧见见面吧。”
这小妮子，做事真是没有条理，给我搞的如此被动，不过如今也只能硬着头皮上了。
来到餐厅，看到了端坐在正位的那个老男人，我的脑海中忽然间轰隆一声，一道炸雷炸的我大脑一片空白，本想问好的话语卡在嗓子眼里一句也说不出。
因为，这个男人我两天前才刚刚见过。
居然就是那天在医院厕所内偷窥到的，把我的初恋女友孟思晴给肏的瘫软在地，直叫爸爸的那个老男人。
那天的事件让我印象太过深刻，虽然当时不知道他是谁，但那张满脸横肉的脸深深的刻在我的心里。他就是金通地产的老总？？
我虽然看不到，但我知道我如今的脸色一定很难看。
而他一旁坐着的就是我的准妹夫金宁了，不过他此时显得很是拘谨。
金宁看到我来，连忙从餐椅上起身强挤出一丝微笑向我问好：“哥，你过来了啊……”
我如今心事重重，过去拍了拍金宁的肩膀“坐，坐，别这么拘谨，随便点，呵呵。”
话音刚落，满脸横肉的金大器也开怀大笑的站了起来，热情的向我伸出手来。
“哎呀！宋老弟！早就听果果提起你多次了，不过因为公司的原因。一直没能与你见面啊，今天一见，宋老弟果然是一表人才啊，哈哈！”
我先入为主的知道这个人的真实面目，所以当从他嘴里一提果果两个字，我本能的产生厌恶，没想到果果的未来老丈人居然是这么个人渣？
而且，就那天我在医院偷窥到他肏我初恋女友的屄时说的淫词浪语，他应该是知道我这个人的，也是知道我是孟思晴的初恋的。
果不其然，当我抬头看向他那凶恶的一张脸时，虽然他现在满脸堆笑。不过，在其眼神深处，我捕捉到了那一抹微不可查的蔑视。
但碍于妹妹妹夫都还在场，这事也不能当面说。我虽千般不愿，但还是把手伸了过去与他握在一起。
他的手粗糙厚重，上面布满了老茧，而且孔武有力，犹如一把老虎钳子把我的手给捏住捏的生疼。
身高与我相仿，不过却比我要壮实许多，黝黑的皮肤，挺着个油腻的肚子，满脸横肉，右脸上还有一道缝合过的深疤痕。
给人的感觉不像是什么集团老总，倒像是混黑社会的大哥。
“嗨！你瞧我！都忘了自我介绍了，我就是金通的老总，金大器，就是金宁的老子！以后咱们可就是亲家了！可得多来往。”
真想不出金宁这么斯文的一个小伙子，怎么会有这么一个粗俗的爹？？
看着他那狂拽的模样，我真是气不打一处来。
我直接抽手而离，面无表情。
我走到妹妹的卧室门口“宋果，你过来一下！”
“干嘛呀哥？就剩最后一个拌菜了。”宋果还在厨房忙活。
“让你过来你就过来！”我语气加重了一些。
 打赏 评论

第8章
 我妻染染  羊角   5146字
穿着宽松居家服的妹妹下身露着两条修长光洁的美腿，踩着一双凉拖向我走来。
“干啥呀哥，啥事不能再饭桌上说啊？”
我向餐厅看了一眼，而后一把把妹妹拽到她的卧室里，把门给虚掩上了。
我刚要张嘴说话，一股浓郁的石楠花味道灌入我的口鼻，我身为一个结过婚的男人，我当然知道这是什么味道，这是男人的精液味。
我眼睛余光向着床铺旁边的垃圾桶一扫，里面有好几个湿漉漉的卫生纸团，上面还依稀还看到乳白色的液体。
而且妹妹的床铺也有些凌乱，小内裤和乳罩乱丢，紫色内裤的中间布料还能看见一抹水光。
枕头上还扔着一条男人的内裤，不过，怎么这么宽大？不像是金宁能穿的上的号码吧？上面也是精液污垢，味道扑鼻。
我一愣，“呃……果果啊，你瞧你俩，虽然在一块了，但还是要注意卫生啊，你看，这也就是我，这要是别人进来看到可多不好？”
果果一把甩开我的手“切！除了你，谁没事把妹妹往卧室拽啊，我还以为你淫欲熏心要对自己亲妹妹下手了呢。”
果果一边说着，一边去收拾自己散落的内衣内裤。
“呃……我也没想到啊，咦，奇怪，金宁穿这么大号的内裤吗？看着挺瘦的啊？”我说着，还想离近瞅瞅。
不过妹妹却是脸色一红，一把把我推开，而后快速的把内裤收走“起来！一边去，你管人家穿多大号呢？”
“你拽我进来不会就是为了欣赏内衣的吧？”
宋杰“当然不是，我找你有正事。”
我脸色一凝重，接着说道“那个金大器……你了解他嘛？”
妹妹一愣“嗯？怎么突然问这个？”而后沉思了一下“就基本了解呗，他不就是金通地产的董事长吗？是金宁的爸爸，怎么了吗？”
“不是这些，我是说人品方面！你了解嘛？”
妹妹“人品方面？什么意思？我爸爸他人品方面有什么问题吗？”
我一听妹妹还管他叫爸爸，我就气不打一处来，语气加重了许多“你怎么还管他叫爸爸！我不许你再叫他爸爸！你都不知道！”
“他就是个人渣。”
最后一句我是咬牙切齿的说出来的。
妹妹听完我对她喊，两个眼圈一下子就红了，眼泪在眼睛里打转“呜～你凶什么嘛，我又什么都不知道，谁知道你生的哪门子邪气。”
“我！……”我言语一顿，心中一阵堵塞，我总不能跟妹妹说，我在医院看到你的爸爸肏我的初恋女友，肏的直拉丝，20分钟肏喷了4、5次，还在言语上羞辱我。
这话我怎么和妹妹说？说完我这当哥的脸还要不要了？
“哎……你哭什么嘛，哥又不是朝你发火，行了，行了，别哭了啊。”说完，我轻柔的给妹妹擦了擦眼睛。
“只是……哎，反正你以后少与你个准老公公单独在一块就好了，记住没？”
宋果还是有些抽泣“可是……哥，我觉得爸……啊不，我觉得金宁他爸爸挺好相处的啊？这其中会不会有什么误会啊？”
“哪有什么误会？我那天在医院都看到……咳咳。”
听到我的话语，宋果一双狐媚的杏眼中闪过一丝异样的光芒“看到了什么？哥？怎么不继续说？”
“没，没什么，小孩子少问。总之你记住我说的话就行了。”
“哦，好吧，呵呵。”
宋果点了点头，嘴角却留了三分意味深长的笑意。
“啪！！”
就在这时，一个响亮的巴掌声透过虚掩的卧室门传来了进来，随之而至的是金大器的叫骂声。
“你TM这个怂卵！这点小事都办不明白？你跟你那个死在监狱里的绿王八爹一个屄样，都是天生被绿的软骨头！只配给女人舔屄！”
“还有你妈！当初这个骚屄光腚求着我肏她，跪在我家门口让老子干。否则你认为我会收留你们母子这一对贱种吗？收你当王八儿子我真是倒了八辈子血霉了！你瞅瞅你那个熊样！”
我和宋果连忙推门出去，看到了餐厅的情况。
迎面就看到被一巴掌掀翻在地的金宁。
金宁此时一手捂着已经红肿的脸颊，眼神惊恐的看向金大器“不、不是的爸爸，你听我说，我当时已经让苏秘书把文件放到你办公室了，估计……估计是苏秘书疏忽了吧……”
“你TM还敢犟嘴是吧！我TM踢死你！”说着，金大器上前就要踢人。
这怎么行，我赶忙上前拦住。
“怎么回事！怎么回事，有话好好说，别打人行不行！”
“欸！宋老弟你别拦着我！我今天非打死这个小绿王八，妈的一点小事都做不好！”
宋杰“行了，行了，金总，你先坐，什么事好好说！别一口一个小绿王八的骂，多难听啊。”
说着我把金大器搀扶着坐了下来。
金大器：“屁！他爹是大绿王八！他可不就是小绿王八吗？当年要不是我发善心救他们家！他们一家都得在监狱里关到死！”
我听到这里我才开始后知后觉，原来这两人并不是亲生父子啊，难怪性格容貌差了这么多……果果也没提前跟我说一下……
就在此时，宋果穿着凉拖，裸露着光洁纤细的小腿，路过倒在地上的金宁，淡淡的冷哼了一声，看都没看地上的金宁一眼，向着金大器的方向走来。
我本以为宋果是要过去扶自己男朋友的，怎么回事？
“别生气了嘛爸爸，金宁那个废物样你又不是不知道，犯不上为了他气坏了身子～”宋果一边柔媚的说着，一边用她的那支玉嫩小手去揉抚金大器那上下起伏的胸口。
我看着眼前发生的一幕，呆立在原地，手指僵硬的乱摆，全身血液都似乎变凉了。
怪！
太怪了！
眼前的一幕实在太怪异了。
肯定是哪里出问题了……
我记得上次半年前见宋果和金宁的时候，他俩感情特别融洽啊，一副伉俪情深的模样，怎么今天……
这段时间到底发生了什么？
还有，我不是跟宋果说了嘛，叫她别喊这个人渣爸爸，她怎么一点都没听呢？
我有些愠怒的看向宋果，不过也不知她是忙于为金大器消气还是因为没听我话怕我责怪的原因，一直都不看我，而是全心全意的为金大器揉着胸口。
我张了半天嘴而后有些责怪的说道“宋果！你也不知道扶你男朋友一把！”边说着我边走过去拉住了金宁的手，一把把瘫软的他给拉了起来。
金宁站起身后，身体依然哆哆嗦嗦的，眼神不敢看金大器那边，看的出来他平时应该很怕他的这个后爸。
“谢谢宋哥，我没事，都怪我，是我太笨了，又、又惹爸生气了。”
我一听心里替金宁一阵窝火，有什么错不能说服教育嘛？
非得要打人？
还这么辱骂自己的爹妈，也真亏这个金宁窝囊能忍得住这个火气，要是我的话，早上去一拳把这个人渣给撂倒了。
不过说破大天，这是人家的家事，他俩毕竟是名义上的父子，我一个外人，也不好多说什么。
我只能愤愤的指着宋果“你真是越来越不像话了！”
没想到宋果居然把樱唇一撅，跟我犟嘴道“谁叫他总惹爸爸生气的！就是他的不对！他就是废物！废物！大废物！”
“你！！”
我又听到妹妹喊他爸爸，顿时气的火冒三丈，两步上前就要抽她巴掌。
但这次没想到，金大器这时候居然站起来打圆场了，一只手便轻松的将我拦下。
笑着对我说道“哎呀宋老弟，你看你怎么还生气了呢？年轻人的事，咱们不掺和！不掺和！让他们自己解决！哈哈，行了，多大点事！赶紧吃饭吧，我都饿了。”
而后又对着宋果说道“果果，把上次带来的那两瓶好酒拿过来，我要跟宋老弟好好喝一顿。快去。”
说着，我仿佛看到了金大器用他那粗厚的手掌拍了拍宋果那弹滑的小屁股。
这一下惊的我直揉眼睛，不过揉眼睛的手放下以后，只看到妹妹白了我一眼，而后很听金大器话的，扭着小屁股朝厨房走去。
难道自己是看错了？？
或许吧，应该是刚刚的情况给气懵了。
毕竟且不说金大器是妹妹的老公公。
就是宋果，她怎么可能允许别的男人随便摸她屁股呢？
看来自己真是该抽空看看眼睛了。
……
餐桌上，妹妹一脸高冷的样子，也不看我，一瞅就是生我的气了。毕竟，今天说了她好几句，她肯定是对我有怨气。
但是，别看对我冷淡，她对金大器叫爸爸叫的可是一声比一声淫媚，一声比一声甘甜。
还故意给他夹菜，用雪白藕臂搂着金大器那粗壮的大胳膊，甚至会用自己的身前肉球去偷偷蹭金大器的胳膊。
看的我这个当哥哥的都血脉喷张。
“爸爸～你多吃点这个。”
“不给他们吃～就咱们俩吃，嘻嘻。”
这场景看的我实在是火冒三丈，但我又不能发作，毕竟这件事归根结底不是我妹妹的错，是这个人渣！
是这个披着人皮的恶魔！
碰见他准没好事。
他那天在医院厕所肏孟思晴，羞辱我也就算了，毕竟孟思晴只是我的前女友，而羞辱也不是当面羞辱的，我也就忍了，眼不见心不烦，就当被狗恶心了一口。
但今天不一样啊，果果可是我的亲妹妹，跟你一个糟老头子‘打情骂俏’的算怎么回事？
果果肯定是被这个老家伙给骗了，要么怎么可能当着我的面这么维护你一个外人？？
想到这里我越想越气，对啊，我刚刚朝妹妹发什么火，真是糊涂！
“来！金总，我敬你一杯。”
我时常外出拓展公司业务，酒量不说太好吧，但比一般人还是要强一些的，看我今天不喝懵你！
“呦呵，宋老弟？雅兴啊！来来来！果果，快，给我满上，我跟宋老弟喝一杯！”话音刚落，妹妹便一脸顺从的给金大器倒了一杯酒。
“来，干！”
金大器也不多说话，上来就先干了一杯。
我也马上陪一杯。
“再来！祝您财源广进，生意兴隆！”
我又倒了一杯，继续给金大器敬酒。
“哈哈，好，好，来。”
……
“你吃完了没？赶紧去把屋里内衣洗了去！”宋果冷淡的对着金宁说道。
而金宁在听到宋果话后，也是唯唯诺诺的撂下筷子，“这就去，这就去。”起身就往卧室走去……
看到这一幕，我真是气不打一处来，我这个妹子怎么回事？怎么帮着这个人渣欺负自己男朋友呢，这个金大器有哪点比的上斯文儒雅的金宁？
我更加频繁的向金大器敬酒“金总，祝您以后的日子里幸福美满。”
金大器也喝了不少酒，脸色红润，听到我的祝福词，淫笑了一下。
“是啊，性福，性福，不过这性福美满也要靠宋老弟你的帮助啊哈哈！”
我心想这人喝酒喝傻了吧，跟我有什么关系？看来真是喝多了，都开始说胡话了，我要乘胜追击，一举把他灌倒！
“来！继续，继续！”
…………
……
“呕～～～～～！”
我抱着马桶呕吐了半分多钟，终于把没吃几口的饭菜全都吐了出来。
妹妹双手交叉抱胸的倚在厕所的门口冷冷的看着我，而后叹了口气，埋怨的说道“哥！你说你没事逞什么能啊，又没人强迫你喝，”
“呕～～～咳咳，你不懂，果果，我让你离金大器远点是为了你好，你就别跟哥置气了……”
宋果“呵，我还能真生你气啊～……我知道你是为我好……”
而后宋果转身去倒了杯水回来递给了我。
“不过，哥，我总觉得你对金总抱有那么大的敌意呢？你是不是看到……或听到什么事了？”妹妹又试探的问道。
妹妹的一句话使我又想起医院的一幕，搞得我我气血上涌“这你就别管了，没什么事。”
“咋样啊宋老弟？！这就不行了？你这酒量得练啊，否则以后你喝懵了，老婆叫人干了都不知道啊！哈哈哈。”
金大器坐在餐厅，半开玩笑的朝着厕所喊着。
我一听这个话哪能受得了，当场要转身继续跟他喝，怎么也得把你给喝吐一回，否则我的脸往哪搁。
妹妹此时却一把揽住我“算了吧～哥，你喝不过他的，你赶紧去睡觉吧，我去和他说。”
有一说一，妹妹是真的不会劝我，越劝越拱火，你越说我喝不过他，我还越要试试。
我把妹妹的藕臂一把甩开，就朝着餐厅晃晃悠悠的走了回去。
不过没想到的是，这个金大器的酒量如同大海，我拼死喝到断片，这人最终也只是脸色红润毫无醉酒之意。使我深受打击。
…………
……
“嗡～～”天灵盖犹如被雷从中间劈开一样疼，我从睡梦中陡然惊醒，头疼欲裂。四周一片漆黑，我置身于柔软的床面上。
拿起旁边的手机，打开一看，已经凌晨1点了。
微信上好几条消息，都是染染发来的。
21:45“老公，你什么时候回来呀。”
22:29“老公？”
22:32“怎么回事？怎么不回消息？”
22:51“好哇，你又喝这么多酒！要不是果果给我发视频我都不知道。”
23:10“那好吧老公，果果跟我说你晚上就在她那住吧，下次可别喝这么多了，知道嘛？”
23:12“爱你～老公，抱抱”
看着染染发来的微信，我感到心中有一股温暖笼罩着我，使我如沐春风，就反手回了个消息。
1:13“我也爱你～老婆。”
下床以后，酒没完全醒，头重脚轻差点一头栽倒在床上，这是妹妹家的客卧，我每次来都会住这，也比较熟悉，沿着床边摸索着，最终打开房门出来了。
“嗯～哈～～嗯～～哦～～好爽～～”啪啪啪啪啪。
我本想去上厕所撒尿的，刚走到厕所门口，就看的旁边妹妹的卧室，门口虚掩，肉体碰撞的啪啪声，以及男欢女爱的喘息声传入我的耳中。
我心想，呵，妹妹妹夫这两人倒是精力旺盛，也不顾我还睡在客房呢。
今天喝酒的时候还觉得她俩的关系不太对劲。
但如今一瞅，这不挺和谐的嘛，看来啊，一炮泯恩仇不是没有道理的。
我也打心眼里替她俩开心，和和美美才是真嘛。
我撒完尿，那屋里的声音不光没小，反而越来越大，越来越放肆。
“啊～！啊～！啊～！啊～～爸爸，在大力一点～呃～呃～～～”呵，两人玩的还挺花。
迷迷糊糊的状态下，使我萌生了想看两眼的冲动。
我对自己妹妹肯定是没有那方面欲望的，不过好奇心还是驱使着我缓缓接近房门，我有些好奇妹妹妹夫怎么这么激烈呀。
门本身就是虚掩着的，我靠着门蹲了下来，轻轻的一推。
“啊～～～啊～～～～啊好爽～好多水～”
啪啪啪啪啪。
卧室里面开着床头灯，使得我能够清晰的一览全貌。
首先映入眼帘的是床尾的一个躺着人影，盖着一张薄被，浑身蜷缩成一团，眼睛紧闭，偶尔会下意识的颤抖一下。
这？这不是金宁吗？？
怎么回事？？
他怎么在睡觉？？
那这娇喘声和啪啪啪的做爱声是？
我心中忽然出现了一个不可置信的可怕想法，该不会是……该不会是……
 打赏 评论


第9章
 我妻染染  羊角   5384字
紧张的我身体都开始发抖，我继续把眼神平移，终于，透过门缝，我看到了！
是我的妹妹！宋果！
“呃啊～～～好爸爸～～好爽～～～乖女儿要飞起来了～～在用力一点～～～哦～～”
啪啪啪啪～～～
拥有匀称柔媚身体的宋果，此时跪在床面上，面向门口这边，全身赤裸，在灯光的照耀下显得光洁又神圣，两只藕臂被身后男人拽着，胸前两团柔软的大白兔随着男人的猛烈操干波涛汹涌的起伏着，摇晃着，仿佛在向我招手一般。
“呼～～呼～～爽吧！小母狗！！”
“呼～～好爽～～好爽～～爸爸”啪啪啪啪！！
男人刺耳的声音传来，我看向宋果的身后，一张满脸横肉的脸庞深刻的印入我的心中，居然是他？金大器？？
我气的眼冒金星，差点就眼前一黑晕过去！怎么妹妹跟这个人渣搞到一块去了？？而且自己的男朋友还睡在旁边？？
“呃～呃～爽！你个小骚货，里面怎么夹的这么紧！！软软的跟小嘴似的！哦～～”金大器一边骂着宋果骚货，一边两只大手不断的拍打着宋果那挺俏白嫩的屁股，噼里啪啦声不断。
宋果被顶的花枝乱颤，口中淫语大放“啊～好粗～好深～好爸爸，插到人家子宫啦～不像金宁那个废物，又软又小，每天病怏怏的，肏屄都肏不明白，活该被绿！废物一个！！啊～～～去啦～～～去啦～～受不了啦爸爸”
宋果这喊叫声就不怕把金宁给吵起来吗？？而且妹妹什么时候变成了这么一个下贱的模样，连肏屄这种词语都说的出来？
“你个小骚屄！又高潮了吧？以前还不让我玩？跟我俩装纯！知道错了没？嗯？！”金大器猛力的往前突刺了几枪“说！错了没！”
“啊～！！我错了爸爸，我错了！我知错了，我再也不敢了好爸爸！以后我就是您的专属小母狗，您可以随时随地的操我！哦～～”
“那你以前为什么跟我装纯？！嗯！？”啪啪啪！！说着金大器仿佛生气般又大力的抽插了好几下。
给宋果干的红唇之间口水直流，眼睛直翻白眼“呃～～呃～～呃～别！爸爸，轻点顶，轻点顶，女儿阴道浅～～乖女儿受不了了～”
啪啪啪啪啪～～～～
“呃～～啊～～～都是乖女儿的错，女儿要是早知道爸爸的鸡巴这么大，哦～～～早就投怀送抱的给爸爸干了，随便干～随便玩～”
“妈的！先给你一炮！呃～～～哦～～～～”说着金大器加速了抽插的频率，啪啪声不绝于耳，“呃！骚逼！操！”
“啊～～射给我～爸爸，全都射给乖女儿吧～～～～啊～～～好暖～～～被灌满了～～呼～～子、子宫都被灌满了～～～”
射完之后的金大器那粗壮古铜色的身躯就压在了宋果那娇小可爱的躯体上，两人都是一身大汗，喘着粗气。
“呼～～～～呼～～～～你这小屄越来越软嫩了啊，里面跟有触手似的，真让人受不了。过来，给爸爸舔舔。”
金大器一个翻身下马，抽出沾满淫液的大鸡巴，靠在了床头上。
两条粗腿大咧咧的张着，中间的大黑鸡巴虽然刚刚射完，但依旧怒龙坚挺，如同一位刚刚战争胜利班师回朝的将军，上面还挂着浓稠的精液与淫水。
娇小的宋果也随之听话的趴在了金大器的胯下，两只纤瘦白玉般的小腿交叉着翘起，细嫩的脚掌呈现出诱人的粉白色，晶莹剔透的脚趾如同美玉珍珠。
而原本柔顺的黑长发此时却显得蓬松凌乱，脸蛋也红扑扑的。
宋果下贱又卑微的用自己那张女神的精致俏脸蹭着金大器那肮脏可怖的大黑鸡巴以及下面那如鹅蛋般大小的两颗大睾丸。
“你确定你没听错吧？那这么说，你那个傻逼哥哥不是已经知道我在医院肏他初恋了吗？”
宋果樱唇微张，伸出粉嫩香滑的小舌头仔细的舔舐着金大器的大黑肉棒，听到金大器的话，有些不满的撒娇道“爸爸～～不是说好不骂哥哥的嘛？你怎么总是一口一个傻逼的叫他？”
“哼哼，你继续说。”金大器没有回答宋果的话，反而把手伸向了被宋果压在床上的雪白乳肉。
而宋果也配合似的抬了抬身子，好让金大器的粗手能够深入并且舒服的揉捏。
宋果“我也不确定呀，反正哥哥是在我面前说漏嘴了提到医院，而且就是你去医院找孟姐姐那天……我怕……所以提前跟你说一声。”
“哼，怕个毛！有什么好怕的！知道了又如何？他还能掀起什么风浪？”
宋果噗嗤一笑“怎么？好爸爸？你就不怕我哥哥找你麻烦呀？”
金大器一听宋果这话，仿佛听到了什么笑话一样“哈哈哈哈，就你哥？我跟你说，不是我瞧不起他，就他那软狗样！孟思晴那样的贱货都不敢肏。我玩死他比捏死一只蚂蚁还简单哈哈。”
宋果还待说什么，金大器大手一把按住宋果的脑袋，“给老子好好舔，含进去舔！一想起来你孟姐姐那骚样，还有点来劲了。”
“唔唔～咳咳～～～”宋果突然之间被这么粗长的大鸡巴顶入口中，有些不适应，埋怨的白了金大器一眼，不过还是没有吐出，而是心甘情愿的用自己那娇甜小嘴张开到最大，吞吐着金大器的下体，发出悉悉索索的吃面声音，淫靡的口水布满了茎身。
我在门缝中看到这一幕，拳头攥的青筋暴起，关节发白，宋果！
我的亲妹妹！
居然就这么的背叛了我？？
我跟她说的话，她居然转头就去跟金大器这个王八蛋报信了！
而且听他们说的话，我妹妹，孟思晴和金大器这三人应该早就搞到一块了，到底还有多少我不知道的事情？？
而且妹妹应该也是知道孟思晴就是我的前女友的，那她居然还帮着金大器？？
这到底是怎么回事？？
我的亲妹妹呀，我们一起成长20多年，从童年的山村一直到如今。
我一直守护在她身边，不让她受到一点风吹雨打，她就是这么对我的？？
对的起死去的爹娘？
啪啪啪啪～～啪啪啪啪。
我再次向门缝内看去，这刚没一会。两人如同发情猴子一般开始了交合。
而这一次，妹妹展示了她的高超舞蹈动作与身体柔韧性。
妹妹站起身来全身赤裸着贴靠在床头的墙面上，而后修长匀称的右腿向后上方一撩，在用自己右手搂住自己的光洁柔骨的脚踝。
两条美腿上下舒展伸直，一个后方位的一字马就完成了，在灯光的照耀的照耀下，宋果滑腻的皮肤上的汗珠都看的真切。
中间的花园位置因为妹妹的一字马姿势而撕裂大张，黑色的草丛郁郁葱葱，阴毛杂乱，中间的花径嫩肉似熟透了的蜜桃，两片软肉如同美鲍引人入胜。
刚刚金大器射进去的精液混着淫水一直缓缓的往外面的流淌着，粉嫩中带着淫靡与污秽。
这姿势，别说金大器了，连我这个做哥哥的，都看的痴了，妹妹的舞蹈动作我见过很多次，不过都是在她的舞蹈室，看她教孩子时才能看到。
而今日，第一看到妹妹全裸的摆出一字马，没想到还是沾了金大器的光？？
搞得我胯下一下子硬了起来，顶在了裤子上，我暗骂自己，真是个畜生，看自己妹妹居然也能硬？
妹妹此时风情万种的回眸一笑“等什么呢？快进来呀？”
金大器这才停止了欣赏的目光，顶着大黑肉棒向妹妹后庭走来“乖女儿，你真是绝了，啧啧啧！这身体！你可真是个好女人！”
宋果白了金大器一眼“哼，傻样吧，快点～”
金大器都不用扶，黑色肉棒坚挺如长枪，略微调整了一下角度，一下子便插入妹妹的水帘洞，一股温暖柔软之穴瞬间包裹住黑色长枪。
“哦～～真爽～～你这个姿势可真是百玩不腻！”金大器一脸陶醉的说道。
宋果也是爽的小嘴微张，粉嫩小舌头轻吐。
“哦～～～”
啪啪啪啪啪～～～啪啪啪啪啪～～
“这骚腿，真TM漂亮，手感真好！”
金大器胯下一边大力突刺，手也是没有闲着，一直抚摸揉捏着宋果笔直光滑的两条一字马玉腿，偶尔还把大嘴凑上前去剐蹭舔舐，吸吮啃咬，“嘶溜～嘶溜～”玩的不亦乐乎。
“哦～～爸爸～～哦～轻点玩～～～轻点咬～～呃～～”
啪啪啪啪啪～～～～
“来！小骚货！说两句骚话给爸爸听听！”
金大器一边说着一边用力的“啪，啪！”
两下打在了宋果那富有弹性的小屁股上，掀起阵阵白色臀浪。
“呃～～啊～～轻、轻点打呀爸爸～～～说～～～说什、什么呀？爸爸～～哦～～”啪啪啪啪～～啪啪啪～宋果被干的连句完整话都说不利索。
金大器狡黠的眼珠咕噜噜的一转，好像想到了什么，坏笑一声，说道“就说你哥是个傻逼！你自己是个骚逼！嘿嘿，快说！”
宋果一听金大器这话，愣了一下，没有说话，继续低声呻吟着“嗯～～啊～～好爽～呃～”
“说呀！骚逼！装什么纯！快说！”
金大器见宋果不听自己的，有些生气，用力顶了好几下。
“哦～哦～哦！～轻点～爸爸～！哦～！！！！你都顶到……”
“呃～～呃～～哦～咱们不是说好了不要骂我哥哥的嘛？你怎么老是拿我哥哥开玩笑？你在这样，我可不理你了呀～！哦～～～～！好深～～”
看到这一幕，我攥紧的拳头松了松，果然，妹妹还是自己的妹妹，只不过是短时间内受到了人渣的蛊惑而已，心里还是向着自己的。
想到这里，我的身体往前挪了挪，最好这两人能以自己为分歧发生点冲突，自此妹妹再也不理这个金大器才好呢，那就也算是能脱离深渊了。
而且，自己现在要准备好了，如果妹妹真的拒绝了金大器，那么自己这个当哥哥的马上就会不顾一切的冲进去！
救出自己的妹妹于一片火海之中！
“嗯？装纯是吧？不说是吧？！”金大器坏笑一声，反而停止了胯下抽插，将大鸡巴抽出大半，只留大龟头在果果的小肉穴内。
“看你能撑多久！”金大器并非完全不动，而是用自己的大龟头去研磨宋果的穴口的一圈嫩红屄肉和已经充血的小豆豆。
宋果被这么一搞，屄里痒的紧，小腹好像有一万只蚂蚁在爬一样，“哎呀～～好爸爸～你干嘛～～快点插进来啊～～女儿～～哦～～骚女儿要受不了了～～”
金大器不为所动，对宋果的贱样视而不见，也不往里插，就在穴口研磨挑弄。
宋果一看金大器这幅模样，满脸的哀怨，把自己的上身再次下压，屁股撅高想自己把梦寐以求的大鸡巴给吞进小水屄内。
不过金大器乃是床上老将，岂能如她所愿，果果越撅臀，金大器就越往后收鸡巴，永远使得只有大龟头卡在宋果的温热甬道内，搞得宋果心里只痒痒，阴唇软肉只能不舍般的拉着大鸡巴，但却吃不到。
如同五行餐厅外的乞丐一样，看的到却吃不到，搞得果果一点办法都没有。
果果继续加大力度扭动着屁股“爸爸～～求你了爸爸，快点给女儿吧～～女儿错了～！女儿是骚逼～～女儿是骚逼～～求爸爸赐女儿大鸡巴～～”
金大器咧嘴一笑，但依然没有插入，云淡风轻的继续用手把玩着宋果的软嫩小豆豆 ，也不着急，因为他知道，自己肯定是最后的赢家，没有哪个女人能在自己手下保持理智的。
果不其然，还没到5分钟，宋果就已经受不了了，一脸潮红如同熟透了的红苹果，满眼的情欲摄人心魄，整个人完全进入了发骚的状态。
下身完全不顾淑女的形象了，朝着金大器的胯下阴茎扭动，如同饥饿的雌兽。
“～～奥～～爸爸！！爸爸！！我错了！！我全都听你的！我说！我说！我这就说！我哥～～我哥～～我哥就是个大傻逼！亲妹妹都被玩烂了他居然都不知道！他真是个大傻逼！”
“我下面的阴道都被爸爸给玩松了，哥哥这个傻逼居然还给您敬酒！真是个傻卵！哦～～～爸爸～～～”
噗嗤！！
金大器的巨根如一把钢刀直插宋果的嫩逼，带起一阵水声。
宋果的阴道内水流已经似小溪了，涓涓的流出，顺着站的笔直的美腿根内侧，往下流去。
看到此时，我绝望的闭上了双眼，本以为妹妹可以就此机会结束与金大器的关系，但看到眼前这一幕，妹妹不光是肉体堕落，连心灵都被污染，如今已经彻底堕落成一个不知廉耻，只知道大鸡巴的婊子了。
就算自己现在进去又能怎样？你能叫的醒一个装睡的人吗？
啪啪啪～～啪啪啪～～！金大器也是憋了小一会，如今再次开炮，更加猛烈的频率操干着妹妹那娇小柔美的身躯，好像都要给干散架了一样。
啪！金大器猛的一巴掌拍在宋果的屁股蛋上，拍出一个红色的掌印“妈的！还装不装了！大点声叫！骚母狗！不打不知道厉害！啪！！”
“奥～～爸爸～我错了爸爸～我再也不敢了！不装了～我以后再也不装了～～我哥是傻逼！我是骚逼！求爸爸用力操我！奥～～嗯～～～我是、我是骚母狗！我是爸爸的专属小母狗～～哦～～呃～呃～～”啪啪啪啪啪～～
“呵呵！以后给我乖点！否则叫你永远也吃不到大鸡巴你信不信！”
“呃哦～～嗯～嗯～我知道了爸爸～女儿错了，女儿再也不敢了～～呜呜～～”
啪啪啪～
看着妹妹的模样，这真的是自己认识的那个妹妹嘛？
这真的不是什么替身使者嘛？
我真的不敢相信，这是从小与自己一块长大的亲妹妹。
她到底经历了什么？
人的改变为什么可以如此之大。
“来～乖女儿，换那天在舞蹈室肏你的那个骚姿势！”
“嗯啊～～啊？又、又来那个啊？爸爸。”
“嗯，快点！”
宋果玉手放开自己的脚踝，把自己那一字马美腿放下，妩媚的看了金大器一眼，之后自顾自的躺在床上，两条玉腿上抬往上身压到最大，在用自己的藕臂压住，匀称的小腿略过香滑的肩膀。
纤瘦的脚踝，粉嫩透白的小脚丫便交叉的放到了宋果的臻首下后方。
阴阜与菊花地都奋力的向上方鼓挺着，穴口毫不知耻的张开到最大，那唇边分散的几根细软阴毛，在灯光的照射下，呈现出油亮的淫秽下贱。
天那！妹妹她知不知道自己在干什么？！也亏得她练过舞蹈，身体柔韧度好，换个一般女人，身体都摆不出这样淫靡的姿势！
这么好的身体基础！
你不去多教教孩们！
不去多研究舞蹈艺术！
倒是在金大器面前摆出这么下贱的母狗姿势！
供他淫玩？！
你可真是我的好妹妹啊！
金大器看着宋果摆出的姿势，哈哈大笑，笑容中似乎也带着些许轻蔑。
“还有呢？我上回是怎么教你的？！”
宋果听到金大器说的话后，脸色泛红，不过还是再次行动起来，两只玉手伸向自己的胯下，漂亮白皙的手指主动掰开自己那已经湿濡的阴唇，大喊道“求爸爸赏赐女儿大鸡巴！我是贱种！我全家都是贱种！我哥是傻逼！我是骚逼！爸爸！爸爸！快用大鸡巴操死骚逼吧！！”
金大器眼中的轻蔑更甚，再次放声大笑“哈哈哈哈！”
妹妹本是冰雪聪明之人，怎能看不出金大器眼中的不屑于轻蔑呢？
她知道，摆出这么下贱的姿势来迎合金大器的性趣，还口出他喜欢听得淫词浪语，他肯定是打心眼里瞧不起自己了，就连她自己都觉得自己太过下贱淫秽。
然而，如今她是脑子已经中了鸡巴毒的人，如同毒品上瘾一样，只要有大鸡巴！你想怎么干！怎么玩！都随你！
 打赏 评论

第10章
 我妻染染  羊角   5197字
金大器不慌不忙的挺着大屌居高临下的看着把自己娇躯折成一团，双脚置于脑后，双手扒开自己肉屄还一脸讨好的看向自己的宋果，性致大起。
看着那开合的软肉嫩穴，淫水直流，呈鲜艳的湿红色。
金大器再也忍不住了，手持20厘米左右的黑色大粗屌，自上而下，如同擎天玄柱，一下子贯穿进了宋果的小嫩屄内。
啪！！！！
噗！！！
“呃～～啊～～～～～～～～～～～”顷刻间，晶莹的水光四溅。
妹妹浑身轻微颤抖，妩媚的双眼如今直翻白眼，娇柔的胯下，一股清澈的水流如尿液般喷射而出，打在了金大器结实的身体上。
“啊～～～啊～～～哈～～～～呼～～～”
“嗯～～～嗯～～～”
宋果潮吹了……
妹妹居然一击就被送上了快乐的顶峰，欲望的天堂。
而且还不是一般的高潮，是潮吹！
那股清澈的水流，自己以往只在A片中见过，而且，在A片中也不是每个女人都能潮吹的。
我在门口看的有些呆了……这真的是人能做到的性爱嘛？？不得不说，我的心中恨透了这个金大器，巴不得把他大卸八块。
但同时在心中，我居然有那么一丝羡慕他！？
这个男人如此轻易，甚至翻手覆手之间就能把女人玩成荡妇，玩成一个玩具！
稍加挑弄，女人就心甘情愿的摆出他喜欢的姿势，说着他喜欢听得骚话，被他一鸡巴送上天堂！
他到底是如何做到的？？是天赋吗？？为什么这么轻松？？
为什么我宋杰活了快30年，我所拥有的一切，我所获得的一切，都是通过我无时无刻的刻苦认真！
以及坚持不懈的毅力。
可以说，我作为一个穷苦出身的孩子，我能从西北山村中走出来，获得今天的地位，靠得全是自己的忍耐与坚定……
金大器拔出大黑屌后，再一次猛地向下砸去！啪！！！！
“呃啊！！～～～～～～呃～～啊～～好～～深～～好深～～～好满～～额～～～啊！”
这一击不光砸的宋果脸露痴像，满眼淫欲。
连我心中的城防也被逐渐砸毁。
此时金大器的大鸡巴如同一根耸立的巨大攻城锤，凶猛且有力的凿击着宋果那柔嫩不堪的小城门。
啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！他没有用很快的频率，但砸的每一下都很强劲，把宋果那挺翘的小屁股拍的通红。
饶是如此，果果就已经爽的受不了了，浑身轻微的抽搐，看向金大器的眼神中充满了迷离与娇媚“呃啊～～～爸～～好爸爸～～～呃啊～～呜～～”
啪啪啪啪～～啪啪啪啪！！
金大器在调整好姿势后，开始不断的加速，啪啪的肉体撞击声不绝于耳，而且在这主旋律的肉体碰撞声中，还存在着噗呲噗呲的喷水声音来附和，因为淫水的存在，啪啪的声音显得更加响亮与湿滑。
这是因为如今两人的交合处，已经如同泛滥的黄河无法治理，打湿了两个人的胯下部位，黑色的阴毛湿漉漉的，宋果那平坦软糯的小腹如今也是一片水光，两人身下的床单也打湿了一大片。
啪啪啪啪啪～～～噗嗤～噗嗤～！噗呲～～啪啪啪啪～～！！
啪！！“骚屄！！大点声叫！”
“啊～～～啊～～～～嗯～～～哈～～哈～～～～～嘶，爸爸！！～～呃～～轻点～～太重了～～～呜呜～～爸爸～～呃～～女儿～～呃～～要受不了了～～～！！！”
啪啪啪啪啪啪！！！！
在这样的力度与频率的攻势下，别说宋果那娇小的身躯如今已经快被干散架了。
就连床垫在这么猛烈的砸击下，也是剧烈的摇晃，“嘎吱！！嘎吱！”
的乱响，好像随时都有可能崩坏一样。
而就在这剧烈摇晃的床垫上，我观察到，位于床尾的金宁依然如同一只兔子般稳定，蜷缩着抱着自己身体，把身体缩成一个蛋型，眼睛紧闭，眉毛轻轻皱着，表情似有痛苦，好像做噩梦了一样。
这人？？难道是在装睡？？
看这模样，我觉得也不无可能呀！
就这两人的啪啪声，以及宋果那不要脸的淫叫声跟喊也没什么区别了，在加上床铺如今都快摇散架子了的嘎吱声音。
死人都快被吵醒了！更别提睡觉的人了。
这么一想也通顺了许多，怪不得金大器直接就在妹妹的卧室里面肏妹妹呢？
金宁肯定是知道的。
我估计他是迫于从小对大对于他这个后爸的淫威，不敢反抗。
所以今日一见，妹妹与妹夫的关系居然发生了翻天覆地般的变化？以前很恩爱的一对小情侣，如今妹妹居然当面骂自己男人是废物……
不过这么想来，自己的这个妹夫也确实够废物的了，奸夫就在眼前干着自己的小女朋友的小嫩屄，他就在那装睡？
被奸夫一巴掌抽倒在地上也不敢还手，还要道歉？
还被妹妹当辱骂废物也不敢还嘴？
这还是个男人吗？
我真是第一次知道世界上还有这种软蛋男人！
自己的女人都保护不了，还反被自己的女人羞辱与玩弄！
只能说虽然可伶，但也可恨。
我攥了攥拳头，牙齿咬的咯咯作响，太阳系青筋暴起，我斟酌了好一会，最终还是没有冲进屋中去。
如果妹妹是被胁迫，被强暴，那我作为哥哥自然要冲进去保护自己的妹妹。
但是，如今的情况很明显是妹妹自甘堕落，还拿自己的哥哥编成淫语供金大器取乐，我冲进去真的有用吗？？
我又该以怎样的面貌去面对自己的妹妹呢？我无从得知。
当然也不是就此不管自己的亲妹妹了，只是这么当面撞破，我和妹妹还有妹夫面子上都会挂不住的，我觉得事后单纯找妹妹好好谈一谈是一个更好的选择。
毕竟是自己的亲妹妹，我如果严厉制止妹妹再次与金大器搞在一块，她应该也是能答应我的。
我悄悄的后退离开，站起身后，才发现自己的裆部已经湿了一小块，一摸黏糊糊的，我居然不知什么时候已经射裤子上了。
哎……
回到客卧，我躺在床上久久不能平静，辗转反侧。
看了看手机，已经凌晨2：10分了。
我只要一闭眼，眼前闪过的就是妹妹与金大器交合的下贱淫秽模样，还有妹妹摆出的那些性感妖娆的性爱姿势，金宁那懦弱而又紧闭的双眼，金大器的叫骂声……
这些情景如同我的心魔一般反复循环播放，使我开始了生理不适，泛起阵阵恶心反胃。
我拿起我的薄外套套在身上，晃了晃还有些晕乎乎的脑袋，推门而出。
听着妹妹卧室内依然传来阵阵啪啪啪的声音以及高声谄媚的呻吟声，我不再犹豫。
毅然决然的打开房门，走了出去。
来到楼递间，我回手重重的把门一甩，“咣！”
的一声，防盗门紧闭。
如此声音在凌晨时分的夜色中显得犹为沉重，响彻。
连楼递间的声控灯都被震亮，暖黄色的灯光射在我僵硬的脸庞上。
我如同一个失败者一样缓缓的走向电梯，我心中是有怨气的，我故意把门重砸，一是为了发泄，二是我心中还有微微的念想，希望妹妹能够注意到我这个哥哥的离开，从而停止这一夜的荒唐。
然后，一直到我走出单元门，走到自己的车边，掏出车钥匙，妹妹也一直没给我来一个电话或者发一个微信。
我不知道她是听到了我的砸门声，但因为身处舒爽时刻，完成顾不上我这个哥哥。还是因为她叫床的声音太大，压根就没听见？
我迎着夜色向着月光发问，不过回应我的只有阵阵蝉鸣，以及热风吹拂香樟树的沙沙声。
我打火开车，凌晨2点的H市，不似白天的繁华荣盛，车辆川流，不过却也是霓虹闪烁，灯红酒绿，别有一番风味。
不过此时的我，却是无心欣赏。
因为此时我的心如同被刀子挖走了一块，钻心的痛楚袭扰着我，一起生活了20几年的亲妹妹呀！
在我的眼皮子底下尽显媚态，被别人玩的如同一只母狗，而且，她还是自愿的！
自甘堕落的下贱！
我这个做哥哥的，甚至都不知道这事的起因在哪里？
到底是什么时候开始发生的？？
这其中也有我这个做哥哥的不对，我总是忙于工作，对于妹妹确实是疏于管教，致使大错铸成。
哎……我实在愧对死去的爹娘……
不行！！
我一定要想办法搞清楚事情真相，妹妹到底是如何堕落成今天这幅田地的？？
这次与上次在医院看见孟思晴可不一样，孟思晴只是我的前女友，分手了，就没什么关系了，虽然她发骚犯贱，但我也没有义务去管她。
而宋果不一样！我的亲妹妹，我一定要搞清楚事实真相，拯救妹妹于水火之中，我不相信我宋杰的妹妹是这么一个天性下贱的母狗！！
想着想着，车就开到家了，摇了摇依然有些微醺的脑袋，也不知道自己这算不算酒驾，总之现在自己的心绞痛，让我觉的自己异常清醒。
特别的想见到自己的老婆。
我飞速的上楼，来到了家门口，门口的防盗门上还贴着去年过年时的福字。
“咔～”我打开了温馨的房门，屋内一片黑暗，但我却能感到一股名为家的温暖包裹着我，拥我入怀。
我轻轻推开虚掩着的卧室门，看到已经熟睡的老婆，婴儿般光洁柔嫩的俏脸，随着呼吸轻轻眨动的睫毛，使我似海翻腾的内心一下子平复了许多。
呼……
我吐出一口浊气，是呀！我还有老婆，我坚实的后盾，我永远的支持者，我们相遇相知相互扶持一共七年，一起走过磕磕绊绊。
不论前方遇到任何艰难险阻，只要回首能看到老婆那鼓励的微笑，我就能一往无前，无人可挡。
我并没有刻意的叫醒染染，毕竟已经凌晨2点了，我与染染明天都有工作，我到阳台抽了根烟后，便回到卧室。
因为有了上次被染染一脚给踢坏阴茎的阴影所在，我可不敢再往染染身上扑了。
我蹑手蹑脚的脱衣服翻身上床，从背后环抱着染染那水蛇般的细腰。
“嗯？……老公？你怎么回来啦？？……”睡的迷迷糊糊的染染揉了揉惺忪的睡眼，翻身看到我说道。
我看到染染那可爱俏皮的面容，没忍住用手刮了刮她的琼鼻，使得染染噤了噤可爱的小鼻子。
我想了想，只得搪塞的说道“奥，没事，有份重要的公司文件在家里，李姐叫我明天拿到公司去，我怕明早起来再忘了，就先回来了。”
虽然我知道这个借口很烂，但我一时也实在想不出更好的了，总不能说看见自己妹妹被别人调教的跟个母狗似的吧？
“哦哦～别太累了啊老公。”染染伸手轻抚着我的头发。
“老婆不希望老公太累了，只要你能陪在我身边就好，嘻嘻。”染染轻笑了一下，眼角眯着眵目糊。
“染染～”看着染染那明媚如阳光般的笑容，我的心都融化了，没忍住上前波了染染一口。
“哼，臭流氓～”染染脸上微红，香舌轻吐，舔了舔樱唇，使其变得更加水润香滑。
我想了想说道“那……好，等我这段时间工作忙完，我就每天在家陪你，再也不离开……老婆有什么心愿没有？或者想去哪玩？到时候咱们安排一下。”
我这并非是一句空话，而是经过深思熟虑的，这些年来，我一直努力工作，疏于对家人的关心与温情，尤其是今晚看到妹妹的苟合场景，让我的心中更加难受，如果我早一点观察到妹妹的异样，是否可以拯救妹妹如今的惨状呢？
而且我更更不希望的事，这件事如果发生在自己的家里，发生在染染身上，哦！天啊，我想都不敢想……
我这些年对于染染这边，我是心怀愧疚的，我总是把精力投身于工作，对于染染的关照不够。
我还记得去年冬天，染染发烧，烧到了39度。
而我当时因为公司的一个新项目在外地出差。
就算这时，染染还依旧说自己没事，让我照顾好自己，以工作为重，不用管她。
没错，染染就是这样的一个人，她总是如同温暖的春雨般滋润着我，在我逆境时默默无闻的支持我，而又不求任何回报。
所以，我才说出这句话。
染染听完我说的话后，明显一愣，漂亮的美眸中闪过了一丝靓丽的光。
“真哒？想去哪都行嘛？”
“当然啦，老公什么时候骗过你？”
我轻抚染染的秀发。
我知道，染染是喜欢出去玩的，不过相对于旅游，染染更喜欢的是带有开拓与冒险性质的游玩。
听完我的话，没想到染染一下子从床上坐了起来，拉起我的手。
“老公～你来！”
“嗯？去哪啊，我刚躺下。”
“哼哼～”染染也不答话，光着白皙粉嫩的小脚丫，拽着我来到了种满花草的阳台。
一把把我推倒在阳台上的一张藤木摇椅上，而后跟随依偎着我，躺在了我的怀中，像只小兔子一样。
我趁势用手抱住染染，也亏得这躺椅较宽大，染染的身材又较为纤瘦娇柔，否则还真不容易撑得住两个人。
“这回能说了吧，你到底要干嘛啊染染？”我有些无奈，大晚上突然不睡觉，就精神了……也不知道染染她到底要干啥。
“那……老公，我说了你可不要笑话我哦～”
“不笑，你快说，搞得神秘兮兮我都有点好奇了……”
……
染染看着我沉默了好一会。
蓦然回首，柔荑玉手遥指窗外的月亮，“去……月球……”
“啊？？！？”
我扣了扣耳朵，还以为自己听错了。
哪突然窜出这么一句话？
染染看我流露出的惊讶模样，噗嗤一声笑了出来“噗～没事，杰……”
“我随便说说的。”
她的眼光如梦，映照着黄晕的月光，与点点繁星。
我看她的眼眸看的痴了，情不自禁的吻上了她的眼睛。
“好……我答应你！”
“真、真的嘛？这不可能的吧，我真的只是随便说说的老公……”
“怎么？不信自己老公？”
“没……只是我自己都觉得不太可能……只能随便想想罢了……”
我抚了抚染染的脸蛋“别这么悲观，50多年前，人类就第一次踏足月球，而等再过个50年，未必就不能登月全民化呀～”
“只不过，等到那时呀，咱们俩可都老了，我胡子都白了，哦～你头发也白了，咱俩一起搀扶着上火箭～嘿嘿……”
染染听着我的话语，安静的趴在我的怀中，倾听着我的心跳。
“到时候，咱俩生他个七、八个儿女，跟咱们一起去～”
“呸～不害臊～我是猪嘛？还生七、八个？”染染用粉拳轻锤着我的胸口，如同按摩。
“怎么？染染？你不想给我生孩子嘛？”
“我……我、我生我也生不了七、八个呀！哼！臭流氓！又开我玩笑！不理你啦！～”
“哈哈哈，别生气，别生气～老公错了。”
“哼～你还笑！”
…………
……
今夜多云转晴，今夜如梦似幻。
以前染染在我心中，一直是一名书香门第出来的乖乖女，良好的家教与家庭，传统，保守，甚至有些羞涩，连做爱姿势都不会创新解锁。
而今晚……我却发现了另一个她，一个超脱现实束缚，如雾般晦涩朦胧……如梦中之人，让我无法看清现实与虚幻的边界。
 打赏 评论

第11章
 我妻染染  羊角   5159字
第二天一早，我从柔软舒适的床上醒来，一摸旁边染染的位置，尚有余温与体香。
“咔、咔、咔～～咔咔咔～”透过虚掩的卧室门，传来了厨房切菜的声音。
我伸了伸懒腰，便起床了。
看到在厨房忙碌的染染的身影，我就觉得我这一辈子真是值了，为了染染，为了守护这个家，我做什么都愿意。
吃过早餐，与染染温存了一会，我便驱车来到了公司。
我没有第一时间去李何夕的办公室，因为昨晚的经历与屈辱，根本就没谈公司业务上的事。
而且，我一想到金通地产的老总就是那个语言上侮辱我，而且还奸污了自己妹妹和孟思晴的人，我心里就下意识的排斥，怎么能和人品如此败坏的人谈合同呢？？
我还是想想一会如何与李姐解释吧，最好能换个项目，还是不要与金通合作为好……
“嗡～嗡～～～”就在这时，手机上来了微信消息，我掏出一看，原来是妹妹发来的。
宋果：“哥？你什么时候走的？怎么也不大声招呼？？”
我一看妹妹发来的消息，我心里就窜出一股火气。
“哼！你还有脸问！你知不知道自己在干什么？！”
…………
……
沉默了好一会，大概间隔了5多分钟，妹妹才发来下一条消息。
宋果：“哥……你是不是看到什么了？”
“你说呢？要想人不知，除非已莫为，你自己干的好事，你自己心里清楚！”
宋果：“哥……不是你想的那样啊，我……”
“你什么你！我昨晚看的一清二楚！你那个模样！真是、真是！哎……我都不好意思说出口！你怎么能那样呢？？简直令人发指！”
“还当着你男朋友的面？！你还是个人嘛你？？”
宋果：“哥……看来你昨晚是都看到了……”
“那还用说嘛？我刚刚就说了，要想人不知除非已莫为！你这样的，放在古代是要被浸猪笼，骑木驴游街的！”
“你、你真是个贱种你！宋果你真是个贱种！你给我们宋家的老祖宗丢脸都！”
“你以后少跟金大器这种社会人渣一起厮混！”
“你就不能跟你嫂子在一块多呆呆？好好学学女人的品德！你要是有你嫂子的一半样！我都不用这么跟你操心了！”
…………
“说话呀！”
……
过了好一会，妹妹才发过来好几条语音，点开之后，妹妹带着哭腔，又略带沙哑的声音冲着我喊道，“是！！我宋果是贱种！是骚货！是个大骚屄行了吧！？”
“我跟嫂子可比不了！嫂子是圣女！是贞洁女人的模范！我呢？我就是个贱货！我活该随便让男人干！嫂子高贵我下贱对吧？呵，你真是不了解女人！”
“你怎么不问问我为什么这样？我又经历了什么？！自打来H市后，你扪心自问你管过我嘛？管过我这个亲妹妹嘛？天天就知道工作工作，要不就是顾家里嫂子！现在你倒好？来找我兴师问罪来了！就知道骂我！哼！”
“反正宋杰我就跟你说一次！金总昨晚已经答应签合同的事了，你要是想签就直接去他公司找他！”
“我真是好心当成驴肝肺了！”
听到妹妹那略带哭腔的声音，我的心一下子就软了下来，激发出了对妹妹那强烈的愧疚。
确实，自打来到H市后的这些年，我与妹妹的关系虽然依旧亲密，但因为我已经成家和工作的原因，我与妹妹见面的时候也确实少了很多，关心与沟通也少了很多，好久都没谈谈心了，一聊天也都是工作上的事情居多。
是啊，妹妹不像我，她在H市这座繁华的大城市中，就我这么一个依靠，我在不关照她，她这些年可不就如同没有阳光与雨露滋润的花朵一样吗？
我这个当哥哥的，确实是不合格的……我几乎很少过问妹妹每天都在干嘛，跟谁在一块，又在做什么……
我赶紧发起了语音通话，想安慰一下妹妹，不过，响铃刚响就被那边挂断了，再拨，又被挂断。
我有反复的拨打了好几次，又给妹妹打了几个电话，都是挂断不接。
我叹了口气，看来这次妹妹是真的生自己气了，毕竟自己说的话也太狠了，怎么能管自己的亲妹妹叫贱种呢？？
哎……
我在心中想了好一会，又模拟推演了好一会，我下定决心应该与金通地产签约。
不过不是因为金钱与公司利益方面的考虑。
更重要的是因为自己的妹妹，我要贴近了解金通地产与金大器这个人，创造更多的沟通机会，找出这个人的弱点与软肋，而后击败他！
就如同我这么多年来的经历一样！
隐忍，坚持，而后成功！
我也要了解妹妹到底是什么时候跟这个人渣苟合到一块的？窥得全貌、获取信息也好拯救自己的妹妹。
还有孟思晴，虽然我现在已经跟她没有关系了。
但当年的遗憾，也以无法弥补，但我总是好奇的想知道当年的真相是如何的？
不妨趁这个机会一起探查。
而我想做到这一切，就一定要与金通地产和金大器走的近，如今这个签约机会就是个不二选择。
仿佛就是上天知道我要报仇，而赐给我的一个完美机缘。
我摸了摸手指，好，就这么办。金大器！我宋杰……一定会让你付出代价的！
我整理了一下衣衫，驱步来到李何夕办公室的门前。
“咚、咚、咚”
“谁啊？进！”
“咔。”我推门而入。
李何夕一看是我，眼中闪过一丝光彩，推了推鼻梁上的黑框眼镜，尽显成熟女人的魅力。
“哦，小杰啊，快坐。”
“怎么？是昨天的事有进展吗？”李何夕微笑了一下，开口问道。
我拉过来一张椅子，坐到了李何夕的办公桌前。
听到李何夕的话，我轻点了点头说道：“嗯，姐，我来正是要跟你说这件事呢。”
“我昨晚、呃，嗯、我昨晚通过个人的关系已经见到金总了，他也口头答应我们的方案了，不过具体细节还是要找个时间去金通地产那边洽谈一下。”
我一想起昨晚的一幕幕，我就心中堵塞，说这话的时候也未免有些结巴发虚。
毕竟这合作的机会，与自己妹妹出卖肉体供金大器淫玩有关……
“真的？！小杰！你真是太棒了！”
“哎呦，本来这事我都不抱什么希望了呢，嘻嘻，还是要靠你呀，我的好弟弟！”
看着李何夕眉飞色舞的模样，确实是高兴坏了。
毕竟，金通可是大公司，这单要是合作成功了。
这一年的业绩都出来了不说，年底自己和李何夕在公司的股权也能增加不少。
“你可别笑话我了，咱还是抓紧定个时间吧，我也好快点去金通把合同给签了。”
李何夕：“别呀，小杰，工作只是工作嘛！有什么好着急的？”
“要不？晚上我请你吃饭吧？”
说完，李何夕还冲着我眨了眨妩媚的杏眼。
我耸耸肩：“拉倒吧，以后有的是时间。咱还是先去把合同签了再说吧，免得夜长梦多，别到时候金通在反悔了……”
李何夕沉吟了一下“也好，那行，听你的。反正你准备好相关材料就直接去吧，不用跟我汇报了。”
“那这次就算老姐欠你的了啊，以后有时间了可得让我好好感谢你。到时候可别再推脱了啊？”
我笑了笑：“行，放心吧，我肯定不会放过宰你的机会的。”
出了李何夕的办公室，我便回到了自己的办公室内，交代我的助理小张把合同相关资料给准备一下。
不过，涉及到一些具体的实施方案，资料数据比较冗长繁杂，小张也跟我反应今天一天时间恐怕是不够了，明天应该才能出来具体方案。
“没事，明天就明天，尽快吧。”
临到下班时分。
“嗡～嗡～”妹妹居然给我发来了一条微信。
“139XXXXXXXX，金通集团绿海新开发区总经理，江奇江总，你要是去金通，直接找他。”
看到生了我半天气的妹妹终于回我了，我赶紧回了妹妹一句。
“果果……是哥哥错了，哥哥不该骂你，这些年真是对不住你了……”
不过，消息如同石沉大海，妹妹没给我回应，我也只好轻叹口气。
……
第二天临中午时分，助理小张终于把房屋设计的相关文案与实施计划都准备好，而我也与江奇江总在电话中沟通，约定好今天下午在金通公司见面。
本来助理小张想要跟我一起去的，不过被我给一口回绝了，毕竟这事促成的不是那么光彩，我也不想叫太多人知道细情。
中午时候，我拿上文件就坐电梯下楼了，在楼下星巴克喝了杯咖啡我便匆匆驱车往金通公司赶去，第一次当面洽谈，还是别误了时间的好。
下午一点我便到了金通集团的大楼下，不同于我们的小公司，金通这样的大公司，自己有着自己独立的一整座商务写字楼，阳光照耀在整齐玻璃窗上，反射着银光，煞是气派。
我望着路旁栽种的绿化树，心思空明，又在车里呆了半个小时，才打开车门出来，毕竟，中午一点这个时间，没准人家江总正午休呢。
“你好，我找一下江奇江总，上午我们电话沟通过的。”还没等上楼便被一楼的保安拦下。
“哦，哦……请问你是宋杰先生吗？”
“对，是我，宋杰，恒夕集团的。”
“哦哦，那你直接上楼吧，江总中午的时候交代了，请你到16楼的小会议室等候。”
“好的，谢谢。”
我上了电梯，来到了16楼，推开小会议室的门，里面还空无一人。
我把手提包放在一旁，拉出一张椅子坐了下来，顺便给刚刚加了微信的江总发了一条我到了的消息，就开始打量起屋内的摆放，静静的等候起来。
没一会，也就10分钟左右。
“咔”的一声开门声。
人还未到，一个穿着白衬衫的肚子先拱了进来，而后看到的是一张白白胖胖很是富态的脸庞。
40多岁的中年人模样，五短身材，梳着个油背头，一双眯眯眼显得和善而后捉摸不透。一身名贵的西装穿在他身上倒是显得有些邋里邋遢的。
我看到来人，立马站起身来“您好，请问是江总吗？”
“啊，是我是我，你好，你好。”江胖子先是用手帕擦了擦额头上的汗渍，后又对着宋杰伸出了手。
我也赶忙上前握住，只不过入手有些温暖潮湿，看来江总确实是容易出汗的体质，毕竟看这吨位得有200多斤了。
“来，快请坐。”握手后，江胖子招呼我坐下。
本来因为金大器的关系，我对整个金通集团都是没有什么好感的，甚至是抱有敌意的。
不过，初次见到江总，这个人给人的感觉还是很好的。整个人看起来憨态可掬，如同一尊存于人间的弥勒佛，总是带着三分和善。
不过，还是不能掉以轻心，毕竟金通集团的人，谁知道他是不是个笑面虎呢？
互相寒暄了几句后，我们便进入了正题。
我将公文包打开，拿出相关文件恭敬的给江奇递了过去。
不过，可以看出，江奇并不怎么在意，只是草草的扫看了几眼，便说道“可以，没什么问题。”
“金总特别交代过的，他说他是承了令妹的情，叫我对贵公司的标准放宽些也没什么问题，呵呵，都是朋友嘛。”
说者无心听者有意！
看着江奇那平静的脸庞，他应该是不知道内情的，不过我这个当哥哥的听到这句话时，桌子下的手一下子攥的发白，骨节突兀。
不过也不好发作，只能对着江奇僵硬的笑了一笑。“呵呵，是啊，是啊，都认识……”
“行，宋总，那你也看看我们公司的条件，要是没什么疏漏，咱们可以直接签合同，呵呵。”
“好，好。”我接过江奇递来的文件，开始逐条审查起来。
前面的都很正常，都是一些公司往来之间的常规项目与规则。
而这合同的最后一条，我盯着看了半天，总是感觉怪怪的，甚至觉得忽然间有一股寒意包裹着我，使我在这初夏时分，感到阵阵冰寒。
“江、江总？你们这最后一条，“务必请贵司宋杰宋总经理的夫人白染小姐担任金通集团的法务一职”这个是什么意思啊？”
“哦！哈哈！你说这个啊？没事，没事～”说着江奇还摆了摆手。
“这条啊，是我们金总临时加的。因为啊，我们公司的老法务，上个月刚退休，我们这也一直没有合适的人选。”
“这不，金总从令妹处听闻尊夫人是法学系毕业的，很感兴趣，稍微一查，这不，不查不要紧，一查原来还是老熟人呢哈哈。”
“哦？此话怎讲？”我心想，谁TM跟你老熟人啊。
“哈哈，宋总你是有所不知啊，这白律师原来还跟我们金通地产打过诉讼官司呢，就在四年前呀！”
“呃，不过，当时白律师是原告方，我们公司是被告方，呵呵。”
听到这话我倒是有些尴尬，我与染染结婚前，染染那是在律师事务所确实还是跑诉讼官非得，不像现在做文职，时间比较充裕。
听江奇的说法，染染很有可能是与金通地产打过交道的呀。
不过，我对于法务官司这方面向来没什么兴趣，再说都四年前的事了，我早都没有印象了。
不过，染染应该还能记得，毕竟是自己打过的官司。
“哦……呵呵，那还真是抱歉啊，实在是给贵公司添麻烦了……”不过此时我心想，怎么染染当时没把金大器给送进去蹲笆篱子呢？
“不过……我家染染现在已经多年不操持诉讼工作了，难免生疏……你看？此事要不算了……”
江奇：“欸！宋总千万别推辞，我说这话可不是来问罪的。”
“再说了，那次官司本来就是我们金总的错……”
宋杰：“哦？江总？当年是？……”
“宋老弟你不知？哦，看来尊夫人没有跟你说过呀，也对，本就是一件丑事，没什么好提的。”
说到这里，江奇把头伸了过来，声音也压低了许多“宋老弟啊，咱不是外人，我也就实话跟你说了。”
宋杰：“好，江总，你说。”
江奇：“四年前公司来了一对小情侣，都是十八九岁的年纪，小姑娘模样长得挺俏的，金总当年生性风流，就把那小姑娘给玩了，本来没多大事的，后来却被她男朋友给撞见，金总一火，就把她男朋友给揍了一顿，这本来也不是什么大事。”
“不过，金总这下手没个轻重的，一脚把小伙的两个篮子都给踩爆了，这事一下可就闹大了，给人家家里断后了，这人家能干嘛？当时就是白律师帮小伙一家打的官司，伸的冤呢。”
“白律师铁面无私，坚持要把金总绳之以法。搞得金总当年只能绕过白律师上下打点，还私底下给了小伙家不少钱，我估计啊，得有个大几百万，人家这才答应私了撤诉，此事才过去。”
“不过金总可是一点都没记恨白律师啊！这些年还经常跟我说欣赏白律师的为人，说白律师刚正不阿，正义廉洁，不光不收金总的臭钱，还痛斥了金总一顿。还有她在法庭上那种英姿飒爽的干练气质也叫金总深深为之吸引和仰慕啊！”
 打赏 评论

第12章
 我妻染染  羊角   5081字
“这……”听完江奇讲的当年故事，我心中一阵恶寒。
我以前对金大器只是初步了解，就已经觉得他不是个东西了，今日听完江总讲的以前事，更加觉得，这人就是个彻头彻尾的混球啊！
不过，现在毕竟是在人家的公司里，也不知道江奇与金大器的私交如何，不好直接开骂……
我正欲说着打圆场的话，话还没出口，江奇继续说道。
“不过呀，宋总不必担心！我们金总早已经改过自新知道错了！这次诚招白律师来我们公司，也是因为敬佩白律师的为人与专业能力，绝没有挟嫌报复的意思啊！”
“呵呵，江总说笑了。”
听到江奇这么说，我心里一阵鄙夷，也不知这江奇是真不知道还是假不知道，这金大器不光没有改过，反而变本加厉，连我的亲妹妹，他的准儿媳都被他玩到床上去了，还换了好几个淫秽的姿势。
不过，他刚刚说的有一点是对的，就是家妻染染的法律专业水平确实不错，虽然自己不怎么了解染染的工作性质。
但婚前染染确实打过几场漂亮的大案子，在业内也是有目共睹的干练凌厉，虽然年轻却深受尊重。
江胖子见我面容阴沉，以为我不同意此事，但他倒也不计较，摆了摆手，继续说道。
“没事，没事，宋总不必如此认真，合同上不是也没说一定要白律师来嘛，只是邀请！具体来与不来，还是你们两口子自己抉择，啊，哈哈。”
说完，江胖子又话锋一转。
“不过……咱们两家公司肯定日后还要长期合作的，这合同刚刚开始，就驳了金总的面子，总归是不太好看的，毕竟金总也是爱才之心，一片好意啊。”
江胖子再次拿出手帕擦了擦脸上的汗珠，对着我笑道“哎呀，你看我这人，说的有点多了，自己决定，自己决定，啊～哈哈。”
听完江奇的话，我皱眉沉思了一会，抬头说道“呃……江总，多谢。但这事毕竟不是我一个人的事，涉及到染染，我也总归要听听她怎么说，你说对吧？”
“啊！当然，当然，你们两口子一家人，回去好好商量商量，这事不着急！全看你的态度，我们不强求，哎～说白了这事跟我也没什么关系，都是金总的吩咐，我呀！就是个跑腿的，呵呵。”
听到江奇如此说，我也露出了一个标准的职业微笑“那好，今日就打扰江总了，我先回去，咱们改日再约！”
“欸？欸？宋总，别着急啊，合同咱们直接就签了吧？”
宋杰：“呃，可是染染那边……万一她不想来……不是驳了金总的面？到时这合同也不好签了啊……”
江奇：“欸！兄弟！把金总的气度看小了不是？我刚都说过了！不管尊夫人来与不来，这合同都照签不误！放心吧！”
“那、那好吧。”
我又仔细的审阅了合同一遍，确实没有说一定要白染到金通地产来工作的条文，我顿了顿，便大手一挥，签下合约，在盖上公司公章。
“好，宋总，祝我们在未来的日子里合作愉快！”签完，江胖子也慵懒的站起身来，向我伸出手来。
我握住江总的手“好，多谢江总了，以后咱们可要长期合作了啊！”
这个江奇是分管绿海新开发区的总经理，而我们公司，这个项目是我谈成了，大概率也是由我来负责，可以预见未来我与江奇两人肯定是要多见面，多走动了。
本来我还想以工作交流为由请江总一块吃个饭，不过却被他微笑着回绝了，说是懒得动弹，不爱下楼……
我摇了摇头，真是个怪人，不过我对这个江奇的印象还不错。
坐电梯下楼后，看了看表，还不到下午3点，我先是给李何夕打了个电话，告诉她这个签约成功的好消息，高兴的她在电话那头像个喜鹊一样叽叽喳喳的。
而后又给染染发了个微信，问她是不是快下班了。
没想到染染秒回，看来她现在在事务所的工作确实是挺闲的。
我寻思正好今天没什么事了，不如去事务所接染染，然后一块出去吃个晚饭，也好跟她说说这件事。
我与染染约好后，我便驱车向事务所开去。
路上，望着川流不息的车次与窗外飞逝的风景，我边开车边陷入沉思。
其实！染染去金通公司当法务，这未必不是一件好事。
首先，我这次决定要与金通公司合作的最主要原因就是因为自己的妹妹，虽然我与金大器没有明面上撕破脸，但他却是祸害我亲妹妹的罪魁祸首，我岂能放过他？
这次合作一部分是为了李何夕。
但更重要的是，获取有用的情报与信息。
要知道像金通地产这样的行业龙头，一路磕磕绊绊走来，白璧无瑕那是不可能的，总会有污点。
况且是金大器这种行为放荡，肆意妄为之人？
本来我的想法是自己在合作过程当中，总会多少接触到金通地产的公司内幕，也好趁机收集证据，找到金大器违法的记录，争取一下把金大器给送进去蹲几年！
好好教训他一下！
看他以后还敢不敢嚣张！
而今，仿佛老天都看出金大器的不义而要来帮我，如果老婆这次能直接打入金通地产的内部岂不是更好？
老婆法律专业能力自不用说，比我强上百倍。而且还更加细心细腻。以前也与金通地产打过交道，也能比我更了解金通。
老婆内心中是有着强烈的正义感的人，对于金大器这种败类天生就厌恶，不然四年前老婆也不会坚持要把金大器送进大牢的，只是可惜没有成功。
我打了圈方向盘转弯，想了又想，果然，染染是比我更合适的人选。
只是，这么安排的话，仍然有一个问题，那就是染染如果在金通公司上班的话，我总觉得有些不安。
金大器这个人谁知道他安得什么心？
莫名其妙就想安排染染去他的公司？
还说看中染染的专业能力？
别人不知道，我还能看不出嘛？
分明是这个老色鬼垂涎染染的美色与肉体。
哎！
妹妹也真是嘴漏，明知道金大器不是什么好人！
怎么什么话都跟这个金大器说？
不过，虽然知道金大器存心不良，不过我其实是不大担心的。
一来我相信我家染染的为人，正直，高尚，眼里不揉沙子。
就算到了金大器手底下工作，也是绝对不可能给他好脸色的，反而会给金大器扎的满手刺，让他无从下手。
二来，染染学过很长时间的散打和擒拿，别看金大器长得五大三粗的，真要动起手来，还真不一定是染染的对手呢。
就连我这个老公，不也因为‘夜袭’染染，而被踢伤了下体嘛，何况这个金大器呢？
想到这里，我心宽慰许多，哼，竟敢把心思打到我家染染身上？你是不知道我家染染有多厉害吧！
我将车停到染染的律师事务所门口，闲着没事的刷起了手机。
等了没一会，我的仙妻染染就从事务所推门而出，染染今天梳的披肩发，青丝如瀑般柔顺，穿着一身职业OL装，上衣小西服，下身一件一步裙，露出修长白顺的美腿，脚上踩着一双黑色高跟鞋，俨然一副职场女郎的打扮。
看着性感妩媚的染染，我不禁有些痴了，毕竟自打工作以后，家中上班时间都是我早出晚归，在家里时染染又一直穿着宽松的居家服，我都好久没见染染如此职业的打扮了。
我赶忙按下车窗，“老婆！”
染染一看到我，对我春风一笑，踏着黑色高跟鞋“咔嗒，咔嗒”的快步向着车的方向走来。
“咔擦～”染染拉开车门美腿往里一顺就坐到了专属的副驾驶上，虽然我与染染已经结婚多年，但每次一看到染染这双性感美腿，我依然都是一脸猪哥相，只是不知道有没有流口水……
“看什么呢？老公？”染染上车后撩了撩耳边的秀发，“哎呦，今天天气真是热啊～”
宋杰：“啊、没、没什么，老婆，你今天好漂亮！”
“哼，才知道你老婆漂亮呀～大色狼～”
“嘿嘿～”我傻笑道“咦？老婆，你今天下班这么早？”
“哦，我那岗位又没什么活，我就跟赵姐提前说了一声，说你今天要请我吃饭，哈哈，赵姐还笑着叫我快去呢～别耽误了约会～”
赵姐名叫赵雅欣，是这家事务所的创始人兼老板，当然也就是染染的顶头上司。
这人我见过几面，是个爽朗的东北女人，三十六七岁的样子，也是很有风韵姿色上等的一位女性。
老家好像是吉林长春的，在老家时就已经结婚了，10多年了。
不过据染染所说，赵姐的婚姻并不幸福，老公是个吃软饭的，干啥啥不行，整天游手好闲，不是赌就是嫖的，没事喝多酒了，还总动手打赵姐。
要不是中间有两个孩子牵着，赵姐肯定早就受不了而离婚了。
染染好几次都跟我说，有时候赵姐上班时脸上都青一块紫一块的。
想到这里我不禁感叹，学法的又怎样？难处理家务事啊！
“哦，哪天请赵姐一块吃个饭吧～”我说道。
“怎么？你看上啦？嘻嘻。”染染一边对后视镜涂着口红一边调侃的对我说道。
“切，瞎说什么呢～”
……
看着时间还早，我便与染染开车来到一家离得很远但很有名的日料店。
本来这家店不预约都是排不上的，不过今天染染下班早，还没到饭点，店内人也比较稀少。
我与染染进入包间，房间不大，日式装修却很温馨居家，我俩盘腿上炕做到榻榻米上。
随便点了些寿司，天妇罗，关东煮，还有染染最爱吃的三文鱼片。
“呃……染染，有件事我想跟你商量一下。”
“嗯？怎么了老公？”染染一边夹着菜，看我面色凝重不禁问道。
“嗯……是这样的，金通地产你听说过嘛？”
白染：“金通地产……金通地产……哎？好像有点印象。”
“哦，对了，我想起来了，那还是咱俩结婚前的事情呢！”
我点了点头。
白染：“老公你还真别说，我当时对这件事印象还挺深刻的！太恶劣了，那个金通地产的老板就是个混蛋！”
“他把他们公司的一个女实习生给……”说道此处，染染看向我，脸红微红，继续说道“给强暴了。”
“然后还把女孩的男朋友给打伤了！真不是个人！”
“要不是那家人最后撤诉了，否则我非得把那个混蛋给抓进去！真气人！你老公你没事提他干嘛，搞得我吃饭的心情都没了。”
看着染染气鼓鼓的样子，我赶忙安慰，也跟着骂金大器真不是个东西。而且今日听江奇说的时候我就很生气了。
眼见染染心情平复了不少，我也把今日金通地产对染染的邀请跟染染明说了，只不过没有提我妹妹的事，也没提我与金大器的暗藏仇恨。
我当然是完全信任染染的，不过这事家丑太丢人了，对算对着自己老婆，我也实在不知怎么开口。
只说是金大器欣赏染染的专业能力，正好老法务离职了，想叫染染去他们的公司任职。
按照我刚刚内心的计划，是希望染染去的，不过，一切还是要听染染自己决定。
我本以为染染会厌恶而不想去，没想到一等我说完，染染反而情趣高涨，有些激动的说道“哼，不就是当年在我手底下吃了瘪，现如今借着与老公你签合同的机会，想找我报复嘛！叫他尽管过来好啦～”
“去就去！四年前我就对这个祸害女性同胞的人渣不爽了！这次他还敢主动来惹我？还叫我当法务？真当我法律是白学的啊？”
看到染染自信的模样，我也备受鼓舞，不过心中还是有些不安，便嘱咐的说道“染染，还是要万事小心啊，毕竟这个金大器可不是什么好人！”
“哼，放心吧老公，四年前没把他送进去，如今他还敢拿你的合同作威胁，看我如何叫他好看！”
看到染染这幅激动的神情，我心中一阵欣慰，不亏是自己的老婆，心中所想居然都不约而同的一致了。
本来我还以为这事不会顺利，没想到染染一口答应，当然这是因为染染心中有着强烈的正义感，还有一点就是，染染在内心当中，一直是以我为主的，她知道我刚刚说的合同的重要性，不想我在工作中难办，所以才会一下子就答应。
有妻如此，夫复何求？
之后，染染也发挥了自己的法律专长，与我说道，最好是先与金通地产讨价还价一下，问问不当法务，而是当法律顾问，看看金通答不答应？
因为公司法务名义上是属于公司的员工，形式上也受到公司管制，相对不自由。
而法律顾问则不然，它更倾向于是外聘关系，有点像玄幻小说中的家族供奉，虽然给公司提供法律援助以及日常问询，但又并不绑定，名义上法律顾问依然是独立的自由人。
既然金大器只说是欣赏染染的专业能力，那当法律顾问就行，没必要一定要当公司法务啊？我想来想去，还是染染棋高一招啊！
我赶忙给江奇发了个微信询问，本以为他们会纠结一会。
没想到不过5分钟，江奇就给我回微信了，他说金总特别高兴的答应了，说只要白律师能来，公司上下定然蓬荜生辉！
还说要给染染一个月开10W的高薪水。
我心中好笑，笑这金大器真是愚蠢无知，这样一来，我家染染就如同一把利刃，埋在了金大器的身边，趁其不备，随时取他狗命！
想到此处，我心中横扫阴郁，一片豁然开朗之景。
不光如此，金大器还傻傻的给染染开10W月薪，这样一来，家中染染一下子赚的比我还多了呢。
因为别看我是个公司的总经理，但毕竟公司体制，分红的人也不少，这样一来，勉强能年薪百万的样子。
而今我家染染一下把我给超了……
不过染染对钱倒是不以为意，因为在染染的认知中，感情才是最重要的，赚多少钱并没有多大所谓。
当法律顾问的话，赵姐那边就不用辞职了，还可以没事去呆两天，这是染染比较开心的地方。
饭后，江胖子又发来微信，说是金总求贤若渴，希望白律师能够快些到公司中来报道。
我看后笑着摇了摇头，金大器啊～你真是着急去死啊～
我与染染说了此事，她也有些气的好笑，说道，明天就去。
回家之后，简单收拾一下，我俩难得清闲的二人时间，在客厅找了部电影来看，片子挺烂了，不过好在是爱情电影，情到深处时，我见着染染那因为刚刚喝了点清酒而微醺的俏脸，温润的檀口，顿时便吻了上去。
不知是不是喝了酒的缘故，染染也热情的回应着我的舌吻，檀口轻启，小香舌交互着口水，发出阵阵舔水声。
不过当我掀起上衣，把手探进去的时候，染染却打断了我，坚持要去卧室做才行，我拗不过她，只得把染染扶到了卧室的大床上。
 打赏 评论


第13章
 我妻染染  羊角   5265字
一到卧室，依然要按照染染的意愿把灯给关上，使得我心中一阵不爽，不过还是要依着染染的意思，谁叫我如此宠爱染染呢？
昏暗之中，我将染染扑倒在床，唇齿相依，两只黑手上下其手抚摸起染染那白皙顺滑的娇躯。
“啊～嗯～～嗯～～”
“呼～～”
没一会我便翻身上马，轻掰开染染的两条美腿，找准已经有些湿濡的粉嫩洞口，本想直接提枪一刺，奈何不知是不是这两天总是忙于签合同的事，精神上有些疲惫，导致我本就不怎么硬的阴茎又软了几分。
昏暗中看着自己胯下稀疏的阴毛以及白净疲软的阴茎，我心中暗道自己真是不争气！
不过望着眼前的秀色美餐。
染染此时正害羞的别过脸去，不敢看我，一双白嫩秀腿岔开，中间的淡粉湿润的阴唇正如花般绽放，一片湿濡之景，如同带着露水的水蜜桃一般。
这种时候怎么能如此不争气？我咬了牙，用手扶着自己那白净的软鸡巴往染染的阴唇口插去。
鸡巴头刚一接触到阴唇，便顿时感到一阵湿滑柔嫩的触感，我上下摩擦了几下，还带起丝丝的淫水爱液，看来染染已经做好与我交欢玩乐的准备了。
我心中激起万千爱恋欲火，白鸡巴也比刚才稍硬了些许。
不过还是蔫头耷拉脑的，像个橡胶软水管一样，淡粉色鸡巴头朝下，软塌塌的，根本不足以插入染染那神圣的阴唇密道。
我以前偶尔也会出现这种情况，都是因为这工作太累的事，又总是不好好吃饭，在加上这几天被金大器给搅的心神不宁，总是休息不好的原因，造成了现在的尴尬局面。
染染一边侧着脸，还没有观察到我的窘迫形象，只是脸带红霞，羞涩的说道“老公～快进来呀？～”
我挠了挠头，尴尬的笑了笑“染、染染，你能用嘴帮我舔一下嘛？……”我越说声音越小，刚说完我就后悔了。
因为我知道，我与染染早以约法三章，要互相尊重，像这种无理的要求，染染是不可能同意的。
染染听到我的话后，明显一愣神，小声又略带怨气的说道“那、那是你……是你尿尿的地方，我怎么能用嘴去舔呢？”
“抱歉……阿杰，我不想这么做……”染染犹豫着又加了一句。
“呃……对不起啊染染，是我乱说话了……”
我早就料到这这等情况了，哎……自己又得寸进尺了，希望染染不要因为这件事而埋怨自己吧。
低头望着自己那不争气的白软鸡巴，我正着急的想办法呢。
突然，染染的两只玉嫩小手攀了上来，涂着淡粉色指甲油的几根芊芊玉指握住自己的软鸡巴，小手微凉，但更多的是软嫩触感，开始缓缓的上下撸动起来。
“哦～～～”望着自己胯下染染那动人漂亮的小手握着自己的鸡巴，我爽的没忍住一下叫了出来。
染染还是爱我的，虽然还是不愿意为我做口交，但估计也是察觉到了我的窘迫，不想叫我难堪。
所以侧着脸，伸出平时不经常用的小手为我撸动了起来，我心里一阵感激之情。
有了染染的帮助，没一会我就硬了起来，虽然不如金大器那种坚挺如长枪，但现在勉强插入是没有问题了。
我扶着我的小水管，用尽浑身解数，把整个身体都压在了染染身上，终于勉勉强强的把鸡巴给插送了进去！
“哦～～～嘶～～～～”刚一进入染染的阴道，就感觉四周软肉如活了一般向我挤压而来，如万千只婴儿的小手按摩揉捏着我的软鸡巴，甬道内一片紧致湿滑，爽的我直眯眼睛倒吸凉气。
老婆的阴道实在是太紧致了，如同好几个排列整齐的橡胶圈紧紧的箍的我的鸡巴，向中间，又向外的挤推着我的鸡巴。
我必须要全神贯注的往前顶着点身子压着才行，因为我这次本来鸡巴就有点软，勃起不是很充分，不这么做的活，很容易就会被老婆的紧致阴道给我把鸡巴挤出体外，那样可就太搞笑了。
我扶着染染的那两条笔直修长的白腿，深吸一口气，因为要分心保证鸡巴不会掉出来，所以我今日抽插的有些力不从心，动作幅度也不敢太大。
“哦～～嗯～～”
“嗯～～～嗯～～哼～～”不过染染明显今日很是动情，胯下甬道分泌如同一汪春水，爱液流了不少，开始哼哼唧唧的小声呻吟了起来。
我抚摸着染染的笔直玉腿，望着那一双白皙透粉的小脚丫，没有一丝瑕疵，精致的足弓，几个白嫩的小脚趾如同珍珠美玉整齐排列，上面也涂着淡粉色的脚趾甲油，金星点点，靓丽闪耀。
把老婆的小脚衬托的更加玲珑可爱。
染染最喜欢的颜色就是粉色，如同桃花沐春风一般。
望着老婆那因为动情而勾动的粉嫩脚趾，我吞了吞口水，煞时扭头想去亲吻一口老婆的滑嫩小脚。
“呼～～～”
“嗯～～嗯～～老公～～哦～”
不过谁成想欲望直冲大脑，一丝电流从我脊柱划过尾椎，我一个没忍住，便如同触电一般，抽搐了好几下，胯下精关被攻破，直接射了出来。
“嗯～哼～～老公～再……再～嗯？～”染染酥媚的睁开双眼，满脸春色，意犹未尽，有些疑惑的向我看来。
我只能歉意的看了看染染“老婆……我……”
……
空气凝固了一会。
没想到染染倒是没有一丝气恼，反而温柔的将我拥入怀中，玉手抚摸着我后背，“没事的，老公，我知道你这几天工作忙，没状态也很正常……过两天就好了。”
看着老婆善解人意的对我微笑，我心里阴霾顿时清扫大半，对啊！
我没什么好自责的啊？
如果两个人的之间的爱情与婚姻只是靠肉欲淫靡来维持的，那未免有些太破坏爱情的神圣了吧？
一定是要以爱情为主，性欲为辅，才能算是至死不渝而又神圣不可侵犯的爱呀！
况且染染也不是一个性欲高涨的风骚女人，虽然我俩性爱方面不算特别和谐，我个人觉得只能算及格吧，能打个60分。
但是在精神纯爱的方面，我与染染却有着如同万里长城般坚固的情感基石，整整七年的感情，而且两人性格相融，心灵契合简直满分，基本上我的脑回路刚想到的事，染染马上就能跟上，属于是心有灵犀了。
属于能打分的话，满分100分，我觉得我与染染能有200分。
我看向我阴毛稀疏的胯下，刚刚射完精液的软鸡巴马上就被染染那紧致的阴道给挤了出来，连同我那稀薄如水般的精液也好似排异反应一般被染染的阴道无情挤出，拒之门外，不带一丝留恋与犹豫。
虽然我知道我俩的精神恋爱满分，不过看到眼前这一幕，我还是有些心酸，染染的肉体就这么排斥我的鸡巴与精液吗？…………哎
做爱后，我与染染简单收拾了一下，拿纸给她下面擦了擦，随手扔到旁边垃圾桶里。
我俩相拥搂在床头，把枕头立起来半躺着，我和染染双手十指相扣，回忆起初恋校园时的种种趣事，搞得染染时而欢笑，时而娇羞。
聊着聊着就聊到了现在。
“染染，去金通地产以后，不比在赵姐那里，一定要小心行事啊！尤其是小心金大器那个混蛋。”我深情的望着染染，有些担心的说道。
“哼，老公，没事的，放心吧～当年我就收拾过他一次，小菜一碟！”
白染：“他要是现在老实本分，改过自新了，那就算他识相。要是他还敢耍什么花招，我就叫他见识见识当年“银面寒枪”的厉害！”
宋杰：“嗯？什么银面寒枪？什么意思？”
染染听到我的疑问后，噗嗤一笑，脸色有些羞红“没什么啦～就是、就是刚入行时同事们给取得绰号啦，哎呀～太不好意思啦～”
“说说呗～老婆，我想听听。”
“哎呀，那时候刚入这行嘛，在法庭帮别人打官司时，我总是冷着一张脸，如银似雪。而且说话条理清晰，唇枪舌剑的，所以业内同行就给我取了这么个称呼～哎呀，不提了～太羞人了。”
我听完后，欣慰自己的老婆如此能干“有啥不好意思的，那也是同行认可你的专业实力与美貌啊，才给你取得，我也取还没人给我取呢～应该高兴才对啊！”
“哼～”染染羞赧的打了我一粉拳，没有说话，靠在了我的怀里。
我抚摸着染染的头，深柔情的说道“不过，说真的，染染。我没事就会过去看你的，而且这合同也就半年时间就能做完，快的很。到时候，随便找个借口咱们就走，不在他那呆了，给多少钱也不干！”
“嗯～老公你真好，我都听你的。”染染听完，抱我抱的更加紧了，好似生怕我跑了一样。
哎……
看着眼前染染对我的柔情如绵，我心中又开始动摇了，本来让老婆去金大器的地产集团是想搜寻一些金大器违法犯罪的证据的，从而报夺妹侮辱之仇。
不过，转念一想，那天晚上看到的场景，妹妹明显是自愿的，而且极度配合，根本不是因为金大器的胁迫或抢夺，完全就是宋果的自甘堕落，这个仇，我真的有必要报嘛？
虽然我知道染染去金通肯定是万无一失的，她拥有专业的法律知识，为人机敏细腻，还学过散打，拥有过人的武力，在加上我时常去金通看她，肯定是一点事都不会有的。
不过，真的有必要为了我那个自甘堕落的妹妹报仇，而把染染给置于险地嘛？？
我心中实在是摇摆不定。
迷迷糊糊之间，我与染染不知何时便相拥而眠。
第二天一早，我和染染吃完早餐后，本来李何夕是叫我今天早点去公司一起开会的，毕竟我签下这么大的合约，肯定是要开董事会把人叫人一块商讨的。
不过，染染今天首先要去赵姐那里跟她说明下情况，看看能不离职就先别离职，在赵姐那边也挂个名，而后还要去金通地产那里，就任法律顾问。
我不放心染染自己一个人，就跟李姐说明了情况，今天陪染染跑一天。
李何夕当然满口应答，还说叫我谢谢我家染染，不然这合同也不用如此顺利，有时间真要好好感谢你们夫妻俩。
染染出门时再次换上那套职业小西服，黑色高跟鞋，不过今天却没有穿一步裙，而是换上了一条直筒西裤，虽然看不到白皙的腿部肌肤了，不过却是修的腿型格外完美，好似笔挺的两根筷子。
先是开车载着染染来到赵姐的律师事务所。
“嗨！染染，来了啊！咦？小杰也过来了啊？快请坐。”刚一进门，赵雅欣便爽朗的说道。
“啊，赵姐，好久不见！”
记得上一次见赵雅欣还是她们俩闺蜜中午一块吃饭，我因为忘带家里钥匙来找染染才碰到的，因为染染与赵姐的关系密切，所以我接触赵姐基本都是因为染染的缘故。
“坐，快坐，呵呵。”说着，赵姐回身拿起身后书架上的茶罐给我俩泡起茶来，忙前忙后的。
“哎呀，真是稀客呀，小杰你是不知道呀，染染啊，跟我在一起吃饭的时候，10句话得有7句话提到你，呵呵，你俩可真是令人羡慕的一对啊～”说着赵姐还用眼角瞟着染染，
给染染瞟的脸蛋都红了起来，轻啐道“哪有赵姐你说的那么夸张？”
听到此话，我脸上报以微笑，内心中却更是乐开了花。
相互寒暄了几句后，我便切入了正题，说想让染染去金通地产那边工作个半年左右。
听到我这话，赵雅欣脸上一难，说道“哎呦，小杰啊，你可真是把的好闺蜜给夺走了啊～”
宋杰：“抱歉了赵姐……”
染染看着赵雅欣伤心的神情，有些不忍，于是抓住赵姐的手，说道“没事的赵姐，就半年，到时候我还回你这来工作。”
“而且我在那边是法律顾问，平时也没什么事，到时候咱们姐妹俩还跟以前一样，天天在一块。”
赵姐：“哎……说是这么说……”
赵雅欣沉默了好一会。
“行吧，你们夫妻俩都决定了，那我这个当姐姐的也不好多说啥。”
“但是我跟你说染染啊，到时候一定还要回来啊～”
白染：“哎呀，放心吧姐。”
最后，因为赵姐与染染这层铁闺蜜的关系，还是把这里染染的工作岗位给留出来了，让染染挂了个名，闲着没事的时候可以回来看看，随便也能帮赵姐分担分担工作，这样就不用离职了。
因为染染在这里的职务有点像赵姐的文秘，工作量没多少，主要就是文件汇总整理，卷宗调档这一类。
敲定好后，也临近中午了，姐妹俩非得要去吃饭逛街，说是以后就没机会了，哪有她说的这么夸张？
我也又化身为两位女士的拎包客，跟着两位女神级别的美女开始逛商场。
中午饭后，赵姐就回事务所了，而我与染染则是直接前往了金通地产集团。
我临行前给江奇打了个电话，本以为还是让我们自行上楼，没想到这次金大器居然亲自下楼来接我们俩，此时正在一楼大堂中来回踱步，显得很是焦急。
而江奇也在，不过他却显得泰然自若，正悠然的躺在迎客沙发上，胖肉与沙发融为一体，仿佛不问世事的佛陀。
我牵着染染的小手，一起上前。
大堂的年轻保安一把把我们给拦下“你好，请问有预约嘛？”
还没等我张口，“啪！！”的一声闷响，只见金大器快步从后方赶来，照着小保安的后脑勺就是一巴掌，给人家打的一个趔趄，帽子都打飞了。
“你TM没长眼睛啊！白律师你也敢拦？！嗯？”
金大器恶狠狠的对着小保安说道，右脸上的那条疤痕也如同蜈蚣一般扭曲起来，整个人看起来甚是凶神恶煞。
吓的小保安连忙退至一旁，不敢接话。
我心想这人还真是坏透了！
而后这个金大器又仿佛川剧变脸一般，一下子换上一副阿谀奉承之相，对着白染热情的伸手自己那只粗糙厚手，赔笑着说道“又见面了白律师！恭候多时了！久仰大驾！”
白染何许人也？岂会看不出这个金大器的用心不良？
“呵。”
我家染染冷哼一声，精致的下巴微抬，露出大片白皙玉颈，仿佛一只尊贵的白天鹅般，完全没理会金大器伸出的粗手，昂首优雅，迈着两条高跟美腿，信步朝电梯处走去。
把金大器一个人晾在原地，还伸着手，甚至尴尬。
虽然金大器此时穿了一身名贵的西装，还特意精心梳了个发型，不过看起来还是如同一只在路边落魄的癞蛤蟆，还是个梳了油头的癞蛤蟆。
我看到此一幕，心中暗自好笑，哈哈，吃瘪了吧？还想打我家染染的主意？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
金大器愣了一会，不过完全没有气恼的神情，看到我后，还是依旧热情的向我来握手“哎呀！宋老弟！快请进！快请进！”
望着金大器对我伸出的手，虽然不太想跟这个人渣产生接触，不过刚签完合同，也不好我与染染两人都给他脸色看吧？
我也只能硬着头皮跟他轻握了一下，而后马上松开。
旁边江胖子也迎了上来。
宋杰：“又见面了啊，江总。”我主动伸出手与他握了一握。
江奇：“啊，宋来弟，快进，快进。”
扭头一看，金大器已经快步的跑到电梯口了，殷勤的给染染按着电梯，一副下人模样。
我看到此景，摇了摇了，真是茅坑里打灯笼，找死。
 打赏 评论

第14章
 我妻染染  羊角   5162字
四人乘坐电梯来到了17楼。
“叮！”来到17楼后，金大器便引着我们来到一间办公室前。
我抬头一望，门口的挂牌写着“法律顾问”四个字，看来是金大器特意为染染准备的办公室了，看来他确实很重视啊！
一天时间办公室都收拾好了？
没想到我目光往旁边一撇，旁边就是金大器的董事长室了，离的还真近！
这个老癞蛤蟆！
果真没安好心。
金大器热情的迎着我们几人进入办公室。
不同于金大器这个粗俗的人，室内的摆设与装修风格居然偏古风素雅，实木家装，一张真皮舒适的老板椅，窗户挂着一条翠绿的竹风铃。
看起来淡雅的风格中又暗藏尊容。
金大器：“快坐，快坐，来，宋老弟，你也快请坐。那个？小孙啊！赶紧的！进来泡茶！”
说着，门外一直站的一个年轻职业打扮的人，应该就是他口中的小孙了，赶忙进来为我们四人泡了几盏茶。
不过，也不知道是不是年轻欲壮的缘故，倒茶的时候眼睛一扫妻子，便一下愣住了，直看的呆了，脸都红了起来，直到给金大器倒的茶都漾出来了，才发现。
看到这一幕，我浅笑着摇了摇头，也没有怪罪这位小兄弟，毕竟妻子的魅力啊，实在是太大了。
“哎呀卧槽！你小子要烫死我啊！”金大器没看茶杯，用手一握便被开水给烫了一下。
“不、不好意思，金总，对、对不起……”吓得小孙连忙道歉。
“滚，滚，滚！赶紧滚！一点小事都TM做不好！”小孙听到后，如蒙大赦，赶忙低着头退下了。
“呵呵，不好意思啊，白律师，宋老弟，下人手笨，让俩位见笑了啊。”
我笑了笑：“没事，也不怪他。”
跟着抿了抿茶，有些微烫“金总，咱们还是直接入正题吧！”
我本就不喜欢金大器这个鸟人，自然想抓紧结束。
金大器一拍脑门“啊！对对对！你看我，还是宋老弟说的对！咱先办正事！”
说着，金大器朝着江奇一伸手，江奇低头在档案袋里翻找了一翻，抽出几张A4张递给金大器。
金大器看都没看，直接递到我们夫妻二人面前，第一张没什么用，是公司方面的规章制度，以及行为规范杂七杂八，上下班时间，哪里是吸烟区等等，还有公司大楼人员组织结构与楼层办公室分布图。
我与染染相视一眼，往后翻找，找到金通集团聘请染染为法律方面顾问的拟定合同。
染染本身学法的，对于合同方面比我这个公司总经理都要熟悉，她便将额前的发丝捋到白嫩透粉的耳朵后，端着仔细审视起来。
金大器手捧着茶杯，总想找机会和染染搭话。
“呃……白律师啊，当年真是感谢你啊，要不是你秉公执法，正义言辞的制止了我的不道德行为。否则我肯定就要误入歧途，认为钱是万能的从而以后走上违法犯罪的道路上去了啊！”
染染一边看着文件，凤眼冷冷的扫过金大器“哦？是嘛？我倒是觉得当年没把你送进去还挺可惜的呢？”
听到染染这么说，金大器愣了一下，而后只能尴尬的赔笑“呵呵呵……白律师说笑了，白律师真有幽默细胞啊哈哈，是吧，宋老弟，啊？江总？”
我看着金大器吃瘪，心中一阵好笑，心想这还真是一物降一物，卤水点豆腐，别看金大器五大三粗又脾气暴躁，但在我家染染面前，三言两语就被怼的像只小猫一样。
被怼后，金大器仍旧不死心“那个……放心吧，白律师，我已经改过自新了，我对天发誓啊！啊，还有江总也能证明！”
说着金大器还像模像样的竖起三根手指。
“有了白律师的教导，我金大器绝对不会再干什么违法乱纪伤天害理的事情了！”
染染瞥了一眼耍宝的金大器，心中有些好笑，嘴角如雪似媚般的冷哼一声，不过没有回金大器的话，把他晾在一边。
搞得金大器挺没面子的，但他又完全不敢发作，只能转头窘迫的跟我和江总聊起了闲天。
没一会，老婆便看完了全部合约。“老公，没问题，与之前谈的都一致，也没有什么文字陷阱，可以签。”
金大器赔笑着：“看白律师说的，这怎么可能有陷阱呢？白律师把我看成什么人了哈哈。”
染染依旧没理会金大器，而是温情的看向我“老公，那我签了啊。”
“嗯，行，签吧。”
我心中一阵自信感油然而生，怎么样？
金大器！
你舔不到的女神可是我的老婆！
是我的人！
签不签也得询问我的意见！
染染是真的非常爱我，懂我，顺从我。从来都是以我这个老公为尊，简直让我心中的大男子之火熊熊燃烧啊！
染染对轻轻一笑，点了点头，就在合同上大笔签下自己的名字。
金大器看着我与染染俩神仙眷侣的一幕，面上倒也不气恼，看着染染签完合同面露喜色“太好啦！这样咱们就是一家人啦！江奇啊！快订一桌酒席，咱们几人晚上不醉不归啊！庆祝绿海工程的阶段性胜利！”
白染冷淡的说道：“要吃你们去吃吧，我还有事，还有，记得把公司往年经历的案件简本交给我，我要查阅，对公司法律履历要有个基本的认识。”
金大器看着染染拒绝，张了张他的肥嘴，不过看到染染那冷冷的眼神，没敢继续邀请。
“哦哦，好！听见了吧？江奇？一会赶紧给白律师把需要的文件送过来！”
江奇：“好的，一会我派人就送过来。”
金大器：“那……宋老弟？白律师不能来，你就别拒绝了吧？咱们晚上一块聚一聚吧？”
“不了，金总，实在不是我推脱啊，实在是公司那边杂事也比较多，今天估计还要加班呢。”我当然只是推脱，我现在见他就烦。
金大器晃了晃他的熊脑“哎……好吧，好吧，你看我，总是热脸贴二位的冷屁股，哈哈。”
“那行，那行吧，没事，不急，时间有的是，以后有机会咱们在约！”
宋杰：“呵呵，瞧金总说的，家妻这几天确实心情不佳，没有针对金总的意思，千万别放在心上啊。”
……
10分钟后。
金，江二人皆离开，也派人把染染需要的文件给送了过来。
我拉住染染那玉嫩的小手“那……染染，老公就先走了啊，晚上我如果下班早，就过来接你。”
“别了吧老公，这离你公司还挺远的，又不顺路，我下班自己打车就回去了。”
我们家中目前只有一辆车，染染也会开车，不过因为以前在赵姐哪里工作，赵姐的事务所离我们家也近，染染就一直没买车。
不过，看来有时间该去给染染挑一辆车了，要不她现在上班太不方便了。
我做电梯下楼到一楼。
“叮”
下午时分，公司的门口也没什么人在，一副悠然夏日午后的景色。
刚刚被金大器打了一巴掌的小保安正在门口闲溜达。
我上前拍了拍他的后背，微笑着说道“没事吧，小兄弟！”
小保安被我吓了一跳，转身一看认出我来“啊……哥，没、没事，都习惯了……”
“呵呵，也是苦了你们了，啊，对了，你抽烟嘛？”
说着我掏出烟来，抽出一颗递给小保安。
“啊，谢谢了哥，不过我们上班时间不让抽烟，嘿嘿。”小保安接过烟后，别在了自己耳朵上。
宋杰：“兄弟怎么称呼？”
“啊，哥，我叫李平安，你就叫我小李就行，哥？你是公司新来的领导嘛？”
我轻笑了笑“哈哈，不是，不是，我是恒夕公司的总经理，跟你们公司是长期合作关系，我姓宋，长你几岁，你就叫我宋哥吧！”
“嗯，好的，宋哥，谢谢你啊。”
宋杰：“没事，没事，都不容易。”
“哎？对了宋哥？刚刚跟你一块的进来的那个姐姐好漂亮啊，那身条，那美腿，啧啧啧～太正了！也是你们公司的领导嘛？”
“哦，那是我老婆。”我平静的说道。
李平安一听，差点呛到“呃……咳咳，抱、抱歉啊宋哥，我不知道是嫂子。”
“哈哈，没事，没事，不过她以后能算是你们公司领导了，借调过来工作个半年左右。”
说着，我又拍了拍李平安的肩膀。
接着又跟李平安聊了几句有的没的，一个刚19岁的小伙子，挺好的，家里也是农村的，叫我倍感亲切，想起来年轻时的自己。
聊得挺投缘的，我就加了他的微信。
出了金通，我赶紧驱车回到公司，本来今天公司就是要开大会的，因为刚签下这么大的合约嘛，肯定有许多的事情需要部署。
“宋哥，你来了啊，领导们都在会议室等您呢。”门口的接待小姐小英对我说道。
“嗯，好的，我这就过去。”
我收拾了一下着装，便去到会议室，刚推开会议室的门，首当其冲的便看到坐在正位上的李何夕。
李何夕看到我匆忙的样子，调笑道“呦～这不是我们恒夕的大功臣嘛？终于肯现身了啊？”
我只能干笑了一声，便入座了，一眼望去都是公司的高层与股东们，齐聚一堂，有的沉默，有的笑着跟我打着招呼。
大会也没什么好讲的，第一步就是对我近期工作与能力的肯定，以及在李何夕带领下的各级领导高层对我的一顿吹捧。
毕竟就公司来讲，我是个刚立下汗马功劳的大功臣嘛！
而后就是对于与金通地产集团的长期合作事项与后续发展计划的探讨。
再之后就是对我个人的奖励商议了，平均减少一些原始股东与高层的股份，商议给我加上7%的股份。
这点的探讨就有点激烈了，夸奖的话，上嘴皮一碰下嘴皮谁都能说，但涉及到股份与钱财，就没那么好说话了。
不过最终还是以绝大多数票而通过了这个决议，毕竟这次的功劳着实不小，而且基本全是我个人一力促成的，后续公司收入初步估算大概在3000万左右，这都快赶上以往公司3年的收入了。
而且这还没算与金通后续再次合作的可能性与意向，我等于是牵了一条线，让公司傍上了金通地产这颗大树。
所以，讨论虽然激烈，但通过也属正常。经此一役，我也一跃成为了仅次于李何夕的公司第二大股东，彻底在这里站稳脚跟。
散会后，已经傍晚了。好几个高层主管都笑着跟我道喜，还跟要去一块喝几杯，唱个歌什么的。
本来我是打算今晚早点下班去接染染的，毕竟染染今天刚换一个新环境，我怕她不适应，不过一想到她能把金大器给治的服服帖帖的，好像也没什么问题。
况且，李何夕也拉着我不让我走，还笑着问我是不是刚立完功就耍大牌，搞得我也挺不好意，别留下一个刚升官就忘朋友的骂名呀！
只能被他们抓着去了。
路上我只好给染染发个微信，告诉今天的事，不能去接你了。
染染说，本来不就告诉你不用来接我嘛？还有，晚上少喝点酒！
我连忙称是。
而后，我又看到妹妹给我发的微信，赶紧点开。
“哥，嫂子去金通公司当法律顾问？？”
宋杰：“对，是啊，怎么了？今天刚去第一天。”
过了一会，妹妹才回复到“你怎么不跟我商量一下？你怎么不拦着点嫂子？”
我挠了挠头“不是你给我发微信的嘛，还把那个江总的电话给我的？”
“我是想帮你把合同给签了！但没你把嫂子给送到金通去啊！你在搞什么啊哥！”
“我、我不寻思让你嫂子去金通，对双方合作也能顺畅点嘛，况且人家合同里也说了，特别想要你嫂子过去。”
哎……
我的好妹妹啊，其实哥哥的真实想法是让你嫂子卧底金通呀！
今后好找准机会一举把金大器给拿下，为你报仇！
只是不便和你说呀！
宋果：“你！！”
“哥你叫我说你什么好呀！我以前上学时，觉得你是天底下最聪明的人了，怎么到社会之后感觉你这么笨呢！你个大笨蛋！”
“那天、那天晚上的情况……你不是也看到了嘛！你怎么还敢让嫂子去那个色鬼的身边？！……”
一提起那晚，妹妹被金大器玩弄成母狗一般的场景，我心中就一阵阴冷暴戾，但面对自己的亲妹妹，我实在是不敢骂她了，怕她在生我气。
呼出一口气，缓缓打字道“嗯，我知道……那个，果果呀，你以后也离金大器那个人远点吧，就算哥哥求你了……好嘛？”
……
沉寂了好一会。
妹妹终于发来消息“嗯，我知道哥你是为我好……不过，我的事……哥你以后还是少管吧。”
看到妹妹发来的消息，我坐在行驶的车中，紧闭了双眼，流出了一滴泪水。
人家周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，是自愿的，我又能管的了什么呢？
还好我做的是副驾驶，晚上车内也比较昏暗，同事们都没发现我的异样。
宋杰：“好吧，那、那你多注意安全吧……”这句话有点没头没尾。
不过。
我的本意是提醒妹妹做好安全措施，别到时候乱搞被金大器给搞怀孕了，对谁面子上都不好看，尤其是金宁那边。
只是说着有点怪，只能侧面提醒妹妹多注意安全了……
希望妹妹能理解我这个哥哥的意思吧，哎……
我现在也管不了自己这个妹妹了……
宋果：“嗯，我知道，我没事。但嫂子那边，哥……哥你没事就过去转转知道嘛？”
“嗯，我明白你的意思，放心吧妹妹。我既然能叫你嫂子去金通，肯定已经是做好万全准备，万无一失的！否则我怎么可能让染染去犯险呢？”
宋果：“那好吧哥哥，你心里有数就行，最近多保重……”
我放下手中电话。
…………
妹妹如今态度暧昧不明，我这个当哥的都已经看不透她了。这几个月她到底经历了什么？我亦不知……
我只知道妹妹对于金大器的底细肯定知道的比我多，比我全面，想扳倒金大器，妹妹是最大的一把利器。
不过，如今经过这两天的观察与接触，我已经信不过自己的亲妹子了，毕竟那天在她家卧室里，我刚不小心透露出关于那日在医院看到孟思晴的事，当晚金大器就已经知道了……
我虽然心中不愿相信，但妹妹确实在某些方面已经站在金大器那边了。想扳倒金大器，这事只能靠我与染染了。
我们一行20多号人，都是公司的高层主管与股东，人数实在有点多，思来想去，去吃了海鲜大咖，然后就一条龙的找了家KTV开始鬼哭狼嚎起来。
等到聚会完后，大家都喝了个烂醉，我也不例外。
我一看手机，都已经凌晨时分了，上面还有几条染染给我的留言，我顿时酒醒了三分。
我众同事和李姐告别后，我就叫了个代驾赶忙归家了，可不想叫我的老婆大人担心啊。
“咔擦。”我迷迷糊糊之间，插钥匙插了半天，终于怼开防盗门。
“呀！老公，你怎么喝这么多呀……”
“呃……抱歉啊染染，今天人有点多，哕～～”话还没说完，我便捂着嘴厕所跑去。
“哎……”染染看着我的跑去的背影，撅着粉唇，摇了摇头，又赶忙去给我倒了杯清水。
 打赏 评论


第15章
 我妻染染  羊角   5170字
翌日一早，躺在床上，我头脑欲裂，心想昨天该不会喝的该不会是假酒吧？看来下次不能去这家店了。
阳光透过窗户照耀在床上，使我整个身体一阵暖洋洋的。
我双手支撑着起身，拿出手机一看时间，我的天，已经上午10点了。
我摇晃一了下还晕乎乎的脑袋，看到床头柜子上放着一杯牛奶，入手一摸，已经微凉。
看来染染已经去金通上班去了，毕竟都10点钟了，我这一觉差点没睡昏过去……
我拿起牛奶，一饮而尽，柜子上还有一张纸条。
染染那娟秀的字呈在其上“老公，我先去上班了。早饭在餐桌上，记得吃，碗筷不用动，我晚上回来刷～爱你哦～”后面还跟着一个用简笔画的俏皮笑脸。
看到染染留着字条，我心中一阵和熙暖意。
推开卧室门，来到餐厅，我看到染染为我留的早餐，我的肚子就咕噜噜的叫了起来，毕竟昨晚就没吃多少东西，光喝酒了，回家又吐了一次，现在肚子里都没食了。
我赶忙坐下吃了一些，虽然早餐有点凉了，不过一想到是染染为我留的，我食欲都加了三分，胃里一阵暖意。
吃过饭后，我首先驱车来到公司，把手头工作与后续计划通过助理分配下去，再在微信上跟江胖子问下是否有空。
得到肯定的回答后。
我与李何夕打了声招呼，便又开车往金通地产赶去。
有趣的事，李何夕今天也是头疼，没比我早来多久，看来那家的酒真的不纯啊～
昨天的会议上，已经任命我为这个项目的主要负责人，如今正在这个项目的准备与沟通的阶段，可以预见的是，接下来的一段时间内，我每天都得两头跑了。
“嗨～宋哥，来了啊～”小保安李平安看到我来到后，热情的跟我打了个招呼。
“嗯，早啊，小李，那个，江总在嘛？”
李平安：“嗯，在的。”
“宋哥？用我打座机知会一声嘛？”
宋杰：“啊，不用，不用，我这就上楼了。”
李平安：“那好。”
而后又笑着对我挤了挤眼睛：“啊，对了，哥，嫂子也来了。”
“嗯，好，呵呵。”我对他笑了笑，便转身登上电梯。
但我当然不能先去找染染，我毕竟我来这，是代表公司形象的，我肯定是要先去找江奇商议工作方面的事宜。
“叮。”乘坐电梯来到了16楼。
来到江总的办公室门前“咚，咚，咚。”
过了没几秒，里面传来声音“是宋兄弟吧，快进来吧。”
“咔。”我推门而入。
江胖子憨憨的躺在他那张舒适的老板椅上，显得很是怡然自得。
江奇一见果然是我，对我和善的笑了笑：“宋兄弟，别客气，自己找地坐，我就不招待了啊。”
宋杰：“呵呵，江哥。不用，不用招待，我估计啊！这段时间我得天天来你这麻烦你了。天天招待不得忙死～”
江胖子“嗨！这说的哪里话，有什么麻不麻烦的，不都是为了工作嘛！”
“不过我是真没想到宋老弟的工作热情这么高，这才第一天就把准备方案带过来了，我还以为得等两天呢。”
说完，还缓缓的打了个哈欠，在配上他那一身肉，像个憨态可掬又没睡醒的小浣熊一样。
我见江总这边也没什么架子，随意的一逼。
我就抽过来一张椅子，坐在了他的办公桌一侧，抬眼一瞥江胖子的电脑屏幕，这货在这玩蜘蛛纸牌呢……
宋杰：“没，也就是个初步方案，还得继续修改呢。”
“江哥，你先过过目。”
江胖子接过方案，如同那天看合同一样，也是随意一翻，而后便放到桌子上，点了点头。
“嗯！我看行，宋兄弟的工作能力很强嘛！”
宋杰：“江哥说笑了，也是下面设计师出的初步方案，我呀，就是做个汇总来给您看看。”
江胖子摆了摆手“哎！那也是宋老弟你领导有功呀！”
沉默了一会，江奇接着说道。
“嗯，这样，宋老弟，反正你呢，你这边没什么问题，哥哥就把工作全权交给你了，你感觉差不多就行！不用管我，哥哥相信你的工作能力。”
“啊？”
我心中一愣，心想，这人也太散漫了吧？
如此大事就轻易交付于人？
凭我这么多年的经验，我如果想做点回扣假账，简直是太容易了，不过我宋杰不是这样的人。
但他这也单纯善良容易被骗了吧？
也是碰到了我……
不想做这种不道德的事情。
按道理来说，他这样松散自在的人，是怎么怎么做到公司高层的啊？还是金通这样的大公司？？我百思不得其解？？
“呃……那、那好吧江哥，不过我还是要给你讲一下我们这个方案的核心……”
…………
……
这一讲就是半个多小时，把江胖子搞的哈欠连连，都快要入定睡着了。
我都明显能看出他脸上的厌倦了，不过因为这是工作上的事，他实在也法说什么……
我对着这个老神在在的佛陀，也不愿意念这个经，但是毕竟他是绿海新开发区的总经理啊！
这方案的事，他心里总要有个底吧？别到时候下面工程干起来了，底下人一问他就三不知，搞的我好像什么都没跟他说一样，那就太丑陋了。
“那行吧，江哥，今天就讨论到这里吧……”
江胖子一听我说这话，如蒙大赦“哦！精彩！真是精彩！宋老弟真是太有才华了，讲的东西剖析问题利弊都太到位了。”
我看着他这模样，暗自摇了摇头，便告退出了他的办公室。
哎……也不知道摊上这个散漫的合作伙伴到底是福是祸，总之有利有弊吧，虽然他工作方面不太上心，让我这边的压力很大。
但这样的人，往往都没啥野心，到时候在绿海新开发区那，我也可以独自揽权，不受掣肘。
算了，跟我又有什么关系呢？反正我来金通的主要目的是为了找机会扳倒金大器，工作只是次要的。还有更重要的是，要保证染染的绝对安全。
想到此处，我便又上一层楼，朝着染染的办公室走去。
刚到门口，我刚要伸手开门，便听到里面传来一声娇喝“谁让你进来的！给我出去！”
我一听便知，是家妻染染的声音，虽含着几分怒气但依然鸣翠悦耳。
“啪嚓！！”而后我又听到一声什么东西破碎的声音，吓得我以为染染遭遇了威胁，我赶忙一压门把手，推门而入！
“染染！”我一进门，便高呼道。
首先看到的是染染端坐在椅子上，衣衫整齐，青丝梳理，没有什么异样，不由得心中松了口气。
但不知怎得，此时染染却是凝眉瞪眼，面露娇怒，轻轻咬着口中银齿。
不过当她看到我的到来，明显一愣，而后眼中神采闪过，惊喜的说道“老公？”
我没有第一时间回应，而是眼睛一扫桌子旁边，是金大器！
他此刻正尴尬的站在染染的桌子旁边，面色上甚至流露出了几分委屈，我也是没想到，居然能在他的这张老脸上看到这种神态，真是活见鬼了。
地面上，一只摔得七零八碎的陶瓷盘子，还有满地杂乱的水果。
洗好的苹果，葡萄什么的，上面还挂着水珠，有的葡萄都摔坏了，流出汁水来，搞得地面上一片狼藉之像。
我最见不得我家染染生气了，虽然还没搞清楚状态，但我还是皱着眉，面色不善的对金大器说道“金总？这是怎么回事？”
金大器本身也很无奈，抬眼一看是我来了，跟看到救星一样，连忙说道“哎呀！宋老弟呀！你可算来了，我就是一片好心啊，寻思给白律师拿点水果过来，哎……没成想……”
白染：“谁要吃你的水果？？我不是跟你说过了嘛？我工作的时候，我这屋没让你进，你就别私自进来！”
“还放在我的文件夹上，也不看着点？这下好了？摔地上了吧？”
“我……我……我不是故意的……我也没看见……”金大器被染染给拿捏的磕磕巴巴不知说什么好，只能眼神求助的向我看来。
我打量打量了金大器，又看了看地滚落的水果，看来果然如他所说，是这么回事了。
我摇了摇头，只好打圆场的说道“染染！不得无礼，怎么和金总说话呢？”
毕竟明面上，金大器还是金通的老总，后面还要合作，总不能闹的太僵。
不过，虽然我这句话表面上好像在批评染染，但我心里巴不得染染怼死这个老混球呢。
染染本来还想继续凌厉的批评金大器几句的，不过听到我的话后，撅了撅樱唇，娇哼了一声，便继续伏案工作了。
染染本身并不是一个不好相处的人。
她平时对待我以外的男人，虽然会天生自带那种高冷的疏离感，毕竟有着律师范。
但绝不会像今天这样动不动就发火娇喝，其对待金大器这种明显恶劣的态度，也是因为四年前与他打过交道时，染染就已经知道这个金大器不是个好东西。
宋杰：“呃……金总，要不你看，先叫人把地上这摊收拾一下吧？”
“啊，对对对，宋老弟说的对，我这就叫人来。”
“那个……白律师，别生气啊，我这就走，这就走。”说完，金大器便灰溜溜的开门跑走了。
我瞥了一眼逃走的金大器，心中暗自好笑，看吧！非得把我家染染这朵冷玫瑰请到公司来，这下扎手了吧？
我刚一转头，便看到染染换了一副面孔，欣喜的站起身来看向我“老公，你今天怎么过来了呀？”
看着妻子这明显的双标态度转换，我心中一阵扬眉吐气。
我笑着说道“啊，来和江总谈下初步方案，完事了就过来看看你。”
染染一听到我这么说，便笑着，噤着小琼鼻娇哼了一声，“哼～原来我只是路过的呀～还以为老公是专程来看染染的呢～”
看着眼前染染那一副小女人柔美但又带着挑逗的姿态，我赶忙上前抱住了染染。
“哎～讨厌，老公～这是在公司，别让人看到不好～”
我笑着说道“看到又怎样？你是我老婆～咱俩在哪都合法的～”
“别闹～老公～好痒～嘶～”
“咚，咚咚”就在此时，敲门声却不合时宜的响起。
门外传来保洁阿姨的声音“白律师在嘛？刚刚金总叫我进来收拾一下地面！”
染染一听到门外的动静，惊得赶忙用小手推了推我。
我家染染还是太过传统了，只是在办公室里抱了一抱，便已经羞红了小脸蛋。
我也只好不舍放手，哎……真是煞风景。
染染连忙整理了一下衣装，撩了撩头发，而后对着门口说道“在的，请进！”
而后染染便风情万种的白了我一眼，坐下继续伏案工作了。
“咔嚓”
保洁阿姨打开门进来后，没五分钟便收拾完毕，出去了。
被阿姨打断施法后，情绪一断，我也不好再次上前去“调戏”我家染染了。
染染抬头看了看傻愣愣站着的我，不禁好笑，温柔的说道：“老公，你坐我这，我给你按按肩膀吧？”
“哦，也好，这两天确实是太累了，一直在来回跑。”染染不说还没啥，一说我还真觉得肩膀有些酸疼了。
染染起身把老板椅让给我，我坐下后，染染便来到椅子后面，伸出柔嫩玉手，为我按起肩膀与脖子来。
边按边说道：“老公，工作别太累……你看你……最近都瘦了。”
我伸手向后，握住染染的小手，“嗯，没事，老公的能力你还不知道嘛？这点工作量对我来说还不是小菜一碟？放心吧。”
染染还是不想我太受累，但张了张嘴，知道劝不动我，最终还是没说什么。
宋杰抚摸着染染的小手，柔声说道：“染染，你也是，多注意安全。在这个混球手底下工作，往后这一段时间也要苦了你了。”
我想了想，最终还是没有告诉染染我要调查金大器信息的这个目的，此时染染刚来公司，来没站稳脚跟，时机也不成熟。
染染听了我的话后，自信的笑道“嗨、放心吧老公！你刚不是也看到了嘛？他不敢对我怎么样的～再说啦，他要是敢跟我动手动脚的，人家可不是好欺负的呢～”
“哎……就是有点太烦人了，总往我这屋跑。不过我也跟他说了，叫他以后没事别来烦我～”
我听完染染的话，点了点头，心中想到，这也确实，染染仿佛天克金大器一般，在外面耀武扬威的金大器，见到了染染后，反而变得一副谄媚低下的模样。
而且染染的散打和擒拿也不是白练的，他想要动粗也不太可能，估计反而会被染染给揍一顿，哈哈，一想到这一幕，我心中就有些想笑。
…………
……
时光飞逝，转眼间一周时间便就这么过去了。
因为是工程准备阶段，我这一周几乎每天都要往返于两个公司之间，累的我肝都疼，而且还吃不好饭。
不过欣慰的是，我每天都能在金通见上染染一面，温存一会。
染染就如同是我瀚海航行中的灯塔，为我的心中点亮明灯，扫平我一天工作中的疲惫。
金大器前几天还是找机会屁颠屁颠的跑来染染那屋帮这帮那的，不经意间一双色眼却总似有似无的往染染身上扫。
要不是我这个老公在这啊，我估计他口水都要留一地了。
不过，到了后几天，也不知是不是天天热脸贴染染冷屁股的缘故，还是因为其他的原因。
总之，这老小子终于消停了，也不往染染这屋跑了。我说的也是嘛，哪有人这么不要脸，天天被怼，还天天来的？
我也不由得心中松了一口气，看来这老混蛋是真的知道染染的厉害了。
还有，这一周中。
我当然也没忘了我真正的目的，就是要在金通找到一些关于金大器违法违规的证据。
但是想想都知道，这哪是那么容易做到的，他送过来能叫你过目的文件与档案，那肯定都是清清白白的啊！
不过我当然也没想一周之内就能找到什么有力证据，攻破金通。这未免太天真可笑了。此事肯定还要从长计议的，以后有的是时间。
……
这天一早。
准备工作终于完成了。
我与江奇，作为两个合作公司的主要负责领导，在下一步，就要前往绿海新开发区，进行实地考察与基础建设了，预计为期一个月。
绿海新开发区，自然也在海市。
不过我们的公司与家庭都是在市中心，而新开发区则是在海市下属的古绿镇，这之间往返的车程恐怕要4个小时左右。
虽然还在本市，但因为路程与工作原因，也不能每天啥都没干呢，先把四个小时扔路上了。
所以，通过我们两公司高层研究商讨决定，最好的办法还是，我与江奇各自带队，去古绿镇出差居住，这样工作与路程还有居住上都能方便一些。
唯一不舍的一点就是，这样就只能与染染分开一个月了，昨晚染染还给我炒了我最爱吃的土豆丝，临睡觉时躺在我的怀中，还撒娇得说不想我走。
我当然也不想离开染染啊！
不过，没办法啊，公司这边我是主要负责人，还得做带队工作，肯定是没法推脱的。
拉上染染昨晚细心为我收拾的行李箱，我去到公司，接上一起随行的同事，便驱车一起去往绿海新开发区了。
 打赏 评论

第16章
 我妻染染  羊角   5103字
本来想临走前抽空去看看妹妹的，不过因为时间太匆忙了，没来的及，只能在微信上报了个平安。
恰好看到妹妹更新的朋友圈。
反正车上无聊，我就随手点开看了看。
妹妹朋友圈文案：“嘻嘻，涂了新的指甲油，各位宝宝们看看好不好看～”后面跟着个九宫格照片。
我点开一张，映入眼帘的是，妹妹那粉嫩洁白的小手，而与粉嫩洁白相对称的是，指甲上涂着的黑色指甲油。
我摇了摇头，妹妹以前好像没有涂指甲油的习惯啊？
往后翻了几张，都是小手换了好几个姿势，而最后一张则不同，居然是妹妹的小脚丫的照片，脚丫白嫩透粉，青筋微露，脚趾小巧玉嫩，如今也是涂着黑色的脚趾甲油。
这一张看的我这个当哥哥的都直咽口水，更别提别人了。
虽然很诱惑，但有一说一，我个人是不怎么喜欢黑色的指甲油。
当然我也认为涂黑色指甲油的女人的确会很靓丽很诱惑，但其中也会给人一种莫名的性暗示与勾引。
总会不经意间带着那种风骚与妖娆的触点。
总之就是，你如果让我去洗浴找个小姐，小姐涂的是黑色指甲油，那我是会很开心的，当然我宋杰是不会去的，也从来没过去。
但如果，我的家人，我身边的女人，尤其自己的妹妹，如今居然涂了个黑色指甲油，那我就不怎么开心了……
还是像染染那样，淡粉的指甲油，更适合我的审美。
我这个当哥的，兄长病又犯了起来，真想给妹妹发个微信告诉她别涂黑色的，给人的感觉风评不太好。
不过思前想后，终究还是没有发送，如今的妹妹，我也管不了啊！
说她俩句又得跟我生好几天气，哎，还是算了吧，就一个指甲，也算不了什么。
我想了一会，怎么感觉最近在哪见过这种类似的黑色指甲油呢？？
寻思了半天，我终于想起来了，是那次在医院里，与染染一起去看病的时候。
在厕所偷窥到金大器与孟思晴的活春宫，而当然孟思晴的指甲，就是涂的黑色指甲油。
果然！看吧，我说什么来着，涂黑色指甲油的都带点淫贱。
……
我们下午出发，到达古绿镇时，以是傍晚日落，天色渐黑时分。
我与江奇二人首先带队前往事先订好的酒店安顿下来，整理物资。
不过接下来的几天里，可是苦了我了，江胖子这人好像是来着古绿镇旅游来的，天天啥正事不干，不是在屋里宅着，就是出门在附近游玩。
搞得我每天在绿海新开发区忙前忙后，跑上跑下的，累的要死，连给染染打个电话的时间都抽不出来，只能天天在微信上聊上一两句报个平安。
而且理论上人家是甲方，是第一负责人，我也不好说他什么，只能全权代劳。
不过也有好处就是江奇他也不会插手工程上的事。
现在绿海新开发区就是我一个人说了算。
也还不错，就是累点。
这天，我终于提前把工作安排完，倒出一下午的空闲时间，我赶紧欣喜的给染染打了电话，告诉她我今天准备回家一趟这个好消息！
染染：“哦……好的，老公……我也想你了……”
通电话的时候心情大好，也没注意到。不过等我一撂电话，回思一想，怎么感觉刚刚染染接电话时的状态有些怪怪的？？
有点太平淡了吧？？我这边都高兴的欣喜若狂了，染染就平静的回了我这么一句话？？感觉那边心不在焉的？
有点不太像染染平时的风格呀？
我以前出差要回去时，每次打电话染染都恨不得高兴的隔着电话亲我一口，这次是怎么了？
我摇了摇头，心想会不会是生病了？或者是刚去到一个新公司不适应的原因？？嗯，不排除这几种可能。
不过，这些都没关系，只要我人一回去，染染见我肯定欣喜！
哈哈，一想到今晚可以见到爱妻我就高兴的不得了，赶忙去跟江胖子请个假。
江胖子：“哎呀，宋兄弟呀！这工地上离了你，工程可怎么开展啊？”
宋杰：“没事，江哥，你放心吧，我都安排好了，再说我就偷偷回去这一晚，明早我一准回来。”
江胖子沉思了一会说道。
“那……那好吧，兄弟，但是回去后尽量别让公司其他人看到你啊，毕竟你现在属于出差工作阶段，私自回去不合规矩。”
“放心，江哥，我做事你还不放心嘛？我在公司接了老婆就回家了，绝不给你添乱。”
“那行，兄弟，路上开车注意安全啊。”
说完江胖子又补了一句“明早一定回来啊！别让下属看见你不在位，影响不太好。”
宋杰：“哎呀，放心放心。”
我就知道江胖子肯定得放我回家。
因为通过这一段时间的相处，我与江胖子关系处的还不错，这人除了懒点，贪玩点，没啥别的毛病，待人也和善，也好说话。
就是在工作中有点像扶不起的刘阿斗，搞得我每天像诸葛亮一样要事事亲躬，累的要死要活。
出来后，我赶忙就驱车，心中欢喜的往金通公司赶去，心情大好的我，一边开车，一边吹起了口哨。
下午5点，我终于把车开到了金通大厦的楼门前，而后赶忙给染染打了个电话，问问她什么时候下班。
不过，不巧的是，恰好明天金通地产集团要迎接有关部门的常规季度检查，所以虽然现在已经五点了，全公司上下却都在加班，染染自然也不能例外。
染染还说叫我上楼去等她，再有半个小时左右工作就完事了。
不过，我想到江胖子的话，毕竟我是偷偷跑出来的，让别的认识我的职员看到我私自回来影响也不好，尤其是金大器，叫他看到的话，我可真是说不清了。
思来想去，我还是回绝了染染，没有上楼，说在楼下车内等她。
等着等着，半个小时就这么过去了，我在车内着实无聊，就下车溜达溜达，况且染染刚也说半小时工作就能完事，估计她也快出来了。
“哎？宋哥？”
我一抬头，原来是保安李平安，估计是看见我在门口溜达，寻思是啥可疑人员呢吧？
“哦，小李啊。”
李平安：“哥，你在门口溜达啥呢？进来啊？”
宋杰：“哦……我就不……”
李平安：“来我保安室坐会，咱俩聊会天。”
我刚想回绝，不过转念一想，去保安室坐会的话，公司认识我的人也看不着我，我就抬脚跟着小李走了。
李平安：“哥，你是来接嫂子的吧？今天可太不巧了，全公司都在加班呢～”
我轻叹口气，谁说不是呢，太不巧了。
“咔嚓。”小李打开保安室的门，带着我进去了。
进去一看，保安室面积不太，墙上挂着行为守则的标牌，和几件凌乱挂着的保安服。
一桌办公桌，上面放着好几台监控用的电脑，旁边还有一张单人床，床单有些褶皱，估计刚刚小李就是躺在这里摸鱼呢。
“快坐，哥，最近怎么一直没见你来公司呀？”说完，小李还掏出烟来，递给我一颗。
我接过烟，坐到了监控桌前的椅子上回道“哦，我最近在绿海新开发区那，这次是抽空偷跑回来的，还寻思早点接你嫂子回家呢，哎……”
小李一听我这么说，点头回道“哦，是这样，没事，哥，你就在我这等会吧，我这一般没人来。”
我与小李闲聊了几句，他就躺床上打起了游戏，我自己一人有些无聊，寻思染染怎么还没下来？？
我给染染发了个微信，过了大概五分钟，染染给我回到“快了，马上就完事了。”
我透过保安室的玻璃看到大厅，如今已经6点多了，公司内挺多人也都办完工，下班回家了。
看来这次染染的工作确实挺繁重的，居然还没做完。
我闲着没事，就把手放在眼前的鼠标上，随意的点着监控玩。
我对其他人在干嘛当然没啥兴趣，自然就点到了染染的办公室门前的监控上，不过此时办公室的门紧闭着，我也看不到里面的情况，毕竟办公室内是没有监控摄像头的。
我就把监控时间往前翻一翻，想着看看我走这几天，染染过的怎么样。
第一天，一切和我走之前照旧，染染走出办公室除了上洗手间，就是中午吃饭，其余就一直在自己的办公室内，偶尔会有职员给她送一些文件，而后马上就出来了。
第二天，也跟第一天一样，不过金大器上门殷勤的敲过几次门，但都没有进去，应该是被染染给拒之门外了。呵，这个老鸟，还真是死性不改！
第三天，一切如常。
第四天，一切如常，这两天金大器也一直都没有上门，很是平静。
第五天，也就是现在时间的前天，染染上午一切照旧，下午的时候染染推门出来，踏着黑色的细跟高跟鞋，穿着一身职业西服，往同楼层的档案室走去。
染染来到门前，从兜里掏出钥匙打开档案室的门后，便走了进去。
随后，走廊中便陷入死一般的寂静，因为染染所在的这第17层，是金大器的办公室所在，平时基本没有其他员工，大部分房间都是库房，归档室，材料室这一类。
不过，本应该继续死寂的走廊，却仅在5秒后便又想起一道开门声“咔嚓。”
是金大器！
董事长办公室的门半开，金大器先是探出他的肥头左右看了看，不知在确定什么。
而后便大步流星的也向着档案室走去。
看到此处，我心中一紧，赶忙把画面切到档案室内，因为档案室平时存放重要文件，所以一定是要有监控的。
我切换进去后，看到染染正在档案架子中抽出一张档案纸带，打开后，仔细的看着一份文件。全然不知金大器的靠近！
我当下血都凉了，点着鼠标的手一阵颤抖，恨不得现在立马掏出手机，而后超过时间的束缚给那时的染染拨过去一个电话，提醒她一下，危险的到来！
不过终究，监控只是录像，我能看到的，早以成为了过去式。
“咔嚓！”档案室的门被轻轻推开，画面中染染也疑惑的看向门口，因为档案室这个地方，一般不会经常有人来呀？
我的心一下子都提到嗓子眼里了，连口水都不敢咽，紧紧睁着屏幕。
“当前视频信号无源头”画面一下子黑屏了，黑屏上直接出来这几个字，搞的我愣了一下，怎么回事？？
我看了下监控的时间，时间依然在继续走动，不过画面却是完全没有！
就是黑屏加提示无信号源。
我紧张的点着鼠标，还以为是监控系统坏了，不过看向同时间其他的监控画面，却也都是正常的！
一时间我背后虚汗直流，心跳加速。却不敢过分表现出来，毕竟小李就在旁边的床上躺着。我压下心中的震惊，继续往后拖动着时间条。
不过这档案室内的监控就像完全坏了一样，一直都是黑屏状态。
我心中灵机一动，赶紧看下走廊的监控，看看有没有什么端倪！！
还好，走廊的监控画面是正常的，但是染染和金大器二人也一直没有出来，我继续拖动时间条。
直到整整半个小时后，只听“咔嚓”一声，档案室的门终于打开。
金大器如同棕熊出洞般走出档案室，出来后，还顺手提了提自己的裤子，嘴角带着一丝不可名状的笑意，而后便大步流星般的走开了。
咦？真是奇怪？
而后又过了5分钟左右，我的染染也终于从档案室的门中走出。
不过好似哪里怪怪的？？
职业西服的领口和里面的白衬衫都有些褶皱，头发丝也有些凌乱，面色有些红润两鬓带着微汗，好像刚刚做完什么体力活一样？
不过也有可能是我关心则乱看花眼了，毕竟这监控的像素偏低，只能看个大概。
而后染染便捋了捋自己那凌乱又带着细汗的青丝，转身踩着高跟鞋，走路姿势有些奇怪的朝着自己的办公室回去。
走路有些跛，一瘸一拐的，就好像两条长腿不敢往中间并一样。
看完这一幕，我倒吸一口凉气，脑海都放空了！天呐！这到底是怎么一回事？？！
染染她？她不会是？？她该不会是被？？不！不可能！！
我连忙摇头把这个思绪排出我的脑海之外！
而后就恨不得给自己一巴掌！
我TM瞎想什么呢？？
怎么想象力这么丰富？
我都没看到档案室内的画面，居然就在脑海中这么编排我的染染，真是罪过！
就以走廊上这点信息，还有监控摄像头的模糊程度，这根本就证明不了什么啊？！
其中有一万种可能性。
等我平静下来后，我通过分析这些有用的信息，得出一个结论。
如今最可能的事情经过是，金大器果真还是对我家染染心怀不轨，想在档案室施暴，不过，却不知染染学过散打和擒拿，被狠狠的教训了一顿！
这也能侧面解释，染染为什么面色红润，出细汗，衣衫也有些不整，走路姿势奇怪，这都是暴打金大器时造成的啊！
想到此处，我的心脏舒缓了许多，看来刚才真是关心则乱了，搞得莫名其妙自己吓自己玩。
本来就是的嘛，染染的散打能力自己可是亲身体会的，金大器哪里是她的对手？？
不过事到如今，经过刚刚的虚惊一场，我现在没别的想法，就想马上见到我的染染，也顾不得公司内有没有人认识我了，我跟躺在床上已经迷糊快睡着的小李道了声别后，飞快的向电梯跑去。
“啪啪啪啪”我用手快速的拍着电梯按键，希望电梯快点下来。
“叮～”
电梯到后，我刚要低着头往里面冲。
“呀！老公？你怎么在这等我？”我的耳边响起染染那动人婉转的声线。
我赶紧一抬头，看向眼前，是我的染染！
此时的她，穿着青春靓丽的白色休闲半袖，精致的锁骨半露，一双藕臂细嫩柔滑，拎着一只棕色的小熊包包。
一条紧身细料牛仔裤，衬托出染染那完美的臀型与修长笔直的双腿。
我望着电梯内的染染，简直如同仙女落凡尘，熠熠生辉。
此时染染那精致无瑕的脸上带着些许惊讶，她可能是知道我在楼下，但却也没想到一开电梯门就碰上我了吧。
刚刚看完那段监控危机，如今在看到染染完好无损的站在我的面前，我差一点就哭了出来，只是因为这是在公共场合，所以我强忍住了。
“染、染染！”
我激动的一把抓住染染的玉手，手指带着些许颤抖。
染染感觉到了我的这份莫名的情绪激动，小手都被我抓的有些疼，但依然没有甩开我，而是轻蹙着眉头，耐心又带着些担忧的回应道：“老公……怎么了啊？出什么事了嘛？”
我这才注意到，因为我的情绪激动，把染染的嫩手都给按出红印了，我连忙撒手，“啊、啊抱歉啊染染，弄疼你了吧？我太长时间没见你了，有些激动……”
染染听我这么说完，才放下那担忧的神色，俏皮的说道：“切，傻老公～这才几天呀？就这么想老婆啦？”
 打赏 评论


第17章
 我妻染染  羊角   5028字
听到老婆的调侃，我老脸一红，太丢人了，怎么搞的我好像小孩子回来要找妈妈一样？
我赶紧假装咳了咳，缓解一下我的尴尬“咳咳，那个……老婆，咱赶紧回家吧，我这次偷跑出来了，别叫人看到～”
“还有，你怎么这么慢？不是说半个小时嘛？我都等一个半小时了，你咋才出来？搞得我刚都想上楼找你去了～”说完，我拉着染染的小手，转身往公司的大门处走去，不过，我因为转身没有看到的是。
染染在听到我温柔的问询后，脸上笑容一僵，胯下两条修长美腿略微向内夹了一下“啊，我、我刚才是已经完成了的……不过后来助理又送过来一些文件，所以才处理完”
“抱歉啊，老公，叫你等久了……”
“哈哈，没事，没事，老公等老婆不是天经地义嘛！”
我拉着染染的小手，幸福的拽着她上了车，本想和小李打个招呼再走，不过看他躺床上都快睡着了就没打扰他。
月明星繁，夏日晚风轻吹梧桐，黄澄澄的车灯照向前方略显昏暗的道路，周边的景色飞逝般向后略过。
染染坐在副驾驶上，兴高采烈的给我讲着我不在的这几天身边所发生的趣事。
我也一边开车，一边认真的听着，偶尔微笑回应。
不过……作为这么多年的夫妻，我隐隐的在如今一片祥和的氛围中，察觉到一丝莫名的诡异。
对，没错，就是诡异……！！
虽然我的染染现在一副兴高采烈的样子，但凭借我与染染相处多年的直觉，总是会觉得她现在的样子有些在强颜欢笑？
好让好不容易回来一趟的我开心？
我不知道我这个想法的依据是什么，不过我的心中就是会莫名奇妙的冒出这个奇怪的想法……
我忽然间又联想到刚刚在监控室内发生的一切，脑袋一热，脱口而出的便问道“染染，那个……最近金大器没来骚扰你吧？”
本是一句普通的问询，没想到染染听到后，面色忽然慌乱，眼神躲闪。
不过仅仅一个瞬间，染染便又恢复如常，捋了捋自己额前的发丝，轻轻笑道：“当然了，他呀，被我收拾的服服帖帖的呢！我教训了他几次后，他哪还有胆子还敢来找我？”
虽然只有那一个瞬间，不过作为多年夫妻，我依然捕捉到了染染刚刚的那一丝慌张。
我的心，一下子沉入了谷底……
我觉得我的声音都开始有些颤抖了，不过还是强装平静的问道“哦，嗬嗬，那这几天你一直没再见到金大器是吧？”
我问完这句话后，我攥着方向盘的手骨节都发白了，紧张的等待着染染的回应。
染染听到我这么问，面色如常，但间隔了三秒钟才回答道“对呀，老公，没见过啊，自打老公你走后，我就一直没让他进过我办公室。你又不是不知道，我挺烦他的”
轰隆隆！！
我天灵盖如遭雷击！
撒谎！
染染在撒谎！
为什么？？
分明在档案室的时候，染染与金大器同处一室长达半个小时！
她为什么不跟我说？？
不跟我这个老公讲？？
我现在又陡然间联想到刚刚那段消失而有黑屏的监控，难道真的只是正常故障了嘛？？
如若不是，会不会是那段录像有什么见不得人的地方，而不知道被谁给截取掉了？？
我首先想到的是保安，不过很快这个想法就被我摇头否定。
因为像金通这样的大公司，其中监控摄像头很多，而作为监控主屏幕的电脑，也只能放16个主要的监控画面，比如大堂，停车场，这一类。
而像档案室这种八百年没人去一次的犄角旮旯，只能手动操作调取。
人家保安没事闲的？
有这时间多打两把游戏，摸会鱼不好嘛？
这个陡然而生的想法使我一下子堕入冰窟，如果我推测属实，录像真的是被人截取走了，那么最有可能的就是金大器了……
这个恶魔……
我现在是真想调转车头，而后找到金大器，狠狠的暴揍他一顿！
他触到了我的逆鳞！
不过我还是压制住了我的怒火，毕竟所有这一切都还只是我的猜测，我没有任何证据，总不能仅凭走廊监控的一些散碎信息，和他与染染同处一室了，我就要去揍人家吧？
这样我在法律上都不占理的……
“老公？你怎么了，怎么脸色这么白？”边说着，染染忙从包包中抽出一张湿巾，温柔而又有些担忧的为我擦拭着额头上生出的细汗。
“怎么样？老公？好点没？是不是最近工作太累了啊？”看着染染那望向我，深情而又担忧的眼神。
我的心中，急促的紧张感顿时放下了大半。
是啊，人都说眼睛是心灵的窗户。
而老婆这不渝的眼神与对我的深情，是不掺半点水分的，从来不曾改变。
也是做不得假的，我一眼就能看的出来。
呼……
我吐出一口浊气，摇了摇头，怎么自己的妄想症又开始了呢？？
总把我的染染往坏事上套，这怎么对的起染染对我的一片情深？
刚刚是有些情绪直冲大脑宕机了，现在想想，染染也没有说谎啊？
金大器的确一直没进去染染的办公室，而且染染也一直把金大器拒之门外。
但档案室是公共场所，你去里面查文件，别人来了也要查文件，你讨厌他，也不能把人给赶出去吧？
染染也没做错什么，况且都两天时间了，只是在档案室的偶遇，估计染染早都忘记了，跟我说没见过也很正常。
还有一种可能，那就是金大器真的骚扰了染染，而后被染染暴打教训了一顿，但是呢？
染染怕我这个老公担心她，故意就没跟我说，怕我分心影响工作。
我轻点了点头，应该是这样子的，因为这确实像是染染的行事风格，总是为我着想，什么事都跟我说没问题，叫我不要担心。
还记得上次我出差，染染都发高烧了，还一直安慰我叫我不要担忧呢……哎……我的染染。
我接过染染的湿巾，自己擦了擦脸“哦，没事，可能是天太热的事，有点出虚汗了，嗬嗬，好多了”
“哎……老公，工作那边别太累着自己，瞧你整天操心的，回去我给你按摩按摩吧～”看着老婆心疼我的眼神，我温柔的笑道“嗬嗬，行”而后我与老婆便继续聊着闲天。
但奇怪的是，聊天时的染染依然会给我那种强装高兴与幸福来逗我开心的感觉。
好似在隐藏什么事情一样……我皱了皱眉，虽然我是完全信任染染的，她依然是那个深爱着我又无时无刻不为我着想的染染。
但是，今晚自打我归来之后，敏感的我，总是觉得古怪的地方太多了，如同千丝万缕般的乱毛线深深将我缠绕，束缚……
我撕下一层毛线，又粘上一团乱麻。
使得我的心中，信任归信任，但终究是暗自埋下了一颗怀疑的种子……
……回到家以后，染染欣喜洋溢的为我做饭，而后温柔的为我按摩捶肩。
在之后，我们一起躺在沙发上看电影的时候，染染也是紧紧的拥在我的怀中，一副小鸟依人的幸福模样。
当真一副贤妻模样。
不过……
我就有些煞风景了，自打回家之后，我的情绪就一直不高，染染还以为我是工作太累了，就一直温柔的给我讲笑话，想逗我开心……
只是，我如今的笑，实在有些僵硬。
这一丝的怀疑，折磨的我心神不宁。
入夜，我早早的洗漱上床，而后，背对着染染，侧卧躺下。
“老公……”染染的玉手划过我的手臂，拥到我的胸膛前。
我的肌肤，清晰的感受到染染的白皙玉臂和柔荑，那嫩滑的触感，带着丝丝温凉以及软糯。
就这么轻轻的一个动作，我就明白染染的意思了，这是她主动向我示爱求欢的信号……
因为染染所接受的教育与家庭，她的性格偏传统和保守，她是从来都不会主动说“想要”的。
最多就是像如今这样，用肢体碰一碰我，来表达自己的情欲。
而且整整四年婚姻时间，这种以染染主动的求欢方式，都是极其少见的。
要是在往常，我肯定会异常欣喜，而后激烈的回身拥染染入怀，而后在染染那一脸羞怯与假装抗拒中做一些坏事。
但是如今，今晚，我是真的没这个心情了……所有的疑点好似汇聚成一根扎心刺一般，使我心烦意乱。
“今天就不了吧……染染，这两天工作我实在是有些太累了……”我攥住染染的小手，轻揉了一下，转头略带歉意的和她说道。
“哦……没事，老公。那你多休息……”染染听到我这么说后，也没什么太大的反应，对我轻轻笑了一下，回身便把床头灯给熄了。
“早点睡吧，你明天还得早起赶回去呢～”
“嗯，我知道”黑暗中，我翻身仰卧，望着一片惨白的屋顶，冷静的回答道。
染染朝向我侧躺着，藕臂随意的放在我的胸膛上，吐气如兰，呼吸中带着染染那股特有的清香向我袭来，没一会，染染便进入了梦乡。
而我却久久不能寐。
虽然我的身体如今因为这段时间的工作疲惫不堪，累的恨不得躺床上就睡。
但如今的精神却不允许我入眠，纷乱烦扰。
不行！
我得想个办法！
如何才能解开如今乱入毛线的谜团？
哎！
可惜我明天一早就必须要回古绿镇，没有调查这件事情的时间啊！
这事难就难在这，我要是有明确的证据还好说了！
但就是没有！
都是捕风捉影！
我总不能因为这一点风吹草动，明天就擅离职守？
去找金大器撕破脸？
这也不现实啊？
别到时候在闹了个乌龙……
本来没事的，我像个傻子一样再闹出事了。
不过……我思来想去，防患于末然还是很有必要的。
我忽然灵机一动，想到我们公司的库房内，好像还存有一套微型窃听器，那是以前为了防商业间谍时而决议采购的，不过一直也都没什么成果，到最后也就不了了之了。
放在库房里吃灰。
对呀！我可以把它取出来用啊！如果的确是我多心瞎想了，那是当然是再好不过的。
安装了个微型窃听器对我来说也没什么损失。
但如果金大器真的对染染有所图谋，那么这微型窃听器也有实时传输功能，我可以第一时间知道染染的情况。
虽然我不能第一时间赶回去。
但我可以报警啊！也可以给染染打电话，起到一个威慑的作用！哎！怎奈时间太短，我如今也想不到更好的办法了。
就这么办吧！迷迷糊糊之间，我都不知道自己什么时候就昏睡了过去。
一睁开眼睛，已经早上6点半了！
虽然这个时间一般来讲不算晚，但是我一想到还要回公司取窃听器，而且还是抓紧时间赶回古绿镇，我就直接从床上窜了起来，赶忙套了件衣服就下床。
染染看样子也是刚起来没多久，此时正在厨房内忙下忙下。
染染回身看到匆忙起床的我，一愣“老公？你起这么早啊？我看时间还够的，我就没叫你”本来时间是够的，但我想去公司把窃听器取上，在去染染那安装，那时间就有点紧张了。
听到染染的问询，我连忙扯了个慌“啊、哦、那个，公司那里还要份文件要带上，所以我得回去取一趟”
“哦，对了，染染，我正好一块捎你去上班吧？”
染染听到我的话后，忽的欣喜，但又疑惑道“那你时间还够嘛？别不赶趟赶回去？”
“啊，没事，没事，我开快点，应该能赶上”听完我说的话，染染温柔一笑“那好吧，我去换衣服”看来染染也想和我多呆一会。
我与染染随便喝了两口粥便驱车上路了。
先是去到恒夕公司，我自己打开公司大门走入，染染在楼下车内等我。
刚刚早上7点，清晨的阳光透过公司的玻璃旋转门照射在大堂内的晶莹白瓷砖地面上。
四周冷清空寂，空无一人，毕竟远还没到上班的时间。
我驱步来到库房的门前，掏出钥匙打开房门。
“哢擦”随着房门的打开，阳光随之射入库房内，光线中飞灰飘萦。
我来到最内侧的一个货架子上翻找，我记得当时就经过我的手，给放到了最里面压箱底了。
找了半天，终于皇天不负苦心人，我在一个顺丰的编织袋中找到这款微型窃听器。
打开包装盒，看看了物品，基本处于99新的状态，毕竟买来以后基本就没怎么用过。
大多数都是我在公司测试性能用，基本没实战过，而后那个方案就叫停了。
它也就被收库了。
我明白使用方法，简单的测试了一下，嗯，果然还好使。
这是一款微型监听器，记得当时采购花了大好几万，属于高端强性能的型号。
一个微型声音信号采集源，就是俗称的窃听器，比小拇手指盖还小一圈，黑色片状，可以轻易吸粘在物品上。
一个信号接收源，就是接听器，不光有实时监听功能，还有音频存储的功能，不过需要提前预制。
我将说明书放回空包装盒折好，放回到顺丰的编织袋中，这玩意基本没人碰，估计没人会发现没了。
我要是不用，估计它得被放到坏了。
而后将设备揣入裤兜中。
锁好库房和公司大门，我又从新上车，开往金通。
到达金通地产集团后，将将8点，有的起的早，上班早的职员已经稀稀拉拉的人流往公司进了。
“那……我上楼了啊，老公你开车慢点，小心点”染染看到已经到金通，一边开车门，一边嘱咐道。
“哎？染染，我、我送你上去吧？”
染染疑惑的看了看我“嗯？你不着急回去啦？”
我挠了挠头：“啊，那什么，我正好想上个厕所，嗬嗬”染染风情万种的白了我一眼“切～～”……
乘电梯上到17楼后。
“叮～”我俩进入染染的办公室，如我刚走的那天一样，室内一切如常，微风吹着窗边的竹风铃发出清脆悦耳的响动。
只不过屋内照比原来，多了丝丝染染身上自带的清香之气，沁人心脾。
染染将身上穿着的薄西服脱下披在老板椅上，而我趁着染染回身不注意的机会，手速飞快的将窃听器粘到了办公桌的桌面下。
我甚至怕保洁擦桌子时可能会碰到，还故意往里塞了塞。
染染：“嗯？老公，桌子上有脏东西嘛？”
“啊？没有，没有，就是看这桌子质量挺不错的哈哈，到时候也给我那办公室换一张……哈哈”我没想到染染会突然回头！
惊出我一身冷汗，也不知道刚刚安窃听器的行为被没被染染给看到？
要是被看到就完了！
我是真的没法解释为啥要在她桌子底下装监听呀！
这不是搞得好像我对染染有所怀疑一样？？
染染轻撅粉唇，带着些许狐疑的眼神：“嗯？是嘛？怎么感觉老公你今天怪怪的呀？”
 打赏 评论

第18章
 我妻染染  羊角   5137字
“嗬嗬，哪有，哪有”我假装看了看表，“哦！对了，我得赶紧走了！”面对染染那疑惑的眼神，我赶紧转移了话题。
“行了，我先走了啊，染染，你多照顾好自己，注意安全”我说，我便回身要走。
染染：“哎！老公！”
“嗯？”我一回头，染染一下子扑到我的怀中抱住了我。
怀抱着柔美玉嫩的娇躯，尤其是染染胸前的那对媚人双乳，软弹温润，成球状的挤压在我的身躯上。
使我的胯下鸡巴一瞬间抬了抬头。
而染染却是不发一声，只是无言的抱着我，低着头，在我的怀里。
我看着染染这幅小鸟依人的羞怯模样，我忙压制住欲火，深情的抚摸染染的青丝秀发，“好啦～老公又不是不回来了～过几天，过几天我在找机会回来看你～乖～”……
“嗯～～”染染臻首含在我的怀中，轻轻点头。
……从金通离开后，我开着车飞速的朝着古绿镇驶去。
哎呦！本来跟江胖子说早晨就能回去的，但看现在这样子，估计要中午才能到古绿镇了。
真是有点不好意思。
路上给他发个微信，只能说句抱歉了，中午肯定到。
我紧赶慢赶，车子开的飞快，等到了古绿镇，也都中午11点了。
把车停好后，我匆忙的赶往江奇的临时办公室。
“咚、咚”我敲了敲门，还没等里面人应答，便直接推门而入。
“哢嚓”屋内的江胖子正在吃饭呢，一看到我回来，连忙抬头抱怨的跟我说道“哎呦！宋兄弟呀！你可算回来了啊～”宋杰：“啊，抱歉了江哥，早上起的晚了，而后又想起公司有份文件没拿，这才耽误了点时间”宋杰：“工地上没出什么事吧？”
江胖子：“没事，没事！”
“不过……兄弟你一上午都没见人影，有好几个主管跑过来问我工地上的事项，我都不知道咋处理啊？～可难为死我了……”
“兄弟赶紧吃饭完，去工地上转转看看吧！”
我听完满脸黑线，点了点头“呃……那行，我这就过去……”这江哥可真是我亲哥呀！
真迷糊啊！
一点事都不带管的……
本来按照合同来说，我们公司是只管设计，图纸测绘，外景布局，内部格局与房屋平面图的。
这些实际的工地上的操作与施工，工人的调度正常是不归我管的。
不过谁叫我摊上这么个大哥呢？不属于事业型人才……属于娱乐型选手……哎。
如今这绿海新开发区工程，要是离了我，恐怕是真的没法运转了。
我正欲回身离开，江胖子却叫住了我。
江胖子：“哎？等等？”宋杰：“嗯？”说着，胖子艰难的低下他那浑圆的身躯，在办公桌下翻找了一翻。
而后递给我一个红色的包装锦盒，小臂左右长。
“这是？”我疑惑的问道。
江胖子微微一笑：“啊，这是老家亲人给我邮过来的当地特产，金华火腿，老弟拿回去尝尝”
“咱现在食堂还没过来，天天就是吃外卖，你也能加个味。平时也能吃，反就是咸点”
我接过特产“多谢啊，老哥，金华火腿的大名我可是早听说过，不过以前在海市买到的全老假货，不好吃”
江胖子“哈哈哈，我这个保真。放心吃”
宋杰：“那……江哥，我就不跟你客气了啊”
“客气啥，咱兄弟俩！叫你拿着就拿着～”从江奇的临时办公室出来以后，心中暖洋洋的，这个江胖子虽然不管事吧，在工作上确实不是一个好的合作伙伴。
但是生活中，有这么个朋友还是很不错的。
我将特产放回酒店房间。
仓促的去旁边找了一家面馆吃了碗牛肉面，要了两半蒜。
刚吃完，连口汤都没喝，感觉自己屁股还没坐热乎呢，下面工地的一个采料工头就把电话打我这来了。
哎，自己这刚走半天时间，工地上就积压了一堆事。
自己要是走三天，这工地不得炸？我连忙甩下筷子，开车往新开发区奔去了。
这一忙就是一下午，晚上6点多钟，工人下班。
我又研讨了一会图纸，直到8点，我才得以有喘息之机。
回到住所酒店，赶忙脱下汗淋淋的衣服，去厕所冲了个澡。
淋蓬头降下甘露，温水靡靡的打在我疲惫的身躯上，洗净这一天的飞灰尘沙，与辛劳。
洗干净擦拭身体后，我舒适的往床上一躺，拉过身边的薄被，盖在身上一角。
“呼～～”我掏出一支烟，抽了起来。
心神放空。
忽然！不对呀！我忘了个重要的事！我监听压根没开呀？也没有提前预制保存。
哎呦！我躺在床上，真想给自己两耳光！怎么这都能忘？？哎……也怪今天回来后，工作上的事一件接着一件，连口喘气的时间都没给我留。
直到如今忙完了，躺床上了，我才想起来！我赶忙拿出接听器，调好频率。
不过，果不其然，只有轻微的沙沙电子音，除此之外，没有任何声音。
想想也知道，我8点多忙完，洗个澡，如今都晚上9点了，染染早都下班了，办公室内还能听到声音才真是见鬼了呢。
哎，因为自己的失误，也不知道今天染染那边如何……我赶忙操作，将预制保存音频的功能打开，预制了每天早8到晚5的染染工作的时间段。
音频的数据大小本来就不大，而且这个接收器有自动清理垃圾文件的功能，可以自动清除无效无声状态下的文件。
等明天我在到镇上买个U盘和蓝牙耳机，这样就可以两手准备，每天存储音频用来晚上查听。
而白天工作的时候，如若闲暇，也能把接收器连到蓝牙耳机上，实时监听染染那边所发生的情况。
入夜。
第二天一早，我便抽空去了趟市集，买到了U盘和蓝牙，而后便操作连接了起来。
之后便赶往工地上，开始了一天的指挥工作。
荒地上推土机，勾机的机器轰鸣声嗡嗡作声，工地之上，沙尘满天飞。
我部署好工作任务，而后便将蓝牙耳机放到耳朵里戴上，准备监听，以防备金大器可能对于染染的骚扰。
我作为管理人员，自然是不用亲自下场干活，弄的灰头土脸的。
这也让我的指挥工作虽然繁乱纷杂，但却也能抽空一心二用，来监听染染那边的情况。
说实话，监听这个活，我还真是第一次干。
我本以为这会是个很冗长且无聊的工作。
但我万万没想到的是，当你真正分心来做这份“新工作”的时候，其实真的感觉还不错。
为什么这么说呢？首先，我这个监听并非是警匪片里那种卧底间谍，每听一句话都要逐字逐句的去分析，费自己的脑细胞。
这不是我的目的。
我放这个窃听器的最初目的，就是为了保护染染和防范金大器。
况且现在染染都不让金大器入门，把他拒之门外，我的最大威胁不在，所以我基本不用耗什么心神去仔细的听。
还能听着染染那边传来的一些日常生活的响动与婉转悦耳的声音，让我这个身在异乡古绿镇的孤独老公，有一种染染一直在我身边不曾离开的错觉。
仿佛二人穿过了空间的束缚，心连心，相拥在了一起，甚是温馨。
我心想，这次装监听还真是一个绝妙的好注意啊！就算没有金大器这一茬，单单只是能听到染染，就已经物超所值了。
我能听得到，亦感受的到，染染倒水的声音，高跟鞋踏着地板上的声音，接电话时动人婉转的声音，无聊时檀口哼着小曲的声音，认真工作时笔尖摩擦纸张发出的沙沙声音……
染染的温馨无处不在，使我包容沉浸其中……
有时甚至忘了自己在这黄土漫天的工地上。
温馨的一上午就这么过去，中午，与我手下的主管们一起吃了订的盒饭。
找个地，稍稍的假寐了一会。
下午，温馨依旧持续……吗？
……下午2点左右。
“哢嚓”一道开门声倏然间划破我的宁静与温馨。
而后屋内便想起了金大器那刺耳又浑厚的声线，对我来说有多刺耳呢？如同用手指甲刮擦黑板一般。
金大器：“白律师，嘿嘿，忙着那？”我的心陡然间提到了嗓子眼，如同被魔抓一把抓住捏搓。
他真的进来了！
甚至连门都没敲？！
我右手赶忙插进裤兜中攥住了手机，如果金大器真的要对染染不轨，那我就连忙报警，不带一丝犹豫！
白染：“你又进来干什么？！给我滚出去！”
染染的娇喝驱赶声果然应声响起。
我心中拂过一丝慰藉。
金大器：“嘿嘿，这不是过来看看白大美人嘛～顺便给你端了盘水果来，怕你工作忙，口干”白染：“你到底有事没事？没事赶紧滚！别来烦我！”
金大器坏笑一声：“也没什么大事，就是最近新招了个秘书”白染一脸疑惑：“这跟我有什么关系？”
金大器：“有啊！怎么没关系，说不定白律师还能认识呢～那秘书那小贱样，那屁股，以前是我的舞蹈老师，如今来给我当秘书了，那小嘴～啧啧啧～嘶～可太爽了”听着金大器的话，我后槽牙紧咬！
气的直冒烟！
妈的，金大器这个混蛋，嘴没个把门的，居然敢在染染面前这样满嘴骚话！
就他那个熊样？
五大三粗，一脸凶相的！
还学舞蹈？
找老师？
他配得上舞蹈两个字吗？？
咦？
等等？
舞蹈？？
可能认识？？
我心中一股不好的念头油然而生……
该不会是……
不过此时也根本没时间给我继续联想的时间。
染染听到金大器对她口冒骚话，也是气的直接站起身来，凤目圆瞪，大声娇喝，一字一顿道“金！大！器！你有完没完！你到底滚不滚？！”
眼看如今白染是真的生气了，金大器也是气势一泄，连忙摆手道“哎？别、别、别”
“别生气嘛白律师，我就是开个玩笑～开个玩笑～嗬嗬，你看你，别生气嘛，气大伤身～”白染气的脸颊发红，轻吐了两口气，稍有平复，但依旧在气头上，娇瞪着金大器，一言不发。
而后又扬起白皙藕臂，指着办公室门口缓缓却坚定的说道“滚！”
金大器：“啊，是、是、是，我滚，我滚，我滚还不行嘛！”
金大器缓缓的走到门口，刚要迈开，但忽的却又转身回望白染，沉静的说道：“白律师，我走可以，但你可要记得你答应过我什么？可不要不认账！”
白染逐渐过了气头，缓缓坐下，听到门口金大器的言语，抬头臻首望向他，冷哼道“哼，我虽是小女子，但也不会说到做不到”一句话，尽显染染那说到做到的冷傲律师气质。
与和我在一起时，简直判若两人。
“倒是你，希望你到时真的能信守承偌！”接着染染又跟了一句话。
金大器：“嘿嘿，白律师！这点你放心，我金大器虽然自认不是什么好货，但我说出去的话！绝对靠谱！”
染染听后，凤眼冷剐了他一眼，不再说话，伏案继续批复文件。
金大器看到此景，也嘿笑一声，关门离去。
“哢嚓！”
……？？？
什么情况？？
我听得一头雾水？
答应了什么？
染染答应了他什么？？
金大器又要信守什么承诺？？
我挠了挠头，听着好像是双方做了一次合作或交易？
不过染染与金大器这个混蛋也没有任何交集啊？？
难道是工作上的事？
嗯……
听着确实也像。
毕竟我实在想不到两个没有任何生活交集的人能相互达成什么合作？
而工作是她俩唯一的交集点，我能想到工作这方面也是最正常，最有可能的猜测了。
估计是金大器要求染染多长时间内完成金通公司的法务工作量吧，大概诸如此类……
不过我对我家染染的工作能力是非常认可的，染染在工作上的那种干练与凌厉的作风是很多女性所不具备的。
我摇了摇头，虽然不知道染染为什么忽然与她讨厌的金大器做起了工作上的承诺，不过这都不算什么大事。
毕竟染染现在名义上是公司的法律顾问，而金大器是董事长，我是不希望染染与金大器闹的太僵的，面子上也不好看。
偶尔有这种工作上的正常交流也是可以的，只要金大器不恶意骚扰我家染染，那就没事！
我的右手松开了裤兜内的手机，我才发现我的手都攥出汗了，刚刚真的是担心透了。
看来金大器还是畏惧于我家染染的威势，不敢真的对染染动手动脚，我这个电话也终究是没有去报警。
呼……情况还不错……看来前天晚上自己真的是多想了，人家两个人没什么事，就只是在档案室偶然碰到了而已。
从如今染染对待金大器的恶劣态度就能窥见一斑，依旧如同以前一样，一见面就厌烦的要死，就叫他滚！
如同驱赶一只癞蛤蟆！
嗬嗬，想到此处，我轻松的笑了，终于解开了一个心结。
搞得我下午指挥工地工作的时候，声音都响亮了三分，舒爽非常！不过此时我的心中还是有一个小疑惑的，关于自己的妹妹。
晚上下班回到酒店房间，我冲洗上床后，点了根烟。
而后，我拿起手机，给果果发了个微信“果果……你去给金大器当秘书去了？？”
果果先是没回话，而是发了两个“？？”
而后发送道：“哥？你怎么知道的？我也没跟你说呀？”
“你别管我怎么知道的，你就说是不是？”
沉寂了两分钟，果果才发来消息，只是简短的一个字“是”…………
我沉默了。
果果呀！
果果！
你到底在想些什么呀？！！
金大器那鸡巴就那么好？
还至于你追到公司，上门给他当秘书去舔？
去让他肏？？
当然，我心中怒吼，嘴上却是不敢说果果什么的，我怕这小妮子又跟我置气！
我真是怕了她了……
再说，关于她和金大器的事，我早就基本处于默认的状态了……
也管不了！
她爱发骚就发骚吧！！
不过！
金大器，对于妹妹的默许不代表我会容忍你！
这个仇！
我宋杰是一定要报的！！
之后，我也没再回果果的消息。
翻身关掉床头灯，愤愤的睡着了。
……翌日，照常到工地上去监工，而后打开蓝牙耳机，倾听染染那边的温馨日常声音。
当然，今天的我，更加舒心了，因为已经解开了心结。
如今的我，是纯粹的以享受的心态来监听染染那边的声音，与她在精神上久久相拥。
染染
那边天籁般的声响，就如同是我的生命源泉，工作的动力，叫我这个天天面朝黄土背朝天的苦逼老公，心中有了一丝清凉的慰藉。
时光飞逝。
尤其是像我这样每天在工地上做着重复性的指挥与测绘的工作，面对着一成不变的黄沙黄土，感觉时间的流速更快。
转眼间10天时间便从指缝间划过，伸手不可抓取。
在这工作繁忙的10天内，从工地下班，我还要把测绘图纸拿回酒店，做统筹与修改的工作，有时一搞就搞到半夜12点。
累的肝颤。
我也只能每晚睡前，抽空和染染聊聊微信，基本连打电话的时间都没有。
每天累的忙完工作，随便冲个澡，跟染染聊几句，就马上躺倒在床上昏睡了。
 打赏 评论


第19章
 我妻染染  羊角   5449字
而关于窃听器的事，在这10天里，金大器那刺耳的声音也没再出现过。
使得我的心，终于彻底安定了下来。
哈哈，看来自己那次真的是妄想症发作了，想太多。
而在染染办公室装窃听器这个事，既然是我想多了，金大器如今也没什么威胁。
我本想找个机会和染染坦白的，毕竟，我觉得，夫妻之间，信任是很重要的一点。
我不想对染染有所隐瞒，而且我告诉她的话，估计染染也会很高兴，知道虽然现在我人不在身边，但是通过声音的传输，在精神的世界中，我俩亲密恩宠的相拥在了一起。
不过，因为每天忙得事太多，太繁琐。
而且要仔细跟染染解释这个事，那不是一两句话能说的清的。
所以，这10天下来，我要么忘，要么就是太累，一直没把这事跟染染坦白。
使得我心中对染染产生了很大的愧疚感。
心想，哎，还是等回去以后好好当面跟染染解释吧，凭着我俩深厚不可摧的感情，染染肯定也不会怪罪我什么。
估计只是对我埋怨一笑，调侃我几句，哈哈。
……这天晚上，从工地下来回到酒店后，冲了个凉，我便如往常一样，伏在酒店的一张老式办公桌上，打开台灯，开始修改和统筹图纸的工作。
“唔～～”一道柔媚酥软的女声，忽然间凭空响起。
“嗯？”我愣了一下，手中的铅笔停顿。
哪来的女声？？难道是隔壁房间？这酒店隔音也太差了吧？“嗯～～啊～～嗯～”又是一道酥媚软糯的声音传来。
“哦～～唔～”我心神一凝！
突然间想到了什么！
我忙把耳朵上戴着的蓝牙耳机取下，果然，那道若有若无的柔媚女声陡然间切断！！
我心中大骇！
感觉自己的心脏都停顿了几秒！
手中铅笔不自觉的滑落到了地上，发出“啪嚓”的声音。
我赶忙又将蓝牙耳机凑到耳朵。
“嗯～嗯～啊～～呃啊～～～”
“啪啪啪啪～啪啪啪啪”此时不光有那道酥媚女声的娇喘呻吟，还附着一道肉体肌肤碰撞拍击的清脆啪啪声！
我浑身的汗毛倏然间颤栗，气血一瞬间灌涌脑袋，使得我忽然间有种被冲晕了的感觉！
妈的！
这到底是怎么一回事？？！
我这才突然想起！
原来今天我的蓝牙忘关了！
原本的我每天在傍晚5点左右的时候，就会把蓝牙与接收器给关掉，正好从工地下来，带回酒店来充电维护。
因为，染染那边每天也是5点左右就下班，正常染染都下班了，我也没必要在听那边的声音了！
但是今天！
我TM忘了，忘了把接收器关机充电，也忘了耳朵上还带着蓝牙！
我预制保存的时间也是每天上午8点到晚上5点。
所以！
这是我第一次听到晚间染染办公室内的声音！
还是因为这次意外！！
要不是今天我忘了取下蓝牙！
我恐怕到返程时都想不到晚上居然还有这么一段！？
难道前几天的晚上也都是这样？？
只不过自己一直没有发现？？
不过因为没有保存音频的缘故，我再也没有机会去探查过去这10天晚上的音频了。
是否如今晚一样我也无从得知……我继续倾听，心思凝重。
“嗯～～～嗯～～哈～～哦～～”啪啪啪啪～～啪啪～“嘿嘿嘿，爽吧～舒不舒服？嗯？”
我操！
是金大器！
是这个混蛋！！
这个声音我一辈子都不会忘记！！
不过那道酥媚女声却没有回答，而是继续强忍着自己的叫床声音，能听到“唔～～唔～～”的声音，应该是女人在用玉手捂住自己的檀口，尽量不让淫媚的叫床声传出。
不过就算如此，还是有无法掩盖的若有若无的酥媚叫床声传来！
“唔～～唔～～嗯～啊～～唔唔～～啊～轻点～～～求～～求你了～～～呃～～呃啊～”啪啪啪啪～～啪啪啪啪～～“哦～～不～～不要～～嗯～～哈～～”
我心神凝聚，聚精会神的听着！
脑海中仔细分析……
这道淫媚的女声？？
是染染吗？？
我着实是有些听不出！
因为从声音上来判断，这二人离办公桌那里较远，但肯定还是在染染的办公室内，我估计他们可能在会客沙发那里。
再就是这个女声，她一直用手捂着自己的嘴巴，传出来的呻吟声变形严重，仅凭这一点变形的声音！
我根本没法分析，这到底是不是我的染染！？
不过这的确是在染染的办公室呀？？
这是可以肯定的！
我心中一颤！
难道真的是染染！？？
我连忙翻起手机，手指都开始颤抖，颤巍巍的拨打了我今生的挚爱，染染的电话！
“嘟～～～嘟～～～对不起，您拨打的电话已关机。Sorry！The……”
我挂断再拨“对不起，您拨打的电话已关…………”
我气愤的把手机往桌子上一砸“咣！”
真的是染染？？！！
如果说刚才我是将信将疑！
那么现在我是真的信了！！
哪有这么巧的事？？
这边在你的办公室内传来肏屄的声音，你那边电话却是关机？？
我迅速的套好衣服，拿上自己的手机和车钥匙，冲出酒店，迎着月色，一脚油门，直奔市中心赶去！
金大器！！
你这个王八蛋！！
我一定要宰了你！！
我把工作上的事全部抛到一边，连我私自回市中心也没和江胖子请假！
妈的，自己老婆都叫人给干了！
我还有心情管这些？！
引擎的轰鸣声呜呜作响，在静谧的夜晚中显得尤为聒噪。
大灯直射眼前昏暗的路况，四周夜景飞逝般向后方闪过。
我紧握方向盘，眼睛瞪出血丝般的看向前方路况。
猛然间，我一摸耳朵，蓝牙从什么时候开始就不响了？？
靠！！
把音频接收器忘在酒店了，光带了个蓝牙出来！
那能有声吗？？
我真想抽自己一个嘴巴子，怎么越是关键时刻，越是迷糊！
不过，如今的我，也不想回去取了，都开出一公里了！
再说现在最紧要的事是马上赶回去！
我猛踩油门，车速飙过120，不到2个小时，我便杀到了金通的楼下。
开门下车，我急促大口的喘了几口气，不过依然不能平复我肺都要气炸的心情！
如今已经晚上8点，金通地产楼内一遍死寂昏暗，在夜幕的笼罩下，大楼犹如矗立在市区的邪魔巨兽。
克制住纷乱的呼吸，我一步一步坚定的向它走去，如同冒险游戏中，面对恶龙却无所畏惧的勇士！
我先是蹑步走到门口保安室外的窗户边，顺着窗边往里面看了看。
哎！一阵懊恼，并不是小李，李平安的班。
屋内是一个年纪看样子60多岁的老大爷。
此时正在听着收音机，里面播的是《乱世枭雄张作霖》，耳往窗边一探，传来了单田芳老师那辨析度极强的嗓音“听说～营口～平康里～来了个娘们，叫自来红！！”
我摇了摇头，驱步而退。
哎，要是小李当班就好了，凭我俩的关系他肯定就直接放我进去了。
而且，假若染染真的与金大器在楼内厮混，小李肯定也能知道点动静，我也好询问。
我转身绕到楼后，找了个洗手间没关的窗户，一个双臂挺翻身上墙，翻到厕所内。
“噗～”的一声轻响脚踩地。
嗬，这点小事还是难不倒我的。
我不敢走电梯，怕惊动保安，惹来麻烦。
我捋着楼道间的步梯，一口气蹑脚奔到17楼！
我是真佩服自己的体力，或是因为怒火中烧，我居然一点都没感到劳累，反而因气血上涌，浑身充满一股劲。
擦了擦自己的满脸汗，呼吸有些急促。
我向着染染的办公室那里，大步走去……
“哢嚓”我推开染染办公室的门。
屋内空无一人，一片宁静，落针可闻。
皎洁的月光打在办公桌上，照出一片惨白。
没有人也正常，毕竟任他金大器的大粗鸡巴再牛逼，他也不可能一次肏两个多小时吧？我巡视一圈。
屋内摆设与我走时并无而二致。
只是，以前空气中染染的那股特有的香甜气息此刻却荡然无存。
取而代之的是一股难以言表的淫靡味道……
厚重的男子精液味，以及女性阴道内分泌的爱液淫水散发的淡淡咸湿的淫媚味，混合到一处形成这股虽然有些不太好闻，但却能极度刺激人体性腺荷尔蒙分泌的气息。
果然是做了吗？看来自己真的没有听错……我迈步到会客沙发处，淫靡气味愈加浓郁。
我打开手机手电筒，照向会客沙发。
可以看得出，在两人刚刚的媾和之地，有被清理和打扫过的痕迹。
爱液水渍与精液斑点都被简单擦拭。
不过，在手电筒的光照下！淫水和精液的痕迹根本无从遁形，大片面积反射微光的晶莹水渍赫然其上。
妈的！
真是淫秽下贱！
不过，稍加思考，我的心中又起了怀疑，这个女人真的是染染吗？？
染染我是最了解的，每次和染染做爱的时候，染染下体的爱液分泌量也是属于一个比较正常的女人水平。
虽然也是很湿滑，不过也就是阴唇周围以及茂盛的阴毛沁的晶莹水光，但绝不会爱液多到滴流到床上，把床都给浸湿的程度！
而这个会客沙发上，这大片的淫水爱液，虽然现在已经干涸，不过也能看的出刚刚是多么的湿濡靡靡，水漫金山。
真的会是从染染的下体流出的嘛？…………
我探头往旁边的垃圾桶里一看，一只用过的超大号避孕套随意的扔在里面，我一闻，那股浓郁厚重的男性气息味道扑面而来。
避孕套里面的精液如同热粥，分量极大，足足灌了半管，到现在仍然在往外流淌着，黏黏糊糊的。
还有好几个用过的卫生纸团也丢在里面，上面附着干涸淫水，精斑。
染染啊……
染染……
真的是你吗？？
如果是你的话？
你为什么要和金大器搞在一起？？
你不是最讨厌他了吗？？
我呼出一口浊气，再次拨打染染的手机，“对不起，您拨打的用户已关……”
“嘟”我挂断电话，依旧是关机状态……
染染！
你现在到底在哪？？
是已经回家了？？
还是……
还是……
我着实不敢想象……
我双手瘫软，默默的走出房门，我无助的像个哭泣又没人管的小孩……
我该怎么办？
谁能来告诉我？
我沉思着……
沉思着……
倏然间。
电话铃声就是这么巧合的响起，我猛的抬手一看，是染染！！我飞速的按下接听。
“喂～老公，你刚刚打电话了呀？”透过手机，那边传来了染染那依旧天籁般的嗓音，仿佛眼前这一切的淫秽之景都与她没有半分关系。
我克制住想发火的冲动，如果现在再电话中质问染染，没有任何作用，只会坏事！
“嗯……你刚才干嘛去了，怎么不接电话？”但我的声音却是控制不住的越发冰冷，不知染染会不会听出我的异样。
染染听完我的问题，电话那边沉默了几秒，才回答道：“哦，刚、刚才呀，我刚刚手机在充电呀，就关机了呢”
“再说老公你不是每天临近半夜才会联系我嘛？也没想到你今天会这么早给我打电话呀嘻嘻”宋杰：“哦，嗬嗬，是嘛……”听着染染那有些异样的语气，我心中怀疑更甚，几乎认定办公室内的骚女人就算染染！
却我语气却并末表露激动，依旧冷淡。
“染染，你……在家吗？”
染染：“嗯？？”
“当然啦？你在说什么胡话呀老公？这都几点了，我不在家难道还在上班啊？”
宋杰僵笑一声：“哦，是呀，是呀，你看我，忙得脑袋都乱了……”
“行了，没什么事我先挂了啊？”
我有些突兀的说道。
我现在真的不想和染染说话，我甚至一想到办公室内的女人极有可能就是她！我胃中就泛起阵阵恶心。
以前染染那如天籁般清脆动人的声音，现在却如同一支支钢针，直扎我心！
染染：“哎？老、老公？不聊了嘛？”
“嗯……我今天有点累，不聊了，我先睡了……”染染：“那……那好吧，老公，你可要多注意身体啊，多……”染染的话还没说话，我便挂断了电话，心中阴沉犯凉，一股烦躁感油然而生。
………………
要回家与染染当面对质吗？
还是找金大器这个奸夫！
把他暴揍一顿？？
但俗话说的好！
捉贼捉赃，捉奸捉双！
我没把两人按在床上，仅凭这一摊事后淫骚的战场，染染会承认？
她有一万个借口可以开脱！
我没有向染染透露我已经回来的信息，这是我如今最大的底牌。
我在暗，他俩在明。
我必须一次就成功的抓到他俩肏屄淫交的现场！如果失败，肯定就没有二次机会了。
要回家看看是否有什么异常与可疑吗？摇了摇头，不太可行，真的抓到疑点还好，没白回去一趟。
但若什么都没有查到，这不是反而暴露了自己嘛？
我思来想去！
如今最好的办法！
躲！
对！
躲起来！
躲到明天！
等到明晚我再次潜入染染的办公室！
直接抓包二人！
对！
就这么干！
决定好以后，我又从17楼爬下，不像刚刚上楼的时候，如今下楼却是觉得双腿有些酸软。
我再次捋着厕所窗户翻出来。
就着附近，找了一家路边的烧烤摊，点了三十个肉串，一个大鱿鱼，再来五个生蚝。
刚刚气血翻涌，被怒火冲昏了头脑，没感觉到饿意，如今从金通公司出来，没走几步，就觉得浑身疲软。
这也难怪，大晚上的，飙的两个小时的车回来，而后又爬上爬下17楼，能不饿吗？撸完串后，我就在附近找了间酒店住下了。
临睡觉前，我翻来覆去，最终还是给江胖子发了条微信。
“江哥……我遇到点事，急事”
“我现在已经不在古绿镇了，明天也回不去了……”
“你明天就说我生病了，还在酒店房间里。也别和任何人说我出走的消息”
“如果事情顺利，我大概后天就回去了。如果真的出什么事了……那就到时候再说吧”
过了好一会，江胖子才发来消息，仅一个字，“好”虽然就这么一个字，但我却差点被感动哭了，在我最无助的时候，最想哭泣的时候，给予我帮助的居然是这个被我看成是刘阿斗的江胖子……
又过了几分钟，江胖子又发来一条消息“需要我帮忙不？”
我看到江胖子那质朴且有力的问询，心里更加慰藉温暖，回复到“不用，我能处理好。江哥……谢谢你，我回去请你喝酒”
江胖子“不用，我懒得动弹。你行事可要多注意安全那”………
第二天一早，我定的早上五点的手机闹钟响起。
起床后，在酒店随便吃了口早餐。
而后又去超市买了几条士力架，一小瓶水。
本来昨晚睡觉前，我还是打算今天晚上去捉奸的。
不过，我思来想去，不稳妥。
晚上去的话，漏了怎么办？
人俩白天时候随便找个没人的角落干一炮，我上哪知道去？
所以，最稳妥的办法，还是我一早就去！
在金通的17楼呆上一天！
随时监察情况。
我想到做到，带着一身的物资，徒步来到金通楼后，如常昨晚一样，翻窗户而入。
又是徒步干到17楼，就当锻炼身体了。
而且，17楼本身还有地利，平时就人员稀少，白天上班时也没什么人在，这也使得我的隐蔽和侦察工作可以顺利完成。
我看了看手机，刚刚6点，时间还早的很。
寻摸了半天，最终我找到一处好的藏身之处。
在男厕所得最后一个隔间，以往是放一些工具的地方，平常不会有人去开启。
而且厕所这个位置，离染染的办公室仅仅斜着隔了2个房间，离的还算近。
我拉开门栓，便藏了进去。
当做完这一切的时候，我竟自己都有点佩服我自己了，我这个专业素养，还真是应该去当个特务或者间谍，随便在小公司当个总经理，真他妈是屈才了我！
不过，一想到我这么做的目的，是为了抓自己的老婆与奸夫在一块淫乐的事实，我又摇了摇头，自嘲般的笑了笑……
 打赏 评论

第20章
 我妻染染  羊角   5386字
一直待到8点多钟，才依稀的听到了些人声。
不一会，两个保洁阿姨的声音出现，是早晨过来清扫洗手间的。
一边干活，一边低声说着悄悄话。
韩春梅：“张姐，张姐？你刚看见没？金总好像又跟那小骚货搂一块去了，我看俩人一起进的办公室，把门都关上了。就是背对着没看着脸，不知道是不是～”
张姐：“那就是呗，除了她还能有谁。往常是晚上，今天还挺赶早呢？”
韩春梅：“哎？张姐？你说他俩天天在屋都干啥呀？”
张姐：“嗨、能干啥呀？肏屄呗～”
“不过这女娃长得是真标志，刚来时候看着那么贵气，没想到那么骚，昨晚你没来，不知道，那让金总肏的，叫床声整个17楼都能听得见！跟疯了似的”
“我本来是要打扫完卫生再走的，不过昨晚俩人干可长时间了，我着急接孩子就先走了”
韩春梅：“啊？真的啊？我还以为这大城市的女娃跟咱农村老娘们不一样呢，看着都细皮嫩肉的，可高贵了呢。没想到更骚，更贱啊？”
张姐“切，高贵啥呀，装呗～”
“你是不知道呀，大前天晚上我去她办公室打扫卫生，一开门，好家伙～一屋子骚水味，我就知道这是刚跟金总干完”
“垃圾桶里好几个用过的避孕套，我一闻都呛鼻子，沙发都给干湿了”
“我一瞅她，脸蛋红扑的，衣服领子也开着，就是刚干完。就这，那小骚货还装呢，端坐在办公桌那假模假式的处理文件呢……嗬～我估计啊，下面还淌着水呢嗬嗬”
我在最后的隔间内，两个保洁阿姨的话，我一字不落的全部听到耳朵中。
我本想等两人走了，我在出来！但的怒火已经累计到无以复加。
我一脚就将隔间门踹开“咣！！！”
门卡手都被我这一脚踹断！
“唉呀妈呀～你是干啥的呀？？”
“天啊，吓死我了，心脏病都给我吓出来了……”两个保洁被我吓的躲在了角落的水池子那。
我那好似要杀人般的双眼扫过二人，二人就被我的凶狠目光给吓的不敢在多嘴。
而我也没有兴趣管她俩，怒气冲冲的走出厕所，来奔染染的办公室门前。
侧耳倾听。
“嗯～～别咬～～啊～嗯～～”一道柔媚女声响声。
“嘶溜～嘶溜～～嘶～～噗”一阵口水声，男人好似在品尝什么美味一般。
柔媚女声：“你最近跟她是不是也这么……呃～～嗯～～”
“啊～～～好痒～～呃～～”妈的！
奸夫淫妇！
这次被我抓到现行了吧！
“咣！！”
我用力的一推门，直接跨步进入！
“金大器！！我要你狗命！！”
我大喊着往里冲！
而当我看到眼前这一幕，我一阵晕眩，眼冒金星，有些发懵……
怎么回事？？
奸夫的确是金大器！
不过淫妇却不是我的染染，而是我的妹妹宋果？！
果果被金大器按倒在染染的办公桌上，桌上的工作用具掉了一地。
上身的职业白衬衫已经被解开，粉色的乳罩推到锁骨那，妹妹那两只坚挺圆润的椒乳完全暴露在空气中。
艳红色的小乳头可爱的翘立着，上面水光四溢，全是男人的腥臭口水，连着一条细细的口水丝线于金大器的嘴边。
果果下身穿着的职业OL裙以被撩到柳腰上，一双白嫩修长的美腿此时套着一双黑色丝袜，被金大器的腰跨顶着而劈开屈腿在金大器的腰两侧，小腿上的黑丝不时摩擦着金大器的腰跨部位。
搞得他脸上一阵舒爽。
果果那玉嫩的小脚上，黑丝脚跟露出，上半部那小巧玲珑的白嫩脚趾半挂着一只细跟黑色高跟鞋，随着金大器吃奶头的动作，而不断的晃动。
而另一只脚的高跟鞋早已不堪晃动而掉在了地上，裸露的黑丝小脚随着金大器的淫行，此时正用力的向上勾着涂着黑色指甲油、套着黑丝的小巧脚趾，仿佛在无声的述说着自己的那不为人知的快感。
妹妹还没说话，金大器看到突然闯进来的我，一改以前对我的和善模样，瞬间勃然大怒！
金大器：“谁TM叫你私自回来的！！你这是擅离职守你知不知道？！赶紧给我滚出去！！”
金大器的这一声暴喝如同炸雷在我耳边想起，他那一脸凶相，再配合脸上那狰狞的刀疤。
我在一瞬间觉得好似有一只猛虎向我袭来，吓得我下意识倒退了两步。
不过，马上我便恢复了过来！
妈的！
你再这肏我亲妹妹！
还敢冲我这个当哥的吼叫？？！
我眼神一凶，凝步往里走去，这就要揍他！
“哥！！～”果果那略带着哭腔的声音传来。
我看向自己的妹妹，果果此时被吓的眼含泪光，对着我摇了摇头，不经意间又用玉臂盖住了自己的两只白嫩椒乳。
虽然我知道，兄妹有别。
但是，我的心中真是泛起一阵不平衡。
金大器这个混蛋玩你的乳房，连吃带啃的，你都不说一句话，反而还呻吟鼓励。
而我这个当哥的进来后，你还怕被看了？？
“哥……别……别打架，我求你了，你快出去吧……”看着自己妹妹那梨花带雨的模样，我一瞬间心头一软……
竟呆呆的愣在原地，进退两难……
而就在这时，金大器那贱笑的声音再次响起“嘿嘿，怎么着，宋老弟？看样子是想一块进来玩玩自己妹妹呗？都行！反正我无所谓，哈哈哈～～”我目光冰冷的扫过他那张贱笑的脸，狠狠的剐了他一眼，而后看向果果。
果果脸色羞怯又焦急“哥，你快走呀！我没事……”
我平静的吐出一口浊气：“呼……果果你出来一趟，我有事问你，就一会。我在隔壁等你”说完，我不管妹妹应没应答，不带一丝感情的扭头便走，推开隔壁那间小会议室的门，迈步进去。
……
“哎呀～行了～～痒～～干爹你等会在玩不行呀～”金大器：“你这小乳头咋长得？咋那么嫩呢那？真好吃，嘿嘿”
“哼，我哪知道～～呃～～好啦～我先去我哥那～～哦～～嗯～～”…………大概过了五分钟，果果才来到我这屋会议室。
果果的脸上一片红晕，职业白衬衫如今保守的系着扣，但透过白白的衬衫布料，能看到乳罩被金大器拿掉了，露出里面的大片春光，椒乳的大致轮廓，还有那两点樱红翘立的小乳头也随着果果的动作一颤一颤的。
好像在像自己招手一样。
一步裙也从腰上拽了下来，盖住自己胯下的大片淫媚春光。
果果捋了捋柔顺的青丝秀发，有些娇羞的说道“哥？你怎么突然回来了？”
我用手指颤抖了指了指宋果，“你……你……哎！”
看着自己妹妹的那个贱样，我是真想骂她一顿，在抽她两耳光！可这又能改变的了什么呢？？
果果红着脸，低了低头：“哥……你要是真想骂我你就骂吧。别憋着……我也知道自己是个贱货……”
……
“但……”只说了一个“但”字，妹妹抬眼看了看我的表情，便欲言又止，而后用自己的银牙咬了咬粉润的小嘴唇，没再继续说下去……
“但什么？？”我问道。
果果：“……没什么……你别问了哥”停顿了一会，果果又接着说了一句“哥，你别管我了……”
“呼…………”
“呼……”我闭着眼睛不看果果的那个骚样，抬头吐出两口浊气，平复呼吸。
心中的愤怒被我一点点的压制。
“呼……不是哥想管你。你和金大器那点事哥也明白，哥不管了，也管不了！……”
“不过，这公司办公室里！公共场合，你和那金大器就干上了？搞得下面人风言风语的！”
“办公室里就让男的干？这得多贱呀？嗯？”果果听完后，依旧低着头，两只白皙玉手合放在跨前，默默地扣著白嫩纤细的手指。
一副听训的模样。
我看着妹妹如今这幅死猪不怕开水烫的样子，也是轻叹口气，不在说着什么。
“你嫂子呢？怎么没见？”
刚才被怒气冲冠，如今才注意到，染染呢？？
“嫂子今天在家休息，谁还天天上班啊～”哦，我说的嘛，怎么没见染染。
“那……果果我问你，这事你跟哥说实话，哥不怪你”
“昨天晚上……在染染的办公室你是不是也和金大器干了？”
听到这次问询，果果依然是低着头看不清表情，过了好一会，她缓缓的点了点头“是”听到这个回答，虽然我知道自己妹子让别人肏这事我不该高兴！
但是，我依然是高兴感直冲大脑，差不点咧嘴笑出声来！
太好了！！
不是染染！！
不是我的染染！！
我的染染是清白的！
我又搞错了！！
原来刚刚两个保洁说的不是染染！！
我觉得我接下来的问话都带着三分笑意“你说你俩也是的！在哪干不行？非去你嫂子的办公室玩嘛？？”
果果：“切，还不是因为金总～说在那有感觉……”我摇了摇头，一想便知，金大器这个王八蛋！
肯定是因为垂涎但得不到染染，所以就找妹妹去染染那屋玩，来弥补自己那无法得到的欲望！
妈的！
“那你俩每次干完也整干净的啊，整的屋里一股味！”
“以后别在你嫂子这屋瞎闹了听见没？！这次是我看见了，就这么地了！等你有一天叫你嫂子看着了，看她说不说你！”
说着我还用手指轻轻怼了怼果果的脑门。
“你嫂子的眼里可是揉不得沙子的！你想想她那刚正不阿的冷傲性子，能容忍你这种事？”
听到此处，果果不知道是想到什么好笑的事情，还是怎样？
竟是一个没忍住呲笑了一声。
“说你！你还笑！”说着我又板起脸来说了果果一句。
听着我的批评，果果撅起小嘴，摇了摇头。
……“行了，那我先走了，你……好自为之吧”我又看了看果果，没在多说什么，扭头便走。
“哥！！”
我刚走到门口，听着妹妹忽然的呼喊，我扭过头“嗯？”
妹妹抬头看着我，神情却并非愧疚与羞怯，而更像是一种，想对我说什么事情一样？？
红唇张了半天，最终却只吐出两个字“再见……”我摇了摇头，怎么莫名其妙的？？
我乘坐电梯，下到一楼，大步流星的走出金通。
望着那明媚晴朗的天空，灿烂的骄阳。
我心情一阵大好！好似仰天大笑出门去！我辈岂是蓬蒿人！我不知道我算不算蓬蒿人。
不过我如今却是非常想仰天大笑！
我就说嘛！
染染怎么可能做出那种下贱淫骚的事情来！
果然是我搞错了！
我可真是对不起染染对我的一片情深。
对不起染染对我的柔情似水。
如今，我的心中再无别的想法，只想马上回家，见到我的染染！我驱车回到我家小区，刚把车给停靠好，江哥的电话就打了进来。
我连忙接听。
江奇：“兄弟？你让金总看见你啦？”
我沉默了一会“抱歉啊，江哥。弄错了点事，正好跟金大器碰了个对头”
“不过你放心，这擅离职守是我的过失，公司那有什么处罚，我都一力承担，绝不给你添麻烦”
江奇：“嗨，没啥添麻烦的，啥处罚不处罚。金总这人就这样，脾气上来了打电话给我一顿臭骂，不过他也骂不动我，我就当耳旁风啦～”
宋杰：“哎，这次真是小弟莽撞了，给兄长添麻烦了……”
江奇：“嗨，没事，没事，他骂就骂呗，我也没少块肉”……
撂下电话，我心中对江胖子一阵愧疚感，还是看完妻子一面就赶紧回去吧，别在给江哥添麻烦了。
我乘上电梯上楼，走到自己家的防盗门前。
心中一阵激动，天啊，十多天没回家了，真是有点想！
想家！
更想染染！
我用手擦了擦门框上边墙上的“道德模范家庭”的红色横向小标牌，标牌下面还有两行小字。
海市文明办里河社区这是三年前里河社区评选的时候，根据综合评定来颁给我们家的，这是一种荣誉，也是一种光辉。
虽然不是什么太大的荣誉吧，不过，街坊四邻，一走一过，都看得见。
我宋杰每次出门或回家的时候，跨过这个门槛，腰板都会不自觉的挺立了三分，脸上也倍有面子！
我掏出钥匙，打开防盗门，我并没有提前给染染打电话，想给她一个惊喜，真是好久不见染染了，不知她看到我会是怎样一副表情呢哈哈。
“哢嚓”我开门进屋，便听到屋内的洗衣机转动的“嗡嗡”声。
而我的染染，此时穿着一件宽松居家的休闲半袖，下身只穿了一件超短热裤，宽松半袖的下沿把超短热裤都给盖住了，看起来像是没穿裤子一样，露出两条白嫩修长的美腿。
玉嫩小脚上踩着一双凉拖，白皙透粉的小脚趾上点缀着淡粉色的脚指甲油。
此时的染染正在阳台上晾挂衣物，再加上洗衣机的嗡嗡声，竟一时没有听到我回来的声音。
“染染！”我轻喊一声。
阳台上的染染愣了一下，扭头便看到门口站着的我！
“老公？！”染染飞速的放下手中衣物，欢快的向着门口的我跑来～还没等我换鞋，便一下扑进我的怀中，一股温香软玉入怀。
染染那凹凸有致身材再配上坚挺柔嫩的一对酥胸，真是每次抱染染，都给我搞的胯下小弟弟一硬。
“老公～～我好想你～～”染染把头低在我的怀中，柔声的说道。
望着染染那如小猫一般的神态，我轻抚了抚染染的臻首。
“老公？你怎么突然回来了呀？”
“呃……”我心中一阵尴尬，我该怎么说？？
我是回来捉奸的？
一捉发现不是你，是自己的妹妹？？
“咳咳……哦，我就是想你了，所以就跟江哥请个假回来看看你～”
“哼～我也想老公了～”……染染温馨的给我拿拖鞋换上。
我俩进屋。
我将薄外套脱下，随意的丢在沙发上，扭头看向阳光晾的床单“染染，你怎么突然把两个卧室的床单都洗了？”
染染此时正背对着我晾衣服，看不见表情，不过一张浑圆完美的蜜桃臀却对着我，看的我心猿意马。
“哦……就昨天晚上果果回来住了一宿，我寻思两个屋的床单也都挺久没换了，就一块放洗衣机里甩甩”哦，
我看了看晾衣架，染染不光洗了几条床单，还洗了几套自己的内衣裤。
染染平时就是特别爱干净的，家里的衣服基本上没事就洗。
我点了点头，原来昨晚果果回来住的。
“老公～你一会想吃什么？我给你做呀～～”染染边晾衣服边回身对我深情柔美的笑了笑。
“哎呀，家里好像没什么菜了，我一会挂完衣服下去买点”我听着染染的话，拿起茶几上放着的染染的电话，看了看时间，快上午10点了，果然该买菜做饭了。
而后我又随手点了点染染的通话记录，发现果果在8点43给染染打了个电话，通话时长40秒。
咦？我记得我好像是8点40刚从金通公司刚出来，那时还看了看表。
我随意的轻声说道：“哎？染染，果果刚给你打电话了啊？”
…………
我又加重了一些声音“染染？”
因为我是坐在沙发上，染染在阳台，隔着一个玻璃拉门，所以聊天传音不是很好。
“啊？老公你说什么？”
宋杰：“我说！刚刚果果给你打电话了啊？”
“啊，对啊，她说她充电器不知落哪了，叫我在家里帮她看看”
“哦”我点了点头，像这个小妮子的性格，丢三落四的。
我轻笑一声“我刚去公司见到她了，那她没跟你透露我回来的消息呀？”
听到我这么说，染染也笑了起来“哼，还说呢，你们兄妹俩一块欺负我，老公都到家门口了，我居然是最后一个知道的～”我笑了笑，想来也是果果知道我要给染染个惊喜，所以故意没有跟染染透露我回来的消息～果果这个妹妹还真是懂我的心呀～…
 打赏 评论

第21章
 我妻染染  羊角   5329字
看着染染还在阳台忙前忙后，总不能家中都叫她一个人打理吧？我便承担起了买菜的任务，也正好去小市场逛一圈。
买了几块染染最爱吃的三文鱼，在买几个土豆，一些蔬菜，一条鱼，一斤排骨。
……中午，饭桌上，染染给我做了一顿丰盛的美味大餐，简直色香味俱全。
我俩靠在一块，亲昵的边吃边聊。
染染和我进入金通也有快一个月之久。
我也觉得是时候该向染染吐露我与金通公司签约的真实目的了。
我轻吐一口气，虽然不想再次回忆。
我还是把那晚在妹妹家隔着门缝看到的淫靡景色，以及我为了要给妹妹以及我自己雪耻，所以才答应金通的签约。
但我的最终目的是，在公司内部发现一些金大器违法乱纪的证据。
而且最好是决定性的铁证，没法推脱的那种。
否则凭他的势力与财力，轻松化解了就没用了。
染染在听到我说的话后，大为震惊，玉手中的筷子都掉了一只。
我看向染染，忽的发现？？染染现在这是一种什么样的怪异表情啊？？我至今都无法解释的透……呆？呆滞吗？不全是。
震惊吗？有几分。
粉嫩水润的嘴角轻轻的向上歪，带着三分僵硬的笑。
“染染？”我轻轻呼唤了一声。
没有反应。
“染染！”我又加重了一丝语气，而后动手轻摇了摇她的手臂，染染这才从愣神中恢复。
“啊？老公？”
“哦……抱歉，老公……我听到这个事实在太震惊了”
我看着染染恢复过来，便摆了摆手“啊，没事，没事，我刚在妹妹那看到这一幕时，也吓了一大跳呢。哎……”
“那，老公，果果在这件事里，她的态度如何？如果她能站在我们这边，那对我们的计划来说是相当有利的”染染作为职业律师，专业素养。
听到我的计划后，便悉心为我出谋划策，直接点出要害，如同我的军师一般。
能拥有这么一个谋略型的贤内助老婆，办起事来，可真是事半功倍呀！但我依然摇了摇头，“染染，你有所不知呀，果果现在……”
“哎……反正我觉得她现在不太可能为了帮我而把金大器给送进去……”染染听到沉默了一会，而后用嫩手温柔的抓住我的手，说道“嗯，好的老公，这件事就交给我吧”
“老婆肯定为你报仇！！”
“居然敢这么欺负我老公！我老公宽宏大量，不跟你这个小人一般见识。但我白染可不管这些，我一定要你付出代价！金大器！！”
我看着眼前因为我受苦了便比自己死了还难受的染染，一阵为我鸣不平，还发誓要为我报仇。
还真有点以前在法庭上“银面寒枪”的意思。
我的心中一阵慰藉，我的染染……我的天使……我生命中的太阳……饭后，打扫完餐桌。
我与染染深情的拥吻在卧室。
整整十天没见，不光是我，染染也在动情的回应的我的吻。
香滑的小舌头被我勾住，在两人的口腔中热舞，碰撞，溅起丝丝口水粘液。
水润满了红唇。
“嗯～～啊～～老公～～呃～～”
“哦～～呼～～”我将染染往床上轻轻一推，染染便顺势浑身柔若无骨躺在了床上。
我赶忙扑上前去，压在了染染那柔嫩的娇躯上。
轻柔的撩开染染的衣服，往上一提便脱了下来。
打开乳罩，染染那两团柔嫩坚挺的小白兔便蹦蹦跳跳的跑了出来。
两点粉嫩的小乳头点缀其上，因为情欲的关系已经微微翘立，看起来如同软嫩可人的食品，小巧玲珑，待君来品尝。
虽然刚刚在公司见过自己妹妹的椒乳，果果的美乳在女人中，肯定是当的起是上上之姿。
但分和谁比。
如若是跟染染来比的话，那仍是差了一筹。
染染的美乳仿佛浑然天成，黄金比例，仿佛造物主的恩宠。
胸型完美，浑圆且饱满，还微微向上翘着，很是坚挺，且富有弹性。
白嫩软腻，入手如同羊脂软玉，略带温香。
小乳头淡粉怀嫩，乳晕和小乳头都是小巧型，挺翘着。
看着就是青涩云英，勾人心魄。
忍不住想要去品尝一口。
有一个成语叫完美无瑕，染染的美乳绝对当得上，因为确实是当真挑不出一丝瑕疵。
我发现染染比以往好似放开了不少，要是往常我这么直勾勾的盯着她的胸观摩，染染绝对会羞涩的用藕臂遮住不叫我看。
而这次也不知她是没有发现还是怎样，竟没有管我，依旧一双玉臂怀抱着我和我拥吻在一起，甚是主动。
“啊～～嗯～～～嗯～～”
“唔～～～”我褪下染染的小内裤，小内裤的中心部位已经被爱液沁湿了一点，看来染染是也想我了。
“呃嗯～～”我把手往下一伸，抚摸过染染那黑亮浓密又充满性诱惑的阴毛，用手指碰了碰染染那滑嫩湿濡的阴唇，爱抚了一下，稍微一抬手指，便蘸起一丝淫水丝线，亮晶晶的。
“哦～～～～”染染的臻首向后扬了扬，挺起饱满的酥胸，使之更加浑圆坚挺。
看来我用手指轻触染染阴唇的动作，刺激到了她。
我没想到染染这次如此动情，还没怎么前戏爱抚呢，水就这么多了。
我当然也不会浪费机会，伸手把裤子往下一褪，用手撸了撸自己那好久没见荤腥的肉鸡巴。
感觉硬的差不多了，把鸡巴头往前一探，抵住染染那湿濡靡靡的阴唇口，能感受到染染那分泌的淫水的黏黏的触感与温热。
“嗯！！”
我用力往前一顶，便把我的鸡巴整个送了进去！
“奥～～～～呃～～～老公～～～进来～～～了～～嗯～～”刚插进去的一瞬间，我就知道染染这次可真是动情非常，估计应该是因为10多天都没见到我了，太想念我的缘故。
甬道蜜穴内分泌的淫水极其的多。
我的鸡巴就如同是插进了一个紧箍着的暖水袋中，好似被泡在了温水盆中，只不过染染的阴道是极其紧致软弹的，不留一丝缝隙的。
“呃啊～～～～”爽的我直抬头眯眼。
开始了阵阵抽插。
啪～啪～啪～鸡巴一拔出来的时候，上面水光四溢的，如同刚洗过一样。
啪～啪～啪～“嗯～～～～～额嗯～～～”
“呼～～～奥～～～”
啪～～啪啪“哦～～老公～～爽～～～～呃～～～”啪～啪～～啪～～“噗呲～～～噗呲～～”的下体交合处溅起一阵水声。
“唔～唔～～～～老公～～还要～～嗯～～”说着，染染居然还把两条修长白皙美腿在我的腰后一盘，把我整个人给扣住，不让离开。
随着我往前挺动的动作，两只玉嫩无瑕的小脚摇晃着，紧绷着，在腰后轻轻的触碰着我的肌肤，搞得我身体阵阵电流划过，一阵酥麻～看着我的染染今天竟然如此的配合与动情，我的心中也甚是欣喜，好像自打我认识染染起，这是染染第一次如此的主动配合。
我自然备受鼓舞，开始大力抽插了起来！
啪啪啪～～啪啪～～“呃嗯～～哦～～好爽～～好爽～～唔～～唔～～”
“噗呲～～～噗呲～～”
“呃～～老公～～～用力～～～用力～爱～染染～～嗯～～”染染一声嘤咛，媚眼半闭，轻轻咬着红润的嘴唇，发出一声赛过一声淫媚呻吟。
而且我身后的，染染的两条修长美腿，顺滑白嫩，死死将我缠住，随着我的抽插节奏，一下一下的往回用腿搂着我的腰，仿佛在辅助我用力肏她自己一样。
我一时心中大骇，结婚四年了，何时见过染染这般阵仗？？
顿时就觉得胯下精关被刺激的一阵电流划过，我赶忙稳住身姿，放缓抽插的速度，身体憋的一阵颤抖，这才勉勉强强的止住没让精关失守。
呼……好悬啊～染染今天真是太主动又积极了，搞得我差一点就出丑了……就这我这刚松了一口气的时候。
“呃～～嗯～～老公～～～继续啊～～～啊～呃～我还要～～呃～嗯～～”染染一边呻吟，一边摇晃起自己那白嫩无瑕又曼妙的水蛇腰，而随着染染的腰肢的不断摇曳，染染那蜜穴甬道内的软肉一瞬间仿佛活了起来一般。
霎时间！我觉得自己的鸡巴好似被万千只白嫩小手挤压揉按，舒缓撸动。
又好似被婴儿小嘴一下子包裹紧箍。
爽的一个没忍住“哦～～～～”的一声仰头叫出声来。
“呃～～呃～～呃～～～～呃～”随着我嘴中一阵无奈的呃呃声，我的身体一阵剧烈颤抖，不敌染染的屄内软肉，一下子被杀的丢盔弃甲，精门大开，顿时泄了出来……
“嗯～～唔～～唔？？老公？？你怎么？”
染染还依旧用美腿搂着我的腰往回勾，不过勾了一会，发现我没了动静，这才媚眼一睁，看到我的丑态。
我胯下鸡巴一软，便被染染的那紧致有力的阴道夹得生疼，没过2秒，便被染染的阴道给挤了出来，连同我那单薄如水般的精液……
我挠了挠头，尴尬的笑了笑“抱歉啊……染染……我……”染染没有像往常那样第一时间回应我，而是把香汗淋漓的红扑扑小脸扭向一旁，眼神没有看我，喘了几口粗气，才夸奖道“没事～老公，你这次好厉害……”我心想也是，这次做爱不知是因为我俩太久没见，还是因为前戏到位，染染较比往常动情了许多，也很是配合，阴道内分泌的淫水爱液也是湿濡靡靡的，都能连成丝线，搞得染染那本就旺盛茂密的阴毛如今水光四溢，油亮粘连。
我与染染在床上温存拥抱了一会，我便下床穿衣服，打算赶回古绿镇了，而染染得知后，自然又是一番十八相送，依依难舍。
我当然对染染也是一万个舍不得。
不过，本来这次出来就已经给江哥那添麻烦了，害他被一顿臭骂。
如今既然是自己搞错了，老婆是清白的，也回家与老婆温存了一上午，要是再在家过夜的话，实在是太对不起江胖子了。
染染又悉心的为我带了几件换洗衣服，这才恋恋不舍的目送着我开车离开。
车开到一半，我才想起，哎呦！又忘了和染染坦白窃听器的事了。
行啊～就先这么地吧，等工期结束在跟染染说吧，反正工期也就剩9天了。
到达古绿镇后，已是下午时分，我连忙去跟江胖子道歉，本想请他大驾晚上出来一块吃饭喝两杯的，不过又被他再次回绝。
看来江胖子是真的不喜欢喝酒这件事，他自己也说，很不喜欢酒桌上的应酬，也不怎么喜欢喝酒。
他这么一说，搞得我心中一阵亏欠，一时竟不知怎么报答江胖子。
最后，我晚上吃饭时闲逛花鸟市场，随手买的一颗苍松盆景，他却欣然接受了，而且爱不释手。
我摇了摇头，真是个奇人……晚间，回到自己的酒店房间，打开窃听接受源。
但是这次打开的主要目的是，如果妹妹不听我劝，还继续跟金大器在染染那屋里厮混，我肯定一个电话打过去教训教训她！
而当我打开接收源后，却发现里面传来刺耳的“滋滋滋～”的电流声。
嗯？
怎么回事？
我一开始以为是频率调错了，不过我研究了半天，都正常呀？
咦？
真是奇怪……
我鼓捣了半天，测试了半天，得出一个结论，接收器这玩意没坏，应该是微型窃听器那边出了问题。
要么就是电池没电了，要么就是坏了。
哎，看着还挺新的，估计是放了太长时间的缘故吧，这几万块钱花的……
不过坏了就坏了吧，我也没太放在心上，既然老婆和金大器没什么事，我确实也没有继续监听的必要了。
…………日复一日，时间如梭。
转眼间，9天就这么过去，为期一个月的工程也终于告一段落了。
我与江奇带领的两只团队，也圆满顺利的完成了任务。
当然主要是我在带领……当晚，我们便在古绿镇找了一家火锅店，一起聚了聚，喝了几杯，抚平这一个月工作的艰难与疲惫。
不过江胖子肯定是不在的，他宁愿多睡一会。
并决定，第二天一早！班师回公司！我也把这个消息打电话告诉了染染，告诉她明天中午就能到家，染染很是高兴，一阵欢呼雀跃。
而后我又给李何夕打了个电话，汇报了一下这一个月的情况与工作。
李姐也很高兴，还说等回来为我接风洗尘。
交代好一切后，我便躺倒在酒店的大床上，美美的睡了一觉。
第二天一早，我们便统一人员，确定好携带物资，与图纸还有一系列的测绘工具。
确认无误后，起身开拔，我们8点半从古绿镇启程，10点多便回到了恒夕公司，本来告别江胖子的时候想邀请他晚上一块和我们公司的人聚一聚的，不过我也知道他的性子，就没有强求。
在公司内，李姐一个月没见我这个弟弟，这回可叫她逮住了，拉着我一个劲的聊着家长里短，嘘寒问暖。
不过我着急赶紧回家看我的染染呢，嗬嗬，哪有空陪她～便在李何夕一阵幽怨的眼神中，遁了。
临走了，李何夕还酸溜溜的调侃道“哎呦～～～这有家室的人就是不一样呢～我们这单身狗可真是没法比呀～～～”听着李何夕的调侃，我的心中却泛起一阵幸福感，有家室的人当然不一样啦～染染～我的染染，她就如同夜晚海面上的灯塔，温柔的港湾，我最温暖坚实的后盾……
我飞快的驱车回到家，把车停靠好，三步并两步的欢快的上了电梯，来到了自己的家的防盗门前。
“哢嚓”我伸手掏钥匙开门。
而后跨步往里一进。
却没有我想象中的欢呼雀跃与温暖的拥抱……？？
染染呢？？
没在家嘛？？
我换上拖鞋在家里走了一圈，也没看到染染的身影……
怎么回事？
昨晚不是已经打电话和染染说我今天中午要回来的消息了嘛？
我还以为等我回来了时候，染染一定会做好一桌子美味的大餐，而后等我刚一进屋就上来给我一个大大的拥抱呢，然后温柔的说“老公，我好想你”呢……
我又到厨房看了看，锅都是凉的……
电饭煲里也没有米，好像也没有要准备做饭菜的意思……
难道染染是想和我出去吃？？
但是她人去哪了？
我掏出手机，给染染拨了个电话过来。
“嘟～～～嘟～～～～～嘟～～～～对不起，您拨打的用户暂时无人接听……”？
怎么没人接，买菜去了？？
我在屋里转了五分钟，看染染还没有给我回电话，我便再次拨打过去。
“嘟～～～～嘟～～～～”
“喂～～～老公？”这次电话终于接通，我也听到了染染那天籁般的嗓音。
宋杰：“染染？你去哪了啊？我都到家了，你怎么还没回来？”那边却是一阵沉寂，染染没有回答。
反而背景中出现一阵轻微的啪啪声，好像有人在染染的身后很有节奏的拍手一样……
我心神一凝：“嗯？染染你在干嘛呢？那边什么声音啊？”
虽然我的心中一下子出现了不好的联想。
不过转念想想前两次都是因为误会而错怪了染染，我心中就一阵愧疚。
不敢在妄下定论了。
因为有时候你觉得肯定是铁证如山的时候，往往现实可能就是个超级大乌龙！
染染：“哦～～老、老公，你回来了啊～～嗯～～”背景轻微的“啪啪啪啪～～”宋杰：“染染你怎么了？身体不舒服吗？怎么说话断断续续的？”
“没～～我在赵姐这～～嗯～～嗯～～～她老公又打她了，还把家里的钱都拿去赌了……我过来陪陪赵姐～～～呃～呼～～”
“赵姐一哭，搞得我都哭了～～啊～～哈～～”
“啪啪啪啪～～”
 打赏 评论

第22章
 我妻染染  羊角   3891字
果然！还是以前那档子事！
又是赵姐他老公！真是个畜生！跟金大器都有的一拼！
每天不是吃喝嫖赌就是打老婆！
以前也总是这样，没事就犯浑，不是第一次了，每次出这事，染染作为赵姐的好闺蜜都要过去陪她。
本来按理说这事赵姐作为一名律师，早就应该和他离婚。
不过奈何两人都有两个孩子了，而且他老公这人我见过，不喝酒不赌的时候吧，还算是个人，尤其长了一张蜜糖嘴，就是能说，会哄人，给赵雅欣哄的一愣一愣的。
而真到办事的时候呢？一件干不了，就是个绣花枕头。真不知道赵姐怎么找了这么个男人？！
我一想到此事，心中就是一股怒火，真想赶紧劝赵姐离婚离开这个渣男！不过，转念一想，怎么劝？
人家家里都两个孩子了，我一个外人，这种劝离的话，我咋说？
我能说嘛？
我与赵姐只是通过染染而认识的桥梁朋友关系，也只能是在心里为她鸣鸣不平罢了。
话到嘴边，张了张嘴，很多话又咽了下去，只剩一句“嗯……染染，那你照顾好赵姐吧。”
染染“嗯……好的，老公。”
我刚想问一下染染几点能回来，但话还没张口。
“嘟～嘟～嘟～”电话的忙音便已经传来，染染已经把电话挂断了。
我心想染染怎么这么急？刚想回拨问一下几点能回来。
不过转念一寻思，哎……算了，还是让人家两闺蜜自己呆一会吧，人家赵姐刚刚遇到这种事情，需要安慰，别搞得我好像催促一样。
不过还真是够不巧的，你说哪天不行？正好赶上我回来这天……哎……
心中一阵烦闷，不过也没什么办法。
看来中午染染是回不来了，我自己在家，就随意下了口面条吃。
吃完我就睡了一觉，醒来发现，已经16点多了，望着窗外昏黄的天色，不知为何，悲伤涌上心头……染染还没回来。
不过，李何夕的电话此时却打了进来。
李何夕调侃道：“怎么样啊，宋大经理，和妻子团聚的挺美满吧。晚上有没有时间赏光吃个饭呀，全公司的人都等你呢～”
我心中一想，哎，团聚个毛呀，自打回家连妻子的影还没见着呢，不过这事也没必要和李何夕解释，我看着晚饭时候染染应该是回不来了，就直接回复到，“我这就过去。”
我给染染发了条微信，告诉她我出去和公司里的人聚一聚。
便驱车离开家了。
毕竟这为期一个月的工程顺利完成，公司上下肯定要为我们接风洗尘，外加庆祝的。
这次我们去一家烤肉店吃的饭，刚到店内。
染染的回复微信这才发了过来“好的，老公，少喝点酒，我一会就回去了。”
我摇了摇头，看来赵姐这次受的打击确实挺大的呀。
我们公司上下一直聚餐到了8点多，这次时间没有搞的太长，就单单吃了个饭，没有去KTV。
不过，李何夕这次好像很有感觉，较比往常多喝了不少。
脸蛋红扑扑的，配着一支黑框眼镜，杏眼一眨一眨的勾着人，一说话小舌头轻吐，看起来甚是媚人，把公司里的男同事一个个迷的要死要活的。
不过，这其中当然不包括我，我已经有了染染，我的女神，我的天使。我的生命中从此再也添不下别的女人了。
不过李何夕这次喝的实在是太多了，迷迷糊糊的，一双穿着黑丝的腿走路都直打晃。
我摇了摇头，只好把李何夕给背到了附近的酒店内开个房间，毕竟交给别人，我也不是很放心。
因为，不得不说，李何夕对除我以外的男人，诱惑力还是相当大的，成熟知性的气质，在配上姣好的面容，修长欣美的身段。
不知使多少公司的男同事倾心仰慕。
只是不知怎滴，李何夕今年都31了，她自己好像也不着急，一直没找个人陪伴。
我私下里都劝过她好几回，不过她对于这件事一直是兴趣缺缺。
我将她放到酒店的大床上，看着她脸色醺红，口中呢喃。
宋杰：“哎……你今天怎么喝这么多呀！”
李何夕双眼迷离，打量打量了四周，发现是在酒店里，调笑的说道“怎么？终于忍不住要对我下手了是吧～～”说着还用玉手搭放在我的腿上，轻轻抚摸着。
“我会尽量配合你的～～”
我脸色一板：“上一边去，别闹！”我一把甩开李何夕的玉嫩藕臂，李何夕总是这样，没人在的时候，总是和我开玩笑，我都习惯了。
“下次别喝这么多了！你说你也真是的，逞哪门子能啊？”
“好好睡觉吧。”
“我还有事，就先走了啊。”
我想起家中的染染，自己把一个女人送到酒店，已经很对不起染染了，现在还跟她在这打情骂俏的，我实在心中有愧，想要赶忙离开。
“哎？等等～”李何夕嘤咛的叫了我一声。
“啊？”
李何夕：“你知道我为什么喝这么多酒啊？”
“为什么？”
李何夕：“烦啊～烦！”
“家里又催婚了～搞的我头好大呀……”
宋杰：“那你就找一个呗，家里催的也对呀，你都30多了。”说着，我又坐在了床边。
李何夕翻了翻白眼：“切，死直男，哪有直接说女人30多岁的～”
宋杰：“啊～是、是、是，李姐永远18，永远18岁～行了吧？”李何夕眼神闪过一丝落寞：“我不是不想找呀！只是……只是……”
“只是什么？”
李何夕忽的转头，直勾勾的看着我的眼睛，迷离的眼神中却是带着一丝我读不懂的情绪，沉静了好一会，才吞吞吐吐的说道“哎……算了……说了你也不懂……你个傻子……”
“行了，行了，快别管我了，赶紧回家陪你的染染去吧～”
我摇了摇头，真是莫名其妙的，想说就说嘛，磨磨唧唧的。
看着李何夕这也没什么事了，也没什么危险，我便找了个代驾驱车离开了。
回到小区，停好车后，我便踏步上楼。
“咔嚓。”
脑袋晕乎乎的，钥匙插了半天，终于打开房门后，屋内一片死寂，黑暗。我打开客厅的灯后，光亮充斥了进来，我换上拖鞋走进屋里来。
嗯？染染还没回来？？都晚上九点钟了……
我晃了晃因醉酒有些迷糊的脑袋，掏出手机。
拨通了染染的电话。
“嘟……嘟……嘟……对不起……”没人接听？？
我又在屋内转了一圈，看看是不是染染回来了已经睡下了？
不过，找了一圈，还是没人，家里摆放与我走时并无二致，鞋架上的鞋也没有人动过，应该是一直都没人回来。
我刚想要拨打赵姐的电话，问问是什么情况。
此时门口却传来了一声悦耳动人，又期盼已久的声音。
“老公！～”
本来我的心中是有所烦躁与一点小怒火的，不过当我看到站在门口，婷婷玉立的染染，我心中一扫其他情绪，只剩下了对染染的思念与深情。
“染染！”我轻声呼唤，而后连忙走到门口，抱住了我的染染。
“嗯～”染染嘤咛一声，低头不见表情的投入我的怀抱。
“你怎么才回来呀～”
染染：“嗯……赵姐那，她不让我走……”
虽然有些心疼赵姐。不过我现在也不想问这些不不咸不淡的话了。看着我的染染，忍了10天的我，如今只有一个想法。
我刮了刮染染那小巧可爱的琼鼻“哼，看老公一会怎么“收拾”你～～”喝完酒以后，我确实变得轻佻了不少。
听到此话后，染染连忙抬起头来担忧的看了看我“老、老公，要不明天再说吧，你忙了一个月刚回来……”
“嗨、没事，没事，你看老公我！精神的很呢～嘿嘿。”说着，我还笑着抬了抬我的手臂，亮了亮肱二头肌。
知道染染是关心和担忧我的身体，怕我工作太累。不过，我如今想染染想的简直是魂牵梦萦，哪里还顾得上染染的关心。
突然，我扬起酒醉的双眼看向染染，在我迷糊的视角中，染染此时的表情却是显得有些复杂，好像不忍心拒绝的同时又再害怕和紧张着些什么？
真是奇怪？为什么我的染染会露出如此怪异的表情？
难道是我喝多了的缘故？？我晃了晃脑袋，继续看道，染染此时却是脸色如常。哎呦，看来自己今晚真的是喝晕乎了，连脸都看了个模糊。
染染哑然了一会，才点头说道：“那……那好吧老公，那你一会一定要关灯呀……”
“我知道、我知道。”看来染染还是如此的传统羞怯。
我低头看着染染那羞涩的模样，咽了咽口水，再也忍不住自己的欲望了，一把将染染拦腰抱起，引得怀中染染一阵娇呼。而后来到了卧室。
我将染染温柔的放在床上，而后便如饿狼般扑了上去，对着染染的檀口红唇吻了下去。
轻吻了一下后，我刚要撬开染染的小嘴，想把舌头送进去。
而不知怎滴，此时，染染的身体忽然紧张的颤抖了一下，好像想到了什么似得。
而后银牙紧咬，使我刚刚感到一丝湿滑暖软的舌头不能再进攻分毫，后又用雪白藕臂推了推我。
我稍微欠身，看向染染“染染……怎么了吗？”
染染脸色瞬间划过一丝不自然，而后马上恢复说道“抱、抱歉呀……老公，总是想起赵姐那边的事。”
“我实在不太舒服……要不、要不……今天还是算了吧？……”
宋杰：“呃……这个……”
我感受了一下自己胯下的白鸡巴，如今已经10天没见染染了，在加上刚才的刺激，如今已经挺立勃起，憋得难受。
不过……
我又看了看情绪有些消沉又带着慌乱的染染，眼中暗含悲伤，甚至能从中看到一丝泪光。我的心里一阵心软，泛起涟漪。
哎……
心想还是算了吧，性爱这东西也不是一个人的事，染染这边明显情绪不高。
虽然我知道，如果我坚持硬要的话，染染一定也会给，不过，那样未免有些大煞风景了。
宋杰：“那……那好吧。”虽然很不爽，但我也只能先憋一宿了……
我不舍地从染染那充满诱惑的娇躯上翻身下来。
哎，本来想的是今日回家，会与往常我出差回家时一样，染染都会温馨的为我做上一桌好菜，我俩在饭桌上卿卿我我一会，而后在共度良宵。
没想到今天居然一个愿望都没达成！！还都是因为赵姐，虽然我知道她也是受害者，不过，还是会让我对她产生一些埋怨的情绪。
染染：“抱歉呀，老公，都是因为我不好……”一边说着，染染靠了过来，抱住了我的身躯。
“没事，没事，这事也不怪你，主要原因还是在赵姐她老公那！真是个害人精！”我一想，对呀！
主要也不是因为赵姐呀！
要是归根溯源的话，就是这小子！
自己作孽不说，连锁反应都连到我家里来了，真TM闹心！
染染用臻首贴了贴我的胸膛：“嗯……”
……
“那我去洗澡了啊，老公……”说着，染染慢慢松开怀抱，起身下了床。
宋杰：“那我也去洗洗吧……”
迷迷糊糊之间，也看不清染染表情，只听她回道“老、老公，要不你明天在洗好啦，你今天喝这么多，洗澡对身体不好的……”
我点了点。
染染说的也对，今天喝的还挺多的，别给我弄低血糖了再，还是算了吧。“嗯，行吧。”
酒醉的头晕，使我翻身后，晕乎乎的仰面躺在床上。没一会，便进入了香甜的梦乡。
 打赏 评论


第23章
 我妻染染  羊角   6347字
第二天一早，缕缕阳光透过窗帘的缝隙洒在床上。
我迷离的张开双眼，缓缓的坐起身来，摇了摇有些宿醉产生的头疼，像是带了个铁头盔一样，胃里还是有些翻滚，不过精神已经清醒了许多。
寻找了半天，才在床边搭着的裤子兜里翻出手机，一看时间，已经8点40了。
离开卧室，来到客厅，环视了一周。
染染并不在家中，应该是已经去公司上班了，空气中只留存着一丝染染常用的洗发水的清香。
餐厅的餐桌上还放着染染准备的早餐，我一摸牛奶杯，尚有余温。
旁边还有染染留下的一张纸条，上面娟秀的写着“老公～抱歉啦，你好不容易出差回家，我都没能好好陪你，放心～今晚我请客，咱们俩一块出去吃大餐～嘿嘿。”
看到如此温馨的纸条……
我心中一暖，嘴角露出一丝幸福的笑。
洗漱收拾完毕，驱车赶往公司，开始了今天的汇报总结工作。
下午时分，我又来到了金通集团，为期一个月的准备工程刚刚结束，我在这边也有许多的汇报交流任务。
而且染染不是还说晚上要一块吃饭嘛，正好下班接上她。
出差刚回来，本来想叫上果果一起的，不过果果却没有来，俏皮的对我吐了吐粉嫩小舌头，说不想破坏我俩的二人世界。
呵，这小妮子，还挺懂事。
晚上下班后，带着染染在城市的街道霓虹酒绿中转了转，看了会月色下的城市夜景。
“老公，你昨晚休息的怎么样？”染染有些随意，嘴角带着温柔的笑，向我关心道。
“嗯？挺好的啊？怎么了嘛？”
“没……没什么，就是怕你刚刚出差回到家，会不习惯……”说着，染染温润一笑。
停顿了好一会，两人目光不曾交汇，皆透过车玻璃看向前边城市的夜色。
一时间，竟有些冷场……
我刚想挑起一个话题，不过还是染染率先开口。
“老公……我们以后会一直在一起，会一直相爱的对嘛？”染染依然没把目光看向我，仍然看向车窗外。
不过，我隐隐能看到，染染的美眸中，似有一丝秋水泪光……
“染染……你……”
此时车正行驶到江边，我看附件没什么车辆，便有车靠边停下了。
“怎么了老婆？出什么事了嘛？”
看着染染本就绝美的容颜，如今眼含水雾，我十分关切。
“没……没事，老公，我没事……”说着，染染从旁边抽出纸巾，擦了擦眼角。
“就是一时回想起赵姐的经历，心里有些难受。而后就想到了咱们俩……如果有一天咱们俩的感情也变的如此零碎……”
“但我知道小杰你不是那种人，哎，老公，我就是太伤春悲秋了，没事的，嘿嘿～”
染染破涕而笑，对我说道。
“哦，哦……”我心想原来是这事。
我知道此时不论说什么，都不如行动，一把将染染轻轻的揽入我怀，轻啄一口白皙脸蛋“放心吧老婆，咱们一定会一直相爱的！”
我望着眼前的江水，虽然有些肉麻，但又坚定的说道。
染染脸泛微红，羞涩轻锤我的胸口，又往怀里蹭了蹭，小声喃喃自语“嗯，事情都过去了，过去了……”
“老公……以后我们就好好过日子……吧。”
哄好染染后，我们在江边就近吃了个晚餐。
而后便回家了。
染染很主动的投怀送抱，我就顺势与染染一夜缠绵。
染染眼泛春色，淫欲旺盛。
眼神迷离中带着情欲，樱桃小口主动送吻，而当我吸染染那浑圆坚挺的乳肉上的粉嫩小乳头时，染染甚至还会微微的撑起身子，有一个下意识的往前送的动作。
下面粉嫩软滑的屄穴内分泌淫水一片湿濡，两条修长靓丽的美腿更是如同两条白蛇直接将我盘住。
“嘶～～哦～”我舒爽的一声呻吟。
染染的这个动作，雪腻滑嫩的长腿触感，让我如触电般汗毛直立，瞬间激起了性欲。
“风骚！”
我脑海中忽然闪出这么一个词语，而后马上慌张的摇头甩开！我怎么能这么去形容我的染染？！
我握着半软不硬的鸡巴插进入，
里面嫩肉紧紧的包裹着我，染染的修长美腿与可爱小脚在哪背后轻轻剐蹭。
染染的下面实在太舒服了，湿嫩，腻滑，吮嘬感。我刚刚升起的男人征服雄风，却还没到两分钟，就在染染的润濡阴唇下败下阵来。
稀薄的精液，无力的射了出来。
原本逐渐升温的卧室，如今却变的有些尴尬的冷。
我心里恨不得掐死自己！本来这出差刚回家的第一战！自己本想表现的，不过……还是早泄了……
染染躺在床上，略带淫熟的呼吸，白里透微粉的韵脸看向侧面，似乎有些莫名的疏离与冷艳。而我则跪伏在染染叉开的修长双腿胯下，低着头。
我的小鸡巴已经萎缩疲软，挂着淡淡的精液，稀疏秃顶的阴毛，让我心中泛起阵阵无力。
染染此时的表情，我不知道，也不敢去对视……
两人的眼光没有交汇，时间仿佛在这一刻静止。
不知过了多久，好似是一万年，又好似仅仅一秒钟。
最终还是染染淡笑着率先打破了僵局“老公……”
“你起来一下，我先去洗澡了……”
“哦哦，好、好”我嘴角不自然的僵笑，有些结巴的回道。
我起身做到了床边，看着染染从我身边离去……
我仰头看着染染，如同看着仙界的琼明神女。
贝齿轻咬口水湿润的红唇。
胯下，湿濡粉嫩的阴唇渲染了其上黑色油亮的阴毛。
拖鞋内，白皙透粉的小脚趾轻轻勾动着。
随着走路，淫欲呼吸而微微摇晃起伏的水蛇腰。
我就这么看着，唯美中带着一丝欲念的染染离我而去，我却有些无能为力……
……
夜晚。
我怀着五味杂陈的心情。
入睡了。
……
……
“嗯～～啊～～好爽～～在用力一点～～嗯～～”睡梦迷乱之间，一女淫媚的女声呻吟不知何时出现，也不知是梦中还是现实，却隐约灌入我耳，清晰又包裹着一丝梦幻。
？！
我陡然间睁开眼睛，手顺势往旁边位置一摸，入手是床单的丝丝凉意。
染染呢？
这是什么声音？
我一下子坐了起来，不知发生了什么，就连是在梦里还是现实都有点难以分清。
“嗯～～呼～～～啊～～啊～～”淫媚的声音再次响起，好像是从门外传来。
蹑手蹑脚的下地穿鞋，轻轻按下卧室门把手，把门拉开，淫靡的声音更大了几分。
厕所的门虚掩着，澄黄色的灯光透过厕所门上的磨砂玻璃，打在门口的白瓷砖上。
“呃～～唔～～好爽～～在用力一点～～嗯～老公～～”淫媚的叫声正是从这虚掩的门缝中传来的。
这……
是染染嘛？
我欺身上前，顺着门缝往里看了看。
真是染染！
我有些惊讶！
她现在浑身上下只穿了一件淡粉色的胸衣，下身光溜溜的，小脚上踩着一双可爱图案的粉色拖鞋，露着白皙的脚背与饱满柔嫩的脚趾。
白玉无瑕的娇躯在灯光的照耀下更显晶莹。
此时的她，双眼迷离微闭，小脸红扑扑的，樱口张开，轻声的发出淫媚的呻吟与呢喃。
“呃～～～老公～～～在深一些～～呃唔～～”
一边呻吟着，一双可爱纤细的青葱玉手居然握着一只超级违和的大号黑色假阳具，一下一下的往自己的那粉嫩小巧又紧窄的阴道蜜穴内猛插着。
“呃啊～～～呃啊～～～嗯～～好舒服～～～”
黑色假阳具如今已经被染染阴道内所流出的淫水浸湿，整个橡胶表面一片水光，在灯光的照耀下，显得亮晶晶的。
看到眼前的这一幕，我也被深深的触动！染染那小巧又柔嫩的小穴？居然能插的下这么大号的大鸡巴？
那黑色大鸡巴造型狰狞，表面青筋暴起，看起来如同凶猛恶龙。
而染染那粉嫩小巧的紧窄小腔道，柔弱无力，只能被动挨肏，就像一只幼嫩的小嘴，毫无反抗的力量。
“呃～～唔～～哼哼～～呃～～”看着在厕所里自慰的染染，我一时间感慨万千，心中顿时生出一股无力感与悲伤感……
埋怨染染吗？这倒也说不上……只能说有一点点吧。
但我也能理解染染，毕竟我在那方面来说，一直状态比较一般，总搞得染染不上不下的。
染染虽然神圣无瑕，但她也是个正常女人啊，她也有需求，偶尔自慰个一回两回的，也很正常。我总不至于去吃一根假鸡巴的醋吧？
不过，在我的印象中，这应该是染染第一次自慰？不过也不知道真是第一次，还是以前也自慰过，只是我没有发现？
算了，还是装作没看着吧，染染本身性格就很传统和羞怯，假如我要是戳破了，她还不得马上羞的脸红的滴出血来？
想到此处，我还是缓缓的退回房间，躺倒在床上，装睡了起来。
又过了大概5分钟左右，一阵水洗的哗啦啦声在厕所那边响起，又过了一会。
“咔嚓。”卧室的门被打开，染染踏着拖鞋轻声轻脚走了过来，而后上床。
“老公～～”耳边传来染染那轻声的呼唤。
我当然没有回答，继续闭眼装睡，口中装出梦呓。
看到此处，染染心安了不少，抚了抚胸口，躺下拉过被子便缓缓入睡了。
……
或许是太累了吧……没一会染染便睡着了，旁边传来了染染那轻柔的呼吸声。
但这时我却他妈的睡不着了。
我从裤兜里掏出烟来，来到阳台上抽了起来。
烟雾缓缓从我口中吐出。
我的心情却是怎么也高兴不起来。
自己很难描述现在的心情，如果只能用一个词来表达，那我觉得应该就是“无力感”了吧……
没有词比这个更贴切了……
男女情爱之间，并不像是工作与事业。
事业上，我宋杰只要努力！肯花时间，几乎就没有我啃不下了的硬骨头！
就比如这是绿海新区的开发项目，江胖子几乎全程划水，现场后勤全靠我指挥，虽然有些劳累吧，但我依然完成的很好，甚至超额达标。
但是……
在这情爱婚姻方面……
虽然我宋杰也努力做好每一项了，也付出了十二分的苦功，来经营我们的婚姻与关系，我觉得我尽到了一个丈夫对于家庭的全部责任。
各个方面如果能评分的话，我肯定是一位优秀的丈夫。
不过……
情爱并非工作啊……
有些事情不是你努力加用功就能做到的……
就比如今晚我偷看到了染染在自慰。但那又怎样呢？
我最大的武器，我这颗熊熊燃烧的刻苦之心？在这件事情上，又能做的了什么呢？
在这件事情上，我有一种握紧拳头，但却只能打棉花的，用错力的感觉。
烟头一掐，离开阳台。
最终我在书房衣柜里，染染的一件呢大衣兜里找到了刚刚这根狰狞的黑色假阳具。
如今已经被清洗好了，被染染装在一个塑料透明袋子里，因为潮湿，袋子上凝结了一片水雾小水珠。
我拆开袋子，拿出了看了看。
虽然不想这么说。
不过，无法抑制的，心中一股自卑感油然而生……
大黑鸡巴目测应该是18cm的，又粗又大，上面的青筋血管虬起盘龙，看起来既狰狞又可怖。
而且我一想到染染，心中便一阵反差感袭来，青春靓丽的染染？与这根狞恶的大黑鸡巴？？这俩完全是两个世界吧？？完全没有可比性呀？
可是，现实就是这么恰恰相反，我刚刚亲眼看到了我娇嫩纯洁的染染使用了这根大黑鸡巴……
而且，虽然我不想这么说，但……染染当时的叫声真的很淫媚勾人……很不像我印象中的染染。
哎……
我轻叹一口气，而后把假阳具包好，又重新塞回衣服兜内。
不知何时，我昏沉入睡。
……
第二天上午9点，金通公司15楼大会议室。
我带着我们公司我的个人团队参加此次会议。
在会议当中，自然是探讨后续与金通地产集团继续合作，开始做下一个工期的准备阶段，估计要不了多久，绿海新开发区的工地就要正式开始施工了。
不同于上次是以考察和测绘以及基础土方工程，这次再开始就是正式的施工建设阶段了。
而在两公司的协调下，我们也进一步修改了合同的条款，在合同期间，我将兼任绿海新开发区的副总经理一职。
这件事是江胖子在会议上一力提出的，理由自然是我的工作能力强，责任心强，有领导才能。
会议是虽有个别人口有微词，不过我的业务水平在两个公司那都是有目共睹的，而且上一次为期一个月的工期，其实主要就是靠我在现场组织调度，才能顺利完成，大伙也都不是瞎子。
这次双方协定修改合同，也算是给我一个实际的名分，毕竟以往我只是恒夕公司的总经理，名义上是负责设计与测绘方面的主官，在管理金通集团的人员方面，总是有些掣肘。
当然了，这个东西不是白白出力的。
两方公司商讨决定，金通会在原有合同的资金基础上，在追加300万资金，作为我出任金通地产，绿海新开发区的副总的合约条件。
一时间，首拜两公司相印的我，在大会上风头无两，耀眼夺目。
……
会后，江奇的办公室内。
通过前段时间的相处我俩也逐渐处成了铁杆兄弟，意气相投。
我也终于问出了那个我从刚进金通开始就有的疑惑“为啥以您老的性子，能干到公司如此高层呢？这不科学呀？”
虽然有些冒犯，不过以我俩如今的关系，江胖子当然也不会生气的。
他爽朗的笑了起来。
而后，也跟我说起了，金通集团的历史源流与辛秘。
二十多年以前，公司刚刚成立，那时金通不叫金通，而是叫金源通地产集团。公司主要由三个主体大股东以及数个小股东构成。
三大股东分别就是金宁的亲生父亲张开源，金大器，以及江奇的父亲江老爷子江通。
江老爷子年纪稍大，金大器与张开源二人年龄相仿。
所以一开始的时候，金大器与张开源二人还真是打的火热，称兄道弟的，就差没拜把子了。
不过，好景不长，没几年，两人就因为一点事闹翻了，差点大打出手。
江奇说他也不知道当年到底发生了什么，不过好像是和张开源的老婆孙茜有关。
因为那次闹翻后，张开源就一直要和自己老婆离婚，但孙茜一直苦苦哀求，不想离。
后来，婚还没离成呢，张开源自己倒是先因为贪污公款与贿赂巨额资金先进去了。
而后，短短一个月时间，金大器便利用自身势力与资金，鲸吞收拢了张开源的全部股份与资产，摇身一变，成为了金源通公司的绝对控股董事长。
后来张开源也含恨死在了狱中。
金大器在收拢张开源产业的时候，那迅雷不及掩耳的速度，以及周密的计划。很难不相信这一系列事件中，金大器没有从中耍什么手段。
而那个挺漂亮的孙茜，最后居然也不顾亡夫死讯，还跟了仇人金大器。
当时那让金大器给玩的，整个金通公司都传开了，以前张董事长的妻子，如今天天在金大器的办公室里撅着腚，等着被金大器肏。
张家一家的脸面也在公司内丢尽了，一辈子都抬不起头来。
而张宁，后来也改名叫了金宁，给金大器跪下磕头认爸了。
江老爷子年纪大了，常年卧病在床，对于金大器的人品虽然不喜欢，不过二人向来也没什么矛盾，一直井水不犯河水。
再后来，江老爷子也在前几年去世了。
江奇本性贪玩散漫，虽然不愿，但作为家中独子，最后也继承了江老爷子的股份，成为了金通的第二大股东。
听完江奇的讲述，我心想，怪不得，否则绿海新开发区这个一个重要的新地皮项目，公司怎么可能交给江奇来管辖呢？
原来他在公司占有这么大的份额。
只不过平时他还真是不显山不露水，他要是不说啊，我还真不知道呢。
不过他好像也没觉得自己这个金通的第二股东有多牛逼的，反而更喜欢玩乐和摸鱼。
当然，我更加关注的是，江奇讲述的，关于金大器的历史故事！
这段故事，那晚在妹妹家的时候，听着金大器对金宁的叫骂，也能侧面了解到一些，如今再听到江奇讲述的历史源流，才窥得全貌。
虽然江奇说的挺委婉的，不过明眼人都看的出，金大器这个混蛋！
玩了人家老婆，夺了张开源的全部资产，甚至连儿子都得改姓奸夫的姓，最后张开源还落的个惨死狱中！
真是头没有人性的恶狼呀！
我心中产生一丝恐惧的同时，更加坚定了一定要找机会搜罗证据，打倒这个人渣的想法！
我离开江胖子这里，来到染染的办公室。
染染一见到我来，很是欣喜雀跃，调皮的说我既然当了金通的副总，那么就在她这个法律顾问的管辖范围内了，她以后就是我的上司了～
让座给我，又帮我按了按酸软的肩膀。
不过，对于金大器犯罪证据一事，时间太短，还是没什么收获。
想想也对，从我跟染染说这件事到如今，其实才过去10天，就算染染法律敏感精通，也没有这么顺利的事。
虽然升官算是好事，不过我的工作却更加多了起来。
兼任绿海的副总，有很多的文件都需要我过目互通。
我基本天天加班，从早忙到很晚，有时还需要在公司留宿。
经过一周的奋战，终于把工作梳理调整好。
今天我特意给自己早点下了个班，想着苦了一周了，正好趁此机会，今晚邀请染染一起出去约个会吧，一起看场电影，或吃个火锅，或……
我一边开着车，一边哼着小曲，心情不错，路过一家花店，买了一支玫瑰花。
来到金通公司，把车停好，上楼来到染染的办公室门前。
正了正衣领，刚要掏出刚买的玫瑰。擦！花忘楼下车里了！
哎！算了，约会也不拘泥于这么一朵花。
我推门而入。
……
……
！
眼前这幅景色……妩媚勾人的同时，又显得如此怪异？！
染染她……坐在椅子上。已经涂抹完黑色指甲油的右手，修长玉嫩的五指。此时正拿着指甲油刷，小心翼翼的往左手上涂抹。
而后，红唇轻启，对着刚刚涂抹完成的左手指甲吹着暖流。
黑指甲油，色泽晶莹玉润，带细微金星。
听到推门声音时，染染眉头先是不善的一蹙。但当她抬头一看是我时，脸色马上恢复，眼神中却闪过一丝异样的光芒。
“咦？老公！你怎么来了？今天终于不忙了嘛？”染染有些欣喜的说道。
而我此时，看着染染那一双纤细白嫩的圣洁玉手，整个人有些懵，完全忘了回答染染。
 打赏 评论

第24章
 我妻染染  羊角   5226字
而染染看到我死死的盯住她的那双美手，先是下意识的颤抖一下，想要躲藏到桌子下，不过马上就又停住。
浅笑一下，大方的说道“怎么样，好看嘛？老公？”
“我看果果涂抹这个颜色，挺漂亮的，就想着我也试试～嘻嘻～就是不知道适不适合我～”
我本身没有恋手癖，不过染染的一双手，却堪称完美，白皙透粉，五指修长，纤嫩玉洁透出皮肤下纤细可爱的青筋。
此手只应天上有。
只是，涂抹了黑色指甲油后，原本圣洁如仙的手，却变了气质。
如同一位仙子堕入凡尘，沾染了一丝很俗的肉欲。
如果说以前染染的手，是仙气飘飘，高洁，让人不自觉的低眉折腰的仙子的手。
虽然男人们心中喜欢，但却只敢尊重，敬畏！
绝不敢生出半分亵玩之心！
而如今，涂了黑色指甲油的染染，一双芊芊玉指，依然美艳动人，但是却让男人对她的尊重与高洁少了很多。
染染的手，尊重与圣洁如今却变成了性的暗示与勾引……
我觉得，这是会被男人认为是轻浮的，好上手的，想被上的，使男人从仰慕对待变成了调戏，轻浮对待，吸引轻浮男……
仿佛是暗示男人可以适当的玩弄，甚至是插入……
总而言之一句话！我内心中很不喜欢！这不像是良家女人，倒是有些风月场所的倾向。
染染有些奇怪的看着愣神的我，在我眼前摆了摆手“怎么了，老公？突然发什么呆呀？”
我连忙反应“啊？哦……没什么……呵呵，就是奇怪你怎么突然涂了这种颜色的指甲油……”
“看起来变化蛮大的。”
染染“嘻嘻，不好看嘛老公？我刚不是说了嘛，看果果涂的颜色蛮好看的，也是她推荐的这款，就想着换换风格嘛？怎么？你不喜欢？”
我心中莫名的泛起一阵不舒服，想起了果果，想起了孟思晴，也想起了我曾经对于黑色指甲油的鄙夷。
但当染染如今直面问我，我却只能弱弱的说道“没、没，挺好的……”
说实话！这话要是果果敢问我，估计我会训她两句吧……但对于染染，我做不到……
“嘻嘻，老公喜欢就好～”
“那先不说了啊老公，果果今天约我去练习瑜伽，我得赶紧去了，一会晚了不好打车～最近总感觉身材有些走形了呢……～”
当然，这只是女人通病般的错觉，染染的身材一如既往的完美。
只不过我却有些惊讶“什么？你一会要去果果那？”
“是啊，怎么了老公？你一会难道有事？”
我如今思绪纷乱，张了张嘴，邀请约会的话却怎么也说不出了“呃……没、也没什么事。”
染染先是疑惑的看了一眼有些异常的我……不过，最终染染还是俏皮一笑，点点头“那我先走了啊～晚上见～老公～”
“嗯……”
染染今天穿着一身女士西服，脚踩一双黑色高跟鞋，从我面前走了。
我的心中，被一朵阴云遮蔽。
虽然无事发生，虽然只是涂了一个小小的黑色指甲油，可是却让我的心，产生焦躁。
我也明白，自己并不应该这样，染染又没什么做的不对的地方，只是女人的爱美打扮之心罢了。
自己不喜欢黑指甲油，觉得很轻浮，像是那种场所的女人。但这说白了也只是自己的一厢情愿，总不能把自己的喜好强加给别人吧？
……
可不论怎么想，我的心情也始终带着一丝不愉快。
洗了洗手，来到厕所隔间内，点燃一支烟，本想让自己冷静下来。
不过，染染那双黑色指甲油的玉手，在我的脑海中挥之不散，撩拨着我的心弦。
恰逢此时。
裤兜中手机叮咚一响，我烦躁的掏出手机，却发现是一条短信？
本以为是诈骗短信之类的。
不过那上面的文字却让我有些疑惑？
“看看这个网站，注意点，看完注意情绪，别让愤怒左右自己。”而后面跟着一串链接。
注意情绪？愤怒？？什么玩意，貌似不是什么诈骗短信？
我想了想，先是给这个号码回拨了一下，不过却显示虚拟空号。
不爽的挠挠头，最终还是拿起手机，登上了这个网站。
却发现这居然是这个性爱论坛？？
是一ID名叫‘暴君’的新人的主页。
我一看，呵，起名还真是简洁有力。
不过看着他的头像，怎么觉得有些眼熟呢？
点开他的头像放大图片一看，我顿感一阵哑然！
这不是孟思晴嘛？
虽然眼睛部位被打着码，不过我还一眼便认了出来，毕竟以前大学时一起经历过一段恋爱时光，而且甚至我还在一个月之前的医院内见过她一面，所以印象深刻！
图片中的孟思晴，玉腿侧折，黑丝光洁脚跟从高跟鞋中露出，跪趴在地面上，穿的并不是那天看到的白大褂，而是一身ol装。
下半身的黑色包臀裙在跪趴的撩人动作下，被推到了差不多腰间位置，露出大面积的嫩白雪腻的玉腿。
上半身的职业白衬衫早被撕烂，扣子开线了，露出其内也被揉得一团乱的粉色乳罩，依稀可见两团白嫩的坚挺轮廓，还有两粒若隐若现的暗红色的小巧乳头。
跪趴在地上，仰面看着斜上方，眉头轻蹙，涂着口红的红唇此时不顾女人矜持的大张着，口中被灌满了浓郁的乳白色精液，如同热粥。
香滑小舌探出，粘连着一条有些恶心的粗壮精液丝线于她眼前的粗壮大黑鸡巴！
浑身上下透露出一股淫熟，咸湿的少妇气质。
看样子是刚被口爆完，狰狞大黑鸡巴上面布满了亮晶晶的口水，还有一些精液，还有孟思晴那充满淫媚，口交时留下的口红印……
一看到这根粗黑浑雄恐怖，长度有20多厘米，粗度如同女人小臂的大鸡巴，我还能不知道是谁？
这不就是金大器那个混账嘛！
真的是他！？那发短信的人是谁？又是抱着什么目的？
我随便点开一篇帖子，“高冷医院主任被口爆吞精的精彩瞬间！！”
点开视频，视频中传来苏苏的吮吸声，还有孟思晴那妩媚的嗯啊声，呢喃软语，十分勾人，听得我鸡巴一硬……
粗略的推动进度条看了看，果真是这对淫货！
虽然是新人发帖，不过因为孟思晴的性感骚媚，还有金大器的粗黑大鸡巴，在加上金大器那粗鲁，根本不顾胯下美人口唇能否承受的凶暴动作。
简直是没把孟思晴当人看，几下大力抽插，干的孟思晴那原本端庄可人的臻首，如今半翻白眼，咽喉干呕，不过就算如此，孟思晴依然还是低眉顺眼，默默承受……
只是不时的发出可怜的呜呜声。
整个视频看上去极富视觉冲击！
视频简介：嘿嘿，各位狼友大家好，我是暴君，新开的号，本人没别的爱好，就喜欢肏各种女人，调教各种小娘们，以后我也会在本论坛继续发布我调教好的母狗视频，希望大家多多支持！
下面的评论也都是交口称赞，膜拜，求大神开课等等。
看着那粗俗的话语，我更加确定，这个人就是金大器了！
退出视频，打开暴君的主页。
确实是一个刚刚创建不就的新号，最早的视频，是一个多月以前发的。
视频不算多，一共不到10条。
果然！我又找到了我妹妹宋果的视频……我的亲妹妹……
我真是恨不得现在就跑去金通公司！暴打这个混蛋一顿！
怪不得那条短信告诉自己要注意情绪，千万别愤怒呢……
不过，那人还是太看轻自己了，如今的自己，已然经历过医院和妹妹家中的现场直播淫乱场景。虽然会生气，但说被愤怒左右，还远远达不到。
这时，我发现暴君主页内还有一个VIP精品视频文件夹。
打开帖子，却发现并非单独一个视频，而是一个视频合集，昨天刚更新的，一连发了三个视频。
标题“良家清纯美少妇的逐渐堕落实录”
视频简介“嘿嘿，各位狼友好，这回给大家分享一个顶级美少妇，这少妇不论身材还是样貌，绝对都是仙女下凡，人间极品的那种！而且有老公，跟老公感情还不错！我就喜欢玩这种带老公的小少妇，真他妈刺激，嘿嘿。开这个合集的初衷就是要记录这个小少妇从良家到沦落的转变！请大家多多支持！”
这……
我的心有些莫名的不安与悸动。
看向第一个视频。
心脏更是直接撞击在胸膛上，如同擂鼓。
不为别的！这视频封面上的女人！！
虽然脸上打着薄码，不过，我却是那般的熟悉！几乎不可能认错！
染染！！
这怎么可能？？什么情况？？
染、染染……
我手指颤抖，不敢相信……顶级美少妇？……有老公？……与老公感情不错……
会不会是自己搞错了，或许只是长的像？身材像？？
我想赶紧点开视频证明自己的猜测是对的！不过颤抖的手指点了好几次，才最终点到了播放键。
却被系统提示需要付费才能观看……
“呵呵。”我被气的一笑……
假如真是染染，那么自己的老婆！被别人做成性爱视频，我身为合法的老公！居然还得付费观看？！
充值了100RMB。
我打开视频。
摄像头先是有些摇晃，第一人称视角，面前正是染染的办公室门。
看到这扇门……我的心凉了半截。
看样子应该是在金大器的身上，藏着针孔摄像头。
一声不协调的推门声嘎吱响起，打破了屋内的宁静。
望着屋内正在认真伏案工作的那位美人……不是染染又能是谁呢？
我的心……好痛……
为什么……
染染……这是为什么？？
真的是你！你为什么会出现在金大器的这种视频中？？
外面天色黄昏，正是下班时分。
“嘿嘿，白大律师，还忙着那～别太累了，咱们休息一会吧～”金大器那刺耳的声音出现。
白染抬头，面色一冷，用美艳的凤眼不善的瞥了瞥他，冷冷的说道“你来干嘛？”
“嗯？那当然是来履行与白律师的约定啦！嘿嘿。”
白染闻言深吸一口气，仿佛是在压下心中怒火，语气依旧冷傲如霜“今天不行！今天我老公回来了，以后再说！”
金大器闻言来了兴趣，“哦？妹夫回来啦？这是好事哇！”看金大器的态度，其实就能知道，他对我是否擅自离岗，是否在工作，其实是完全不在乎的。
白染闻言，玉脸上闪过怒色，拿起桌子上的文件夹便向金大器砸去！“瞎叫什么！谁是你妹夫！”
金大器也不生气，赔笑一声，顺手快速接住染染砸来的文件夹“嘿嘿，别生气嘛，白律师，宋经理！宋经理总行了吧～”
金大器走到窗前，往楼下看去。
而我居然在这段录像中看到了自己！画面中，正是我的那辆黑色奥迪A6L。而我！此时正在车旁溜达，一边抽烟，一边等待着染染下班！
看到这一幕，我才完全记起！
这正在我出差在古绿镇，第一次偷偷回公司的那天晚上！
那天染染加班，也是那天，我第一次在保安室的监控中，发现了端倪……
看着在楼下绕着车转圈，像只无头苍蝇的我，金大器那狞恶的脸上，浮现出一丝冷笑。
“哼，也行，不履行约定也可以，但是总要让我收点利息吧？”
“否则我可不敢保证******。”
什么？！金大器刚刚说了什么？视频很明显做了消音处理，最后几个关键字无法听到！
不敢保证什么？
金大器在要挟染染？？
本来气场很足，脸带愠怒的染染，再听到金大器的要挟，却显得有些犹豫。
冷漠的脸蛋强撑了一会，最终吐出一口柔气，才尽量平缓的说道“你到底想干嘛？”
“嘿嘿，也没什么，给我用手撸撸！”一边说着，让我万万没想到的是！
金大器居然当着染染的面，拉下裤子拉链，顿时！一根粗长黝黑又显狰狞的大鸡巴啪的一下子弹了出来！坚挺的立在了染染的眼前！
这突然的一幕转折，使我顿时愣神！
不过……视频中的染染，看上去却显得淡然，仿佛早以适应。
染染什么也没说，就那么静静的坐着，时间缓缓流逝。
既没有同意，也没有拒绝，又过了一小会，低头继续伏案工作。
而金大器看到这一幕，仿佛明白了什么，一脸淫笑的欺身上前。
挺着完全昂扬状态的狞恶阴茎，来到染染的身侧。与染染那伏案工作的嫩脸，形成了鲜明的对比！
白染无视金大器，一脸嫌弃的快速从柜子里掏出一只薄薄的白色医用橡胶手套套在左手，而后脸上闪过决然，下定决心般，芊芊玉指一下子握住了金大器的那根大鸡巴！
看到这一幕，金大器有些不爽“喂喂，白律师，不用这么嫌弃我吧？还戴手套？？”
白染态度冷淡，并没有回答，而是说道“五分钟。”
“嗯？什么五分钟？”
“你聋嘛？就五分钟！我老公还在楼下……”
听到染染的回答，我一时有些苦笑，这算是在无奈之时对于我这个老公的在乎嘛？
不过！到底因为什么啊染染？！金大器到底说了什么？？居然能让染染为他手交！而且当时我还在楼下焦急等待呢？！
金大器倒也不计较，能爽就行，管它几分钟！完全沉浸在染染那软嫩温凉的玉手揉搓撸动中。眼睛微闭，一脸的陶醉。
“哦～快～再快点宝贝！嘶～这手真嫩呀！好软～”
“白律师，你说这到底咋回事？这条件我居然都认！单就是现在这样你戴手套给我撸五分钟，都比跟别的女人肏屄爽！甚至完全没有可比性，一个天上一个地下！选一万次我都选你！”
“你说我咋就这么稀罕你呢？哦～～～爽～～”
“闭上你那副臭嘴！”染染有些恶心的说道。
不过随着玉手的撸动，感受着手中阴茎的粗壮与坚硬，染染那精致的臻首还是泛起了一丝欲望的红晕。
五分钟很快过去。
染染羞红的脸，紧盯着手机，时间一到，立马把玉手撤开，“好了！快滚！”一边说，一边把医用手套摘掉，扔到垃圾桶里。
“嗯？？哎？！”这时金大器当然不干了，正是勃起巅峰之时，染染却突然给中断了，搞得自己不上不下，心中一阵欲火强憋！
“别呀白律师！快！在撸撸，我马上就射给你了！”
“快点！快点！”一边说着，金大器伸手就要拿染染的嫩手往自己的大阴茎上盖！
这时，当金大器的油腻厚手刚刚触碰到染染的手时，让我没想到的一幕发生了！
染染突然站起身前，柔荑一巴掌抽到金大器的脸上“啪！！”一声清脆的响声响彻整个办公室。
“金大器！你别得寸进尺！！否则大不了咱们就鱼死网破，我现在就报警！”
金大器被这嘴巴抽的一愣，凶恶的脸上，红印浮现，被挨了一巴掌的他，如今脸上阴晴不定，嘴角一丝凶光。
仿佛在权衡着什么。
不过，最终狞恶的脸庞还是爽朗一笑“哈哈，你看你白律师，脾气怎么这么大，我走不就完了嘛，不打扰你了，嘿嘿……”
金大器走出门后，把门一关，脸色不爽的小声嘟囔“切！装啥呀，又不是没肏过！”
染染望着门，轻咬嘴唇，楚楚可怜的美眸，委屈的流出了泪水。
而后便趴到桌子上，把俏脸藏住，哭了起来……
看完整段视频，我也明白了，那天染染加班好久，到底加了什么班……
 打赏 评论


第25章
 我妻染染  羊角   5221字
而且更让我心惊的是！金大器最后的那句嘟囔！
又不是没肏过？？
难道染染和金大器做过爱？！
我一把捂住心口，如同刀剜一般疼。
这第一个视频，只是染染是戴着手套给金大器手交，并不能一定说明他俩做过。
不过……如果金大器的嘟哝可信的话……真的做过……那么那段视频又在哪里？
视频继续连播了下一个，我再次付款，而后点开。
场景依然是染染的办公室内，时间比上一个视频稍晚，外面天色黄昏略暗。
棕熊般身材的金大器，座在会客沙发上，左右辗转，一脸的猴急色相“我说！白律师～这工作咱能不做了嘛？你要是真愿意做，实在不行赶明我给你配俩助理！？”
白染端坐在办公桌前，手中笔尖停顿，抬起臻首，冷冷的说道“你要是不愿意等，随时都可以滚。”
闻言，金大器连忙摆手“哎？别别别！等！我愿意等！只要能一亲芳泽！别说这会，让我等一宿我都等！嘿嘿……”
“畜生……”染染冷漠的说道。
几分钟后。
染染合上文件夹，关闭办公电脑。
看到这一幕，金大器早就起身笑脸相迎，而染染则嫌弃的躲开他。
站起身，香滑小脚下踏着一双亮白色高跟鞋，一件卡其色麻布长裙，下方露出两截修长白皙的小腿，还有那诱人犯罪的纤瘦脚踝。
优雅……高贵……
踩着高跟鞋往沙发方向走去，发出撩人的哒哒声。
白染“记住！脏手和你的嘴不许碰我！还有……戴套……”
“是是！我知道！老规矩嘛！跟前几天一样！”
听到此对话，我一阵头晕目眩！呵呵，老规矩……？跟前几天一样？！
戴套？？
果然俩人已经做过了嘛……
白染娇躯有些不自然的做到了沙发上，控制目光不去看金大器。
而此时金大器则是不要脸的上前，“嘿嘿，白律师，累了吧，我先帮您把高跟鞋脱了～”
一边说着，金大器伸出油膏手，想去探握染染那双亮白高跟鞋。
不过……女人的脚，怎能轻易触碰把玩？
这是一种有些另类的私密性器官。
触碰，便会激起女人的羞涩与保护。
染染脸色一寒，轻抬高跟鞋，踢了金大器的臭手一下。“一边去！”
……
不过。
最终。
过了一会。
染染还是两只美脚一错，将高跟鞋脱下。
一双性感撩人的脚便露了出来，柔细精致的脚趾，纤弱的脚背，玉嫩透粉的脚掌，勾人妩媚的同时，又不失可爱。
望着眼前这一幕，不光是视频中的金大器，连视频前的我，都忍不住暗自吞了吞口水。
不过金大器看着染染那警告意味的眼神，却也不敢去碰染染的脚了。
只能顺势的将染染扶躺到沙发上。过程中，金大器的臭手隔着裙纱，轻触着染染的修长美腿。
搞得染染十分不配合，不过却并没有出言呵斥，毕竟染染也明白……
做爱……怎么可能完全没有接触呢？……
而后，突兀，措手不及，没有任何的铺垫……
只见金大器双手一撩，随意的将染染的长裙撩了上去。
两条玉嫩白皙，修长蜷缩的筷子腿映入眼帘，还有染染那白色略带蕾丝花纹的内裤……
裙子……真方便呀……
金大器褪下裤子，套上避孕套，内裤一扯，把着染染的笔直双腿，在软肉阴道口稍微研磨两下，而后一挺腰，滋的一声，便肏了进去！
没有任何心理准备，甚至大脑还在宕机状态，我连细节都没看清……
“呃啊～～～”一声柔媚不由自主的呻吟。
再回首，染染那娇嫩湿滑的阴道，已经被一杆粗壮热硬的长棍捅入大半！
原本紧窄小巧的阴道口被撑大浑圆，浓郁散发雌性魅力的阴毛，交合处湿润黏滑，恶心又淫靡。
我本以为会是一场世纪性的重要场面，庄重缓慢，有仪式感。
不过……没有，什么都没有，金大器肏入染染嫩屄的一瞬间，那股“随意感”深深的刺痛了我……
随意的把裙子一撩，随意的戴套，挺着大鸡巴轻车熟路的就肏了进去。
仿佛就是一件根本不值得一提的小事罢了……如同日常的吃饭喝水一般简单……
……
“哦～～～～我肏！真他妈爽啊！真紧那！又紧又嫩！这屄肏一次，让我少十年阳寿都干！”金大器闭眼抬头，扶着染染的双腿，一脸陶醉的说道。
“你给我……把臭嘴闭上！”
“……人渣！……呃嗯～～”
金大器没有接话，而是把着染染的玉腿开始抽送！
先是缓慢抽送，每一下都用力顶到头！顶到子宫颈，感受染染阴道内的褶皱，软肉的挤压，蠕动，吞吐压迫，子宫内的吸入感。
啪……啪……啪……
“嗯～～唔……哦～～～”
“呼～～爽！这触感！白律师！你里面的屄肉形状我都感受到了～！嘶～”
染染“………”
金大器爽的直入云霄。
啪…啪…啪…啪…！
“别～！嗯～～嗯～～”
“呼～～～嘶～～～爽！”
没一会，金大器的粗黑大鸡巴上便布满淫水，亮晶晶的，油黑发亮。
看着粗黑大鸡巴上的淫水，我心像被刀子搅过一样……
染染此时这副娇躯胴体，软嫩子宫。是否也感受到了这根大鸡巴的强大基因与充实？对于子宫无情且猛烈的撞击。
生物本能般的分泌了这接纳的淫水？为方便金大器插入，肏自己。想要留住这根物竞天择下的强大鸡巴从而去孕育！？
随着淫水的分泌，金大器开始逐渐加快了速度，熊腰摆动，两人的抽插肏屄越来越顺滑，流畅。
啪啪啪啪！
“唔～～～唔～～～呃嗯～～～啊！～”
淫靡秽色不堪入耳的啪啪声与呻吟声，此时不绝于耳！
而且还带起一阵淫水黏连的声音，使得肉体碰撞的啪啪声，更加的响亮且带着水意。
吧唧～吧唧～～
染染的粉嫩肉穴，水光四流，两人的交合处，噗嗤噗嗤的往外迸溅黏连淫水，打在两人身下的真皮沙发上。
看着染染的下体，那淫湿霏霏，爱液亮晶晶的景色，这么多的淫水……这是我这个老公从来都没有过的待遇！
从生物遗传的优胜劣汰来讲……我的鸡巴……或许并不被染染这种极品女人的阴道所待见。甚至是排斥……
随着金大器的抽插肏屄速度越来越快！
染染无法抑制自己逐渐放大变形的娇喘呻吟，是那么的撩人且淫媚……
这真的是染染发出的声音嘛？……我不禁发问……
染染一边仰头露出雪白粉颈，玉手也微颤的捂住自己的湿润红唇。不过略微瓮声，充满淫欲的女性呻吟，还是从染染的玉手指缝中传出！
“嗯～嗯～啊～～呃啊～～～”
啪啪啪啪～啪啪啪啪！
“嘿嘿嘿，爽吧～舒不舒服？嗯？”金大器一边淫笑，一边大力抽插。
“唔～～唔～～嗯～啊～～唔唔～～啊～轻点～～～呃～～呃啊～”
啪啪啪～～
“哦～～不～～不要～～嗯～～哈～～”
原本矜持保守的染染，做爱刚开始时还在痛骂金大器人渣！对他不假辞色！
而如今，在金大器那杆黑色擎天巨炮的猛烈攻势下，居然情不自禁的喊出了轻点……不要……
我顿感一阵目眩！
染染……
这段视频也与我的记忆重叠，我想起自己第一次窃听到染染办公室内女人呻吟声的那晚……
没错……就是这段视频！金大器那刺耳的语气与语言，染染那有些变形却更加性媚的呻吟……
除了当时因为窃听在桌子下，离得远。加上染染捂住了檀口，呻吟只听了个大概。
如今看到视频，才窥得真容全貌。
声音声线完全吻合……
……
我整个人如临冰窟！甚至都感到周身血液的寒冷……
不光是因为眼前这视频。
而是……我如今到底深陷进了一场怎样的局面？？！
办公室内做爱呻吟是染染！那么早上两个保洁阿姨口中所说的贱女人也是染染……
那天的果果……我的亲妹妹！……居然亲口欺骗了我！？？
为了她的干爹！为了这个背叛自己哥哥的嫂子！为了两人的偷情打掩护！居然欺骗我这个亲哥哥？！
而且更让我心惊的是！我觉得我孤立无援，毫无安全感……我还能信任谁？？这种背刺感……我……
而他金大器肯定是完全知情人！三个人在一块恐怕都心照不宣了吧？！就我他妈什么都不知道！？
妈的！
我像个小丑一样！在这个家中上蹿下跳！
而他金大器原本一个外人！如今在这个家中居然能行使比我这个真正男主人还要大的权利！甚至是欺瞒我！
那天我居然还傻逼呵呵的跟染染去说，让她去帮我寻找金大器的罪证？？！
回忆起染染那时僵硬的表情……
呵呵……
估计就是母亲看傻儿子的表情吧……
她当时心里恐怕想的就是，你老婆都让人家给干了，一顿求饶轻点不要的，而你现在居然想着搜集他的罪证？
呵呵……
我的心……好痛啊……
！！
我愤怒的举起手机便要砸！而好在我还有最后一丝理智……
手机抡到半空，不能砸啊……
我停下了动作，转而一拳砸在厕所隔间门上！
“咣！！”
在我无能狂怒的这段时间里，视频已经步入了尾声，我平缓一口气，继续紧皱眉头的看去。
啪啪啪啪啪！！～
“呃啊～～嘶～来了！都顶给你！我肏！”
“嗯～～～～嗯～～”
啪啪啪～
“呃！”金大器嗓音低沉一喝，猛力的挺腰往染染那纤弱的娇躯一砸！
这强悍雄性与纤弱雌性的对比……
金大器将他那20厘米的粗黑重炮一下子全部肏了进去，将染染那原本紧嫩软滑的阴道扩张，任意压迫成他喜欢的形状。
染染的幼嫩阴道……做不到一丁点抵抗……能做的只有被肏，被顶开，被征服，而后献媚似的吮吸。
染染手心朝上用藕臂遮盖住自己那泛起红晕的俏脸，还有那额头的香汗淋漓，湿润了青丝，也湿润了自己的眼角。
红唇轻启，喘香气，粉嫩湿滑小舌头时而吐露。
一场完全单方面被动挨肏的性爱大战，染染累坏了……这是与我做爱时从来都没有过的场景……
染染这副眸盈秋水，虚弱，软嫩，香汗迷离的诱人模样，我第一次见……居然是沾了金大器的光……
在我怀抱中的染染，永远都是那么的端庄，自然，优雅……
第一次出现这种显得有点“狼狈不堪”的模样。
而金大器的粗黑阴茎，也并没有像我做完爱后，被染染的阴道快速挤出，连同稀薄的精液。
反而一如巅峰模样，依旧狠插在阴道内，被染染那细腻褶皱的锁环软肉所包裹，吸吮，轻嘬。
仿佛染染的甬道子宫内，有一股神秘莫名的吸力，在犯贱般的拉扯吸吮着金大器的大鸡巴，不让其离开！
刚刚这根阳具可是那般无情且凶狠的肏弄你啊……如今这柔弱小穴居然还在挽留……
如今早就完成射精了，抽离之前，金大器却还意犹未尽的又狠狠顶了两下！
染染有些娇斥“你！”
“快点拔出去……”小声的责备道。
拨出之时，染染阴道内壁软肉被大鸡巴带的外翻，露出淫黏的液体与粉嫩。
嫩肉紧贴，附着，包裹，吸吮，一副恋恋不舍，十八相送情郎的模样……
金大器随意的将装满浓郁精液热粥的避孕套扔到了垃圾桶里。
染染刚经历几次高潮，声音软媚虚弱“我别往我这里扔……带走……”
“嘿嘿！没事，大晚上的谁来？”
“哦！对了，果果下午跟你说了吧，晚上她去你家里住一宿？”
染染闻言有些警惕狐疑“是呀……怎么了？你问这个干嘛？”
“哦，没啥，嘿嘿，今天我别墅卧室装修，没地住了。我一会也跟着过去，反正你老公不也没在家嘛？没事吧？”
“金！大！器！”染染强撑着虚弱的娇躯直起身，一字一顿，银牙轻咬，脸上愠怒，“你给我滚！我不许你来我家！”一边说着，顺手抄起旁边茶桌上的皮盒纸抽，对着金大器便砸了过去！
金大器一见赶忙躲开“哎？白大律师～这咋生这么大气啊？”
“嘿嘿，俗话不是说一日夫妻百日恩，咱俩都日了这么多次了，这么大恩情，我就去你家住一宿都不行吗？”
“你还敢满嘴放屁！”染染闻言脸泛红霞，更加愠怒，一边再次抄起旁边的茶壶。
金大器一见染染来真格的，顿时气矮一截，“哎？别别，真生气了啊？你看你这……我就开个玩笑……”
金大器灰溜溜的开门离开了。
办公室内只剩下染染一人，娇美玉体横陈在沙发上。
卡其色麻布长裙如今被蹂躏的凌乱褶皱，露出下方两条修长的娇腿，只能隐隐盖住胯下的一片湿濡浓密阴毛与温润小穴。
染染抽出两张纸巾，玉腿微微劈开，裙子撩起，独自擦拭下体，玉手将手纸团轻轻一丢。
而后便沉默呆呆的望着前方，目光涣散失焦。
就这么呆坐了好久。
……
“呵呵……呵呵……”看完视频的我，嘴角不自觉的冷笑。
回忆起那天的场景，我当时怎么就那么傻，妹妹说那晚是她的时候，自己居然真就傻傻的相信了！
毕竟当时自己对于染染还是极为信任的，有着深厚的感情。而妹妹这些污秽不堪的事情在前，也让自己惯性的带入了……
如今在回想那天的经过，其实就会发现许多不对劲的地方！不过当时的我居然都没有发现……
这或许也是来源于我对染染的深沉情感基础……
虽然那晚当晚我没有回家。不过第二天回家的时候，染染却古怪的在我回家之前，把两个屋子里的床单都洗了……
还有那时妹妹在我离开公司后，给染染打了一通电话，估计就是提前通知吧。
呵呵。
可以！你们俩是真的可以！
你们姐妹俩！还真是好配合呀！呵呵……
虽然这段视频上，最后染染严词拒绝了金大器，不过，通过那天早上的蛛丝马迹，我猜测，金大器大概率还是得偿所愿了吧！？
那晚？
姐妹花？双飞？3P？姐妹两个赤身裸体叠在一块，两具美艳玉体，各自撅着丰腴的美臀，任金大器予取予求？
好啊！真好啊！
我真是有一个好妻子与好妹妹呀！
我他妈！
我手指已经开始颤抖，浑身冒冷汗，我现在的感觉，悲愤到极致的同时，又有一种腹背受敌的恐惧。
就是这么一个平凡的日子，我本想邀请自己的老婆一起出去约个会，编织着简单且美好的幸福。
却没有想到一连三只黑色巨手，陡然间便将我构建的幸福世界侵蚀摧毁，黑指甲油，两段视频……
都不说接不接受了，我到现在甚至还觉得自己是不是在做梦？？！这是真实发生的嘛？
我想继续看下去，不过又有些不敢。第二段视频就已经如此了，再往后？会怎样？我简直无法想象，自己是否真的能承受的住？
我咽了咽口水，点击了最后一条视频……
这次的场景并非是染染的办公室了，而是在一间客厅之内，金大器此时正在沙发前来回踱步，好像在等待什么。
室内装修奢华霸气，各个装饰看起来都价格不菲，显得有些财气逼人。
我猜测，这或许就是金大器所居住的别墅？
“叮咚～”门铃响起。
金大器终于停止脚步，嘴角流露出一丝奸计得逞的冷笑，来到门口。
“咔嚓”一下打开大门。
 打赏 评论

第26章
 我妻染染  羊角   5172字
而门外的一人……不出我的所料……
果然，虽有遮挡，但我还是能一眼看出。
是我的妻子，我的老婆，我曾经挚爱的人，染染……
“哎呦！白律师，今天可真漂亮，快请进，请进，嘿嘿……”
虽是夏日，不过染染今天却把自己遮盖的很严实，一只遮阳帽，还带着太阳镜。
虽然遮盖了大面积的肌肤，不过仅从裸露出的五官与皮肤，也能看出，这绝对是一个美得不可方物的大美人。
染染没有受邀进屋，而是站在门口，宽大太阳镜下的柳眉轻蹙，语气不善“谁让你今天叫我过来的？什么事快说，不知道我老公今天回来嘛？”
“哎呀，知道知道，但我这不是对白律师实在稀罕的紧嘛！”
“况且咱们当时不是说好了嘛～一直到你老公出差回来这天，今天严格来讲，应该也算是在约定内的吧……您说是吧，白律师，嘿嘿……”
金大器狞恶的脸上，满脸堆笑。
“今天？今天绝对不行！”染染闻言声如银铃的一口回绝
“咱们两个……已经结束了。以后都不会再有交集了。”
“这种事情，你还是死了这条心吧……我要赶紧回去了……”
说完，染染便转身离开，长裙舞动，没有一丝留恋。
金大器见状，脸上浮现急切，上前一把便抓住染染那柔弱无骨的小手“别呀！白律师！”
“你看我这憋的，都憋了一整天了，真受不了了！”一边说着，金大器还下流的把自己的胯下往前顶了顶。
裤裆内，一大团怒龙挺立，支起一个大号帐篷，看上去阳气十足，极具性诱惑力。
白染看到眼前这下流的一幕，脸颊不由自由的泛起一丝红霞，也不知是生气金大器这流氓般的行为，还是想起了这根大鸡巴曾经深入过自己的嫩穴，狠狠的肏过自己。
白染有些怕被发现似的看了看四周，而后狠狠的将金大器的臭手甩开，“哎呀，你恶不恶心？！”
“是！我恶心，我人渣！我知道我这人不咋地，粗鄙一个，配不上白律师。不过白律师，你凭心而论，这一个月，我老金强迫过你什么不？是不是你平时说啥我都顺着你的意，从来不敢驳你的意？”
“咱俩这都最后一天了，你就让我一回行不行啊？我保证以后再也不打扰你白律师，不打扰你的家庭！肯定滚得远远的。”
“你今天就让哥整一下子吧，关键昨天咱俩也没整尽兴啊！”
“就最后再整这一次，你看行不？”
染染扭头看向一脸真诚的金大器，我竟然从染染的神情中看到了一丝犹豫？？
这有什么好犹豫的啊白染？！赶紧甩他一巴掌，然后走啊！？
染染如今……到底在想些什么……
犹豫了好久之后，最终染染还是摇摇头“不行……这事没的商量，我不能再对不起小杰了……”
说完，染染哀怨的咬了咬水润的樱唇，再次转头。
而金大器这时脸色阴沉如雨，趁着染染转身却突然发狠，一把从后面抱住染染！
“你……你别这样……”
“你快撒手～”
染染扭动娇躯，挣扎了好几下，不过却都没有挣脱。
“在这样我报警了啊……”
而此时金大器听着染染的警告却充耳不闻，油膏手撩起染染的裙子便探了进去，而另一只手更是驾轻就熟的从染染那宽大白色休闲上衣下沿掏了进去。
“呃～嗯～”
染染的胸前，原本穿戴好的白色乳罩被推了上来，一只大手此时正在用力的揉搓着，雪白腻滑的乳肉在金大器掌中被把玩，一点粉红挺翘的小乳头透过白色上衣，若隐若现。
下身虽然被裙子遮挡看不见情况，不过谁都知道，金大器肯定在用手指，扣蹭着染染的软肉小嫩穴……
“嘿嘿……白大律师，下面咋出水了呢？给我手都干湿了！”
染染闻言羞涩闭眼，脸色更加泛红“你少废话！……”
……
……
“要弄就快点！不过我可警告你金大器！”
“这可真就是最后一次！你要是在敢找我，别怪我无情！”
“是，是！放心吧白大律师，我金大器肯定保守秘密！”
视频是通过剪辑的，并非连贯，在这一段时，两人早就苟合到了屋内……
而当我看到这一段时，更是气的直发慌，不为别的，这一段我实在是印象深刻！
此时两人在别墅内的玄关中，染染早以卸下伪装。
金大器粗壮的体魄将高挑秀丽的染染压在墙壁上，恶心的头颅臭嘴贴近染染那天鹅般的玉颈，闭眼细嗅又吐出臭气。
染染感受到吐息，刺激到洁白玉颈，下意识的微抬可人的下巴，眉头紧皱，能看出虽然不舒服，不过也并没有阻止金大器的动作。
撩着裙子，用臭手抬起染染的一条欣长玉腿的腿弯处，挺着大鸡巴，金大器正在染染的紧窄蜜穴内奋力抽插活塞。
“哦～～别～～～～嗯～～”
啪～啪～啪～～啪～～！
金大器肏屄的速度不快，但一下一下的却十分缓慢有力，两人好像都在用心的感受着彼此的触感，并未追求速度，看来应该是刚刚插入肏了没多久的样子。
恰逢此时，一道突兀的电话铃声响起，打破了这性爱的乐章。
听到这声铃声，染染的反应非常大，微闭迷离的双眼陡然间清醒，猛推压在自己身上的金大器一下，而后手忙脚乱的打开放在旁边鞋架上的包包，取出手机。
当看到手机屏幕中，显示的是老公两个字时，染染脸色有些慌张，又闪过一丝决绝……
而我透过视频看到这两个字时，心也如死灰一般，其实一早就能猜到了……这正在我出差刚刚回家的那一天。
染染那天没有在家，说是在赵雅欣的家中，呵呵……可笑……我真是个傻逼！
不过，就算知道事件全貌的如今，我也平静了，或许是心以死，也或许是经过前边视频的洗礼，已经适应了吧。
“真的不行了！你快撒手，肯定是小杰已经到家了，我得回去了！”染染态度强硬的对着金大器说道。
当然，如果不看下面被轻浮随意撩起的裙子，被金大器托着腿弯抬起的一条标志白皙长腿，油黑发亮的阴毛下被捅入的那根粗黑大鸡巴，淫水湿润黏连。
单看染染这冷面寒霜的脸蛋，说出这么坚决的话来，还真是有点威慑力的。
不过此时，干到一半的金大器，望着眼前老公刚回家，却如今在自己家中被撩起裙子抬起腿来暴干的小少妇，岂能放过？！
金大器不光没有拔出，反而加快了速度，更加猛烈的狂顶着眼前这个有老公的小少妇。
啪啪啪啪！啪啪啪！
“呃～嗯～你干嘛？……呃……～快拔～～～出去～～啊～～～”
啪啪啪啪！
啪啪啪！
“呼！～～呼～～”
金大器才不管这些，呼哧带喘的如同红牛一般，强悍的进攻。
“呃～～不要～～～啊～～”
啪啪啪啪～～
染染看出玉手中的手机铃声，一手捂住自己的檀口，想尽量阻隔自己的呻吟，却迟迟不敢接起。
不论是自己如今情不自禁的酥媚呻吟声，还是这副迷离沉醉的神情，都是不能让手机那边的人知道的。
“呜～～～哦～～～不要了～～～别～～～你快停下啊！”
啪啪啪啪！
“嘿嘿～嘶～～哦～～～～白律师你里面是真他娘的紧软啊！”
染染本身学过散打，有一定的格斗能力，想要强行挣脱。
不过，挣脱的行为却让我想起一句话来，屄里插着鸡巴的女人，再厉害也没有用，弱点已经被眼前男人完全掌握。
尤其是像金大器这样鸡巴粗大的男人，稍微往前一顶，就捅的你子宫花心一阵酥麻，浑身酸软无力，玉手都提不起来，更别提反击了。
我也在感叹造物主的神奇，这或许就是女人从来都很难成为强者的原因吧，从生理上，就造就了女性的弱，易于服从强大坚硬的男人。
……
就在这种淫靡的僵持下，我的铃声好似是对染染的一种煎熬与审判，又好像是增加金大器情趣的辅助器……
终于，铃声停止了……
染染不自觉的淡淡松了一口气。
而此时金大器则恶眼滴溜溜一转，顺势也将布满亮晶晶湿滑淫水的大鸡巴如同宝剑出鞘般拔了出来！
“哦～～～”
金大器挺着朝天耸立的怒龙，下流的顶动两下，而后朝着厕所方面前去，独留累坏了，香汗淋漓沾染了发丝，面色潮红的染染，娇躯虚弱倚靠着墙壁……
过了一小会，染染的手机铃声再次响起，我知道……这还是我打的电话……
染染慌乱的整理了一下衣装，尽量让自己的声音显的正常，而后接起电话来。
“喂……老公……？”
电话那边传来我的声音，人再听自己声音的时候，显得是那么的陌生“染染？你去哪了啊？我都到家了，你怎么还没回来？”
染染沉默了一会，“嗯……老公，那个……我在赵姐这……”
染染紧接着又道“抱歉呀……老公，忘记和你电话说了……嘿嘿”末了，还歉意的笑了笑。
“啊，没事，没事。”
“赵姐她那怎么了嘛？是出什么事了嘛？”
而就在此时！
我当时接电话看不到的场景，视频中金大器的身影再次袭来，油膏手透过白色薄纱外衣，一把握住已经失去乳罩保护的雪白坚挺乳房揉搓，覆盖了那隐约透过薄纱外衣的粉嫩小巧乳头。
“嗯……”染染捂住红唇，表情强忍着发出一声软媚的嗯字……
“她老公又打她了，还把家里的钱都拿去赌……我、我过来陪陪赵姐。”
呵呵！看着染染的精彩表演，我真是应该给你颁个最佳表演奖啊！
亏我当时还以为染染是因为赵雅欣的事情伤心，从而声音有些柔弱变形呢！
“嗯……染染，那你照顾好赵姐吧。”
视频中，染染用玉手推搡着金大器，想把他的臭手掰开，不过却因为跟我通着电话，不敢动作太大发出声音。
只能眼神威胁，一双勾人的媚眼，此时冰寒的盯着金大器，不过，貌似没起到什么作用……
金大器知道此时白染不敢拿自己怎么样，更加变本加厉，另一只臭手兜住染染的胯下黏滑阴阜，粗厚中指直接放在唇缝上，蘸着爱液，揉嫩剐蹭，脸带淫笑。
而染染此时防御不及，一边用力推着金大器的大手。一边轻咬嘴唇，缓缓的摇头，冰寒不在，反而带着一丝哀求的意味看向眼前金大器。
听到电话那边我的回答，染染连忙回复“嗯……好的，老公。”
“呃！～～～嗯～～～”在金大器的扣弄下，染染忍不住的一声娇媚呻吟，好在，染染在失去理智的最后一刻，按断了通话键……
染染“你！想死嘛你！还不快撒手！”
“嘿嘿，真不愧是是律师啊，这条理能力，骗自己老公一套一套的，嘿嘿……”
染染本就潮红的俏脸，听到金大器的讽刺后，变得更加羞红有愧，恼羞成娇怒“还不是因为你这个混蛋畜生！”
“你刚刚完事了吧，放开我，我要回去了！”
“嗯？那可不行，我刚还没射呢！”说着，金大器再次提枪上马，没有那么多虚的，直接熟练流畅的肏了进去！
“呃～嗯～～～～！”
啪啪啪啪！啪啪啪啪！
看着视频中的交合的两人，我冷笑一声，最终居然还是金大器帮自己讽刺了染染一句。
身为妻子，你骗我这个老公……还真是一套一套随口就来啊！
“那天去你家时，我都看见了，我跟果果在那屋肏屄，你就在旁边那屋床上听着声音用手指自慰，水都淌床上了，还装呢！咋样？还是实物爽吧嘿嘿！”
“你！”
“瞎说什么呢！”
听到染染的回答，金大器淫笑了一下，不在搭话，反而加快了抽插的速度。
啪啪啪啪～啪啪啪～
“嗯～～啊～～～～唔～”
通过两人肏屄交合时的对话，也证明了我刚刚的猜想，那晚，金大器确实在我的家中过夜了……
我纯洁无暇，幸福甜蜜的家……
画面再次剪辑，两人的战场来到了客厅的沙发上，透过窗户，看到外面的天色已经是黄昏时分了。
染染穿好衣服，坐在沙发一侧“我要走了。”
“别呀，白律师，你刚刚不都给那个什么赵雅欣打过电话通过气了嘛。再说你老公刚也发微信说去喝酒了，你回去这么早干嘛呀，家里也没人！”
“咱俩都最后一次了，你就让我多整一会不行？”
染染的回答是什么，我恐怕永远也不能得知了，因为视频再次剪辑，时间来到了晚上，外面天色以暗。
两人的苟合交配已经来到了巅峰，金大器抱着染染的两条修长纤弱的奶油腿，疯狂操干，恨不得把蛋都塞进去，肥腰甩的一顿残影。
啪啪啪！啪啪啪！！
肉体碰撞的激烈声音，充斥着整个别墅！
“呃～～唔～～不行了～～～啊～～啊！”
……
“呼～～嘶～～我肏！”
啪啪啪！啪啪啪！
“呃！来了！来了！我肏！”
让我没有想到的是，马上射精之时，金大器却陡然拔出水光四溢的粗黑大鸡巴，朝着染染那玉嫩无瑕的俏脸和水润红唇发射了出来！
“啊！你干嘛？！”
“快拿开！……谁叫你这么做的？好恶心！……”
浓郁如同腥臭热粥般的白色精液，一股一股的发射在了染染的俏脸与红唇之上，甚至有部分还进入到了染染那软嫩湿滑的小嘴中……
染染一把用力推开压上身上的金大器。
“谁叫你这么做的！”染染看起来十分气愤，凤眼娇瞪着他。
而金大器看着白染的眼神，也知道自己刚刚情欲放肆，有些出格，肯定是惹白染生气了！
“呃……那个，我这个不是……寻思最后一次了……那个……”金大器有些磕磕巴巴的回应。
“您别生气呀白律师……我不是故意的……”
“哼！”
没一会，染染穿戴整齐，简单的处理了一下脸色的污渍。
刚刚愤怒的情绪已经消了大半，染染的声音此时显得疏离，冰冷……“以后不要在联系我了，从今天开始咱们的关系就彻底结束了，希望你能遵守承诺。”
金大器坐在沙发上，望着眼前的穿戴整齐，挎着包包，如同琼明神女般冷傲的白染。
是否也如我那天做在床边，望着去洗澡的染染，心情是一样的呢？
无能为力……
谁也无法真正意义上完全掌握白染……人间绝美尤物……
金大器张了张嘴，没有出声，最终点了点头。
视频到此，终于结束。
而我也知道了那晚的真相，怪不得我那晚向染染求爱时，她的表情那么复杂，最终亲吻她的嘴唇时，被拒绝。
而染染去洗澡时，好似非常害怕我一起跟着去……这也能说得通了。
呵呵……
我一时竟不知该用何种情绪来面对如今摆在我面前的情形……
这一切都是这么的突然且震撼。
我如同行尸走肉一般，默默打开厕所隔间门，站在洗手池前，望着镜子中的自己，眼中红血丝，眼袋有些发紫……
这个给我发消息的神秘人到底是谁呢，我毫无头绪……
回到染染的办公室内，依然残留着染染走时留下的清淡梅花香。
我来到办公桌旁，探手取回了早以忘记的窃听器，呵呵，哎……
 打赏 评论


第27章
 我妻染染  羊角   5514字
环视四周空荡荡的办公室，办公了嘛？这就是你们曾经做爱肏屄的巢穴吧……
染染的黑指甲油……
果果的黑指甲油？……
孟思晴？
……
金大器？？！
我脑中一个恐怖的想法吓到了我自己！
这或许就是金大器这个混蛋的喜好！？
而作为“他胯下的女人”，所以孟思晴，果果，还有我的……染染，都要去迎合他？奉承他的喜好！？
顺从而又献媚般的，涂抹黑色指甲油，就是为了乞求金大器赏赐大鸡巴与精液……还有深深的插入……
不过恐怖的同时，我又感到一丝不可能，宋果，孟思晴暂且不论。
染染的性格……真的会为了讨好一个人从而改变自己的喜好嘛……？本来喜欢粉色，却因为金大器的喜好而涂抹黑色指甲油？
我与染染在一起七年之久……虽然刚刚看到了那些不堪的视频，不过，我还是觉得以染染的性格，不太可能……
染染的性格柔中带刚，平时对外高冷，有爱心，不过对于原则性问题却是极为坚守，很少让步，有自己的主张。
比如我，我这个老公，曾经不也是想让染染给我口一下，不过却被温软且坚定的拒绝了，碰了个软钉子，只能改为用手……
也正在因为这种性格，才造就了当年，凤威震法庭的美艳冷霜律师，冷面寒枪。
不过，无论我怎么疏导自己，我现在的内心都是充斥着一股难以言说的苦涩！
刚刚看完染染那种污秽难以入目的视频……如今的染染……涂着黑色指甲油……又去哪里了呢？
我内心冷笑一声，眉头紧锁，坐上电梯下楼。
或许有下班跟我打招呼的同事，不过如今的我，如同行尸走肉一般，充耳不闻的来到金通大厦楼前。
抬头向上看了看，原本澄澈的天空，乌云开始侵蚀，隐隐遮蔽了日光。
天……要下雨了……
染染如今早以不见了踪影。
我因为看视频，差不多比染染晚下来半个多小时。根据刚刚染染所说的片面信息，我开着车，漫无目的而又朝着妹妹以前的舞蹈室驶去。
细雨如丝，滴答滴答的轻触车玻璃。
我来到妹妹以前经营的舞蹈室，如今因为果果去给金大器当了贴身秘书，这里也就关店了，物是人非。
舞蹈室是一座独栋一共两层，一楼主要是练舞室，宽大的一面墙玻璃，瑜伽垫，压腿杆等……
二楼则是妹妹以前的生活区，有卧室，厕所。
虽然现在关店了，不过妹妹，还有她以前认识的朋友，比如染染偶尔也会来这边练练瑜伽，舞蹈等，所以整体并没有废弃。
“现在是广告时间～哈哈～明天再更一章到28，外面就暂时停了，是原作者，有兴趣的兄弟可以入正，目前写到41，预计年底写完，群初，913，924，005，不要小号，先说好，200米，可以接受的加，没兴趣不要加，要不人太多，李姐一下。”
雨打在店门玻璃上，黄豆大，我擦了擦雨水，向里面看去。
……
一楼一片安静，空无一人。
……
我抬手猛的一推玻璃门，发现居然被锁住了？
我霎时间脑中闪过无数个想法。没来？我开车跑到她前边来了？两人换地方了？？
或者说，染染真的只是来练瑜伽的？如今因为雨势太大，所以早就回家了……？
抬头凝视想了想，我又沿着楼外侧方楼梯悄悄的上楼。
这个独栋建筑，整个二楼有一圈比较窄的观赏性阳台，仅仅只够一人还得稍微侧点身才能通行。
在雨水的浇灌下，我甚是狼狈。
绕着阳台一圈，我佝偻着身体朝着室内审视着，寻找着。
一无所获，所有房间空无一人。
就在我认为这次自己无论以上什么原因，肯定要扑了个空的时候。
妹妹卧室的那张大床上，两条丰润玉洁且光溜溜的双腿，探了出来。
我倒吸一口凉气，汗毛直立！
因为窗边的大衣柜的遮挡视线，我只是看到了一半的床，刚才还以为没人！
如今看到这双美腿，才知道床的上侧原来躺着一个人！！
恰逢此时，浴室的门被推开，一个我终生不会忘记的雄厚身影走了出来！
金大器！
如同一只棕熊出洞，粗壮黝黑，右脸一道狞恶的刀疤，满脸凶光。
胯下阴毛旺盛连着胸毛脏乱，挺着个油腻的大肚子，极具男人上位者特有的那种威武但淫臭的形象。
胯下黑色巨炮虽然此时没有勃起，不过看起来依然吓人，比之黑人恐怕还要粗长几分。
金大器缓慢自若的走到床前，两条美腿之间，一边淫笑，一边盯着床上的尤物。
雪白玉脂的双腿。因为衣柜的阻隔，我看不到胯部与上半身。
假设女人没穿内裤的话，恐怕此时两腿之间的私密处，早被金大器给一览无遗了！
但到了此刻，我又有些疑惑了，这个女人……真的是染染嘛？
因为下雨，再加上我是透窗，离得远，还有衣柜阻碍，只能观察个大概。
还有，更重要的是！这个女人……
她的嫩滑小脚上，居然也涂抹着黑色指甲油！！
我今天只在办公室看到染染手上涂抹过，脚上的话！就起码昨晚我与染染同床的时候，还绝对没有呢！
而在我的印象中，确切看到图片，确实涂抹了黑色脚趾甲油的，目前只有妹妹一个人！
而且这还是妹妹平时的卧室……屋内女人……会不会是妹妹？？！
单凭两条美腿，离得这么远，加上雨水，我确实不好分辨！
金大器站在床前，张嘴说着些什么，两个人应该是在对话。不过我却听不到声音。
急的我如同一个聋子盲人一般，真相就在眼前，触手可及。
我探手以一个刁钻的角度，终于摸到了窗户边，轻轻的推开一道小缝隙。
哗啦啦的雨声，夹杂着室内两人的对话，映入我的耳畔。
“你骗我！你不是说没有备份嘛！？”
金大器“是没有啊！”
“我也是受害者呀，我被别人给阴了，他偷了我公司数据，这是个意外！”
“不过你放心白律师，这事已经被解决了，我保证那小子现在手里什么都没有！”
白律师！？
好似在为了配合金大器的对话，染染此时玉臂半撑起上身，出现在我的视线里。
那完美无瑕的俏脸，精致如仙的五官！正是刚刚在办公室与我分别的，我最敬重宠爱的老婆！
曲线柔美，纤瘦的上身，细枝结硕果，胸前两团坚挺饱满的诱人乳肉，没有一丁点下垂，胸型挺翘向上，唯一美中不足的是，染染用另一只玉臂隐隐遮盖住两点淡粉嫣红乳头。
看来就算如今，让染染在金大器面前展露乳房，她还是抗拒的……
不过，为什么！到底为什么啊染染！
那天……我回来的那天，在车上，你不是跟我说咱们以后会一直相爱，一直在一起。事情都过去了，以后要好好过日子的嘛……
我现在也终于理解了其中的含义！
不过！为什么仅仅这才一周之后！你又再次投入金大器这个孽畜的怀抱！？
而且，今天的玉手，还有你的嫩滑小脚，都涂抹着黑色指甲油……我刚刚还以为是妹妹……这是否代表着，你也像果果一样，彻底沦为金大器的母狗？
“呵。”听完金大器的解释，染染臻首一转，冷哼了一声。
似是不相信。
不过。
……
……
还是缓缓的，把自己的双腿打开……
我的心一疼！
欣长美玉的双腿，私密粉嫩的阴阜！居然这么轻松的朝着金大器！朝着我的敌人张开！
染染你到底知不知道一个女人朝着男人张开双腿，展露出原本私密的阴阜意味着什么？代表我已经卸下全部的防御，你可以随便的品尝我了……
而金大器看着染染分开的双腿，喜上眉梢，直接矫健的跳上床。
粗黑鸡巴早以挺立向上，顶端流出前列腺液，没一个男人，能在看到染染这幅极品娇躯时，还疲软的，除非是个太监。
或许是因为染染的这幅娇躯，太女人了，太适合交配了，太能激发男人本能的生殖欲望！
粗黑阴茎随意的逼近染染胯下阴阜。
我咽了咽口水……盯着金大器的胯下，神情极度紧张！
而当我看向染染此时的表情，竟也如我一般，美眸死死看着眼前金大器胯下的大鸡巴。
如同等待正义审判的女囚犯，紧张，恐惧，不安的咬着水润红唇，好似嘴边还带着一丝微妙的期待……
在这么一瞬间，仿佛我们夫妻二人又回到了曾经心灵相通的那一刻。都在紧张，焦虑，目光汇聚，如同考试之前。
不过此时并非考试，我们夫妻二人都在不安的等待着金大器大鸡巴的审判落下。
而此件事情的主导，汇聚了我们夫妻二人紧绷的目光。金大器！如今却又显得那么的随意，轻松！
就好像对我们夫妻二人很重要的事情，对于金大器而言，仅仅只是一件微不足道的小事。
粗黑阴茎缓缓接触到染染软嫩微湿的穴口，带起一丝淫液，染染没有任何阻止。
金大器用力一挺腰！咕唧一声！
“呃～嗯～～～”一道至媚软糯的呻吟声传来。
染染凤眼微闭，下巴微抬，满脸春潮柔情，我从来没在染染的脸上见到过这种柔弱的表情，哪里还有什么高冷，疏离……轻咬嘴唇，媚眼如丝，一脸的满足。
虽然我知道，这只是性的正常生理反应，不过，染染……与金大器做爱你心中是否也如同你如今的表情一样呢？
金大器“呼～～～～嘶～～～舒服～～～”
“里面跟女孩小嘴一样裹着我的牛子！这么软乎的同时居然还能这么紧致，黏水还多，夹的我鸡巴疼！白律师！你可真是有一个好屄啊！真他妈极品！”
金大器对着染染的下体，如同一件下贱的商品一般，品头论足。
白染“你就不能把嘴巴放干净一点嘛？都董事长的人了，还天天把鸡……”
……
“嘿嘿，白律师，怎么不说啦？”
染染俏脸一红“滚！你真是恶心！人渣！”
金大器被骂，笑了笑，不过他却一句也不还嘴，反而用其他方式来报复染染！
胯下加大了力度，粗黑阴茎在染染那软嫩紧窄的腔道中横冲直撞！
啪啪啪～～啪啪啪～
“呃～～别～你干嘛～～轻一点呀～～”
啪～啪～啪
“哈哈，多谢白律师抬爱呀，没想到你真的涂了我最喜欢的脚趾甲油来啊！”
“呵～还不是你威胁的……呃～～嗯～～”
金大器把着分开的白皙双腿在自己的胸前，看着如今因为自己的操干而随之在空中摇曳的涂着黑色脚趾甲油的小脚丫。
粉嫩如珠的脚趾，黑色趾甲油，盈盈一握的足弓，随着阴茎的挺动，深入，不自觉的扣紧发白，煞是可爱，勾人，魅惑。
雪白如玉，上面清晰看到青筋脉络，没有一丝瑕疵，造物主的恩宠，完美的脚丫。
如今一晃一晃的诱惑着金大器这头淫虫，他哪里能挺得住？
油膏手探手一把握住染染那纤弱的小脚。
“啊！你干嘛？！”
“讨厌～！快把手撒开呀！”
染染不光言语上反抗，修长双腿也开始扭动，另一只小脚更是踹到了金大器的胸膛上。
不过金大器却不撒手，依然揉搓手中的脚丫，反而变本加厉的加快加深了肏屄的力度。
啪啪啪啪～～
“唔～～～～啊～～～～～你要死啊～～你这个人～～～呃～～”
染染被鸡巴肏的浑身无力，刚刚的一点反抗之火，也被肏灭，沦为一个软弱只能依附男人的弱女子。
金大器更进一步，直接将染染的香滑小脚送入口中，探出腥臭大舌头，啃咬嗦食的染染那黑趾甲油的粉嫩脚趾，光洁玉滑的脚掌，足弓，纤瘦的脚踝……
我看到这一幕！心神大恶！愤怒的情况直冲天灵盖！
我真想砸破窗户直冲屋内！
不过我刚想行动的时候，一丝心神阻碍了我。
不！我不能这么做！……
因为无论是从视频，还是从刚刚眼前的情况来看，染染都并非真心实意的屈从于金大器的胯下。
虽然核心信息我没有掌握。
不过，一定是一个把柄，情报，信息，之类的东西。
而且极大概率和染染本身，或者我，或者其他染染身边重要的人有关！
否则，怎么会能要挟染染做到如今这种地步呢？
我如果现在冲入，与染染四目相对！那么肯定全完了，神都救不了，事态会完全失控……
我与染染将再也没有任何回旋的余地，只有离婚一途了……
这是我不能接受的。
“呃啊～～你真～～～你真恶心～～唔～～”染染虚弱无力的回应，根本无法抵抗金大器怒龙般的攻势。
“嘶溜～～嘶溜～～苏～苏～～”金大器不管不顾，一边操干，一边舔舐着染染的小脚。
“啊～～别～～哼～好痒～～”
啪啪啪啪～～啪啪啪啪～
肉体碰撞声音激烈。
金大器吐出白嫩小脚丫，黏连着口水的透明丝线，小脚上被舔的全是口水黏滑。
“嘿嘿，白律师，一周没肏你的屄，骚水怎么这么多，是不是想我了啊？实话说，这一周自慰没？哈哈！”
“呃～～哦～～～～”染染只是呻吟，并不想搭理金大器。
“嗯？”金大器见状，有些不爽，把鸡巴抽到阴道口，在狠狠的往里顶了两下！
啪！！啪！！
“噗！噗！”两声空气被快速挤压的声音从阴道中传出，如同放屁。
“唔呃～！！～～啊！～～～～～别！～”染染被这两下大力顶的黛眉蹙起。
因为金大器快速且有力的抽插，这两声如同放屁的声音从自己的阴道传来，使得染染的脸蛋一下子羞得通红！
染染有些恼羞成怒！
“你！”
“你这个混蛋！你给我滚下去！”一边说着，染染一边推搡着身上的金大器。
“哎？别别，白律师，我不闹了，你别生气，我的错我的错，可谁叫你都不回答我的呀！”
“没有！没有自慰过！行了吧！”
听着染染有些愠怒的回答，我心中是知道的。
染染自慰过……
就在我出差回家的第二天，我与染染做完爱的那天半夜，染染就拿着黑色假阳具在厕所自慰……
我当时只是以为自己长期发挥不好，积累所导致染染这样。不过如今看来，其中可能也无不金大器的功劳呀，呵呵……
金大器继续调笑着追问“没有嘛嘿嘿，白大律师身为正义的化身，可不兴撒谎啊，以往被我肏过的小姑娘，没一个能放弃我这根东西的，一个个都是夜夜痴想，天天撅着腚排队等着让我随便肏！”
染染的语气开始变了冰冷“你要是在胡说八道，信不信我把你的嘴给缝上！”
……
金大器也不想继续触染染的霉头，扶着染染的一双欣长美腿，臭手则继续把玩上染染那充满口水粘液的香滑小脚。
被碰到后，染染的小脚不自觉的紧张轻颤一下。不过……这次染染并没有抽回小脚，只是稍稍扭动了一会，而后便任由金大器的臭手把玩。
这算是默许了嘛……
胯下阴茎继续大力粗暴的抽插着，带起一阵吧唧吧唧的水声。
啪啪啪～啪啪啪！
“呃～呼～”
“哦～～别～～轻一点～～～呃～～”
金大器又疯狂暴干了10多分钟，把染染的胯下干的爱液四溢，淫靡霏霏，连两人身下的床单，都被打湿了一块……
啪～啪啪啪～！
“呃！呼！来了！来了！我肏！”
啪！啪！
“唔～～嗯～～别，快、快拔出来！别在里面！……”
“呃～～啊！～～”
啪！！
“哦～嘶～～真他妈爽～！”金大器爽的浑身一哆嗦，
我的染染，被内射了……
金大器随意的把大阳具一拔，依然雄赳赳气昂昂，没见一点疲软的样子，如同烧红的铁棍，上面布满了染染那亮晶晶的淫水，和部分浓白色的精液。
金大器的精液非常浓稠，如同凝胶一般，白的甚至都不透明，看上去就充满了男性气息。
而染染原本紧闭贴实的阴唇，在粗黑阴茎抽离之后，没有完全闭合，留下了一个小拇指粗细的小黑洞，附近的粉嫩丰腴穴肉，随着染染那淫熟的呼吸，缓缓挤动，出现了一小股浓郁精液……
但因为太过浓稠，还没等流出来，就随着染染的呼吸身体起伏，再次被吸回阴穴内。
 打赏 评论

第28章
 我妻染染  羊角   5306字
我望着染染那有些红肿且湿润的屄穴，虽然知道不该这样，不过我还是心中一阵不平衡闪过。
为什么我的精液，要被我自己老婆的阴道所排斥……每次射完精，就会被无情的挤出，没有任何留恋，甚至带着几分嫌弃……
而此时金大器这个奸夫的浓重精液，却被染染的阴道在生理上接受，吸收，几乎没有被挤出和浪费，全部灌入子宫，灌满，溢出，滋润，孕育……
染染被穴中的温暖精液烫的一阵酥软无力，原本质问的话语，虚弱的说出来却像是在调情“不是跟你说过……绝不能射在里面的嘛！”
“你怎么又这样……”
金大器“呼……谁叫你刚刚屄里嫩肉咬的那么紧，根本拔不出来嘛！”
“没事，回去吃两片药就好了！”
染染“混蛋……”
“你怎么又这样？？”呵呵，看来在我没看见的地方，两人早就不是第一次贴肉打炮，屄内射精了！
亏我刚刚还觉得第一次难以接受，人家两人恐怕都已经轻车熟路了。
金大器射完精后，悠哉的倚躺在床铺上，回味着刚刚的软嫩，感慨的说道“呼～～白律师你说你呀！～～”
“像你这种极品女人，居然摊上宋杰这么个软蛋男人，实在是可惜了啊～～！”
而让金大器没有想到的是，染染当听到这句话后，迷离的眼神中一阵怒意闪过，原本酥软的身子，抬起修长美腿，一脚把金大器从床上踹到了地上！
“哎呦卧槽！”
别看染染身材纤瘦苗条，但因为长期练散打的缘故，染染的娇躯匀称的同时，又很有爆发力。
这一脚让金大器吃疼，手扶后腰，疼的直呲牙，下意识转头想发怒，却看到在床上凤目竖瞪的染染，脸若冰霜！
张了张嘴，一下子又把满嘴脏话给憋住了，有些滑稽……
“嘿嘿……抱歉啊白律师，怪我，怪我，我忘了！决不能说宋老弟坏话的！嘿嘿……抱歉，下次肯定不会了……”
染染又继续美目瞪了金大器好久，充斥警告的意味，给金大器盯的心中直发毛。
没一会，染染穿戴完毕，挎上自己的包包，朝着金大器伸出弱白玉手，冷漠的说道“东西给我！”
“啊？哦哦……”金大器反应过来，从旁取出一只U盘，交给了染染。
“我不希望事情再有变故！这是给你的第一次机会，也是最后一次！如若不然，我的手段你是知道的，到时候鱼死网破，对谁都不好！……”
“是，是……你放心吧白律……”金大器的话还没有说完，染染早就扭头就走，根本不想与他多言。
而我看到染染走出房门，将要下楼。
我飞奔一般，淋着雨水，犹如丧家之犬，狼狈的率先下楼，开车逃离……
雨越下越大，打在车前玻璃上，雨刮器刮着，都看不清前方的路……
我一手把着方向盘，一把捂着心脏，感觉有些头晕目眩。
车开到一半的时候……我发现我发高烧了……
也不知是因为雨水的淋打，还是因为刚刚偷看所受到的强烈冲击。
我强撑着身体，把车开回家。
上楼开门，我淋的如同水人，浑身湿漉漉的，水流滴啦滴啦的流在乳白色地板砖上。
走到卧室。
我望着手中同样被淋湿水痿的一支玫瑰。
心中一股无名火陡然升起！
他妈的！
我居然下意识的把花拿回了家中，刚刚在公司的时候你怎么就忘了呢？！
我气！我气我自己！我恨！
如果刚刚我带着玫瑰花去找染染，把邀请的话勇敢的说出来！会不会改变这一切？至少能阻止刚刚这场淫戏的发生吧！
我愤怒的一把将玫瑰花扔到了垃圾桶中！
我忽然感到好冷，浑身发抖，头重脚轻……
我脱下湿漉漉的衣服，盖了好几层被，把自己裹在中间。
我感到了一丝温暖，一丝安全……
半梦半醒，我的意识因为高烧逐渐变的模糊……
不知过了多久，我逐渐转醒，头脑清明了许多，窗外依然下着大雨，天色还没完全黑，看来我也并没有昏迷多久……
我扭头看向床头，愣了一下。
是染染回来了……
染染此时脸上挂着些许水珠，眼眶有些湿润，不知是因为雨水的缘故，还是因为哭过……
一脸担心关切的望着我，看到我醒了，连忙将我额头的温毛巾挪开，用手背贴了贴，急切的说道“老公……你感觉怎么样？”
我望着染染，表情复杂，一言难尽，我真想狠狠的骂她几句！荡妇！贱女人！骚货！
可是，望着染染那柔情似水的美眸，眼眸深处那对于我的关切与爱护，触及灵魂，是做不得半点假的！
在染染的心中，我仍然是她最珍爱拥护的老公……七年从大学时光到如今夫妻恩爱的相濡以沫……
看到床头柜上的布洛芬，刚刚烧开的热水，额头的湿毛巾，染染一直在床前的守候与等待……
我又有些心软。
回想起刚刚的视频与发生的一切，我因为情绪上头，编排了许多染染不堪的想法与话语。
不过，现在仔细想想也不难推断出，染染是因为有把柄或某些信息在金大器身上，才不得已而屈从的。
与孟思晴和妹妹的情况完全不同。
“现在是广告时间～哈哈～……这章发完外面就暂时停了，是原作者，有兴趣的兄弟可以入正，目前写到41，预计年底写完，群初，913，924，005，不要小号，……先说好，200米，可以接受的加，没兴趣不要加，要不人太多，李姐一下。”
而且从刚刚最后的对话也能得知，这回两人是彻底结束了，以后肯定不会再与交集了……
我到底该怎么做？我要挑破嘛？还是就这么假装不知道？
说实话我是倾向于假装不知道的……
你说我懦弱也好，卑怯也罢。
但是挑破的代价是我无法承受的！
也我对染染的了解，不论怎样和缓托出，只要这事被搬到明面上！
她一想到自己偷情的事被我这个挚爱的老公完全了解，那我们俩个将毫无退路。
到时候离婚可能都是最轻的后果了……
况且这事不能全怪染染，毕竟她也并非主动，而是被动的受到了威胁与胁迫，才会与金大器搞到一个床上去。
而且，在我心中还有最重要的那一点……
就是染染对我的维护……
染染曾经两次愤怒动手打了金大器，都是因为我的缘故。
第一次，因为我在公司楼下等待，染染为了不让我久等，拒绝了金大器，还抽了他一个嘴巴！
第二次，因为金大器说我的坏话，被染染一脚踹到地上。
这些也都能看出，染染对我的感情，是至深至纯的……
我咽了咽口水，嗓子像吞刀片一样刮的疼，玫瑰花不知何时以被染染从垃圾桶内拾起，现在摆放到了桌子上的水瓶中。
妩媚，被雨水淋过显得淫湿靡靡，却又多了一丝被糟蹋后的成熟韵味。
我望着染染，回答道“还好吧，就是嗓子有些疼。”
染染将布洛芬倒在白瓷勺子上，浸上温水，温润檀口轻启吹了吹，送到我的嘴边“老公……你先把药吃了，要是一会还不退烧咱们赶紧去医院！”
我欠起身子，有些无力的说道“不用，小病而已。”
本来染染给我喂药，这是一件温馨的事情，我心中一暖。
可是！
拿着白瓷勺子的染染的玉手，透白修长的玉指，其上却都涂着黑色指甲油！
我的心被狠狠的刺痛了一下！
眼光往下一瞥，穿着拖鞋的染染的雪腻小脚，原本洁白透粉的小脚！
涂完黑色趾甲油的脚趾甲似黑珍珠一般，反射着妖媚的堕落光芒，排列整齐，可爱的脚趾肚圆润饱满……
就在刚刚！
这副原本只属于我个人的私密性小脚，却被金大器那个畜生吞入口中！
舔舐啃咬……现在在这上面，是否还残留着他的口水干涸痕迹！
……
我越想越气！而染染也被我看脚的目光盯的有些发毛，下意识的往回缩了缩。
“老、老公？你怎么了啊？快先把药吃了啊……”
看到染染这个下意识的动作，我更加气恼！怎么？！你的小脚给金大器那个奸夫肆意把玩，随意舔弄！都不说反抗，反而默许！
而我这个正牌老公，却连看看都不行了？！
“不喝了！我没事！”我气的反手一把把白瓷勺子打翻在地！在床上翻了个身，头朝里，被子裹住，不去看染染。
“啪嚓！”
“啊～！”白瓷勺子坠地，摔得粉碎，吓得染染一声娇呼。
我听见染染的娇呼，心中一疼，顿时一阵后悔！怎么刚刚情急之下这么冲动……这又不是染染的错……
可是，你要是现在叫我去跟老婆道歉，我是一万分的做不到！
我犹豫了半晌，最终还是没有回头去看染染。
过了一小会，耳边响起了扫地的沙沙声，还隐隐伴随着染染的轻声抽泣。
或许是染染的心中，我刚才的行为也有些莫名吧！好端端的她根本不知道我为什么生气，只能默默承受，因为我生病，她也不想与我争执……
“小杰……药先给你放床头了，你一会记得吃……”染染有些哀怨委屈的说道。
“嗯。”我狠了狠心，最终还是没有回头，只是冷硬的一声答应。
仔细想想，这貌似是我第一次对染染发火，在以往七年中，我对染染一直呵护宠爱，像今天这样，不光发火，还打碎了东西，真是第一次……
夜晚，我出了一身的汗，被窝似水榻湿窝，浑身湿漉漉的难受。不过因为出汗的缘故，我头脑清明了许多，头晕也好了不少，
我缓缓做起，染染就在我旁边，累的趴在书桌上睡着了，期间她给我换了几次湿毛巾，我却一直没搭理她……
旁边的床头柜上还有她给我削了一颗苹果，我也没吃……
我现在心情复杂，我当然还是爱染染，心疼染染的！
可是！
可是……我现在一看到她，那些视频的内容，还有昨晚夜雨的苟合，就在我的脑中如同幻灯片一样播放！
使我一阵恶心又愤恨！
我悄悄下床，找到了染染昨晚背的包包，打开翻找，半天后，我闪过一丝无奈。
U盘不在……
昨晚雨夜金大器最后递给染染的那个U盘现在没在包内！
我仔细回忆了一下，我当时看到，染染接过U盘，就顺手放到了包包内，这点肯定是没记错的！
那么就只有一种可能了，染染应该是在归家途中，把U盘处理掉了……
放到哪里了？或是直接丢掉了……？
我轻叹一口气，再次与真相擦肩而过！
望着趴在桌子上檀口可爱的流出一丝口水的染染，我有些心疼……
将湿漉漉的被单换下，换了床新被，然后把染染轻轻的抱到床上休息。
而我则在床前僵硬了半天，最终没有爬上床，而是来到了客卧休息……
虽然我已经决定，这事我忍了！不能挑破！但是，一种无形的隔阂，却也立在了我与染染之间……
第二天一早，我被厨房染染的忙碌声吵醒，醒来后，离奇的发现，我的烧居然退了。
头也不晕了，身体也不酸疼了，看来真是昨天急火攻心，烧来的快去的也快。
我缓步来到餐厅。
染染看到我，一点都没生我昨天的气，反而欢喜雀跃的和我说道“老公，你身体好多了吧？我起来了时候试了试你的额头，发现你都退烧了，怪不得你昨天不吃我给的退烧药呢～～原来是天赋异禀呀～”
我听着染染的话语，知道这是染染以开玩笑的口吻想要化解昨天的矛盾，也是给我俩一个台阶下……
不过……知道归知道，看着染染的手脚依然涂着黑色指甲油！我也只是冷硬的点头回应。
让染染的一副热脸，贴了我的冷屁股。
你为什么还不把它抹掉？！难道你就那么喜欢当金大器的女人？！
虽然我心中也知道，因为昨天我发烧，染染根本就没有时间去处理……但我还是不可抑制的愤怒！
虽然贴了我的冷屁股，染染却也一直没有放弃，一直找机会和我搭话，尝试修复关系。
“老公～昨天是你把我抱到床上的吧～谢谢啊……”
“老公，你昨天买的玫瑰花真漂亮，什么时候买的？怎么还丢掉了呢？”
“昨晚……雨水太大……浇湿了……”
“哦哦～”
不过我一直态度冷淡。
一面打碎的镜子，我要如何面对上面的缝隙呢……
“哦，对了老公，果果刚才来电话了，说今晚来咱们家里吃饭，还说有重要的事情宣布呢～”
我点了点头“嗯，好。”
当我说完最后一句话时，场面一度有些冷场。
最后。
只剩下餐具碰撞的声音……
饭后，我来到公司，不同于往日，今天的我，显得心不在焉，缺魂少魄……
在与李何夕闲聊工作时，我竟然迷迷糊糊的说出“要不咱们与金通解除合作吧！”
听到我的话，李何夕明显一愣“小杰？你起猛啦？解除合同？先不说公司的损失！这天价的违约金也是咱们不能承受的啊？！”
我赶忙揉了揉太阳穴，摇了摇头“抱歉啊李姐，昨天没休息好，说胡话了……”
我本来，与金通合作的目的，是为了保护妹妹！
扳倒金大器！
……可是现在……我只想与金通解除合同，不想在让染染与金大器有一丝能再见面的机会！
可惜，如今的我，如同深陷泥潭，难以自拔。
晚上下班，我回到家，染染烧了一桌好菜，因为今天妹妹要来。
没一会，果果和带着金宁一同来了我家。
在饭桌上，也宣布了一个重要的消息！那就是果果和金宁要结婚了！
黄道吉日就定在了这个月的月末，这是她俩相识两周年的纪念日，还有十几天的时间就到了。
不过，不同于上一次果果订婚时的高兴，这一次，我心中酸涩难堪，五味杂陈。
因为我知道了许许多多的恶心人的墙角旮旯的内幕……
呵，结婚？
金宁……果果她算是你的老婆？还算是你的小妈？
结婚后，金大器天天更方便的抱着你的老婆干，你见到了是不是也要叫一声爸和妈？
老婆？妈？呵呵……
算不上嘲讽吧，我只是对金宁有些可怜……
不过，转念一想！我他妈自己还一身骚呢！我的处境比之金宁也强不了多少！
染染也被金大器狠狠干了好几次，甚至可能是十几次！
那么现在金宁见了染染，是不是不应该叫嫂子……也应该叫一声小妈呀？！
我望着桌边的金宁，内向苦涩，以前没觉得，现在觉得我俩真是像啊！同病相怜！一根绳上的蚂蚱！
自己的女人，都被金大器给搞到床上操弄，把玩。
而现在这两个女人，居然还有说有笑在餐桌上谈论着结婚事宜！好像什么都没有发生一样！
你俩是被同一根大鸡巴进入过的亲姐妹啊，感情还真是好呀，笑靥如花，高声谈笑，呵呵……
原本因为我的关系，建立了妹嫂的纽带，现在因为一根大鸡巴的贯穿，建立了更强的亲姐妹纽带了吧？
彼次相见不会尴尬嘛？
对视着对方的眼睛，看着对方的乳房，下体，阴唇，难道就不会想到这些物件，也被玩弄过自己的那个金大器给同样玩弄过？
被同一个，而且还都不是自己老公的男人给统一统治过！
就不会相视害羞一笑嘛？
这餐桌上的四个人，原本应该相信相爱的一家人，却因为一根大鸡巴的搅和，现在各怀鬼胎，谁心里到底想的什么，我都难以猜测！
饭后，送走二人。
“染染，我手头还有些工作没做完，你先睡吧，我今天去书房睡。”
染染的表情一瞬间变化了很多次，最终只能简单的点点头“嗯……”
 打赏 评论


第29章
 我妻染染  羊角   5100字
二日后，我收拾行装，再次出差去古绿镇。如今绿海新开发区已经开始正式施工了，我作为刚上任的副总经理，必须前往！
我心中自然是一万个不愿意的！
家中这一摊烂事，使我早就无心工作，但是面对合同上高额的违约金，我又不得不前往。
在临行之前，我与染染的关系仍然没有缓和，虽然不算是吵架吧，但肯定算是冷战了……
为什么……我与染染，有一天也会面临这样的处境？
虽然在家时冷战，不过，当我出差之后，我对染染则是“殷勤”了许多。
几乎每天都要保底三通电话查岗，有时还要让染染接我的视频……
这样或许能给我一丝安全感吧。
好在，貌似真如雨夜那晚的场景说的那样，两人真是最后一次了，我至今没有发现什么可疑的端倪……或许吧……
我现在开始变得疑神疑鬼，工作状态极差，总是出错和疏漏……哎……
身在古绿镇，但对于家中情况，我总是恐惧，害怕再次后院起火。总是想回家看看。
好在，回家的机会很快到来。
妹妹和金宁结婚的日子近了，我获得三天假期。
婚礼是忙碌的，并不只是像小说和剧中那般只保留幸福和美好，尤其是中国人的婚礼，基本都需要提前一周左右就开始筹措。
我作为亲哥哥，提前三天回来，这都算是晚了，因为工作没办法。
婚庆公司，婚纱，影楼，领证，定酒席，这些大件，妹妹妹夫两人早都定完了。
我作为亲哥哥，也只是帮着这对新人打打下手，干干杂活，接一接亲朋好友，确定当天的婚礼流程，菜品等等。
我其实心中目前是不愿意甚至是反对果果和金宁结婚的，倒不是金宁的问题，而是……金大器这个畜生！
我不想我的染染再与金大器有任何可以交际的机会。
但我也明白，我现在根本就没法说的动宋果。
而且染染也不会同意，我虽然跟她说过，果果和金大器之间的苟且之事，不过，凭着她的性格，肯定还是想撮合果果和金宁这对妹妹和弟弟在一块的。
我简直就是一个孤家寡人，而金宁，他对于这场婚姻又是怎么看的，我也很难问的出口……
婚礼当天，大摆筵宴，热闹非凡。
在司仪的宣读下，我牵着妹妹的手，递给了西装革履，干净帅气的金宁。
他俩也在司仪和亲朋好友的见证下宣读誓词。
当我看到郎才女貌，鸳鸯壁和的两人，果果穿着洁白圣洁的婚纱，画着绝美迷人的妆，平时可爱俏皮的她，如今褪去青涩，也蕴含了一丝成熟女人的韵味，我心中生出一丝感慨！
爸！妈！终于……咱们的果果长大了！
可是……
为什么……
为什么如此美好幸福的场景，总要被白浊所污染呢？
傍晚，送走亲朋好友后，岳父母也来过，不过走的早。如今只剩下亲近的几人，送金宁和果果来到婚房。
高档小区内的一间二层别墅，这自然是金大器的手笔，别的不说，单就资金这一块，金通确实富得流油。
一行人只剩下我，染染，金宁，果果，还有……金大器和他带的几个公司的下属经理什么的。
我们又在婚房吃了一桌晚上的酒席。
酒局上的氛围有些尴尬。
我与染染之间的那层隔阂，因为金大器的在场，更显厚重，染染倒是给我这个老公夹了几次菜，不过我也只是淡淡点头。
金宁一人，坐在角落，独自喝酒。
染染冷着一张脸，完全不理会金大器的恭维与讨好，转而和果果在一块谈笑。
金大器见自讨没趣，转而端着酒杯想跟我喝酒。
我对金大器的愤怒已经顶到无以复加，眼神要是能杀人！他肯定死一万次了！真是恨不得掐脖子掐死他！
对于他的敬酒，我当然装作没看见，眼神凶狠的撇了撇，根本不搭理，也完全不顾什么他是金通老总的地位了。
“怎么？宋老弟？你这是怕了？你要是不行的话，就说一声哈哈，以后我老金替你喝！”金大器见我不理他，有些阴阳怪气的说道，而且，“不行”两个字，他还特意加重！
听着他说的话，我总觉得他在内涵我！回想起往事！不可抑制的暴怒，一下子就情绪上头！
“哼！喝就喝！怕你不成！”
看到这边的情况，染染有些心疼，关切的说道“老公……你少喝点酒啊……”
听着染染不懂内涵的话，尤其是看到劝我的人还是染染！我一想到这二人的组合！更加烦闷！
怎么可能劝的住我？只能使我怒火更盛！
与金大器对拼了近10瓶啤酒。
最终，我酒力不敌。
醉倒在酒桌上，沉沉睡去。
……
我本不愿与金大器拼酒，有了上一次在果果家的教训，我早就认识到我和他之间的差距。
不过，他的语言太刺耳了，在加上对他的仇恨，使得我没有把控好自己的情绪。
在酒桌上！在男人与男人的拼酒对决之间！被狠狠的羞辱打倒了！
哎……真是丢人啊。
酒桌上的众人，果果，尤其是染染，该怎么看我这个老公？……
会不会觉得我很废物，太弱了……
而让我没有料到的是，侮辱是侮辱。不过，仅仅拼酒这一环的侮辱，实在算不得什么，只是妹妹结婚当晚的开胃小菜罢了。
只是当时的我，什么都不知道。
第二天一早，我在果果婚房的客卧醒来，迷糊之间，我一摸床铺旁边，空荡荡没人？？
我一下子清醒，如同冷水泼脸。在床上坐了起来。
一瞬间昨晚的记忆涌入，因为以前的经历，我现在对染染有些疑神疑鬼，尤其是金大器还在场的情况，我更加悔恨我昨晚不该被激怒上头。
好在，“咔嚓”房门打开，光鲜亮丽，风情优雅的染染从外进屋。
“咦？老公，你醒了，快点去洗漱吧。”
“哦……好。”
我上下看了看染染，说实话，我现在想把染染扔到床上，而后把衣服裙子都撩开，检查一下，看看你是不是又趁我喝酒去跟金大器苟合了？！
不过，我终究没有这么做，这着实有些变态控制了，也有些妄想症了，我也只能在心里想想。总之，从外表来看，染染一切都挺正常的。
而且我也觉得，毕竟是果果的婚礼……而且上次两人都说了最后一次……应该是我多想了……
因为古绿镇那边的工程，我今天要快点返回古绿镇。
早上顺便将染染送去金通公司上班。
而没想到的是，金大器这个畜生还非得在别墅门口拦着我的车，要搭个顺风车。
气的我真想直接撞死他，不过，看在妹妹大喜的日子，让他这么一直缠着也不是个事，我真的不想吵架发怒，只能也顺便带上了他。
到了金通公司后，我也一路护送染染到自己的办公室，不让金大器和染染有任何交集！
而后，我便急急忙忙的开车赶回古绿镇去了。
生活照旧。
这天，我的大学校友孙建军给我发了个语音通话。
虽说是校友，但更多的其实是商业上的伙伴，在校期间我俩都不认识。
步入社会后，结识之后才发现是一个大学的校友。
关系一般，就是正常的社会上的朋友，他是一个小公司的小老板，做瓷砖的，平时与我们恒夕公司多有业务上的往来。
“兄弟，得麻烦你帮个忙了！”
“孙哥啊，有啥事你说。”
“嗯……是这样的，几年前的一个案子，我老家一个小兄弟去酒吧玩，酒醉情迷嘛，就跟一个小姑娘在厕所整上了。但是没成想啊，当天扫黄打非，而且呢，那小姑娘居然没成年，才16. ”
“这下我那小兄弟傻眼了，推定的强奸罪判了五年。”
“如今也关了好几年了，这事的风头也过去了，那边家庭态度模糊不过也倾向和解。现在就差弟妹白律师那边，她是当年经手这案子的律师，再加上白律师以往在律界的名望，她要是能帮忙出面，这事就稳了！”
“我这不寻思让我这小兄弟早出来个一年嘛～ 哎……”
我一听，原本不是找我帮忙啊，是让我吹吹枕边风，找染染帮忙的……
有一说一，这个忙我是不太想帮的，且不说我现在一直单方面的与染染在冷战，根本不想与染染开口说话。
在者，凭着染染那正直，坚守，有自我主张的性格，就算说了，这事大概率也黄。染染是不会同意这种事的。
不过，要说直接拒绝，我也不好意思，毕竟是校友，商业上还是经常往来的那种，要是一口回绝，还真不太好。
“行吧，我只能说帮你问问，但孙哥呀，我实话说，染染那边大概率不会同意的……你别抱太大希望。”
“哈哈，没事没事，兄弟能帮我已经很感激了。”
“再说你是她老公，说话还能不好使嘛？”
我挂断微信电话。
在心中盘算了一下，最终还是叹了口气，给染染打了个电话，把事情说了一遍。
别管咋说，能帮还是尽量帮一下吧。
当我说完后，果不其然，染染一口回绝“不行！”
“老公，你听我说，这事没他说的那么简单，当年他与这小女孩不是那么你情我愿的……是这个人渣先下了催情药才发生关系的。”
“这事没商量！你不说还好，提到了我反而还想多判他几年呢～ ！”
我一听，摇了摇头，果然不行，我也就没在多问染染了。
将这个不幸的消息告诉孙建军，我也两手一摊，爱莫能助了。
“行吧，谢了兄弟，我在找人运作运作吧！”
我心想你找谁也没用啊，这事只要染染不点头，怕是很难。
不过，三天后，让我感到离奇的是。
我在刷朋友圈的时候，孙建军发的一条朋友圈引起了我的注意！
文案“多谢大律师帮忙！我的兄弟成功出笼！以后重新做人！”
下面还附着几张他们聚餐在一块喝酒举杯的照片，里面有个明显的寸头，看着就是刚出狱的模样！
我脑中一阵奇怪？？
这？？
染染帮了他？？
或许是他找到了其他业界有威望的大律师来帮忙？？
我点击图片开始查看，都是一些酒桌照片，没啥稀奇的，但是……
当我看到第四张的时候。
忽然。
“您浏览的照片已被删除”
？？
我刷新了一下，发现刚刚他发的朋友圈也没了？？
也被他删除了！
一股怪异感笼罩着我……
我打开微信，给孙建军发语音通话。
“孙哥？你那个小兄弟顺利放出来啦？”
……
“啊？没啊，你从哪听说的？？”
我一愣，有些笑骂的说道“你装啥呢孙哥，刚刚发朋友圈我都看到了！”
“啊哦哦……”
“嗯……”
“是这样的兄弟，我又找了别人帮忙，但是这种事你也明白，不好在正大光明下说，确实是出来了，但是还是低调点好。”
“找的那人也不让我透露身份，你可别向外声张啊～ 兄弟。”
我一听这把我当什么人了，“嗨，这事我能乱说嘛！”
“总之还是谢谢兄弟之前的帮忙了，先不说了啊，我在外面喝酒呢。”
撂下电话后……总觉得哪里有些不对劲……
孙建军这躲闪的语气，前后不一的措辞。
但你要硬说到底哪里不对劲……我一时又说不上来，只觉得怪……
心里有着隐隐的不安感。
我下意识的掏手机，再次登陆那个黄色论坛，去查看金大器的主页，不过……
自打那次雨夜之后，染染的精品视频合集并没有再次更新，一直都是3 段。
看到这，也让我不安的心平缓了些许……
或许？这段噩梦真的已经过去了……就这么平稳的……过去了……
……
只是让我没想到的是！
噩梦没有消失……而且还延续成为了困扰我一生的梦魇！
当天晚上，另一个陌生号码给我发了个一条短信。
我看着相似的短信格式与内容，我知道，虽然号码不同了，但是依然还是那同一个神秘人发出的。
“这个网址，密码****，注意情绪，金。”
我唰的一声从床上坐起。
上次就是这个神秘人，让我打开了潘多拉魔盒，深陷泥潭……
这次！
染染……
我还是谨慎的先给这个陌生号码打了个电话，依然虚拟空号。
我咽了咽口水，脑中顿时闪过无数想法，最终还是登上了这个网址。
这是一个私服云盘。
我本来以为可以找到我今天所疑惑的那件事，为什么孙建军突然把他兄弟给从监狱提前释放了出来？
我下午时还疑神疑鬼的想着，会不会是染染被威胁，被凌辱，最终屈从于他们，不得不说我脑中的小剧场还是多的，也是得益于染染对我的伤害吧。
不过，当第一段视频刚打开的时候，我就愣住了！
这是……果果婚礼的那晚……
圣洁，庄重的婚礼……
视频的开头，正是我跟金大器拼酒的尾声……
而后，我便被灌倒在酒桌上昏睡了。
我愣了愣，脑中有些很不好的预感。
当晚……我喝醉之后，染染不会真的出什么事了吧？？或是果果？？
酒局仍在继续。
金大器和他的几个下属一块推杯换盏，喝的不亦乐乎。
“白律师～ 给个面子呗，一块喝一杯，就一杯！”金大器依然谄媚的奉承染染。
染染冷眼一瞥，小声的骂道“滚开。”
……
金大器闹了个自讨没趣，摇了摇头，转而坐到了今晚的主角，穿着洁白婚纱的果果的身边。
“来！果果，陪干爹喝一杯！”
“好呀～ 干爹～ ”宋果妩媚而又暗藏深意的一笑，轻轻点头，与金大器碰了碰杯子，一饮而尽。
而我则清晰的看到！当果果仰着玉颈喝酒的时候，金大器这个畜生！居然将他的臭手，一下子覆盖到了果果那双雪白修直的长腿上！
隔着洁白而神圣的婚纱，揉搓轻捏……
我日！那晚金大器故意激将我喝酒！果然没安好心！
但见果果对于金大器的抚摸猥亵毫无反应，就跟什么事也没有一样，而是继续把杯中酒喝完。
仿佛早就明白……
果果……
而金大器对于宋果，则完全没有对于染染的那种怜惜感，完全就是一副粗鲁专横的掌控态度。
大手放肆在美腿上揉捏了两下，掐出几道红印，而后直接撩起婚纱裙，将自己的臭手探进去摸索。
而当金大器将果果的婚裙完全掀起的时候，我看着果果的胯下，一瞬间愣住了！
果果的内裤呢？？
原本代表至爱不渝，忠贞与圣洁的婚纱下！居然空无一物，挂的空档。
里面浓郁葱葱的黑亮的阴毛，还有那鲜嫩润红的美鲍，直接暴露在空气中！
显得是那么的特别与淫靡……
金大器的臭嘴贴到果果那白嫩透粉的耳朵旁，悄悄的小声耳语道“你个小骚货！结婚下面连内裤都不穿是吧！嘿嘿……”边说着，金大器还张开臭嘴，轻咬了一口果果的耳朵，留下一丝腥臭的口水丝线，黏连着果果那可爱娇嫩的耳朵。
“哼……还不是你半个月都晾着人家～ ……”
“我就知道你这次肯定不会放过我……嗯……放过我结婚的这个机会……”
 打赏 评论

第30章
 我妻染染  羊角   4992字
金大器“哼！贱狗！……”
听着金大器在自己耳边啐骂自己贱！果果轻咬嘴唇，娇躯轻轻抖动了一下。
我咽了咽口水，默默看向酒桌角落独自喝酒的金宁……
金宁的金宁！
不知你假如看到这一幕会怎么想？？
自己的新婚妻子！
穿着洁白婚纱在白天那么亲朋好友的注视下与自己举办婚礼仪式，互相交换戒指，共同立下誓言！
相拥着要后半辈子一直搀扶着走下去！
然而！如此庄重神圣的仪式与场地！如此圣洁的婚纱下！你老婆得胯下居然像个荡妇一样空无一物！
而且，还是自己主动脱下的！
就是因为早都知道自己的主人会在婚礼上玩弄自己个新娘！
所以故意事先脱掉的！
就是为了让金大器在玩自己，找机会摸自己的时候！
可以方便一点！
金大器不着痕迹的淫笑一声，粗手指捏掐着两片软肉阴唇轻轻互相搓动，捏合，松开，扯拽，玩的不亦乐乎。
带出一大团亮晶晶黏糊糊的淫水来。
果果脸色瞬间变得潮红羞赧，毕竟，性挑逗是性挑逗，但如今金大器很明显，是在玩弄自己，把自己的两片软肉阴唇当成了玩具来对待！
忍不住的一声娇喘嘤咛“嗯～”
也是这一声小声的嘤咛，让果果那一旁的染染发现了端倪。
染染脸上闪过一丝怒色，用玉手一把将金大器的臭手打开！而后用眼神冷冷的警告着金大器！
金大器表面不动声色，也不生气。不过也没有被染染的眼神所吓退，还是继续找机会进攻果果。
染染再次伸手去阻拦，不过让人没想到的是。
这回金大器一个反手，直接把染染那温凉玉嫩的小手给握在了手中。
染染脸色一惊，想抽回来，却被金大器死死的攥住。
金大器抓紧机会，一顿轻抚揉捏染染那柔软无骨的小手，生怕她跑喽。每一根芊芊玉指都被金大器仔细抚慰把玩。
染染的脸色一瞬间变得通红。
而金大器当然不会放过任何一个接触染染肉体的机会，另一只手放下酒杯，也从桌子下探过，握住染染的藕臂。
染染被金大器的动作吓了一跳，羞涩惊骇，连忙另一只玉臂也上前，爆发出一股娇力，瞬间挣脱。
绝美的俏脸恶狠狠的娇瞪了金大器一眼。
不过金大器却丝毫不慌，反而淫笑一下，拿起刚刚那只攥住染染小手的臭手，其上还残留着染染的芳香，放在鼻间，狠狠的嗅了几下，甚是让人反胃。
而染染看到此景，更加感到一阵恶心和羞涩，嫌弃的轻啐了一口，转过头去不在看金大器。
而金大器则如同烂蛇一般，缠棍就上，拿着酒杯，搬个小凳就插到了昏睡的我，与染染之间的位置。
“你坐这干嘛？快起一边去！”染染自然不干。
“嘿嘿，我这不是为了跟白大律师喝杯酒嘛～～我要是还坐刚刚位置，凭我的酒量，把今晚的女主角新娘子给灌倒了～那多不好呀，你说是吧白律师～嘿嘿……”
染染自然听懂了金大器话语中的威胁，你要是不让我坐这里，我就还去玩弄果果！
“咋样啊？白律师？喝一杯吧，就一杯的面子也不给呀？果果结婚这大喜的日子你看～”
染染的脸色有些不高兴，但最终还是倒酒跟金大器碰了一杯，心想能把他稳在这就稳在这吧，别让他再去骚扰果果了，今天可是果果新婚的美好日子。
仰起天鹅一般的光洁玉颈，染染仅仅只是一个普通喝酒的动作，便是酒桌上一道靓丽的风景线。
酒局继续，金大器一直站起身与别人敬酒喝酒。
而且我发现他果然没安好心，每次起身或坐下时，总是会去找机会，若有若无的去触碰染染的娇躯。
玉臂，美腿，柳腰，每次他的度都掌握的很精准，若即若离，若有若无，让染染也不好发作，只能每次都恶狠狠的瞪他几眼。
金大器的胯下早就鼓起了一大块，西裤撑的跟个大帐篷似得，里面一条怒龙威武，就算隔着视频，仿佛也能让人感到一阵滚滚腥臭的雄性之气。
不知道是不是我的错觉，每次站起身时，金大器仿佛都会故意的展现出来，还特意往染染那边顶一顶。
搞得染染每次看到都是快速转头，脸颊泛起一丝醉酒与莫名的红晕，口中轻啐。
一来二去，随着酒局继续，染染自打喝了第一杯酒后，对自己也就没那么坚持了，在金大器和酒桌众人的劝导下又多喝了几杯，脸蛋也开始泛起春潮，看起来甚是好看。
而金大器这个畜生，见到时机成熟，坏笑着故意将勺子丢到了地上。
一开始染染还没有在意到。
而随着金大器的熊壮身躯一下子钻到桌子底下时，染染的脸蛋一瞬间变得娇艳欲滴，红的如同玫瑰，仿佛能滴出血来。
不为别的，正是金大器趁着捡东西的功夫，臭手居然不老实的直接摸到了染染那穿着亮白高跟鞋的美脚上！
轻抚着青筋脉络细腻嫩滑的脚背，纤瘦玲珑的脚踝。
染染一阵羞赫，但因为身处酒局中，酒桌上除了昏睡的我，还有金宁果果，金大器公司的几个部门下属。
使得染染上半身不敢做动作，强行保持了端庄优雅。
而下半身的一双美腿则下意识的慌忙乱蹬。
这一蹬本是想把金大器的臭手踢开，不过没想到却起了反作用，反而一脚踹到了金大器怀中。
金大器抓住机会，对着雪白青筋的性感脚背，肥厚嘴唇一口吻上，开始舔舐啃咬。
染染脸泛红霞，檀口轻启“嗯～”一声娇媚的小声嘤咛不受控制的微微发出。
一旁的果果听到后，小声关切的询问道“嫂子？你怎么了？”
“没、没什么。”
染染更加娇羞，用力的扭动双腿，想要挣脱，同时上半身还不敢让人看出端倪，不过金大器就是不撒手。
而就在我看到染染脸色愠怒渐起马上要发怒的时候。金大器却如同掐好表一样，瞬间放开，而后起身，讪笑一声，继续跟众人喝酒。
看到此处，说真的我不得不佩服，金大器对于染染性格和情绪的精准把控，简直可怕……
而金大器下一步的动作，也让我感叹他的大胆。
金大器犹豫了很久，最终还是下定决心般的把自己的油膏手一下子覆盖到了染染的那双笔直光洁的双腿上。
染染今晚穿着连衣礼服包臀短裙，裸露着一双修长美腿，高跟鞋，整个人显得端庄美艳。
染染自然不许，用力把金大器的臭手打开！而后狠瞪了金大器一眼。
而金大器被打后，却显的反有斗志，嘿嘿！只要你没有大庭广众下撕破脸皮直接生气，那我就有机会了！
这次也只是金大器的初步试探，而通过这次试探，金大器缓了一会后再次出手！
这次金大器出手坚决，一定要把手放到你的腿上！用了很大的力气，染染再次去打，却发现怎么扳也扳不开。
染染脸上顿时闪过一丝怒色。
想发火，却忽然又有些犹豫……环视了酒桌一圈……咬了咬嘴唇，神情变得复杂。
最后又再次推了推金大器的手，依然没有推动。
而让我万万没有想到的是！染染这时居然不！管！了！
？？！
染染！你到底在干什么？！
而金大器此时也是吓得脖子后冒冷汗，因为他也不敢保证染染下一步的动向，如今看到染染的选择，金大器心中欣喜的恨不得尾巴翘到天上去！
酒桌上，风平浪静，而酒桌下，而是暗潮涌动。
金大器如同一头贪婪的饿狼，永不知足。
而染染随着喝酒越多，金大器那充满情欲的爱抚，虽然期间染染一直也都在用玉手按着金大器的臭手，不让他继续进攻。
可是根本于事无补。
最终金大器还是撩开了染染的包臀短裙，露出了里面性感的黑色蕾丝内裤。
看到染染这条最私密的蕾丝内裤，女人身上的最后一道防线……我的心沉了又沉……
不为别的……
染染的内裤已经湿润了一小块，虽然是黑色内裤，但是在光线的闪耀下，还是可以明确的看出，中间，那美妙的阴唇位置，早就湿润了一小块。
呵！这就是女人身上最私密的最后一道防线嘛？你不是应该坚守与拒绝嘛？你为什么湿了？！
防线居然是被自己人谋反攻破的？！
恐怕都恨不得赶紧与敌人里应外合？接受敌人的进入了吧？！
你们姐妹两个还真是默契呀！
妹妹结婚，面对金大器的淫玩，却连内裤都不穿！
染染呢！
虽然穿着内裤，但也早被金大器撩拨的内裤湿粘一片，犹如泥沼狼藉一片！
金大器是此中老手，对于如同羞辱女人很有心得。
只见他故意用粗手指撩拨轻蘸蕾丝内裤上的淫水爱液，先将两根手指湿润，而后就故意在染染眼前，内裤前侧，开始把玩淫水。
先将手指捏住，而后一分开，就拉扯出一丝淫亮的爱液丝线，反复把玩，最终涂抹到染染的大腿根内侧。
染染被这个动作羞的恨不得找个地缝钻进去。
而金大器则更加进取一步。
用手指将染染的黑色蕾丝内裤勾开。
染染那特有的性欲点，油黑发亮，浓郁规整的阴毛便展露了出来，泛着点点水光，简直就是魔鬼的礼物……勾人性欲。
还有那隐藏在茂盛黑色森林下柔嫩湿润的蜜穴腔道，阴唇软肉。
看到如此美食，我和视频中的金大器同时咽了咽口水。
只不过与我这边只能傻看的悲惨处境不同的是，金大器那边是真的直接就可以上手肆意扣弄把玩！甚至之后还有可能是啃食……
粗厚手指轻轻触碰到染染那黏腻粉润的唇肉，染染身体微颤一下，如同过电。
“啊～”口中不自觉的小声嘤咛。
白皙玉手用力扳着金大器的臭手，不想让他更进一步。
俏脸上的表情，也没有了刚刚的冷艳与警告，如今看着金大器的方向，轻摇臻首，眉头轻蹙，贝齿轻咬红唇，反而带上了几分求饶和不要的意味。
这幅有些可怜的神情，配合上染染那绝美精致的面容，对男人的杀伤力极强。
不过很明显，早就见识过染染最深层次风采的金大器，已经曾经沧海再难为水了。
并不顾染染这香软的求饶，粗厚手指发力！咕唧一声，水肉黏滑之音。
“呃～～”染染红唇轻启，美眸微闭迷离，赶忙用牙齿咬住嘴唇，来阻止这一声已经不受控制发出一半的呻吟～
金大器看到染染的那妩媚诱人，但又不敢在酒桌众人眼前表露，只能酡红着脸咬嘴强装的神情，发出一声坏坏的淫笑。
染染听着金大器这声坏笑，自然不高兴，转头狠狠的剐了他一眼。
而此时的金大器则是彻底翻身，刚才的时候，怕你生气，现在我的手指都插到你的屄里了，你还神气什么？！
穴中手指，恶狠狠的往里一探！一阵湿滑软嫩的挤压夹感，屄肉裹的金大器脸上一阵陶醉嘶呼。
“啊！～～”染染完全没想到金大器会突然发起这么深入的一击，一声酥媚的叫声，瞬间传出！
染染一下子脸羞红的如同熟透的红苹果。
好在酒桌大多数人都在喝酒，喧闹声也够大，不知其他人是没听到，还是隐约听到，或是……
一旁的果果自然明白是怎么一回事，望着自己嫂子酒桌下的那双修长美腿，上面有一些被揉捏的红印，原本精致端庄的包臀裙早就扒开。
蕾丝内裤被像垃圾一样被随意的勾到一旁，原本应该圣洁宝贵，私密的嫩肉阴阜，如今一只遮天大手覆盖，中指已经扣弄进去，唇口软肉紧紧的箍着这根粗手指，黏滑湿濡的淫水渲染着阴唇，手指，阴毛……
果果叹了一口气，看了一眼如今趴在桌子上醉酒昏睡的我……神情一股说不出的埋怨与恨我不争气……
我看着这一段……心中刺痛……
果果或许是有想要帮助染染解围的心思的吧……
染染当然明白，金大器这一下深扣，是对自己刚刚狠剐了他一眼的惩罚，心中气恼极了！
不过，如今的局面根本不同，金大器的粗手指就在自己的小穴内肆意扣弄把玩，完全的人为刀俎我为鱼肉！
染染已经提不起一丝的反抗之火，只要现在稍敢发怒，肯定会被金大器狠狠的惩罚！
染染哀怨的瞥了金大器一眼。
不过，好在金大器就那一下惩罚进攻，而后便不再深扣。转而开始有节奏的，缓慢的进出抽插扣弄，带出丝丝爱液点点。
酒桌之下，金大器的粗手指，就在我老婆的嫩屄中，肆意大胆，融入无人之境的玩弄！
酒桌之上，依然喧闹饮酒作乐，染染下体虽被扣弄，脸红硬撑，但只要没有露馅，就自然是一片岁月静好，风平浪静！
而我这个正牌老公！居然还被分开在一旁傻逼一样的昏睡着！？
你们他妈也太大胆了吧？！就不怕我忽然醒来？！
简直就是一副世界名画！……
随着金大器的扣弄加速，染染下体淫水像是被打开了水龙头，爱液湿濡靡靡，随着金大器手指的进出，黏连着湿润的阴毛，带起一阵轻微的“吧唧～吧唧～”的水声。
听起来就让人胯下一硬！
淫水顺着手指的抽弄滴下来，甚至都滴连到了染染下边坐着的椅面上。
“吧唧～吧唧～吧唧～”金大器如同玩弄一般，将多余的淫水，直接就擦到染染的蕾丝内裤上，裙子上。
而此时的染染早就顾不得这一切了……我看到染染的脸时，我愣了愣！
染染此时呼吸有些急促，脸颊两边出现了强烈的红晕，美目迷离，娇躯不自觉的紧绷。
这！
……
染染不会是……要高潮了吧？？
在酒桌之上？？
我他妈！
我的肺要被气炸了！自己的老婆！在酒桌之上！居然要被别的男人给扣到了高潮？！我他妈还如何做人！
不过，就在这千钧一发之际，让我没有想到的是，金大器突然把臭手从染染的屄穴内抽了出来！
“呃～～别……”染染不自觉的发出一声轻哼，而后好似意识到了什么，娇羞的玉颈都红了起来。
“嘿嘿～”看着染染如今这幅柔弱好似予取予求的骚模样，金大器坏笑一声。
再次做了一个让我直呼大胆的动作！
只见金大器挪了挪凳子，靠近染染的娇躯，而后用手直接环抱住染染，臭手撩起连衣包臀短裙下摆，从下方直上，一下子抓到了染染那挺拔柔嫩的酥胸上！
！！
我操！
金大器你他妈是疯了是吧！？还是喝酒喝大了？！
且不说之前的那些玩弄染染的动作，那些说到底还都是在台面之下！
捏手，吻脚，摸腿，扣屄，这些都是在酒桌之下，别管怎样！
别人是不容易注意到的！
还能维持着一个表面的和平！
 打赏 评论

第31章
 我妻染染  羊角   5226字
而如今！我在酒桌之上，就能清晰的看到，染染的衣服内，胸部位置，一只大手肆意揉搓，捏掐。
甚至都能看清每一根手指的脉络，动向！还有那坚挺乳肉的变化……被捏成各种形状……
而更让我胆寒的是，我能看到！酒桌上的众人肯定也都看到了！
在场的众人，居然没有一个有道德的人站出来制止嘛？
果果……我的亲妹妹，金宁……我新晋的妹夫……那可是你的嫂子啊？！
在场的几个金通公司的部门经理下属，基本我都认识！就没有一个做出阻止的动作嘛？
如果说你们害怕与金大器对峙，怕丢工作得罪金大器，那么你们把我叫醒也好哇？！
一个个确都在视而不见，装聋作哑！
都在隐约的瞒着我……
估计心里都在看我的笑话吧呵呵……
笑话我连自己的老婆都看不住，老婆居然在老公在场的情况下，酒局上！
当着众人的面！
被奸夫搂在怀中，放肆的揉胸！
视我如无物一般！
完全不在乎我！
金大器这已经不是单纯的对染染的性需求了！而是对我，对染染！对我们这一对夫妻的人格上的羞辱！
果果……金宁……你俩现在心里到底在想些什么啊！……
染染刚刚就快高潮，本就迷离涣散，下体快感被戛然而止的时候，没等反应过来的间隙，被金大器袭胸，身体不由自主的又是一阵依恋舒爽的快感衔接。
感受着金大器那有些粗野但厚实有力的揉搓爱抚，居然情不自禁的在这片情欲肉欲的海洋中沉沦沉浸……
忽然！
染染眼神中一股理性闪过，马上意识到不对。
神色大惊！
一把推开身旁的金大器，站起身来！
……
慌乱的环视着酒桌众人。
而且……我还特别注意到……当染染的目光看向昏睡的我时，更是飞快的闪过。
呵呵……是你刚刚的行为，让你不敢面对我？还是……只是单纯的不想看到我？是不是觉得我这个老公有些碍事？
众人也被染染这突如其来的举动吓了一跳。
染染脸色发红，呼吸有些急促“抱歉……我去趟洗手间……”
说完，染染拿起自己的包包，便头也不回的慌乱逃离。
而金大器看着染染走后，凳子上却残留着一小滩黏滑爱液，发自内心的会心淫笑着。
“嘿嘿，这酒喝多了尿就多，我也得去趟厕所。”
金大器原本朝着一楼的厕所方向前去，而当避过酒桌众人时，却一个转头，跑上楼去。
悄悄的追着来到染染所在的洗手间门前。
金大器猴急一般的推开门，狗熊一般的身躯一下子就拱了进去！
看到此处！我直呼大意！染染进入卫生间居然忘记锁门了！？
卫生间内的染染，此时迷乱的站在镜子前，望着镜子中的自己，一副诱人犯罪的春情模样，连脖子根都开始白皙透粉了。
忽如其来的开门声把自己吓了一跳，臻首一转，却看见了闯进来的金大器！
染染一见金大器，气就不打一处来“你混蛋你！……”
“你为什么要当着那么多人的面揉我的！……我的……”染染本想质问金大器，可是越说声音越小，脸色越来越红润。
“嘿嘿～没事宝贝～就揉了几下，酒桌上那么乱遭，他们未必能看见～”
听着金大器口中说出的流氓话，染染更加娇怒，不过还没等她开始反驳。
金大器那雄厚身躯没有任何废话的直接上前搂住染染那柔软无骨的胴体，肥厚嘴唇直接堵住了染染的红唇和她接下来想要骂出的话。
“唔～～讨厌！～你起来！～唔～～”
看到这一幕，我五味杂陈，我的染染……被强吻了……
回顾以往的视频，虽然不想回忆染染已经和金大器干过许多次了，但是……接吻……好像还是头一回……
染染自是百般不愿，紧咬银牙，玉手娇躯无力的推搡着金大器那厚实的身躯。
“唔～滚开啊你～～快松手！～～呃～～”
“嘶溜～啾～～啾噜噜～”
金大器不管不顾，继续进攻，一手揉捏坚挺酥胸，一手探到染染胯下，轻车熟路的扣弄着染染那粉嫩流水的骚穴肉。
“呃～～嗯～～”
原本就快要高潮，浑身无力的染染，这下被再次进攻，娇躯更加酥软，一个不留神，便让金大器的臭舌头直接挺进自己那湿润嫩滑的口腔内。
勾起香滑小舌头，“呃～～”染染娇躯一瞬间如同触电一般。
两个人的唾液在一起交融……
原本染染那香甜可口的津液……如今……已经被金大器那腥臭的口水给入侵玷污了……
两个人的嘴边，黏连恶心的口水……
染染美眸微闭，嘴唇互相亲裹，相汇，继续分泌唾液……
“嗯～～呃～～苏溜～噜～”
口水湿润了染染的红唇，口腔内壁，软嫩红粉的小舌头……
香滑小舌与粗厚臭舌，在一块勾连，轻挑，交滑……
“嗯～～哈～～嗯～～哼～～～”
舌交……
染染的柔美嫩唇……与金大器那粗糙恶心的臭嘴。
染染的娇躯，被金大器三路淫秽齐攻，还没到一分钟的时间。
“唔～～呃～～啊！！嗯～～不要！～～呃～”随着一声高亢娇媚的呻吟声响起。
染染的那美妙的肉体开始了一阵有规则的痉挛，律动……
“呃～～～嗬～～～”
被撩到腰间的包臀裙，被扒拉到一旁的蕾丝内裤，里面的滑腻嫩屄，随着染染娇躯的轻颤，俏脸眉头蹙紧，律动着喷溅出大量爱液淫水，将金大器扣屄的手淋湿。
黑色蕾丝内裤也被沾染，而后沿着欣长嫩滑雪白的大腿根部，形成黏水滴往下流着。
我的染染……居然！金大器连鸡巴都没用，就单凭撩拨挑逗，居然在厕所里就把染染送上了高潮？！
染染香额青丝点点细汗，大口的喘着香气，臻首轻垂，娇躯虚弱的还在略微颤抖，一双玉手无力的搭在金大器的身上。
“嘿嘿～爽了吧宝贝。一会让老公再好好草草你的小逼。”金大器一边轻佻的调戏着染染，一边旁若无人的继续揉搓着染染那坚挺紧实的玉乳。
染染完全处于高潮余韵后的迷离恍惚阶段，对于金大器的语言调戏和肉体玩弄，根本提不起一丝的力气。
“呼～～唔～～”
金大器大肆肆的直接将臭手从染染连衣裙香腋处探了进去，熟练的从光滑美背处将染染的胸罩给解开了。
“别～”
而后一把拽下，抽出，居然被随意的丢到了垃圾桶里……
我望着厕所垃圾桶内的胸罩，一种无形的屈辱感包裹着我……
染染的连衣裙是一件薄细绵料，很有弹性，金大器这回毫无阻拦，下流肆虐的揉搓着染染的这只浑圆美乳。
“呃～～唔～～”
金大器揉弄了几下，可能是觉得还不过瘾，拽着染染的那粉嫩小巧的乳头，将一只美乳从衣服中给提溜了出来，小乳头正好别在衣服边上。
染染那唯美无瑕的乳房，顿时暴露在空气中。
雪白，软腻，硕大的同时又坚挺上翘，紧实不下垂，乳晕乳头都是小巧粉嫩型，简直是人间完美之物……
金大器用两根粗手指捏着粉嫩小乳头，肆意玩弄，又捏又掐，按下再轻轻拉扯，旋转揉搓，使坏般的用乳头去摩擦旁边的衣服，仿佛一个玩具一般，玩的不亦乐乎。
“呃～别～～”染染脸色红润迷乱，小樱桃被刺激的更加粉嫩泛桃红，勃起娇翘，闪烁着风情肉欲的韵味。
金大器再次进攻，一口啃住染染的小乳头“唔～～啊！～～”
“苏～～苏～～啾噜噜～～”一阵恶心的口水吮吸声传来。
能看到金大器那腥臭的大舌头，舔舐着染染的乳头乳晕，舌尖上下撩动小乳头，而后在绕着粉嫩乳晕转圈舔舐，激起一圈淡粉可爱的小颗粒，留下亮晶晶腥臭恶心的唾液，在染染那完美的胸部上……
用牙齿轻轻的上下左右咬动“呃～不要～～疼呀～！”使得染染那酥软的高潮身子激起一些反击的力量，但也很无力的推搡着金大器那熊一般的身躯。
金大器稍稍放轻了一点力度，不过当然不会松口，继续啃嘬着染染的完美玉乳。
“你为什么……总是不讲信用……”我听着染染那酥媚无力且带着一丝哭腔的声音，心头一颤。
“苏～苏～～要说也不能全怪我呀白律师，苏～～噜噜～你这身子实在太女人了。嘿嘿，操完你之后，其他女人索然无味，我都提不起劲来～苏～苏～”金大器一边回答，却也不愿放过乳房，边吃边说。
“要说到底呀！苏～嘶溜～还是得怪你自己！谁让你的身子对我诱惑力这么大呢～”
“呃～～畜生……”听着金大器这套流氓言论，染染气的冷笑一下。
金大器吐出满是口水的小乳头“嘿嘿！啥都行！别说畜生了！只要能和白律师干，我死都愿意！”
“呃～～唔～～你干嘛～？”金大器吐出乳头，双手扳住染染的纤嫩玉肩，一个转身，将染染拽到了镜子正前。
推按了下后背，染染便本能虚弱的双手支撑在了洗手台上。
“我倒是觉得啊，白律师对于性这方面，不妨大胆享受，反正就咱俩，也没人知道～”
……
“哼……”
“我只是单纯的讨厌你罢了……”
但见金大器不再回答，而是缓缓的褪下裤子……
不！不……
一根挺立腥臭的紫亮巨根瞬间弹射出来，在染染的屁股后面坚挺的晃了晃。整个屋内，强烈的雄性气息飘荡。
而染染呢，一双玉手支撑洗手台上，透过镜子，也看到了站在身后金大器的那根粗长怒龙，直插云霄。
如同男人见了大胸长腿的女人总要下意识的多看两眼，女人见了鸡巴粗长坚挺的硬男人，也会有那么一瞬间恍惚脸红。
这并非是爱与不爱的事情，而是生物的繁衍本能在作祟罢了。
染染！
你在干什么？
快跑呀？
你现在既没被抓住身体，也没有其他人在场，也没有所谓的约定！
你傻站在那干什么？
为什么还出现了一丝脸红？
快点开门跑出去呀！？
金大器挺着大鸡巴上前，一双臭手先是覆盖到了染染那被包臀裙包裹在内的浑圆软嫩，坚挺丰硕的蜜桃臀。
随意的揉捏抓握了几下，而后，便将包臀裙一撩到腰间，露出早以湿濡靡靡的黑色蕾丝内裤。
“分开点！”金大器将手探到染染的胯下，摸了摸内裤和嫩屄，说道。
染染听着金大器那嚣张调戏还带着几分侮辱的话语，并没有把腿分开……但是……同时却也并没有抵抗或者逃走！！
染染……你到底在想些什么……
金大器摇了摇头，挺着冲天的大鸡巴送到染染的屁股前，同时臭手按在染染的玉背，想将染染的身躯压的低一点，屁股翘一点，这样好进入。
轻按了几下，不过染染并不配合。
“切！”金大器一声冷嘁，看着染染的不配合，显得有些小不爽。挺着大鸡巴，缓缓的，坚定的……靠近染染那圆润雪白的大屁股。
染染抬头看向镜子中，那越来越近的粗黑大鸡巴，不由自主的咬了咬湿润粉唇，转头看向卫生间的门……看了看镜子迷离的自己，看了看门……
最终，染染猛的转头，闭上了眼。
我的心一下子刺痛！染染……这就是你的选择嘛？？
“噗嗞～～～！”金大器猛的将大鸡巴插入染染的嫩穴。
“呃啊～～～嗯～～～～”染染不由自主的仰头，露出雪白腻滑的天鹅颈，眉头蹙紧，眼睛不自禁的睁开，但当看到镜子中的自己，那副平时不敢想象的迷乱，智昏恍惚，又带着几分淫媚的模样……
染染赶忙慌忙又羞赫的将美眸紧闭。
“嘿嘿～咋样宝贝？看看自己这骚样！”
要是放以前，金大器敢管染染叫宝贝，还说骚样，肯定会被染染怒骂加暴打吧。
但是如今，染染只是闭眼蹙眉，说了一句不咸不淡的“你滚……”
“嘿嘿～”
金大器先是缓慢抽插感受屄内嫩肉吸裹的同时，也磨合疏通一下，而后便逐渐开始了加速冲顶。
啪啪～啪啪啪啪～
“呃～唔～～啊～～啊～！”
啪啪啪～啪啪啪～
我算是知道为什么金大器这次要在镜子面前操染染了，这种方式对于女人来说，最是羞辱！
你们女人平时不都是一副矜持，玉洁，能装的模样嘛？
这回就把你的矜持一件一件都给你扒掉！让你看看你自己，被操的时候到底有多骚！有多贱！
直面自己！让你以后再在男人面前装矜持的时候，想一想，自己到底还有没有那个矜持装纯的逼脸！
当然，在别的男人面前依然可以装，但在这个在镜子前把自己按在胯下狂操而后映射到镜子里的男人面前，恐怕是再难装的起来了……
啪～啪～啪～啪啪啪～！
“呃～不要～～啊～轻点呀～嗯～嗯～～”
啪啪啪～啪啪啪～
“呼！～嘶～我操！真他妈紧！勒的鸡巴疼！”
啪啪～～啪啪啪～～！
“唔～～好深～～呃～～呃～！！”
“大不大小婊子！爽不爽～！？嗯？嘶～～哦～～”
“……”
“呃～～唔～”
“啊～～”
啪啪啪～～啪啪啪～啪啪～
金大器越操越顺，越操越爽，两人的交合处，胯下淫水分泌湿濡通畅，鸡巴的抽插顺如残影。
啪啪啪啪啪～～～
金大器双手抱着染染的雪白蜜桃臀往下压，一手按住染染的后背，轻松的将染染的娇躯按伏在洗手台上，大白屁股便撅起，挺翘撩人。
“呃～～别～～轻点呀……”
性媚美脚下，高跟鞋支撑，两条修长雪白美腿岔开，浑圆饱满的蜜桃臀撅着，柔美的上身娇躯趴伏在洗手台上。
两颗粉嫩乳头早就勃起翘立，一颗在衣服内，隔着衣服，随着金大器的推送插入节奏，摩擦着洗手台面上的大理石板，一颗则是直接摩擦，被摩擦的有些发红，这么软嫩唯美的器官……居然被这么随意粗鲁的对待……
啪啪啪啪～啪啪啪～！
“呃～～嗯～不……不要～～呃～呃！”
啪啪啪啪～～
金大器身强体壮，一干就是近半个小时，却还一副神采奕奕的模样，斗志满满。
而反观染染，早就被干的花枝乱颤，柔软无力的瘫软在洗手台上，随着金大器的操动娇躯前后晃动，放声呻吟。
啪啪啪啪～
“呃～嗯～～”
“呃！真他妈爽！”金大器一边狂操染染，一边双手粗暴的向前握住染染的嫩白双乳，环抱，将染染的整个上半身抄了起来。
全部映照在镜子里。
“啊！别～”染染再次看到自己的那副性媚娇躯完全暴露在镜子中，还被金大器放肆揉捏胸前两团挺拔腻肉，顿感羞涩。
“嘶～～我操！”
啪啪啪啪～啪啪啪啪～！！
撕拉～！！
两人正在纵情顺畅抽插的阶段，让我没想到的是！一声布料被撕坏的声音响起！
“啊！～～不要！你干嘛～～”染染看着镜子中那副淫媚模样的自己，原本薄细绵料的连衣裙，胸前位置如今却被金大器给用手撕扯开来！
整件连衣裙的上半身被彻底咧开，两团柔软坚挺雪白之物，在金大器疯狂抽插的运动下，如同两只跳脱活泼的大白兔，在撕开衣服的一瞬间，瞬间两只都蹦了出来！
而后又映射到染染眼前的镜子中！
视频前的我，被这一幕惊的差点流鼻血，不为别的……太突然了……谁也没有想到金大器会突然撕开染染的上衣……
 打赏 评论

第32章
 我妻染染  羊角   5171字
而且还是在猛干操屄，疯狂抽插的巅峰阶段，两团浑圆嫩白的乳肉，完全是蹦蹦跳跳特别有活力的从衣服下爆出来的！
如同爆浆，就像那种爆浆的果汁糖，一咬！
里面的果汁水全部喷涌出来！
就是这种感觉……在配合上染染面前的镜子，两只雪白大乳房直接对着映射，剧烈摇晃，波涛汹涌……
简直震撼到了我……
啪啪啪啪啪～～啪啪啪啪！！
“嘿嘿～你这骚奶子真大！”
“呃～唔～～”不过此时的染染，在金大器暴风一般的狂插下，只能无力呻吟。
而且我还发现金大器的坏心眼，刚刚没撕衣服前，金大器的手一直大力揉搓着染染的酥胸。
而当把衣服撕坏，坚挺白嫩乳肉再无任何遮挡，完全暴露在空气之时，金大器却反而不去揉抓了！
肆意的让这两团柔软雪白之物，随着自己的操弄，波涛起伏，摇晃，甩动！再也无法保持女性的矜持，端庄，从容……
如今的染染，看上去是那么的狼狈……淫靡，不堪……
随着奶子的疯狂甩动，好像作为女性的尊严也被磨没了……
染染颤抖无力的轻抬一只藕臂，想要去尽量遮挡一下这两只随着操屄而剧烈晃动的美乳，和自己那女性的简单矜持与自尊……
不过！就算是这种小小的合理要求，也被金大器完全驳回！
臭手粗壮手臂一把抓住染染那绵软无力的玉臂，往后一折，锁到染染后腰位置。
“呃～～～别～嗯～～求、求你……呃～～”
金大器当然不管染染这柔媚酥软声音的求饶，看着镜子中被自己操的，原本高贵如今却一副贱样的绝世美人，金大器把染染的另一只藕臂也扳到了染染的后腰位置。
而后金大器一只粗壮臭手，便将染染的两只细嫩白皙纤瘦的手腕给钳住在雪白蜜桃臀的上方！如同骑马者的缰绳！
金大器不光没有允许染染遮挡胸部的祈愿，反而将两只藕臂锁到背后，而后像是缰绳一般，将染染的娇躯拽起！
原本就只剩下一件无法遮挡任何重要部位的烂衣服，就是完全暴露的状态。
如今被金大器这么一拽缰绳，染染双肩不自然的往后拉，胸便更加挺了起来！
胸前的两团白腻挺拔饱满之物！摇晃的更加欢快了！
使得染染如今羞的恨不得找个地缝钻进去。
自行遮挡不被允许，求饶都不行。
如今羞红脸的染染，只能选择闭目不看，让我想起了掩耳盗铃的成语……
啪啪啪啪啪～～啪啪啪啪！！
“呃～～来了来了！！”
“我操！你个臭婊子！一会给老子接好喽！”
啪啪啪啪！啪啪啪！
啪……啪！！！
看着镜子中那两团美乳欢快的给自己加油助威！
金大器猛力一顶，而后便在染染这具美妙如仙的绝美肉体中纵情的喷射出自己那白浊腥臭的精液！
“呃～～哦～～射的真他妈爽！～～嘶～～小婊子里面软肉还夹我呢，嘿嘿～你也爽了吧。”
“呼～～～呼～～～呃～～～嗬～～～”染染娇躯不断轻颤，瘫软在洗手台
上，不断的粗喘着香气。对于金大器的语言羞辱，提不起一丝回击的力气。
金大器将粗长如巨龙的紫黑大鸡巴从染染的嫩穴中缓缓的抽出，阴茎面上，湿滑油亮，被灯光一照，亮晶晶的，更显紫黑发亮，早被染染的淫水和嫩穴洗涮过。
而反观染染，当金大器将粗黑大鸡巴从身体抽出后，失去了有力的支撑，娇躯更加酥软，上半身彻底趴伏在洗手台上，原本高贵优雅的两条修长美腿，如今轻颤着膝盖弯曲内扣，顶在洗手台下的柜子门上。
脚下一双高跟鞋，如今因为膝盖的微弯内扣，右脚的可爱的后脚掌从高跟鞋内跑了出来，嫩白的软肉透粉，雪白的脚面肌肤下看见青筋血管。
雪白浑圆的大屁股，此时毫无廉耻向后撅张着，茂盛浓密的黑色油亮阴毛，淫水湿黏，一片狼藉的阴阜，被大鸡巴肆虐操干后的小阴唇不能完全闭合，留下一个小洞。
“呃～”
“咕唧～”一声，小洞张开，一股浓郁浑厚的白浊精液涌了出来，一大股，而后拉着白色淫靡的丝线，“吧唧”一下，滴流在染染那轻抬的白嫩小脚上，再跟着滑腻到高跟鞋里……
染染那可爱妩媚的小脚，性感撩人的高跟鞋……也被白浊恶心的精液盖浇玷污了……
我看着眼前这幅性媚淫秽的景象……这真的还是染染嘛？……
金大器挺着仍然坚挺怒龙的鸡巴，一副慵懒模样上前，射完精无事，“啪～啪～”轻轻随意的拍打了两下染染那雪白软嫩的屁股，激起一阵微微的雪白臀浪。
“唔～别～”
用手扣了扣还在流精液的胯下嫩屄，触碰的时候，染染身体不自觉的轻颤了两下。
再次用这只沾染了精液的手，探向染染那原本被纤弱上身压成软奶饼状在洗手台上的胸前两团嫩肉柔腻之物。
用手深入被挤压的滑腻乳肉，将里面被压着的粉嫩小乳头拽出，而后便在洗手台上，揉捏把玩着乳头，随意的将精液涂抹。
另一只手摩挲着染染那光洁嫩滑的美背，金大器的这种随意且掌控的态度……让我想起了家中主人对待自己饲养的宠物……
金大器伏腰将整个庞大熊身压在了染染那标致柔弱的娇躯上，用手调整了一下鸡巴角度，再次朝着染染那原本私密神圣的花穴进发。
“呃～别～你怎么还来呀？”
“啊！！不要～～～！唔～～”被操入的一瞬间，染染不由自主的仰头露出嫩白玉颈，同时轻咬红唇，眉头紧蹙。
啪啪啪啪啪～啪啪啪啪～！！
金大器再次开启了新一轮的操弄，宛如无限体力的超人。
染染也将再次在镜子前，展示自己原本看不到的淫媚与风骚。
视频的结尾，金大器再次内射灌精，将染染原本粉嫩紧闭干净的阴唇，如今灌的一片狼藉，黏滑恶心的美鲍，腥臭肮脏的浓精。
高潮多次的染染，娇躯体力消耗很大，处于迷乱昏媚，半梦半醒的状态。
金大器探手到染染的腿弯处，将染染横抱了起来，走出卫生间。
抱着染染来到二楼的一间卧室，看样子是想给染染找个地方休息……
进入卧室内，金大器伸手开灯，在灯亮的一瞬间！我愣住了！
灯光照射出屋内的全景！这他妈不是婚房嘛？？原本应该是果果和金宁的新婚洞房之地呀！
窗户上贴着和美幸福的红色烫金囍字，屋顶和墙壁上的氛围红色气球组成了一个心型，下面还有数字气球，“爱你1314”。
囍字祝福的拉花。
大红锦被的婚床，一对红枕头，刺绣着龙凤呈祥，床上撒着一些花瓣。
用枣，花生，桂圆，莲子四种干果摆的“早生贵子”四个大字，摆在床尾处。
只见金大器将染染的娇躯抱到床上躺下，将原本就破烂不堪毫无遮挡能力的连衣裙彻底一把撕下，将破布随意的丢到了婚房的地板上。
染染此时的美妙胴体，周身上下就只剩下一条早就湿濡泥泞的黑色蕾丝内裤，还穿戴的不是很整齐，半遮半露。
还有就是美脚下穿着的那双高跟鞋了，其余周身所有部位，无论重要私密与否，全部暴露在空气中，在灯光的照耀下，闪烁着圣洁白皙的光芒。
两团饱满丰硕且坚挺雪白的美乳，如今随意的摊撒在大红婚被上。
修长嫩白的两条美腿，相互交错，撩人心魄。
你妈的金大器！你不会要在婚房玩弄染染吧！你他妈还是人？！
好在，或许是听到了我的精神怒骂，金大器看来真的只是送染染到一个房间来休息的，并没有其他过激的举动，将染染放到床上之后，金大器就推门离开了！
这也让我刚刚那狂跳不止的心，稍稍舒缓了一些……
还好金大器没那么畜生，看来他还是有一定底线的。
不过也可能是因为刚刚射了两次的缘故，现在身体吃不消了吧……不过，为什么不换个房间呢……
第一段视频结束。
我苦笑一声，婚礼的第二天早上，我当时还想检查染染的内衣裤，看有没有异常，当时还觉得是自己变态，想太多！
呵呵，现在看来，我简直是他妈想象力匮乏！
我继续打开第二段视频。
此时的视角是别墅二楼走廊，透过窗户，能看到此时天色已晚，外面已经完全黑了下来。
主视角并非是金大器，而且貌似也并非真人，通过细节看应该是墙壁上的监控摄像头。
只不过那天在果果婚房时，我并没有特意去留意布局，这个摄像头是一般的家居监控型的，还是金大器故意留的一个隐藏针孔型的我也不得而知。
视频视角画面逐渐从走廊尽头的窗户处，开始往内推进，缓缓的推进……如同人类缓步行走的稳健速度。
月光透过窗户，照在走廊上，一片惨白，还能听到外面草丛“吱吱”的虫鸣声。
随着视角不断往前，虫鸣声渐微，月光也渐渐铺设不到。
这样的环境，让人寂寥的同时，感受到一丝宁静。
……
……
“嗯～”
一声女音低声的嗯～
我一瞬间头皮发麻。
“呃啊～～”
在这段寂寥空荡的夜色走廊上，微弱，但又显得那么的刺耳，带着一丝软媚……
我左右看着走廊上的这些房门，想知道这微弱的呻吟声，到底是从哪个房间中传来！
不过……都不是……
视角继续顺着走廊往前，呻吟的声音逐渐放大，看来是离目标越来越近了吧……
“哦～～哼～～嗯～～”
啪啪啪啪～
此时不光是女人的呻吟声了！还能隐约的听到房间内因为隔着墙壁有些发闷的肉体拍击的声音。
我咽了咽口水。
“呃嗯～～好舒服～～再用力一点～好爸爸～求您了～～呃～！～～”
啪啪啪啪～！
而且呻吟声越来越大，越来越清晰，到了眼前，我知道，呻吟声就是从这扇门后传出来的！
但当我看到这扇门时！我脑中轰隆隆一声雷轰过！与我脑海中设想过，但又不敢相信的那间房重合了！
婚房！？
就是妹妹的婚房！！白色高档卧室门，上面还贴着红色的结婚对联。
“白头偕老，永结同心，百年好合”
！！
啪啪啪啪～啪啪啪啪～
“呃～好厉害～～爸爸好厉害～～呃～～操死女儿了～～嗯～～”
“嘿嘿～你个小母狗！是不是因为今天结婚啊，怎么格外的紧啊～哈哈～！”
“唔～唔～～嗯～”
虽未开门！不过听着这非常熟悉的声音，我就知道，里面一定是我的亲妹妹果果！今天婚礼的女主角！宋果！
而男的更不用说！这粗鲁的声线与脏话！金大器！！
之后再看这幅结婚对联，就显得那么的恶心与刺眼了……
嗯？
怎么听着像是两道女声呻吟混杂在一起？？！
我有些不可置信！
……
但现实却将我狠狠击碎！
两道女声，高低起伏，连绵不绝，都是人间绝美的嗓音，一声婉转高亢，一声悠扬酥媚，不同风情的女人呻吟交融在一起，组合一篇凄美却暗藏淫靡的乐章。
“哦～～啊！！～爸爸～你好坏～～都顶到人家那里了～～”
“呃～嗯～～”
听着这两道女人各有特色的妩媚，此起彼伏的呻吟。
我喃喃自语……我有些紧张……“不！不……不会吧……”
视角继续往前推进。
“咔嚓”一声切换，视频主视角从房门穿过，转移到了婚房之内。
轰隆隆！
我的大脑如遭雷击！当我看到这婚房内的场景时，这……真的存在于人间嘛？
还是人间……炼狱……
……
大红被婚房的正上方，是金宁与果果的结婚婚纱照，房间布置的红色囍字，气球，窗花，喜庆氛围，无不证明着这是一对新人洞房的爱巢。
但是……在这原本应该新人相拥而眠的至爱不渝的婚床上！却显示出如此淫靡妖媚的场景！！
果果穿着洁白神圣的婚纱，正对着，跪趴在结婚照前，一双玉手套着洁白的婚纱手套，撑在大红床上，这色彩鲜明的对比……
而在果果身后，啪啪啪大力顶腰抽插的，正是金大器！赤裸着熊身，胸毛旺盛，尽显男人的肮脏与雄臭。
大手用力的抓着新娘子的黑色柔顺长发往后拽，将果果的臻首拽的仰面起来，直视着墙上的结婚照！
啪啪啪啪～～！
“哈哈！让你老公好好看看你这贱样！还结婚呢！结婚了你也先是我的母狗！后是人！后是这个人的妻子！明白嘛？！”
“呃～啊～～！！明白！小母狗～明白～～呃～”
啪啪啪啪～～
看到这一幕，我心都碎了，果果啊果果！
平时你跟金大器乱搞也就算了……
今天可是结婚呀！今日你可是新娘啊！一个女人一生最重要最神圣，耀眼夺目的女主角的一晚……
今晚是洞房啊！……是成为金宁正式妻子的第一天，本该与你命中的真命天子金宁一块相拥相爱的呀！
为什么要金大器在今晚，在圣洁的结婚照前，你与金宁幸福的合照！让他用肮脏的奸夫大鸡巴来代替你的丈夫，来进入你！征服你！
为什么？！
这已经不是一般性质的出轨了！新婚当夜啊这可是！踹了老公！却让奸夫上床！
一般的出轨你还可以说是肉欲深陷，不能自拔，但结婚的当晚！
你居然抛弃老公！
与奸夫在一块操屄！
这简直是对你的正牌老公，最深层次的背叛与侮辱！
如果要光是这些，还不至于让我想要胸口吐血。
在妹妹跪趴的胴体一侧，还有一具更加闪亮妩媚的娇躯，染染！
周身一丝不挂，光溜溜的，雪白婀娜，相比于刚才，最后的那条蕾丝内裤也被脱掉，随便的给扔到了地上。
两只大奶雪白饱满的铺在红被上，其上粉润可人的乳晕，小樱桃。
一旁果果穿着洁白婚纱，但胸口的托胸位置也被金大器扯下，两只稍小的椒乳随着金大器的操干，一晃一晃。
姐妹俩的乳房，四只大奶，大小不一，形态，各有特色，但绝对都是上等美乳，人间极品！四只大奶齐现我在我的眼前，简直能晃瞎人的眼睛。
我只能傻傻隔着视频看着！
而金大器！居然能直接享受这样的齐人之福，姐妹双乳，视觉盛宴！还是在别人媳妇的新婚当夜！
果果的乳房虽也绝美，但照染染来说，还是略逊一筹，形状稍小，椒挺，乳头跟染染差不多大，呈樱红色，活泼，可爱，青春。
这一男二女的三人行场景！男的是我的敌人！而这两个女人呢……居然是我的妹妹……还有我的老婆！
我最重要的两个人！
场景呢？还他妈是在我妹妹的新婚当晚的洞房内？！
我想杀了你呀！金大器！你是真畜生呀！
看样子三人行的性爱应该才刚刚开始，果果的婚纱还算比较整齐，两人处于匀速磨合的抽插阶段。
一旁光溜溜的染染，仍然处于昏睡迷乱的状态，半梦半醒，此时优雅撩人，如睡美人般，仙姿玉色，高洁不可亵玩。
但恰恰就是这具高洁的娇躯，其下体阴阜处，郁郁葱葱的性感黑亮阴毛，一只粗厚臭手，正在黏润滑腻的嫩屄阴唇上，揉掐，拧捏，抚摸，手指探入，抽插，感受着极品阴道对它的紧箍，挤压。
 打赏 评论


第33章
 我妻染染  羊角   5229字
带出一团团亮晶晶黏腻的淫水爱液，湿润了手指与阴唇。
“呃～～不～～不要～～嗯～～”
染染此时好似做了一场梦，在梦中，被一个男人爱抚，抽插，大力操干，尽情的相拥，摩擦，恨不得把对方揉进自己的身体。
只觉得是那般的美妙沉沦，好似飞上肉欲的天堂一般，享受着沙漠绿洲的甘泉，是那么的舒爽与快乐！
女人的快乐……身为一名女人的快乐……被男人爱，大力的爱，爱抚，触及灵魂而又简单的操入，拔出，空虚，再操入……被填满……好满足。
迷离之间，染染缓缓的睁开眼皮，刺眼的白光照射。
听着耳边的啪啪声，还有那酥媚风韵的呻吟，染染不知身处何处，似梦似醒。
忽然！
睁开双眼的染染，大惊失色的看着眼前这不可置信的淫秽一幕！
金大器将臭手换到染染那软嫩雪白的乳房上开始揉搓，捏住小乳头开始旋转，一脸的坏笑“嘿嘿，醒啦宝贝～”
染染一把将自己胸前的臭手大力抽开，惊恐慌乱的打量着这间卧室，环视一周。
一脸的不可置信！
……
“金大器！！”
“你在干什么？！”
……
“你是人嘛你！你为什么要这么做？今天可是果果结婚！”
说着，染染连忙坐起身，推搡了金大器的熊躯几下，而后向前拽着果果的藕臂，想要将二人分开。
“快撒手！”
啪～！啪～！啪～！啪～！
金大器被推搡不光没有停止，反而变本加厉，抓住果果那穿着婚纱的小蛮腰，更加大力的深顶了好几下！
“呃～～嗯！！～～～”果果被这几下深插，顶的直翻白眼，爽的一塌糊涂，脸泛春潮。
“咋样？新娘子！既然你嫂子发话了，那我就不操你啦，我已经使用完了，后半夜就叫你那个废物老公来接你这双破鞋吧～嘿嘿～”
听着金大器的粗言俗语！
我替金宁感到一阵无名火！
妈的！
人家今天明媒正娶，合法的结婚！
居然你得先上新娘子？
然后你用完了才轮到人家老公？！
说完，金大器也算守信，居然真的开始缓缓的抽离出自己的肉棒。
大黑肉棒，上面已经被淫水打湿，亮晶晶一片。
“别～”果果轻轻的一声呻吟，而后连忙迷离回头，用小手捉住已经抽离出大半的茎身……
说实话……我看到这一幕，我都觉得不稀奇了，因为确实在我的预料之中……
那晚在妹妹家中时，看到的一幕幕地狱绘卷，我就知道，妹妹中金大器的鸡巴毒早以深入骨髓，尤其是现在操到一半。
染染现在想把两人分开，就算是金大器答应，妹妹都不会答应的……
“哼！那你还等什么呢！按我刚刚跟你说的做！”
“啪！！”说完，金大器再次用力一插，鸡巴直入底部，简直触及灵魂！
“呃～～～！！”果果轻咬嘴唇，痛苦的同时，还带着一丝解放的舒爽。
而后果果便垂下了在外面高贵昂扬的头颅，低头看不清表情。
“你不会轻一点呀！”染染埋怨的瞥了一眼金大器，而后来到果果面前，“果果，你听嫂子说，今天是你跟金宁结婚的日子，绝对不能这样，以后你俩还要一起互相依……”
“唔～～～”
只见染染的话还没说完，让我感到惊讶的是，果果居然抬头直接吻到了染染的樱唇。
“唔～～唔～～！”
果果直接将染染扑到在婚床上，探出香滑小舌头拥吻，两只玉手拥住染染，修长玉指捉住染染嫩白乳肉上的粉嫩乳头，玉指画圈撩拨。
身后把鸡巴插在果果屄内的金大器，看到眼前这一幕，姐妹俩拥吻磨豆腐，且都是绝美精妙的世所罕见的美人，直接放声哈哈大笑，在这个新婚婚房之内。
啪啪啪啪！～～
金大器一边淫笑，一边在身后开始猛烈耕耘。
将果果那娇小的身躯，完全顶的支撑不住，一团美肉匍匐压下另一团美肉之上，四只美乳，贴在一块，白花花一团乱，随着金大器的操弄，互相拍打，挤压，交融，相贴……
“唔唔～～嗯！”染染终于用手将果果的脸蛋推开，两位尤物的嘴边，都是香津口水，看上去分外可口。
“你干嘛！果果！”
“嫂子……你也不要怪我……反正你已经都这样了……这回咱俩一块让金总玩一次，也不是什么大事对吧？”
染染闻言，目瞪口呆“果果……你说什么呢果果，你疯了嘛？”
“怕啥……嫂子，既然事情已经走到这个地步了，还不如放开了玩，反正这屋就咱三个人，今晚无论你多疯狂都没事，也没人知道，我哥那边我肯定向他保密，就这一次，玩完拉倒。就当是做梦了好不好，你也爽爽，别苦了自己，我哥的下面我也见过……不大吧……”
染染听着果果的话，震惊的像是头一回认识这个人，“果果……你到底知不知道你再说些什么！？你……”
看着染染依然还要说教自己，果果不给机会，再次拥吻而上，堵住染染的红唇。
“唔唔～～～”
“哼！你又有多好？刚刚在厕所，你以为我不知道？呃嗯～～～”
啪啪啪啪～啪啪啪～～！！
“唔～～～”随着金大器在身后的大力操干，果果再次扑到在染染身上，手口并用，开始攻击染染的敏感带，阴阜，乳头，耳朵，舌头……
草！你可真是我的好妹妹呀！看到此处我发出一声怒骂！撩拨嫂子！然后主动献给奸夫一块玩双飞？！还向我保密？！说我的坏话！
咳咳～咳！
我着急的胸口发闷！急促的咳了几下，我连忙将视频暂停。
平复了一下心情……
呼……
不过转念一想……果果的立场是很复杂的……
当初我让染染进金通的时候，她还生气骂了我，几次骗我，说白了也都是为了维持我和染染的关系……
说实话，就像果果话中说的，“事情如今已经走到这个地步了”还真不是她造成的……
继续打开视频。
染染之前本就被金大器干高潮了好几次，这回又被果果揉捏调情，身体软的如同一摊烂泥。
“唔唔～～别！果果～呃～～啊～～～嗯～～”
啪啪啪啪～啪啪啪啪～～～
“呃！～～好爽～～哦～爸爸的鸡巴～顶的女儿好满好充实～～呃～～呃～～”
金大器见时机成熟，淫笑一声，“噗！”的一声，将大鸡巴从果果的屄内拔了出来！
此时的姐妹俩正交叠在一块，果果美妙胴体压在染染那匀称纤弱的娇躯之上。
金大器稍加调整，趁着两人意乱情迷的功夫，将染染的两条修长美腿拽过来，大鸡巴抵住染染的黑亮阴毛，一片温润摩擦。
稍微研磨了一下，挺着坚硬如烙铁的大鸡巴，直接操进染染那软嫩湿滑的紧致阴道内！
“哦～～～～”金大器臭嘴大张，不由得一阵舒爽呻吟！
“嘶～～还是我白宝贝的屄爽！老子一生也操过无数女人的屄了，御女无数。学生嫩妹，刚结婚的小少妇，成熟美妇等等……”
“但能像白律师这样紧窄挤压，阴壁肉棱，甬道来回曲折的，还真是头一回！”
“唔唔～～！”不过染染此时正被果果环抱着堵嘴攻击，根本说不出话来回应，只能两条美腿不配合的无力乱蹬，但根本不能打断金大器的节奏。
而反观果果呢，当金大器的鸡巴抽离自己之后，尤其是当金大器操染染屄时的那份由衷的夸赞！
好似让果果激发了一种强烈的嫉妒。
女人就是这样，不论何时何地，何种情况，只要男人没有夸赞自己，而且更加过分的是转而夸赞别的女人！
就算是物化自己也好，但只要没比过，就会生气。尤其是果果内心明知道！自己虽然也是绝美美女，但照比染染来说，各方面仍然差了一大截。
不着痕迹的冷哼一声，果果更加加大了撩拨亲吻染染的动作，纤细玉指在捏住染染乳头的时候，很明显比之前用力一掐，指关节掐的发白。
“呃～不要！”
看到染染痛苦蹙眉的表情，果果小恶魔一笑。
啪啪啪啪啪！～～～
随着金大器的猛烈操干，不断调整，果果的娇躯如今正对正的压在染染的身体上，四只乳房叠在一块，雪白的一大片波涛汹涌。
更让人流鼻血的是，两位美妙尤物的胯下，如今也紧紧的贴合在一处，两只雪白的大屁股，毫无廉耻的上下相叠。
形态略有不同，但都圆润饱满，雪白撩人，人间极品。
两撮阴毛，随着金大器的操弄，前后摩擦，上下两片阴唇，一樱红，一粉嫩，这原本是女人最私密宝贵的器官，如今二人却都大敞四开，任意让身后的男人，观赏，亵玩。
让还不够，下面染染的那张粉嫩阴唇，还将男人粗黑的大鸡巴迎进自己私密的软肉美洞，取悦男人。
上面那张樱红阴唇，虽然没有吃到想要的大鸡巴，但也馋的直流口水，两人的嫩屄，皆是一片湿濡淫靡之景，水光漫漫，黏糊滑滑的一大片，黏湿了两人的阴毛油亮粘连，互相摩擦。
四条修长美腿，晃的人直眼晕在金大器的面前，甚至都不知道该玩哪条好！
还有白皙粉嫩的脚丫……
我看到这一幕！心中恨不得吐血！
虽然知道不该这么去想！但是，身为雄性的一种强烈不平衡感使我暴怒！
凭什么金大器这种烂人！畜生！平时一件好事都不干！为恶于世间！
却不遭到上天的报应！
反而能尽享齐人之福！左拥右抱两团妩媚肉体。
在别人结婚的当晚，在洞房中！
取代老公，成为主人，不光玩弄新娘那美妙的肉体，而且还把今天婚礼除了果果这个婚礼女主角之外最闪耀的妩媚女人，染染！
也同时抱到床上去！
两具婚礼最夺目耀眼的娇躯美肉！姐妹花！
却都被他这个烂人肆意玩弄！！对着两人就是一顿暴操！
到底是谁结婚？！美丽的新娘子，和婚礼上最美的染染！居然都是他的！而且还是在结婚当晚的婚房！
啪啪啪啪～～啪啪啪啪～！
“呃～～嗯～～唔唔～～啊！～～～”
“嘶溜～～苏～苏～～呃～～”
随着金大器的大力操干，二女的呻吟此起彼伏，连绵不绝，舔舐亲吻，相互喂口水的声音。
二女动情的将纤嫩玉手握在一处，两个人无名指上的婚戒碰到了一块，发出了很轻很轻的一声“叮～”
这清脆悦耳又圣洁的声音，在这片淫乱骚媚，全是二女放荡呻吟与男女肉体碰撞声音的沼泽地中，显得是那么的静默，二人谁都没有听到……
染染无名指上的那枚，是我们结婚时，在庄重誓言之下，我亲手为她带上的。婚戒的忠贞，点点滴滴，爱情依偎……
果果无名指上的那枚，是今天婚礼现场，在亲朋好友的见证下！金宁亲手为果果带上的，缔结了坚固的誓约……
反观身后耸动鸡巴的金大器，并不是这二女之中任何一位的合法丈夫，婚戒持有者。却能同时享用两具绝美肉体！
就算在此等时候，结婚当夜，我才发现，果果的一双玉手上，居然也涂抹着黑色指甲油，呵呵……在你与金宁神圣的婚礼上，居然还保持着奸夫一贯的喜好。
啪啪啪～～啪啪啪～～！！
“唔～～呃～～～”
在金大器抱着两个雪白大屁股操到兴起的时候。
突然！
他像是想起了什么，而后，金大器将大鸡巴从染染的屄内抽离出来。
“呃～～～～嗯～～～”
挺着怒龙冲天般的鸡巴，来到床尾柜，拾起一件大红色的衣服，回到两人雪嫩的胯前。
“噗！”金大器再次猛的一插，怼入染染那水嫩湿濡的阴道。
而后将那件我还没看到是什么的大红衣服递给果果，“嘿嘿～乖女儿，快点，给你嫂子穿上！”
而这时我才看清那是一件什么衣服！
妈的！金大器这个畜生！
这分明是一件中式新娘婚服的上衣！
精致的小锦袍褂子，大红喜庆配色，上面有着漂亮的金色珠花刺绣，有凤飞霞。
当果果看到金大器递给自己的这件衣服时，一瞬间不由自主的脸蛋羞红，而后狠狠的白了金大器一眼，意味深长的一笑。接过红色婚服。
果果抬起染染的娇躯藕臂，往中式婚服内套。
染染原本已是意乱情迷之状态，但当看清果果要给自己套上婚服的行为时，那自然是一万个不肯！
“果果～～你别～～你别这样～……呃～～嗯！！”
啪！啪！啪啪！！
但是虚弱绵软的染染，岂是二人的对手，金大器配合著深顶两下，直击染染的阴道深处，下下猛砸亲吻子宫口，顶的染染直发懵，一阵酥麻过电的感觉闪过全身！
“呃～～～啊～～！！”
而果果则趁着这个机会，一把将中式红色婚服给染染套上！也不需要系扣，红色的婚服，大敞四开，两团雪白美乳，仍然直接暴露在外。
虽然穿上了一件衣服，但起不到任何遮蔽的作用，反而只是为了增加金大器的情趣罢了！
“哈哈哈哈！～～”金大器爽的放声大笑！声音粗厚。
我都知道他为啥发笑！
胯下两个人人都羡艳的绝美尤物不说，而且此时还全都穿着婚纱，一款西式洁白圣洁的婚纱，一款中式内秀舒婉的红色婚服！
中西两个新娘子，各有特色，撩人妩媚之点。但此时却都雌伏在金大器的胯下纵情呻吟！
金大器“嘶～～哦～～～”
啪啪啪啪～啪啪啪啪～
金大器越操越开心，抽插挺腰的速度越来越快，男女肉体碰撞拍击声不绝于耳！大鸡巴逐渐开始在染染的嫩穴中开始冲锋猛砸，肆虐！
啪啪啪啪！～～
而让我没想到的是，我远远低估了金大器的无耻！
“噗！”的一声，金大器将紫黑油亮的大鸡巴从染染的软肉美穴中抽出，带着染染的淫水，一下子又操进了果果的小屄当中！
“呃！！～～～～”果果根本没有心理准备，被这一下顶的好像子宫都要碎了。
但见金大器呵呵一声淫笑，却也没有继续抽插，而后再次抽出！
挂着两人阴道分泌的淫水爱液，又“咕唧～”一声！
插入染染那还没有完全闭合，淫水四溢的软肉屄！
“呃～！～～唔～～不要～～”染染跟刚刚的果果一样，有些突然，仰头蹙眉，不由自主的发出呻吟。
只见金大器插满之后，再次从染染的屄内抽出！
二女此时一阵脸红，好似也隐约猜到了接下来金大器的玩法。
金大器挺着怒龙朝天的大肉棒，对着姐妹俩叠在一块的雪白大屁股，上下两张早以泥泞湿滑的阴唇，开始一上一下的对着姐妹俩交替操屄。
啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～
“呃～～啊～好深～～嗯～～”
“唔～～嗯～～嗬～～～”
二女琴瑟和鸣的起伏呻吟，撩人勾媚，光是听着就让人下面直发硬。
金大器的鸡巴爽的飞起，被两位尤物的两条私密甬道轮番包裹吮吸的交替触感，犹如过电，浸的湿滑。
果果这边倒是没什么，刚刚金大器一直在操染染，如今就算只能得到间歇性的爱抚抽插，也使得果果如同久旱逢甘霖，变得一副风骚媚态。
而反观染染，在果果的婚房中，大玩三人行，已经是打破她的道德底线了，而现在，她不光被迫套上婚服，还被金大器以这种侮辱性的玩法，来交替抽插自己和自己的小姑子。
屈辱恼羞的她一阵脸泛红霞。
 打赏 评论

第34章
 我妻染染  羊角   5154字
“呃嗯～～～你这个混蛋！～～”
刚想要反抗，但先不说今天已经被金大器送上高潮无数次，身体早就绵软，而且果果和金大器二人岂能让染染如愿。
自己才刚刚抬了抬手，便被金大器的粗黑大鸡巴惩罚式的狠狠教育了几下！
啪！啪！啪！
“呃～～～啊！～嗯～～～”
身子骨一下子便失去最后一丝力量，变得酥软。
啪！啪！啪！啪！啪！
金大器继续羞辱着二人，抽插的速度逐渐加快，开始了最后的冲刺！
“呃！两个小骚屄！来了！呃！！”
啪！！
“嗯～～～”
大鸡巴猛烈的操入染染的紧实阴道，狠狠的往里顶到最深！而后将大量浓稠如同热粥的白浊精液灌入染染那软嫩的阴道之内。
因为没有套子的存在，这白浊浓郁的精液，肯定会直接将染染那幼嫩湿滑的子宫顶开，而后灌满溢出吧……在我的老婆的子宫，原本应该是孕育我的后代的子宫……如今却被金大器灌满，打上了浓重腥臭恶心的属于他的遗传基因……
这还没完，刚射到一半的时候，金大器快速抽出还在爆精的粗黑大阳具，往上一顶，再次操入果果的嫩屄内。
“哦～～嗯～～”
又是一阵注射，金大器终于射了个爽，陶醉缓慢的将果果体内的大鸡巴抽出。
现在上面一片淫水白浆，显得有些脏，但又是那么的淫靡激人性欲。
更加让人惊悚的是，当我窥得二人胯下全貌时，差点没一口老血喷出，竟然能如此淫靡！
姐妹花的两只雪白大屁股叠在一块，原本私密的阴阜地，如今被金大器操的阴唇大开！
暂时还无法完全闭合，留下上下两个小黑洞，随着二女的淫媚喘气和娇躯的扭动，缓缓收缩蠕动。
但也因为金大器注射的精液太多，时不时的软肉小洞还会突然张开，“咕唧”一声，从里面排出一大股浓稠如果冻般的白精！
当控制自己的屄中嫩肉把精液挤出的一瞬间，二女也都会不由自主的发出一声声淫媚的呻吟。
“呃～～嗯～”
“唔～～”
我的老婆和我的妹妹，姐妹俩，在妹妹结婚当晚！
一块被奸夫下种，灌精，注射遗传基因，是不是以后你俩也要一起，为他这个不是你俩任何一人老公的奸夫来孕育，延续后代？
两只雪白大屁股相叠，上下两张粉嫩的流精屄，从果果屄内淌出来的浓郁精液，滴到染染那黑亮的阴毛上，渲染上淫骚的白浊，滴到染染的阴唇软肉上。
汇着染染刚刚从阴道内奋力挤出的精液，恶心的像是黏黏的大鼻涕……一起在滴落流淌到那代表新婚的红色大婚被上……
这淫乱不堪的一幕，使我的心深深刺痛！永远铭记！
金大器挺着紫黑大鸡巴，大肆肆的走到床头，婚纱照前，一屁股做到了红色婚枕上。
将二女那虚弱无力的娇躯分开在自己的身体两侧。
而后捧着两位世间绝美的臻首放到了自己依然挺立的大黑鸡巴两侧！
金大器把着娇躯，将二女扶起对坐在自己的身体两侧，俏脸对俏脸，樱唇对樱唇。两张迷离失神的俏脸……
“我他妈！”我看到这一幕！隐隐猜到了金大器之后要干嘛！
一双粗厚熊掌分别放在二女的脑后，稍一用力，便让早以脱力的二女隔着自己的双腿，亲吻在了一块！
而这时，金大器缓缓抬起身来，一挺腰，便将粗黑大鸡巴！从果果和染染的那双正在接吻的妩媚红唇中穿过！
我草！
狰狞可怖，盘龙虬筋的大鸡巴！与两位佳人那粉嫩白皙的俏脸，形成了极其鲜明的对比！
而且此时的二人，还各自身穿着中式与西式的婚纱……胸部乳肉却大敞四开。
这都不是一般的口交！大鸡巴贯穿的一瞬间，左右两侧分别沾染了果果和染染的口水，津液……
粗鲁的拽着二女的头发，把玩着二女的玉颈，将臻首固定好，而后金大器便开始进行射完精后的清洁口交！
金大器挺腰在两人的红唇中不断的撸动，将其上的淫水白精全部刮抹到两个美人的粉嫩樱唇上。
果果最先从高潮余韵中清醒过来，看到眼前此景，虽然有些羞赫，不过还是伸出香滑小舌头，开始顺从迎奉的舔弄这根刚刚给了自己莫大快感的狰狞阳具！
而染染则不然，醒来后，看到这番淫景，又羞又恼，但是疲弱的娇躯却拿金大器毫无办法。
“唔唔～快松开！～唔～你这个变态～～”
玉手无力的捶打着金大器的熊躯，但起不到任何作用。
金大器继续顶着二女的红唇，主要是红唇。但俏脸，琼鼻，各个精致的五官，脸蛋，没有一处放过的，全被金大器肆意的轻碰，玩弄了个遍。
没一会，金大器再次发射！浓重的精液喷洒在了两位极品美女的俏脸上，一片白浊淫媚！
在这代表爱情，至死不渝，两人相爱到永远的婚房内，三个人的淫靡肉欲，早将这婚房！
大红婚被！
渲染上恶心背德的黏连淫水，口水，白浊，阴毛……
一片狼藉……
第二段视频也随之结束。
第三段是一段时间较短的视频，打开后。
画面中，此时的金大器躺在婚床上，大敞四开，身体呈现大字型，已经嚣张的睡去。
染染在婚床的一角，朝向外侧，可怜的缩成一团娇柔，用红色婚被裹着自己那早以被金大器肆虐凌辱过的，如今光溜溜，不着片缕的娇躯。
仔细的看染染的脸蛋，能还发现上面的泪痕……染染哭过……
我的心狠狠被恶魔的手捏了一下，虽然我知道如今不该同情这个贱女人！
荡妇！
但当看到染染那泪痕，梨花带雨，眼依然含着泪光的模样，我还是一阵心碎！
一旁的果果倒是早以习惯的坦然，赤裸着一对可爱翘立的椒乳，翘着美腿，坐在床边，正在打着电话。
时不时还用嫩手芊芊玉指，扣出一下偶尔依然会流出残余精液的小嫩屄。
“对！给嫂子买一件差不多款式的连衣裙。”
“嗯～那件被干爹撕碎了～”
“嗯嗯，天亮之前必须买回来！”
呵呵！奇耻大辱！自己女人的衣服，在与奸夫搞破鞋的时候！居然都被奸夫给撕碎了！真是一点都不把我这个老公放在眼里啊！
撂下电话，俯下身子来到染染身边，玉臂环抱住染染的被子，“嫂子，没事的，金宁那个软蛋什么都不敢说的，你放心好了～”
染染沉默不语，也不说话，好像生气似得的甩了甩纤弱香肩，将果果搭在被子上的手甩开。
果果看着染染的这副模样，摇了摇头，眼中好似闪过一丝不易察觉的不屑……
又过了一会，视频被裁剪过，直接跳转到金宁敲门进屋……
当我看到金宁这张软弱的脸时！我真的是服了！你是男人嘛你！你怎么想的？！
在结婚的当晚！你作为新郎，自己的老婆却跟奸夫在洞房中淫玩！搞得一团狼藉，淫水精液都浸湿了婚床！
关键看样子你还知情！那你要怎么面对如今这幅场景和自己的老婆？！
只是……我一想到他此行是给染染来送连衣裙的……我又一阵苦笑！呵呵……我又比这个软蛋金宁强多少呢？
说白了不还是一样？！
自己的老婆被干的连衣服都穿不上！
金宁颤抖着将衣服递给赤裸的果果，而后小心的打量着卧室内的一切，地下那被金大器撕成两半的端庄款连衣裙……正是染染之前穿的……
随意被丢在地上，湿润的黑色蕾丝内裤……床边那双，一只已经被踢倒在地的妩媚高跟鞋。
不都是自己嫂子的装束嘛？
那么如今自己的嫂子……
望着床上那颤抖着害怕紧缩，将自己的娇躯裹在婚被中的染染……
嫂子如今身上是光溜溜一片吧……
那美妙匀称的肉体，光洁白皙的肌肤，浑圆坚挺的乳房，修长笔直的双腿……！
金宁越想越出神，尤其是看到嫂子婚被遮盖不严的地方流露出的一丝春光！
那白皙纤瘦的锁骨和肩膀！
是那么的美妙！
如同神的造物！
无瑕完美！
搞得金宁一下子下面就立了棍，吞咽了下口水。染染对于男人的诱惑，好像是好魔力一般……
然而，他并不是金大器，他也只能傻看着，或许他心中也是极度羡慕嫉妒吧，他会想着唯有金大器这种强悍粗大的男人，才能一次玩多个女人，征服女人！
而且还都是美女……
染染自然知道是金宁来了，羞红脸的她将嫩白娇躯遮盖的更紧了……自己作为嫂子，如今不光偷情，甚至连穿的衣服都被情夫给撕坏了！
只能赤裸光屁股躲在被窝里！
怎么面对这个弟弟？！
好在果果的一巴掌给如今这幅极度难熬的场面解了围，“啪！”玉手一巴掌轻抽到了金宁的脸上，“瞎看什么呢！赶紧滚出去！”
“嗯……是、是……”
金宁灰溜溜的离开了……
视频也随着结束。
我一瞬间脑袋一晕，差点没昏过去……
扶了扶额头，心中五味杂陈……
竟一时不知该以何种面目还面对如今的情况！
不同于上次第一次看到染染与金大器做爱视频的震撼和雨夜那晚两人的苟合，这次的我，平静了许多。
呵呵……也不知是不是因为这前几次的预防针，倒是使我如今别的不说，心理承受能力倒是提高了不少。
呵呵……被绿的忍受能力嘛？……
不同于前几次的发现，从视频中可以隐约看出染染是被什么东西给威胁了……
我还可以骗自己原谅你！还有一个原谅你的理由！
这次呢！
为什么！
我真的好想抱头痛哭一场！
酒桌上！既然金大器猥亵你！你就直接撕破脸不就好了嘛！为什么要忍受？！给予他接下来的机会！
厕所中！金大器马上就要从后面插入你的时候！为什么闭眼？！为什么不逃走？
还有在妹妹结婚的婚房中！和妹妹两个人！被金大器叠在一块，抱着两个大屁股猛操！被一块灌精！二人同时口交！再被射到脸上！
第二天早晨！
还他妈是我开着车！
送你和金大器去公司上班！
我是真贱啊！
老婆被人操完！
我还得当司机送你和昨晚刚操完你的奸夫开车去公司！
呼……
呼……
我到厕所洗了把脸，稍稍平复心情……
我都不知道这天晚上我是怎么睡去的，甚至睡没睡都模糊不清，对于该怎么处理这件事……我的脑中一团浆糊，其中有一个隐隐的信号……但我却不敢深想……也有些犹豫……
第二天，我的工作状态可想而知，乱的一团糟。
精神虚弱的我，总是不可抑制的去想网盘的事……傍晚吃过晚饭过……
这个网盘的内容又更新了……
我的心一下子提到了嗓子眼！
我有些害怕……不想去面对……
但身体还是麻木僵硬的点开第一段视频……
与前几段视频场景皆不相同，这次居然是在街道上。
金大器打扮的的衣着光鲜，一套烫熨整齐的黑西服，还抹了头油，手持一朵玫瑰花，看样子好像在等待什么人……
不一会，街角一辆出租车停下，一位拥有着绝美容颜和曼妙身姿的伊人迈出修长美腿，从车上下来……
正是……我的染染……
金大器一见染染，就如同酒鬼见到了醇香烈酒，赶忙迎上前一脸堆笑。
“染……”
“白律师……你今天可真漂亮！”边说着，金大器将手中玫瑰递给染染。
染染自然不会接，不过……
不同于以往染染对待金大器的那股冷若寒冰，如今的染染脸色微红，为难的摇了摇头……
“嘿嘿～你看我！唐突了、唐突了……”
“袄，那边有个奶茶店，你们小姑娘不都爱喝那玩意嘛？咱们一块过去坐一会聊聊天吧？”
……
“去喝杯咖啡吧……”染染平缓的说道。
“哦，好、好。”
……
咖啡厅前的露天餐桌，两人对坐，染染拿着汤匙轻轻搅拌着杯中饮料。
对面金大器的臭手却是不老实的在桌面上缓缓探向染染。
染染自然也察觉到了，就在金大器的脏手马上要触碰到自己的时候，染染抬起玉手，轻撩额前发丝，显得是那么的妩媚和优雅。
“金大哥……”
我听到这个称呼顿时一愣？？
“我们不能再继续下去了……”
“千错万错都是我的错……我就是个淫荡的女人……”
金大器“别呀白律师，你别这么说自己……”
“而且我觉得小杰可能已经发现什么了……”
金大器端杯喝了一口咖啡，继续倾听。
染染脸色有些发红“自打……自打咱俩雨夜那晚，小杰的状态就很不对，对我变的冷淡，还总是莫名的生气……”
“我……我觉得……他或许已经发现什么了……”
看着老婆和别的男人在一块，然后称呼我为“他”，我感到一阵陌生的不舒服感……
“不会吧！白律师，会不会是你多想了？那天那么大的雨，而且咱俩上楼前还把门给锁好了，他怎么可能知道？”
“我也不确定……但……但是咱们以后还是不要在接触了……”
听到此话，金大器显得情绪有些激动，一把抓住染染那嫩滑小手，“染染，你知道的，我是真喜欢你的！为了你，你让我干什么都行！死都行！你别直接让我滚蛋呀！这比让我直接去死还难受啊！”
染染的小手被抓，居然也没有对金大器动怒，只是脸色泛红，为难的将小手抽出“抱歉，金大哥，我明白你的心意，但是……我真的不能接受，也不能再背叛老公了……”
“那、那咱们以后就当朋友还不行嘛？”金大器被染染的话语憋的语塞，只能退而求其次的说着软话。
染染闻言，脸色纠结，最终还是缓缓的说道“抱歉……”
“那……”
“那你再陪我最后一天行不？咱也不上床，就玩玩逛逛街什么的，也算给我留一个美好的回忆！我是真喜欢你呀……白律师……”
或许是因为前两次的拒绝，染染这次没在忍心拒绝，也或许是想着也就最后一天，只是逛街的话……也还可以接受……
“哎……好吧……”
闻言，金大器顿时喜笑颜开。
而后，在视频拍摄的记录下，两人真的就开始了一天的逛街游玩之旅……
过程中，染染也从一开始的纠结为难，逐渐的……俏脸上浮现笑意……
快乐，开心的游玩。
那韵美融冰的笑容，我好似已经很久没从染染的脸上看到了……
自打雨夜那晚之后，我就一直与染染疏离，这样的笑容，在往前导，好像也是很久远之前的事情了吧……
一直玩到天色渐暗，两人一天拍了许多的照片。有美食的，游乐场的，街景的，还有金大器给染染拍的美照……
有几张漂亮的，染染还发了朋友圈。
第一段视频结束。
我没有继续打开第二段，而先是打开了自己的手机，查看染染的朋友圈。
！
却发现……
我他妈根本什么都看不见！
我虽然不能锁定视频的具体日期，但肯定是妹妹结婚后，到今天为止！这大概一周左右的时间内！
我一眼就能从上看到下！根本没有视频中金大器染染游玩这天的照片！
……
我的心一股凉意划过……
我居然被自己的老婆给屏蔽了？！
……
 打赏 评论


第35章
 我妻染染  羊角   5109字
或许是染染事后删除了吧……
也有这种可能……我这算是寻找的别的可能性，来安慰自己吧……
继续打开第二段视频。
天色已经是黄昏时分，与前一段视频并非一天。看场地却是尊贵奢靡，装修金碧辉煌，一定是花了不少钱的，气派，但却没什么内涵那种。
视角是在这所建筑物的门厅大厅中。
此时富丽堂皇的大厅中，居然聚集着众多衣着光鲜华丽的美女，各个都画着精致的妆容，打扮的漂亮妩媚，衣着鲜亮。
色彩斑斓的各种优雅晚礼服。
白色薄纱外套，透着内部粉色的胸罩，小短裤，休闲妩媚风。
包臀裙，连衣裙，粉色纯裙，高跟鞋……各种装扮使我的眼睛都应接不暇，但无一不都是身材勾魂，性感撩人，曼妙性媚。
看样子是里面举办了类似酒会或晚会的聚会，当下这群女人正在门厅等待。
然而就算是在这一大群精致撩人的美女之中，染染也如同那天边的皓月，使的周围繁星黯然失色，没有任何一丁点的可比性。
此时的染染，一身柔顺晚礼服，细跟高跟鞋，露出纤弱精致的锁骨，香肩，看上去是那么的优雅和端庄。
但却与周围的一切，显得是那么的格格不入，毕竟，染染的漂亮，是力压群芳的。
而且，也不似周围环境，尤其是这群打扮光鲜的女人，身上的那股……风尘味……
大多数女人都在三五成群的交际谈笑。
一旁，一个举手投足都带着性感风情的女人，掏出Zippo打火机，点燃了一支细香烟，红唇吞云吐雾，一双媚眼上下打量着染染，冷哼一声。
有些不爽的跟附近几个女人故意大声嘀咕道“切，装啥呀，打扮的跟个良家似的，晚上还不是得脱光了让男人操！”
“呵呵，苏姐姐不懂，人家男人啊～就喜欢这个调调～”
这大厅中虽有谈笑声，不过这风情二女是故意有些大声嘀咕的，就是看染染这幅纯洁良家的模样不爽罢了，或许是会让自己想起曾经吧，而且染染这个新来的女人也确实太过亮眼了。
染染自然不聋，本来就被金大器软磨硬泡拉着过来参加这个什么酒会，但这里的一切都与自己格格不入！女人们也大多数是性感妩媚的妆容。
而且从她们的闲聊中得到很多信息，这群女人大多都是里面那群所谓的社会“成功男人”的情妇。
对！情妇！这个词语让染染的内心很不舒服！
本来自己以为就是个普通社交礼仪的晚会罢了，架不住金大器的攻势，寻思来就来吧……
但这与染染心目中的晚会截然不同……
其实这也不能怪金大器没说清楚，毕竟染染心中的天真使得她认知中的酒会，还停留在类似大学的，那种很正规，很礼仪高雅的地方。
然而，所谓社会中的酒会，永远都是纸醉金迷，秽乱不堪，在酒精和夜晚的驱动下，暗藏着情欲与肉欲的碰撞。
这使得染染坐立不安，尤其是与这样一群，大多数都是那些“成功男人”的情妇，共聚一堂。
想到此处，染染脸色一红，金大器邀请时或许并没有想那么多，但是在那群女人看来……自己肯定就是金总带来的女人吧……一会要挽着手臂一起喝酒交际，而后晚上的时候跟金总上床做爱，都是很正常的事……
染染当然想大声的跟她们解释！自己不是！自己跟她们不一样！
但是……这种话怎么说的出口？
听着这群精致女人，平静的红唇，吐出的污言秽语，聊包包，聊衣着，奢侈品，名车，名表！都是这种所谓的“上流”话语！
花了多少钱做皮肤保养，为了美貌的同时，也是为了取悦勾住自己的男人……毕竟她们大多没有名分，自己的美貌与身材是自己唯一的利器。
甚至还有私处和乳房的微整形！好看的同时，自然也是为了让男人玩着更爽，更紧实。
这让染染感到一阵震撼，感觉世界观被颠覆。
还有聊起床上之事时，也是五花八门，绘声绘色，各种染染从来没听说过的姿势，玩法，还有一个女的应对三、四个男人的故事……
这让染染的俏脸，一阵泛红发烧，世间怎么还有这样一群女人？？
然而这就是信息茧房了，人们往往都会认为，世界只是自己生活的一亩三分地，而人也只是自己接触的那几种。
然而，世间百样态，缤纷乱人眼，一个火车站前接活的妓女，可能永远不知道，什么是女博士，什么是出国留学，公司高薪女总裁是什么样的？
她只知道接客赚钱，老了回家找个朴实的庄稼汉。
染染本就不适应这里，自然也不想和她们说话，本想着熬过这一会就算了，然而这个抽着香烟的风情女人，却是一句话惹怒了自己！
染染对外性格本就凛冽，不好惹，起身来到风情女身前，玉臂轻轻抱胸“哼！自己是个臭婊子，也以为别人和你一样是吧！？”
风情女一见染染居然敢上前，抽了口烟，更加来劲了“呦～～妹妹怎么生这么大气？～”
“呵呵～～跟咱们姐妹们还装啥呀？能来这种地方，我们还能不知道咋回事？”
“没啥好装的，妹妹说的对！是婊子，但咱们大家都是婊子嘛～呵呵～这也没啥不好承认的～”
“说出来不好听，但说白了，咱们不就是里面这群男人养的小婊子，富人的精盆罢了～～”
“你！……你真无耻……你怎么能如此说出这种话？！”染染的脸色泛红，本想骂她臭婊子，却没想到人家直接欣然接受了。
对于这种自甘下贱的女人，染染还真是头一次见！
“呦～啧啧啧，看妹妹这模样，是第一次陪男人出来玩吧～呵呵，没关系，等以后多出来玩几次就明白了～～”
“哦～对了妹妹，你知道精盆是什么意思嘛～呵呵，就是说啊～咱们是穷人眼中的女神，面容姣好又精致妆容的漂亮。但对于里面这群大老板来说～咱们就是召之即来挥之即去，不能有任何女神的影子，只是供他们发泄性欲欲望的容器和玩偶罢了～呵呵……”
“啪！！”
呼……
染染再也受不了这种乌烟瘴气，在众人瞩目中，一巴掌抽到了这位风情女的俏脸上。
原本白皙漂亮的脸蛋，一个淡红的五指印，风情女像是没有反应过来一般，没想到染染会忽然给了自己一巴掌！
把烟一掐“哪来的贱货！？居然敢打老娘！”说着起身就要与染染撕吧。
就在这时，内部红棕色大木门一开，一道粗厚的声音传来“住手！你们干嘛呢！”
正是金大器一行人！
金大器为首，后面跟着的，我透过视频观察也认识一些，大多都是入海市知名的企业家，名流，以地产商为主，但也有其他各界的老板。
虽然，我自认在入海市，还是有一些人脉和能量，但照比金大器这种地产大拿来说，确实比不上人家。
“吵什么吵！乱糟糟的！屋里开会就听你们在外面喳喳了！”
金大器体魄熊健，右脸一道疤痕甚至赫人，一句喊话就将喧闹的女人堆镇住。
“金总……”
“金总好～”
认识的女人自然都向金总问好，毕竟对于她们这种交际花来说，男人们的社会身份，她们都记得滚瓜烂熟了然于胸，尤其是眼前为首的这位金总，金通的董事长啊！
整个入海市房地产中，都是首屈一指的存在！
怎能不趁机巴结。
金大器也看出两个女人之间的僵持，直接来到染染身边“白……染染……没事吧？”金大器体贴的说道，而后一边用臭手关心的扶在染染那晚礼服露出的香肩上。
染染本就在气头上，生气的一甩肩，将金大器的臭手甩开“别碰我～”
“都是因为你！……”染染自然气带自己来这种地方的金大器。
对面的风情女，一见染染居然是金大器带出来的女人，顿时一阵心虚。
不过当看到染染甩开金大器手，风情女为了舔金大器一句，也为了再次打击染染“呦～对待自己男人还敢耍小脾气？！真是欠调教！咱们都是服务男人的贱货知道嘛？”
这一句话更是踩了染染的雷！谁是自己男人？谁欠调教？谁是服务男人的贱货！？
“你！……”染染气的直接愠怒，想再次上前抽这个骚货。
如今金大器也算是听明白了，对于刚刚发生什么事，也基本猜得到！
赶忙拦住上前的染染“好了好了，宝贝，别生气了！别跟这野鸡一般见识，犯不上！”
而后金大器扭头，看了看这位风情女，长的还行，面容姣好，挺漂亮的。
金大器脸色瞬间阴冷，看的人心中一寒。
风情女更是心中没底，甚至娇躯都有些轻颤。
“金总……我……”
金总“张嘴！”
“啊？”
“你不是爱说话嘛！张嘴！”
“唔～～”说着，金大器粗厚手掌如同钳子一般，捏开风情女的嫩滑小嘴。
顿时，湿润的红唇打开，上下还黏着唾液的丝线，里面粉嫩湿滑的小舌头，洁白的贝齿。
金大器嗓子嗬了一下，一口痰吐到了女人嫩滑的小嘴中！
“唔～唔唔～～”
金大器捏住女人的小嘴不让她吐，而后收回手，反手迅猛的给了女人一巴掌！
“啪！！”
“呃～”风情女人被打的一下子倒地，趴做在地上，礼服的裙子也被刚刚倒地的过程撕扯坏了。
“唔～唔～哕～”苏玫趴坐在地上，恶心的往外干呕着，不光将金大器刚刚吐到自己嘴里的痰吐了出来，还有丝丝鲜血，混着口水与痰……吐到了地板上。
刚刚金大器的一巴掌不算很重，但对于一个女人来讲，有些不怜惜了。
这还不算完，金大器猛的一把拽起苏玫的长发，将她臻首脸蛋扯起，“怎么样？好不好吃？！嗯？”
苏玫看着金大器那张狞恶带刀疤的脸，犹如凶神恶煞，不免心中害怕。尤其是这个男人还那么的有权势！
自己一个拥有着漂亮脸蛋，但却又没有那么漂亮到倾城的女人，也就在穷人眼中装一装女神罢了。
对于金大器这种上位者男人，在权势和生活的压迫下，根本不敢得罪。
呵，女神……
面对如此屈辱的提问，自己甚至还得挤出一丝赔笑，缓和氛围的冲突“嗯～金总的痰真好吃～，以后如果有机会，还想请金总赏痰吃～……”
苏玫说完，内心一阵恶心！如同吞了一百口痰一样恶心！自己也是人呐！自己也是爹生妈养的！为什么……为什么……
金大器抬头大笑，用厚实的手掌抚了抚苏玫的后脑，如同是在逗自己家的猫一般……
这时！
染染从后面跑过来！一把用力推开凌辱苏玫的金大器“你干什么呢你！”
染染看上去情绪非常激动，脸蛋都涨红了，看样子很是气愤。
被推的金大器倒是一愣“染、染染，我这不是帮你解气嘛？”
“哼！我用的着你帮？！而且还是这种形式？你这种行为已经属于故意伤人了明白嘛？”
周围人心说……你刚刚不也情急之下打了人家苏玫一巴掌嘛……
金大器自讨没趣，耸了耸肩。
染染体贴的拉起倒在地上的苏玫，“没事吧……”
苏玫见到如今的染染，一时脸色复杂，“嗯……”
染染从包中掏出一张湿巾，递给苏玫，示意擦一擦嘴边的污垢与血迹。
苏玫点头接过湿巾，还心有余悸的看了看站在面前的金大器。
染染此时也是异常的尴尬，本就不适应这里的环境，如今这档子事，还把自己推到风口浪尖，放到了众人的聚光灯下……
事情的走向也是如此的出乎意料。
实在有些难耐，环视一周，瞥了金大器一眼“我先回去了……”
说着，染染便快步离开。
金大器一见则连忙追出门外，跟在身后，小声安抚道“白律师……你看你别生气呀～都是我老金的错！我不该带你来这种地方的……是我考虑不周了。”
“关键我也没寻思能出这种事啊～这都是一群骚货，你可千万别跟她们一般见识啊～”
听到金大器的安抚后，染染不光没有平静，反而更加娇怒了！
停下了脚步，转头盯向金大器“哼！对！骚货！”
“是不是在你眼里，我们所有女人都是一群骚货？！”
“哼！”
金大器伸了伸手“唉？白、白律师，你知道我不是这个意思啊！你误会了！”
然而，染染头也不回的走了！
屋内众女面面相觑，此时不知是哪个女人小声嘀咕了一句“切，真讨厌这种装逼女，一边装着高冷，装着纯，晚上不还是得被金总扛着腿啪啪干～”
看到苏玫的下场后，也让在场女人们的心再次加深印记……果然……自己作为外面的女神……但在这里就仅仅只是这些富人们的玩物罢了……
第二段视频结束。
我的心很悲凉……
上一段视频中，你还假模假样的跟金大器说什么以后不要在见面的鬼话！还说什么不能再背叛我！呵！
这才几天！就又和金大器搅到一块去了？！
我现在真的已经……弄不懂染染了……
而且，视频中金大器对于女人的那种轻贱以及不屑，也让我感到一阵不舒服……
继续下一段视频。
这次的时间是在白天，地方在一间中档次的餐馆内。
包间内，只有两人，金大器，和坐在对面的一人，孙建军？！
他俩怎么在一块？我内心隐隐不安，总觉得这段视频和他把自己那位强奸犯小兄弟捞出来有关……
看餐桌上的菜码，两人已经喝了几瓶酒了。
“哎呀～金总，这事还是得请你多多费心呐！我那小兄弟的命运可就全都交给你了啊！”
“没事～呵呵，都小事，你继续说。”
“哎～我本来求的是恒夕的宋杰宋经理，他老婆就是当年那起案子的经手律师，而且在律界还颇有声望，深得仰慕，如果她能出面本是最好的选择，这事肯定就成了！”
“哎～只是可惜啊，我通过宋经理递话人家白律师压根不鸟我，还说要多给我兄弟判几年，吓得我赶紧就放弃了。正义感挺强，挺正直的一个女人……哎……只是办事找她的话……有些行不通呀。”
我一听这话，就明白了，肯定是孙建军见我和染染这边走不通，又去找别的有钱有势的社会朋友来帮助自己了。
嗯……那么这段视频的时间，可以确定，就在这4天之内……
金大器“唉？你刚刚说谁？白律师？白染？！”
“啊！对啊，怎么了嘛？宋经理的老婆，白染嘛。”
“哦哦～”听到此话，金大器像是沉思着什么一般，缓缓点了点头。
“行！没问题老孙，这事交给我，给你办妥！”
“哎呦！有您这句话我心里可就有底了，你放心金总，钱的问题，都我来出，主要是您在入海市的人脉嘛～手眼通天，找找律界其他有声望的人，稍微动动手指，就能救的了我老孙喽～”
“嗯？不用！哈哈，我跟白律师都朋友～我一会直接跟她说一声就行，你这都小事，呵呵。”
 打赏 评论

第36章
 我妻染染  羊角   5278字
孙建军“啊？”
“这……”
孙建军听着金大器说出的话，还以为自己耳朵失灵听叉了呢，一时给自己憋的语塞。
在确认自己没听错的情况下，孙建军看着金大器，流露出几分怀疑和陪笑的神情，“金总，您可别拿我开涮呐。”
也不怪孙建军这么说，毕竟才找了人家白律师的老公，一家人夫妻俩，这都没好使，你金大器一个外人？怎么可能让白律师来帮我？
“嘿嘿～怎么，老孙，看你的表情，你不信？！”
“不……不是不信呐金总，这不可能啊这，你就别拿我开玩笑了，咱还是花钱找别人吧～”
金大器不在搭话，掏出手机，拨打了染染的电话……
“嘟……嘟……”
“喂，染染，啊，工作不忙的话，出来一趟呗，我有个朋友有事找你帮忙。”
“哎呀，来吧来吧，小事～”
瞥眼看了一下一旁愣愣的孙建军，金大器放低小声“哎呀～求你啦，白律师，出来一趟吧～”
“嗯，行行……好……”
撂下电话。
孙建军有些发懵“这……白律师真答应出来了？？”
金大器看着面前的孙建军“放心吧～一会就到！”
孙建军心中古怪，这都什么关系啊，怎么这么怪异呢？不过不管了，只能要办事就行！
时间流逝。
没一会，金大器看了看手机，“我出去接一下白律师啊，你在这等会～”
“好好，快去吧金总。”
不一会，我美丽的妻子……染染，居然真的来，再次赴了金大器这个奸夫的约！
染染！你到底现在是在干什么？！又是为了什么？！
为什么五次三番的！最后一次！最后一次！再也不联系了！不想背叛老公！上次还和金大器争吵了起来！
但是！为什么！你一次又一次的！继续还和金大器接触！
人家奸夫的一个电话！你他妈的就打扮漂亮的乖乖出门？！然后一会是不是还要给他操！嗯？！
“什么事啊？公司还有挺多东西没忙完呢，我一会得赶紧回去～”
金大器将染染引到另一个无人的包间。
当看到是里面没有人的无人包厢，门口的染染脚步停住，不再往里进了，有些扭捏的说道“你就在门口这说呗～”
“哎呀～快进来吧～”金大器随意的一把将染染拽了进来。而后将门死死的关上。
而后，金大器便叙述了刚刚与孙建军谈话的一切，以及求染染的那件事。
染染听完，自然不可能同意“哦，这事啊，你告诉他死了这条心吧～”
“我……我老公，小杰……也跟我说过这件事……没想到这次他居然还找到你头上了！”
“你直接跟他说不可能！”
金大器“唉？别呀白律师，我都答应人家了！你别老让我丢面子好不好呀？！”
“哼！什么叫让你丢面子？不行就不行！”
金大器闻言也有些小怒火，“你上次在聚会时就这样！当着那么多社会同行的面！一点都不给我面子！当着众人的面，直接甩脸走了！”
“是！我承认我老金见了你白染，坐地矮三分，真是被你天克！”
“但是，私下里也就这样了，我也没啥说的！”
“但明面上！我毕竟是金通的老总啊！你这样，搞得我在同行面前很丢人啊！你就不能给我留点面子嘛？我也是个男人啊！”
“你知道那之后，别人都咋说我嘛？说我这个金通的大老总！连自己带出来的女人都治不了！”
染染听着金大器的话语，气势一泄，居然还真有那么一丝抱歉的情绪在……
“呵……我又不是你的女人……”虽然依旧是反驳金大器，但很明显态度平缓了很多。
“啊～是是，那当然，但这次白律师你可一定得帮帮我呀，你就帮我撑撑场面，在孙建军面前，演一个听我话的情妇，把这事帮了！”
“你就当是帮帮我！帮我找回场子，以朋友的立场！这样还不行嘛？”
染染听完金大器的话，凤目圆瞪，不可置信的说道“你开什么玩笑？？这怎么可能？”
且不说金大器叫自己帮这个忙已是不愿，还让自己扮演他听话的情妇，这更是不可能！染染果断拒绝！
金大器见状，打量打量房间内，然后看看包间门锁没锁好。
染染“你干嘛啊？”
“唔唔～～～嗯～～”
金大器也不废话，上去就把染染按倒在椅子上强吻。
“嗯～嗯～～不要～～呃～”
“苏～～～苏溜～～噜～”
“嗯～～～唔～～～呃～……金大哥……我们不能再这样了……”染染终于推开金大器的强吻自己的脑袋，说道。
听着染染的话，我细品着其中滋味。
猜测自打妹妹婚礼那晚的双飞后，这……或许并不是染染和金大器的第一次交合，这十天左右时间肯定还干过，只是我没有看到罢了……
不过金大器并没有打算放过染染，而是低头再次强行盖住染染的嫩滑小嘴。
“嘶～～嘶溜～～苏～”
不光如此，金大器一只臭手翻开染染的上衣，把手探进去，胸罩往上一推，开始揉捏染染的软嫩酥胸。
另一只手，顺着染染那白皙平坦的小腹下伸到黑色短裤内。不知为何，摸胸的那只手，染染并没有太大反应，只是象征性的推了推。
而对于摸自己下体的这只手，染染却反应极大，两只手一块去用力的推搡。
金大器见状，稍微用力捏了一下染染的小乳头，“呃～嗯～”
趁着染染娇喘的瞬间，金大器臭手直接突破防线，扒开内裤，直接盖到了染染的软肉屄上。
“嗯？”
金大器摸到油亮的阴毛与嫩屄后，稍微愣了一下，而后便一脸淫笑的看着染染。
“嘿嘿，原来小骚屄下面早都湿了啊～说！是什么时候湿的！”
“呃～你起开啊你！撒手！～”
“嘿嘿，是不是来找我的路上就湿啦？嗯？说话！～”
“小骚屄……”
……
“没有！你别弄了！呃～～～”
金大器自然不肯放手，继续揉弄染染的敏感点。
我感到一阵眩晕……难道真的如金大器所说，染染的下体，还没被金大器玩弄之前，就已经湿润了嘛？？
……
是不是真如金大器所言，在打车来时的路上……染染的身体，就已经准备好了！
阴道湿润了！
分泌了淫水！
用于等待一会接下来金大器的临幸！
使得穴口湿润！
一会让金大器的大鸡巴好顺利插入是嘛？！
我沉默了……
金大器把染染外面穿的短裤一抽，抬起染染的一条修长美腿，调整了一下自己喜欢的角度，挺着粗黑大鸡巴研磨湿濡的洞口，而后一挺腰。
“呃～～～～～嗯～”染染抬起臻首，一声软媚的娇喘。
说实话……我现在看到金大器操染染都已经不新鲜了……
这两个人，光我看到的！做爱插入的次数就已经将近十次了！我没看到的呢？更多……我都不敢去深想……
都已经没有前几次看到自己老婆被插入时的那种震惊和眩目了……那种强烈的冲击感！
我或许都已经适应了……
呵呵……适应自己的老婆被奸夫操……
熟练！真的是太熟练了……金大器对于染染的身体，估计已经比我这个老公都熟悉了吧！
哪是敏感带，哪里有颗小痣，娇躯的触感如何，乳头是什么样的，阴唇是什么形状的，口腔的触感！水蛇腰的软度！美腿的长度！小脚的软嫩！
都比我清楚了吧！甚至都能写本染染的使用说明书了！！
啪啪啪啪～啪啪啪啪～～
金大器期间换了好几个姿势，两人就在餐馆的包间内！白日宣淫！
啪～啪～啪～啪～
“宝贝～你就答应我吧～又不是什么大事，你就随手帮忙的事～”
“呃～～嗯～～啊～～真的不行啊～～”
啪啪啪啪～
“再说这事小杰已经知道了……～呃～～我怎么能帮？”
“哦……”
“宝贝你要是顾虑这个的话，我让孙建军保密不就完了！咱不跟你老公说，孙建军这人我知道，嘴挺严的～”
“呃～～嗯～～那也不行～～……”
啪啪啪啪～啪啪啪～～
金大器闻言面色一阴，不再说话。
但身体却开始了动作。
拔出鸡巴，将染染娇躯按倒在桌子上，圆润的蜜桃臀撅起，金大器插入鸡巴，开始后入操屄。
干了两下之后，金大器探手抓住染染的两只娇柔手腕往后一拽，把染染的美妙胴体直接从桌面上拽了起来，坚挺诱人的嫩白双乳，露在凌乱的上衣和乳罩之间，随着金大器的操干，开始晃动。
啪啪啪啪～
金大器拽着染染的双手腕，如同牵马一般，扭转了方向，离开了桌面。
而后，金大器一边猛操，一边往前走路，这样也就推着染染的娇躯也得往前走。
“唔～～嗯～～你干嘛～”
啪啪啪啪～～～
金大器一直推着操着染染来到包间的门口，染染也只能由着金大器的意来，迈着有些颤抖的俏腿，一步一步被操了过来。
雪白丰满的蜜桃臀，如今被操的拍击的发红。
啪～啪～啪～
来到门口之后，金大器猛顶了好几下！枪枪见底，直顶染染那软嫩带着小孔的子宫颈。
啪！啪！啪！
“呃～～不要～～啊～～轻一点～～”
“哼！答不答应！”
啪啪啪啪！
金大器继续暴干，染染身体受不了的发出一声高过一声的淫媚呻吟～
而且因为金大器握着自己的手腕，自己连想捂嘴止住呻吟声音都做不到！
这样声音会被传到门外的……
“嗯～嗯～～不要啊～～别这样～～呃～～呃～～”
啪啪啪啪～
“唔～～～～”
“哼！那就快点答应！”
……
啪啪啪啪～
金大器见染染还不答应，想了个狠招。
伸手一把将包间的门锁打开，“咔”的一声。
染染看到金大器的动作，心中一惊。
“嘿嘿！答不答应！”
啪！～啪！～啪！～
……
“行！还不答应是吧！那就让全饭店的人，都来看看白律师被操的骚模样！”说着，金大器手不带一丝犹豫的，直接按在了门把手上，往下一压。
根本不给染染考虑的时间，一束外界的光线，已经透过门缝照射进来！！
染染一瞬间便被金大器的这个动作吓的慌乱，脱口而出！“呃～别！”赶紧用玉臂和娇躯顶在门上，将门再次关上。
“我答应你还不行嘛……！”
“别开门……！”
看到这一幕……我的心都在滴血……
对于这件事……染染拒绝了我这个老公……却答应了金大器这个奸夫……呵呵……
被操期间的女人真的是毫无人权……任由男性欺负把玩……
一个女人在嘴硬，屄也是软的……男人只要能把鸡巴插进女人的屄里。对于这个男人，女人就根本没法拒绝，这事就总能成功……
这或许就是金大器这么有自信答应孙建军的理由吧……
“嘿嘿！”金大器见计成，露出一声淫笑。
正好染染如今的娇躯瘫软顶在门上，坚挺雪白的乳房与门轻轻接触，金大器扶着染染美背，狠狠的操了几下！
啪啪啪！！！啪啪啪！！！
“呃～～啊！～～～～～”
染染被这几下强势的猛顶冲击，干的娇躯更加酥软，身体直接完全压在门上，胸前饱满雪白的一对美乳，也完全压在了门上，被挤压变形成奶饼状……
10分钟后，金大器内射染染，一片白浊。两人在屋内处理了一会，穿戴好衣服，走出房间。
染染表面如常。
然而脸上那还没有完全退散的红晕，目光深处的那片春情，纤嫩手腕处被捏出的红印。
却让仔细观察的人明白，这位伊人，刚刚或许经历了什么……
二人来到孙建军所在的包间。
孙建军虽然久等，但如今看到染染正主，居然真的来了，喜出望外，一脸的堆笑，“白律师～白律师～快请坐！”
其实染染和孙建军两人以前并没有见过面，毕竟我和孙建军也不算特别熟，染染这边是不认识这个人的，第一次知道，也是那天我为他递话求情。
而孙建军，因为工作上的原因，我俩经常在一块吃饭喝酒，一来一去聊天时，也见过几次照片，他是知道染染的。
当时见照片的时候，他简直惊为天人，直夸我娶了个好老婆，简直入海市第一美女！
如今……哎……
事情的走向简直让我恶心……
三人落座。
孙建军也夸了几句染染漂亮，不同于那种礼仪客套，从神情中都能看出他肯定是由衷的，眼神偷偷的扫。
毕竟没有哪个男人，见了染染的美貌能不折腰的。
孙建军“白律师～辛苦跑一趟啊……”
“今天金老板做中，我也就直说了，还是上回那个事，前两天让宋经理给您递过话，您看……您再考虑考虑……？”
闻言，染染还没说话，一旁的金大器却是先一把环抱住染染的柳腰，“哎呀，放心吧老孙，我跟小染都说过了，都小事，她答应帮你办！”
“啊？真的！”
“真是太感谢了啊金总！”只是欣喜一瞬的孙建军，看着两人的动作，神情，还有语气，称呼……
怎么这么怪异啊？？
你俩好像不是夫妻吧？？怎么感觉好像是那种关系一样？？
染染咬了咬红唇，脸色复杂，不过最终既没有反驳金大器的话……也没有推开金大器环抱自己的手臂……
孙建军看着两人的状态，脸色带着几分古怪和玩味，品出几分不对……不过，这种事，他就是个找人办事的外人，还是不想掺和的好。
而反观金大器呢，好像故意就是要在孙建军面前。展现出眼前这位有老公，有家庭，有良好社会地位的白律师，是自己的情妇一般！
这种男人在外的装逼感……
“染染！给老公倒杯酒！”
白染羞赫的脸色一红，趁孙建军不注意，恶狠狠的瞥了金大器一眼。
金大器连忙对着染染挤眉弄眼，表情求饶，好像在说，就让我在外人面前装个逼吧！
那种感觉……
染染有些不爽，心中噘嘴，不过还是给金大器的杯中添上了酒……
呵呵！……白染啊白染！你是谁的老婆你心里还有认知嘛你！你作为我的老婆！在外面的酒局居然给别的男人添酒？！
我看你是真的很想当金大器的情妇！姘头！二奶！想想的话……呵呵……你俩还什么装情妇啊？！
你不本身就是人家的情妇嘛？！早都有情妇之实了！而且都十多次了吧！
这个举动让对坐的孙建军更加意外！！
这么漂亮端庄的女人？！居然真的是金总的情妇？？
这么听话？？而且人家还有老公？？居然都肯陪着出来玩！？
宋杰啊宋杰！你是头上真的有点绿啊～～
“啊，对了！染染，这位是孙建军孙总，你以后就叫他孙哥吧！”金大器继续介绍道。
而反观染染，此时的尴尬与羞涩简直都要溢出视频了！
本来自己是宋杰的老婆，况且对面的孙建军还认识宋杰！
如今他先是找自己老公帮忙，却被回绝，现在自己却被另一个男人带了出来！
而且在外人看来还是以“情妇”的身份！刚刚被金大器又是搂又是抱，还给这个男人倒了酒……
如今在染染的内心深处，都开始动摇迷乱了……自己这到底是怎么了？？喝了什么迷魂汤？为什么会做这样的事？
不过如今话赶话，表面的礼貌赶到这里，染染也只能低头尴尬的说了句“嗯……孙哥……”
“唉，唉……那个……”
孙建军想了半天，却一时不知该怎么称呼，以宋杰的关系说，咱应该叫弟妹，但以金大器这边来说呢，这白染又是金大器的女人……
“呃……好，白律师……你也好……呵呵……”
 打赏 评论


第37章
 我妻染染  羊角   5105字
金大器几杯酒下肚，更加嚣张放肆！
一边喝酒，一边大胆的将染染的衣服撩起一块，而后手伸到了染染的衣服里，摸索着白皙玉嫩的小腹。
按说这样染染也就忍了。
但是本身他就嘴脏，如今喝多了酒，更加嘴没个把门的，“老孙你是不知道哇～这白律师的骚奶子，又软又大，还坚挺！简直是女人中的极品！哈哈哈～”
一边说着，金大器还将臭手上提，往染染的胸上摸。
染染虽然一开始被迫答应了金大器的条件！不过如今这种情况！怎么能干！？
一把将金大器的臭手从自己衣服内扯出！
一双凤眼仿佛燃烧的瞪出火来，照着金大器的大腿里子，玉手就是一掐，狠狠的一拧！
“嘶～～卧槽！！”
疼的金大器没控制住，一下子喊了出来，顿时酒也醒了大半！
也一下子反应过来，自己刚刚说的话有些过了……
“咳咳……”有些歉意的看了看坐在自己身边现在还暗暗怒视自己的白染。
对坐的孙建军看着也有些尴尬，这金大器明显是装逼装过了，嘴没个把门的，被白律师给教训了……
不过没想到白律师对金大器的容忍度这么高，他这么玩弄，白律师居然也只是掐了他一下，还强忍着没跟他面上直接翻脸，看来两人的关系确实不一般！
不过自己一个外人，看着如今僵硬的气氛，只能举起酒杯打个圆场“那个……来，金总，咱在一块喝一杯……呵呵……”
“啊～哈哈～对！对！喝酒，喝酒～……来！”金大器感激的看了一眼孙建军。
……
又过了一会，喝酒聊天之间，也把事情敲定，染染的小情绪也随着时间消散了不少。
……
酒局到了尾声，金大器自然还是想再次装逼，而且刚刚自己那波装逼，还被染染给打断了！甚是苦恼！
这次，他故意大着嗓门，在孙建军面前彰显男人气概！
“那个……”
“染染啊！去！给我去前台拿瓶酒去！”金大器在外人面前，颐指气使的指挥着自己的女人。
染染暗暗嫌弃的白了他一眼，男人在外的这种装逼感，实在是让她无法理解……
不过……想了一想……看了看对面的孙建军……
染染轻摇臻首，还是起身了，看似听话乖巧的出包间。
而金大器自然不会放过这个装逼还带玩弄的机会，趁着染染起身刚要往外走时，当着孙建军的面，大手肆意的摸了一把染染的屁股。
染染轻咬嘴唇，脸色有些薄怒，但忍了忍，还是没有发作，快步离开了。
给一旁的孙建军羡慕的够呛！简直佩服的五体投地！
染染刚一离开包厢，孙建军连忙请教“金、金总，这么高冷的白律师？！没想到真的是你的情妇啊？”
“嗨～都跟你说了，小事～”金大器平静的开始境界装逼。
“唉？她不是有老公嘛金总？我还认识，不就是那个什么恒夕集团的宋杰嘛？”
“但没想到，还是金总厉害，居然能把这么高冷的白律师给治的这么服服帖帖～”
“你别说，我本来是去求她老公的，没想到他老公说话都不好使！而金总这边一个电话就搞定了！这白律师还得亲自过来作陪！这面子可大了！”
“金总好雅兴啊～咋样？一会喝完酒？估计还得让白律师陪你整整吧（笑）～～”
“嗨～天天都整，白律师那身子我都老熟悉了～，啥时候要高潮～啥时候要喷水～呵呵～是吧～”金大器一边抠牙，一边淡定装逼。
金大器打个酒嗝，“切～别看那个什么宋杰是她老公～那是个废物！管不了白染的！”
“这是我的女人！必须得我发话，她还敢帮你？知道不？下回记着点，找人得找准喽～嘿嘿～”
“那是！那是！还是金总牛逼！我这回是真服了！”
“来！干杯！”
“哦，对了～这事你可记得一定得保密呀～呵呵……”
“哎呦～那是，那是，这我还能不明白嘛～我懂～”
视频到此结束……
呵呵……
我冷笑一声。
金大器今天可真算是装个个实实在在的大逼！面子都顶到天上了！在外人面前装了个男性地位的大逼！而且还他妈用的是我的老婆！！
而我呢！
像是小丑一样！
我给孙建军发微信的时候，人家内心都嘲笑坏了吧！
你个绿王八！
老婆都被别人干成乖巧听话的情妇了，你还傻愣愣的不知道呢！
找你办个事，你老婆都不听你这个绿王八的！
我还得找人家的情夫，一下子就好使听话了！
真贱！
切～
我草！
白染！
你！
你是真不要脸啊你！
……你怎么就那么配合金大器？？
难道他的鸡巴就让你那么爽？
爽到可以放下你心中的正义原则？
爽到可以无视我这个老公？！
来找金大器之前居然就已经湿了！
草！
你这么做！想没想过置我这个老公于何地？？
如今的染染……让我感到如此的陌生……
这真的是我的老婆……而不是什么克隆人……机器人什么的……
……
三段视频全部看完……
我被抽空一切心动，死了一般，躺在宾馆的床上……
宾馆这种白色的床单……白色的被褥……更让我有种想一死了之的念想！
我他妈还活着干什么！？
……
……
我情绪激动的从床上做起！气的心跳都直哆嗦！
金大器！我绝不放过你！
而且，白染这个贱女人！骚货！淫娃！
我给过你机会！雨夜那晚！我以为是最后一次！我窝囊的忍气吞声！就是为了维持咱们这来之不易的感情！
然而呢？我换来的是什么？！
无数顶更大更绿的帽子！
妹妹的婚礼上！又被金大器双飞！好！这个我都算你是被裹挟的！那今天这些视频呢？！……
虽然今天这三段视频……基本没有几次肉体的碰撞与做爱……
不过，我从中感受到了染染的变化……那种可怕的变化……
染染已经变了……反复而且熟练的运用“最后一次”这种的谎言！来欺骗我……来欺骗自己……
好像是给自己画了个句号！然而呢？金大器稍稍说软话哄哄，稍稍用大鸡巴操一操！她就会再次突破自己的所画的句号和底线！来投怀送抱！
同意做最后一天的朋友！
同意去参加那种酒会！
同意在酒桌上假装情妇，被金大器摸，被揉捏！
还答应了原本绝不可能同意的有关她心中原则的律法案件！
置我这个老公于可笑的境地！
肉体被迫的出轨，我还可以姑且原谅。然而她如今在精神上对于我和金大器的种种表现……
这也是让我彻底对这段感情失望的最重要原因……
离婚吧……
今晚好好休息！明天回家就跟这个贱女人摊牌！
……
然而……
真到了这个境地的时候，我又有些伤感……一想到，染染，离婚，这个四个字的结合……
我心痛的如同万蚁啃噬……
回望我们七年的感情，从青葱大学到新婚燕尔，到家庭生活一共七年时间的相濡以沫……
哎……
说不心痛是不可能的……
以往看小说影视剧上说心痛，但纸上谈来终觉浅，如今事情砸到自己头上，方知“心痛”这两个字并不是说说的……
是真的会有痛感，刺痛，心悸……
一想到离婚后……我的生活中在也没有染染的存在……
我一时难以接受……
哎……
难道就没有其他的解决方法嘛？
无论怎么说……染染的心中肯定还是有我的吧……
我们这么长时间的感情……而金大器的插手，满打满算也就这两个月的时间，如果我不跟染染摊牌，直接正面提离婚。
而是选择侧面的旁敲侧击，讽刺警告几句！染染会不会回心转意……？
哎！真应了那次去佛海山，那个书画师傅对我的评价了！遇事真的是犹豫踌躇！难下决心！
不过我真的不想染染离我而去……而且我觉得如果我这么做的话，染染还是能痛哭着求我原谅的……
侧面硬逼着她在我们俩人之间做出选择，我应该还是毫无疑问会胜出的！
望着窗外淅沥的小雨，我迷迷糊糊的在酒店中睡着了……
……
……
掏出钥匙打开房门。
模糊梦幻的房间，恩爱的婚纱照。
我看向床铺，红色的囍字。
婚床上！
两团美肉交媾在一块，分不清你我！
两只大白屁股叠在一块，被一根粗黑紫亮的大鸡巴轮番操干！啪啪啪啪的肉体碰撞声震耳欲聋！
把两只原本雪白美腻的屁股都给拍红了！
而后被大鸡巴操干到身体的最深处，猛烈的灌精，两张湿软的嫩屄，一张一合的排出两股精液……
不！
不！！
我满头大汗的从酒店床上惊魂坐起！
呼……
妹妹婚礼那晚的一幕，已经成为我的梦魇了……我挥之不去……的噩梦……
“轰隆隆～～！”窗外一声雷鸣，雨下的很大。
就在这时。
“咚～咚～咚～”
好像有人在敲我的房门？？
我愣了愣，看了看手机，已经凌晨1点了。
外面雨还在唰唰唰的下着，冲洗着窗户的玻璃……
我擦了擦头上的汗，声音提高“谁呀？这么晚了！”
“咚～！咚咚～咚～！！”这已经不是敲门了，好像是在砸门！
我一瞬间鸡皮疙瘩暴起！
好在外面那人终于说话了。
“宋、宋经理！快开门呐！出大事了！！”
……
……
当我来到工地上，看到被砖石淹没，混着雨水，都砸成肉泥，两个工人叠在一块的尸体……
我差点没恶心的一口把晚饭吐出来！
我的心慌乱异常，都能听到自己的心跳声，强装镇定的问手下“怎、怎么回事？！”
这人扯了扯雨衣，将嘴露出“经理，因为雨太大的关系！塔吊重物打滑，升到半空时掉落，砸死了二位工人！”
“不是！雨这么大！为什么不停工啊？！”我严厉的呵斥！
那人有些委屈的说道“经理……一开始就是毛毛雨，我们也没在意，主要是那塔吊师傅老张，他明天休假要回家，赶工期，雨大一点的时候，我们就劝他不行就别干了，他不听呀！”
完了！……彻底完了……我人生中第一次感到自己离坐牢是那么的近！
别的事说实话都好说！但如今这个社会！死人可是大事！况且这一下死俩！这事要是处理不好，我真有可能要进去呆两年了！
先不管那个开塔吊的老张！
我是这件事的最主要负责人啊！
我既是这个绿海新开发区的副总，还兼管着项目经理，这工地出事，我比江奇责任都大！
更别提今晚的值班经理也是我，他们夜间施工的条子，是我给批的！
因为我们这片新开发区地处偏远，所以经常性夜间施工来赶工期，问题不大，不会有居民投诉。
不过这一出事就立马不一样了！
夜间施工毕竟处于灰色地带，你怎么说，它都很难归类于正常施工……
妈的，也怪我这几天因为家中的那些烂事，染染……搞得自己心神不宁，工作马马虎虎！
如果是以前的我，当晚上有下雨迹象的时候，我肯定会第一时间来工地停掉工程的！
或者也能第一时间发现老张这个隐患，从而制止！
哎！……
现在说什么都晚了！
就算最后判定我责任较轻不坐牢，后续的处罚，赔偿，也肯定够我喝一壶的了！
我快速的稳定现场，联系家属，报警处理。
当晚我们一系列涉案人员就被当地派出所带走，问话足足持续了一整晚，面对警官们重重的问询，精神物理上的双重煎熬……
出了这么大的事，想瞒家里那边是不可能的，染染，岳父母，妹妹，一些朋友，全都知道了我闯下了弥天大祸……
金大器自然也知道……
煎熬浑噩了几天后。
最后的审判结果……对我来说，还算是宽容的……
开塔吊的老张被判了五年。我不用坐牢，但要赔偿巨额的债务。
死去工人的这两家，一家赔偿一百万，这两百万，公司和其他人也会承担部分，还算能勉强补上。
然而，我无法承担的是，与金通集团合约的巨额违约金，出了这么大的事，造成的实际损失，对金通地产的声望打击，工地停工，打乱下一步战略部署，这千万的违约赔偿金，谁家能一下拿出这么多钱来？
我也被金通集团一撸到底，往日拜双公司相印的风光早以不在……
最后，李何夕自己凑钱和从恒夕公司内扣出了几百万，但毕竟公司也不是她一个人的，而且公司内大多都是固定资产，这几百万，属于她能拿出最大的数额了。
亲戚朋友借了个遍，然而你风光时，锦上添花的人多，你落魄时，能雪中送炭的却很少……
借了一圈，其实也没几十万块钱。
岳父母那边，自然也是掏出了家底，他们就染染一个女儿，我在婚礼上还拜了二老做义父母……平时关系也好，就跟亲儿子一样……
到了此处，我再次想到那晚情绪激动下想与染染离婚，不离的砝码又加重了一块。
就算不为染染，二老这边怎么办？平时对我就很好，有事也是真帮。
哎！想我真是祸不单行！自己的老婆出轨被人干的跟像个乖巧的情妇！还不知道咋处理呢！这一下子又背上了千万的外债！
我在想……这个世界肯定是没有老天爷，没有神存在的……
如果有的话！那就请你睁开眼看一看！
为什么金大器那种人间残渣，做了那么多恶事，却能坐拥亿万财富！
平时身边就女人无数！
还要玩弄别人的老婆！
获得那么多女人臣服在他的脚下！
妹妹的婚礼上！
更是能揽着染染和果果这两个众人眼中的极品女人玩双飞！
把屁股叠在一起，直接灌精！把遗传基因灌到我的老婆，和我的妹妹的屄里！甚至如果染染不吃事后药的话，还会给金大器这种畜生传宗接代！
而我呢？
我辛辛苦苦打拼一生！
最后却落得个被绿的命！
老婆给我戴绿帽子！
给金大器当情妇！
深深的背叛我！
甚至作为我的老婆，正妻！
她以后还要给别的男人生孩子，延续香火！
妹妹那边也给我拿了一些钱，不过妹妹的情况我知道，她本身积蓄就不多，聊胜于无。
最后是……染染……
我甚至设想过，这个女人，可能会直接跟我提离婚，而后将我这个破产的穷光蛋扫地出门，划清界限，而后欢欣雀跃的投入金大器的环抱，毕竟，如今你也算傍上金总这颗大树了嘛！
不过……染染依然如同这几年的经历那般，对我的感情没有一丝一毫的变化，依然无私的为我奉献，把家中积蓄，甚至自己的一些私房钱，全部拿出，帮我还债……
更难得的是，出了这么大的事，染染对我没有任何责备，还总是微笑着安慰神情间落寞的我，对于惨败如丧家之犬的我，依旧悉心如常的照料……
我明白她内心肯定也承受着巨大的压力，所以她能这么做，使我非常的感动。
两个人仿佛又回到了从前，那段至爱不渝的日子……
如果我没有看到那些视频的话……
哎……
人的复杂性……使我都不敢相信这个同一个人……
 打赏 评论

第38章
 我妻染染  羊角   5059字
家里的房子和车，也全都抵押了。我一夜之间，从恒夕和金通的辉煌双重副总，变成了一个过街老鼠一般的破产负债穷光蛋！
就算如此，对金通的债务，还有一大截没有补齐……
“哎……小杰，你也别太闹心，这事说白了也并不全是你的失职，别给自己太多压力……”
“钱的事……我会在帮你想想办法的……”
“嗯……我没事，李姐，……谢谢……，我……我先回家了……”
“嗯……小杰……注意安全……”
说完，我后背有些佝偻的走出李何夕的办公室，犹如断脊之犬。
经过两个公司的董事会决定，虽然我不用去坐牢，但因造成的恶劣影响，我被从副总一撸到底，成为了项目部的一名普通职员。
绿海新区那边，自然是不会再让我去了，我被停在公司，留用查看。假如后续再有问题的话，就会被直接开除，永不录用……
哎……
虽然痛苦，但我也知道，这已经是对我网开一面了，否则这整整两条人命啊，我还是直接责任人，一般公司肯定都会选择让我背锅，把我运作成外聘人员，或借调的。
而后让我卷铺盖滚蛋吧……
如今还能留在公司，在已经算是烧高香了。
从副总的位置下来后，我也见识到了人情冷暖和人类的多样性……
有人对我如常，有人对我安慰，有人看我笑话，有人说话暗中讽刺……
不过如今我都不想在管……
离开公司。
今晚带着染染，去岳父母家拜访一下。
这段时间，一直因为工作的原因，很少来岳父母家吃饭。
不过，如今我一停职，倒是突然间就闲了下来……说来也是可笑……
我从小父母双亡，我从大学与染染恋爱开始，就一直受到岳父母的帮助，可以说二老都是我宋杰的大恩人，也让我这个父母缺失的孩子，感受到了父爱与母爱。
虽然饭桌上稍微批评了我两句，不过能看出，并非是那种瞧不起，而是打心眼的真的为我好，把我当自己孩子一样对待。
回到家后。
染染一直找机会安慰我……我抱了抱染染，心情复杂。
要说我内心深处，肯定是不想与之离婚的……而后还没等我做出决定，又一道雷，将我劈的破产，而染染此时又毅然决然的站在我身边帮助我……
我环抱染染的肉体……但是这具肉体已经被金大器那个畜生多次把玩与玷污！！
我将嘴巴盖上染染的红唇，吐出舌头，与染染的嫩滑口腔，粉润小舌头交媾，唾液黏连“嗯～唔～呃～～苏溜～～～”
这个只属于我的口腔与舌头！也被金大器那腥臭的口水入侵过！……
这圆润饱满的嫩白乳房！这撩人的曲线与水蛇般的腰肢……都被金大器玩弄过了……
我现在的心情很异样，想要染染的同时，又有种难言之苦，而且！
对于染染这被玷污的美肉，我既感觉恶心！
同时又极度的想把金大器留在染染身上的印记覆盖掉！
驱逐掉！
抹除掉！
我解开衣服，将染染的酥胸直接暴露在空气中，手放上去开始抓握揉搓，粉嫩的小乳头随之摇摆，勃起。
“嗯～老公～～呼～～～嗯～～”
“苏～噜～～嗯～～”
染染动情的回吻着，滑嫩小舌头互相交合，神情迷离粉韵。
我将另一只手探到染染的胯下，这时却被染染用手给拦住。“老公……”
“算了吧……这两天太累了，咱们也实在没那个心情……”
我一听，叹了口气……
都说贫贱夫妻百事哀……真是这么回事……一想起自己如今的负债，降职，这两天东奔西跑的就没闲着，不是借钱就是四处道歉……
确实心神疲惫……
“嗯……”我点了点头，放开了染染……
一夜无语。
第二天。
金通公司，我先去见了江胖子一面，出了这么大的事，他作为大领导肯定也受牵连，但因为不是直接责任人，而且他本身还是金通第二大股东，所以董事会对他的处罚较轻，稀释了他的一些股份。
这也是让我感到有些愧对他的地方，还特意来拜访一下。
不过，江胖子到是也没责怪我什么，还说他本身就不是很喜欢绿海新区那个地方，天天开工闹哄哄的。
还不如回市区这边，每天安静点，还能有更多在家宅着的时间。
一番高情商的话说下来，我的心中暖呼呼的，也不知人家是真的不在乎，还是为了安慰我这个老弟的现在受伤的心灵……
总之……挺感激他的。
我本来，合约上写的是借调到金通来当绿海新开发区的副总，但如今，经过这次事件，自然就卸任了。
但因为我的身份特殊，虽然如今犯了错误吧……但前期绿海新区所有的工程进展筹措，都是我经手的，这一手信息与工作上的经验，让金通根本不敢彻底的让我离开。
我要是走了，换个人直接来，很难接手。
所以，经过昨天金通董事会的决定，减少一部分违约金，但仍然让我借调在金通公司。
当然，副总是别想了，犯过错误的人，而且还是如今敏感的时期，给我贬到项目部，也是当了一名普通留用察看的职员。
当然，具体工作肯定不会让我再接手了，绿海那边也肯定不会让我去了，主要就是那边工程进展上，如果有什么遗留历史问题，可以问问我的意见。
今天的董事大会，我还要在会上做检讨，简直出尽了洋相……真是羞愧难当……
念完报告，我恨不得找个地缝直接钻进去！
然而……
一件我怎么想也没有想到的事！让我陡然惊悚！头皮发麻！
就在我刚刚做完检讨报告的时候！会议进行下一项。
“将公司原法律顾问白染女士，提职为项目部总经理，督管协助绿海新开发区的后续进程。”
这个宣读让我愣了又愣！
而后我的老婆，白染起身，在股东大会上，做了应职报告。
我拿着桌前的检讨，落寞低谷，看着染染那秀丽撩人，站起身来汇报的身段，为何如此的反差与怪异……
染染什么时候接受的这个职位？？我怎么都不知道？？
我憋了一肚子的疑问与古怪，想直接张口发问！
可是，如今是在大会上，这么多股东和高职都在，我不可能直接在会上问出这种天真的问题……
而且……如今的我……已经不是什么副总了……只是金通项目部的一个小小的职员……还是刚刚犯过错，留用察看的那种……
别说提问题了……除了检讨，我在这会上想说话都难，而且也没有任何话语权……
只能默默的看着这一切……
等染染回到家后，我才疑惑的发问！
“染、染染？？这到底是怎么回事？？”
染染平静的看着我，一脸的沉默……
感觉过了好久。
染染才开口说道“你还记得上次你升任金通绿海新区那边副总的时候吧？”
“嗯，是呀，怎么了？”
“那份合同是追加的，但也有单独的法律效应，你现在因为这件事的原因，不能出任副总了，那么这笔钱，金通自然也是要追回的……”
我听到这里才明白过来！……
原来在还有一份欠款……哎……
真是屋漏偏逢连夜雨……如今感觉这个家处处都是漏洞……！
“所以……？”我听染染说完……心里有了一个不好的猜想，但还是问了问……
染染“下午……”
“哎……金大器过来找我，说只要我不当顾问，而是以正式加入金通集团的身份，出任项目部经理，那么这笔钱他就给咱们家免了……所以……”
“嗯……所以……”
“所以你就正式加入金通了？？！”我听到这句话后，不受控制的提高嗓音喊了出来！
“你、你反应那么大干嘛呀？……”
……
“这也不是什么坏事吧？再说我也没有选择的余地……如果我不出任的话，那么咱们家现在到哪处借钱来还这笔账？？”
听着染染的话，我难过的咽了咽口水……
原来这件事的起因还是我……
但一想到了金大器和染染的那些往事！心中还是不可抑制的怒火！
哼！说的好听！正式加入！就是为了方便你俩在一块操屄吧！金大器的一肚子坏水！我能不知道他心里咋想的？！
我现在的心情！既愤怒，同时又恨不得给自己两个嘴巴！
“可是……你咋不早一点跟我商量商量？”
染染目光冷静的盯了我半天。
才缓缓说道“老公……我刚已经说了……你觉得咱们家还有选择的余地嘛？”
“而且下午金总来找我时很急，就在你的……呃……嗯，就在股东大会之前，我也根本没有多少时间去权衡……”
听到染染的回答，我愣了一下，为什么在染染的口中……说出“金总”这两个字时，我听起来是那么的突兀与心痛……
我回想了一下，好像染染以前在我面前！说起金大器的时候，从来都是人渣，混蛋！畜生这种词语……
如今的这一句金总，倒是让敏感的我，感到一丝物是人非的错位感。
“老婆……你刚刚管他叫金总……对嘛？”
……
听到我突然来袭的发问，染染愣了愣，貌似也察觉到了自己话语中对于金大器称谓的变化……
“啊？是嘛？……呃嗯……我也没太注意……”染染有些慌乱的撩了撩头发到白嫩的耳后。
“嗯……以前是一直骂他来着……不过……如今他这也算是帮了咱们家一个大忙……嗯……虽然他这个人，人品不咋地吧……”
“不过……如今也不好在那么骂他了……”
听着染染的话！本就强压怒火的我！如今更是如同顶到头的红温度计！
呵呵！可真是帮了我的大忙了！！帮我内射我的老婆！灌精到你的阴道和子宫！以后你的肚子里是不是还要孕育出他的小孩？！
我现在是不是还得谢谢他？！
气的我真的当场就想直接撕破脸皮！
去你妈的！
直接离婚算了！
别以为我什么都不知道！
是一个被你俩蒙在鼓里的瞎子！
你们那些烂事我知道的一清二楚！
然而……我一想到岳父母这些年，还有这次对我的无私帮助……
呼……
我轻吐浊气……
“我……我下楼转一圈……”我尽量让自己的外表看起来平静和缓一些。
下楼后。
穿过小区附近的小广场，里面全是一群跳广场舞的大妈，真羡慕她们的精力，每天乐此不疲，又从不间断，尤其是傍晚这会。
我来到池塘旁，点上一支烟，找了块扁平的完美石头，打了个水漂。
就在我的心情刚稍稍平复的时候。
“啪！”
我感到我的脖梗被人用什么东西给拍打了一下！
我猛然一转头，却看到是住在我家楼下的大妈，好像是姓黄吧……？
手中拿着的是跳广场舞用的粉红花扇子，这种劣质布的触感，看来刚刚就是她拿扇子拍打了我的后背。
虽然心中不爽，我跟你还没有那么熟吧？但毕竟邻里邻居，还是长辈，我还是硬着头皮说道“哦～这不是黄大妈嘛？今天有时间出来跳舞啊？”
黄大妈“哎呦真是你呦宋经理！大忙人呀！找你好几天了！终于看到你了！”
“啊？啥事您说？”如今已经不是经理啦。城市里的邻家，几乎就是陌生人，能知道你姓啥，就已经很尊重了。
而且我也知道，这些大妈一张口，准没好事，不是社区帮忙，就是想怎么占你点便宜……哎……
黄大妈脸色变了变，有些严肃，“小宋！有个事我还真得严肃的跟你说一下！”
“嗯……”我点了点头。
而后黄大妈悄悄看了看四周，声音降低，语重心长近乎耳语的对我说“小宋啊……大妈我是过来人，你们两口子都是小年轻，大妈也理解，都明白，但是……”
“但是这个晚上呐！你俩上床的时候，是不是？能不能小点声啊！”
……
“那个……你也别怪大妈说话直啊，我们老两口岁数都大了，本来就觉轻，在加上晚上静，听得特别清楚！你俩一整就半宿！这我们住楼下的真是没法睡觉呀！”
“大妈可先把丑话说到前头了啊～你两口子要是还这样的话～别怪大妈我去社区投诉了啊～呵呵。”大妈半开玩笑半威胁的继续说着。
“再说了，你们家也是社区评选出的道德模范家庭，咱可别因为这种事可自己获得的荣誉抹黑呀你说是吧……”大妈继续在我面前絮絮叨叨！
！！
而我，此时大脑则完全宕机！！
什？？什么？？？！
我虽然看不到我自己的表情，但我觉得应该是一脸的震惊吧……
“唉？小宋？？这孩子！怎么大妈跟你说这么多，你也不给个反应呐？？”
宋杰“啊？啊？”
“啊……没事，大妈，我刚刚走神了……”
“那个……您没听错吧？？”
黄大妈疑惑的看了我一眼“你这孩子！大妈还没老呢！再说了，就楼上楼下的，这我还能听错？！”
“哦哦……”
“嗯？小宋啊？怎么你自己的事，自己还不知道嘛？还问我听没听错？”
“啊，没，没……”
……
……
我大脑飞速运转“是这样的，我们家地板以前装修的时候，做过隔音，但如今听您这么说的话，我在想，会不会是隔音板损坏了呢？您在从什么时候听到呃……听到声音的呢？”
“哦……嗨……得连续有个四、五天了吧～”
“哎呦可别提喽，天天那声可大了～！”
宋杰“嗯……那个……大妈，昨天晚上怎么样？没什么动静吧？”
大妈听到我这么问，点了点头，“嗯！就昨天还行，没啥动静！要是能保持昨天这个状态就可以！”
听到黄大妈这么说！……我的心一下子沉入谷底……
昨天我刚从古绿镇回家……而且也没和染染做爱……我本还天真的想着会不会是大妈听错屋了！但如今时间却都对的上……
我心里憋的窝血……
这到底是怎么回事？！
连续四、五天？！我当时还正在古绿镇那边呢啊！谁连续的啊！嗯？
……
说实话……
我的心里已经默默的有了答案……
结合我所看到的视频内容！这他妈还用想嘛！！
就在此时，旁边也是拿着广场舞扇子的，住我家对门的孙大娘连忙赶过来，拉扯黄大妈的衣服，“哎呀你在这呢？赶紧回去啊，咱们那边要开跳了。赶紧走啊！”
“哎呀你等会，我跟小宋说事呢，马上就回去。”
“说啥呀说啥呀，赶紧走。”一边说着，我目力余光扫到，孙大娘一直对着黄大妈挤鼓眼睛，好像在传递什么信号一般……
“哎？干嘛呀，今天咋这么着急呢？”不过黄大妈压根没看到。
“那行吧～小宋记得点大妈跟你说的话啊～回去改一改～……袄～”
“哎呀！快走吧！”孙大娘强势的把黄大妈拉走了！
“那个！小宋啊～不好意思，别听你黄大妈瞎胡说～她老糊涂了～！呵呵……”说着，两人离开。
 打赏 评论


第39章
 我妻染染  羊角   5076字
我傻愣愣的站在原地……
还在回味刚刚黄大妈对我说的一系列话语！
我看着两人拉拉扯扯，离我远去……但是却没有往跳广场舞的那堆人那走。而是走到了一个花坛的角落。
我心里起疑，看了看四周的人，而后悄悄快步过去！
花坛这边就是铁栅栏，因为有花草树木的遮蔽，能隐藏我的身形。
我如今与两位大妈只要一层栅栏之隔，能清晰的听到两人的对话！
“哎呀咋滴啦孙大姐，你拽我干嘛呀～我话刚说到一半！”
孙大娘轻轻打了一下黄大妈胳膊一下，“哎呦你还说呢！你闯大祸了你知道不？！”
“啊？大祸？什么大祸？”
“你这一句话说得我莫名其妙呢怎么？”
孙大娘左右看了看没人，才压低声音说道“我不是跟你说了，不要在那个小宋面前说这件事嘛？你咋不听？”
“嗨，这事呀～切！怎么？他两口子那么吵都不害臊？吵到我们家了，我说还不行了？？”
“哎呦！你闯大祸了！你不知道！……”
……
孙大娘再次左右查看，如此小心“我有一次早晨见那个男人出门了！根本就不是小宋！”
“是一个脸上有刀疤，体格肥壮的老男人，长的可凶狠了！那眼神！一看就不是什么好人！……像是以前混社会的大流氓似的～！”
“而且我也侧面打听了，人家小宋这两天出差！根本就没在家！……”
“啊？！什么、？？”
听到孙大娘的话，黄大妈也被惊讶到了。
“这……”
“你的意思是他家那挺漂亮的小媳妇，在外面偷人？？”
“还趁着老公出差，都把人领家来了？？”
孙大娘没有直接回答，不过那个眼神……仿佛就是“是”的意思……
“哎呦呦！……”
“这……”
……
“嗨！……我就说嘛，那小媳妇一看就不是啥省油的灯！模样那么俏！我见过几次，平时一举一动都可骚了！就是为了勾引男人！穿的也骚！……怪不得呢……”黄大妈开始了嚼舌根子，事后诸葛。
“行了行了，你可别瞎捣鼓了！这回你可惹出事来了，要是小宋知道了！这人俩不得闹离婚呐！？还有那男的！一看就不是啥好人！小宋到时候不得吃亏呀？！”
“嗨，这我也不是故意的啊，你也没跟我说明白～”
“再说了！说都说了，说破了总比憋着好！”
“自己都当王八了！媳妇发骚天天在家搞破鞋！让人半宿半宿嚯嚯，你瞒着还不如直接说了呢！”
“哎呀行了吧你！你可真是看热闹不嫌事大！”孙大娘用手指戳按了一下黄大妈的太阳穴说道。
两人一边说，一边八卦纷纷，渐走渐远……
而我呢……
我真想一头撞死在这铁栅栏上！
原本我还抱有幻想！如今人家住对门的孙大娘，亲眼看到金大器从我那原本温馨的家里在早晨走出……
脸带刀疤，长得凶狠跟流氓似的！不是他还能有谁！！
……
白染！金大器！你俩到底要恶心我到什么时候！！
我本来就是被染染的那种话语气到了，才下楼散心！如今他妈的更是差点没气死！
我揪着自己的心脏位置！“扑通，扑通”的跳动着……
这两个大妈的言语，如同锥子一般，时刻戳着我心脏！
回忆我原来一次又一次的忍耐和原谅！到底换来了什么！？
只换来了两人对我更大的伤害！和残酷的真相！
当你在家中明面上发现一只蟑螂的时候！那么你的家中暗处肯定早以布满了蟑螂！
我如今就是这种情况……
这还只是我偶然看到的听到的……！那么我没察觉的呢？估计全小区肯定不止这两个大妈知道我家的这摊烂事了吧！
我丧家之犬一般的往家里走着，而一走一过，看着这群跳广场舞的大妈，还有遛弯遛狗的邻居，下象棋的大爷……
那种若有若无看向我的眼神，还有在背后的指指点点和议论！
我不知道是不是因为情绪紧张而产生的幻觉，还是……真的……还是都有……
我不敢回头，也不敢去确认……
呵呵……其实我内心也明白……现在真不真的又有什么意义呢？
凭借这群大妈的情报能力，这种“好事”！
不出三天，恐怕全小区都得知道了吧！
这种屈辱感让我把头低的更下，我感觉自己如今像一只过街的老鼠一帮！
可是！我并没有做错什么啊！
染染居然敢把金大器给带到家里来！连着四、五天！夜夜淫靡！一操就是半宿！闹的如今小区街坊四邻全都知道了？！
大家私下里会怎么议论我？
是不是都表面上跟我有说有笑，扭头马上内心就得管我叫绿帽王八吧！
这种屈辱试问哪个男人能受的了？？我可是个男人啊！一个家庭中应该在外顶天立地的顶梁柱形象！
而如今我身为一个男人在外的面子被丢尽了！降到了极点！被染染给抹尽了……
我他妈就是一个失败者……一个loser……
世间是不公平的……人们对于，老公出轨的女人，大多都是抱着善意和安慰的。因为这是一种我见犹怜的可怜状态。
而对于一名被带绿帽的男人，人们虽然也会表面安慰，但内心大多都是抱着一种瞧不起的态度的……
以某贾姓明星为例，就算社会舆论都是站在你这边的，你也是受害者！然而呢？群众内心依然是看你笑话的居多！嘲笑你！
切！一个大男人，居然连自己家媳妇都看不住！天天出去搞破鞋！说出去真够丢人的！
就算你是受害者，原本有力的男人形象也受受损，也会给人一种弱，无力，不行的状态。
这件事情犹如压死骆驼的最后一颗稻草！我再也无法忍耐！暴怒的冲着回家的方向前去！
我现在的心情只有一个！跟染染这个贱女人摊牌！离婚！彻底离婚！这种骚货！还留着干什么？！
我这也算帮你放手了！你这种骚货就只配去投入金大器的怀抱！离婚以后你俩就婊子配狗！过你俩的“性”福生活去吧！
我是真的受不了这种屈辱了！我说最后那三段视频中，为什么金大器都没有拍摄跟染染做爱的视频，而是选择了一些更加生活化的东西！
原来真像他那天和孙建军装逼说的那样！天天都整！两个人做爱的次数！比我这个老公都多了吧！
我气冲冲的回到家门口，刚要掏钥匙开门，眼神一瞥到门框墙边的“道德模范家庭”的红色横向小标牌！
我顿时气的疯了一般！
呸！
什么道德模范家庭！
染染！……
你看你都做了些什么？！
出轨！跟别的男人上床！欺骗老公！跟我妹妹一块被同一个人双飞！
楼下的大妈都要去社区投诉咱们家了！
为什么投诉？！
因为我出差了！
我的老婆晚上跟男人上床，而后叫床的声音实在太大！
把邻居吵到了！
所以人家要投诉！
我草！
这话说出来可是真他妈的好听啊！
真长脸啊！
可真是配的上“道德模范”这个四个大字了！
现在搞得上下邻居都人尽皆知！
人们一走一过看着这个牌子不得笑话死我啊？
直戳我脊梁骨！
呵！
这家人还配挂这个牌子？？
这家女主人是个荡妇淫娃！
天天晚上跟野男人上床搞破鞋！
然后叫的声音太大，还让人投诉了！
男的更是个废物！也不知是傻逼呵呵到现在没发现！还是一直在默许哈哈，总之是个绿头王八！
我发疯一般，疯狂的用手去扣这个“道德模范家庭”的标牌！
“我草！”
“你妈的！”
“两个畜生！”
我一边骂着，一边扣，但金属制的标牌，加上螺丝扣，我用一双肉手怎么扣的动，指甲缝鲜血直流……
但我却感觉不到肉体的疼痛……只能感到心如刀绞……
标牌上擦上了我的血迹，殷红色……沁着……
我恼羞成怒！怎么？！如今你个小小的标牌也来欺负我！
我连个标牌都取不下来！！
我气的“咣咣！”用拳头开始往上砸！“咚、咚、咚”的墙被震得直闷响。
标牌被砸的变形，扭曲，流出鲜血，肮脏，不堪……
而恰逢此时，我家的门……被推开了……
……
……
……
我永远也忘不了染染的这个表情……
有些惊恐……
“老、老公……你这是……？？”
……
“啪！！”
我上去什么都没说！一巴掌就打在了白染的脸上……！
“你个贱女人！骚货！世间还有比你更差劲的女人嘛！？”
“呼……呼……”我大口喘着粗气！
当我打出这一巴掌后！我感到一股极度的舒爽感！！情绪的宣泄！
白染被我打的一个趔趄，直接扑在了鞋柜上……玉嫩原本白皙的脸蛋，被打出一个红红的掌印，还带着我刚刚手指流出的丝丝鲜血……
时间在这一刻静止……
这是我人生中……第一次对染染动手……
我也不知道这一刻是否值得被记录……
“你！……呼……你知不知道你都做了些什么？！你为什么要这么对我！白染！”
我流血的手指着白染，大声质问！
而白染此时则是手忙脚乱的先把防盗门关上了……
我看到这一幕着实好笑！“怎么！？现在知道丢人了？！”
白染用玉手捂住脸，表情分外的惊恐，震惊……
娇躯轻轻的颤抖，嘴奴动着，但却一句话也说不出来……
看样子被吓坏了……
轻咬红唇，就刚刚这么几秒钟的时间，白染已经眼中隐隐带泪光，看上去有些梨花带雨的可怜……
毕竟我这一次太突然了……而且凭借白染的冰雪聪明。
肯定一下子也明白了我刚刚那两句话的意思……明白我知道了什么……只是一时平稳到我的突然爆发，不过就我下楼的这30分钟而已，她被强烈转换给惊到了……
嘴颤抖了半天，白染情绪才逐渐平稳，缓缓的说出“老、老公……”
“你的手流血了，我帮你包扎一下吧……”
说着，白染拉起了我的手。
手与手触碰的时候，我的心突然被撩动了一下……但我还是一把甩开染染的手！
“滚开！”
而后我又吐出一口浊气，平缓了一下自己暴怒的心情，我也知道，如今既然已经走到这一步了……在生气也解决不了问题，唯有一条出路……！
“离婚吧！白染！我跟你过不下去了！……”
染染咬了咬嘴唇，试探的说道“老公？是因为刚才我对那个畜生称呼的事嘛？……”
“还是因为我没有跟你商量就私自加入了金通？？……”
染染一听我要离婚，情绪激动的双臂抓住我的胳膊“你别这样好嘛，老公！你说我该怎么做？我都听你的好不好？”
“哦！”
“我这就去跟他说，我现在就退出金通，再也不跟他有任何瓜葛！以后不管何时何地，我都管他叫畜生好不好？？”
我一把甩开她的手臂，我如今再也不敢相信她的鬼话！尤其是她到现在居然还抱着侥幸骗我的心理！
“别傻了！白染！……”
“你知道的……我不会只是因为这种小事就像如今这般发火！”
白染“那……那……”
“我都知道了！你不用在装了！”
“从你俩第一次，我那天刚从古绿镇偷偷回来！你当时就在楼上给金大器手交！”
“还有！一直到昨天！你俩也在家里干了是不是？！”
听完我的话后，白染凤目圆瞪，瞳孔放大，原本绝美的俏脸，如今却颤抖的说不出话来，估计她也想不到，我知道的如此全面吧……
“怎么？还不信？还需要我把话说的更难听一些嘛？”
“雨夜我发烧那晚！你心里就没想想我为什么莫名跟你生气！？”
“还有宋果结婚那晚！”
“不！不要再说了！老公！……”白染听到一半，心里再也无法承受，想要用玉手捂住我的嘴，但颤抖着如今却又不敢碰我……
“为什么……为什么……”
“他可是跟我保证过……绝对不会让你知道的……”染染的状态有些恍惚与涣散……
“哼！要想人不知除非已莫为！”
看着染染如今失神痛苦的状态，我本以为我会快乐，可是……并不……
“好了！离婚对你来说不是挺好的嘛！这样你以后就可以名正言顺的跟那个畜生在一块上床了！”
“还有，我欠的钱也不用你还了！我会一力承担，欠你父母的那份，我到时候也会还上……”
听到我这么说，白染犹如抓住了救命稻草“老、老公！求你了！真的不要离婚！我不能没有你！欠的钱我来帮你还好不好？！”
“就当是我的赎罪了，什么时候钱都还完了，我在任你处罚！你现在赶我走的话，对你不合适呀，什么时候还完了，你在让我滚蛋不好嘛？”
看着染染楚楚可怜的恳求，眼含泪光，我的心一丝触动。
不过转念我就反应过来，就怕自己心软！直接把心一狠！一把推开她，说出狠话！
“够了！白染！我也跟你直说了！你这种婊子骚货！如此的下贱！只配和金大器那种流氓畜生在一块鬼混！别在来烦我了！今天这个婚我是离定了！”
虽然这话或许有些过分，但也表明了我的决心，再说了，也是你白染自己作的！
果真，听到我这么说后……
白染的眼中，一丝光泽寞落了……显得失神……没有方向……有些呆傻……
“老公……”
……
我稍稍缓和了下语气，也不想把白染逼到这种程度……
“行了！该说的我也都说了！你在家等我吧……我下楼打份离婚协议，一会咱俩签了吧，明天离婚，今后你走你的路，我走我的桥！”
当我出门的时候，我回头看了一眼，白染还是那副无神的表情，但却回头看着开门离家的我，不知在想什么……
而我也无心顾及，心乱如麻，呼……再次也算是快刀斩乱麻了！决绝一点！不要在想那么多了！
来到楼下复印社，在别人异样的眼光中，打印了两份协议。
哎……今后我在小区……该是一副什么样的悲催形象？
以前的我！事业风光！家庭美满幸福，老婆白富美漂亮，简直就是人生赢家的模版……
短短的两个月而已……
如今的我……在别人眼中估计就是个小丑吧！
不光破产背上巨额负债……变成了穷光蛋！
家庭阴影……老婆虽然依旧漂亮！
但是呢？
早就跟别的男人鬼混上床！
如今叫床声闹的小区邻居全都知道了！
穷光蛋加绿毛龟！简直是失败到不能再失败！
回到家中，门是虚掩着的……
染染没在刚刚的客厅。
“白染，过来啊，你以为能这样躲着嘛？”我向着卧室和洗手间的方向喊了一声。
……
无人应答……
我心中有些奇怪？
……
“白染？”再次出声试探。
……
还是无人……
我将协议撇到茶几上，而后朝着卧室方向走去。
推开卧室的门！
没人……
来到洗手间门口，里面的灯亮着，昏黄色的灯光，透过磨砂玻璃……
门虚掩着，我再次敲了敲门“白染？是你在里面吧？快点出来！”
 打赏 评论

第40章
 我妻染染  羊角   5058字
依然没人应答。
我心中起疑。
“我进去了啊！”我一边说着，一边推开门。
洗手间内的一切，显得那般静默，安静……但依然没有染染的身影……
她人呢？？
我把房中所有的屋子全部都找了一遍……！
依然没人……
回忆起刚刚我回家时，那道虚掩的房门……白染离开家了？？
我拿起手机，拨打了白染的手机号。
“取暖回忆，回忆无香～有阳光，还感觉冷～”手机铃声从茶几上响起……
我拨开那份离婚协议……染染的手机就一直躺在茶几上……
她出门了……却并没有拿手机……
她是想要逃避嘛？还是要干嘛？呵……不管如何！今天这婚我都是离定了！
我本想自己晚上煮点面条吃，但如今这个状态，我一口也进不下！
拿着螺丝刀子到门口，我偷偷的将那面“道德模范家庭”的标牌给取了下来，往日的荣誉，如今却变成了一个下流的笑话！是那么的刺眼！
拿下这道枷锁！离婚！今后我要开始新的生活！
虽然还有负债吧！不过只要给我几年时间！凭我的运筹与工作能力，我就不信还不上它！
晚上10点，我有些感到不对劲了……
白染怎么还没有回来？？
我穿上衣服，下楼寻找。当然一无所获，人家门口的保安都换班了。再说一天来回几千人，谁能特意记得你……
白染到底去哪了？
……
岳父母家？不可能！她肯定没脸回去……
我第一个想到的是赵雅欣，然而赵雅欣对这件事情知情与否，我还需要打个问号！
上次在录像中，白染情急之下，说了在赵姐家中，而我则因为以前对白染的信任，当前也并没有打电话给赵雅欣确认，造就了如今这个谜题。
赵雅欣会不会早就知道白染与金大器的这些事？或者是不知道……
我无法确定……
不过那天时，我觉得白染事后怎么也都得跟赵雅欣通个气吧，毕竟她也怕我事后打电话给赵姐，我恍惚的觉得，她或许是知道一些内情的……
拨通电话。
“喂？小杰？咋这么晚给我打电话呀？”
我这才注意到，如今已经快晚上11点了。
“哦……也没什么事赵姐……就是……呃……闲着没事找你聊聊天……”墨迹了半天，我还是没能说出口……
“哦！嗨！哈哈～那行……”
……
简单说了几句。
其实我俩本身也没什么可聊的，毕竟她是白染的闺蜜，我俩聊着聊着就到了白染的身上，而且，我估计赵姐也能明白，既然我给她打电话，那么大概率是我俩的感情可能出现矛盾了，虽然这种事情，在以往从没出现过。
“那个……小杰啊，两个人之间还是需要多沟通，你像我，是多么羡慕你们两个人呀～～哎……我这家庭……”
我一听赵雅欣这么说……染染肯定没在她那了……否则她不会说出这种话来的……
简单说了几句，就挂了。
没在赵雅欣那？？那在哪？？
虽然有些晚，我还是给岳父那边打了个电话，侧面试探了一下，染染貌似也没回她父母那边……
我的心有些发凉……
一个大活人……怎么忽然间凭空消失了？？
我的心里有一个很不好的猜想！很不好！染染该不会是……跑到那个人那里？？？
呵！一联想！还真是有可能！
不过你又何苦呢！离了婚！你俩这对狗男女不就可以名正言顺的在一块啦！？
哼！
回家以后，我将书房大衣兜里，染染藏得那根自慰用的大黑鸡巴取了出来！呸！恶心！这种荡妇！
也配进我宋家的门！
我把它恶狠狠的撇到了地上，而后，我在家中开始了一系列的清理！
从两个大妈的口中得知！这最后的几天！很有可能金大器这个畜生都在我家里鬼混！我想找到他存在的痕迹！然后狠狠的清理掉！
不过……转了一整圈……
也不知白染对待家中的态度还是很谨慎小心的……还是因为别的什么……
家中我居然没有发现一丝痕迹？
或许这就算是白染对我这个老公……最后的忠贞吧……可笑……
一夜无语。
第二天，我独自面对空旷的房间起床，去上班。
然而……
白染今天居然也没来上班……
这……
白染！你到底是耍什么小性子！你这是要干嘛？！玩什么失踪！
白染今天本该是新上任来金通的项目部当经理的……然而……新的办公室内却空无一人……
以前白染所待的那间办公室……也是如此孤寂……人呢？？
我忍了一上午，下午的时候，我实在忍不住了！直到顶楼，推开金大器的办公室门！
“金大器！白染人呢！”
金大器端坐在宽大的红木办公桌后，听我问话，顿时冷笑“呵！宋杰！我都够给你面子的了！如今给我造成这么大的损失，我还没找你算账呢！”
“你少废话！别把我当傻子！你以为我不知道你做的那些鬼事？！”
“哦？你知道什么？”
“哼！别管！再说我也不是来问这个的！白染呢！？给她叫出来！”
“呵呵呵……”听到我的话，金大器更加冷笑。
“我说宋老弟呀～这是你老婆！你咋问我要人？？哈哈哈～”
……
我冷冷的盯着他，“白染不在你那里？”
“不在！”
“都不知道你忽然抽什么风！”
“还有欠公司的钱！赶紧还！”
我看着他那副老神在在却什么也不说的神态，冷哼一声，推门离开。
临走我还听着他那刺耳的冷笑声。
出了门后，回到工位，我自然能判断的出，白染就算没跑到他那里！也肯定跟他有关！
否则他不可能是这幅神态自若的状态！
一天忙碌工作，回到家后，我抱着一丝幻想，然而……开门后……原本温馨的家中，如今有一股寒冷感……依然空荡荡的……无人……
……
“哎……”我叹了口气，也不知为何……
想了想，我还是给妹妹打了个电话。
“妹妹……”
“哥……”
“那个……果果……那个……呃……”我踌躇了半天，最终还是张开了口。
“……白染，是不是在你那里？”
“……”妹妹闻言沉默了一会。
“她不在……”
“那她就是在金大器那个畜生那了？！”
“……”妹妹依旧沉默……
“果果！我希望你能认真回答！无论什么情况！你都直说！不要在骗我了……”
“呃～嗯～～”此时，突然一道淫媚的呻吟声音从妹妹的听筒那边传来！！
而后，还是轻微的背景音，“啪啪啪啪～”的细微声音，虽轻，很容易就能辨别！就是男女操屄！肉体碰撞的声音！
我他妈一下子就火了！“是不是白染那个骚货！”我朝着电话那头大声喊道！
而后，我便听到那边妹妹一阵手忙脚乱下床的声音，还有或许是用玉手捂住了听筒，声音发闷。
“妈的！这个女人还要脸嘛！这才多大一会！刚从家里出去！就又和那个畜生搞到一块去了！？”我继续骂着！宣泄着自己的情绪！
……
到了一小会，那边嘈杂的声音才停下，貌似是妹妹来到了另一个房间中。
“哎呀哥能不能冷静点！怎么总是这么冲动！不是嫂子！不是嫂子！你别骂了！”
“呼……”听着妹妹的话，我稍稍吐出一口气，“那还能是谁！你不要在骗我了！”
“哎呀真的不是！你咋不信呢！”
“这事你就别管了袄，反正不是嫂子。”
听着宋果还叫白染嫂子！我的心情有些复杂，但现在也无心反驳……
回忆以往的种种，我现在对于果果，也不知道她是否又在骗我。只是听她说的诚然，一时到也不像是假。
而且刚刚是因为突然怒火失智，如今仔细回想，那一抹呻吟，确实不像是白染的嗓音……
“那行……这个我不管。”妹妹这的一堆烂事！“我只问你！白染呢！她到底在哪！”
“……”
“哎……”妹妹叹了口气……
“果果，你跟我说好不好？不要再瞒着我了！”
妹妹的声音青涩略带哭腔“哥～我没想瞒你……只是我真的不知道嫂子现在在哪……”
“你应该也能明白，关于这件事……以咱俩的关系……金总怎么可能信任的告诉我……？”
“这么说！白染真的在金大器那里？！”
“……”
“昨天傍晚……我看见嫂子来找过金总……”
我一听到妹妹确切的回答！脑子里嗡的一声！！
妈的！
这个女人！……
如此的自甘下贱！！……
挂断电话……
我独立来到阳台，点燃一支香烟。
“哎……”我又是不知为何，深深的叹了口气……
我笑我自己，抽烟要去阳台，是白染让我这么做的。然而，如今白染不在，我却依然无法脱开这道枷锁……
白染离开的第三天，我把家中所有有关于白染的物件，衣服，化妆品，生活用品！
全部收拢，放到了家中好久没用的储物间内！
我不想在看到她！
清除她所有生活过的痕迹！
……
白染离开的第四天！
我真是搞不懂这个女人在想什么！！
真的是个贱女人！
……把我一个人抛在家中！
而后居然又能去投入金大器那个畜生的怀抱？！
可是我已经要跟你离婚了啊！
离了婚不好嘛？！
这样你就能名正言顺的去跟金大器苟合了不是？！
你现在卡在这里，不上不下算是怎么回事？！
白染离开的第五天……家中白色地板瓷砖已经落了一层薄灰……
你是在跟我怄气嘛？还是在干什么？白染！
白染离开的第六天……岳父母给白染打来电话，被我搪塞过去……
白染离开的第七天，我终于还是去派出所报了警，我当然不是因为思念白染，只是……单纯的觉得……这件事情，你总得有个解决吧……如今你这么躲着，算什么事？
当接待民警听到我的老婆，如今却离家跑到奸夫那边时，那种似笑非笑的表情……
一开始案件并未被受理，原因是这并不是人口失踪，只是单纯的人家不想见你，警局也不好介入。
在我的据理力争下……最终还是答应帮我寻找，但是否联系，还得看当事人自由……
白染离开的第八天，我接到一个不幸消息，是派出所打来的，白染女士可以联系上，不属于失踪，但如今她却并不想与您联系，所以我们也不能擅自透露当事人的联系方式与位置，请您理解。
“不！这不是染染……这一定是金大器叫她这么说的！！”
“同志请您冷静，我们警局有自己的判断，这位女士目前确实不想与您联系，这是实话……”
没等民警说完，我便愤怒的挂断电话，却无能为力。
染染！……你到底……
离开的第九天……我把白染的名字从我的内心中抹去……这晚我抽了好久的烟，喝了好多酒……
离开的第十天……我想到了那个给我发过两次短信的神秘人！我想联系上他！但却做不到，两次的号码都是空号！
哼！找不到就算了……这种贱女人！……爱咋咋地吧……
哎……
离开的第十一天，家中的垃圾散乱，垃圾桶都堆成小山，啤酒罐，烟蒂乱丢的哪都是，我也提不起劲来收拾。
离开的第十二天，妹妹来到我家，我本以为她会带来关于白染的消息，但她只是帮我把屋子打扫了一番，而后轻轻叹息……离去了……
离开的第十三天……
十四天……
……
离开的第十六天……我已经适应了家中没有白染的生活，我情绪稳定……我很快乐……
家中白染的一切，都被我像遗物一样收掉……
我望着镜子中的自己，胡子拉碴不知几天没刮了，有些脏乱油腻的头发，双眼血丝，黑眼圈……
我想伸手拿牙膏，却没想到手一抖，将洗漱架上的小柜门扯开，一双染染的袜子从里面掉落了出来……
绵白色，印着可爱的图案……
看着这双掉落在洗手池中的袜子，我呆呆的……
眼角不自觉的流出了泪水……
我的心一下子触动……
染染……
当天晚上，我独立坐在阳台上，坐在摇椅上，回想起上次我与染染在这里的相拥。
我将天文望远镜对准，望着澄澈夜空中深邃神秘的月亮，这是染染上一次和我说的梦想……
有朝一日？我们是否还能再续一场星空的梦？……
我不由自主的拍摄下了几张照片，我想分享给染染，她一定会喜欢吧……以往的我，工作繁忙，从来就没有多的时间来陪伴染染……
如今……
哎……
……
如果染染就此在我的人生中消失……
我……
我！
我……
哎……
我活着还真的有意义嘛……
第二天，我破天荒的请假了……
我来到了市医院。
我心中明白……那个人！一定知道白染的下落！……
我心怀忐忑的敲开了门。
那人看到我后，明显吃惊“是你？”
我不知用何种表情面对她，只是僵硬的点了点头“嗯……”
如今站在我面前，一身白大褂，染着亚麻发色，成熟妩媚的孟思晴……与大学时和我在一块时，相差很大，再也看不到以前的那股青涩与少女。
她看到是我，有些莫名的笑了笑，却带着一丝冰冷和距离“呵呵，进来坐吧。”
“好……”
正值工作日的下午，孟思晴的主任办公室并没有其他人。
“老同学！……咱们俩得有好几年没见了吧！”
“呵呵……七年多了……”自从我大学时与孟思晴莫名其妙的分手，她莫名其妙的退学后……我俩就也没有见过！
哦……也不能这么说，她或许没见过我，但我可是一直都有在暗处观摩到她与金大器的淫靡风采……也是讽刺……
孟思晴紧紧的盯着我“你还和以前一样……几乎没怎么变样……”
“你比以前……漂亮了许多……”我望着眼前玉立的孟思晴，说道。
孟思晴与大学时在我眼中的形象还是变化挺大的，不是长相，而是气质方面，以前的那种学生的青葱感，已经被岁月磨尽。
取而代之的是一股扑面而来的成熟女人味，如同熟透了的蜜桃，身材曲线比以前性感撩人了许多，胸前坚挺饱满的双乳，圆润丰腴的臀部，整个身体，凹凸有致，一种人妻感。
我不知道她有没有结婚，不过我知道，……这一切或许都离不开金大器对她的浇灌，才造就了她如今如此性魅的身材。
“呵呵……你真会说话，行了～快坐吧！怎么？这次是专程来找我的……还是……？”
“唉？对了，你怎么知道我这这里上班的啊，宋杰？呵呵……”说着，孟思晴轻轻的笑着，犹如梦回大学的青春。
我落座。
听到孟思晴的发问，有些不知该怎么说……
实话实说嘛？……上次来医院看看自己下面为什么不能使白染怀孕……而后……在厕所内……发现了你与金大器的淫情？？
这未免有些太尴尬了吧……
“老同学？你这些年过的如何？”我没有回答，而是另辟话题。
 打赏 评论

第41章
 我妻染染  羊角   5051字
“嗨～我呀，瞎忙呗～”
“在医院混个职称～这辈子也就这样了～”
“唉对了，思晴，你结婚了没有？呵呵……”我问道。
孟思晴笑着转了转眼睛，“呵呵……怎么，看来宋大才子对我还是念念不忘呀～”
“哎～可惜了～小女子已经结婚喽～要不看着如今的宋大经理，小女子还真是有些心动呢～”
“回忆起以前……哎……”
听着孟思晴对我的调戏，我不动声色。
“只是我家那口子吧，身体不太好，常年卧病再床，哎……还医学世家呢～……”
听着孟思晴如此说，我也能大概推断出为什么孟思晴如今会在医院内工作，甚至年纪轻轻，就凭上了主任，或许与她的婆家有一定的关系吧，不过我也没必要深究人家。
寒暄了几句。
“算了～算了～不说我了，你呢？你如今怎么样？”
听着孟思晴的问话，我依然没有回答，我沉默了……
我沉默了好久“思晴……”
“嗯？”
“其实……”
“我看到过你……”
“嗯？什么？什么看到过我？”
“那天中午……在厕所里……我看到你和金大器两个人……”
听到我的话后，孟思晴原本抱在胸前的双臂缓缓放下，瞳孔微妙收缩……但没有搭话。
而我看到孟思晴如此，还是依然自顾自的自言自语“其实你没必要瞒着我……我知道很多东西。”
孟思晴闻言，眼睛动了动，俏脸上原本的轻松笑意，随着我的话语，逐渐变得冷硬，一双漂亮的眼眸，紧紧的盯着我。
“但我不想说这些，而且这都不是我今天来的目的，我今天来是真的有事想要求你！……”
孟思晴轻抿温润嘴唇，喝了一小口面前的水。“哦？……你都……知道些什么？”
“或者……你先说说是何事能求到我？”
“……”
“……”
我犹豫了好久！还是脱口而出！打了个直球！“白染在哪？！”
听到我的要求后，孟思晴再次从刚刚的那种冷傲冰冷感转变，笑了起来，仿佛瞬间春暖花开“哦，呵呵……请问白染是……？”
“行了！思晴！你就别逗我了！……我仔细想过这个问题，金大器不会把地方告诉我妹妹，但你一定是知道的！……就别耍我了……”
“嗯……你妹妹……看来……你确实知道不少讯息啊～……你个绿帽奴……”孟思晴口吻魅惑，带着轻咬银牙恶狠狠的说道。
我一听孟思晴的话，突然愣的抬起头来，陌生的看着她！
我只是一时没有想到，孟思晴会突然“骂”了我一句……或许也不算是骂嘛……我也真是够贱够蠢的了……！
对于染染和金大器这一系列事情，五次三番的拖沓，也粗心大意……走到如今这步，……也不得不说……我身上的个人原因也很大……
“行了……思晴……你要骂就骂吧，我承认自己很失败……但……但是……”
我越说越寂寥。
“但你能不能告诉我……就只告诉我？白染呢？？她到底在哪？？”
“……”
“求你了……”
说着，我轻轻的低了低头……
“哼哼～……”孟思晴再次双手抱起于胸前，芊芊玉指上的黑指甲油晶莹油润闪耀，点点微光。红唇性润。
玉颈轻抬，露出光洁的肌肤。
修长美腿往左腿上那么一搭，露出优雅性感的黑色高跟鞋，亮面高跟，细腻嫩滑的脚背，青筋血管撩人，骨感娇弱的脚踝处……
我眼光轻瞥，居然不由自主的咽了咽口水……
“呵……”也不知是否是察觉到我的目光，或只是单纯的嘲笑，孟思晴发出一声淡淡的冷笑。
眼神打量了我许久。
孟思晴才坚定的说道“好！我可以告诉你！我也确实知道你的老婆在哪～”
闻言，我异常激动！自己的猜测果然没有出错！
“太好了！思晴！你快说！……”
“等等～等等，你先别高兴，我当然有条件！”孟思晴摆手让我别那么兴奋，但怎能压的住如今的我。
时隔半个月……我终于……又……能再次找到染染了……哎……
“没事！你说！无论什么条……”
“我让你跪下！”我话还没说完，便被孟思晴给打断！
我愣了愣！还以为自己听错了？？
“什、什么？？跪……”
“对！没错！我让你现在！跪在我的面前！……你听懂了没？！”
“可是……不是……这……你没搞错吧孟思晴？？”
“我没有！”孟思晴双手抱胸，坚定目光冷硬的看着我……一股女性上位的冷傲气质！……
“而且你到底跪不跪？！不跪就快滚！别浪费我的时间，自己去找你的老婆去吧！”
我惊讶于孟思晴忽然之间的转变，让我有些无法适从……
“怎么？宋杰？我先问你！你现在还爱不爱你的老婆？”
我刚要脱口而答，这种贱女人谁会爱？！
但是，孟思晴那冷傲的眼神“希望你想好了在回答！我要听真话！”
“……”
“……”
“爱！”我说完了！我真想给我自己一嘴巴！真他妈的贱！草！
孟思晴嘴角闪过一丝轻微难懂的笑……
眼神中一丝看不透的寞落……
“所以？……”
“现在你，觉得是你的男人尊严更重要？还是老婆重要？”
“都说男儿膝下有黄金，我现在就要看看你的选择……”
“你如果选择尊严，那么我给你，你可以堂堂正正的走出去！我这个小女人也会打心眼里尊重你！你在我的心里也就像一个男人了！但是……我绝不会告诉你白染的下落！”
“你如果选择你的老婆……那么……总之……你自己看着办，我不强求！”
我喉结动了动，怔怔的看着眼前说出这般话语的孟思晴，跟以往大学时光的形象……再也无法重合了……
……
回忆染染离开的那天……
我当天就是因为所谓男人的尊严！
闹的一圈邻居都知道了啊！
我一个大男人的脸面何在！？
老婆给自己戴绿帽子还不够？！
还要闹的人尽皆知嘛？！
我有何颜面苟活于世？！
然而……
事实如同轮回……
我居然再次又走到了这个牛角尖中……
命运仿佛再次给了我一个选择的机会。
而如今端坐在我对面的孟思晴……仿佛是命运女神在人间的化身……是那么的不容侵犯……端庄无情……
这次……我该如何选择……
如果我再次选择尊严！两项重合，我将荣誉加身……
但……但我与染染……恐怕就真的走到了彼此的尽头……之后形同陌路……消逝于茫茫人海……
“咦？学长？你也来看音乐会呀～”一身白衫牛仔热裤，清纯马尾，青春活力，勾勒出大学时的白染，那副画卷映在我的脑海中！……
那么的唯美……漂亮……无法磨灭……我的心一下子就酸了……
“我还就实话告诉你，你现在去接回白染还不晚！再过段时间的话……”
“那可就说不定了……你应该也明白！目前这个情况……只有我能帮助你！”
“而且……”一边说着，孟思晴撩了撩青丝，俏脸靠近我的耳畔，有些暧昧的气息模糊的声音传来，宛如天籁。
“而且……都是你的错！……是你的放弃把白染推到了如今堕落的深渊！……”
我又想起那天我对染染那般刻薄辛辣的语言，骂她荡妇，骂她贱人，说她只配和金大器那种畜生在一起……如同刺心的冰溜。
穿透了她……如今也穿透了我……
孟思晴的这一句，与之前的种种汇成一点，彻底击溃了我，我完全没有思考的空间……纷乱的思想犹如细密如雨江河却并不交汇，乱！乱！
我无法思考……却又神经紧迫……
我也不知为何，我不想跪！然而身体却自顾自的颤抖着……缓缓的跪在了孟思晴的面前！……
跪在了她那翘起的高跟鞋面前……孟思晴望着这样懦弱的我，嘴角一个耐人寻味的弧度。
我轻轻仰起原本低垂的头颅，抬头看向性感妩媚翘脚端坐在座位上的孟思晴。
我是头一回以这种视角来看人的……
我本想质问她！
我做到这样总行了吧！
然而这种跪在别人面前的状态！
这种视角！
居然让孟思晴在我的面前显得是那么的高贵，我只能仰视她！
……
我只能与她的那只抬起的脚，高跟鞋平行，我感觉自己真的卑贱！卑贱到了极点！我与眼前女人的脚……是一个级别的……
“这样可以了吧……孟思晴……”
孟思晴“呵呵。”
孟思晴并没有回答我，我俩就这么一跪一坐，一高贵，一卑贱……
她仿佛是在思考，犹如掌控我接下来命运的女神，而我则只能在她脚下惶恐的等待着。
高跟鞋在我脸前轻轻的摇晃着。就这么简单的动作，就让我的心理防线不断的恐惧……
我觉的她就是故意的……偶尔高跟鞋的晃动幅度突然变大，就会打到我的脸上，我却一句话也不敢说……像个废物一样！……
这次，她直接玩味的用高跟鞋尖勾在我的脸上，使我缓缓的动起头来……
我能感觉的到，她高跟鞋冰凉的皮制触感，细腻玉嫩的脚背肌肤，甚至雌媚的青筋脉络，撩人勾魂的香水味……
我感到一阵难以磨灭的屈辱，我想发怒，但又怕前功尽弃……
而她却始终保持着那种上位女人的冷艳！
这还没完。
忽的。
孟思晴一下子把穿着黑色高跟鞋的美脚撩起，一脚踩在我的头上！踩在我作为男人的尊严上！……
轻轻的……她并没有用很大的力，但我能清晰的感到，那根细高跟，还有高跟前脚的触感……
就踩在我的头上！……压着我的头发……
我为什么要做这种事情？？我为什么要受如此屈辱？？？！
就在我的眼中凝聚出怒火的时候，这时，孟思晴却又一个轻轻的转动身体，一下子便将脚拿开了，一踩一拿开，几秒而已。
我有些发懵，身体刚要喷涌出受辱的怒火，但孟思晴却突然收手，而且……我现在还有求于她……
就在这时，孟思晴依然是坐姿，但身体前倾将绝美臻首贴近我低垂的头颅，耳畔。
我稍一抬头，便能很自然的透过孟思晴的领口，看到她内部有些模糊，昏暗，但却引人入胜的曲线，两团雪白柔嫩，带着阴影的轮廓，若隐若现的两点暗红樱桃，内衣，胸罩……
而孟思晴好像根本就不在意我把他看光了。而是轻吐香气，开始在我耳边说着殷殷勾人的魔语。
“呵……宋杰……你知道我当初为什么和你分手嘛？”
“你看看你这幅模样！你根本就不像是个男人嘛……废物！……”孟思晴在说“废物”的时候，还特意轻咬着银牙，有些恶狠狠的意味。
这一个单词……深深的触到了我的心灵……我的心里涌现一股难言的异样痛苦。
“我敢说，世上没有一个男人像你这幅软蛋样！而做出这样的选择！”
“……”
“不过……”
“不过……”
一边说着，我却能明确的感知到，孟思晴的语气，从刚刚对我的极尽讽刺，逐渐变的缓和，甚至其他还带着一丝温柔的意味……
我抬头轻轻一瞥孟思晴。
却发现，一滴晶莹的泪水划过玉嫩娇媚的俏脸，到底是什么时候？孟思晴哭了……
那眼中包含的情绪极为复杂，或许还包含着那段青涩大学时期，懵懂的时光……
“你对于白染的心意，打动了我，我……我愿意帮你这一次……”
闻言，我欣喜的望向她，但一看她如今的那副模样，又勾起了我的回忆，我与孟思晴的纠纷，实在难以解释，我居然委托我的前女友！
去找我现在的老婆！
而且！
这两个女人……还都是被同一个人渣玩弄成今天这般模样的！
我……我的心情很纠结……但我知道……孟思晴的内心……恐怕也难以言说……这是一种什么感觉？
……
一会后。
我早以起身。
我从孟思晴的玉手中接过纸条，上面是一个地址，我知道……我的目的达到了，我望着孟思晴……
我其实有很多话想跟她说，然而，一张口……却只能汇成两个单薄的字“谢谢……”
孟思晴将纸条递给我的时候，玉指轻轻触碰我手指，我心神一动。“嗯……我还是要事先跟你说一下……”
我看向孟思晴。
“那个……白染和金总在一块，你要知道，……所以……你要有个心理准备……明白嘛？”
听着孟思晴的话，我的心又疼痛了一下！……
脖子僵硬的点了点头，嗓子低沉嘶哑“嗯……”
“你要想明白，你这次去的目的是什么……不要冲突。不要把白染推得更远。……如果你是带着复仇的心理……那么我劝你先不要去……”
我知道如果我答应将意味着什么，但我还是艰难的说道“嗯……我明白……”
“我觉的白染的心……还是在你这边的……”
“今天已经太晚了，看你的状态，还是先回家休息吧……”
我不知是如何浑噩的走出医院，开车回到了家，半个月以前，我第一次没有失眠！
……我还拥抱了美梦，如梦似幻……模糊如镜花水月，让我无法触碰，但感动一阵温暖温馨的气息包裹着我……
第二天，我的心情很忐忑，虽然不想这么比喻……但……我觉得有种我结婚时，去染染家接她时的那种忐忑。
本来还好，但一想到这种比喻，我又是心中一阵难言的屈辱与苦痛，这个比喻……呵呵……接回染染……
但是……说实话，我还是高兴居多……哎……
拿起那晚拍摄的月亮照片，一出门，却刚好碰到了对门的孙大娘出门。
……
场面一度发冷……
“呦～小宋呀，这么早出门哈～”
“嗯嗯～今天有点事，早点去公司。大娘早啊。”
同坐一部电梯下楼。
就这么简短朴素的两句问候……
谁能知道下面又暗藏了什么？
流言？污秽？她心里的真实想法是？她怎么看我？她近期没看到白染会不会妄加猜测？
但这……都是无法言说的海底冰山，露出在海面上的，仅仅是冰山一小角罢了。
或许……这就是人吧……
人的精神世界，远比物质世界完整和庞大。那是真正的天国与乐园……
我开车来到孟思晴给我的那个地址。
并非视频中出现的，金大器的那栋别墅，而是一片高级社区，有点类似单间公寓，但社区内安静，设施高档，人员稀少。
乘坐电梯，我来到1205的房门前。
“呼……”我居然紧张的吐了一口气。
对！……我居然紧张……
空洞甬长的走廊，一间一间整齐排列的房门，房间号，没人，光线昏暗，偶尔有扇窗户，射进入几缕阳光打在走廊的地毯上。
我就站在1205号的房门前，压抑，呼吸有些困难。
……
“咚，咚，咚。”最终……我还是敲响了房门。
我如同那紧张等待考试成绩的高考学子或者家长……
 打赏 评论

第42章
 我妻染染  羊角   5109字
许久无人应答，或许是我刚刚的紧张，导致敲门声音太小。
我再次加大了些力度，但又不敢太大，“咚～咚～咚～”
这次！
我听到了里面有轻微的脚步声！
我的心一瞬间提到了嗓子眼，我在想……如果是金大器来开门的话……我该如何自处？？！
只是听着这脚步声不像男性。
猫眼人影一闪。
……
“咔嚓～”
门被打开，两条修长白腻的美腿，细嫩的脚踝，穿着拖鞋，一件宽松，性感撩人的睡裙。
既不是金大器，也并非是染染……
而是……
我昨天才在医院见过的孟思晴……
我愣了愣。
而她却显得优雅自若“呵呵……终于来了呢～”
睡衣有一点点透明，我甚至能透过看到孟思晴的下面，隐隐模糊的一团黑色阴毛，胸前双乳的大概轮廓，还有两粒樱桃的形状突起。
但她却并不在意。
“这……这是什么地方？？”
“你放心～不会让你白来一趟的，只是……事前我想采访采访你～”
说着，孟思晴再次靠近我的耳边，魅惑的说道“我跟白染妹妹也是真的有缘，都跟你交往过，但如今却在一个屋子内共侍一夫，不知你看到了作何感想？啊？……呵呵……”
孟思晴的话……使我备感屈辱……
我有些恍惚，身体不自然颤抖着前倾了一下……
而后。
我便听到了那好似地狱传来的魔音……
在屋内的深处某间房内，有些发闷“啪～啪～啪～啪～”肉体碰撞的声音……还有那配合以及雌伏性感的“嗯～嗯～啊～呃～”一位女性的呻吟……
配合孟思晴对我说的话，以及我的了解，这声音……真的好像……真的好像……
但我却不敢在脑海中重合它们，我只能暗暗的告诫自己，或许这次只是录像，并不是白染……或许是别人……
哦！对了，这会不会白染给我的一个考验？……
一切都是假的！都是骗我的！……
就是为了看我如今的状态，是否还是记恨着她……
呵呵……
“行了～你在这等着吧，我去叫……”
“你的老婆。”说着，孟思晴玉手轻抚我的肩膀，说完，转身回到了屋内。
孟思晴推开深处的一间房门，开门的瞬间，呻吟声与啪啪声都陡然增大。
啪啪啪啪～！！
“呃嗯～～～好舒服～～好深～～嗯～～～嗯～呃～～”
啪啪啪～
“嘿嘿～！怎么样！？小骚屄！肏死你这骚货！大不大！”
“……”
“嗯～～～呃～～哦～～”
啪啪啪啪～～～
“咚！～”门被孟思晴合上。
我的心都要碎了……
这么近的距离，我要是再听不出白染的声音……还有……金大器……
我突然觉得我活的有失败……
真的失败……！
孟思晴进入房间后才几十秒钟，那发闷的啪啪声以及染染的呻吟声，却陡然戛然而止！……
我甚至听到了争吵的声音，只是发闷难以分辨……
……
门开了！
却不是染染！
孟思晴从里面轻步走了出来，来到我的身边，一句话也不说，我以为她要把我赶出去！却只是把正门虚掩上……留了一条缝隙……
“孟、孟思晴？你这是……？？”
孟思晴没有回答，都没有回头，径直的回去了……
又一会……
我听到了另一个脚步声……轻柔，缓慢……是女人的脚步……但并不是刚刚的孟思晴……
但我因为门的虚掩，并不能看到是谁……
我的心里，或许也有了答案……
那女人来到门后，与我一门之隔……
玉手摩挲着门面，“老公……”一声柔美动人的嗓音响起……与刚刚在屋内的那些放浪的呻吟……是同一个人！
……
“老婆……是你嘛？”
“对不起……老公……都是我的错……呜呜～”说着，门后女人轻轻哭泣了起来……
门的缝隙此时张大，我半个月未见的俏丽倩影，从缝隙中，此时再次看到染染那完美曲线的娇躯……
思念，想念，怒火，后悔，此时汇在一块，我心中难言……
染染的娇媚脸蛋依旧如常，只是如今挂上了两道泪痕。
“染染……”我不自觉的喊出口，探手去抚摸染染的脸蛋……
染染也将她细嫩的玉手，覆盖在我的大手上。
本是情爱至深之时……
然而……
染染的短睡裙下，两条玉嫩修长的腿裸露，而此时，沿着白嫩的大腿根，一滴白浊恶心的精液流出……
就这么沿着染染的大腿，往下流着……
我低头看着这一幕，怒色浮上脸面！
而染染此刻当然也注意到了我的怒气，神色慌张，连忙夹紧双腿并拢，将流出的精液隐藏黏染到两腿之间……
我僵硬的想抽回手，而染染死死的按住我的手掌在自己的脸蛋上，有些惊慌的说道“老公～老公～你不要走……不要走！”
就在这时，屋内。
金大器那粗鲁洪亮的声音，明显故意的喊道“快点啊！染染！完事了赶紧过来伺候我！”
闻言，染染脸色一阵红白动怒，凤目闪过寒光。
而我也彻底将手掌收回，表情悲凉，往后退却。
而染染看到我此时的表情的动作，更加害怕，“老公！求你……不要……你得听我解释……真的……”
染染一边轻轻摇头，一边轻咬红唇，眼神可怜。
我此时将那晚拍到的夜晚星空月亮的照片从怀中掏出，猛地塞给了白染。“没事的！染染……你什么都别说了！”
“我晚上在家等你……”说着，我抬头望向白染，原本相爱的两人，如今在此时，目光的卿然间汇聚……
而后，我猛的脱开染染拉着我的手臂，转身，快步的逃离了这里……
“老公！……老公……”白染拉开门追了出来，但我却已经跑远……
“对不起……”
“……”
我一边开车，奔驰在川流的道路，这边车辆稀少，郊外，两侧的田地开阔辽远，我像一个失落的孩子，好想找到母亲的怀抱，而后痛哭……诉苦……
然而……世间……没有人能够安抚我……一个女人都没有……
工作，工作。
晚上回家的时候，我特意买了一瓶红酒，看似或许是为了两人重逢而准备，但其实我是因为害怕……
我不敢面对……
我怕我开门的时候，染染没有回家，她依然选择留在金大器那里……
这样，我在现实生活中还有什么意义？
唯有酒精的麻醉，才能使我找到方向。
“咔嚓～”我将门推开。
屋内昏暗一片……没有开灯，没有饭菜的香气……没有染染的味道……家中没有被精细打扫的痕迹，某些地方还残留着我前几天遗留的烟蒂，酒瓶……
家庭里，充斥着混乱堕落的气息……
“呵呵……”我冷笑一声。
我有些无法接受。
为什么我都卑微到了泥土之中，但依然还是如今这幅困境！
呵呵……
我启开酒瓶，倒入高脚杯，把自己灌的烂醉！
唯有在酒精的麻醉，精神恍惚之间，我才能再次看到我的染染……
她如同我梦中的女神，站在我桌子前，充满了温情，暖意。
“染染……你终于回来了……”
“嗯……对不起……老公……”
我知道这是幻觉，但我依然拥着染染入怀……
……
第二天，阳光透过窗帘，撒向床，暖洋洋的～
我从柔软舒服的被窝中醒来。
厨房中传来的做饭的温馨声音，这个声音……我已经好久没有听到过了……可能是一年？……两年……或者半辈子……总之，我觉得很久了……
我如同做梦一般下了床，整个意识中都是梦幻的光晕。
卧室内被收拾的整齐，洁净。
“染染……”
我快步出了卧室，来到客厅，看到了在厨房案台前忙乎的染染的背影。
屋内被收拾过了，光洁亮新，我的那些乱糟糟的酒瓶烟蒂也都不见了踪影，白色地板瓷砖被擦拭，桌椅家具，都被清扫过。
“染染……”我再次轻声呼唤，原来昨晚并非是梦境……而是……现实……
我加重脚步往厨房小跑，而染染或许是听到了我的脚步，娇躯轻微一颤，但却没敢回头。
而我则顾不上那么多了，一把将我好久都没触碰到的柔嫩身体，从后面一拥入怀，染染那特有的淡淡青涩德尔梅花香味如幻般吸入我的口鼻。
好香……
“老婆……”我一时除了这两个字，却不知该说些什么。
“老公……”染染将玉手叠放在我的怀抱上。
她轻轻摇了摇臻首，“对不起……都是……我的错……”
我回忆起这些天的种种，我们两个人的命运早以被女神锁在一块，当染染离开后，那种永恒的孤寂感，仿佛置身于无人空阔的荒原，无人，上下无人，左右无人，甚至连时间前进或倒退都再也不见人烟，永恒的孤独……
那时我的心是真的快要死去了，我的心被染染给挖走了，甚至我都和之前的生活做过对比！
就算是染染给我戴绿帽子，让我当绿王八的时候，我好歹还能每天看到或听到染染……
然而……这半个月，是真的让我感到了无尽痛苦，莫过于这，好似再也无法相见。
如果我这次选择了另一条路的话，那么我打染染的那天，应该就是我俩人生的转折，以后在真的完全消失在对方的生活中了。
人生其实好短，有时你与一位远地友人的相见，或许你觉得还有下一次见面的机会，可以不用珍惜。
然而，生命转瞬，不过弹指，这或许就是你们的最后一次相见了。
“没事……”
“我也有做的不对的地方……不管怎么说……我也不该对你动手的……”
染染咬着红唇，轻轻摇头。
“老公……都是我的错……”
“我当时并非是去找金大器……”
“只是……我想去质问他……”
“但是……”
“呜呜……”说着，染染的玉嫩娇躯在我怀中，轻轻抽动了起来。
“不，你不用再说了染染，我都明白……”
“但我也不想再谈论这件事情了，我……我都接受……无论什么我都接受……！”如今我也不想再让染染去复述那段时光，除了刺激我们两人，没有别的价值了……
听到我的回答后，染染俏脸猛的转头，眼中带着点点泪光“老公……”轻轻的摇着头。
我顺势将染染的臻首拥入我怀，“没事，宝贝，过去就过去了……”
“……”
“真的谢谢你……老公……”
哎……
这是我在心中的一声叹息。
我其实并没有看上去那么的胸怀宽广……
尤其是这种事情！男人的绿帽子！就算是宰相肚子他也撑不住吧！
哎……
但我还是这样做了。
一方面我确实有一定的错误，那天我就不该说那么重那么刺激染染的语言，当然……也不该动手打她……
而且，我也确实不想就这么不明不白的离开染染。这半个月的黑暗与孤独，我真的不想在承受了。
离开染染，使我的心好痛。只是不知染染是如何的想法……
应该也与我大同小异吧。
这十五天到底发生了什么，我也不想去细究。
那天，1205……
“呃嗯～～～好舒服～～好深～～嗯～～～嗯～呃～～”
这一声呻吟……
染染当时是不是真的很舒服……被金大器的那根粗黑泛恶光的巨大阳具，插的很深……很爽……
或许是我当时幻听了呢？是吧……呵呵……
毕竟我当时思绪有些乱嘛……
呵呵……是吧……
“染染……这些事，这些噩梦都过去了……”
“只要以后你不要再与金大器联系，咱们就还像从前一样，像你那天在车上跟我说的……以后好好过日子……”
染染依旧沉浸在我的怀中，没有回应。
“染染？”
“嗯……”
用过早饭，我与染染开车前往金通公司。
下车到门口之时，我看到了我的致命仇敌！金大器！
穿着宽大浑圆的老板服，一脸狞笑的扫视着众人，而后与我对视。
他不自觉的轻轻扬了扬下巴，那种自傲的表情！犹如一位决斗胜出的赢家！看着我！
带着几分淫笑，我知道他为什么！他觉得他彻底战胜了我！玩了我的老婆！还玩的很爽！很彻底！
他的中指带着一枚粗俗色彩的金戒指，他假装触碰戒指，但却用另一只手微微攥成空拳，套在那根粗中指上，看着我的方向，与我对视，一边笑着，一边缓缓的撸动，偶尔还戏谑的眼神挑一挑我身边的染染！
今天我身边的染染，风神靓丽，一身女士白色西服修身，亮白色的高跟鞋，青丝如锦缎披拂，妆容精致，一双凤眼妩媚又逼人，散发着英气。
我当然明白他做这种下流的手势是什么意思。
而我！简简单单的一个动作就可以打败他！
我轻轻但坚定的握住了我身旁染染的嫩手。
染染一开始还愣了一下。
而后，她也意识到了金大器在那个方向。
回应式的与我紧紧握在一起！
我感受到了染染传送给我的力量！
我挺直了腰杆！强势，直视，平等的对视着金大器！
而当远处的金大器，看到我们夫妻的这一幕后，很明显脸色气的发绿，有些狞恶的咬牙切齿。“哼！”
走近之后，我依然傲视着他！
而染染则轻轻拉动了一下我的手，“没事，老公～一个畜生而已，咱们不搭理他！”
听完这句话后，金大器的脸色明显更绿了。
“呵呵……”我朝金大器冷笑一声，有些开心的拉着染染进了金通公司。
染染目前升职加入金通内部了，属于公司成员。
目前担任了项目部总经理的位置，而我，也因为那件事情，被贬职到了项目部，做一名算是顾问，但不被人尊重的小职员。
我想了想，这或许也算是一种诸多不幸中的万幸吧，也是真有老天爷的帮助，我与染染居然如今还能在一个空间办公了……
是同一个办公区。
只是，她是总经理，有自己的办公室，而我只是她外面的隔板桌子工位上的一员。
这种感觉还真是挺新奇的。
因为我俩自打结婚后，一直都是我负责赚钱养家，染染为妻子，为辅助，打理收拾家庭，虽然染染的工作能力也是很强，但她依然甘愿为我，半放弃了自己的律师职业生涯。
这也是让我这些年来，一直很感激的点。
出入社交场所，日常朋友交际，工作生活，染染也是一直以我这个丈夫为尊。
可以简单俗套的说，在染染的帮助下，我一直都是一家之主的地位。
而如今……这种染染居我上位的情况，以前从来没有出现过。
这让我感到有些新奇。
但一阵凉风吹过。
我忽的想起不知何人好像跟我说过一次“七杀攻身！乾坤倒转！”
我猛的一抬头！
在厕所的洗手池前！
看着镜子中的自己！
呼……
瞎想什么呢……
一个臭算命的！
我摇了摇头，洗了把脸，回到工位上。
一天的工作很快结束。
我自然早以适应，毕竟我本身就没有多少工作，目前属于闲职，而染染那边，则是比以往忙碌了许多。
我透过玻璃窗，看着办公室内认真工作的染染，配合那一身凌厉干练的女士白西服，贵气冷傲的气质，真的有种高冷女总裁的风格……
 打赏 评论


第43章
 我妻染染  羊角   5077字
直到别人都走的差不多了，染染才忙完。
我自然一直在等着染染。
“好累袄老公～手好酸～”
我轻握着染染娇嫩的玉手，我俩仿佛又回到从前，一起出去吃了个饭，而后温馨的回家。
晚上。
我与染染并没有做爱……
是的……并没有……
我将染染紧紧的拥入怀中，我感受到了一丝下面有些发悬的心安。
按理来说……分离了半个月，还是我与染染这种小夫妻之间……今晚怎么说也应该擦出火花。
然而。
我与染染。
都是默契的没有提及这件事情。
我们之间的某些东西已经被打碎了……
这种感觉很微妙，白染还是……之前的白染……
人还是那个人。
但……
就如同男女朋友第一次闹分手，真的很痛心，复合了，然而感觉却出现了变化，第二次分手也就能适应了许多。
当然……我不是这个意思，我并不想再次与染染分开……
只是我想说的是……变化……
染染回来了……
一切都好似与之前相同，但又不同……
我是人啊，有血有肉有情感……并非机器……
我虽然现在深情的抱着染染，当然肯定是真心的……
然而……内心深处的这种芥蒂！……
我无时无刻的在脑海中告诫自己！不要再去想了！
可是……金大器……染染……雨夜那晚……视频……妹妹的婚礼……那晚塔吊砸死的扭曲二人～！
这一幕幕如同PPT一般在我脑海中持续播放！！
我俩躺在床上，我抱着染染，染染……背对着我……
虽然我俩现在离的很近……可是……某些东西……离的却很远……
我不知道染染是否已经睡了，我看不到她的表情。
染染也并没有像以往我长时间出差回家后，她会暗暗的主动求爱……
我俩就这么在床上拥抱着……好似是维持着一种形式？……
染染的内心……如今在想些什么？……
她现在是睡着了……还是清醒着……？
我没有提做爱的事情……染染也没有提……其实因为什么，我俩内心里都知道……都明白……
那个人，虽然不在……然而，他的阴影，却一直弥漫在家中之间。
隔在我与染染之间。
我甚至会发散的去想！染染！你此刻是不是还在怀念金大器的那根大鸡巴？！
是不是！？
对比我与他的大小！去怀念他！
可是这种话我是说不出的……而且答案……只有天知道……
这种氛围……或许唯有永恒的时间……才能去消磨抹平吧……
虽然今早我与染染一块上班……染染当着我的面！直接骂了金大器是个畜生！……让我这个老公心里真的很舒服！
我感受到了染染的立场与回归……
或许……
嗯……
半夜，我看着身旁染染绝美白嫩的俏脸，面色红润。美眸闭着，妩媚可爱的眼睫毛，随着轻轻的呼吸，轻微颤动。
染染入睡了……
我偷偷的。
将手下伸，伸到染染单薄的睡裙里面，探入蕾丝带花纹的内裤，轻薄凉丝的触感。
下面是温热带温凉的染染的阴阜处，我的手，还感受到染染那特有的浓密但却规整的阴毛，是这么的性感，柔顺，有性欲……
我颤抖着，将中指轻轻的盖在染染美妙阴唇软肉的缝隙之间。
我感受到了黏黏的水渍，蘸到我的手指上。
中指与食指一搓，滑滑的……
这是什么东西……我自然清楚的很……
只是……染染，你为何会在睡觉时流出这样的东西……
“嗯～～”
染染的黛眉轻蹙，贝齿轻咬润唇，神色一时有些陶醉和妩媚！这种表情！……
这种这么女人的表情……！
“……一会……轻一点……嗯～”染染睡梦中迷离的轻声娇喘……
谁！！这是对谁在说话？！
我突然激动！不由自主的贴近染染！
看着她的嘴型，仿佛下一秒就会说出某一个称呼……或名字！
但！
或许是因为我突然的动作幅度变大……
“嗯？……”
染染迷离的逐渐睁开惺忪可爱的凤目，“老……老公……？？”
“呃……”
“没、没事……抱歉啊，打扰你休息了……染染”我连忙将手从染染的下体阴阜处抽离。
染染的脸色早就红润。
“……”
“……老公……”
“那个……要不……今晚咱们……嗯……？”
“袄，不了不了，呵呵，这么晚了，明天还得上班……”
染染闻言。
轻且有些缓慢的点着头“哦，哦。”“嗯……”
而后。
染染睡眼惺忪中，一瞬间仿佛意识到了什么，表情微变。
我看到……在薄被下，优美顺溜的一双性感美腿快速的往中间夹紧！
而后染染脸色带着一丝慌张，下意识的就想转头看向我这个名义上的老公……
然而……
最终染染没有这样做。
臻首转到一半，染染停住了……
硬生生的停顿了一小会。
她缓缓的转回头，原本夜晚，就昏暗的卧室，染染转过去过，我更加看不清她的表情，神色，内心……
“那……”
“那好吧，老公……我先睡了……”
宋杰“嗯……”
“我、我去抽根烟……”
阳台。
我望着窗外的夜色，点着烟。
“……一会……轻一点……嗯～”
……
染染这声睡梦中下意识的呻吟……到底是属于谁的？
当染染被我不小心弄醒后！
看到我的这张脸，那种莫名的惊讶感！
……
甚至带着一丝惊恐？！
……
这是在夜晚看到自己合法老公该有的表情嘛？？
……
还有那之后下意识的把自己的一双修长美腿夹紧……
我一边抽烟……一边苦笑……
第二天。
我独立一人，请了个假，说是有份文件忘在家中。
呵呵。
好笑的是……
我现在的上司是染染。
我请假需要跟她报备……
呵呵……跟自己的老婆报备……
不出意料的，当然被直接批准了。
临走前，与那些刚刚进入金通的年轻小职员们对视，我仿佛瞬间回到了几年前的时光。
我与李何夕一同奋斗在恒夕公司的日子……
哎……
如今。
或许这帮什么都不懂的小职员，还在暗暗的羡慕我吧？老婆居然就是项目部经理，自己上班的顶头上司！这也太爽了吧，一家人就是方便！……
哎……
我摇了摇头。
驱车但当然没有回家。
而是来到了那部窃听器的，原厂的线下维修点，也就是入海市这种全国超一线城市，否则，城市中有这种古怪东西维修点的，肯定少吧。
当然，就这，这地方也挺偏的，郊区了。
“老板？你这个东西，它不是没电了啊？”
“嗯？不是嘛？”我本以为这个窃听器是因为电池没电的原因，而失效了。
毕竟我这个东西藏的隐蔽，别人不知道，而且，在外型上也没有任何损坏。
我下意识的就让师傅换换电池。
“不，不是。”维修师傅摇了摇头。
“电池是灵的。”
“再说，你刚也讲了，也就用了十多天，我们的这款产品，静默状态一般都能维持3个月左右呢，你这远远没达到，电池目前是有容量的。”
我缓缓点头“哦……是这样……”
“行，师傅，那你检查检查吧，看是哪里的问题。”
……
“怎么感觉好像是泡过水一样呢？……”
“什么？泡过水？？”
“对呀，老板，你看，这内部元件上现在还有水雾呢。”
“我们的产品是有一定防水能力的，但不能泡水和……”
没等维修师傅说完，我便起疑的打断“等等等等～你的意思是……这个东西是“泡”过水，不是简单的沾染到水是嘛？？”
师傅看了看设备，点了点头“反正我瞅着像，一般轻微沾水，这产品都没事的。而老板你这个……这内部都这么大水雾……这是浸水很长时间才有的状态。”
听完师傅的话，我沉默了……
“嗯……行，师傅，你先给我修理好吧。”
……
驱车回去的路上，我陷入了过往的沉思。
我肯定是没有将设备泡到水中的。
放置的地点也是在染染的桌面底下，又不是室外下雨或游泳池什么的……
那么结合师傅刚刚的意思，就只有一种可能了……
人为破坏！
金大器！
我一下子就联想到了这头畜生！
大概率又是他搞的鬼！
“呼……”我轻声吐气。
当然，是他也不重要了……
只能再次证明他的强大和深谋？还有我单纯与弱小？？
没有意义了……
而后我与染染之间又发生了那么多的事情，事态的发展早以超出我的极限，我根本无从控制……
一个小小的窃听器，如今又能做的了什么呢？
我今天来此维修，我自己都不知是处于什么目的……
什么意义其实都没有？？！
但我还是这么做了，我想试图做些什么……我想试图努力一下！
但……我心里还有另一个思想告诉我！
哎！
算了吧，什么都别管了！
既然染染如今已经回家了！
就什么都别管了！
像个傻子一样！
像个把头深埋在沙子里的鸵鸟！
过去的就过去了！我们只管守护住眼前的幸福！然后等着把债务还完！彻底的和金通分割！在也不想看到金大器那张臭脸了！
但是……我还是想做些什么……金大器！我恨的他咬牙切齿！
回到公司。
我还要去跟染染报告，说我回来了……
一开始的新奇，也变得有些变扭了。
为什么，我是你老公啊，我应该才是一家之主吧……
我去哪里来回还得跟你打报告？这种染染成为我上级的感觉，让我很别扭了……
但是呢，我又找不到任何的反驳与名义上的不爽点，因为工作嘛，公司嘛，大家都是这样的……怎么？
就你宋杰特殊？
你还能不经报告就擅自离岗嘛？
……
只是，每当我一进办公室，看到坐在上位的是我的老婆白染时！……染染的那种冷艳干练的着装与气质，绝美无瑕的面容……
这种错位与不舒服的感觉，弥漫着我……
其实我无数的想要张口去问……U盘的事情……
那里到底是什么……金大器一开始是用了何种手段去威胁染染……
只是……
我发现我根本就问不出来！
我与染染的关系现在一言难尽，给我的感觉，就像是玻璃一般，就算细心呵护，也是易碎的。
我如今想要问出这样的话……需要很大的勇气……
这个问题，会使我们两个人一下子都很尴尬……
而且……我内心还有一种感觉，那就是……就算我问了，……或许也不会得到什么答案的……
遥想我那时居然还让染染来帮我……帮我寻找金大器在公司内违法犯罪的证据……
望着如今在我面前，认真工作，冷艳高贵的染染……
呵呵……我还真是可笑呀……
傍晚，下班时分。
我与染染驱车回到家。
白染一身居家服，系上围裙，头发简单一扎，露出下方美腻的玉颈，白皙透粉，颇有少妇蜜桃韵味。
嫩滑小脚，一双可爱玲珑的拖鞋，两截纤美修长的小腿。
白染站在厨房案板前，老公正在屋内……玉手轻轻探，摸住菜板上刚刚清洗好的茄子。
不知为何，触碰的一瞬间！染染好似想到了什么……脸色忽然变得红润……轻轻的咬了咬樱唇，啐了一口。
染染不自觉的用玉手去轻轻抚摸那根粗大的紫皮茄子……
有些不舒服的扭动了一下修长美腿，膝盖内扣，向内夹了夹。
“嗯～……”一声很轻很轻但却妩媚撩人的鼻音。
“染染？一会咱们做什么吃啊？”宋杰的声音从卧室内传出。听着逐渐传来的脚步声。
白染连忙从刚刚的状态中恢复，还是有些慌张，玉手有些轻微颤抖的把茄子放好，开始去皮。
“哦～老公～咱们一会吃肉沫茄子吧～”
脸蛋有些发烧，不知会不会很红……
“哦哦，成～”宋杰走到白染的身后。
白染感到有些紧张。
我想抱住染染……但我最终还是没有这么做……“那个，染染，我来做饭吧，我看你电脑上，工作还没忙完，你先去忙吧！”
这也是我深思熟虑下，才说出的话，目前的家庭情况……
近千万的外债……
且不说，是因为我一时疏忽造成的……
而且现在染染上位金通的项目部经理，赚的明显比我要多，一年薪酬加分红加津贴，能有150W以上，这已经远超我以前最高薪酬了，我在恒夕集团当副总的时候，一年也就区区百万以上。
在也能看出人家大公司和小公司的差距，仅仅分部经理的岗位，就已经比我这个副总赚的多了。
当然了……
我现在连副总都不是了……
我现在一个月连一万块钱都赚不到……
难道在这种情况下？还要让染染来每天做饭伺候我嘛……？
我刚刚在卧室看到染染的笔记本电脑上，还有很多的工作与文件没有处理呢……
我一个大男人，当然不会喜欢做饭这种琐事！……
但如今看来……还有更好的方法嘛？
染染虽然没说什么，每晚回家都是照例给我做好饭，在把屋子收拾好，而后还要去书房忙碌工作上的有余，那么我呢？
如今身处公司闲职的我？在公司也没什么事，尤其是关于绿海新区那边的业务，除非经过允许，否则已经不让我碰了。
回家之后，也更是无事……
其他的事，暂且不说，单论这件事，我还是觉得……我应该替染染分担一部分东西……
“啊？老公？”
“没事的……我来吧……你先去卧室休息一会，马上就好了……”
我强势的拿过染染手中的厨具“不用，你先去工作吧，以后家里这种活都交给我来做！”
呵呵，我也就在如此时候，才能男人强势一把吧……
染染闻言，愣了愣。
对！我的想法是，不光是这次……以后的一大段时间里，我都要包揽这些家庭“琐事”了。
其实。
看似是我的主动选择吧。
但我也知道，这是命运的铁轨，鸣笛驶来，我还不如主动点！
否则真到了被动的那一天，你作为家庭成员？
你的责任呢？
同一个屋檐下，你呆的未免有些太心安理得了吧？
白染在宋杰的劝阻下，回到书房，开始了工作。
望着横横列列的电脑屏幕，白染却无法投入，一时有些失神……
回忆着刚刚……
自己到底是怎么了……？
为什么会做那样的事……？！
还有之后小杰对自己的关怀……
……
糅杂一起，恨、愧疚、莫名的因素……恨到底又是恨谁？让白染瞬间有种想要哭泣的冲动……
但是……
却哭不出来了。
如今的自己……
如今的自己……
……
吃完晚饭，虽然我做的口味一般吧，但我从小就是农村出来的，家里活也没少干，随便做个饭还是轻轻松松的。
给自己老婆做饭……或许对于一些男人来说，已经是经常而且自然的事情了……
但对我来说……好像还真的没几次。
以后也要逐渐适应和转换了……
晚上，染染想帮我刷碗，还有收拾屋子拖地什么的，但也被我打发走了，我知道……她工作上还有很多事……
两头她都兼顾的话，今晚又要忙到凌晨了……
 打赏 评论

第44章
 我妻染染  羊角   5102字
哎……
一个大男人，我如今站在水池前刷碗……
一会还要去收拾收拾厕所，拖地……
我拿着刷碗布，混着洗洁精……
说实话我心中是很不爽的！
但是……
如今我又有什么能力去反驳呢？
……
第二天上班。
中午休息的时间，金大器来到我们项目部的休息片区，找到染染。
两人站着，谈了工作上的一些后续筹划，好像还有过段时间要组织公司去团建的事情。
我捧着手中的外卖，看着一直说话聊天的二人！眼神凶狠！巴不得瞪出火来！
然而。
我却很难上前阻拦！
这名义上只是一场在工作上的，董事长与部门经理的商业谈话……
金大器目前也没有什么出格的举动！
虽然！
我知道，这两人早就在一块上了很多次床了……
但我依然很难以个人的身份上前阻止……这不是破坏染染的工作嘛……
两人说着，偶尔居然还会笑一笑！
当然……主要是金大器在哈哈大笑，染染每次都只是礼貌性的假笑罢了……
我气的！手中的外卖盒都被捏皱！
仇视着金大器。
好在。
两人并没有聊太长时间，也就几分钟而已。金大器就打算走了。
然而！
金大器这个混账！就在他临走之前，居然还笑着拍了拍染染的肩膀！
如同长辈对于晚辈！如同公司领导对于下属的关爱！！
在其他人眼中！可能看不出来什么！很正常的一个举动！
然而！在我看来，这他妈纯纯是有意无意的吃染染的豆腐！
染染尴尬的娇躯轻抖了一下，然而金大器的手已经拍到自己身体上，最终染染也不好当着公司众员工的面说什么，只是勉强礼貌一笑……
而后偷偷的看了我这个方向一眼，当看到我也在看她那边时，染染又快速收回目光。
金大器走了……
下午，我被染染叫到她的办公室内。
我本以为，染染是要和我解释中午的事情……
然而并不是……
“老公……你看这份方案，应该是有一定错误的，你还是拿回去修改一下吧？”染染斟酌着词语对我说道。
我接过一看，是自己昨天做的方案，这么仔细一打量！果然！全是错误点！先不说错别字很多！就连基本的方案核心都没有搞明白！
……
哎……
自己如今的工作状态差到了极点。
这一系列的事情，一系列的打击，让我久久不能平静，每每工作之时，脑海中闪过的全是过往的污秽与纷乱。
“嗯……抱歉啊染染，我这就拿回去修改。”
“嗯，好……”染染点头。
出了办公室。
没想到，我宋杰有一天，居然会被自己的老婆批评了！
被染染批评了……
……
第三天。
在公司内……
我听到了许多不好的谣言。
尤其是在我们项目部内，这是因为谣言的源头就在这里！
有人说！
老员工“看到咱们项目部经理这个大美人了吧！其实是金总包养的小骚货一个！”
“天天下班都去金总那陪他干！”
新员工“啊？不能吧，这么漂亮绝美的白经理？我偶像崩塌了呀！？？”
老员工“嗨～什么偶像啊～一个骚货而已，金总随叫随草的小婊子罢了～”
新员工“不是，老哥，你这么说，可得有证据呀～我记得白经理不是已经有老公了嘛？还是咱们项目部的同事，不就是宋哥嘛？”
老员工“嗨，说的不就是嘛～你细品，为啥宋杰如今混的这么差，还在她老婆手下工作。她老婆白染，现在都总经理，他还是小职员呢！”
新员工“咦？听你这么说，好像真有点意思？”
新员工“那老哥你说，宋哥他到底知不知道自己被绿了啊？”
老员工“啧啧～这个还真不好说～反要么就是瞎眼绿帽王八接盘，要么就是主动献妻的龟奴？我猜测？这个咱不知道……”
新员工“哦～哦～”
我明白！他们说的根本就不对！都是纯纯的谣言！都是背着我私下议论！这种办公室造黄谣！
真的可恨！
我也不知到底是谁传出来的！
或许就是人的八卦心理吧！看到一些不符合常理的事情！就要用自己那龌蹉的头脑去脑补去幻想，去合理化！
然而，还真让他们说到点子上了！算是一个不太正规的歪打正着！
但这件事情使的我的心理压力就更大了！
哪个男人能天天上班，顶着私底下这些员工同事，对于自己老婆的谣传？！
而且……这件事我还不能去和染染说，跟染染说了也没用，使她徒增烦恼罢了。
只能独吞压力，自己消化……
这阶段的种种事情，也是我与染染感情出现严重裂缝的开始！
二十天的时间，转眼而逝。
虽然才仅仅二十天，但正值季节交替，窗外的景色已经在悄然变化，已经达到了肉眼可以观测的地步。
夏日的热气余波仍在，然而秋季的肃杀之气后来居上，已经逐渐显露，树枝的边角枝芽，已经开始枯黄落叶。
中午仍然日头炎热，然，早晚，小凉风一吹，人们也能察觉出一丝秋风飒爽的凉意。
九月末……中秋还有几天便到，而后就是国庆。
我托腮，望着窗外虽然有生命力，但在肃杀之气下，免不了逐渐凋零的树木……
“砰！”
一个蓝色文件夹狠狠的砸在我的桌面上！
我一回头……
看到了染染，站在我的工位前，双手抱胸，表情冷艳的直视着我！
“宋杰！你到底是怎么回事？！到底能不能干？！不行项目部你也别呆了！去扫厕所吧！”
我抬头望着染染对我言辞呵斥。
着突兀的一幕……其实我早有预料。
毕竟，染染就算对我脾气再好，再关怀，她也是个人，我在工作上，五次三番的失误，还有无视她的命令与要求，就算是个泥人，也总有发火的那一天！
工位四周，那些好事的人，八卦的人，虽然看似都还在盯着电脑，但内心中的眼睛，早就死死的盯住了我和染染这里！
就生怕错过了什么八卦！
毕竟！老婆当着项目部众人的面！批评自己的老公，老婆是上司，老公是下属！这新闻！这也太劲爆了吧！
当然，染染并不是那么无礼的人，一般情况下，岂会这样直接不给我这个老公面子，在众人面前，让我这么的下不来台……
说实话……或许也是我的原因……
自打二十天之前那次，我被叫到染染的办公室，被她要求整改我自己的方案。
到今天这回！已经是第六次了……
起初染染都是把我叫到办公室内跟我说的，她也在或多或少的照顾我这个老公的面子……
只是语气逐渐严厉了一些。
而上一次，她是当着众人的面，虽然声音不大，但语气坚定严肃的要求我该怎么做，怎么做……
而这一次染染当着众员工的面，对我的严辞呵斥！……
其实我也早有预感了……
但却很难避免。
我这段时间就如同一摊烂泥一样。
如同树木之下，被汲取养分的土壤，被消耗，被吸取……虚无，堕落。
这段时间我也过的很难受，我心里委屈！我心里窝火！
我什么都改变不了……
金大器依旧每天都会过来骚扰染染！
偶尔两人还会有说有笑一下！
当然，染染只是礼貌性的笑……偶尔金大器也被再次拍一拍染染的香肩，当然，次数很少。
我依旧什么也管不了！
两人每次谈的都是工作上的问题……我几乎不太可能去打断两人！未免也太小丑了……
还有。
我与染染的这种上下级关系！真的让我很不爽！不同于一开始的新奇！我现在是真的！很！不！爽！
我虽然不断的告诫自己！都是一家人！是自己的老婆！这有什么的呢？
然而！
我内心中的那股男性骨气！却让我无法屈从！
每次请假！都要跟自己的老婆汇报！工作上！被自己的老婆领导，下达任务！工作做不好，还会被批评！
尤其是在项目部这片土地，不得不说，染染是有很强的领导能力和工作能力的，一周时间就已经把以往工作和员工都梳理调整清楚，真正的能力配位。
绝对是工作干的很不错的一位项目部经理！
自然也得到了项目部内绝大部分人的敬仰与尊重！尤其是在新员工方面，尤其是男性新员工的眼中！
毕竟这也很好理解，假如你是一个初出茅庐的男大学生，当你来到一家公司，你的上司正好是一位绝美优雅又带着一丝冷艳干练的姐姐，身材还那么顶，而且工作能力还那么强！
你会怎么想？是不是也是仰慕居多。
这或许是好事吧，但却让我这摊烂泥心中更加怨气。一种不平衡感出现！严重的不平衡！
以往染染都是以我这个老公为尊的……无论是工作还是生活社交上……我都是家中的主心骨！处在中心位置！
然而如今！我却感觉我很边缘！可有可无！工作上自然也不会有什么新员工来向我求教，问问题！
谁他妈知道我是谁啊？
但染染则不一样，从日常的闲谈之间，你就能听得出来，在新员工的心里，染染是很受尊重的！老员工大多数也不例外……
这种上下级的关系，其他人自然都能适应，有一个美女领导？这不是很正常嘛？！还是好事呀！大家都很高兴！
然而……
只有我……
我很难适从……
因为我俩还有另外一层关系，我是她的老公……她是我的老婆……
家中的家务活，也基本全部都交到我的手里了。
毕竟染染是真的很忙，尤其是刚刚接手项目部的这段时间。
但一个男人啊，做这种琐碎的家务事！真的是很不舒服！
日常小区，还有公司的一些流言蜚语！当然，因为染染的出色工作表现，这段时间公司内的流言少了许多，几乎平静。
还有……
其实最重要的一点……
那就是……染染的状态……
她在工作中，在家中的那种偶尔的出神和脸红，你到底是因为什么？染染……
在那晚睡梦中自主分泌的淫水！到底是为谁而流？那充满情欲的酥媚表情！那撩人的姿态！……
我没有自信去面对……
上述的一切，汇总到一块……才造就了我，自打染染回家来，到如今，我就一直如此堕落的原因……
这二十天……我与染染仅在前期，做过那么一次爱……我又是非常快速的草草了事……
染染依旧什么都没说。
……
我收回目光与思绪，回到现在……
摊坐在座位上，望着眼前俏脸美艳瑰丽，一双凤眼却冷若寒霜的染染。
染染看我回神，依然是这摊烂泥样！
冷哼一声“哼！”，气场凌厉的转身回到自己的办公室！“砰！”的一声，将门狠狠的关上！
我复杂一笑。
周围人群，在染染用力的关门声后，我能听到他们小声的窃窃私语与议论纷纷。
我都不用细听，也知道他们大概都在说些什么。
无非就是我宋杰这种垃圾？怎么能配的上白染经理这种高贵的女人的啊？
下班后。
我与染染同坐一辆车回家，然而气氛却冷到了极点。
染染一身女士修身西服，外套脱下扔到后座，黑亮的高跟鞋，细瘦嫩玉的脚踝。
她如今双手抱胸，眼神平静的望着车窗外，不发一言，也不看我。
回到家后。
染染径直的奔向书房，开始了继续工作，而我呢，系上围裙，开始准备晚饭，对！……这一切，仅仅二十天，已经看上去如此的自然……
在饭桌上。
我与染染最终还是大吵了起来！
不为别的，刚刚所想的，我还漏了一点，我很生气的地方，现在我对染染开始了质问！
“白染？你为什么答应参加金大器组织的团建？”我扒了两口饭，不去看染染的眼睛，问道……
染染听后一愣，想了想，也就明白我的意思“所以你是在质问我？”
“怎么？难道我不能嘛？我就不能问问你嘛？我可是你的老公！”我放下碗筷，语气有些加重的说道。
染染闻言，轻叹一口气“呼……小杰，我明白你是什么意思，你不妨把话说的在明白一点？”
“但你现在能不能成熟一点？咱们家里现在欠了这么多钱，我每天工作到凌晨都是为了什么？？”
“我……”
“我承认我以前对不起你……老公……但是我现在是真的想为了咱们两个人好……”
“可是你呢？？工作工作不认真，家里也是一团糟！每天都沉浸在自己的小世界里！……”
说着，染染一双妩媚的眼角，流下了几滴泪光。
看着染染的泪花，而且染染如今回家已经有20天了……确实像她说的，每天都在忙碌……为了这个家……
我又有些于心不忍“老婆……我……”
染染“再说这个团建的事，公司组织的，我作为部门经理，你说我能不去嘛？咱家里的这么多外债，还需要我每个月还呢！”
“老公……我知道你是怎么想的……但……呜呜……你说你在工作上也不帮我……反而天天给我添麻烦……”
“你就不能好好工作嘛？这个月你才赚了四千块钱……”
我本来已经开始心软，但是染染的这一句话，一下子戳到我的痛处了！
尤其是染染这一个月的薪水近20万，而我一个大男人，才赚了区区四千！
我说话根本没经过大脑“哼！所以你是嫌我赚钱少喽？！金大器赚钱多！你怎么不去找他！”
“哗啦！！”
……
……
我擦了擦脸上的水珠。
“呼……呼……”染染站起来压抑着娇怒，喘着粗气，恶狠狠的瞪了我一眼，转头回到房间！
刚刚染染的一杯水，最终还是没有直接泼到我的身上，在最后关头，染染还是稍微扭转了玉手，将水泼到了我旁边的地板上，溅起的水珠，打在我的脸上。
卧室有力的关门声，以及脸上的水花，使我从刚刚的情绪中解脱了出来……
但一切都晚了……
“啪，啪，啪！”“妈的！”我狠狠的在一边脸抽了自己三个嘴巴！
这个逼嘴！
刚刚怎么如此的脑抽！怎么能说出这种话来！！
我的妈呀！……
……
中秋节，我与染染一同回到岳父母家，一起团圆了一天，只是，不知我和染染这种貌合神离，表面尊重和平，内心却已经出现缝隙的关系，阅历丰富的岳父母是否能发现端倪……
10月1国庆长假，金通集团的团建名单下来了，我的名字也赫然在列，以染染家属的名义。
因为金通的员工众多，一次一块团建肯定是不现实的，这次团建原本是应该仅邀请了主管及以上的管理层人员。
而我，原本肯定是不会算在内的。
我知道。
一定是那天的话，触动了染染，虽然她在其位，很难推脱，但能带上我，也算是对我这个老公……有一个交代吧……
……
泰国。
考索雨林。
公司一众管理层人员乘坐大巴车来此游玩。
途径茂密的原始森林，一股热带气息扑面而来。
潮湿，藤蔓，巨大的参天树木，香蕉，无花果等热带水果，棕榈树，未见过的种类纷乱，仔细观察的话，还有一些从未见过的昆虫，节肢动物，小动物。
 打赏 评论


第45章
 我妻染染  羊角   5080字
路旁，两名明显是东亚人面孔，甚至看着穿着很像华人服饰的两名年轻漂亮，但并非国内的白幼审美，反而皮肤有些小麦，显得健康，矫健，充满青春活力的美妞。
带着鸭舌帽，紧身粉色胸衣，衬托出傲人的双乳轮廓，露着平坦柔腻小腹，外套系在腰间，性感的两条美腿。
司机师傅是一位年轻的泰国小伙子，看到路旁的两位美女就眼睛直发直，鸡巴直发硬。
两位美女伸手大拇指比出搭车的手势，在阳光下浅浅的微笑。
不得不说，美女，在任何时候都是有特权的。
原本这辆大巴属于是金通公司包的车，既然是包车，那么就不应该随便搭别人，就算要搭，也得我们发话才行啊～
可是，小伙子也没想那么多，直接停车，放两人进来。
经过4个小时的飞机，我们一众金通高层才从入海市到达曼谷，安排住宿，计划旅游景点，搭乘大巴，车上人都累的够呛，昏昏欲睡，清醒的也都处于半梦半醒之间。
我想，这或许就是旅游的常态吧……景点可能记不住，但是……劳累……疲惫……
所以其实也没有几人关注到司机的举动，放了两个陌生美女上车。
二女上车后，笑容渐失，都没有找空位坐下，嚼着口香糖，带着鸭舌帽的美女来到司机小伙子的身旁。
而另一个染着金发，健康活力小麦色的两只胳膊裸露，显得性感放荡，虎头肌位置有着一个图案奇特的纹身。她走到过道，冷峻的站在前方。
司机小伙子还朝走进自己的美女抛了个媚眼，刚要打火开车。
他忽然发觉，有一个冰凉，冷硬的物件，悄然的顶在了自己的脑袋上！
他一瞬间眼神惊骇，没敢回头……
透过后视镜，他看到了顶在自己脑袋上的手枪！
原本那位美女，依然嚼着口香糖，看着小伙子震惊的表情，露出戏谑。
语气加重！说了一句我们车上其他人都听不懂的话，“泰语：&*%下车！”
车上的人，睡的不是那么死的，也都逐渐转醒。
金发纹身妹，淡定自若的转身，从自己背着小包中，如同吃饭喝水那般自然，掏出一把黑色阴森冒寒光的人间武器。
MP5K，这是MP5系列中超短管的型号，枪托也被卸下折叠，甚至刚刚就隐藏在她的包中，这种短小精悍的隐形利器。
“所有人～！下车！～哈哈哈～”声音如豺狼般尖厉，带着几分癫狂，嗓子沙哑，像是含了一口痰，很难想象这是这位看上去长得相貌还不错，很有英姿狠厉的女人嗓子中传出。
而且……是我们都能听懂的中文。
这次，车上的绝大多数人都被这一声难听的声音吵醒。
有些迷糊，睡眼惺忪。
金发纹身女，看着众人这幅模样，眼中狠辣一闪，抬枪朝着两旁的窗户就是半梭子。
嗒嗒嗒～嗒嗒嗒～嗒嗒嗒嗒～！！！
枪声震耳欲聋！尤其是在大巴车内这样窄小的空间内，更显回荡。
“啪啦～～哗啦～～～擦～～咔擦～～～！！”两旁玻璃碎裂的声音，使得车上在无安宁，玻璃碎片，崩坏时，划伤了周围几人，眼神惊恐，流出鲜血。
“嗯？听不懂嘛？都赶紧他妈的下车！咯咯咯～～～”金发纹身女咬牙切齿的阴笑，这种笑容，不知是开心……还是痛苦……
这时，车窗外，一旁的密林中，也逐渐再次走出几人，有男有女，古铜色的皮肤，一个个都是面容狠厉，杂乱的着装，军用民用混搭，看上去嘈杂的同时，显得狂野有战斗力。
大多都是手持钢刀短棍，一系列的管制武器，看上去有磨损，也有修缮。
交流的声音，有英文，有国语，还有泰语，看上去纷乱。
此时车上的每一个人，都被震惊到无以复加。
因为我们可以说是生活在世界上最安全的国家，在国内，别说枪了，管制刀具你都见不着。
还暴徒劫匪行为，你现在在城市中，连个小偷都不太可能见到！
哪见过这种阵仗？？
居然有人会聚众拦路，还手持枪支，如今也不知是抢劫还是绑票，总之！
这对于国人来说，简直就是天方夜谭一般！
甚至都无法想象。
简直就是异世界的童话故事，怎么也把这块拼图拼不到自己的身上，身边……
但其实，人类是没有记忆的，历史的横轴仅仅往前推动百年，甚至五十年就够，混乱与残酷才是世间本质，和平只是水中浮木。
金通集团的高层们，都是一副形态各异的众生相，有惊恐，有尖叫，有害怕，胆小的女人被吓哭，被吓傻的男人，甚至还有叫妈妈，被吓的尿裤子的，当然，也有人面色沉着冷静，内心暗暗盘算分析。
总之，不过怎么说，在众生平等，黑洞洞的枪管之下，没人能够抵抗，所有人都被驱赶下车。
而其他的同伙，车前后步哨，两人上车搜查，一人环视外围与车顶，几人看管众人，很是专业。绝不是什么新手初出茅庐。
围着看管众人的几个男人，暗暗的扫视着这群绵羊中长的好看的女人，这次终于劫到一批好货色，都这么年轻漂亮！
心想今晚终于能开个好荤了！毕竟落在他们手中，劫一遍，在绑票要赎金一遍，既没赎金还总起刺的，就拆了器官卖一遍。
总之肯定没好。
像这群落在他们手中的女人，那都不用想，玩玩，肏一肏，上个床，那都是在正常不过的常规小事了。
甚至SM，凶狠的凌辱与虐待，扩阴，切割，穿孔，鲜血，软肉，对他们来说也是家常便饭。
把女人当成玩具和畜生一样来玩耍。
玩到烂了，腻了，不能用了，年老色衰终有一天被下一轮年轻漂亮的取代以后，这时的她们再无尊严，甚至还要跪地求主人不要把自己，在转卖到淫窟。
在淫窟当妓女，被众多男人干到烂臭以后，没有任何价值，就要被拆分卖器官，卖血，一生的悲惨淫秽，人间残渣。
他们如狼似虎般发绿的眼神，仔细的打量着圈内的一众年轻漂亮的绵羊美女，眼神交流淫笑，暗暗分配着喜好，今晚该玩哪一个！？
自不用说，虽然一众金通高层，也有不少的美女经理，主管，但染染在此列，依旧是如凤落鸡群，繁星拱皓月，根本没有可比性。
其他所有的女人，不管美丑，也就只能成为衬托她的绿叶，这也让染染吸引了那些男人最多的目光……
那如狼似虎般的眼神！
紧身细料牛仔裤，衬托出完美的蜜桃臀型，笔直柔嫩的双腿，一件简单的白色外套，透出完美的双乳轮廓，绝美惊艳，仿佛不能存在于世间的完美容貌，雪白美腻的肌肤。
让这群山野恶狼，哪见过这等人间绝色？
我感到一阵不妙，大脑飞速运转，想将染染护到我的身后，然而四周皆是这群恶心的男人，操着不同的口音，语言，谈论着染染那鲜美的肉体，还有恶心的口哨声。
使得染染的脸色一阵羞红娇怒。
我无论怎么遮盖，也不可能把染染完全护住。
第一条，他们先是收手机以及一切的通信设备。
这时！
金发纹身，声音如豺，端着MP5K的那个女人，严声制止了周围男人那下流的口哨与谈论还有手势。
稳步走到染染身前。
让我没有想到的是，她一手持枪，另一只手直接有力如虎头钳一般挑捏住染染那玉嫩白皙的下巴。
染染下巴上嫩肉一聚，显得三分可爱，红唇被迫轻启，能看到内部的湿润唾液，粉红软肉，鲜嫩玲珑的小舌头。
“嘿嘿～小模样长的不错嘛～”又是那种沙哑如狼的难听声音，品鉴着染染的身材与美貌。
“嗯～唔～～你撒手！”染染快速用玉手扳住豺狼女那小麦色坚定的手指，将她控制自己的手甩开。
“呦呵？还是个小辣椒～！”那女人也不生气，边说着，还色欲阴笑着舔了舔嘴唇……
这种眼神……这种表情……说实话，我头一回在一个女人脸上见过！
给人的感觉她不像女人，比男人还男人，就像是那草原上的母豺狼首领，体型比公豺狼还要大。
她嚣张的把枪递给在旁边的鸭舌帽女，而鸭舌帽女虽接过枪，却是低着头，很不爽的冷哼了一声。
豺狼女淫笑着，打量着眼前的染染，这真的是个女人？？这种表情？？
她一把如同母狮子捕猎般，将染染拉倒自己得怀中，小麦色坚定如铁钩般的手指，指缝里还能看到泥土，隔着衣服，按在染染柔软的胸部开始放肆的揉弄！
周围男人，看到这一幕，都是开始淫笑着吹口哨，起哄！
“咯咯咯～～～兄弟们～！给你们看个好东西～！一会她要是在不听话！就地轮了她～！哈哈哈哈～！”如豺声尖厉的声音。
豺狼女直接将手放在了染染上衣的脖领处，肮脏铁钩般的手指，在染染那纯洁白色的上衣上，留下埋汰的印记。
看到她的这个初始动作就能明白！她是要把染染的上衣从领口扯开，把里面的胸衣扯坏，把染染的一侧硕大坚挺美乳露出来给大伙瞧瞧！
想象那白皙的乳房，粉嫩美腻的乳头。
染染原本学过一些散打，战力绝对不差，但如今她面对的这个常年在刀口舔血生活渡过的变态女人，一时之间却是势均力敌，而且周边还有那么多明晃晃的刀具，鸭舌帽女手中的两把枪！
还有刚刚这个变态女说的话……再不听话就要轮奸自己……
这些都让染染掣肘，根本不敢全力反抗。
但是要让染染在这么多人面前露出胸部，其中还有公司的同事，甚至有些男同事在这么危险的刀尖上，听着变态女的话，脸上还能流露出一丝淫欲。
这绝对触碰到了染染的底线！也触碰到了我的底线！
染染反手快速一肘击，砸在变态女的脸上！“砰！”
而我，也终于使出浑身解数，挣脱开身后男人对我的钳制！
爆发！仅在一瞬之间！
！！
“金大哥！救我！”
听到这一听呼喊！染染的声音……我的脚下都一个停滞……
为什么？？为什么是金大器？？为什么让金大器来救你？？
这才是你情急之下最真实的反应嘛？找自己真正的男人来保护自己？？我呢？我可是你的老公啊？？
“砰！”还没等我想的更多！我脚步稍稍停滞的这么短短几毫秒，一根坚硬的物体直接砸在了我的腿弯处！……
“呃～啊～……”我哀嚎一声，膝盖向内的剧烈痛苦使我身体一歪，扑在了染染的怀中。
“啊？老公……你、你怎么样？？”
这还没完！
激烈还在这仿佛停滞凝固的时间中上演！
“咚！！咚！！”“啪嚓～！”如同炸雷般的声音响彻我的双耳，嗡嗡的耳鸣！
我下意识的快速回头看去，想要掌握战局的情况。
如同豆腐脑一般的花白脑浆，带着长发的碎裂脑壳，鲜红的血浆，狰狞的眼珠，杂乱杂碎一般的头部器官！
鸭舌帽崩飞盘旋到了半空。
粉色的紧身胸衣，傲人的身材，性感美腿，平坦的小腹与肚脐，无头的性感女尸，身体带着死前的神经抽搐，缓缓倒地！
倒地之后，便露出了她的身后的那个男人！
金大器不知何时，如同鬼魅一般，已然站在了那里！
手持着一把老式的八一杠，护木都已经残破，可以肯定，刚刚的两声炸雷般的枪响，就来源这把步枪。
这一切的一切！都实在太过突然与惊愕！
别说金通公司这些没见过这种阵仗的国内人，就连这帮如狼似虎刀口舔血的悍匪！
也没有想到！这忽然的枪击与死亡，陡然之间发生，尤其还是被他们看作是绵羊的猎物！用那看似没有任何攻击性能的羊角的反击！
众人皆是一愣！
“金大哥！我老公受伤了！快帮帮我们～！”
豺狼女被染染一肘击砸倒在地，如今却感觉不到脸部的疼痛，呆呆的，不可置信的望着被地上那具无头女尸！
“啊！！我要宰了你们！杀了！把他们通通杀掉！！”豺狼女的眼神变得疯狂！大喊！如野兽一般，快速跪爬着往无头女人尸体旁。
因为在那里，有着团队里仅有的两把枪。
场面一度混乱。
眼尖机灵的人，趁着这个机会，已经开始四散奔逃，旁边就是密林，而劫匪们，追逐阻止。
一时之间，喧闹尘上，呼喊声，求救声，哭泣声，打骂声，钢管刀具的碰撞声音，逃跑者被追到，就是被砍，被打砸成重伤，血流满地，痛苦的哀嚎，这种情况下，这帮悍匪是一定要让这群人，丧失运动能力的。
金大器眼疾手快，位置上跟那个豺狼女争枪，肯定是不赶趟了，更何况悍匪那么多人，用脚快速的把两把枪踢开踢远，拽起染染就往密林中逃跑！
金大器心中明白，刚刚只是自己突然袭击的威赫，吓了众人一个措手不及。
其实自己的枪里根本没压多少子弹，况且匪徒人数众多，只要他们稍微反应过来，就算自己是持枪的猛虎，也怕群狼。
况且刚刚那个豺狼女的手已经摸到枪边了，要不是自己情急踢了一脚，就陷入绝境了！
唯有快跑！
一手持枪，一手拉着染染，像众人一般，往密林深处逃跑！
“哎呦卧槽！快把你那个废物绿王八扔这吧！一瘸一拐的！能他妈干点啥？就这也能让别人打瘸了？？！”
我知道金大器是在说我！
侮辱我！
但剧烈的腿疼使我咬牙切齿，额头上豆大的汗珠密布，想张嘴回击，却一时只能发出几声痛苦的呻吟！
“呃……我……”
“不行！我老公在哪我就在哪！”染染一边拉着我，一边坚定的说道！
听着染染的话，我感到一阵温馨，然而却又瞬间感到不对劲……刚刚金大器说的是……这个“废物绿王八”！
……而染染居然直接接口就说“我老公”怎样怎样……
呵……这不是间接的承认了！我在染染的心中！就是他口中所说的那个“废物绿帽王八！？”
我他妈的！气煞我也！
然而此等紧要关头！……如此混乱危险的局面！我明白其实染染也并不是故意的……
谁会在这种时刻……还纠结怎么个措辞？只是情急之下的快速反应罢了……
“草！真他妈废物！”金大器厌气不爽的回复。
因为刚刚金大器杀人的暴起举动，加上手中持枪，一时间，虽然我腿如今一瘸一拐，但我们三人居然是所有人中，跑的最远最快的，已经深入到了密林的边缘。
因为谁都不傻，匪徒也是有脑子的，有别的肥羊去追，谁会那么不开眼去追一个手中持枪，还刚刚杀过人，一看就不好惹的人？
然而，就在我们以为胜利就在前方，只要逃到密林内，靠着纷杂的雨林内，藤蔓与树木的遮蔽，就安全了。
“砰！砰！”两声手枪的响动！
“噗～”
流弹划过金大器那粗壮厚实，有雄性魅力的手臂，泛起一丝血花！
 打赏 评论

第46章
 我妻染染  羊角   5095字
“啊！金、金大哥？？你没事吧？你中枪了……”染染的这声心疼的关爱，使我的心脏，更加难受，痛苦！
几乎与我刚刚受伤时，染染的那种下意识的心疼与关爱……我已经难以衡量哪杯水的感情更重了……我想找个称来比较一下……但又害怕……结果在毫厘之间，甚至……我不敢去想……
最终……
我们三人还是逃开了这群悍匪的追捕！
其他人的情况，刚刚迷乱之中，我们也不太能清楚记得，反正因为刚刚金大器搅起的那场混乱！
确实给不少人创造了逃跑的机会，当然，没跑掉的人，下场也很凄惨。
我的心中一片阴郁。
这次可以说，是靠着金大器的拯救，我与染染才能顺利脱困的，当然！我心中也明白！要不是染染的坚持！这个畜生怎么可能救我？？
以我俩的仇恨！估计他恨不得把我直接丢到现场，没补两脚，都算是他突发善心了！
这次他救我，纯粹是为了染染罢了……
我现在不光物理上的腿疼，精神也是极为煎熬！
不说刚刚金大器骂我废物！我自己都觉得自己傻逼！
真的恨刚刚的自己！！恨透了！
本想去救染染的！……却被别人用钢棍直接砸伤了腿……如同废物一般，扑倒在了染染的怀中！……
而反观金大器呢？？犹如天神降临一般！快准狠！两枪崩死悍匪团队中当时唯一持枪的那名那名鸭舌帽女。
而后快速的分析局势，把豺狼女面前的枪一踢，找准机会，带着我们二人最终前往密林脱困！
一系列的操纵简直行云流水，宛如一位拯救世间的英雄一般！
而与之相比的我呢……？
我像一个狗熊一样……在染染的面前……丢尽了脸面……呵！救染染！我他妈连自己都救不了！
真是恶心啊！真是糗啊！
终于来到一条溪流边上，“哗啦啦”的水流声，清澈，可见鹅卵石。
我们三人这才在此喘息了一会。
刚刚的一切，如同一连串长镜头没有剪辑的电影画面，根本不给我们这群人以喘息的机会，如今悬着的心，终于能放松一会了。
“呃～嘶～～……”我岔开腿，染染扶着我，坐在溪流边。
“老公……你先坐一会，我去给你们接点水喝……”
“你们！”呵！听着这个刺耳的字眼！我心中一阵不爽！但如今这种情况……我又不好说些什么……
只是这种潜移默化，细微的变化……让我无奈！让我苦痛……
泰国的气候，本就潮热，加上刚刚我们三人剧烈的奔跑与运动，大量出汗，早就有些缺水的状态了，只是刚刚危机关头，都没有注意，如今舔舔嘴唇，有些发干。
我将裤腿上卷，露出腿部伤口，还好。
并没有流血，活动了一下脚骨，也能运动，应该是没有骨折，不过……膝盖处红肿的像个面包一样！现在不能活动了，一动就疼。
我觉得，就算不是骨折，也挺严重的，软骨，软组织挫伤是跑不了了。
金大器也受了伤，不过他的伤并不严重，只是被流弹划伤了手臂，轻微外伤罢了。正在溪流旁，用水清洗伤口。
染染在一边，刚用净水器倒到自己来时在网上新买的可爱水壶中，便看到金大器的行为！连忙制止！
“金大哥！你别这么做，野外的水流不干净的，你这样容易感染，我来帮你吧～”说着，染染拿着刚刚净水过的清水来到金大器的身边。
“呵呵，没事，染染，这种活水一般都没有什么问题的。”
“还是注意一点的好～”我离得远，好似看到染染淡淡的白了金大器一眼……
白染将金大器的手臂架起，脸上轻微一红，停顿了一下，但最终还是举起水壶，用里面的清水，冲刷着金大器的外伤口。
“呵呵～多谢了，染染……”
染染低着头，什么也没说。
……
“哦……”
“哦……对了，金大哥……你也喝点水吧……”白染纠结犹豫了好久，最终还是对金大器说出这句话来……
三人之前，跑时匆忙，只有染染包中，带着一个来时网购的野外神器，直接带净水装置的水壶，野外溪流，虽是活水，但仍有很大感染的风险。
望着金大器那也是干燥脱水的嘴唇，染染表情纠结犹豫了很久，想起刚刚发生的一切，如果不是眼前这个男人的救助，自己与老公……肯定会陷入永劫不复的……
这么想，还是如今的这种荒野情况，好像……好像……男女共饮一个水杯，也没什么太大的不对吧……染染这般想着……
金大器嘿嘿一笑“行，多谢！”他自然是什么都不客气……
但是，我在远处！看着两人“情深意切！柔情满满！”你们两个在干什么！！
“染染！水接好了没有！我要喝！”我极度嫉妒的说道，提高了声音！
她先查看了金大器的伤口！她先去喂金大器喝水了！！
……！
当然……
我明白……
这都是因为，刚刚金大器就在溪流旁边清洗伤口，两人离得近！
而且因为金大器要清洗伤口的动作，让染染一下子激起了关心，这次顺势前去！
顺势先给金大器喂了水！
……
但……
但是……！
虽然我知道是这个正常的逻辑！但我还是愤怒呀！我才是你的男人好不好！白染！
“哦！来了老公……”染染捋了捋额前细汗青丝，妩媚撩人。
但当水壶到我口边的时候！
我才发觉！
这他妈刚刚金大器的那张臭嘴喝过了呀！
金大器的那股恶心的口腔腥臭味！也不知我是真的闻到了，还是精神上闻到了！……
但一想到刚刚金大器喝过，就让我十万个恶心！
一时皱眉，难以下口！
而此时染染也注意到了这个不妥的举动……
她刚刚要是再次接水的时候清洗一下就好了……
但现在说一切都晚了，水都到我嘴边了……
染染小声的说道“哎……老公，喝吧，如今这种情况，咱还是别在乎这么多了好嘛？”
“虽然金大哥刚刚用过了，但他还是蛮干净的，你还可以继续用。”
呵呵！
呵呵！用过了！蛮干净！我还可以继续用！呵呵！我知道染染并非有意，但这句话！让我联想愤恨！
“要不……你还是去水边洗一下吧……？染染？”我还是难以下咽，拿着水壶，和染染商量说道。
染染悄悄扭头看向那边的金大器。
有些为难“别了吧～老公，多不好呀，人家刚刚救了咱们……你就这样嫌弃他……让金大哥看到多不好？”
“可是！……”我依然不依不饶！继续说道。
却不成想，这时染染却直接板起了脸！“行了！宋杰！别耍小性子了行吗！如今这种时候……”
我微微一愣，缓缓的望着染染，无言“……”
“好吧……”
染染如今的形象，与那天在项目部，众人面前，直接把蓝色文件夹甩到我的桌子上，而后对我严声呵斥重合。
与那天我俩在家中，激烈的争吵，而后一杯水狠狠的泼到我旁边的地板上……重合……
我发现染染变了……
她不在是从前那般，处处以我为尊，事事顺从于我这个老公的要求，无论是工作场合，还是社交……都是以我为重，照顾我的面子，尊严，利益……我的贤内助……
如今的染染……
她有自己的主见，有自己的判断，有自己的态度和坚持，不会在因为我的三言两语而改变，甚至还要纠正和规训我……
如果说以前在外，哪个外人敢惹我，染染肯定都是第一个站出来维护我这个老公的……
让我非常感动。
在家也是一样，我俩感情美满，无论什么要求，染染也都是倾尽全力来帮扶我……
而现在呢？我仅仅只是想让染染清洗一下被金大器喝过的水壶……却被她严词呵斥了……
呵呵……
奸夫先喝！先享受！我这个正牌老公后喝，而且连清洗水壶的权利都没有？？
注定要用被他玷污过的东西？只能捡他的剩？他就如同狼群里的头狼，有优先选择权，而我？连拒绝的权利都没有。
还要被你骂！你呢，刚刚和奸夫有说有笑，就差温柔的喂他了，到我这里，就这么冷艳无情？
我虽然隐隐能感觉到……染染的心……还在我这边……但却……改变了许多东西……早以与以往不同……
我最终还是喝了水……喝了金大器剩下的水……
我们三人在此简单休息了一会。
我的腿肿的像个馒头，本应该冰敷，但如今这种情况，染染只能接清凉的溪水，撕了一小块衣服用布片，来给我做简易的冰敷。
大概休息了半个小时左右，冰敷还真的有一定效果，红肿消退了不少，虽然依旧行动受限，不能大幅度的活动。
稍微弯一弯腿，还是可以的。
金大器在一旁拿着油布通枪管。金通集团的名下，既有射击馆，又有一片野生林场，他能搞到枪支和持枪证，说实话我一点都不夸张。
我咽了咽口水，看着正在为我换布冰敷的染染……
我有些纠结的说道“染染……”
“为什么刚刚那种情况，你第一时间喊的居然是金大器来救你……”
我纠结了很久，最终还是问了出来，虽然有些小心眼，但我实在太纠结这个点了……
染染听完，娇躯美肉不自觉轻颤一下，而后便恢复……
抬起头来，直视着我这个老公“老公……你别多想……”
“刚刚是咱们被那个女人胁迫下车的时候，金大哥向我使了个眼色，而后手比了一个枪的造型，眼神交流下，我大概明白了他的计划，所以我那时才大喊的金大哥……”
“老公……你别误会呀……”
“哦……是嘛……”我不再询问。
呵，眼神交流！你俩还真有默契呀！真是天生一对呀！那么危机的关头，你俩还真伉俪情深！
你怎么不和我眼神有过交流呢？？咱俩在精神上！在心灵上！已经离的那么远了嘛？？
我明明是你的老公！为什么在那么紧要的关头！看上去那么像一个外人！像一个小丑？！你俩这对奸夫淫妇！反倒是像一对正牌情侣了！
最终，我没有多说什么。
我们三人再次上路，沿着刚刚逃跑的路线往回走，在稍稍偏移一点，因为怕匪徒们在守株待兔。
本以为。
回到公路上，在报警，等待救援，这次的泰国噩梦之旅也就该结束了。
可是。
我们三人，沿着来时隐约存在的痕迹，隐约的希望。往回走的时候，却越走越心惊，越走越心慌。
金大器精神高度集中，一手持枪，防御中从林中随时可能出现的危险，一边不乐观的说道“糟了，咱们迷路了……痕迹不对……”
“啊？……”
金大器“我最不希望的事还是发生了……刚才我就在想，可千万别迷路……”
听到金大器的话后，我们心中皆是一凉。
这原始森林，不同于已经被人开发过的林区，山原。
国内野外探险登山，对于未知的林区，都需要50米就在树枝上系一个非常明显最好是红色的标记，用来记录回去的路。
因为，你俯视的话，能找到路。
但如果身处其中，四周的景色，甚至颜色，都一样！
都不用百米，你走个几十米，就发懵了，而且四周景色依然没有变化。
这时人就会混乱，无论前进还是后退，都有顾虑。
就算如今这个社会，每年依旧有很多户外探险登山的爱好者失踪。
更别提，我们现在身处的是，考索这片基本没有被人开发的热带雨林，纷杂的藤蔓，盘根错节的巨树，未知的菌菇，各种异类昆虫，这样的雨林，植物斑驳遮蔽着阳光，别说50米了，10米的可见程度都很低。
有些地方温润潮湿，终年不见太阳。
再说。
我们三人当时仓皇逃命，被匪徒着追逐，哪有什么闲心情留下记号……
这下真的完了……
我们当然不会放弃，依然寻找着出路。
我们以精神支撑。
然而，随着天色逐渐变暗，口唇再次渴了起来，甚至这一天巨大的运动量，肚子都开始饥饿的咕咕叫了。
我们发现……真的完了……
手机不在手中，下车第一时间便被团伙收缴了，当然，就算手机在，这片原始雨林中，也不可能有信号的……
也是好在那群团伙的疏忽，没有想到一个中国的旅行团，里面居然会有一个带枪的，这才让金大器当时杀了个出乎意料。
没有信号，没有方向，我们连食物和水都没有多少，只有随身携带的几块饼干。
刚刚的逃跑，我们一口气肾上腺素飙升，跑了一个多小时，才敢停下，生怕被追上。
而在这一个小时内，我们深入了雨林多远，不得而知，甚至我们现在走的方向，也仅仅只是感觉上，可能，好像，大概，这是来时的路，具体到底是不是？
我们是什么时候开始走偏的？
甚至会不会一开始就是错误的，我们更加深入了雨林？？
我们都不得而知……
总之，我们现在是彻底的迷失了。
“停下！不能再走了！”金大器原本在前边开路，此时陡然停住脚步，对我们二人说道，染染也搀扶着我停下。
染染“金大哥……”
“染染，不能再走了，咱们彻底迷路了，这条道对不对咱根本就不知道，如果走错了，更深入雨林，咱们徒增危险。”
染染“啊？……金大哥……那咱们……怎么办？……”
染染的这一声询问，让我的心仿佛被她的玉手揪住……
想起以往染染总是以我为中心，维护着我……如今……这份维护与拥戴……却跑到了金大器的头上！
或许是刚刚金大器在危机中的那份天神下凡的英勇，也或许是我这近一个月以来，如同烂泥一般的生活与工作状态。
让，染染……对我们二人的态度，与心理走向，开始了变化……
她居然在维护和顺奉着金大器的话语……
“呼……”
“往回走吧，染染，咱们先找一个驻扎地，如果明天在找不到出路，咱们就得做好长期被困在这的准备了……”
“刚刚那个河流那吧，在野外，水可是很重要的资源，看看还能不能找回去！”
染染“嗯……好吧……”
我这时真的很想反驳！真的很想跟金大器唱反调！但是……金大器如今说的确实合理……也是目前最佳的办法……
我只能咬牙服从……
天无绝人之路，不幸之中的万幸，在黑夜降临之前，我们虽然没有找到当然那条溪流，但还是找到了另一条水源，只是，如今这是何地，处于何等位置，我们不得而知。
在溪流旁，我们点燃火堆，将三人随身的饼干巧克力都拿出来简单一分，当然，就够几口的，只能稍微填补。
我们甚至天色还没有完全暗，在溪流的附近，找到了两个合适，干燥的死树枯洞，在这边原始森林中，这种树洞还是蛮多的。
我和染染今晚对付睡在较大的那个树洞里，金大器住较小的那个。
晚上，我与染染睡在树洞内，这种奇特的经验，真是少有。
 打赏 评论


第47章
 我妻染染  羊角   5044字
虽然是一颗很粗壮的死树枯洞，面积在树洞中，算是很宽敞的了。
但以住人来说，尤其还是两个人……虽然染染身体匀称纤瘦，但住起来还是很不舒服。
下面盘根错节的树根，四周都通透的缝隙，时不时的各种杂乱昆虫，我们也是在睡前，清理打扫了好久。
身体还得蜷缩收拢着，也不敢睡太死，精神时刻关注着周围的一举一动。
这惊慌失措，又惊恐万分的一天。
望着我身边的染染，一天的煎熬，她已经累倒熟睡。
虽然衣服上沾染了污渍，泥土，也被树枝刮破了，俏脸上也蹭的满是灰尘，但依然不能掩盖染染那动人，白皙柔腻的美貌，如同圣洁的天使，降临时沾染到了凡尘。
我躺着，忽然想抽支烟，却发现兜里根本没有。而且，染染也在身边……回忆这今天一天，简直如梦似幻。
金大器……他居然杀了人……一枪打碎了那个匪徒的脑壳！
……
当时那种情急危险的情况之下，每个人都在生死边缘游荡，对于生命已经漠视或者说……无视……只在乎自己能否存活，这是人体危机关头的本能。
根本没觉得有什么不对劲。
然而。
如今平静下来……这可是一条活生生的人命啊……虽然她是个匪徒，估计早就x手上沾满了鲜血。
但是……我依然能感觉到，生命的脆弱……这个世界原本的残酷……国内的社会，使人有一种生活在文明，礼貌，安全，象牙塔世界中的错觉。
然而，这只是保护下的温室罢了。
而今天这场突如其来的悍匪袭击，金大器雷霆手段的反击，人命贱如纸，被蜡烛轻轻一点，便化为灰烬。
这对于一直生活在国内的我们来说，其实需要时间……来弥补心中的这份落差……与成长……金大器这次虽然杀人，但大概率是不会被判刑的。
昏昏入睡。
第二天。
潮湿的阳光沿着暗黄色的树荫藤蔓缝隙射下，如同缕缕光剑。
我们三人起的都很早，原因无他，太饿了……昨天逃亡的一整天，体力消耗巨大，仅仅在晚上的时候，一人吃了一点饼干充饥。
这片密林，也模糊了时间。
当代人因为手机的存在，手表已经逐渐成为装饰品。我们没有一人戴着时间……也只能大概抬头去看太阳，来判断一个时辰。
我们满怀希望的出发，想要探索走出这片密林。
……
傍晚。
溪边再次燃起火堆，绝望笼罩着我们……本来的我的想法是，昨晚只是天色晚了，今天天一亮，肯定就能很快的找到出路！
……
然而。
我小看了这片吞噬人命的原始森林。
没有方向，层层迷雾，如同魔鬼设下的迷宫……而且我们前怕狼后怕虎，不敢走太远，还要时刻做下记号，使之能回到这条水源旁。
同时，我们三人也不敢分散探索，那样极为危险。
还要面临饥饿，口渴，林中毒虫。
这一天的劳累，让我加深了一个印象……那就是……我们可能……真的走不出去了……这里的密林，完全看不出人类生活与行走过的痕迹，一派原始……我们到底走到了哪里？
我们恐怕已经深入到密林的腹地了吧……没有方向……没有目标……如同困在迷宫中的蚂蚁，直打转。
在金大器的指导下，我们采集了一些能吃的果子。
不得不说。
因为以前青年时期军旅生涯的影响，金大器对于野外，枪械，生存，简单的医疗包扎，都有着很丰富的经验。
虽然我依就恨他。
但他如今确实在我们三人之中，领头羊的地位。
可以说我和染染能存活，全都是靠了他。
如果没有他，我和染染这种从未经历过如此危机存亡关头的温室花朵，早在第一天就被那群匪徒抓了。
或者死于毒蛇，毒虫，沼泽，还有很多这片密林中潜藏四伏的危机下了。
靠着他的经验和枪支，我们三人才跨过沼泽，毒障。他敏锐的发现伪装的毒蛇，而后一枪毙命它，如同一位经验丰富的老猎手。
可以说……这一天下来……我对他改观了不少……
当然，不是人品上的。而是能力上的，他的这种野外生存能力，简直堪比独狼，好似天生就该存在于野外，极有天赋嗅觉的真正的野兽……
对……他就如同野兽一般……我这个农村出身，对土地有着深沉的感情，努力半生考上名校的企业高管，在他面前，却如同群居的羊……他就如同游牧生活，常年马背的金人，如狼。
而我……虽不想说……犹如那只知聚众屯田软弱可期的宋人……如两脚羊……这也让我对他，更加反感……
……
他熟练的刨开蛇腹，清洗，熏烤，我们三人也终于吃上一个顿肉，虽然一想起，是让人恶心干呕的蛇，但却也意外的好吃。
染染看向金大器的眼神中，好像……又多了一分感恩……
好像……我们三人，寻找坚固的树枝，藤蔓系上，搭起两个简易的算是帐篷吧，仔细清扫干净，作为往后一段时间内的临时住所。
因为……通过今天一天的经历……原本满满的信心……但是现在，我们真的觉得能走出去的概率很小……或者……我们到底需要多长的时间？
才能走出这片密林，寻得自救？
三个月？
半年？
一年？
……十年？
……或许是永远……？
必须要做好长期受困的准备了……
第二天。
……
第三天。
……
第四天。
看着这简单的文字……只是几个省略号，几个偏旁部首，然而……当你身临其境，才能感受的到，这种无尽的绝望。
枪支的子弹已经用完，如今的作用约等于烧火棍……金大器自己又手工制作了一把弓，然而受限于如今这让人绝望的条件，质量不佳，狩猎的效果差很多。
我们三人今晚……都没有吃饱……分了几口肉而已……我与金大器，都是面庞油腻，胡须杂乱，头发乱蓬蓬的。
而唯独我的染染……虽然身处这片恶域，扎起马尾青丝长发，衣服的袖口收紧，防止树枝剐蹭，反倒是增添了一份放肆的性感，并没有一丝容颜受损，反而另类的娇媚与撩拨，只能说天生丽质了……而就因为染染的这份诱人。
我这几天，有好几次都看到金大器偷偷的用那种淫秽的目光去看染染，偷偷的吞咽口水，一副色相！
这使得我压力倍增，不光要面对恐怖的原始密林！居然还要防着身边金大器这头恶狼！
我每每都尽量的把染染护到我的身后，然而……我知道……这只是徒劳的罢了……
……
对于金大器这种性欲旺盛的雄性来说，几乎每天都要肏屄，还不止一次，如今被困，整整四天，身旁还有着白染这么个美艳的佳人做陪，虽然目前有着宋杰这个么名义上的虚弱老公。
真是碍眼！
区区一个被他踩在脚下的败将，绿王八，岂能压制的住！他身体中的欲火！
看白染的目光……如同色中饿鬼，发直！
而染染……当她接触到这份炙热与猩红的目光时，马上快速转头，避开。
……
这片森林是有魔力的。人在这里呆的越久，就越会忘记外面文明社会所赋予的法律与道德，疆界与底线……打破枷锁，亦或是退化成野兽……？
文明，爱情，忠贞，友善，……并不被这诡异幽深的密林所接受，反而是排斥！
在这所原始，狂野，魔幻的世界中，唯有生存和繁衍！物竞天择！弱肉强食！这种生物最低等！最低级，最原始的东西才得以保留和发扬！
我们三人……好像也渐渐的融入……变成了纯粹的野兽……不是男人和女人，而是变成了雄兽，……和一只等待交配的雌兽……仅仅五天时间……我就觉得……我们已经不在是人了……而是混沌的兽类，现实文明社会中的一切规则与方法！
在这里根本都不适用！
在这里！
唯有生存！
你不喝咖啡，不看书，不玩游戏，不玩手机，不出去唱歌，旅游，这些看似不做就会死的精神食粮！在原始的饥饿面前！根本不值一提！
这是纯粹的生物本能！
饥饿！……
什么道德！什么法律！圣经宗教！什么艺术品味！什么游戏人生！都是狗屁！
都是建立在吃饱和生存之上的！
这也是为什么这仅仅几天时间，我虽然恨！
但却也不得不以金大器为主！
为首领！
……为尊……他是我们三人之中唯一有狩猎能力与生存能力的……就问你到底要不要吃东西！
要不要活着？！
人……只是野兽罢了……这片密林……不止潜移默化的改变着我……同时……也在改变染染，金大器……还有我们之间的关系……魔幻，恐怖，欲望……改变着我们……
人类，从原始社会爬到文明社会，用了近万年，而再次跌落回去……或许只需要短短的几天……因为我们本质上！
从未变过！
……文明社会！
也只不过就是一层虚伪的外衣……
“哼！在这样下去绝对不行！就我一个人会打猎！怎么够三个人吃的？这样下去，咱们他妈早晚都得饿死！”依旧是溪边的火堆旁，金大器都饿瘦了一圈，看上去沧桑，不爽的骂道。
原本有枪还好，每天打猎能堪堪够我们三人吃个两顿，但自打前天没子弹后，枪也没了作用。
靠着制作的简易弓箭，我们如今每天连吃饱都做不到了……
我本想也去打猎，但我的腿还没有完全好，走路一瘸一拐的，况且，弓箭之难，并非一蹴而就。
更重要的是，打猎也不是只会弓箭就行的，你需要侦察和判断，这些素质，我都没有的……根本就做不到狩猎，差的极远……
“金大哥……就没有什么好的办法吗……也不知咱们什么时候能走出去……”染染这般说道。
……
这几天时间，我发觉……染染对于金大器语言上的顺奉与依靠！这让我很不爽！……但却又无能为力……
“嘿嘿！我到是有个好主意！”金大器一反刚才不爽的语气，甚至有些兴奋。
我的本能的察觉，这货肯定没憋什么好屁！
“染染！你过来！我先跟你说！”说着，金大器招呼我身边的染染。
“啊？……哦……”染染轻微愣了一下，但还是起身往过去。
我则感到很不爽，拽了拽染染的衣角，而染染也感到不妥，但如今这种环境下，已经不在是国内那个文明的社会了，它好像渐渐的换了一套法则或者说规则……
染染对着我无奈的摇了摇头，把衣角一扯，还是坐了过去……
我的新呀……金大器看着梦寐以求的染染！如今就坐在自已的身边，巴不得就像一头饿狼一般！把染染当成绵羊直接扑倒了吧！
他带着一丝淫笑，趴在染染的耳边，耳语了几声。
我也想听，想保护染染……头往前凑，但也只能听到火焰燃烧木头的噼啪声。
而当染染听完后！
不知是火焰的映照！还是什么！原本白皙玉嫩的脸蛋！如今却有些变得酡红诱人……
这种莫名的春情与香艳？！到底是哪来的？！
金大器缓缓的离开染染那雪玉娇嫩的耳朵，“行！反正你考虑一下吧，染染……嘿嘿……”一边说着！
他居然还放肆的用他那粗厚的手掌，拍到了染染那紧身牛仔裤，衬托出完没匀称修长腿型的玉腿上，而后，他也并不是轻拍一下就拿开！
反而还脸上带着一丝陶醉的用手去轻捏和抚摸了一下！
这让我怎么受的了！？算是如今他是我们三人的首领！每天吃饭生存都要靠着他！我也无法忍受啊！
“喂！把你的臭手拿开！”
“哦？呵呵……抱歉……”金大器缓缓的说着，边说着，手还是没有停，还是在运筹帷幄！
放肆，放松的摸着，直到缓慢的将抱歉两字说完！
……他才缓缓的将手移开！
看的我这般气恼！马上就要忍不住！差一点就一拳打在他的鼻梁！
我看了看染染……
而此时的染染……
刚与我的目光初一交汇，便迅速的移开，低头……
我新想到底是怎么回事？？
金大器到底跟她说了什么？？
“咳咳！行！那既然你们都想知道方法是什么！那我就说了啊！”
“直说了！”
“我需要有人来给我处理性欲！”
金大器的声音并不算大！但是此刻却是振聋发聩！我一时以为自已听错了？？！
“你！……你说什么？？”
我们的队伍里，一共就三个人！就染染一个女人！处理性欲？？目的与想法已经不言而喻了！彻底搬到台面上了！
他为什么敢说出这种话来？当着我这个老公的面？！或许是这片森林给了他力量吧……魔幻……原始……生存……彻底的沦为低等生物……
“怎么？难道我不该有这个诉求嘛？！”
金大器双手抱熊粗厚，“我他妈也是个正常男人，都憋了快一周没肏屄了！”
“你们天天什么都要靠我！打猎靠我！吃饭靠我！找出路也要靠我！我一天的精神压力是很大的！这片森林每天都这么危机四伏，要是没有我！你以为你能活到先在嘛？啊？宋杰！”他大声的呵斥着我，然而我却很难反驳，因为确实如他所说，假如没有他的话……我恐怕第一天就要被毒蛇咬死了……
“可！……你在说什么屁话！……那就自已去撸啊！……”我依就反驳。
“屁！那他妈能一样！你以为谁都跟你似的？！那么软弱！自已撸一撸就行了？那质量能一样嘛！”
我被金大器骂的低下了头，如今，我甚至都能接受金大器骂我软弱，毕竟……人在屋檐下，不得不低头，在这片野外，没人能够忤逆他……只要他没把话盘到染染身上就好，我都不想去与他争辩……软弱就软弱吧……
……
“总之！我话到此！你们自已考虑，我也不是威胁你们夫妻二人，我说的可都是实话！我每天都要承受巨大的新里压力和物理生存的劳累，假如我那方面在得不到排解，长久积压，早晚憋出病来！哼！到时候咱们三个就都死在这吧！”
话毕，金大器起身扭头，便回到了自己的那顶简易帐篷中。
篝火燃烧着木材，扑扑做响，我与染染隔火对坐，皆是低头不看对方……
我们还是人嘛？我心中出现了这个疑问……
我们只是野兽吧？……要不然……金大器怎么会如此大言不惭的说出此等没有任何道德与底线的话来？……
彻底挣脱开现实社会的枷锁……再无限制……
……
我激动的连滚带爬的爬到染染的身前，几天野外生存变得污垢的手紧紧握住染染的玉嫩的仙手，“染、染染！……咱们离开好不好！我带你离开！咱们就这走！咱们不靠他了！”
染染低着臻首，柔顺的青丝半遮面，看不清表情，我只见她缓慢的点了点头。
 打赏 评论

第48章
 我妻染染  羊角   5046字
我心中大喜过望，有了染染的支持！……
我手腕力量加重，想要顺势拽起染染的娇躯。
……
然而。
一股软嫩的触感从手上传来，掰开我的手，将我的手甩了出去，我身体前倾一个惯性，差点摔倒在地上……
我不可置信的回头看去……
……
是染染……
她依旧低着头看不清表情，但刚刚却用另一只玉手，掰开我的手指，将我的手扔了回来。
“染染……你……”
“老公……咱们都明白的……”染染缓缓的抬起头颅，表情有着那种……成熟……和平静……
“没有金大哥的帮助，咱们肯定是逃不出去的……”
“所、所以你……染染……你……”我的心都砸的支离破碎。
“小杰……我不想看到你出事……”染染的眼中，一丝泪光，没有流下。
“说谎！！”
“你说谎白染！！”被自己的老婆狠狠羞辱！我作为丈夫！要带自己的老婆逃出去！然而她作为我的老婆！却根本不相信我！
她此时更加相信一个外人！相信她的奸夫！宁愿留在这里让那个畜生肏她！她都不跟我这个正牌老公走！我草！
染染！……你以往对我的信任都哪里去了？！被狗吃了嘛？！
“说白了！你不就还是舍不得金大器那根破鸡巴嘛！？”
“我就纳闷了！他那鸡巴就那么好！就能让你们这群骚屄女人前赴后继争先恐后的去撅着屁股求肏！？嗯？！”
“宋果！孟思晴！还有……还有你！你们几个大骚屄！天天围着金大器转悠……”
“你够了！宋杰！！”
“哼！够什么！……我还要继续说！……”
……
“呵。”白染一副冷笑，摇了摇头。
“对！你说的没错！我们三个就是骚，就是天天围着金大哥转～你又能怎样？嗯？我问你？……”
染染反唇相讥，言语犀利，我知道……她说的是气话……
但是，听到原本我深爱圣洁的妻子的口中！居然能说出如此多的污言秽语！我还是久久不敢相信！
……
这些他妈的！我都不敢想象！居然能是染染说出来的话和词语？！原本给我带来温暖，安心，忠贞，不渝，甚至略带神圣的染染……
“你！……你知不知道你在说些什么！！……”
我被染染气的，差点一口老血直接喷出来！
“哼！不走拉倒！我他妈自己走！！”
我不顾黑夜的笼罩，气的如同一只炼丹炉，直奔密林深处！这里……已经没有我的容身之处了！……
……
……
我在昏迷前，听到的最后一声“嘶～～～～”这应该是一声蛇嘶吧……
而后意识便是染染美润的娇躯抱着我，耳边传来慌乱的惊呼“老公！老公！金、金大哥，你快点出来……”
我的意识逐渐模糊！……
我想着……让我就这么死了吧……死了利索……
临死前，我也算是做出了我的选择……毅然决然的离开！
……
哎……
只是……真是窝囊……
……
？
我为什么没死？？
我的意识，仿佛在生死边缘徘徊，虚弱到极致的时候，却又逐渐生长茁壮。
我艰难，费劲全身力量，挑起眼皮。
我环视了一周，还是在夜晚，是在我与染染共同的帐篷内。
我羸弱的起身，手臂上发紫的两个整齐排列的小口，略微发肿，一道刀口切开，应该是放过血。
而且上面现在涂抹着一层绿色的草药粉末，我艰难的放下手臂。
我也能大概推导出过程……根据我刚刚临死前那声模糊的天籁，肯定是染染叫金大器救了我……
妈的！
为什么不让我死！
而且！
直接现在我才忽然发现！
这根本就不是我与染染的帐篷，而是金大器自己搭的那所简易帐篷，因为一个人的缘故，所以空间较小，只是都是用的树枝藤蔓等材料，我刚才迷离苏醒，直到现在，我仔细环视，才发觉！！
那么……
我在这个小帐篷这里……染染呢……金大器呢……我到底昏迷了多久……
他们俩呢……
不！不可能的！……一定是我多想了吧！
……不
我艰难爬起身来！
一股眩晕感袭来，因为是刚刚蛇毒的缘故，还没有完全好……
我遥望着我自己与染染的那顶简易木屋……藤蔓做的拉帘已经被放下……
我脚步不受控制的……一步一步向前走着……
不！……不会的嘛，一定是骗我的对不对！？就像是那天我以为是染染，却抓到自己的妹妹！这一定也是个乌龙对不对？！
……
“嗯～～～”随着我脚步的不断前进，一声风媚绵软的呻吟声悄而传来，撩人心弦。
而我仿佛只能接受……
“呃～～嗯～～～”
“嘿嘿～小骚货～你终于还是过来了～说！你是不是专门过来给我送屄的！”
“唔～～别捏那么大力～～呃～～”
“嗯？就捏！就捏！～哦～～你这大奶子可真软乎～你知道不？这几天可想死我啦！天天看你胸前这两大扎故意甩来甩去的勾引我！这给我馋的！”
“哼～～我才没有故意勾引你呢～～嗯～～都是你脑子脏～再瞎想！～～”
“嘿嘿～我瞎想？！那你今晚是过来干嘛的！？还不是过来求肏的！？嗯！？是不是！嘿嘿～”
说着，金大器好似加大了手中力度，捏的更大力了一些。
“哎呦～疼～～你轻点～”
“什么求肏……你嘴真脏……”
“我……我是过来报恩的……”
金大器“嘿嘿。”
染染“金大哥……”
“谢谢你……那天要不是你……还有这么多天对我俩的照顾……还有这次……要不是你……小杰刚刚恐怕就……哎……”
我步履蹒跚，直直来到简易木屋前，听到这段话，原本怨气愤怒的我，却一时没有了掀开门帘的勇气……
我本想直接闯入！但如今我的心却痛苦煎熬。
是呀！就我这废物样！怪不得染染刚才不会跟我走呢……在这边危机四伏的森林中！……我他妈连一个小时都呆不住就得死！
这样的我？如何带染染脱困？！
……
我陷入到了深深的自责和自我怀疑中……
如果刚才染染真的和我一块逃走了，毒蛇一下子咬到了染染……那时……我又该如何！？
我一想，却脑中一片空白！……我根本就没有任何办法，纯粹就是靠着一腔热血和大脑上头！……
呵呵……
谁家的男人……像我这般软弱！和……废物！……
那样的话，如果因为我的缘故，最终导致染染的重伤，或者……死亡……那我？今后可真不用再活着了……
我将一辈子负罪……
而如今，恰恰体现出了染染……刚刚的正确？
在这片原始的旷野，唯有以金大器为主，依附他的能力，才能苟延残喘的生存下去……？
染染……今晚……这算是为我……献身嘛……
如果我刚刚没有被蛇咬，或许我们二人之间还能继续去商量和运筹吧……
但我却窝囊的被毒蛇一击放倒，最终让染染倒向了金大器那边……
又让金大器为了染染的肉体，再次救了我一次……
我如今的不自在达到了顶峰！
但我知道……我无论如何都不可能伸手去掀起这可恨的门帘了！
……
就算不为我自己……染染怎么办……让她跟我去送死嘛？！……
门帘一掀……很有可能直接剪断我与染染的所有生路。
尤其是现在，我的寻找生路成功概率极为渺茫甚至是送死的情况下……
如果单单只是我，那我将毫无顾忌……但如果加上染染……
我……实在狠不下了这个心……
为我献身……为金报恩……还是单纯的肉欲湿痒……
呵呵……
我痛苦的来到侧面，从缝隙中向里面看去……犹如人间恶狱，又似春情淫堂。
“嗨！别提那你家的废物了！快点，快点！让我吃两口！我想这一口，这段时间都想疯了！”
染染又听到金大器辱骂自己的老公，然而……
我看到……染染这次只是轻轻蹙眉……
并没有接下来的手段……
我的眼中含着一滴泪……回忆起雨夜那晚……金大器应该辱骂我……被染染一玉足脚给狠狠的踹到了地上！摔了个屁股蹲……
我那时还有一种排解的快感！……而现在……
呵呵……
染染……
你还会为我这个老公出头嘛……
你的心……如今在想着什么……
……
而很快……我就知道染染心里在想什么了。
只见她呆呆的一直盯着金大器。
而后。
一把主动撩起自己的棉白T恤，两只浑圆丰硕的雪白乳肉一瞬间蹦跳出来，如同活泼动人的小白兔。
是的……没有胸罩，早以不知何时，就被金大器……或者自己……去掉了吧……
金大器……与木屋内偷窥的我……同时被染染的那副撩人勾媚的美景所震撼的眼睛发直……
只是不同的是……我没有权利去品尝……我自己的老婆……
金大器眼冒绿光，大声的咽了咽口水，受不了的直扑染染的润肉娇躯！
白腻温凉的乳房，粉嫩软柔的乳头，雪白乳房肌肤下能隐隐看到青色的血管，如此撩人！
被金大器一口含下，发黄恶心的牙齿，腥臭暗红的大舌头，黏腻怪味的口水！
“嗯！嘶溜～！嘶溜～～啾～～噜噜～～苏～苏～～”
染染削瘦白皙的肩膀，胸前细致结硕果的挂着丰腴的两团挺拔美乳，被金大器如今一口吃着一只，另一只被金大器的臭手放肆的，不带一丝的怜惜的用力揉搓把玩！
像对待一只充满弹性做的人皮玉嫩水袋一样，用出很大的力气！
仿佛要将染染的乳房揉碎！
染染被这份迟来与中断很久的雄性气息和性的肉欲所冲击，微闭着美眸，轻仰着臻首，一脸痛苦但又极其撩拨人心弦的欲念表情，轻轻啃咬着自己的润唇。
“啊～～嗯～～～啊～再用力一点～～金总～～～”
！！！！
！！
！
我激动的浑身颤抖！！我想说些什么！！但咿咿呀呀嗓子仿佛被堵住！一句话也说不出！！
牙齿咬的咯咯作响，噗的一口血吐到了一旁的草地上……
嘴唇被我刚刚激动一下子咬坏了……
我震撼于！……不同于以往我看到……染染对于金大器总归是抵触，设卡的，虽然被金压在身下，但从来没有真正的屈服过金……
就算被按在胯下猛肏，无数次的送上高潮，染染最起码！最起码！！再嘴上还是保持了对着这个老公的几分尊重……
还是再拒绝和抗拒着金的！
然而……
这片魔幻原始的森林……真的能启发出人最原始深层的欲望来嘛……
还是你的心已经倾倒在金大器那雄臭恶心的怀抱中！我这个老公如今怎样都不顾了嘛？！
染染不光主动撩起的白T，甚至还用下贱的淫词浪语来撩动勾引金大器的心！还要让他更加用力！！
果不其然！金大器再听到染染的这声淫媚的呻吟，我仿佛隔着木屋，都能听到他内心的开心淫笑！
玩弄一个女人，这没什么意思。
而这个不断进步与调教的过程，才是精彩的点。
通过自己的不断努力！
让一个原本有老公，还相互很恩爱的一对恋人！
原本清纯高冷的白律师，原本对自己打骂！
不屑一顾，骂自己畜生的可爱干练的白律师！
两个相爱相濡以沫，如胶似漆，相誓永不分离的两人！被自己的大鸡巴从中一搅合！
如今被自己狠狠玩弄吮吸着乳房还嫌不够！居然还要让自己再用力一点！哈哈！
金大器心中乐开了花！
他如今真想开口问问！你的老公呢！？你如今怎么看他？！哈哈哈！
金大器加大力度啃咬吮吸！
“苏～～嘶嘶～嘶溜～～呼～～真他妈好吃呀！白律师！我这几天可真是想死你了！你终于过来了……”
“哦～～嗯～～”
软嫩柔润的一对娇乳，被金大器狠狠的啃咬撕扯，白皙透粉的肌肤被玷污上腥臭恶心的黏黏的口水直流，交黏到一块……更加恶心，被咬后留下发红，暗红的齿痕，混着口水。
尤其是原本嫩嫩粉粉的小乳头！
更加被金大器重点照顾，用金大器用大舌头只裹住小乳头虹吸，真空吸，只啃咬乳头，感受嫩肉器官的结构，软嫩，勃起，腻，用舌头上下拨动已经勃起的小乳头。
放在牙齿之间，轻轻的搓咬“呃～别……别这样金大哥～好痛～……呃～～”
用臭嘴叼住软嫩沾染口水，一会就有些凉的乳尖，脑袋往后将染染的丰润乳房拉扯成锥形，而后在松开，“啪～”轻轻一声弹响，浑圆坚挺的乳肉恢复形状，轻轻的颤动，波动，如此软，如此白！
如此嫩！
小乳头被玩的呈现玫红色，暗红色……充血勃起……
“呃～～唔～～呼～～”
两人，如今。
如同金大器这团堕落的烂肉，覆盖在染染这具神圣散发圣光高雅的神祇雕像上挂着。
如此的不和谐！
金大器一边大口吃着乳房，一边拉起染染娇弱细嫩的玉手，放在了自己的裤裆上。
染染的娇躯轻轻一颤，也就知道了这是什么地方。
让我想到，但又没有想到的……
染染只是微微一愣那不到一秒钟的时间。
而后，只见染染的嫩手轻缓慢慢的握住，轻轻的揉搓，安抚！
而金大器的那根大鸡巴！原本就狰狞！如今被染染一摸，直接充血升旗，裤裆支起一个大帐篷！如同一杆已经擦亮的长枪！随时准备战场！
散发着浓郁，诱惑女人的雄性气息！
染染幼嫩软白的玉手……
……
轻轻的握住了它！
那杆旗杆！
上下撸动！缓缓的……
金大器握住染染的小手，抚摸撩骚。
……
“染染，你给我舔一下呗？”金大器的这一声出声询问，分割了战场。
……
“啊？什么啊……”染染也不知是真不懂还是假不懂……总之……模棱两可又迷糊模糊的说道……
“哎呀！就是给我舔舔下面的鸡巴！”
“上几次在你家借宿天天肏果果的时候，就跟你做过一次，这种事你更是没同意。就那一次还放不开！姿势也固定……”
“到我那的半个月，你也是一直闹情绪，直到后面几天才让我干，也是坚决不同意干这事，可真是苦了我老金！”
“咋样？染染……这回给我来一次呗，好好伺候我一回！就整一次就行！我真的太想让你给我舔一次了！……”
染染望着金大器这张真诚的脸庞，回忆着这段时间的种种故事与经历，那天拯救了自己与老公两人，这之后这么多天的照顾，可以说要是没有他，自己夫妻二人早就葬身这边恐怖森林……
甚至刚刚他还用放血法和附近的草药，又救了自己老公一命……
这原本应该拒绝的条件！连自己的老公！都没有碰过自己的嘴巴……
这是老公对自己的尊重……
自己只与他闭眼深情的拥吻……
嘴对嘴。
而如今眼前这个男人……这个自己烦恨……但同时……又有另一种说不清道不明的感情在内的男人……
 打赏 评论


第50章
 我妻染染  羊角   5119字
咕，咕，咕唧，滋！
金大器纵情抽插！
而染染，也在金大器的强势攻击下，开始找到要领和技巧，在金大器抱着自己的脸蛋狂插的时候，自己需要将牙齿藏起，小嘴巴张开成固定的O型，如同一只圆形的软肉嫩屄，或是飞机杯。
而后香滑小舌，还要时不时的在大鸡巴进入或抽出的时候，去撩拨舔弄一下金大器的硕大龟头或者茎身，这样能给金大哥带来莫大的欢愉。
带出很多的口水，淫液。
咕，滋～咕～咕唧～～咕唧～～
“唔～～嗯～～苏～苏～～哈～～呼～～”
“嘶～～这小嘴！这小舌头！你可真天生就是给我舔鸡巴的料！”
“嗯～～～唔～！！！”听着金大器这大肆肆的言语，染染自然不干！愠怒的扭动着身体，轻轻咬了金大器一口！
“嘶～～卧槽～～哎呦～～哎呦哎呦～～！”金大器歉意的看了染染一眼。
我以为不管怎样！染染肯定都会生气的吧……毕竟金大器的话语中！他是这么的不尊重染染……
然而……我想多了……
染染只是冷哼一声的白了白金大器，便继续，好似没有任何事情发生一般的再次开始舔舐着大肉棒！大阴茎！
为什么？为什么！？染染……这种对于你的人格不尊重你都可以忍受嘛？？
或许是染染也明白，也逐渐适应了，金大器的那张臭嘴，基本每次肏屄的时候，总要过过嘴瘾！
咕，咕～滋噗～～滋噗～～咕～咕！
金大器更加加大力度前后摆腰，大鸡巴也是充血坚挺，硬如精钢，灼如老铁，“呃！快了快了！染染！使劲吸我鸡巴！我肏！骚屄！”
看来金大器就快到发射的地步了！
染染也明白，她甚至能感受到这根粗长紫黑的大肉棒，在自己滑腻的口腔之中蹦跳！坚顶！再次充血变的更大，更粗。
“唔～～唔～～！！”
白染如今的心情很复杂，她明白……金大器肯定是想把精液直接喷射到自己的口腔之内，进一步玷污凌辱自己……甚至让自己喝下去……
她想反抗……
但同时，她又发现……
自己好像居然不是很排斥金大器这么做？？
除了第一次面对这根多次插入过自己身体的鸡巴，如今插到自己口中的那份恐惧与娇羞，不安感……
自己对于那份即将到来的凌辱，好像真的……并不是……特别的……感到不适……
但这却让染染的内心……更加的恨自己……
她试着向后退着脑袋，想要将阳具吐出，口中呜呜的呢喃呻吟，撩人勾媚。
但是金大器到了如此紧要关头，岂能让白染如愿？两手控制住染染的头，大力抽插。
而此时……染染后退的动作……也就顺势停了下来……
“呃！！呃！我肏！”
“来了！！给我接好！你个臭婊子！！婊子！”金大器忘情的大声叫骂！
咕！滋！滋噗！！咕唧！！咕唧！！
“呃哈！！”
金大器用力一顶，将大鸡巴的大半插入染染那娇嫩的口腔之内！
双手抱住染染的臻首，腰部带着被染染含在口中的大鸡巴，一阵射精时的狂跳！！
“呃～呃啊～！”
“唔唔～～嗯～～呃～！！”染染蹙着黛眉，表情痛苦，我看着极为心痛！！
与原本染染的那张圣洁娇俏，堪称完美女人的俏脸，简直判若两人！……
这真的还是同一个人嘛？？
染染的那张完美俏脸，如今怎么变得如此丑陋？？！带着痛苦和扭曲……
让人无法相信！无法带入！感到深深的反差！……
噤着变形的琼鼻，迷离中带着痛苦的眼神……紧蹙的眉头……
原本神圣如仙女，如今却像是堕落的痛苦女。
……
判断着鸡巴的长度，我猜测，染染已经被金大器给深喉了吧……被金大器的大鸡巴给肏开了嗓子眼！
将大鸡巴贯入紧致的喉管！
将白浊的精液，直接喷射到染染的体内！用精液灌溉着染染这朵原本神圣的花，将她浇灌的淫媚！邪恶！妖冶，骚臭！
“哦～～哦～～嘶～～～白律师，你知道嘛～～我想这天可真是想了很久了～～直接射在你这张小嘴里～～是如此这般的舒服！我肏！”
金大器还在继续发射，一跳一跳的，一股一股的将精液继续送入染染高贵的口中。
我看到……
染染粉润白皙的脸颊，可爱的两腮逐渐变的稍稍鼓大！
我知道这意味着什么……
只是没有想到！金大器的体质真是异于常人！这恐怖的射精量！仅仅才憋了不到一周而已！就好似能直接射满半个牛奶杯！
这要是直接射在女人的体内，子宫内！肯定会灌满溢出的吧！想不怀孕都难！……
与我真的是一场鲜明的对比……使的我，一阵自卑袭来……
“嗯～～唔～唔！”染染一边颤抖摇头，眼神恐惧，一边用力的推着金大器的两条腿，他的恐怖精液量！早就灌满了染染本来就浅的小嘴！
不过金大器才不管这些！像是没看见一般，继续再染染的口中发射！鸡巴坚挺狂跳！
白染被迫的将浓稠如同热粥般的白浊精液，只能嗓子动作，默默将其咽下！
咸腥的气味浓重！
被插的眼泪都要流出来了……
冷艳的嘴角……一丝精液憋不住从中流了出来！
金大器看着这一幕，嘿嘿一笑！
也终于放开染染的头颅，将如烙铁般的阴茎拔出！
“哦～～哕～～嗯～～”带的染染口中一阵反胃恶心……
而让我没想到的是，金大器的鸡巴，在染染的口中射了近十股精液，却是一点疲软的样子都没有！
反而处于巅峰状态！坚挺的如同达摩降妖棍！充血散发着热能，阳刚，强大的气势与气场！狰狞恶怖！
带着腥臭的淫气，上面挂满了，和黏连着白浊精液如同果冻般浓稠，混着染染口水，反射淫光，是那么的淫靡，下流，与恶心……
浓稠腥气的精液混合着少部分亮晶晶的口水，布满了金大器的整个茎身，甚至还形成了一条粗韧恶心湿润滑的白浊线条，黏连着金大器的胯下大鸡巴……和染染的小嘴……随着染染那充满骚媚勾人下贱的呼吸声，和金大器鸡巴的跳动，不断的轻微晃动……
但就是没有断……
“哕～～”白染一大口的精液吐出！
一片白浊混着口水，黏腻着，恶心的往地上流淌，她刚刚才有机会娇喘一口气，正要抬头埋怨金大器！
却不想。
“呃～～呃啊～～！！”金大器嗓子一声低沉吼叫，粗黑烙铁般的大鸡巴，又是几大股粘稠浓郁的精液像是鼻涕一般甩了出来，不间断，而且浓的纯白不带一丝水的稀释，仿佛快要凝固的酸奶！
“啊～～！别！”染染连忙轻抬玉手阻挡。
金大器才不管，继续放肆宣泄！
“呃～～～呼～～～！”
好几股白浊脓浆，如同热粥一般，浇盖在染染柔美锦缎般的青丝上，白皙的俏脸上。
首先是乌黑亮丽的青丝，如今打上黏腻恶心的精液，乌黑白浊混杂，原本洁净带芳香无瑕的秀发，现在湿濡一片，尽显淫靡！
精致的琼鼻，红润撩人的小嘴，嫩滑白皙的脸部肌肤，周边也都挂着了如同鼻涕般白浊恶心的几股粘稠精子。
就连那心灵之窗，原本染染那带着些许冷傲的凤眼，如今也没办法继续高傲，眼中带着小女人般的埋怨……
而且，左眼上方，还被金大器射出的一股精液，黏住了。染染精致艳美的眼睫毛，与精液混合一处，睫毛挑着白浊湿稠的精子，黏在一块。
染染如今眼前所看到的世界，都被白浊所覆盖污染了小部分，琼鼻能很鲜明的闻到这股强烈浓郁的男性气息！
那股男人的精子味！带着那种让女人怀孕与生殖欲望的猛烈气息！
而且金大器的射精量极大，这股强悍且原始的男人气息！
仅仅不到一周憋着没有射精，这一次的精量，把染染的小嘴口爆满，而后又在染染的脸上和头发上射了那么多……
我真的不敢相信……一个男人居然能射精如此浓郁，与我原本那稀薄如水……哎……
“哎呀！你讨厌死了！”染染猛推一把身前的金大器，埋怨的说道……
但是……我怎么反复听这句话……都不像是真正的对金大器生气了……
呵呵……
他可是如此的侮辱你呀染染……
只见染染从包中掏出纸巾来擦拭，如今……在这片野外环境中，连纸都是稀缺资源，却被这么使用掉了……
染染大概的简单擦拭，将比较大股的精液擦掉，但还是气味浓重。
便想起身去溪流般清洗。
而这时金大器却不要脸的将染染拦下。
“染染……再给我舔一下，清扫一下啊～”
金大器挺着挂满染染口水香津和白浊精液混合黏连，泛着淫光，充满阳性气息的鸡巴有些乞求的说道。
“哼！你自己去弄！～”
“清扫”这个词，让白染觉得很是刺耳……你把人当成什么了？？
侮辱人还不够？如此浓稠恶心的精液，射在女人的脸上还不够？还要让女人来帮你清扫？？
我是个自适应的工具嘛？！
帮男人泄欲完之后，还要主动认真的去帮男人清扫干净刚刚那般凌辱自己的那根大鸡巴？
那样也太过下贱……
……
然而。
在金大器的软磨硬泡之下，白染最终还是无奈的轻叹一口气……
停顿了一下，将金大器的那根肮脏火热的肉棒，再次含入口中。
“苏～～苏～～嘶溜～～嗯～～”
“对～对！嘶～～这回主要是清扫！白律师，你得用你那湿滑小嘴包裹住，然后你要用口水，和小舌头，去润滑活动和舔舐我的鸡巴！”
金大器大言不惭的继续教导着染染，一手揉着染染胸前的雪白滑腻酥乳，拧捏着小乳头。
而白染听着金大器的这般说教，气不打一处来，狠狠的锤了一下金大器的腿。
……
但同时……
我发现……
染染根本无视金大器揉捏自己乳房的动作。在行为与吞吐舔舐的动作上……居然也真的渐渐的按照金大器的要求来实施。
运用着金大器教给自己的技巧……服侍着他……
鲜嫩的小嘴包裹，极致的口腔触感，润滑的口水涂抹使鸡巴保持湿润，玲珑又粉润湿滑的小舌头，不断的去触碰，撩拨，灵活的清扫粗长滑腻的茎身，硕大龟头，冠状沟，带着一些鸡巴的腥臭味。
触碰到的杂乱支呲阴毛，轻扎着自己的白润嫩脸。
“嗯～～哦～～～苏溜～”
“嗯～～”
“苏～～”
不一会，白染便吐出刚刚细心精致打扫过的肉棒……不知为何……染染的脸……红润了……
粗长黑阴茎的茎面被打扫的干干净净，再没有残留的白浊污垢，上面覆盖了一层染染小嘴亲吻舔舐包裹所留下的香津口水薄膜。
这就是如同，私家车去洗车，漂亮的洗车女工精心认真的清洗干净后，还贴心的为其打了一层保护蜡！是那般的宠溺与关心……
一条淫秽亮晶晶的口水丝线，连接着，已经被清理干净的大鸡巴，和……染染那水润的红唇。
你对他还真的是无微不至啊白染！！
“好了……金大哥，我过去溪边清洗一下……”染染微弱的声音从木屋里面传出来……
我心中一惊，怕被看到，托着疲惫，而且病痛的身体，悄悄的返回到金大器原本搭建的那所小木屋中……
我心中苦痛，原本在野外，和染染搭建的那个共同的，带着温暖的小家，如今被金大器这个奸夫给占据了！
而我如今却只敢偏安一隅！躲在金大器这间破小的木屋中！装睡！
为什么！
为什么我宋杰会沦落到如今这个地步？？！
我的纠结！我的埋怨……
时隔不到一个月！这两人居然又这么明目张胆的搞到了一块去！！
这到底是怎么回事？？又到底是为什么？？谁能来告诉我！！
我当初下定决心迎回染染！甚至不惜屈膝跪伏在孟思晴的脚下！难道就是为了再次承受今日的这种痛苦嘛？？
不！
我当时真的是想要好好的与染染再次开启的新的生活呀……
可是……
可是现在！
怎么又搞成了如今这幅模样？！
我刚才看到染染跪伏在金大器胯下！给他口交！被他口爆在嘴里，吞精！射在脸上！头发上！
而你呢？！你居然还说骚话去鼓励他！？叫他用力地去揉你的胸！？
我真的气的想要一枪直接贯穿崩死你们这对奸夫淫妇！
或者捡起石块！用力的！一下一下的！砸死你们！
对你的恨！……达到了顶点……
……
你……你居然真的再次背叛了我……
可是……
可是……
我也知道……这一切是有原因的……
要不是我刚刚傻逼呵呵的冲出去！冲到密林！一下子又窝囊的被毒蛇咬伤……
我他妈！
真的气！真是废物啊我！
在这片原始森林中！我居然什么都做不好……
也就不会给予金大器再次救我性命的机会！当然也就不会连锁反应……影响染染的内心……
原本还有余地的事！我一受伤濒死……再加上这几天金大器对我们夫妻二人莫大的救命之恩与帮扶引领……
直接叫她最终倾向了金大器那边……
来进行这场可笑的所谓报恩……或者是……献身……
我自然他妈也恨自己！直接把我也崩死算了！妈的！
这也是我刚刚为什么没有勇气去直面他们！……直接掀开藤蔓门帘……的重要一环……
还有……
就是……
我能感觉的到。染染她内心一定是明白的，唯有金大器这种野外生存的强大能力，才能引领我们保证生存，走出密林。
她如今的这次献身……或许也包含了为我们二人生命铺路的着想吧……
她现在总是有着成熟和自我主见的看法……
这也让我刚刚更加收回了想要掀开藤蔓的手……
刚刚我的那份窝囊样，也让我心绞和沉思……或许染染的想法的才是对的吧……我们唯有依附金大器那个畜生！……才能生存下去……
我不敢去掀……我倒不是珍惜自己的生命……我是怕……这一下，直接隔绝的是我与染染两个人生的希望……
我不能去那么做……
我的内心潜意识里……还是不希望染染与死亡这个词语有任何的联系……
就算是如今这幅光景。
尤其这件事的起因有我的原因……而且……染染今晚的报恩……也是为了我……为了让我能够平安的活下去……给予我们二人生的机会……
只是。
染染……
我现在越来越看不清你了……
你这次的事，有几分是为了我？几分是为了自己？几分为了……金大器呢？
你是不是早就已经忍不住想要去投怀送抱了吧？？！
我重重的用手锤了一下地面，只发出了一声低声闷响。
我不得而知。
人心之复杂，难以揣测，我想……就连白染自己，……恐怕都难以……说清吧……
这晚。
染染一夜未归，我也几乎一夜未眠，瞪大的眼珠，疲惫熬夜出了血丝，我的状态很差……
晨光洒下，光辉如箭，射穿密林中的昏暗，然而这片密林之中，怎样都有阳光永远也无法照射到的死角。
 打赏 评论

番外：（1）
 我妻染染  羊角   10196字
有些事情发现了就是发现了，虽然知道自己的情况，并且还安慰自己不会在意，但那不过是自欺欺人罢了。
“呃～～～～老公～～～再深一些～～呃唔～～！”
那天晚上，从浴室的门缝里传出来的声音，以及那只超大号的黑色假阳具，在引导蜜穴里进进出出的画面时不时的在我脑海里浮现。
就像是手指上多了一根倒枪刺一样，它就在那里，活动手指的时候还会感觉到刮手，虽然不是很疼，但却是违和一般的难受。
“老公！”
染染的声音在我耳边骤然响起，从那让我感到憋闷的回忆中清醒过来才发现，此刻已经到快到金大器公司的楼下了。
想来是染染注意到我仍旧没有减速的意思，所以才出言提醒吧，不过没办法，谁让自己那可怜的男性自尊心被我的爱妻给伤了呢。
不过以我这么多年和染染相处的经验告诉我，夫妻两人相处最重要的就是沟通。
虽然这些事情难以启齿，就算说了我也不过是自取其辱，可有些事若是不解决，最终还是会变成两人之间的隔阂。
所以意识到这一点，我觉得应该找时间好好和染染聊聊，想到这里，我便下意识的转头看去。
此刻我最爱的女人就坐在我的身旁，安静地仿佛是一座经过历史沉淀的古希腊雕塑一样，冷艳而又温柔。
尽管是坐在副驾驶的位置上，但贴身的职业装，还是能在安全带的配合下，勾勒出她那曼妙的身材。
尤其是那双宛如装下秋夜清河的双眼，里面好像是一眼万年般的温柔，只是我这才注意到，那双眼睛里多了一丝说不清道不明的情绪。
像是女人独有的那种哀怨般的妩媚，又像是做错事后才有的调皮惊慌，与在外面面对外人的冷艳相比，只有我自己一个人，才能看到染染这独属于我的另一面。
想到这里，身为这个女人的男人，我理所当然的会有一种自豪感。
不过还没等自己得意多久，脑海中便又浮现了那天晚上我在浴室中偷窥到的那一幕，一时间又不由得自怨自艾了起来。
找了个地方把车停稳，我下意识的便想择日不如撞日，趁着还有一点时间，干脆和染染说说关于那天晚上的事情。
“老公！我去上班了，你要乖乖的啊，晚上记得来接我！”
那温柔而又调皮的声音，以及哪怕只是一个微笑，便能让我感觉到冬日暖阳的脸庞，随着染染的这一句话，又把我要说的话给咽了回去。
是啊，自己的情商什么时候变得这么低了，这种时候说那些事情，染染马上就要开始一天的工作了。
和她说这种话，那不是要让她一天都处于羞涩和愧疚的心绪么？这样还哪里能做好我们之间商量的计划。
算了吧，还是找个合适的时间再和她说吧。
想到这里，我笑着点点头，也让自己用以前和她相处的平常语气说道：“放心吧，就算在忙也没接你下班重要。”
说完，我便笑嘻嘻的把自己的脸凑了过去，似乎在等待着什么。
若是平时我做这个动作，聪明的染染自然会反应过来，然后把自己那娇艳的红唇在自己的脸上重重的按一下，发出“吧唧”的声音，只是接下来发生的事情让我根本就没想到。
“哎呀，别闹，嘴上涂着口红呢，等晚上回家的，老公。”
说完没等我反应过来，染染便推开了车门，然后踩着“哒哒哒哒”的脚步声，离开了我的车，径直走进了公司的大楼。
这让我有些意外的“剧情”让我有些不知所措，一瞬间我总觉得我和染染之间有些异常的隔阂，甚至连是我、还是染染的原因都搞不清楚，但这种异常却十分的明显。
望着那消失在我视线中的妖冶身姿，最终我还是摇了摇头，把那种不和谐的感觉从自己的脑海中驱散。
语音监控器是不会骗人的，那天在办公室里做爱的是金大器和宋果，染染是不会背叛我的。
若不是凑巧发现了染染自慰，我恐怕还以为我们夫妻生活各个方面都是那么的和谐。
不过就算现在也没关系，毕竟性生活只是夫妻之间的一部分。
毕竟我们从结婚到现在这么多年了，只是这一点有些小缺憾而已，无论是在生活上的互相帮扶、照顾，还是性格上的互相包容、理解，我们都融合的完美无缺。
再说，这个世界从来都没有完美无缺，我若是还不知足，那便有些贪得无厌了。
想到这里，我苦笑了一声，便准备收拾好心情发动车子回家，只是就在这个时候，耳边的挡风玻璃却突然传来了“梆梆梆”的声音。
我扭头一看，只见是一个年轻人穿着灰色的保安服，头上戴着黑色的大檐帽，不就是单位的保安李平安嘛。
看着他高兴的样子，我也不由得笑了起来，控制车窗摇下来，还没等自己开口，就听他跟我说道：
“宋哥，嫂子上班送、下班接，真是好男人模范啊！”
对于这个小保安，我是有些亏欠的感情的，毕竟那次瞒着他偷偷调整了视频监控，也不知道在那之后有没有人发现，会不会对他造成什么影响。
只是看着他递过来一支烟的时候，脸上那满是阳光的笑意时，我便知道是我自己想多了，所以笑着接过烟，任由他帮我点着之后才同样笑着说道：
“一看你说这话就知道你是单身，等你像我这样结婚了就知道，我做的这些都是小意思而已。”
也许是对我这句话有些不置可否，小李把自己的打火机放进口袋里之后，并没有马上开口回应，而是先吸了一口自己指尖夹着的烟。
半晌之后似乎在心中做了决定之后，才沉声的开口对我说道：
“结婚？处对象这事我都觉得有点发憷呢，别说结婚了，反正在我没确定了解对方之前，是不打算和任何女人染上关系的。”
闻听此言我顿时来了兴趣，抽了一口烟，然后淡了弹烟灰，倚靠在车门上看着他，脸上满是跃跃欲试的表情问道：
“咋了这是？年纪轻轻的，不正是对爱情充满幻想的年纪么？怎么说出来这种话，是不是被哪个小女生伤害了。”
“倒也不是！”
似乎是感觉自己要说的话有些尴尬，所以小李摘下了自己的毛子，挠了挠头顶油光发亮又紧贴头皮的头发，然后半晌之后才突然弯下腰，上半身近乎趴在我的车的车顶上，对我小声的说道：
“宋哥，你不知道，你出差的这10多天里，我们公司发生了挺多事的。”
他这么一说我倒是更来兴趣了，不由得下意识的追问道：“啥事啊，说说呗。”
看着我脸上那跃跃欲试的表情，小李沉吟了一阵之后，心中似乎下定了决心，然后叹息一声说道：
“我这几次去公司里巡查消防通道的时候，总能在17楼听到一些女人发出来的奇怪的声音，刚开始我没反应过来是什么声音，毕竟办公区不归我管，所以我也懒得去调查那是什么声音。”
“后来和保洁阿姨聊天的时候，她跟我说总是能发现很多湿润发黏的卫生纸，还有好几个‘雨伞’，你懂得。”
“之后和公司里的员工聊天的时候，他们也去17楼找金总的时候，也能听到和我一样的声音，但进了办公室之后却又没发现什么异样。”
“当时那哥们跟我说，他觉得跟金总干那事的人肯定是有夫之妇，要真是两情相悦的话，宋总性格那么豪爽，肯定不会藏着掖着的。”
“再说这事女方也巴不得全公司都知道，毕竟以后她就是顶头上司的夫人了，那在公司多有面子啊。”
当小李说到这里，我不由得苦笑一声，不是因为别的，而是因为我知道，和金大器干那种事的人是我的妹妹宋果，只是严格来说的话，她也算个有夫之妇。
对此我最终只是笑着表示认同的点了点头，而小李显然也还没有说完，只见他的猜测在得到了我的认同后，明显的自信了许多，开始高谈阔论般的继续说道：
“所以我就明白了，肯定是宋总和我们公司的哪个娘们有事。”
“就这么的，我就觉得，找对象结婚有啥用啊，万一人品不咋地，有钱的勾搭一下就跑了，有哪个男人能受得了自己娘们给自己戴绿帽子的呢。”
“你说是这么个道理不，宋哥。”
小李这话其实一点毛病没有，不过这些在我看来还是太极端了，所以我先是苦笑着摇了摇头，然后将手中烟灰掸掉后才继续说道：
“这事并不是绝对，爱慕虚荣的女孩确实不少，但你并不能说成全部啊，你看你嫂子和我，俺俩从大学到现在，感情一直挺好，我也相信这个世界上也没有任何人能让她背叛我，就像她相信我一样。”
“你看，有我们俩这种现实存在，那就证明你刚刚的那套道理并不是绝对的，所以啊，归根结底还是看男人的眼光，找的女孩子是不是那种靠谱的。”
有些人就是愿意相信自己相信的，说好听点就是先入为主，说不好听就是想事情想的轴，当我看到李平安那完全没有改变的脸色，我就知道这个小李也是这种人。
不过虽然我明白，但是也没多劝，毕竟严格来说，我们的关系还没到那里，我也没必要硬说硬劝。
这几年的职场经验告诉我，和别人说话点到为止，若是过了尽管你是好心，但也容易做成坏事。
所以虽然察觉到他根本没把我的话听进去，但我自己也没做出什么不该做的表情，只是笑着把已经烧没了的烟头扔掉，然后突然想起了什么事，下意识的开口道：
“行了，我这算是多嘴吧，毕竟怎么做是靠你自己选的，我还得上班，先走了。”
说罢，我和李平安礼貌的互相道别，然后便驱车去了我的公司，只是当我走了之后，李平安看着我的车子远去的画面，眼中多了一些释然。
毕竟刚刚有些话，碍于男人间的面子，他没有多说，毕竟白染那么漂亮，虽然已经身为他人之妻，但自己毕竟是一个男人怎么可能不关注呢？
而且两人之间的关系，虽然不是太熟，也比陌生人强了不少，自然是不可能把在这段时间，白染经常早出晚归、经常加班，以及上班和下班时候的着装，明明早上上班时候穿的是运动鞋，下班却变成了一双细跟的高跟鞋这种变化直接告诉宋杰。
毕竟自己只是一个小小的保安而已，做好自己的本职工作就是了，这种闲事要是也敢管，那可是同时得罪了金大器、白染和宋杰三个人的，可以说是里外都不讨好的事情。
既然如此，多一事就不如少一事吧，只是可惜了，宋杰是一个不错的人，却摊上这么个事。
我自然不知道李平安的想法，只是开车去了我工作的恒兴集团公司。
在公司里，我又看到了李姐，此刻的她还是和平常一样有精神，完全看不出来昨晚喝了那么多酒。
只是不知道为何，明明她今天和平时都是一模一样，我却能察觉到李姐的眼神里多了一丝哀婉。
这抹情绪似乎很早以前就有，只是我今天才发现而已，不过虽然我很尊重，甚至很爱戴她，但毕竟是一个已经结婚的男人，女人情绪上的隐私对于我这种身份的人来说，是应该避讳的。
简单的和她打了个招呼，我便回到了自己的办公室，项目结束，刚刚从外地回来的我基本上没什么工作。
虽然别人忙活的热火朝天，我却闲的摸鱼，甚至在午后的时间里，我还能用公司的电脑玩一些小游戏。
当时间到了快下班的时候，我和李姐打了个招呼，便提前下班了，开着停在公司地下停车场内属于我的私家车，跑了十多分钟来到了早上来过的地方。
这一次没看到小李，也许到了轮换时间了吧，我也懒得管，对于我来说，最期待的还是我的妻子，那个只属于我的女人。
掏出了放在口袋里的手机，看了看时间，发现自己来的有点早，索性便解开屏幕锁，刷一刷短视频。
时间很快，蓦然间一个熟悉的哒哒声从远及近的传来，那熟悉的节奏让我感觉非常熟。
猛然抬头，只见我的妻子，一身修身的职业装，脚上踩着一双大约5厘米的细跟高跟鞋，踏着轻快的步伐快步而来。
一头乌黑柔顺的长发被绑成一个马尾，随着轻快的步伐在她脑后晃呀晃的，让这个外表冷艳的女人身上多了一丝活泼的气氛。
尤其是此刻在晚霞的照耀下，她的脸庞显得红润，更是让她身上那女人独有的妩媚更加的突出。
当染染来到车旁的时候，对着我微微一笑，然后打开车门，径直在我身旁的副驾驶位上坐了下来。
看着她把安全带绑在自己的身上，我不由得上下打量起来，这个属于我的绝色人妻。
调整了一下安全带的松紧，此刻染染也发现了我火热的目光，不由得嫣然一笑，轻启红唇对我说道：
“怎么了？干嘛这么看着我？”
闻听此言我故意再次打量了一番，然后才笑着说道：“好久没见你这身打扮了，让我又想到了你刚毕业参加工作的时候，让我有一种旧梦重游的惊艳。”
说完之后我才发现，尽管此刻已经来到了车里，染染的脸颊仍旧那么红晕，下意识的回头看了一眼自己的身旁的车窗，晚霞透过车窗照进来，我明白了原因。
所以回过头眼神中带着一丝沧桑，微笑着对染染说道：“当年我们刚在一起的时候，每次我约你出来，你都是这样脸红扑扑的，真好。”
本来这温馨的回忆，让我感觉到了温暖，但不知为何，当染染听到这句话的时候，脸色突然变了一下，不过很快便表现出羞涩，低头看着自己那双被黑色丝袜包裹着的纤细的长腿，用若有所指的语气说道：
“是啊，过去真的很幸福，不过时光匆匆而过，虽然改变了我们的身体，但现在我们的心也和以前一样幸福，不是么？”
闻听此言的我，开心的点了点头，而就在这时，染染突然凑了过来，鲜艳的红唇直接贴在了我的嘴唇上。
温热湿润的嘴唇贴上来，让我的内心一荡，当分开之后，看着宛如青涩女孩一般乖乖坐在那里的染染，我嘴角挑起一抹坏笑，故作生气的瞪了一下眼睛，“恶狠狠”的说道：
“哎呀，敢偷袭我，一会回家再收拾你。”
就这样，带着极度的迫切，我驾驶着汽车以比平常快了很多的速度，回到了我们的爱巢，做完了晚饭，吃饭、刷碗。
当最后拖地的时候，染染看着穿着围裙的我，脸上带着红润，甚至眼神之中带着一些迷离跟我说道：
“老公，我去洗个澡，你先忙。”
说完也不等我答复，一双白嫩的小脚丫踩着粉色的拖鞋，发出“踏踏踏”的声音，用近乎小跑的步伐去了浴室。
毕竟夫妻很多年了，她什么意思我当然知道，所以我做家务的动作也不由得加快了很多。
直到把家里的地拖完，在浴室里的染染还没有出来，不过毕竟是女人嘛，洗澡的时间肯定会长一点，所以我便打开了电视，看着里面略显千篇一律的节目。
足足等了快半个多小时，随着浴室拉门响起，身上裹着浴巾，头上裹着毛巾的染染终于出来了，看着她那出水芙蓉的模样，我心中不由得一荡。
身体一挺从沙发上站起来，染染似乎知道我要做什么，微笑着来到了我的面前，我伸手隔着浴巾将她抱在怀里，不顾身上湿漉漉的状态，低头在那白皙光滑的肩头上轻轻的吻着。
而染染也配合着将自己的肩头耸高，当轻轻的一吻结束后，染染抬起双臂环在我的脖颈，扑在我的怀里深深的吸了一口气，满脸都是眷恋的表情。
我们互相依偎了几分钟后，染染这才从我的怀抱中挣脱，对我沉声的说道：“老公，去洗洗吧，我等你。”
一段不到10个字的话说完，我微微一笑，俯身双手将我的爱妻以公主抱的姿态抱起来，快步来到了我们的卧室。
小心翼翼，宛如捧着绝世珍宝一般，将染染轻轻放在了床上之后，低头在那红唇上闻了一下才说道：
“我去洗澡，马上回来。”
“嗯！”
说完我便小跑着跑向了家里的浴室，甚至路上的时候，我就已经把自己身上的家庭着装给脱下来了，当浴室门关上的那一刻，我还听到了从卧室里传来了染染的笑声，很显然我这种色急的行为，在她看来非常好笑。
与女人洗澡的速度不同，男人洗澡更快一些，调好水温胡乱的洗了一通之后，我直接便从浴室出来。
全身赤膊只穿着一件内裤，我不否认，离开家已经一个月了，我此刻很急切的和染染共赴爱河，表现得自己和往常的温文尔雅有太多的反差了。
看着我这样子走进来的染染，下意识的皱紧了眉头，语气有些冰冷的说道：“老公，你怎么这样就跑过来了，快把睡衣穿上。”
虽然此刻的染染只是表面上看起来有些不满，但是相处这么长时间，我却明白她真的有些动怒了。
这在我的认知里，我这么做虽然有些离谱，但应该在她的忍受范围，实际上犯不着不应该因此而生气的。
不过现在不管怎么说，毕竟是我们夫妻许久未曾的做爱，我自然是要迁就她的，所以还是耐心把衣服弄好，穿上睡衣之后，这才上了属于我们的床。
刚刚躺好把被子盖上，那火热的躯体就扑进了我的怀里，宛如一个做错事的小姑娘一样，对我柔柔弱弱的说道：
“我的老公是一个温文尔雅的好男人，我不希望你养成那种粗鲁的毛病，答应我，不要因为任何事去做那些让我讨厌的事情好么？”
说着我便感觉到，染染藏在被子下的小手，轻轻的来到了我的两腿之间，隔着睡裤轻抚着我已经躁动不安的阴茎。
虽然在我看来，这种行为有点隔靴搔痒的意思，但不可否认的是，这是属于你的女人主动为你做的，反而多了一种朦胧的感觉。
尤其是染染很少为我做这种事情，她今天不单做了，而且脸上还带着明显的做错事后，那副楚楚可怜的讨好的表情，这不由得让我更加激动。
猛地翻身把染染压在我的身下，对着那红唇便吻了上去，而染染也热情的回应，纤细的双臂迫不及待的环在了我的脖颈上，激烈的回应着我的吻。
纠缠在一起的两条舌头，不停的在彼此的口中探索着，交换着我们夫妻二人混合在一起的唾液。
当一双纤细的长腿从我身下抽出，紧紧的夹在我腰间两侧的时候，我便知道，我离开家的这一个月，染染也和我一样期待着接下来要做的事情。
而接下来的行动则更加证明了我的想法，在彼此的帮助下，那睡衣从被子里一件件的被抛出来。
一时间属于我们两个的卧室里，黑白二色的睡衣布满了地面，当我那坚硬的阴茎抵在染染的阴道口的时候，我敏感的龟头已经能分明的感觉到，那里的春水已经泛滥成灾了。
与以前一样，哪怕只是龟头前段陷入那凹进去的软肉中，便感觉到龟头马眼中传来了强大的吸力。
这让我在这做爱都没开始的时候，便有了想射精的意思，不过好在人是活的，我紧绷起自己的精神，放缓动作的同时，也在努力的分散注意力，这才让自己想要射精的欲望停下来。
虽然这次出差离开家的时间并不是很长，但俗话说小别胜新婚，在这种两性用身体体会久别爱意的时候，身为男人的我自然要尽可能的延长自己的时间，让染染也能体会到和我做爱的幸福。
随着射精的快感逐渐消退，我再次奋力挺动下身，我看这躺在我身下的染染，双手紧紧抓着脑后的枕头，紧闭着自己的双眼，承受着我的插入，一时间那楚楚可怜的模样让我更加来劲。
终于当整个龟头挤入了染染阴唇后的腔穴内，整个龟头被包裹的密不透风的嫩肉紧紧的吸缀着，那种要射精的快感又要来了，我赶忙停下了自己胯下的动作，努力的适应着染染的绝世名器。
可我还是小看了染染下身名器的厉害，尽管我停止了动作，但是那阴道嫩肉却不肯停下，她热情的按摩着我的龟头每一处，而阴道伸出的吸吮也越来越强。
尽管我不停的努力的分散注意力，可我根本无法阻止自己身体的本能，当快感瞬间席卷自己整个脊椎的时候，我也管不了那么多了。
将全身力量都集中在自己的胯下，不管染染是不是能承受，直接猛地把自己的鸡巴全部插入里面，然后便开始射精。
“啊！”
伴随着像是一声叹息的呻吟，染染猛地睁开了双眼，而被射精冲动占据的我，根本没看到此刻这个我最爱的女人看着我的眼神中，充满了惊讶和失望。
到底是憋了一个多月了，白灼的精液从我的马眼里喷出，全部洒在了染染的阴道里，足足射了八九次，这远比我以前的成绩要好了不知道多少倍。
将在自己阴囊里攒了一个多月的精液都射空之后，我便趴在了染染的身上，感受着那温香软玉般的“垫子”，我感觉到十分的幸福。
当那双熟悉的纤细长臂环住我的脖颈，轻轻的抚摸着我的后脑勺和头发时，我终于缓了过来，双臂撑起上身看着染染，不由得用满是歉意的语气说道：
“染染，抱歉，我没想到居然这么快。”
那环在我脑后的双手来到了我的脸颊上，轻轻的抚摸着我的脸庞，染染还是一如既往的温柔，微笑着对我说：
“没关系的，老公，你已经很棒了，我能感觉到，你这次射的很多，我想这次，有很大的几率会有个我们的宝宝。”
当然，我自己的情况我自己知道，染染这么说也不过是安慰我，不过对于有一个孩子来说，这是我们夫妻俩的向往，我自然也不会在这个时候戳破它。
当我的阴茎被染染紧致的阴道蜜肉挤出来的时候，我也休息好了，从染染的身上下来在一旁躺下，我们拥抱着聊了一些最近发生的事便很快入睡了。
第二天清晨来临，我和染染从睁眼那一刻开始，又过上了和昨天，准确点来说是和以前一样的生活。
每天早上送她上班，然后回公司忙自己的工作，然后晚上到点下班去接染染，因为我和她都没有什么特别忙的工作，所以也没有加过班，每天的节奏基本上都是固定的。
这期间除了给果果打了几次电话，从言语之中能感觉到，她对金大器的态度有了一些抱怨，这让我不由得心情好受了很多，倒也没有什么波澜。
时间就这样过了一个月，这天早上开车载着染染来到了她公司的楼下。
刚刚结束说笑调情后，染染解开了绑在自己身上的安全带，然后非常自然的凑过来在我的脸上亲吻了一下后，便转身去了他们公司的大厦。
感觉自己脸蛋上还没有彻底消散的余温，我不由得感叹起来，看起来真是本来没事，但是心里有事总会把自己吓死的。
从一个月之前的那天晚上开始，我和染染之间的感情和生活，很快便回到了以前的状态，每天我送她上班互相告别之前，我向她索吻的时候，她已经不会拒绝了，而是像我出差前一样回应着我，这让我本来的那点不安早已经彻底消失了。
看着染染妖冶的身姿消失在公司大门，我四处打量了一下，也没有发现那个保安，索性便驱车离开了这里，回了我工作的公司。
进入自己的办公室，屁股还没沾到椅子上呢，办公室的房门便被敲响了，我坐好之后这才抬头对外面喊了一声进来。
“宋哥，李姐让我转告你，来了第一时间去她那一趟，有事派你。”
开门和我说话的是公司的一个老职员，他跟我说这些肯定自然不会是假的，闻听此言的我也意识到，李姐怕是又要派我出差了。
所以苦笑一声点点头，然后起身来到了他的面前，笑着点了点头回道：“那行，你忙吧，我这就去一趟。”
说完便和他分道扬镳，径直来到了李姐的办公室，在房门上敲了敲，里面响起了李姐那熟悉的声音：
“进来吧！”
我熟练的拧开门把手走了进去，一眼便看到脸上精神昂扬的李姐，坐在她的老板椅上摆弄着电脑，处理着她的工作。
只见她抽空瞥了我一眼，然后又回过头去看着电脑，一边摆弄鼠标一边说道：“我就知道这个时间你该到了。”
我没有马上开口回应，而是哂然一笑，来到了她办公桌的对面，所以的抽出一张椅子坐在上面，沉声说道：
“姐，咱姐弟俩之间就没必要客套了，直接说吧，又哪需要我？”
话音落下，李姐一手仍旧在摆弄着鼠标，另一只手则从旁边的文件夹堆中，毫不犹豫的准确抽出了一份文件，扔在我面前之后才对我说道：
“这是咱们公司承建的一个小区，里面有一户把承重墙砸了，现在导致那栋楼成了危楼，你亲自跑一趟和当地的各个部门沟通一下。”
“这里面有我们建造的方案和各种详细的资料，那边有需要你就把它拿出来，配合当地的的部门做好善后工作。”
闻听此言我愣了一下，要知道这种事情在新闻上不少次报道了，造成的各种后果也不知道被反复提及了多少次。
以前我看的时候也只是嗤之以鼻，对于那些不知道这其中危险的土老帽也都是鄙视的态度，没想到今天碰到一起需要自己处理的同类型案件。
所以我有些迫不及待的翻开资料仔细的查看了起来，这才了解到，此刻那栋被砸了承重墙的住宅楼，楼梯已经有开裂现象了，而且还要几户在里面住。
意识到这是一个需要快点解决的问题，所以我把资料合上之后，猛然起身看着李姐说道：“行，这事我马上就去办，我先给俺家那口子打个电话，然后下午就出发。”
见我风风火火的样子，李姐愣了一下，转头看向我示意我安静下来，然后笑着说道：
“不用急，我让咱们的设计看了，这栋楼虽然看起来很危险，但是至少半年还是没有问题的，所以你今晚上和你家染染待一晚上，明天再去也可以。”
“而且，你这刚回来就要走，有些工作也要跟你的副手交代一下，毕竟你的职位还是挺重要的。”
听到李姐这样说我这才松了一口气，放松的把文件夹在自己的手上拍了拍，然后笑着说道：
“既然这么说，那我就不急了，今天在摸一天鱼，晚上和染染说一声，明天早上再出发。”
微微的点了点头，李何夕转头重新看向电脑，然后对我摆了摆手说道：“去吧，去吧，别在我这喂我狗粮，我还有事，忙着呢！”
就这样，我笑嘻嘻的拿着资料回了我的办公室，晚上下班把手头的工作和副手交代了一番之后，我这才开着车来到了染染公司的楼下。
也许是今天交代的时间有些长，所以当我开车来到这里的时候，染染已经在路边等着了，见状我赶忙把车停在她身旁，看着她坐在副驾上一边系安全带一边对我用略显抱怨的口气说道：
“今天怎么有点晚了呢？老公。”
正好染染问了，我便顺着她的话头，将今天公司李姐交给我的任务说了出来，当她听完了我的话，便明白了我又要出差了，不由得皱起了眉头眼中满是不舍。
不过很快她便把心态调整了过来，毕竟那是一栋民宅，被砸了承重墙已经是危楼了，确实需要快点处理，所以点了点头说道：
“嗯，行，你明天早上就要走了是吧？”
对此我没有开口，只是无声的点了点头承认了，一时间车子里的气氛有些沉闷。
但最后打破这个气氛的不是我，而是染染，只见她本来阴沉的脸突然变得明媚，看着我眼中满是星星说道：
“去吧，老公，你是给大家帮忙的，毕竟买一个房子可能要掏空人一辈子的积蓄，如今出了这种事，那是他们的不幸。”
“而老公你这是去帮他们解决这个不幸的，所以在我眼里，你是他们的英雄，我支持你去。”
闻听此言，我本来还压抑的情绪顿时变得轻松了很多，伸手摸了摸染染的头顶，而这个惹人怜爱的女人也像小猫一样，眯着眼睛满是享受的表情。
就这样我开着车，一路疾驰回到了家里，和以前一样做饭、吃饭，收拾家务，因为明天又要出差，所以今天晚上我们俩休息的很早，当然也没有做爱。
就这样一夜无话，第二天早上六点，我们早早就醒来了，洗漱过后，我拎着染染昨天晚上给我收拾好的旅行箱，站在我们家的门口。
将我的车钥匙交给染染之后，我们那么互相看着彼此，我能看到染染的眼中满是不舍，只是那双如秋水的眼中除了离别的忧郁以外，还有一些说不清道不明的精光，我虽然不理解，但是也没有在意。
只是静静的看了彼此半晌之后，深深的拥抱了之后，便轻声的对她说道：“染染，我走了，你照顾好自己，啊！”
一双纤细的双手捧住了我的脸颊，眼中满是柔情的看着我，染染也深情的说道：“放心吧，老公，你在外面也注意点安全，到了之后记得给我打电话。”
“放心吧，我平时也会给你打电话报备的～！”我故作轻松的说了一句之后，看看手腕上的手表，意识到时间已经有些紧了，所以在她白皙粉嫩的脸颊上轻轻一吻说道：
“我先走了，等我回来。”
在染染轻柔的一声“嗯”中，我转身离开了家，踏上了这次出差之旅，只是我没注意到的是，当我走进电梯的时候，染染眼中那名为“兴奋”的光芒更加炽烈了。
 打赏 评论

番外：（2）
 我妻染染  羊角   10194字
我坐在高铁靠窗的座位上，看着笔直的白杨树从窗外急速的掠过，耳中听着耳机里传来的音乐，心中有一种不真实的感觉。
总觉的这一个多月的时间，过的有些如梦如幻，脑海中的画面如幻灯片一样，所划过的都是这一个月以来，和染染相处的一幕幕。
不知为何，在这火车上，看着窗外的景色，回想着这些画面的时候，我开始以中立和客观的角度去观察，尽管这些回忆我也是当事人之一。
当画面停在我离开家那不舍的回眸，看到染染站在门口看着我的离去的背影时，心中却骤然升起了对于这段记忆不真实的感觉。
这一个月来，我和染染每天的生活都很固定，虽然千篇一律，但夫妻生活也只有那么一两次，每一次我的表现虽然不尽如人意，但染染脸上幸福的表情却是真的。
而且，因为有了前车之鉴，我在晚上也没敢睡得太实，但染染却再也没有自慰过，这让我相信，我在她的心里还是一如既往的重要。
最终，我百思苦想之下，得到的结论是，我之所以有这样的感觉，还是那次染染背着我自慰的行为，在我心里留下了无法磨灭的阴影，这让我现在无论什么时候，在想到关于染染的时候，都难免会杞人忧天起来。
到底还是不自信么？意识到这一点，我不由得自嘲的笑了一声，不过车上的人都在做自己的事情，也没人注意到我。
将这些乱七八糟的思虑从脑海中赶了出去后，我便将手肘搭在车窗上，继续听着我爱听的那首民谣，望着窗外如惊鸿一般飞逝的画面。
…………………………
时间来到了早上的七点半，白染一身修身得体的职业装，这一个月来上班之前扎好的马尾今天却披散在脑后。
那五公分的细跟高跟鞋踩在地上发出的“哒哒”声响起，白染迈着快节奏的步伐向前走，从那窈窕的身材快速掠过的空气，调皮的撩起女人鬓角的发丝。
尽管这张美艳的脸上满是冰冷的气势，却在几缕发丝的缭绕下，让她身上女人所独有的妩媚气质更加浓郁了。
快步穿过写字楼的大厅，来到了电梯面前，这时刚好电梯打开，白染径直走了进去，其他的同事见状也鱼贯而入。
只是当这些人进入电梯之后，似乎都在刻意的躲避着白染，所有人脸上露出的表情都差不多，很明显不是讨厌，反而是一种惧怕和躲闪。
对此，白染虽然看在眼里，不过脸上却没有表露出任何情绪。
其实其他人的这种反应对于她来说，白染早已经习惯了，毕竟一直以来都是用高冷和拒人千里之外的气势示人，其他人的这种反应倒也算正常。
虽然最终电梯没有装满人，但后续看到里面的情况后，倒也没继续往上挤，电梯门就这样缓缓的关闭了。
现在毕竟是上班时间，上行的电梯几乎每层都要停一下，对此白染的脸上没有表露出丝毫的不耐烦。
当电梯来到17楼的时候，整个电梯内只剩下白染一个人了。
“叮！”
电梯门打开，白染又踏着刚刚的步伐走了出来，整个十七层只有三个房间，一个是档案室，另一个是这间公司的董事长金大器的办公室，而最后一间则是白染的。
也就是说，整个十七层，除了保洁阿姨以外，平时只有金大器和白染两个人。
径直来到自己的办公室，白染握住门把手一拧，门打开走进去，刚一走进自己的办公室，一股刺鼻的烟味便钻入了自己的鼻子里。
抬头看去，只见一个肥硕的男人，就坐在办公桌旁边的会客沙发上，两根手指夹着一根香烟，袅袅青烟正从那点燃的烟头升起。
此刻男人大马金刀的坐在沙发上，眼神中带着一丝玩味和兴趣，而浑厚到发黑的嘴唇的嘴角翘起，让男人的笑容显得更为恐怖。
只是看一眼便能让人在心底升起一种可怕的感觉，就好像是一只饥饿了许久的恶狼，盯着自己猎物，恨不得把自己囫囵个吞掉的感觉。
可白染面对这种目光的时候，仿佛根本不在乎一般，或者早已经习惯了这个叫做金大器的人的这样子。
径直到了自己的办公桌前，将自己的手包放在上面，把自己的手机从里面掏出来。
只是她并没有马上放下，而是迟疑了一阵之后，两根纤细的手指掐住了关机键。
随着手机关机的提示音响起，那个一直坐在会客沙发上抽烟的男人，将手中的香烟杵在自己面前茶几上的烟灰缸里，确认烟掐灭了之后，才猛然起身一边向白染的方向而来，一边用调侃的语气说道：
“终于又把你家那废物送走了，这段时间装贤妻良母挺累的吧？”
闻听此言的白染下意识的皱起了眉头，不过她并没有反驳，微微偏头，看着已经来到了自己身后那宛如飞猪一样的男人。
尽管随着对方靠近，那刺鼻的烟味和这个男人独有的雄厚异味更加浓厚，但白染的脸上那原本的冰冷却逐渐消退，宛如万年的雪山被太阳炙烤一般，逐渐褪去了雪白的外衣。
直到男人来到了白染的身后，那宛如熊掌一般的双手搭在了那双纤细的肩膀上，这头肥猪才继续开口说道：
“我已经为你憋了一个月了，宋果最近都没操，就要把最精华的献给白律师，我的小婊子，你可要珍惜啊。”
这一次，如飞猪一样的男人说的话更过分了，可白染的脸上还是没有任何的厌恶，反而眼中的精光更加炽烈，甚至还能分明看出其中的兴奋和解脱。
只是虽然白染的表情已经很明显了，但是她表现得还是那么样不紧不慢，将自己的手包和手机放在办公桌的旁边，然后就转身往自己的办公椅上而去，看起来像是要开始今天工作的模样。
只是那头叫做金大器的肥猪，似乎早已经看透了某些事情的本质，就在白染即将从自己身前走开的时候，他猛地伸出大手按在那平坦的后背上轻轻的推了一下。
男人动作的力道其实不大，或者说是非常轻柔，但白染，这个宋杰的妻子，却像是根本没有丝毫防备被人推倒了一样，纤细娇小但又有女性完美弧度的上身猛地向前倒去，双手撑在身体两侧趴在了桌子上。
而与此同时，这样的姿势让她被职业裙丰挺结实的翘臀向后翘起，仔细看去的话，那翘臀撅起的高度根本不是正常的情况，反而给人有一些刻意的。
金大器也注意到了白染的刻意，尽管这期间女人脸上的表情还是那么冰冷，也没有发出任何声音，但已经对身下女人已经有了了解的他知道自己的判断是对的。
不过这不代表他什么也没做，两只宽厚的手掌同时动了，左手把白染放在办公桌旁边，那还没来得及拉拉链的手包里面，右手则向下探去，粗长的手指隔着那紧紧包裹着女人身体的臀缝不轻不重的摩挲着。
最先结束的是左手，当金大器的左手从白染的手包中抽出来的时候，那原本夹着香烟的指尖多了一个粉红色的包装，那是一个袋装的避孕套。
金大器暂时停下了右手的动作，仔细的打量了一下左手的包装，看了看型号，虽然对于自己来说有点小，不过有了之前的经验，她已经记住了自己的喜好。
看着这个避孕套的包装，金大器的脑海中不由得想起了那天晚上的事情，所以嗤笑一声吼，便把避孕套放在了旁边，然后无声的把双手抓在了白染那挺翘的蜜臀上揉搓了起来。
不过金大器毕竟是花场老手，单纯的揉搓爱抚臀部，唤起女性的性欲是很需要时间的，所以在这期间，那双粗大的大拇指，偶尔也会陷入臀缝间，隔着衣服撩拨着那隐藏在臀缝间的花丛。
连5分钟的时间都没到，金大器就发现，那不时陷入白染臀缝间的裙子似乎被什么浸湿了，这让这位和无数女人交配过不知道多少次的金大器也有些好奇，他完全没想到这么快白染就有感觉了。
所以金大器并没有做别的多余的事情，而是俯下上身，把自己肥硕的肚子顶在趴在办公桌上那平摊的后背上，拿起放在旁边的避孕套，把它送到了白染的面前，狞笑着说道：
“染染，帮我戴上吧，你知道我喜欢用什么方式戴的。”
本来被爱抚的白染已经闭上了眼睛，听到耳边男人的话之后又睁开了双眼，原本眼中的清冷和兴奋已经被迷离和欲望取而代之。
看着那红色的包装，人前冰冷的冰山女神只是在脸上闪过一丝纠结，便拿起那戴避孕套，放在嘴里咬住豁口，轻轻一撕便把包装给撕开了。
然后那小巧的舌头从猩红的嘴唇中伸出，伸入到包装中轻轻一挑，包装里面那超薄的避孕套顿时消失。
做完了这些之后，白染双臂撑在自己身体两侧，用尽全身力气，把自己的上身还有压在自己后背上金大器那肥硕的上身撑起来。
等金大器重新站直之后，白染这才转身看着和自己近在咫尺，仿佛泰山一般巍峨的男人，她原本充斥着欲望的迷离双眼变得更加水汪汪的。
含着口中的避孕套用鼻子深深的吸了一口气，不知道是在贪婪的吸取着男人身上那刺鼻的异味，还是在自己的内心准备着什么。
只见那玲珑妖娆的身体在金大器低头注视下缓缓蹲下去，最终完全蹲在了自己的胯下，纤细的双手高高举起，抓住了自己上一下的裤腰带。
白染的动作很熟悉，似乎她经常做这种事，只听“咔哒”一声，紧紧箍着金大器肥硕小腹的裤腰带便被解开了。
白的有些发黄的西装裤从那粗壮的腰间坠落，顿时那宛如两根如房梁巨柱，却长满了卷曲黑毛的大粗腿便出现在了自己的眼前。
而在这时，更加浓厚刺鼻的味道从白染的头顶传来，她还没有表现出反感，而是又像刚才一样深深地吸了一口气。
当适应了这个气味给自己带来的刺激后，白染这才抬头，看着那被上衣半掩着的男性下体。
黑色的内裤已经陷入了男人的肉里，只有男人的两腿之间，那里显得鼓鼓囊囊吸引着自己的目光，而那里也是气味的源头。
此刻的白染宛如朝圣一般，高高举起自己的双臂，纤细的五指隔着黑色的四角内裤，抚摸着那灼热而又柔软的物件。
这四角内裤宛如一颗龙蛋的蛋壳，而随着白染的抚摸，蛋壳内的巨龙正在苏醒，尤其是双腿之间那鼓鼓囊囊的位置，正在以肉眼可见的速度膨胀。
而空气中的异味，也在随着巨龙的苏醒，而变得更加浓郁，逐渐的那巨龙似乎已经到了破壳而出的时候，那那死角内裤原本的蛋型，突然竖起了一条龙头。
见到这种情况，刚刚那如寒冬腊月被冰封的湖面的眼眸，似乎也被那“龙威”给融化了。
明白了时机已到的白染，双手伸入金大器的身下，抓住因为大腹便便而陷入腹股沟的内裤的边缘，用近乎疯狂的动作，把那紧绷的内裤扒了下来。
发育成熟的“龙头”失去了“蛋壳”的束缚，猛地低头砸了下来，正好落在了正仰头用期待的目光看着那龙头的白染的脸上。
那腥臭刺鼻气味的源头狠狠的杵在自己的脸上，白染只是下意识的闭了一下眼睛，却又在转瞬间睁开，盯着那将近十三四公分长的大肉棒，眼中的水雾更浓了。
因为她知道，这还不是巨龙的完全体，它还只是在成长中，还远不到能让自己心甘情愿被征服的规模。
所以双手从男人的上衣之下抽出，毫不犹豫的抓住杵在自己脸上的大鸡巴，轻轻的前后撸动着。
而这个男人胯下的大肉棒，就像是吸水的海绵，快速的在白染双手掌心膨胀着，刺鼻的腥臊异味随着肉棒体积的增大，也变得更加浓郁。
染染这一刻宛如瘾君子一样，贪婪的吸食着那平日里她最讨厌的味道。
只是给肥猪撸了几十下后，白染感觉手中灼热坚硬的肉棒便已经差不多了，现在距离最终的完全体只差临门一脚。
所以白染停下了撸动，然后双腿屈起，身体拔高把让根碾压百分之九十男性的大鸡巴，正对着自己的嘴巴。
涂着猩红色口红的小嘴微动，随着两侧白皙的腮翻涌了两下，那原本被白染吞入口中的避孕套骤然出现在了红唇上，就好像是红色花朵中，那透明的花蕊一样。
收回一只手，撩起自己面前的发丝，然后拿绝美的容颜像乌龟的脑袋出壳一样向前凑去，把那紫黑的龟头抵在自己红唇的避孕套上。
那层薄薄的避孕套根本无法阻挡那堪称巨大的龟头所传过来的温度，白染甚至都不确定避孕套的前段有没有正确的顶在龟头马眼上，就迫不及待的张开红唇，把那龟头给吞入楼口中。
而与此同时，白染的一只手则去轻轻揉捏着这根大鸡巴的劲头，那颗沉甸甸坠在男人两腿之间的大阴囊。
那冰凉的触感，让白染知道，男人刚刚说的没错，他确实积攒了很久，就是为了今天和自己做爱，在自己体内释放的。
一时间，知道男人那恐怖射精量的白染，心中产生了一种冲动，想品尝一下被这海量精液灌入自己体内到底是什么样的感觉。
不过这只是一瞬间的想法，很快她便将这种想法从自己的脑海中驱散，只是不知是为了弥补心中的“遗憾”，她吞吐男人那根大鸡巴的动作却更疯狂了。
而金大器也感觉到，那如陷入温泉一般的口腔包裹着自己的龟头，让金大器也主动做出了回应，挺起自己肥硕的腰胯，在白染嘴唇的帮助下，避孕套顺利的舒展开，不过最终也只是停在了那根大鸡巴一半的距离。
金大器虽然还是想往里插，不过感受到白染那温柔湿滑的小手，在自己的大腿根上急切的拍着，他最终只好停下了对身下女人口腔的入侵。
随着男人收回自己的腰胯，从强势被入侵口腔的白染终于能喘口气，虽然刚刚那一下只有十几秒钟。
但食管被迫张开而带来的窒息感，还是让白染无法适应，但当男人的大鸡巴退出自己的口腔，那股窒息感却让自己感到眩晕。
“嘿嘿嘿，一个月没肏了，这小嘴还是那么紧。”
这番话从自己的头顶传来，白染剧烈的喘息了几口，然后才下意识的抬头看向了正俯视着自己的男人。
四目相对，金大器看着身下女人那冰冷的目光，这个粗鲁的男人根本没有丝毫惧怕，反而带着玩味与她对视着。
两人目光碰撞着，连一分钟时间都没到，一直都不发一言的白染，那冰冷的目光在一瞬间便融化了，只是在站起来风情万种的白了一眼男人。
见女人对自己展露出了真实的面目，金大器只是嘿嘿一笑，然后一只手伸到自己身下，把那还没有带完的避孕套展开，而另一只手则强势的拌住白染的肩膀。
感受着肩膀上传来的大力，白染知道男人要自己干什么，不过这一刻她仅存的矜持还是让她拒绝，不过当感受到自己肩上的力量再次加大的时候，她还是顺着男人的心意，配合着转过身背对着身后那野猪精一样的男人。
宽大的手掌抵在后背上，力量还是那么大，这次白染没有拒绝，或者说她十分温顺的趴了下去，将自己的上身趴在了面前的办公桌上。
蓦然间，白染感觉到自己的下身突然与冰凉的空气接触，她意识到，自己腰下的职业裙被男人掀开了。
单手把白染的职业裙往上扒开，围在了那纤细的也腰肢，金大器看着那黑色丝绸裤袜，在两根长腿的尽头，暴露在外的裤裆，那厚厚的嘴唇咧开了得意的笑容。
“草，在人前装她妈的高冷，谁能知道你这骚屁股上穿她妈的开裆丝袜。”
金大器的话音落下，如熊掌般的巴掌猛的扇在了那挺翘结实的屁股上，“啪”清脆的响声在空旷的办公室中回响着，显得是那么的突兀。
这种对于平时的白染来说，是明显的侮辱人格的行为，但此刻的她却只是惊叫了一声后，在脸上却显示出了甘之若饴的表情。
只因为在疼痛之后，随着野猪精的巴掌在自己屁股上的摩挲，一种酥麻的快感从那里向全身四周毫无死角的蔓延着。
“啪……～啊！！！！”
“啪……～啊！！！！”
当第一次结束之后，金大器的双手左右开弓，没有丝毫厚此薄彼，那挺翘的小屁股一边一下，然后便是熟悉的摩挲。
只是简单的两个巴掌，便让白染那隐藏在臀缝深处的阴户，吐出更多的花蜜，很显然她已经做好了性交最后的准备。
金大器没有让白染等多久，摩挲了一阵后，便双手捧起身下女人那挺翘的肥臀，然后屈腿压下自己的腰胯。
收回一只手把自己的大鸡巴压下去，金大器调整着方向，把自己那如鸡蛋大的龟头抵在白染的阴道口轻轻的摩擦着，把阴唇里面吐出的淫水涂满自己龟头的避孕套上。
趴在办公桌上的白染，虽然什么都看不见，但是她能感觉到自己的下体，那圆圆的肉球宛如被烧红的铁块，不停的和自己的阴唇摩擦着，她能分明的感觉到，自己的大阴唇已经大大的分开，对于这个即将进入自己体内的大龟头，已经彻底不设防了。
甚至就连她的身体，也在生殖意识的影响下，下意识的把屁股翘的更高，而每当男人的龟头想着自己体内深处探索时，她也会向后配合着男人把龟头推进自己的体内。
不过男人似乎是故意玩弄自己，总是在即将进入时，他会把那根大鸡巴往后撤，这种被欲望带来的焦灼，让白染下意识的用不解和催促的目光看着那个即将和自己交配的男人，似乎再用眼神对他说：
“别玩了，快进来吧！”
当然金大器也读懂了女人的目光，所以他只是耻笑了一声后，便稳住了自己的身体，双手紧紧的抓住白染的屁股，把它往自己的身下按去。
骤然间那硕大的龟头一改刚刚那玩世不恭的气势，变得野蛮而又急切，以一种不满但也不是那么急切的速度，野蛮的分开那紧闭的“小嘴”，一股脑钻入了女人的身体中。
只是一个龟头的插入，便让一个月没有体会过自己身体被极度扩张的白染，放在自己身体两侧的小手紧紧握成了一个拳头，那绝美的容颜高高仰起，紧闭着双眼大张嘴巴发出了“啊！嘶！～～～～～”的叹息声
不过这显然还没结束，那如野猪精一样的男人根本没有给白染丝毫喘息的时间，只是遵循着自己的本能，继续把自己的大鸡巴往那已经被撑成一个直径5公分左右，周遭皮肤紧绷的有些透明的阴道里杵去。
直到当金大器的小腹紧紧的贴在那肥硕、挺翘结实的屁股上，感受着龟头与子宫颈互相拥吻所带来的的快感，两人同时把头仰到最高，一起发出了那催动原始欲望的呻吟。
一个月没肏这个女人了，她的阴道还和自己第一次肏她时那样紧致，紧紧包裹着自己大鸡巴的阴道嫩肉，随着自己阴茎的规律性搏动也在亲密的回应着。
只是可惜，自己的大鸡巴被避孕套给挡住了，若是没有这层塑料的遮挡，自己可以体会许久未曾体会的感觉。
那是一种哪怕只是微小的动作，金大器也能从紧紧吸吮着自己龟头马眼的子宫颈感受到，来自女人体内深处，自己已经品尝了无数次的花心传来的强大吸力，似乎催促着自己把精液赐给她孕育生命的花园。
不过很可惜，看起来今天自己是没办法体会那种感觉了，不过虽然有些可惜，自己还能从别的地方找补的。
想到了这里，金大器咧着大嘴嘿嘿一笑，猛地挺了一下腰，把白染那挺翘的蜜桃臀臀肉挤向了四周，那溢出的臀肉显得主人的屁股更圆更大。
与此同时，男人的双手掐住了那被职业装修饰的更加纤细的腰肢，做完了这些他才开口说道：
“我草，真她妈爽，一个月没肏你这骚逼了，感觉比之前更紧了，没枉费我存了一个月的货，嘿嘿嘿！”
趴在桌子上，整体体味着把自己阴道彻底沾满，捋平里面褶皱的嫩肉的大鸡巴，白染闻言缓缓的睁开了双眼，表面的一层水雾遮挡让人看不出她的神情。
只是那不停努力向后靠的身体动作，以及随着那大鸡巴最后一点也被吞入自己体内后，白染脸上所展现的那种久旱逢甘霖的舒畅，却出卖了她这个身份不该有的表情。
在久违的再次结合中，时间一秒一秒的过去，那种只有“她/他的大鸡巴/鸡巴套子”。才是最适合自己的感叹，也在他们的心中悄然升出。
慢慢的当这对男女适应了从两个方向上，对方性器给自己带来的扩张和压迫感后，性格粗鲁的金大器最先忍不住了。
那双抓着身下翘臀的双手有些蛮横的把身前的女人往前一推，同时自己的胯部也往后一撤。
那带着避孕套的大龟头就像是即将出站的火车，让染染的身体猛然一抖，感受着那棱角分明的龟头狠狠的刮在自己体内的嫩肉上，让身体的瘙痒和这段日子以来积累的欲望全部刮了出去。
直到那硕大的龟头即将退出自己的身体时，体内那强烈的空虚感，让白染觉得自己的心也被体内那属于男人的大鸡巴给带走了。
不过就当白染意犹未尽的时候，那如鸡蛋大的龟头又带着自己熟悉的蛮横气息直接冲了进来。
原本的空虚瞬间消失，龟头再次撞在柔嫩的花心上，让白染猛地仰头发出一声畅快的叹息：
“啊～哈！～～～～～～～”
这还只是第一次，金大器虽然长得粗狂、性格也鲁莽，但是对于玩女人他信奉的是，玩弄身体、征服心灵。
所以最初他还能克制自己欲望，大鸡巴的进进出出很缓慢，让身下这位一个月没被自己征伐的女人适应着自己引以为豪的凶器。
大约过了五分钟的时间，金大器保持着每秒钟两下的频率，动作轻柔的宛如张飞在绣花一样。
不过随着感觉到自己抽插过程变得轻松，那紧紧的啯着自己大肉棒的鸡巴套子里面像是岩浆一样火热而又湿滑，金大器知道自己终于可以放手开干了。
猛然停下自己的动作，本来抓着身下女人挺翘结实的臀部的大手，猛然向前，从左右两边掐住了纤细的腰肢，然后再猛地往后一拉。
本来还在享受身后野猪精满抽猛插的白染，在男人突然停下的时候，睁开了微微眯起的双眼，刚想要好奇的往后看到底发生了什么，就感觉自己坐在了一辆猛然提速的汽车上，身体猛地往后倒退，本来就发软的双腿。
虽然下意识的也跟着退了两步，但因为绵软的身体根本站不住，不过好在她的体内有一个粗长的大鸡巴，身体下意识的往后坐，也把重量都无意识的转移到了男人的身上，不过好在男人的体型太大，白染将身体的重心转移到屁股上，靠过去的时候除了自己主动让男人肏自己肏的更深以外，倒也没有什么其他的事情。
几乎是一瞬间调整好了自己的重心，白染那两条被黑色开裆丝袜包裹，脚踩着五公分细跟的高跟鞋便重新站好，恢复了那完美的炮架子的姿势。
因为以她对男人的了解，她知道自己的阴道已经被唤醒，身后那个把他大鸡巴插在自己阴户里的男人，会用自己喜欢的狂风暴雨般的节奏让自己沉沦在其中，所以自己要做好应对的准备。
果不其然，这个想法刚升起，身后那如野猪精的男人再次动起来来了，霎时间那肥硕的腰胯宛如汽车发动机的活塞，而白染的阴道气缸。
在情欲的催化点燃下开始疯狂的做着往复运动，而有了白染阴道分泌出的“润滑油”做帮助，往复运动没有丝毫的阻塞，是那么的丝滑，就好像他们才是天造地设的一对一般。
“呃！～～呃！～～～呃！～～～…………”
在几乎把自己整个鸡巴都从那紧致的阴道中抽出来的同时，金大器又在瞬间用极大的力量插了进去。
伴随着白染抑制不住的叫声，正沉浸在征服女人身体的金大器不由得更来劲了，大幅度的抽插带来的是肉体的撞击。
当小腹紧紧的贴在身下挺翘的臀部上时，总会让那被裤袜包裹的更加挺翘的屁股升起一圈涟漪，而白染的身体也会因为撞击而下意识往前挺一下。
不过那也只是一瞬间，虽然金大器的双手掐着白染的腰，可是当他收腹把自己的鸡巴拔出来的时候，女人总会下意识的往后靠，似乎是在追寻着那刚从自己体内拔出来的东西。
当然，对于已经臣服于自己肉欲的女人，金大器从来不会吝惜自己的赏赐。
所以当女人想着自己胯下追来的时候，他也会用尽全身力气挺起小腹，让大鸡巴在自己的控制和女人的配合下，重新回到那紧致的阴道嫩肉中去，体会女人的嫩肉在一瞬间给自己的大鸡巴带来全方位无死角的按摩。
“啪啪啪啪啪！！！！”
霎时间空旷的办公室里，在一对狗男女的疯狂性交中，男人的喘息声，女人的叫床声，以及性器撞击所产生的“啪啪声”，这些声音结合在一起，谱写着名为《淫靡》的交响曲。
大约十多分钟过去了，到底是从无数女人身上练就的无与伦比的床上功夫，尽管已经隔了一个多月没有碰女人，但金大器最终还是先“打”败了白染。
女人性高潮的到来没有丝毫征兆，毕竟是隔着避孕套，直到感觉到那把自己包裹的密不透风的阴道嫩肉突然开始抽搐时，金大器才意识到身下的女人高潮了。
赶忙停下自己的动作，把大鸡巴整个埋入那紧窄的阴道内之后，金大器享受着那急促的按摩所带来的快感，下意识的仰起了头，脸上满是自豪的得意，那张丑陋的脸在那狰狞的笑容下变得更丑陋了。
而他身下的白染，虽然还是刚刚的姿势，不过她所感受到的快感却比金大器来的更汹涌，原本搭在办公桌上的纤细双臂伸的笔直，似乎要用尽全身力气把面前的桌子推开。
但实际上确实在借用双手和桌子的反响力量，把自己的下身推向自己身后的男人，感受着那尽管隔着避孕套，也还那么炽热的大龟头紧紧的顶在自己的花心上，不停与自己子宫颈摩擦带来的快感，白染的身体颤抖不已。
这一刻她全身的力量仿佛都被抽干，全部的注意力都转移到了下体那被男人性器开发到极致的幽谷，所有的空虚与寒冷都被那根大鸡巴给驱散了。
在这短短的时间里，家庭、爱人与自己过往所在外人面前展现来的风度全都不重要了，只有下体那正在往自己身体每个细胞和毛孔扩散的快感。
“呃呵呵呵～～！！！～呃呵呵呵呵！～～额呵呵呵呵！～～”
这是只有白染在高潮才能发出特殊的叫声，沉稳而又绵长，和外面那些妖艳贱货那种只知道尖锐的长吟不一样，只是一听便能给人这是一种良家妇女的感觉。
不过再长的高潮也终会过去，当白染的身体重新平复后，看着趴伏在自己身下的倩影，金大器也从女人高潮带给自己的快感中清醒过来。
“骚娘们，嘿嘿，就这？”
作为女性的白染，在听到这句粗鲁的话之后，本来因为高潮而紧闭的双眼缓缓睁开，迷离的神色中没有丝毫的厌恶，反而是一种彻底后该有的臣服。
尽管眼神上挑让她根本看不到身后的男人，但是此刻白染的脑海里，却浮现出了金大器对自己说这话时候的神情。
那宛如是一只雄性老虎在上，按着发情的自己，这种强势的征服，让白染下意识的展现出一个发情的雌性该有的受性。
而金大器也感受到了，那紧紧抵在自己小腹上的屁股轻微的晃动着，似乎催促着自己继续肏她，那种隐藏在心底不敢明说的想和自己交配的心情。
不过面对刚刚高潮一次的女人，金大器心中泛起了一丝恶趣味，只见他双手离开了刚刚掐住的纤腰，然后俯下身向前，一手抓住了白染的肩膀，随着身体一用力，原本上身压低匍匐着的白染仰起了上身，而金大器也趁机抓住了一条放在女人身侧的手腕。
单手抓住“缰绳”的金大器没有动，因为他知道接下来身下的女人会知道自己要干什么。
果然，连一秒钟的时间都没到，白染把自己没有被控制的手伸向后面，一瞬间便感觉到一口虎钳一样的大手，便把自己的手腕给抓住了。
就这样，白染上身仰起，挺起自己的上身，下身高高崛起，全身的重量全落在了自己的屁股上。
如一匹发情母马的白染，感觉到了两人紧紧抵在一起的下身内，随着自己的颤抖，那顶在自己子宫颈上的大龟头也在微微的摩擦中产生了阵阵快感。
可只是短短的几秒钟，白染便不满足于这样的微不足道，她下意识的用尽全身力气摇动自己的屁股，但因为姿势的限制，却表现的微不足道。
金大器虽然感受到了女人的主动，不过他的恶趣味还没有被满足，不为所动的挺了挺下身，两人的性器简单的摩擦了一下后，他才把自己满是刺鼻烟味大嘴凑到了白染的耳旁，轻声的说道：
“骚娘们，给你的那个假鸡巴用了没有？”
闻听此言的白染迷离的双眼变得清醒，香艳刺鼻的气味从耳边传来，让她本就充满情欲的双眼变得更加迷离。
只是出于羞涩的本能，让她下意识的不想回应男人的提问，唯一能做出的回应，只有在身体欲望的驱使下，再次晃了晃自己与男人小腹紧贴在一起的屁股。
 打赏 评论

番外：（3）
 我妻染染  羊角   10336字
在金大器的眼里，不管什么样性格的女人，都和自己所了解的狗没有任何区别。
征服一个女人就像是训狗一样，只要方法得当，最多花一些时间，必然便会让女人如狗一样忠诚而又乖巧。
所以，当察觉到身下的白染哪怕被自己肏的很有感觉，也在努力的维持自己的自尊，不愿意回答自己的问题时。
这个表面看起来粗鲁的男人就知道，这一个月没肏这只属于自己的母狗，自己在他意识留下的调教命令，有些淡化了。
不过好在这种情况并不麻烦，毕竟自己已经调教过她，现在要想唤醒自己在她心里留下的那颗种子，根本不是难事。
想到这里的金大器松开了对白染双臂的控制，让她重新趴在了办公桌的面前，看着她双手重新抓住面前不远处的办公桌。
抬手轻轻拍了拍与自己小腹紧紧贴在一起的屁股，金大器嘿嘿一笑后，便开始下意识的扭动自己肥硕的小腹。
那深埋在白染阴道内，与子宫颈紧紧抵在一起的龟头，在这种细微的活动下，快速的摩擦着那敏感的子宫颈。
对于大多数女性来说，在性交时，龟头若是过多刺激子宫颈的话，并不会感觉到那种销魂的快感，反而是感觉非常疼。
不过白染却和其他女人不一样，被这种规模的大鸡巴尽根插入，子宫颈早已经被顶到了根本不属于原来的位置。
这种程度对于一般女人来说，根本受不了，但她反而甘之若饴，若不是身后的那个男人，她根本不知道原来被顶着子宫颈居然会这么束缚。
她毕竟刚刚才高潮过，随着身后金大器的活动，很快便不满足于此，想要更多的她抓着身前的办公桌，拼尽全力用像是爬的方式往前去，这让那根大肉棒从自己的体内退出了一些。
只是她这么做的目的，金大器却明白，意识到身下的女人居然敢脱离自己的掌控，想要主动套弄自己鸡巴获得快感，这个粗鲁的男人不由得略感气氛。
对于这个身处高位的男人来说，女人被自己肏，感到快感那确实是让自己自豪的事情，不过那些都是自己给她们的。
男人心底都有一种变态的掌控欲，金大器也不意外，我肏你你爽可以，但是你不能因为爽，在没有我允许的情况下自己动，那不成了被女人肏了？
所以，看着身下女人慢慢往前爬的动作，金大器眯了一下眼睛，暂时没有任何动作，心中已经想好了一会该怎么做。
白染不知道身后男人的打算，只是本能的驱使着她双臂慢慢收紧，感受着那棱角分明的龟头从自己的阴道嫩肉划过，将一路上的瘙痒全部刮去，只留下无尽的快感慢慢的向全身散去。
直到那硕大的龟头卡主了自己的阴道口，一圈粉红色的嫩肉，都被龟头冠给带出来了，它们堆积在龟头冠后，紧紧的包裹着那强大的男性性器，似乎根本不让他出来。
双臂重新叠在一起撑在办公桌上，白染深吸了一口气，准备稍微恢复一下体力，再把那个让自己曾经讨厌，但如今又爱不释手的大鸡巴坐回去。
不过就在她刚开始有动作的时候，突然听到身后传来一声冷哼，然后在一瞬间便感觉到，那支撑着自己阴道口大开，不让自己阴道闭合的大龟头突然消失了。
随着绷紧的阴道口瞬间闭合到只有小拇指大小的小孔，一阵空虚和冰冷的感觉袭遍全身。
这一刻的白染感觉自己失去了活着的全部意义，她有些慌张的回头向后看去，只见那个让自己曾经极度厌恶的男人退了一步，就站在自己身后不远处，挺着那根被自己淫水润滑的湿漉漉的，表面反射着透明光泽的大鸡巴，眼神玩味的看着自己。
当两人目光在无声中交汇的那一刻，金大器单手捞起自己的大鸡巴重新上前一步，把自己引以为豪的凶器重新按在了白染的跨间。
当熟悉的灼热感以及那和鸡蛋大小的形状重新抵在自己阴道口的时候，白染以为刚刚是不小心让那宝贝出去了，所以她赶忙再次挺起屁股身体往后坐，想要把那让自己流连忘返的大肉棒重新纳入自己的阴户中。
不过就在刚有动作的时候，那根大肉棒的龟头在自己的蝴蝶型阴唇上往下一划，只剩下被避孕套包裹的茎身，贴在了阴唇上轻轻的摩擦着。
在接下来的几秒钟，白染的办公室重新陷入了诡异的安静，他们表面上维持着现状，但内心却都明白这是一场拔河比赛。
只有能忍住自己心中的欲望等待对方放下自己心中的底线低头的一方，才是这场比赛的胜利者。
很显然，无论是性经验、性能力还是男女的生理差异，在这两者间，金大器才是最有本事的那一个。
所以最终还是白染没法忍住的，只见她原本趴在办公桌下的脸，发出了一阵阵不满的呻吟声：
“emmm～～～！！！！”
声音婉转而又哀凉，同时又带着催促和无助，很显然这是在对男人不继续很肏自己的不满，以及希望对方快点把他的大鸡巴重新插进自己的阴户里。
虽然这对于白染来说，确实是她低头的表现，但是对于金大器来说，自己想要的可不止那么简单。
只见她猛地伸手拉起白染，并让她和自己面对面站着。
突如其来的动作让白染有些惊讶，不过很快却因为位置的突然变化，让她下意识的害羞起来，不由自主的低下了头。
宽大如熊掌一样的大手捏住白染的下巴，强迫她抬头面对着自己，然后便用另一只手揽住了白染的腰肢，同时低头吻了下去。
男人强势的拥吻很顺利，讨厌粗鲁和异味的白染此刻就宛如换了一个人，男人灼热、充满唾液的大舌头只碰到了一点点的挣扎，连两秒钟都不到的瞬间过后，便进入了面前女人的口腔中，和那滑腻芬芳的香舌纠缠在一起。
他们宛如一年未见得牛郎和织女一样，原本他们的嘴唇是隔绝他们的天河，当两人的嘴唇贴在一起时，那座每年七月初七才能出现的鹊桥便贯通了他们的口腔。
许久未见的两条舌头就像一对恩爱的夫妻，互相“拥抱”、纠缠，诉说着别离期间对彼此的思念。
与此同时，他们隐藏在下巴后面的喉咙不停的涌动着，那些混合着彼此唾液的口水，宛如让他们品尝琼浆玉液一般吞咽着。
当一双纤细的手臂从自己胸膛攀上了自己的脖颈时，金大器松开了指尖的下巴，贴着白染妖娆的身姿，捞起一条穿着开裆丝袜的长腿。
被男人控制着身体的白染没有丝毫气恼，她配合着抬起一条大腿盘在了那有自己三个腰出的打肚子上。
那对男人彻底开放的下体不停的收缩着，就像是一直渴望着回到水里的鱼，等待着金大器粗长坚硬的肉棒重新光临自己的阴户中。
“说，我给你买的假鸡巴你用没用？”
金大器强行结束了与白染的亲吻，低头看着靠在自己怀里的女人，他的声音又响起来了，而与此同时控制自己那高高挑起的大鸡巴，在女人暴露的阴户轻轻的摩挲着，给女人一种自己要进去，但实际上没到关键时刻又离开的感觉。
男人的这番动作，早已经让沉沦在欲望中的白染来到了濒临崩溃的时候，她仰头一双迷离的双眼死死的注视着眼前的男人，双臂死死的环着男人的脖颈，下体不停的追随者男人的龟头，但无论自己怎么摆弄自己的屁股，都无法追到那让自己羞恼的东西。
最终那让自己蚀骨灼心的欲望让她彻底抛弃了理智，只好羞涩的低下了头，用一种近乎蚊子发出的嗡嗡声一般“嗯”了一声。
虽然声音很小，但是金大器听到了，虽然还是很不满意，但是他知道这是一个开始，若是继续吊着白染的胃口，很可能会偷鸡不成蚀把米。
所以他没有让白染多等，重新调整自己的鸡巴，找到了那微张不停收缩的小孔，对准位置后猛然挺胯。
粗长、灼热、坚硬的大鸡巴没有丝毫犹豫，顺利而又野蛮的插进了白染的阴户中。
在这紧跟而入的过程中，那些缩紧的阴道嫩肉虽然紧窄的像一面墙，可在金大器这种大鸡巴的冲撞下，和豆腐渣没有任何区别。
当龟头重新抵在了子宫颈上的时候，白染的身体彻底瘫软了，就那么趴在这个曾经极为讨厌的男人的怀中，发出了一声彻底放下自尊的呻吟。
“啊！！～～～～”
鲜红的嘴唇喷吐着芬芳铺面而来，金大器搂着女人的力道更紧了，深深地吸了一口气之后一边扭胯，让自己的大鸡巴摩擦着女人的阴道，感受着女人嫩肉带给自己的大鸡巴那无死角的按摩，一边再次低头说道：
“是么？”
此刻的白染已经彻底疯狂了，她真的怕这个肏自己的男人再把自己的大鸡巴拔出去，毕竟那种空虚和冰冷的感觉让她感觉没有活下去的意义，所以眼神之中充斥着幽怨，看着男人忙不迭的点头，喘息着说道：
“用……天天都用，真的，天天都用，我……我……我老公……我老公根本……根本不知道昂！～～～”
白染的这个回答让金大器无疑非常满意，作为回应他自然应该赏赐身下的女人最期待的性快感。
“啪啪啪啪！！！！”
霎时间，金大器的大鸡巴宛如是一个捣药杵一样，而白染的阴户则是专属于他自己的捣药缸，两人把欲望作为动力，在男人的主动下近乎疯狂的捣干这那已经被淫水充斥的阴户。
只是短短的几分钟，在金大器的疯狂肏干下，两人结合的位置，便多了一圈白色的黏液，虽然性器撞击飞溅了很大一部分，但是还有一部分汇聚在了两人的下体，最终集合在了金大器硕大的阴囊下，化作了一条黏腻的丝线落在了两人中间的地上。
随着状态逐渐升腾而起，金大器心中的恶趣味更加浓厚了，保持着下身的肏干节奏，另一只手再次向身下一捞，把白染那条还站在地上的长腿也给捞起来。
这样一来两人就变成了在日本片片中经常出现的火车便当的姿势，感受着那紧紧夹在自己两侧粗腰的大长腿，金大器低头看着这位只要自己轻轻往上一抛，对方便会自动配合用尽全力往下坐的女人说道：
“那次……那次……呼～！！！！那次我射你逼里，……夹着精液回家……刺……刺不刺激。”
此刻的白染，随着金大器的话想起了一个月之前，在下班前的5分钟时间，就在这个房间里的会客沙发上，面前的男人把自己的身体压在沙发上，扛着自己的双腿，猛地肏自己的画面。
那时候自己就像现在一样的感受，只是在疯狂的快感中，用尽全力抬起自己的下身，让身上的男人从上往下像是打桩机一样肏自己。
因为下体被高高抬起，所以那时候自己就眼睁睁的看着那根粗大的鸡巴，沾满了白色的黏液进进出出的，甚至自己也是在那时候，自己见到了自己平时根本看不到的阴道嫩肉。
直到最后，那紧紧贴在一起的胯下成了最后的画面，那时候她能感觉到，随着那与自己臀缝紧紧贴在一起的阴囊，像心脏一样跳动，无数精液从男人的龟头马眼中喷射而出，灌注到自己的体内，那种灼热的如岩浆一样的感觉，让白染久久不能忘怀。
甚至当这件事结束的时候，当自己坐上自己家的那辆车的时候，看着身旁的老公宋杰看着自己的模样，白染都能感觉到当时自己下体那疯狂收缩活动的感觉。
这些画面一幕幕的从此刻的白染脑海里闪回，而金大器也明显的感觉到，那把自己大鸡巴包裹的密不透风的阴道嫩肉收的更紧了，很显然她是刺激的，不过与身体相比，他更希望女人表达出来。
而白染也没有让她失望，环在金大器脖颈的双臂收紧，仰头盯着这个长得如野猪精一样的男人，眼中满是迷离和陶醉，以及那一丢丢的幽怨说道：
“爽……啊！！！～～～太爽了……啊！！！身体里……身体里装着……装着你的精液……和我……啊！和我老公说话……真的……啊！！！真的！！啊！！！～～太刺激……太刺激了啊！～～～”
女人这宛如衷心的表白，无疑是鼓励男人的催化剂，金大器哈哈一笑，仰头挺起粗壮的身躯，用更加疯狂的节奏肏干着这个女人。
“哈哈哈哈……，骚……呼！～～骚娘们，你……你特么就是个骚逼，说，你是不是骚逼！？”
“啊！～～～～”
男人更加疯狂的肏干仿佛是打开了白染身体里的某个要是，她在极度的快感中，也配合着男人的抛起，加紧男人的双腿加快起伏的速度，同时也高声喊道：
“啊！～～～～～是！！！～～～，我是……啊！～～～！我是骚逼！～！！！～～，啊！！！～我是你一个人……你一个人的骚逼！～～”
“嘿嘿嘿！”就如之前说的，调教一个女人和调教一条狗没什么区别，当金大器得到了满意的答复，自然也要给出肯定，这样才可以让这个女人对自己的奴性加深。
继续绑着白染在自己的身上起起落落的同时，金大器笑过之后才说道：
“说得好！～～呼～～～～你就是我一个人的骚逼，怎么样，跟你家的那个绿帽王八比，谁能让你更爽？”
“你！啊！～～～只有你！除了……啊！！！……除了你……啊！！～～～谁都不行～！！！”
这句话从白染的嘴里脱口而出，完全没有经过思考，纯粹是本能的下意识反应，而且她此刻说的也是她心中的事实。
对于现在的女人来说，只要男人能继续狠狠地肏她就够了，至于地球毁灭，丈夫和自己离婚，还是说曾经心里最爱的男人，都比不上这个男人给自己带来的爽感。
火车便当这个姿势是十分消耗体力的，不管怎么说，这么把一个成年女人端起来也是很厉害的，金大器的体力已经远超大多数男人了。
两人之间的对话虽然不多，但也有几分钟了，感觉到自己双臂的麻木，金大器猛地停下，双手重新环住了白染的腰，让她那挺翘肥硕的大屁股死死的扣在自己的胯下，把自己那根大鸡巴死死的插入了女人的阴道里。
超级快的节奏，也让白染消耗的很大，所以当男人停下动作的时候，她也正好趁着这个机会缓一缓。
从始至终没有变换过的视角，让她仰头看着这个用戏谑目光看着自己的男人，她知道男人正在思考用什么姿势继续和自己做爱，给自己的休息时间不会太多。
只是短暂的思考了一番，金大器便做出了决定，抱着白染转身来到了刚刚坐着的那个会客沙发上，然后便大马金刀的坐在了那里。
两个人结合在一起所形成的重量，让杀伐彻底陷了下去，而白染也在第一时间放开了自己的双腿，改用膝盖抵在柔软的沙发上。
这样一来两人就变成了对坐的姿势，不过只有金大器是坐着的，而他身上的白染则是跪坐在了男人的身上。
短暂的沉默之后，感觉自己的双臂已经有了知觉，不过金大器并没有马上继续，而是低头看了一眼身下。
视线越过女人身前高高隆起的山峰，穿过两人身体之间狭小的缝隙，金大器看着两个人紧紧贴在一起的小腹，自己那根超级无敌巨大的大鸡巴已经消失了，这并不是说他变成了太监，而是恰巧的告诉自己，它去了该去的地方，那就是女人的阴道里。
感受着那在时不时抽搐的嫩肉对自己大鸡巴全方位无死角的按摩，本该很舒服的感觉却多了一丝不满。
所以停顿了片刻之后，金大器不止是没动，而且还掐住了白染的纤腰两侧，猛地用力把那窈窕的身躯提了起来。
顿时看到了自己带着避孕套的大鸡巴，从白染的那紧致的阴道中退了出来一些，甚至还带了一些白染阴户内那粉嫩充满弹性的嫩肉。
“想不想更爽一点？”
已经休息了一会的白染此刻恢复了些神智，当她听到男人的话，以及发现她看着自己和他身下结合的部位，就明白了这个男人想干什么。
虽然此刻她身体的感觉告诉自己，确实想要按照男人的意思去做，但是最终沉吟了半晌之后，脸上满是不舍和纠结的点了点头又摇了摇头。
这一次，金大器没有在强迫白染，虽然他认为肏屄时候不带套，把自己的精液射进去才完美，但是他却不在乎这一会。
因为从白染那迷离的双眼中，这个表面看起来极为粗鲁的人发现，女人眼中的纠结和不舍，就像是吃过山珍海味的人，已经看不上家常便饭了。
所以只需要自己再花点时间征服她，女人就会自然而然的追寻她心中想要的。
不过虽然自己不强求，但不代表自己什么也不做，看着这个坐在自己腿上，和自己面对面的女人，金大器再次抱紧她然后吻了上去。
而与此同时，她一手揽着女人的纤腰，保护她不会向后仰而摔倒，另一只手则悄然钻尽到了两人紧贴着的身体中间，熟练的解开了白染身上的职业装上衣的扣子。
当金大器的手抓住自己的衣领时，白染也配合着男人的动作，职业装上衣倍顺丽的脱了下来。
之后便是洁白的衬衣，也随着白染身体的蠕动，轻而易举的离开了她的身体，这样一来，那对C罩杯镂空情趣内衣的椒乳便暴露在了男人的面前。
看着那一对如倒扣着的碗一样的乳房，金大器下意识的吞咽了一口口水，然后便如饿虎扑食一般扑倒了染染的胸怀里。
血盆大口张开，隔着内衣一口便叼住一颗裸露在情趣内衣外的乳头，或是吸吮、或是轻咬，或是用舌头来回舔扫了起来。
“吸溜……吸溜……滋滋滋～～！！！”
胸前的敏感点突然被刺激到，疯狂的快感也让白染继续配合着男人的动作，猛地挺直上身并且向后仰，挺起胸膛让男人更多的品尝自己胸前的“甜点”。
甚至感觉男人赐给自己的快乐还不够多，白染的双手脱离了男人的控制，伸到自己的身后，迫不及待的解开了自己的胸罩扣子。
在男人的配合下，将胸衣扔到了一边后，白染彻底疯狂了，双臂楼主了金大器的脑袋，把他死死的按在自己胸前的同时，她自己的双腿也开始动了起来，开始轻微的起起伏伏。
下体那紧绷的阴唇套弄着已经深埋在自己体内的大鸡巴，终于让她疯狂的欲望得到了满足。
对于自己一个月都没能尝到的乳房，金大器精心的用自己的嘴和舌头照顾着，一会左边一边右边，有时候兴致来了，还会把自己的大嘴长到最大，恨不得把白染的整个乳房都吞到自己嘴里。
不过很显然，虽然白染的乳房并不是那么夸张大，但是对于任何男人来说，都不是一口能吞下的。
感受着牙齿从自己挺翘充满弹性的乳房划过，让白染起伏的动作变得更大了。
而还在染染胸前“埋头苦干”的金大器，在女人主动的伺候下，也满足的笑着，只是在蓦然间，女人抱着自己的手臂收的更紧了。
将自己的连全部埋到女人胸前的深渊之中，金大器感觉呼吸有些困难，不过刚开始他并没有在意，而是继续品尝着女人白皙、滑嫩的肌肤，和那每秒的软肉。
直到几分钟后，感觉有些窒息的金大器，强行挣脱了女人的双臂，直起身大口大口的呼吸了几口后，眼中满是愤怒，大手猛地在那起起伏伏的屁股上重重的拍了几下下。
“啪！啪！”
突入起来的疼痛让正在男人身上起起伏伏的白染没有丝毫准备，猛地惊叫一声，剧烈的疼痛感之后没有等到男人的爱抚，只有火辣辣的疼痛，那种让自己感觉到的酥麻感一点也没有。
已经和这个粗鲁男人发生过无数次关系的她瞬间明白，这是金大器在惩罚自己，害怕他再次把鸡巴从自己体内拔出去的白染，不由得有些害怕的看着男人。
虽然从始至终一句话都没说，但是那如犯错小孩一样怯懦的看着男人的目光，让人我见犹怜。
不过金大器似乎根本不在乎，只是冷冷的看着白染，然后语气也是那么冰冷的说道：
“骚娘们，搂的那么紧，你特么是想憋死我么？”
有了男人的提示，白染自然就知道自己错在哪了，她脸上的那抹愧疚感便更加浓郁了，“对不起”三个字在自己的嘴边，但和自己做爱的这个男人到底是自己的奸夫，最后那点自尊还放不下的白染，这三个字却也说不出口。
最终，怯懦了半晌之后，她只好用自己的行动表达自己的歉意，一双小手在男人宽厚的胸膛胡乱的抚摸了一阵后，悄然爬上了那肥硕的脑袋，在那满是坑坑洼洼的脸颊轻轻的摩挲了一阵后，主动凑上前献上了自己的红唇。
当两人再次吻在一起后，白染一心二用，用尽全力快速的挥动自己的腰肢，那隐藏在臀缝后的阴道，快速吞吐着男人的大鸡巴。
身下女人紧致的阴道快速的套弄着自己的大鸡巴，虽然隔着层避孕套，感觉不到那仿佛能催促自己射精的感觉，但是龟头冠从嫩肉上刮过的感觉还是能清晰的感觉到的。
女人的主动是道歉，金大器很明白这一点，他也很满意，所以了的如此的他也配合着女人的动作，接吻的同时，还扶着白染的腰肢帮助她更快的在自己身上起伏。
“啊！！哈！～～～啊！！！！哈！～～～啊啊！！～～哈～！！！！啊！～～～～”
长时间的接吻会让处于剧烈运动的女性感觉到缺氧，所以两人吻了大约两三分钟，白染便主动离开了男人的嘴，一边剧烈的喘息一边因为下身的刺激而大声的叫着。
没有了胸衣的束缚，白染胸前那对白皙的玉兔彻底撒欢了，快速的起伏间，那对乳房也随着节奏而在金大器的面前画着圈的跳动。
低头看着两人紧紧交合在一起的性器，乳白色的黏液染湿了两人的小腹，而下方的真皮沙发上也积累了一汪春水。
看着自己和白染一起创造的杰作，金大器再次看向了仰头在自己帮扶下，快速在自己身上起起伏伏的女人，猎者大嘴笑着说道：
“怎么样？是不是自己动起来比较舒服？”
白染闻言猛地低下了头，一双小手扶着金大器的肩膀，嘴角带着快乐的笑容，微不可查的点了一下头，并且用特别小，宛如蚊子从身边飞过一样“嗯”了一声。
那声音掺杂在白染的叫床声中，若是不是金大器的感官比较敏锐，恐怕根本都听不到白染的回应。
都已经这样了，这娘们还特么跟自己端着架子，意识到这一点的金大器心理感觉十分好笑。
不过没办法，毕竟已经一个月没调教她了，心理和自己有点距离也是正常的，所以为了尽快击溃白染心理仅存的那一点自尊，眼睛一转然后也不说话，而是死死的按住白染的身体，让她停下了自己的动作。
正享受着的白染因为男人的蛮横，导致快感突然停顿，这让她受到控制的身体无法在按照自己的意愿去动，只能无奈的扭着自己腰，让那在自己体内的鸡巴和阴道摩擦着，这样做虽然没有之前那样的快感，但也算是饮鸩止渴了。
注意到了白染看着自己时迷离的双眼中满是楚楚可怜的表情，金大器一点也没有怜惜，而是猛地推了一下女人。
突如其来的力量让白染从沙发上掉了下来，虽然下意识的用双腿支撑住自己的身体，但是因为长时间保持一个姿势，还是没站稳一屁股跪坐在了地上。
这个过程中金大器没有任何动作，只是任由白染无助的看着自己，沉默了片刻，在白染焦急和不解的目光中，金大器起身拽住了白染的胳膊，把她从地上提了起来，然后往身后的沙发上一甩。
此刻的白染身体就像是一团软泥一样，径直趴在了沙发上，双腿的膝盖重新跪在柔软的沙发垫上，那双纤细的双臂微微弯曲扶着沙发的靠背，微微撇头看着男人低头注视自己的目光。
重新来到了白染的身后，将自己那被白染淫水浸湿，上面慢慢一层乳白色黏液的大鸡巴搭在了那被丝袜包裹的心形蜜桃臀上，一边摩擦着一边俯身从身后抓住了女人的一对水滴形乳房揉搓着。
这种不上不下的爱抚，让处在濒临高潮的白染更加急切了，她不由得把自己的屁股翘的更高了，紧贴着那陷入自己臀缝里的鸡巴扭晃着自己的屁股，似乎是在催促男人把自己最想要的东西重新插入自己的体内。
“我特么之前就跟你说过，想要什么就说出来，才一个月没肏你，你就忘了么？”
后背上男人的身体重重的压着，他的声音也在白染的耳边响起，和身后男人已经交媾了将近1个小时的她此刻已经濒临第二次高潮。
过往金大器留在白染心里的那背德感，重新被唤醒，因为做爱而红润的脸庞上，那鲜红的嘴角煽动了两下，似乎有什么话要说出口，却又不知为何没有说出来。
对此，金大器看到之后意识到自己需要再添一把火，所以双腿往后退了两步，让两人的下体拉开一定的空间，一只手握着自己的大鸡巴，把它按到了白染的双腿之间，让自己的大龟头抵在女人的阴道口，也不说话只是自顾自的摩擦着，保持着那种要进却不进的状态。
见男人又用这种办法对付自己，白染终于彻底崩溃了，微微仰起上半身，回头看着自己耳边那丑陋的面庞，用满是媚意的声音轻柔的说道：
“求！～～……求！～～～～！”
仅仅是两个字，说出它们的白染仿佛用尽了全身的力气，可这样遮遮掩掩的说话，很显然不会让金大器满意的。
所以男人控制自己顶在阴道口龟头摩擦的动作更剧烈了，但他就是不插进去。
阴唇的快感与阴道深处的空虚形成了极大的反差感，这种反差感让白染就像是没有货物的瘾君子一样，为了那一下销魂的她，将心中最后的那点尊严彻底抛弃了。
定睛的看着男人，用无比虔诚的目光看着金大器，白染柔声的说道：“求你了，快插进来吧，我真的受不了了！”
不过白染就算这样，也仍旧没让金大器满意，只见他贴在白染的脸前摇了摇头说道：
“到底是咱们的白大律师，说话就是她妈的文雅，可老金我不是什么文化人，你说的这些我可听不懂啊。”
人在崩溃的道路上从来都不会停止，只有更崩溃而没有最崩溃，所以放下心中枷锁的白染，转过头死死的闭着双眼，一边摇晃着那散落在她脸颊四周的长发，一边大声用近乎呐喊的声音说道：
“求你了，主人，求你快点肏我，肏死我，肏死你的骚逼。”
话音落下的白染似乎爆发了自身的全部潜力，右手从沙发的靠背上收回，仅凭自己仰起的上身支撑着自己和身上的男人，然后双手伸到自己身下的两腿之间。
精准的抓住那根抵在自己阴道口的大肉棒，近乎用蛮力的方式，把套在男人大鸡巴上那湿漉漉的避孕套拽了下去。
动作之狠、行动之快，让没有丝毫准备的金大器疼的龇牙咧嘴，不过当他感受到自己鸡巴上传来的轻松感，也很快就明白了女人的意思。
而做完了这些的白染重新恢复了安静，仿佛刚刚所做的和所说的都不是她一样，只是重新用双手撑在沙发上，高高崛起自己的屁股，似乎真的就像是一名女奴一样，等着自己身后的主人在自己体内打上专属印记。
金大器见状也不客气，不得不说虽然没有性交的刺激，但是刚刚白染的这番动作，已经让自己来到了边缘。
所以金大器猛地发狠，抬起一条腿踩在沙发上，听着赤裸的大鸡巴，找准位置然后猛地一挺要，那根大鸡巴一下便尽根怼进了女人的阴道。
“啊！”
白染畅快的淫叫还没结束，金大器便疯狂的肏干了起来，一下接着一下，根本不给白染任何喘息的时间。
那疯狂的抽插速度，甚至连白染体内的阴道嫩肉都来不及合拢，大肉棒便再次插了进来，这一刻白染那独属于宋杰的阴道彻底变成了金大器的大鸡巴的形状。
霎时间，白染疯狂的淫叫声，金大器剧烈的喘息声，以及两人下体撞击产生的清脆声，让整个办公室变成了两个人的舞台。
很快，在金大器的疯狂肏干下，两人都已经来到了高潮的边缘。
白染高高的崛起自己的屁股，随着男人掐在自己腰间两侧的大手，自觉的前后活动着，感受着开始在自己阴道内开始如脉搏跳动的大鸡巴，知道要发生什么的白染，活动幅度更大了。
没有了避孕套的阻隔，阴道嫩肉紧紧的顾着自己的大鸡巴，每当龟头马眼与子宫颈紧密的亲吻在一起时，那紧迫的压力和熟悉的吸吮感让脊椎发麻的金大器不由把动作慢了下来，但是他的力量却变得前所未有的大，甚至白染那被开档丝袜阻隔的屁股也因此泛红。
终于随着最后一次剧烈的重击，两人的下体紧紧的贴在了一起，这是性交的绝唱，也是高潮的赞歌。
这对不应该属于彼此的男女，感受着与自己性器交媾着的另一方性器带给自己的快感，同时挺直了腰板仰头望着那斑驳的天花板。
而在无人看见的伸出，白染的阴道嫩肉急速的抽搐着，已经微微张开的子宫颈紧紧的啯住龟头马眼，强大的吸力将对方喷射出来的白色粘稠的液体全部吸进子宫内。
这一刻的白染终于明白，身后这个正在给自己配种的男人没和自己说谎，那已经喷射了将近两三分钟，还没感觉有停止势头的射精量足以说明，男人真的把精液积攒了很久，就为了此时此刻，他们灌注进自己的子宫里。
女人身体的生殖本能在感受着那浓郁的精液，裹挟着灼热的温度在自己体内扩散所带来的喜悦感，让白染的嘴角再次挑起了那抹被征服后所特有的笑容。
 打赏 评论


番外：（4）
 我妻染染  羊角   10100字
在这场性爱的最后时刻，对于配种和受精的一对男女来说，时间仿佛在这一刻彻底变成了永恒。
他们能感受到的只有对方高潮后的身体变化，给自己身体上带来的那种极大的满足感。
但是两人之中，白染也不得不承认，这次被内射的时间实在太久了，哪怕是记忆中以前和这个男人做爱的时候，他都没有在自己体内射过这么多。
这足以说明，男人在这一个月的时间里，积攒了太多太多，只为了今天和自己做爱的时候，把他们全都灌到自己体内。
这种重视感，让白染感觉，哪怕身后这个男人不是自己的合法丈夫，但自己若是因此怀孕，自己一会心甘情愿的为其孕育子嗣。
足足将近五六分钟，白染根本记不住那根在自己体内的大肉棒跳动多少次，唯一印象深刻的就是，那大肉棒每跳动一次所射出的精液，都比自己丈夫只能跳动两三次射出的还多。
可这些精液对与女人那狭小的子宫来说，实在太多了，多到根本装不下，尽管白染的子宫颈还在吸吮着男人的龟头马眼，催促他继续更多的射给自己。
但是那些装不下的精液，还是从两人相交合的性器中间，那只有在微观视角中才能察觉到的缝隙，大股大股的涌出来。
不过任何时间有开始，自然也会有结束，随着金大器的高潮结束，尽管精囊里还有不少精液，但是今天毕竟是工作日，自己还有一些工作。
所以早早他就决定了，只在白染身上发泄一次，让自己压抑已久的性欲发泄出来，然后再去工作。
当感觉到在那紧致的阴道嫩肉挤压下，自己的肉棒在变软后，金大器猛地往后退了一步，那硕大的鸡巴从白染的阴户中退了出来。
然后伸手一把抓住那已经把自己脑袋趴在沙发靠背上白染那乌黑的长发，十分粗鲁的把那绝美的脸蛋按到了自己的胯下，嘿嘿一笑的说道：
“她妈的装什么死，赶紧给我鸡巴舔干净，我还有点事，你家那个废物不是出差了么？今天晚上再去你家。”
尽管被男人扯着自己的头发让白染感觉很疼，但处在高潮结束后的女人感知有些迟钝，脸上一点不愿意的表情都没有，反而在听到男人的话之后，像一条能听懂人话的母狗一样，张开鲜艳的红唇，吐出小舌头一点点的极为细致的将金大器那根沾满了精液，以及乳白色淫液的大鸡巴舔舐了个干干净净。
尽管被自己花径里的淫液洗了个干干净净，但是此刻那根大鸡巴之上还是充满了刺鼻的异味，不过白染根本不在乎，仿佛男人那恐怖的凶器就是小时候自己最爱吃的糖果，小巧猩红的舌尖与火红的嘴唇或是吸吮或是舔舐着那肉棒的每一寸。
看着自己正在逐渐重新觉醒的雄风，尽管金大器也十分享受着，但是男女理性与感性的思考差异，还是让金大器能及时的从欲望的冲动边缘。
一伸手再次抓到白染的头发，不顾此刻已经在男人下体异味中，重新燃起体内欲望的女人，用自己半硬不软的大鸡巴在那白皙的脸颊上来来回回的拍着，宛如男人把自己的肉棒当做自己的手，毫不顾忌对女人扇耳光。
“噼里啪啦！噼里啪啦！”
粗长的大肉棒，沾满了白染的口水，打在女人绝美的脸上，让白皙粉嫩的脸颊多了两条红色的痕迹，而且痕迹上满是水润的光泽。
“妈的，就特么知道让我肏你，我雇你来是当律师的，肉便器只是兼职，你别他妈的搞混了。”
金大器说完，一边把那粗长到变态的肉棒重新塞回到刚刚还挂在自己脚踝上的内裤里，然后一边提上裤子。
转身向外走去路过垃圾桶时吐了口口水，然后突然转身对白染再次说道：
“骚逼，你也别急，刚刚我说啥了你给我记着点，一会下午3点以后别忘了去我办公室。”
此刻的白染，跪坐在会客沙发旁的地毯上，脸上满是不堪的痕迹，活脱脱一个被人强奸了之后，无助缩在角落里的小女孩的样子。
只是被如此无礼对待的白染，在听到金大器的话之后，本应该奋起反抗的，但是她却猛然抬头，眼中闪着惊喜的神色，忙不迭的点了点头。
而在得到白染的确认后，金大器的嘴角才咧着得意的目光离开了办公室。
无论是男人还是女人，当处在波澜尽去，环境变得风清云淡之后，都会感觉仿佛世间所有的一切都变得索然无味。
就像是此刻的白染，此刻她的下体，因为金大器的长时间捣干，一时半会根本无法恢复到原来的状态。
大约两指宽的洞口中，男人刚刚射进去的精液混合着高潮的淫水，宛如溪流一般从里面缓缓流出。
而且这种液体的流量并不稳定，在阴道持续的收缩中，偶尔还会因为形状上的变化，让女人的身体一阵颤抖，在这时会有更多的液体从里面流出来。
足足几分钟的时间白染一直都没有动，直到她的身体不再抽搐，意识重新占据整个脑海的时候，女人才艰难的起身。
有些颓然的坐在沙发上，比平时臌胀的多的乳房顶端，两颗梅花样的乳头还在凸起的高高的，忍着体内制热的浴火，白染将腰间的胸罩重新穿好，腰间的职业裙也重新放下，整理好了上衣之后，她才重新起身来到了自己的办公桌旁边。
先是拿起自己的水杯去饮水机接了一杯清水，然后才来到了自己的办公桌后，坐在办公椅的同时拉开了抽屉。
里面装的东西很少很少，只有一盒烟和一个打火机，以及几个包装完好的丝袜和内裤，除此之外就是一个药盒。
白染看着抽屉里的东西眼中多了一丝惆怅，短暂的瞬间之后，还是麻木的拿起药盒打开，将里面的一板仅剩的一颗药丸挤出来放进嘴里，拿起水杯把清水灌入嘴里，然后用它们把嘴里的药带进肚子里。
吃完了之后，看着自己手中药盒上印着大大的“敏婷”两个字，眼神中多了一丝轻松。
又是一阵平静之后，白染下意识低头看了一眼，感受着下体那湿润的黏腻感，女人最终还是叹息了一声，把放在一旁的手包拿起来。
从里面掏出一个卫生棉，然后又从抽屉里拿出来一个崭新的女式内裤，将卫生棉仔细的贴在内裤上之后，又隔着职业裙把自己身上的开档丝袜脱下来，才把内裤重新穿好，最后的最后她又从抽屉里拿出一个崭新的丝袜套在了自己的职业裙之内。
这些事情昨晚白染用了将近20分钟的时间，坐回办公椅上，先是看了一眼办公桌上摆放整齐的文件，眼中浮现出了一丝烦躁感。
大概过了一两分钟之后，白染这才叹息了一声，从那还没来得及关上的抽屉拿出烟盒和打火机。
烟是一种女式的细杆烟，白染熟练的从烟盒里抽出来一支，放到嘴边，没有了口红的粉嫩嘴唇夹住后，便用打火机点燃了烟头。
袅袅的青烟在自己的眼前悄然升起，白染看着眼前是自己工作的办公室，而在短短的几分钟之前，自己和金大器疯狂的颠鸾倒凤的画面突兀的在自己脑海中回想。
而此刻在贤者模式中的染染却没由来的一阵心烦，索性腰胯一扭，身下的办公椅转向了身后的落地窗。
看着外面高楼林立，下方车水马龙的市井画面，让白染本来烦躁的意识得到了放松，啯上一口细杆烟，任由那含着尼古丁和刺鼻异味的青烟在自己的口腔中来回缭绕着。
白染深吸了一口气之后，将它们吸进了自己的肺里，霎时间她感觉自己极度的放松，这一刻她终于想起了自己是宋杰的妻子。
“这个时候老公应该到了吧？不知道他现在怎么样？”
当白染想到我的时候，脑海里却突然蹦出了金大器的声音，就仿佛是在这种关键的时候提醒自己，自己真正的男人是他一样。
这种想法让白染吓了一跳，她下意识的不停在自己心里告诉自己，你的老公是宋杰，而不是那个粗鲁的肥猪，之所以变成现在这样都是意外、都是被迫的、都是不应该的、也都是不能再继续的。
只是这个想法，随着白染不停自我催眠的加深印象，却奇怪的越来越弱，甚至到最后连白染都控制不住自己，这种想法是不是错了。
最终这种思想上的不停左右摇摆，让白染放弃了对自我的攻略，转而看着落地窗外的风景，思绪也跟着放空的脑海。
而在这种极度放空的状态中，这段日子发生的事情，也如幻灯片一样一幕幕的出现在了自己的眼前。
…………
一切的一切都要从宋杰上一次出差后的第五天开始。
早上起来，开着自己家里的车，白染来到了金通公司楼下，在金大器专门给自己批下的停车位上停好了车后，白染进入公司乘坐电梯来到了17楼。
来到了自己的办公室后，白染便开始了一天的工作，整整一个上午，都在审批公司的一些法律文件。
平时偶尔会有些人送些东西过来，但是今天却出奇的安静，对此沉浸在自己工作中的白染也没注意。
直到中午吃完饭后，从外面回来的白染，坐在自己的椅子上面对着身后的落地窗，望着下方市井的静香，吹着温度适中的空调，手中捧着一杯奶茶，可爱鲜红的小嘴吸吮着吸管，灼热浓香的奶茶一点点的吸入口中。
那双灵动的大眼睛偶尔眨一眨，思考着最近这段时间在这新的工作岗位上的回忆，这才蓦然发现，除了前天来敲过自己的门，自己没让他进来以外，到现在原本经常往自己这边跑的金大器似乎已经好几天没来烦自己了。
吸了一口手中的奶茶，白染大大的眼睛里多了一丝疑惑，漂亮的小脑袋瓜里在思考着，那个让人讨厌的家伙究竟在做什么打算。
女人就是一种奇怪的生物，明明心里是那么的讨厌那个男人，可是当那个让自己讨厌的人做出了违反常理的举动时，却又好奇他怎么突然变得正常了，殊不知任何通往堕落的道路上，好奇往往是人迈出的第一步。
百思不得其解的白染，几乎整个午休所思考的都是，如何在接下来的工作中，该用什么方法和手段来调查金大器的黑料和马脚。
直到时间来到了下午工作的时间，白染仍旧没有捋清自己脑子里纷乱的思路，甚至根本连工作时间到了都没注意到。
“叮铃铃铃！”
办公室的电话突然响起了来电提示，惊醒了正沉浸在思考中的白染，她宛如受惊的小兔一样猛地从办公椅上窜了一下。
待回过神发现是电话响起来之后，本来紧绷的精神才彻底放松了下来，下意识的平复了一下自己的心情后，白染便重新变成了外人眼中的高冷女神。
只见她拿起身旁的座机电话的话筒放在耳边，轻启红唇语气冰冷而又寡淡：“我是法律部的白染，有什么事？”
“白律师您好，我是财务部的小刘，我们发现有一笔去年3月份的税账对不上，麻烦您看看有什么问题么？如果有问题我们需要怎么改？表格我已经给您发到您的QQ上了，您抽时间看一下，好么？”
听着电话那头传来的声音，白染脸上那如腊月寒冬般冰冷的表情中多了一丝兴奋，直觉告诉他这就是自己调查的入手点。
所以根本没做过多的思考，白染点了点头之后，语气甚至有些迫不及待的说道：“可以，我这就看。”
说完也不等对方回应，白染直接挂断了电话，然后又恢复了那小女生的姿态，一转身下的办公椅，转身看向了自己办公桌上的电脑。
打开对方刚刚发过来的表格，仔细的看了一眼，最终发现果然如对方所说的那样，去年3月份有一笔大约123万的税款有明显的披露，但是资金的具体去向却根本没有明确。
想到这里，白染顿时有些坐不住了，要知道123万的税款如果一旦捅出去，那可是偷税漏税的罪名，足可以把金大器和他的金通公司搞垮了。
所以为了尽快完整证据链，白染现在有些急切的想知道这笔钱的具体去向到了哪里。
深深地吸了口气，白染先操控鼠标把这条消息发到自己的私人手机里，然后白染迅速的抹除了自己的操作痕迹，然后起身离开了办公室。
要想知道这笔钱的具体去向，只有去查去年的档案，那里有公司去年一整年的收入、支出的详细记录，所以接下来白染要去的就是档案室。
就这样，白染踩着脚下2公分的小高跟和鞋子发出“踢踢踏踏”的声音离开了办公室，在这空旷的走廊里这声音变的更加明显了。
虽然从办公室到档案室的距离很近，但是此刻白染表面上虽然是平时展露在外的生人勿近，但是熟悉她的人只用耳朵就能听出来，她的脚步声明显比平时要快了许多。
这也足以说明，女人天生就是一个演员，尽管此刻她已经恨不得快点收集到金大器的犯罪证据，然后将他绳之以法。
可他除了略显凌乱的脚步以外，其他的表现都和平时一模样。
要知道，一个公司的档案室，必然是公司的核心，而金通公司的档案室也同样重要，尽管拥有这里钥匙的人不少，但是公司规定若是进入这里，尤其是查阅这种财务档案的话，就必须有董事长的批复，否则一旦被发现就是属于违反公司保密规则的。
而作为公司的法律顾问，白染自然也有这里的钥匙，但她的目的是要找出金大器公司的犯罪证据，自然是不敢找金大器的。
所以独自来到这里的染染下意识的看了看左右，然后掏出准备好的钥匙，轻易的打开了档案室的门。
先让自己身体钻入档案室后，白染宛如一个偷东西的小贼一样，把自己绝美的脑袋留在外面，一头乌黑柔顺的长发因为工作的原因被在脑后绑成了一个马尾，随着她垂头左右打量了，那条马尾也随着主人的晃动而晃动，显得是那么可爱。
确认整个17楼没有任何人后，白染这才彻底进入了档案室，然后把门关上。
当档案室的门和门框紧紧贴合在一起时发出了“咔嚓”一声，这时白染也终于确认了自己的安全。
将自己平坦的后背紧紧地靠在身后的钢铁大门上，白染缓缓地吐了口气，这足以说明，刚刚这段很短的道路，她也是十分紧张的。
平复了自己紧张的心情后，镇定下来的白染直起身，转头四处看了看，最终快步的走到了档案柜旁边，顺着上面的标签，很快便找到了去年3月份的财务档案。
一双纤细的双手抓住档案柜的摇把，转动起来的时候，发出滋滋嘎嘎的声音，让正在专注的白染吓了一跳。
甚至之后的动作也因此受到了影响，转动摇把的动作也轻缓了很多，可就算这样档案柜活动的声音还是在这空旷的档案室中极为刺耳。
而白染不知道的是，就在她进入档案室不到30秒的时间，17层的一个房间的房门被打开，一个圆滚滚的脑袋探了出来，那人脸长得就跟一头野猪成精了一样，正是金大器。
虽然金大器是一个好色、粗鲁而又蛮横的人，但不可否认的是，金通公司是他从一个流氓白手起家打拼出来的。
要做到这个，仅凭很近是很难做到的，所以人们若是只用简单的想法去揣测这个长得如野猪精一样的男人，那么被算计的往往是他自己。
就像今天，通过这段时间的观察，金大器也摸清了一切。
明知道自己睡了他妹妹，宋杰还愿意同意自己的要求，把他那个跟自己有过过节的老婆送到自己公司里，若是没有什么目的，打死金大器都不相信。
所以这段时间金大器之所以溜须拍马的捧着白染，一个是想通过这种办法，把自己打造成一个色鬼、蠢货来降低白染的戒备，另一个方面就是想通过细节观察白染来自己公司里的目的。
到了今天，自己已经完成了所有的准备工作，并且第一次抛出了自己的鱼饵，从刚刚自己在办公室里听到的那些来看，自己的目的达到了，目标也在自己的引导下成功的咬住了鱼饵。
猥琐的笑容骤然浮现在那探出门的大脸蛋子上，满是坑坑洼洼的褐色皮肤在这笑容的衬托下要多恶心有多恶心。
悄悄地把藏在门后那肥硕的身姿露出来，金大器轻轻的关上门后，大步流星的来到了档案室的门口。
此刻的白染正在翻阅去年三月份的财务报表，这些数据庞杂而又凌乱，不过对于全神贯注的她来说，并不是什么难事，只是对外界的感知能力变得特别低。
“咔嚓！”
档案室的门再次打开，正在查阅档案的白染当然没有听到，随着门外的金大器走进来，直到大门再次被关上，发出的声音才让白染清醒过来。
在她的印象里，除了公检法部门前来调查以外，其他时候完全不会有人，所以根本不知道危险靠近的她下意识的抬头望去，一双大大的眼睛没有丝毫的警惕，全是好奇。
只是这林立的柜子遮挡住了她的视线，根本看不到门口方向到底是谁进来了。
不过她这次进来毕竟是没有得到金大器的批复，所以在意识到有人进来之后，让白染下意识的表现出了做贼心虚的样子。
就在她刚想找个地方躲起来的时候，就听自己的身后响起了一个熟悉又陌生的声音：“白律师，我记得我没收到你想要查阅财务档案的申请吧？”
“啊？！”
一声惊叫从白染的嘴里脱口而出，当她下意识的往前蹦了一下后，猛地回身这才看到金大器那高大粗壮的身形。
“你……你什么时候进来的，要干什么？”
看着此刻白染宛如受惊的小鹿一样，眼中满是慌乱和不安，金大器嘿嘿一笑，一手掐在自己那根磨盘差不多的粗腰上，另一只手则撑在了旁边的档案柜子上，脸上的坏笑从头到尾都没有消失过，说道：
“刚刚财务给我打电话，说去年3月份的财务报表有一部分丢失了，刚刚又找到了，现在账目都对上了。”
“所以，他们找你想告诉你不用查了，不过给你打电话的时候没有人接，所以就把电话打到我那里了。”
“我去你的办公室发现你不在这里，所以我就来这里碰碰运气，谁能想到啊，我运气这么好啊。”
“学法律出身的大律师，居然知法犯法，在没有得到公司领导的批准，偷跑到档案室重地，私自查阅重要的财务数据。”
“若是我没记错的话，白律师，你这种行为，应该是犯了刑法中的商业间谍法吧？”
“这个罪名要判多久来着？好像是3-7年有期徒刑，除此之外还要赔偿公司一大笔罚金的，对不对？”
听到金大器说的这些，白染眼中的紧张彻底消失，只有震惊，这一刻她终于意识到，自己这是被算计了，而且还是在自己最擅长的领域被算计了。
一时间，慌乱重新占据了她的内心，而与之紧随而来的，则是不甘、失落和绝望，她根本没想到，这段时间眼前这个和野猪精一样，在自己面前表现得卑躬屈膝、愚蠢至极的所有形象，都是这个男人故意让自己看到的。
在白染愣神的这一刻，金大器动了，他重新站直往前走了一步，虽然什么也没有说，但是那强大的压迫感还是让白染下意识的后退了好几步。
对其秉性早已经了解的白染，下意识的将手中的档案抱在胸前，虽然这些身体上的动作已经出卖了她内心的不安，但是脸上的表情还是那么冷冽和孤傲，微微仰头看着面前的男人丝毫不留情面的说道：
“我承认这次是我栽了，不过别以为你能拿这事要挟我，大不了我去自首。”
语气就像是腊月的寒冰，仿佛这个变故根本没对她造成任何影响，这种天不怕地不怕的表现，让金大器也大为吃惊。
不过随着男人镇定下来之后，也意识到今天这样已经是不错了，绝对不能过犹不及，万一产生了反效果自己恐怕就捞不到一点好处了。
所以那大大的脑袋上的一对小眼睛一眯，很快便想到了办法，嘿嘿一笑说道：
“自首？大可不必，本来我这个公司就没问题，也不怕别人查，而且你进入这里也没对我造成影响，只要我不追究的话，没人会说什么。”
话音落下之后，白染表面上和平常没有丝毫的改变，但内心紧绷着的那根弦却松了不少，就在为自己唬住眼前男人感到沾沾自喜的时候，谁知道金大器接下来的话让她顿时陷入了两难的境地。
“不过要是让别人知道，你白大律师监守自盗的话，你说同事会怎么看你？你这么漂亮我是不会处理你的，但是大家怎么看你我就管不了了。”
“而且，是你老公把你送进我这个公司的，而你出了问题，你老公怎么办？有你这样的妻子，你老公不会被人指指点点么？”
其实对于白染这样的人来说，平日里总是表现出高冷勿进的模样，其实内心里最在意的就是别人的风言风语，这会让她内心深处最看重的自尊受到不可磨灭的伤害，尤其男人的话里话外还把自己的老公宋杰带上，这更是让她无法接受。
所以一瞬间，白染还是没能控制住自己，眼中闪过一丝慌乱，但也只是转瞬即逝，这位美女律师很快调整了自己的心态，再次迎着男人火热的目光冰冷的说道：
“别说那么多废话了，你到底想干什么？”
注意到了白染的变化，金大器顿时心里便明白了过来，自己这招真的用对了，所以他更放肆的往前走了两步，脸上的笑意更明显的说道：
“你也知道，我金大器这辈子没有她妈别的爱好，就是喜欢玩女人…………。”
话还没说完，白染宛如触电了一般，样子像是一只炸了毛的小猫，面色严肃厉叱道：
“金大器，收起你那龌龊的想法，我就算真的被判刑，也不可能和你媾和的，如果你再管不住你的嘴巴，我不介意起诉你性骚扰。”
虽然白染说话时的表情看起来并不像是在开玩笑，但是她却忘了，此刻掌握主动权的是金大器。
而男人则是明白这一点的，所以他无所谓的摇了摇头，丝毫没有顾忌白染刚刚的威胁说道：
“我性骚扰顶多被拘留五天罚我一点钱，就算你是律师伶牙俐齿，把我的行为判定为最严重的行为，那我最多蹲五年，和你这种商业间谍罪的7年相比，似乎你更亏吧？”
“但是我不傻，只要注意尺度，任你在法庭上巧舌如簧，我只是被拘留五天而已，当我出来的时候，我该肏女人还能肏女人，那一点点罚款对我来说有异议么？”
“倒是你，白大律师，如果我要是吹毛求疵，花大钱找律师，把你送进去关几年不是问题，到时候你的家庭，你的丈夫，都会受到牵连。”
这番话就是压垮骆驼的最后一根稻草，白染终于意识到自己掉进了一个根本无解的陷阱中，而且自己根本没有一丝挣扎的可能。
最终她只好无力的低下了一直以来，在外人面前高扬起的脑袋，脸上满是纠结的沉默了半晌后才开口说道：
“说罢，你到底要我做什么，只要不是太过分，我……我答应你。”
虽然只是让白染咬住了鱼饵，这种放在其他女人微不足道的情况，却让金大器感觉到了前所未有的满足。
因为虽然他这一生攻略了不少女人，甚至很多都心甘情愿为自己怀孕生子，瞒着自己的老公，让那些男人给自己的儿子当便宜老爹。
但是他攻略的这些女人中，白染绝对是最特殊的一个，那绝世的容颜和高冷的气质，以及无论何时生人勿近的气势，都是能激发自己心底最深处征服欲的。
甚至金大器到现在都记得，前几天自己第一次见到白染的时候，这才明白宋果和自己说的没错，她的那个嫂子是这个世上独一无二的女人。
所以，以肏遍世间美女为人生目标的金大器，在当时就给自己心里下了一个决定，那就是无论如何，使用什么手段，都要把这个女人弄到手。
如今随着自己的一番手段，终于突破了最难的第一步，接下来自己要做的就是，在这个女人的心防上撕开一个口子，在她的心田间种下一颗背德的种子。
对此，金大器脸上得意的笑容变得更加得意了，在女人微微的后退中，金大器来到了白染的面前，伸手把自己的裤腰带解开，然后以迅雷不及掩耳之势，直接把自己的裤子和内裤都脱了下来。
那根硕大的鸡巴顿时从里面蹦了出来，此刻这根恐怖的人间凶器在半觉醒的状态，时不时的“点点头”像是对初次见面的女人打招呼。
而白染也被金大器这突如其来的动作吓了一跳，猛地往后退了一步差点坐在地上，不过好在她勉强调整重心，重新站稳了下来。
只是那匆匆一瞥就让白染那古井不波的心绪激荡不安，在她仅有的经验中认为，世界上所有男人的性器，无论是大小亦或是性交时的持久力，都是和自己老公宋杰一样的，至于网上那些视频、图片和文字，都不过是人们的杜撰。
但是在看到面前男人胯下那根长度接近20公分，粗也有五六公分的大棒子，她就知道原来只有自己才是那个想的简单的人。
尤其是那和鸡蛋大小差不多的黑红色龟头，以及吊在男人两腿之间，和自己拳头差不多大的阴囊，所表现出来的性特征更是让白染刷新了她对生理结构的认知。
“你……你要干什么，我警……我警告你……你别乱来。”
“我可不想被你起诉性骚扰……！”金大器说话时晃了晃自己的胯下，那根抖动的大鸡巴让白染感觉自己的视线有些眩晕。
只是当金大器还想说下去的时候，白染却已经清醒过来，怒视着男人说道：“你这已经构成性骚扰了，快把裤子穿上，我就当什么事都没发生过。”
见女人还在那里挣扎，金大器仅有的那点耐心彻底失去了，猛地上前一步，抓住白染的手腕，将其推到身旁的档案柜死死的按住。
一手高举着白染的胳膊，金大器另一只手则毫不留情的在白染耳边重重的拍了下去，随着掌心与柜子碰撞发出“嘭”的一声，男人才凑上前和白染脸对脸，恶狠狠的说道：
“傻逼娘们，你别搞不清楚现在的状态，实话告诉你，今天只要你帮我射出来，我就可以当做什么也没发生过。”
“不要再跟我装你妈的高冷，否则我现在提上裤子然后马上报警，到时候看咱俩谁他妈的倒霉。”
男人的暴怒终于让白染彻底意识到自己没有了反抗的资本，被抓住的小手高高举起，她此刻和一只被剥干净皮毛的羔羊没有区别，只要眼前的男人在狠狠心，自己被吃干抹净的结局是一定会发生的。
所以默默的低下头，白染看着那根在自己身前，甚至前端龟头已经进入了自己的两腿之间，半晌之后才绝望的闭上眼睛，弱弱的说道：
“真的么？”
短短的三个字，虽然声音很小，却让金大器愣了一下，本以为还需要一些手段才能让女人屈服的男人下意识的反问道：“什么？”
“我说真的么？”白染不敢抬头，只是默默的把头转向一边，看着此刻这诡异安静至极的档案室继续说道：
“只要帮你手……手那个，你就愿意放过我？”
手淫的淫字都不敢说出来，这个女人真是太清纯了，想象着以后把她调教成母狗的样子，金大器不由得嘿嘿一笑，但还是很快的反应过来，点点头说道：
“我刚刚说了，不管你用什么办法，只要让我射出来，我就放过你。”
不知不觉间金大器的身体已经压在了白染那玲珑有致的娇躯上，此刻白染清醒过来的她，闻到了身前传来的异味，顿时皱紧了眉头，然后用那支没被控制的收努力的把男人的身体推开，然后开口说道：
“可……可以，但是你离我远点，你身上的味……太……太难闻了。”
金大器闻言并没有表露出不满的神色，毕竟自己的第一目的已经达到了，若是在得寸进尺可能会产生反效果，这是不利于自己以后继续攻略和调教的。
所以按照女人的要求，金大器向后退了几步，两个人身体之间的拉开了一些。
白染见状这才松了一口气，低头看着那在自己面前的大鸡巴，虽然此刻两人身体之间的距离有一段，但是那根从男人胯下伸向自己的大鸡巴，似乎还是很近很近。
深深地吸了一口气，白染眼中绝望的神色更浓了，不过身体却还是缓缓的蹲了下去，随着身位越来越低，那股刺鼻的意味也越来越浓。
当金大器那根巨大的鸡巴，在自己面前的时候，白染终于彻底忍不住了，猛地转头“yue”的一声。
“有那么难闻么？”看着干呕的白染，金大器也有些怀疑了，不由得下意识的开口问道。
白染闻言并没有开口，只是抬头看着俯视着自己的男人，翻了个白眼之后，用一只手捂住自己的口鼻，感觉味道淡了些之后，才把自己的另一只手抬起搭在了金大器胯下那根超级大的几把上。
而此刻的金大器，在感受到那柔弱无骨的小手握住自己鸡巴的第一时间，那种销魂蚀骨的快感便瞬间传遍了全身。
 打赏 评论

番外：（5）
 我妻染染  羊角   10151字
“咕叽～！！咕叽～！！咕叽～！！”
档案室内狭窄的过道上，白染背着靠档案柜，一手捂着自己的口鼻，一手握着一根火热的肉棒，卖力的轻轻的前后撸动。
一头乌黑的长发绑在自己的脑后，随着主人微不可察的动作前后左右晃动着，距离开始到现在已经10多分钟过去了。
在白染的面前，金大器的挺着下体，那根巨大无比的大鸡巴，早已经适应了小手那仿若无力的按摩，根本毫无感觉的站在那里，低头看着白染的目光中早已经充满了不耐烦。
“我说，白大律师，你在干嘛？给我挠痒痒么？”
此刻的白染的脸颊上带着明显的汗渍，鬓角和额头几捋头发贴在那里，听到头顶传来的话，白染冷哼了一声，气势上丝毫不让的反唇相讥道：
“我只会这样，你爱做不做，不做早点结束，我好回去工作。”
因为白染小手捂着自己口鼻的原因，她说话的声音显得瓮声瓮气的，不过金大器也能听得清楚，所以他猛地后撤一步说道：
“他妈的这样下去也不是个事，不行咱换换别的办法呢？”
闻听此言，白染下意识的停下了手中的动作，猛地抬头看着头顶的男人，而金大器也抓住机会猛地挺胯，那硕大的鸡巴头子都快怼到了白染的嘴上了。
突如其来的袭击，让白染下意识的往后退，但是金大器也看准机会，往后退了一步，给白染一点安全空间。
而白染这才得到了足够的空间从地上站起来，面对这种相对现在情况来说，不太过分的挑逗，让白染并不是不能接受，但她脸上还是重新挂上了那副冰冷的表情说道：
“别得寸进尺，有什么办法快点说。”
“嘿嘿嘿！”面对白染冰冷的叱责，金大器没有气馁，收腹让自己的鸡巴和女人的身体拉开距离，但是上身却突然凑上来张口说道：
“那个，你看，你用手我一点感觉没有，不行，咱用腿行不行？”
“用腿？”
很显然男人的提议触及到了白染的知识盲区了，在她的认知里性爱除了手和那里以外，顶多像外面那些不要脸的女人用嘴，从没想过居然还可以用身体的其他地方。
看到女人的表情，金大器更兴奋了，他意识到白染就像她的名字一样，白的像一张纸，在等待着自己把她染成自己想要的颜色。
所以嘿嘿一笑把她那肥猪一样的脸凑得更近了，笑嘻嘻的说道：“你看看，我要是肏你嘴的话，你肯定不同意，更何况和你肏屄了。”
“要不然你把你那两双黑丝长腿夹紧点，让我在中间……嘿嘿嘿。”
当男人凑近对自己说话时，一股强烈的烟草味从对方的嘴里喷出，钻入白染的鼻子里，再次用小手掩住自己的口鼻，眼中满是嫌弃鄙夷的神色，白染下意识的往后躲去，打量了一眼之后，又下意识的低头看了一眼那跟粗壮的大鸡巴。
最终迟疑了半晌，白染心中尽管十万个不愿意，但为了自己的老公和家庭，她再次绝望的闭上了双眼，默然的点了点头，最后便如死尸一样闭着眼睛直挺挺的站在那里。
看着没有丝毫反应的白染，金大器也愣住了，但是又上下打量了一番，发现那职业裙下，被黑丝包裹的长腿，金大器就明白过来，这女人压根不知道该怎么整。
“哈哈哈！”
一阵狂笑响彻整个档案室，金大器了解了情况后也丝毫没有客气，单手抓住白染的手腕，十分粗鲁的把眼前柔弱娇媚的女人身体反转了一下。
突然转身用自己后背对着男人，这种变化让白染吓了一跳，但是感受到口鼻中那明显淡了许多的异味，倒是让她感觉好受很多。
“啪！”
心神刚刚放松了一点的白染，在一瞬间感觉到自己的屁股被重重的拍了一下，没有丝毫准备的她下意识的尖叫了一声。
而就在这时一只大手迅速的盖住了自己的嘴巴，然后就听到身后响起了金大器的声音：“我草，你特么叫那么大声干啥，怕人不知道我们在这里？”
话音落下，就把自己的手抽回来，之后金大器下意识的看向了一边仔细的聆听着，确认外面没人之后才回过头，只是一眼便看到了白染那冰冷的眼神。
“金大器，我这么做已经是最大的限度了，如果你再侮辱我，我宁可进监狱，也要跟你干到底。”
说这些话的时候，白染几乎是咬牙切齿的，这让金大器突然之间摸不到头脑，直到感觉自己手心那柔软而又解释的臀肉晃了晃，金大器这才反应过来，猛然收回手尴尬的笑了笑说道：
“嘿嘿嘿，不好意思啊，白律师，在宋果，孟思晴那些骚逼身上玩惯了，习惯了。”
见男人把自己跟那些不知检点的女人相比，哪怕这其中有自己丈夫的妹妹宋果，白染也是十分不高兴，仍旧用那冰冷的表情看着男人说道：
“你敢拿我和她们比，你无耻，赶快从我身上滚开，我不做了，我宁可进监狱。”
女人说完便更加剧烈的反抗起来，金大器见状脸上表情充满了意外，不过很快他便做出了反之动作。
大手猛地压住女人的后背，将女人的上身死死的按在档案柜上，任由白染无助的扭动身体的同时，把自己的上身也压上去。
直到彻底控制住了白染的挣扎后，金大器才换上了之前巴结白染时那副卑躬屈膝的表情，韩笑了一阵轻声说道：
“哎呀，哎呀，别闹了，我错了，我错了，咱们白大律师是个洁身自好的良家妇女，我才是那个混蛋，专门勾搭有妇之夫无耻之徒，行不，我的姑奶奶。”
听到金大器的这番话，白染这才停下了挣扎，努力的转头看向自己身旁的金大器，低头沉思了起来。
现在自己毕竟被她攥住了把柄，而且还是关系很大的那种，所以见对方认错，白染也不想再纠结下去，只好糯糯的动了动嘴唇，安静了几秒钟之后冷冷的说道：
“还弄不弄，不弄赶紧放我走，我还有工作要做。”
“嘿嘿嘿！”见白染在自己的疯狂跪舔之下终于平复了怒气后，金大器嘿嘿笑了一阵，忙不迭的点头说道：
“弄弄弄，这就整，嘿嘿嘿。”
此刻的白染，看金大器的模样也不是那么恶心，心中不由自主的感觉这个明明肥的像野猪成精一样的男人，居然是那么的憨厚可爱，一双明亮的双眼略微一瞟带着说不出的风情。
金大器见状脸上那令人恶心的笑容更浓了，就好像人的菊花突然爆开了一样。
不过白染此刻倒是不在乎，只是默默的回头继续面向那冰冷的档案柜，金大器见状也不顾其他，一手按着白染的后背，一手接住从自己嘴里吐出的一大口口水把他们抹在自己的几把上，当那根20多厘米的大鸡巴在口水的润滑下变得油光簪亮的时候，他握着自己的阳具轻轻的探入了白染的两腿之间。
轻柔的略带磨砂的触感，哪怕只是龟头点在那双被黑丝包裹的长腿上的那一瞬间，金大器黯淡下去的快感便更上了一层楼。
借着自己口水的润滑下，随着金大器缓缓的挺胯，那根硕大的鸡巴坚定的向着白染那紧紧夹在一起的双腿中间钻了进去。
薄薄的一层黑丝，根本阻挡不住那根大鸡巴散发着那灼热的气息，从最初的湿润紧跟着便是不可阻挡，似乎没有尽头的插入，让从未如此被侵犯的白染，心跳不由自主的开始加快。
紧张而又凌乱的思绪，让她下意识的更加夹紧的双腿，可越是这样，白染越能清晰的感觉到自己双腿之间那根宛如被烧红的铁棒，所散发的那种自己本根无法阻挡的灼热感。
蓦然间，白染感觉自己的屁股被那双蛮横的大手向身后的高处提了一下，随着自己结实的大屁股撅的更高，女人感觉到了那个让自己厌恶的男人的肚子，似乎全都压在了自己的屁股上，那种强烈的被禁锢的感觉，让她很不适应。
但想到只要顺着这个男人的欲望，自己也许可以早点脱离这个苦海，最终只是稍微挣扎一下，当感觉到自己的屁股再次被提起来之后，便也不再反抗了。
双手抓着女人的屁股，将白染的下体牢牢固定住的金大器，深深的吸了口气，开始缓慢的抽插起来。
对于征服了不知道多少个女人身心的老淫魔来说，如何勾搭女人，如何让女人心甘情愿躺在那里被自己肏，可以说是得心应手的。
对于白染这种想以后把她当做母狗来调教的金大器明白，今天是和白染第一次的破冰行动，若想以后在得到更多的话，第一次和她做这种亲密的举动，是绝对不能像自己玩弄其他女人那样大开大合，甚至某些只是尊循感受的女人，直接野蛮的强奸她。
像这种自尊心极高的女人，需要慢慢的调教，让她感受到只能由自己带给她的快乐，这样才能循序渐进的引诱她堕入自己布置好的名为肉欲的陷阱。
所以，金大器一改往日肏宋果和孟思晴那样，大开大合的猛肏，而是表现了与他外貌极为违和的温柔风格。
每一次的插入和抽出，都是极为温柔的，感受着女人那双紧紧夹在一起的双腿，对自己大鸡巴的紧紧包裹。
当然如果他只这么做的话，那就不是金大器了，这个床上老手，当然知道怎么样在不突破两人约定下，通过细节尽可能的打开女人肉欲的大门。
所以在白染没有察觉到的情况下，金大器每一次插入女人的双腿时，都会下意识的挺胯，让自己的大肉棒在她的双腿之间翘的更高。
就这样肏了几十下的时候，金大器那根20多公分的大鸡巴，从白染的大腿中间，慢慢翘到了女人的大腿根，粗大的肉棒已经可以若有若无的撩拨着女人胯间那被黑丝和内裤保护的阴户。
而这一切白染根本就没注意到，或者准确的说，她根本就来不及注意到了。
这个外表高冷实际上温柔似水的女人根本就没想到，仅仅是被一个陌生的男人玩弄自己的双腿，自己的身体就会有这种感觉。
胯下还被肉棒摩挲的阴户开始变得极为空虚，她能分明的感觉到，那里似乎有无限的空间，及待什么东西去将她填满，然后轻柔的揉搓。
随着自己胯下的肉棒越来越高，那种空虚的感觉就越明显，自己需要被填满的欲望就越迫切。
直到那根巨大的肉棒轻轻的碰在了自己的胯间，尽管隔着一层薄薄的黑丝和一层内裤，但是那灼热触感，以及对自己阴蒂微微的刺激。
小腹中那种空虚和瘙痒得到一丝满足，她的身体在没有得到意识的批准下，下意识的做出了迎合男人的反应。
而金大器也感觉到了，随着自己的肉棒从女人的胯间抽出，白染总会无意的更加翘起屁股，那跨间略感湿的阴部就会追逐着自己抽出的肉棒。
察觉到了女人的反应，金大器虽然嘴角扯出了一抹得意的笑容，但却也没动声色，脑海中也想到了接下来的调教方案，只是现在时机未到，所以既不点破也不说明，就是维持着自己的节奏，缓缓地抽插，肆意的猥亵着那双圣洁的黑丝双腿。
“噗……噗……噗！”
因为金大器的克制，两人下体的碰撞并不剧烈，只是发出了这种沉闷的声音。
“噗！～～嗯！～！！！噗～！！！嗯！！！～噗～！！！嗯！！！”
可随着状态逐渐高涨，每当两人下体慢慢的贴在一起的时候，白染则会发出一声轻叹，很显然她已经逐步进入了状态。
而在感受到那紧紧包裹自己大鸡巴的软肉也在逐渐变得火热，金大器也知道自己该执行自己计划中的下一步调教了。
再次把自己的大鸡巴全部插入了白染的胯下，龟头和至少三分之一的茎身从白染的身体前伸出，此刻男人巨大的肉棒已经变得干燥，之前涂在上面的口水，已经被白染双腿上的丝袜和内裤都吸干净了。
小腹在那挺翘的大屁股上扭了两下，惹得沉浸在肉欲中的白染发出一阵似嗔似怨的呻吟，金大器嘿嘿一笑，重新把自己的上身压在那每秒的身体上，耳朵在白染的耳边轻轻说道：
“小宝贝，我还是射不出来啊！你腿上的丝袜把我抹的润滑剂都给擦干了，这么干磨的鸡巴都有点疼了。”
听到男人在自己耳边说出这些得寸进尺的话，沉浸在快感中的白染，下意识的皱起了眉头，短暂的停止让她多了一些理智，虽然下体仍旧那么空虚，但此刻她那迷离的双眼和充满迷醉表情的脸颊瞬间变得清冷。
下意识的微微转身把压在自己后背上的男人推开一些，满脸不悦的说道：“离我远点，不知道你自己身上有味么？”
说完之后似乎又想起了什么，眼中满是厌恶的继续说道：“还有，我们现在的关系只是一场交易，叫我的话就叫我名字，别说那些没用的，我们并不是那么熟。”
女人虽然突然变脸确实吓人一跳，不过金大器毕竟是个老色魔，不要脸是他的基本素质之一，所以他并没有被白染吓到，尤其是看到白染冰冷的眼神下，那若有若无的欲望，他更是明白，此刻女人就是虚张声势，所以嘿嘿一笑后说道：
“行，我听你的，不过我觉得，咱们俩也没必要把整个下午都浪费到这样吧？不如还是让我快点结束，放过彼此，不好么？”
白染闻言没有说话，只是眼中的迷离更加浓郁了，尤其是当那巨大的肉棒，在自己的胯下不停的跳动时，就算女人想极力维持的理智，但还是明显的透露出想要继续和男人这样交媾下去的欲望。
“你想怎么做？”
随着白染话说出口，金大器嘿嘿一笑，双手顺着那高高撅起的翘臀，往上抓住了那纤细的腰肢，一边揉捏着掌心那不堪一握的腰间软肉一边说道：
“要不，委屈你一下，把你腿上的衣服拖下来吧。”
“你休想！”金大器的最后一个字刚说出口，白染就厉声的斥责拒绝了。
不过金大器似乎早就知道女人会这种反应，连一点磕巴都没打，直接开口把自己想好的解释借口说了出来。
“白律师，你放心，在没有你的允许情况下，我绝对不插进去，就用你的腿让我射出来我就放了你。”
听到这些话，白染第一时间眼中浮现出一抹狐疑，很显然在她的印象里，这个男人是个无所不用其极的男人，她根本不信这个人会做到他说的做些。
所以迟疑了一阵之后，摇了摇头，不过拒绝的话却再也没说出口。
而金大器见状明白女人的内心能接受自己的这个提议，只是还有些别的担忧，所以嘿嘿一笑之后，上身往前凑了一下，不过还有点距离。
虽然男人身上的异味又浓了一些，白染也皱起了眉头，不过这次却没躲闪，只是努力的把身体往前伸，让两个人的上身再次拉开一些距离。
“我保证，我肯定说到做到，毕竟我也是这个公司的老总，强奸罪我可背不上，如果你还是不信，我可以发誓，如果我没得到你的同意去肏你的小屄的话，我以后在和女人肏屄就阳痿。”
金大器的这番信誓旦旦虽然说的很认真，不过这些话落进白染的耳朵里，却显得那么的刺耳和难听。
一双星眸猛地圆瞪，狠狠的看着男人语气冰冷的说道：“你个混蛋，少在我面前说这些粗鄙的话，要不然的话我马上就走。”
“额！嘿嘿嘿！习惯了！”见女人再次发怒，金大器赶忙卑躬屈膝的道歉，等白染的脸色好一些之后，他才贱兮兮的说道：
“不过我的心是真的，我绝对不会违背我的承诺的，你就相信我一次呗。”
这一次白染的嘴唇动了动，回头把自己的脸对着面前的档案柜，半晌的时间里没有任何反应。
直到一两分钟之后，白染的身体突然放松，背对着金大器伸手把男人狠狠的推开，然后笔直的站在那里，好几秒钟的时间一言不发也不说一句话。
就在金大器有些受不了这种不上不下的感觉时，白染终于动了，虽然背对着自己看不到女人的脸色，但是她猛地把自己下身的职业裙提到腰上，双手抓住自己裙子下的裤腰，然后猛的把丝袜和内裤褪到了大腿根部。
虽然空间很闲，但是至少给金大器留出了那根大鸡巴插入的空间，做完了这些之后，白染重新伸出双手抵住面前的档案柜，微微崛起自己的下体，冷冷的说道：
“我最多只能这样，你要是还不满意的话，我随你处置，进监狱就进监狱。”
看着还在那里强撑着维持自己自尊和形象的白染的背影，金大器无奈的摇了摇头，也不说话重新来到了女人的身后，一手握住自己的大鸡巴重新把它插入到那双腿之中。
尤其是当重新来到了那熟悉的地方时，白染本来略微分开的双腿，居然非常自觉的紧紧的夹在了一起。
“嘶～～！！！！”
“啊～～！！！！”
没有了丝袜的阻隔，皮肤与皮肤的相贴，这种感觉远比刚刚来的还要强烈，两人这一刻不约而同的发出了一声身体愉悦的叹息。
“我草！白律师，你的皮肤太嫩、太滑了，太他妈爽了。”
先是冰凉又在一瞬间变得火热，尤其是那两腿的交汇处，湿润而又滑腻，接触的第一时间，金大器就发现了，原来这个在外人面前表现的高冷而又难以接触的女人，在自己刚刚的亵玩下，居然发情了。
发现这一点的金大器更是得意了，虽然白染趴在那里没有回应自己的话，但他却完全不在乎，继续开口说道：
“真他妈的没看出来，你这么敏感啊！”
说完之后的金大器似乎是炫耀似的，快速的活动了一下那与女人阴唇紧紧贴在一起的大鸡巴。
“闭嘴，混蛋！快弄。”
作为自己身体的主人，白染刚刚就已经察觉到了自己的身体反应，甚至在脱下自己的丝袜和内裤时，就已经做好了被调侃的准备。
但是听到男人这么说自己之后，还是怒从心来，下意识的回头对金大器狠狠的说道。
“嘿嘿！”
随着一对野男女这两句对话结束，档案室重新变得安静，意识到对女人言语上的刺激已经到了极限的男人，把注意力转移到了下身开始再次抽插了起来。
刚开始的时候，金大器还是像之前一样缓抽满差，不过她这么做的原因，是因为需要让女人体内涌出的淫水涂满自己的大鸡巴。
随着那黏滑清澈的淫水涂满了自己的大鸡巴之后，金大器抽插的过程变得极为顺滑，他意识到该让身下的女人进一步的体验性爱的快感了。
想到这里的金大器停止了抽插，然后下意识的往后退了一步，因为那双大手的控制，白染也被带着往后退了一步。
还没懂男人要干什么的白染，刚想要回头看一下是怎么回事，就感觉到男人再次启动了。
而这一次男人的抽插速度和力度完全脱离了白染对于性爱男性抽插的概念，在一霎那间，金大器的腰仿佛被安装了一台马达一样，把自己下体的大鸡巴当做活塞一样，疯狂的在白染下体和两腿之间当缸套疯狂的前后插入与抽出。
有了淫液的润滑，这种频率的抽插对于男人来说造不成一点伤害，两人下体也从刚刚的接触变成了碰撞。
“啪啪啪啪！”
霎时间原本档案室里那沉闷的噗噗声，也变成了清脆的啪啪声，随着节奏变得疯狂，原本紧紧闭合在一起的阴唇，在无意间被分开，宛如一只展翅而飞的蝴蝶。
而且随着时间的推移，那对本分开的大阴唇开始充血红肿，那通往子宫颈的小阴唇，宛如一条失去了伪装的幽谷，彻底的暴露在了男人的大鸡巴面前。
疯狂的抽插让那暴露在外的小阴唇变得不安，比筷子头还细小的小孔蠕动着，更多清澈的淫水从小阴唇的小孔中吐出，不停的润滑着用异样方式交媾的男女的性器。
突如其来的变化，与这前所未有的快感，让白染根本不适应，原本还算能维持的身体顿时变软了。
那姣好的上身原本是靠双臂撑着，此刻却完全无力的趴在面前的档案柜上，粉嫩红晕的脸颊贴在冰冷的钢铁上却完全感受不到它的温度。
此刻这个女人的意识里，唯一能感受到的就是，自己的双腿之间以及胯下幽谷前，那与自己疯狂摩擦的大肉棒。
根本无法适应的她，今天……不，应该是人生中第一次发出了自己从来都没有发出过的声音：
“啊！～～～哈！～～～啊！～～哈！！！！”
从没有过的快感让她仅有的理智意识到自己正在变得奇怪，为了维持自己的人设，那张贴在档案柜的脸上，一双满是迷离神色的双眼睁开，微微瞥向身后看着那个丑陋至极的脸上满是得意表情的男人，用求饶的语气说道：
“慢……啊！～～慢……点～！”
对于女人的话，金大器完全就是充耳不闻，仍旧保持着自己高速的节奏，继续肏干着那双被淫液润滑的粉嫩美腿。
见男人不为所动，白染只能集中全身的力量，向自己的身后伸出纤细的右臂抵在男人肥硕的肚子上，这一刻强烈的快感和对男人强力无法反抗的被征服感让她用有史以来从没有过的娇柔语气说道：
“求……求你……啊！！～～～轻点……求你了，啊！～～～轻点，啊……啊！～～～轻点，好么？”
求饶这个行为，就是代表一个人的屈服，而屈服代表着这个女人承认了她在面对自己时处于弱势地位。
这就为以后自己的调教打下了基础，以后每当自己展现出强势的时候，就会加深自己是一个被征服者的身份。
当有了这个开始之后，接下来就不会有停止，只有更，而没有最。
当感受到身后的男人动作放缓之后，白染本就已经软绵绵的身体彻底瘫软了下来，但她那曼妙的躯体却因为这疯狂的抽插呈现出两极化的姿势。
无力的上身软绵绵的趴在档案柜上，鬓角已经彻底纷乱的脑袋，重新靠在冰冷的钢铁上，双眼重新紧紧闭上，鲜红的小嘴微微张开剧烈的喘息着。
尤其是那双小手，不再去推拒男人的身体，而是显得不安的按着档案柜，似乎撑着上身的力量都已经不够了。
而与之相对应的是，那本就高高撅起的屁股，随着男人刚刚疯狂的抽插，此刻撅的更高了，那挺翘的臀肉绷紧死死的靠在男人那浑圆的肚子上，而且因为男人的挤压，让那白皙粉嫩的臀肉向四周溢出，变得更加挺翘和浑圆。
紧紧并拢的双腿在刚刚也是前所未有的加紧，似乎怕自己一个不注意，因为自己的放松而导致两腿间的大鸡巴跑掉。
在肉眼看不见的地方，那充斥着一层淫水的大阴唇，因为男人阳具的摩擦，早已充血而红肿，宛如馒头一样高高凸起，夹在里面的小阴唇吐出淫水的频率也比刚刚快了很多。
享受着在如潮水一般阵阵袭来的快感中，白染几乎要疯了，自己好像被男人抛到了九霄云外，不过好在男人停下了动作，这才在飘忽中缓缓的落地。
只是在男人的注视下，白染转过头把自己的脸面向了档案柜，虽然看不清她的表情，但是不知为何，自己能从这朦胧的姿势中，能清晰的感觉到，女人变得更加乖巧和顺从。
其实这是生殖本能驱使白染的身体散发着这种感觉，虽然金大器无法找到明确的证据，但是隐藏在心底的男性直觉，还是让他确定此刻白染的内心，已经初步打上了对自己臣服的烙印。
不过男人毕竟是遵循理性的生物，所以金大器为了确认自己这种感觉，他虽然在接下来的抽插中重新变得柔缓，但是却夹杂了自己的小心机。
缓缓的把自己的大鸡巴从堪称泥泞的双腿间拔出来，这一次和以往不同，是完全的拔出来，连龟头都不留在里面。
接下来开始插入的时候，金大器故意让自己的大鸡巴挺的高高的，这样一来龟头马眼正好抵在了那不设防的正中间。
稍微加一点力量，让自己的大龟头对着那神秘的小洞口撞了一下，紧窄的洞口随着这看似不小心的插入而被迫张开。
还沉浸在快感中的白染下意识的仰头张嘴大口吸气，只是感觉到自己的阴道口被挤压张开的女人突然意识到了自己即将真正的性交。
就在她刚想要转头拒绝身后男人真正插入的时候，那巨大的龟头却似乎活了一样，往自己的小阴唇下划过，不轻不重的撞了一下自己凸起的阴蒂，让女人身体下意识的抽搐一下后，又重新钻回了白染的双腿之间。
这不过是第一次，之后的金大器几乎每次都是这么搞，她似乎已经摸清了白染的心思，每当她要回头拒绝的时候，男人便控制着自己的大鸡巴把看起来要真实发生的性交变成了腿交。
往复几次之后，白染也知道男人就是在逗自己，所以索性便不管了，专心的撅起自己的大屁股，表面上看起来对男人的行为充斥着拒绝，但实际上心里却在默默地享受着。
随着时间的推移，白染感觉到身体的快感越来越明显，虽然男人的抽插很慢，但是每次那对自己阴道口的扩张，以及对阴蒂撞击的那一下，所产生的快感都是之前交媾的几十、甚至几百倍。
渐渐的，白染有些控制不住自己的身体了，每当男人挤压着自己的阴唇口时，她的身体就会下意识的往男人的大鸡巴上套去。
可阴道扩张的痛感又让她清醒过来，又在一瞬间往前， 把那已经进入阴道口的马眼从自己的阴唇中甩出去。
但就算这样，阴蒂和阴唇传来的快感却是无法抵挡的，终于在男人持之以恒的抽插下，她人生的第一次高潮来了。
“啊！～～～～！”
尖叫声从鲜红的嘴唇中发出，白染的声音响彻了整个档案室。
从没体会过的爽感瞬间袭遍了全身，这让她下意识全身绷紧，纤细的腰肢拼命的往下压，在全身高频率的颤抖中，那纤细的腰肢弯成了一个诡异的弧度，绷紧的大腿和小腿死死的往后靠，压在男人的小腹上，紧紧的感受着男人肉棒的跳动。
而在两腿中间的阴户深处，随着子宫颈的强烈收缩，一股清澈的水流从阴道口中喷出，白染这一刻只觉得，原来自己的身体里有一个自己都不知道的阀门，在这种感觉得刺激下强行打开，灼热的水流从管道中喷涌而出，那种排除负重的轻松快感让全身的毛孔都跟着舒畅起来。
这种感觉从隐隐之中变得强烈，又从强烈的顶峰缓缓逝去，思绪从迷茫中变成了空白，当快感逝去，空白又被理智缓缓的填补。
当逐渐清醒过来的白染，意识到了什么，艰难的直起身，眼中带着复杂的神色，连自己的裤子都忘记提起了，只是转身看着金大器问道：
“刚刚你对我做了什么？我是怎么了？”
看着眼前的女人，迷离的双眼中有高潮后那充斥着媚意的迷茫，还有不知所措的慌乱，这一刻金大器才明白，原来这个女人居然不知道性高潮是什么。
这一刻让这如野猪精一样的男人的脸上，浮现出了宛如发现新大陆的惊喜，压着嗓子嘿嘿笑了两声说道：
“小宝贝，原来你和你家那个废物玩意肏屄的时候，从来没高潮过么？”
这就是高潮么？
男人的话让白染解锁了人生的新成就，不过很快她就注意到刚刚金大器说的话严重的侮辱了自己的丈夫，所以表情瞬间变的冰冷，死死的盯着眼前的男人，恶狠狠的说道：
“混蛋，你住嘴，我不许你这么说我丈夫。”
白染厉声的叱责并没有让金大器退缩，他反而无所谓的耸了耸肩膀，然后用极为严肃的表情说道：
“哼，大家都是成年人了，不要用‘合适的另一半只要灵魂契合’这种骗小孩子的话当爱情观了，我们活在物质的世界，没有性的爱情只是空中楼阁罢了。”
对于这个行为粗鲁，说话没有一句不带脏话的人来说，突然说出这种充斥着人生哲理的话，让白染顿时愣住了，男人的这段话彻底打破了她脑海中对这个男人的印象。
“太阳从西边升起来了？”心中刚升出这样的疑问时，金大器才再次开口说道：“他妈的和自己女肏屄连性高潮都给不了，那和一个废物有什么区别？”
见刚刚变得无比伟岸的男人，只是一瞬间便暴露出了原形，白染心中因为这一场异样性爱而升起的那一丢丢好感，便彻底消失了。
只是她刚想要再次开口反驳的时候，却见男人猛地提起了自己的裤子，转身向着外面走去，当背影消失的一刹那，他的声音再次传入了白染的耳朵里。
“宝贝，这次她妈的算我吃亏，既然你是第一次来高潮我就放过你。”
“嘭！”
安静了不到几秒钟的时间，随着档案室的大门重新关上发出的声音响起，白染才从震惊中清醒了过来。
一丝凉意拂过，回过神的女人这才想起来自己的丝袜和内裤还搭在大腿上，有些手忙脚乱的穿上之后，白染这才一边处理自己衣服上租后的凌乱，一边快步离开了档案室。
回到自己的办公室，白染快速的深呼吸平复着自己内心的紧张和羞耻，只是突然间手机的声音响起。
吓了一跳的白染疑惑的拿起手机，解开屏幕锁看着一个陌生的号码发来了一条短信，点开之后就看到这样一句话。
“这次放过你，不代表着我们的交易结束，老子还特么没射呢。”
 打赏 评论


番外：（6）
 我妻染染  羊角   10466字
四天的时间转眼就过去了，虽然生活中很多意外就像是小插曲一样一晃而过，最后被人在脑海中遗忘。
不过有些人生从未体验过的回忆，在没有丝毫准备的情况下突然出现，这种事情对于人的记忆来说，才是最深刻的，往往是想忘都忘不掉的。
那天在档案室发生的事情对于白染来说，就是这种想忘都忘不掉的事情，甚至这几天她都在私下里复盘过这件事前前后后的所有细节。
心中更是肯定，事情之所以会发展成那样，这一切的因果都是金大器有意而为之的。
可是虽然明白了这件事情的始末，但对于律师出身的她来说，自己却根本没有任何证据能证明，自己在没有审批的情况下进入档案室，都是那个男人自导自演的。
如果一定要找一个原因的话，那恐怕只有一点，就是自己大意轻敌了，以为已经战胜过那个男人一次的自己，再对付他也不会费什么劲。
就是这样的想法让自己掉进了那个可恶的混蛋布下的陷阱，被她摆弄成那么羞耻的姿势，做那种让自己做梦都想吐的事情。
更麻烦的是，因为自己这两天被这件事所困扰，导致前几天接老公电话的时候有点心不在焉，结果他第二天傍晚就出现在自己的公司楼下。
甚至从之后老公的表现来看，白染似乎都能感觉到，老公对自己已经产生怀疑了。
想到这里，白染的思绪不由得变得更加的烦躁，这让她下意识的叹息了一声，然后强行收起自己纷乱的思绪，投入自己今天要做的动作中。
其实在白染想这件事的时候，作为主角中的一员，金大器也同样在想这件事。
男人总是有些心急想吃热豆腐的想法，尤其是金大器这样的色鬼中的淫魔，仅有的那点聪明才智，也都是用在和女人肏屄时的那点高明的调教手段。
但是怎样和女人突破关系，这点对于金大器来说，确实有点难了。
不可否认，自己已经突破了白染的心防，但是那是机缘巧合的，他不相信都已经过了这么多天了，白染还没反应过来，档案室的那次腿交是自己布置的陷阱。
这个如野猪成精的男人这几天都在担心，如果女人一旦发现了自己的小动作，会不会直接杀到自己面前，和自己当面对质。
只是现在看来还没有，不过不能保证那个让自己吃过亏的女人以后没有，总之金大器一时之间也不知道该怎么继续找机会攻略白染了。
不过好在有句老话，那就是一个好汉三个帮，自己一个大老爷们确实不知道接下来该从哪入手。
但是自己还是可以找帮手的，对付女人最好的办法就是让另一个女人来帮自己。
金大器那硕大的身躯瘫在办公椅上仔细的思考了一阵，顿时从脑海里回想着那些和自己发生过关系的女人。
最终灵机一动，几乎是两秒钟的时间都没到，就想到了自己肏过的女人中，有一个女人是最适合帮自己的。
拿起放在旁边的手机，熟练的解锁、打开电话簿，然后拨通了宋果的电话。
“喂～！？干爹，是不是想我了？”
只是“嘟嘟”了两声电话就被接通了，宋果那清甜的声音便从手机的话筒里传了出来，似乎显得非常的迫不及待。
“嘿嘿嘿！”
对于这个被自己征服身心的女人所表现出来的如小狗依恋主人般的态度，让金大器非常满意，笑了一阵之后想了想便说道：
“乖女儿，干爹这有点事想问你。”
“啥事，你说，女儿一定知无不言言无不尽，不过我也不能白帮你，干爹你得给我点我想要的。”
闻听此言的金大器，脸上一对小眼睛猛地瞪圆，虽然还是没多大，但是至少能看出来他在故作佯怒，然后便听他说道：
“小骚货，不就是想找个班上么？多大点事，干脆你来给我当秘书吧，有事秘书干，没事……。”
金大器的话还没落下，手机那头的宋果便用那种明显的恬不知耻的态度笑嘻嘻的说道：
“没事干秘书嘛！行，女儿在你那上班，干爹想干随便干，只要干爹愿意，我天天挂干爹身上都行，不过干爹不能逗我，女儿受不了。”
电话那头的宋果说这些话的时候，语气一个字比一个字黏腻，说到最后“受不了”三个字的时候，金大器都感觉女人无论是嘴还是下面的嘴都拉丝了，就等着自己现在立刻去肏她给她解痒解骚。
虽然此刻心情激荡，但金大器可没忘了自己给宋果打电话的目的，只见他嘿嘿一笑之后便开口说道：
“行了，小骚逼别发骚了，晚上爹地宠你，不过现在你爹我有个事找你帮忙。”
说完便把自己和白染的事情，以第三人称视角的方式前前后后讲了一遍，最后才对宋果问道：
“怎么样？小骚逼，接下来爹该怎么做，给爹支个招。”
虽然金大器讲述整个过程的时候，都是用他自己杜撰的名字，但是听到这个事情的过程，宋果马上就明白，自己的干爹惦记上自己的嫂子，甚至已经完成第一步攻略了。
这一刻女人的心里十分难受，毕竟自己被这个男人征服就已经对不起哥哥了，现在嫂子也被男人惦记上，那对自己哥哥的伤害无疑是更大了。
所以沉默了一阵之后，电话那头的宋果语气中带着请求，带着浓烈的卑微说道：“我的大鸡巴爹爹，果果女儿求你，能不能放过那个女人。”
宋果的挣扎并没有让金大器感觉到意外，因为对于这个已经被自己调教透彻的小女孩，金大器可有的是办法让她放弃自己的底线。
“骚逼，如果不想我把你电话号拉黑的话，就赶紧给我想办法。”
金大器的声音冰冷而又无情，虽然听起来只是轻飘飘的一句话，宋果的脆弱的心防便如遭到了雷击。
那个粗鲁的男人在她心里打下的强势烙印，让宋果第一时间就做出了最真诚的反应，直接把自己想到的怎么攻略自己嫂子的办法说了出来。
“爹，你别生气，我错了，我这就说。”
说完只是沉吟了一下，宋果组织了一下自己的语言便说道：“爹，我那个嫂子平时看起来总是端着，其实她内心里骚的很。”
“而且她跟我哥虽然结婚了很多年，但是同样是女人，我每次见到她的时候，都能察觉到我嫂子眼睛里，那浓浓的忧郁。”
“爹，你相信我，只有长期欲求不满的女人，才会有这样的表情。”
“所以，我觉得吧，你既然已经跟我嫂子捅破窗户纸，那后面就挺好办的，我嫂子是个重视承诺的人，我哥呢，有点疑心病，他真让我嫂子来你这做卧底，若是一点后手都没有的话，我肯定不相信。”
“所以我觉得你可以在这方面入手，看看我哥做了什么小动作，只要抓住机会，都已经让她高潮过一回了，你只要把我哥的那点小缺点放大，你就能得偿所愿了。”
听着宋果说了这么多，把手机放在耳边的金大器不由得满意的点了点头，此刻他顺着宋果的讲述，脑海中突然灵光一闪，猛地起身把自己肥硕的上半身坐直对宋果说道：
“乖女儿，你这个办法不错，我突然想到一个更好地办法，不过得乖女儿你配合我，咱们不如这么做…………。”
将自己的想法两三句话说完，电话那头的宋果闻言后，脸颊不由得变得火热，沉思了一阵之后也点点头说道：
“干爹，你这个办法更好，女儿配合你就是了。”
“嘿嘿嘿，行，乖女儿干的不错，明天来干爹的公司上班吧。”说完也不和宋果招呼，直接挂断了电话，脸上浮现出了一抹得意的笑容。
将手机放在身旁的办公桌上，仔细的思考了一阵之后，眼中闪现出一抹决绝的神色，然后猛然起身离开了自己的办公室。
17层白染的办公室里，将自己脑海里乱七八糟的思绪全部清理干净后，白染的工作效率提高了很多。
十根纤细的手指在电脑键盘上飞快的舞动，公司里的各种数据在她眼前跳过，而这位美女律师却能看的分明。
直到蓦然间，办公室的门被推开，一个浑圆高大的身影出现在了她的办公室门口，那如兄长一般的大手正托着一个装满了切好水果的盘子。
“白律师，嘿嘿嘿，忙着呢？”
突如其来的声音惊醒了正沉浸在工作中的白染，顺着熟悉的声音抬头望去，只见那个让自己恨之入骨的男人出现在了自己的眼中，不是金大器是谁。
看到这张带给自己人生第一次性高潮的男人，白染心中的负罪感变得更加浓郁，这种负罪感在一瞬间转化成了愤怒，让她想都没想直接开口怒吼道：
“你又进来干什么？给我滚出去！”
对此，金大器完全不在乎，此刻的白染，和那些自己第一次肏了的人妻所展现出的后悔和对自己的怒意是一模一样的，自己若是心虚逃跑的话，肯定会被她更加看不起。
所以仿佛没看到白染那想要杀人的目光，径直来到了办公桌的面前，把果盘放到了白染的面前，再次憨笑着说道：
“嘿嘿，这不是过来看看白大美人嘛～顺便给你端了盘水果来，怕你工作忙，口干。”
看着男人无微不至的前辈模样，白染心中的愤怒更加炽烈，她宛如发怒的雌狮一般，高昂着自己的脑袋，等着金大器再次吼道：
“你到底有没有事？没事赶紧滚！别来烦我！”
金大器眼睛一转，转瞬间便想到了应对的办法，笑嘻嘻的瞪大眼睛，故作献宝似的回道：“也没什么大事，就是最近新招了个秘书。”
这话一说出口，白染顿时愣住了，她想不到自己一个法律部的秘书，会和这个新招的董事长秘书有什么关系，所以下意识的反问道：
“这跟我有什么关系？”
“有啊！”没有被白染情绪影响的金大器，贱兮兮的往前走了一步，双手撑在白染的办公桌上，让自己那肥硕的上身和白染的距离拉近了一些继续说道：
“怎么没关系，说不定白律师还能认识呢～那秘书那小贱样，那屁股，以前是我的舞蹈老师，如今来给我当秘书了，那小嘴～啧啧啧～可太爽了。”
听到金大器跟自己说的满口骚话，白染那本就因为档案室被折腾的十分疲惫的内心，彻底崩溃了，她猛的起身站起来，双手在桌子上重重一拍大吼道：
“金！大！器！，你有完没完！你到底滚不滚！？”
看到白染的表现，金大器知道自己撩拨的目的达到了，赶忙后退一步举起双手，做出投降状，嘴角挑起一抹神秘的笑容说道：
“哎？！～别别别！别生气嘛白律师，我就是开个玩笑！～开玩笑而已，呵呵，你看你，别生气嘛，气大伤身。”
见金大器在自己面前服软，因为怒意而发红的脸颊稍微放松了一些，轻吐了两口浊气，猛地抬手指的自己的办公室的门大声说道：
“滚！”
“啊～！是是是！我滚，我滚，我这就滚还不行么？”
金大器虽然说着卑微的话，但是脸上的表情却有些狰狞，来到了办公室门口时，他似乎突然想起了什么，转头看向白染说道：
“白律师，我走可以，但你可要记得你答应过我什么，可不要不认账。”
这一刻白染闻言之后愣住了，但是很快她就意识到，前两天在档案室被他抓住的时候，他提出来的要求是让自己帮他射出来，可后来因为自己高潮而无疾而终，也就是说自己没让他射出来，所以自己还没完成他的要求。
意识到这一点的白染，眼中的愤怒瞬间变成了黯淡，她默然低下头，缓缓的坐下之后，才抬头看着那个让自己厌恶至极的男人说道：
“哼，我虽然是个小女子，但也不会说到做不到，倒是你，希望你倒是真的能信守承诺。”
对此金大器闻言之后再次嘿嘿一笑，抬手把自己那肥硕的肚子拍的啪啪响，十分自豪的说道：
“嘿嘿，白律师，这点你放心，我金大器虽然自认不是什么好货，但是我说出去的话，绝对靠谱。”
闻听此言的白染，只是气呼呼的抬头剐了一眼那个男人，然后便低头买自己的工作，不搭理那个眯着小眼睛盯着自己的男人。
而金大器见女人不搭理自己，也不再自讨没趣，转身关上了办公室的门离开了这里。
一个小插曲过去了，时间就这么一天天的过去了十多天。
那天金大器走了之后，白染恢复了理智之后，就想起了男人说的话，从那简单的只言片语中，她想到了金大器口中的那个新秘书，可能就是自己丈夫的妹妹宋果。
当第二天到来之际，看着穿着一身性感职业装，手上涂着黑指甲的宋果出现在17楼之际，宋果只是惊讶了一瞬间便恢复正常了。
在之后的十多天时间里，白染才知道自己的金大器为什么会说，新秘书的到来会和自己有关系。
因为从那天开始，17楼变得再也不安静了，几乎每天，宋果那尖锐的淫叫声都会在17楼回荡。
甚至哪怕白染把自己的办公室门关的严严实实的，也阻挡不了宋果的声音传入自己的耳中，虽然声音很小，但是自己却能清晰的听到。
而且因为最近公司的业务增加，几乎自己每天晚上都要加班，而到了晚上的时候，从金大器办公室中传来的宋果的叫声则会更加疯狂。
而每当这个时候，白染都会下意识的想起那天在档案室发生的事情，而自己的身体，也随着回忆浮现，发现了从所未有的变化。
今天的工作快结束了，白染听着外面传来的宋果的声音下意识的皱起了眉头，心中不由得想到老公的妹妹怎么变成了这样。
深深地吸了一口气之后，白染脸色苦恼的低头看了一眼自己的胯下，虽然从外面看着自己穿着牛仔裤的下身没有什么异常。
但是感觉到那泥泞的湿意，白染脸上的苦涩便加深了一分，宋果和金大器毫不避讳的做爱，让自己的欲望随着每一天过去都逐渐加深。
虽然白染没意识到，但是感受到自己胯下那从未有过的异常，也让这个人生中只体会过一次性高潮的女人感觉到，这样下去是不行的。
看起来有必要找机会去找宋果谈谈了，虽然自己不想，但她毕竟是自己丈夫的妹妹，和她说话也好过去找金大器那个混蛋去谈。
可是现在时间肯定是不允许的，回过神勉强把最后一点工作做完，听着外面已经响了一个多小时的声音，白染意识到还没结束。
不过那都没关系了，猛地站起来抻了个懒腰，白染放肆的展现着自己那姣好的身材，只是感受到胯间的泥泞还是让她收回自己高举起的双手。
“赶紧回家换条内衣。”
意识到这里的白染，赶忙拿起旁边的手包和手机，然后快步的离开了办公室，只是她没有注意到的是，一串钥匙安静的躺在电脑的旁边。
“哒哒哒！”
清脆的脚步声踩在泛着幽暗的灯光瓷砖上发出的声音在走廊中回响，当白染离开办公室的第一时间，不远处金大器的办公室里那疯狂的叫声猛地停下来了。
虽然能听到剧烈的喘息声，以及那熟悉又陌生的女声在故作嗔怒的撒娇，可白染就仿佛没听到一样，皱着眉头看了那里一眼，然后继续自顾自向着电梯的方向走。
只是刚走了连3步都没有，金大器的办公室就又响起了宋果的声音，而且这次声音更加清晰，也比刚刚更加疯狂。
很显然，金大器就是听到白染从办公室走出来后，肏宋果的动作更大了，这才让宋杰的妹妹发出这样的叫声。
而白染也知道金大器是故意要激怒自己所以才这样做的，可现在这个时候，就算办公室里面是其他女人，自己也不好意思冲进去打断他们然后不顾形象的破口大骂，更何况此刻在里面的那个女人，有百分之九十的可能性是自己老公的妹妹。
若是这个时候忍不住进去了，打断他们，以后万一让自己的丈夫知道了，那自己还有什么脸面？
想到这里，宋果不由得加快了脚步，紧紧的皱着自己的秀眉来到了电梯的门口，按下了呼叫按键。
也不知道是不是巧合，在等待电梯上行的时间变得无比的漫长，而身后宋果的叫声还是那么响亮，好几次白染都想走安全通道，可是一想到这里是17楼，她便忍下来。
直到不知过了多久，随着“叮”的一声电梯门打开，白染这才跟打了败仗一样，逃也似的走进了电梯。
随着再次“叮”的一声响起，电梯门重新关上，而此刻的在办公室里的金大器，也听到了这若有若无的声音，和已经失去意识的宋果正酣畅淋漓交媾的男人，突然眼珠一转想到了个非常刺激的办法。
出了公司的大楼，白染走在台阶上，下意识的开始摸索自己的手包，想把自己的钥匙掏出来，可是探索了半天却没找到。
半晌之后，她干脆停下脚步，把自己的包包彻底打开，仔细的寻找了半天，仍旧没有找到钥匙。
仔细的思考了一阵之后才想起来，今天开办公室的保险柜时用了钥匙，之后便把它扔到了电脑旁边，刚才下楼的时候忘记拿了。
想到了钥匙的所在地，白染的脸上闪过一丝“后悔”的神色。
说实话，现在的她实在不想上楼回去拿钥匙，毕竟那里除了自己以外就只有金大器和宋果，而他们此刻在干什么，白染也是一清二楚。
可若是不拿钥匙，今天自己根本就回不了家，想了想确定除了上楼去拿以外，别的任何办法都没有后，白染这才硬着头皮重新回到了公司大楼内。
就如下来的时候那样，白染用同样的方式回到了17楼，只是这次电梯门还没打开，白染就听到紧闭的电梯门外传来了比刚才更大的嚎叫声。
“叮！”
“唔～～唔～～嗯～啊～～呜呜～～啊～轻点～～～求～～求你了～～～呃～～呃啊～哦～～不～～不要～～嗯～～哈～～。”
电梯门刚刚打开的，那熟悉而又惨烈的声音，比刚刚下楼之前白染听到的还要大好几倍的声音，直接扑面而来。
才短短的三分钟居然变成这样，让白染下意识的皱起了刚舒展开没多久的眉头，眉眼微微一撇，注意到了自己的办公室门敞开的，而那声音也是从那里传来的。
愤怒，本来就因为之前发生的事情，让白染对金大器的愤怒积累到了无以复加的地步，此刻就像是突破了临界值一样，彻底让这位美女律师到了忍无可忍的地步。
快步来到了自己的办公室门口，刚想要破口大骂，就看到此刻自己的办公室里，一双穿着5公分高跟鞋的纤细长腿，在她主人双手的控制下，向两侧分开到最大，呈一字马的状态。
而在那上面，一个壮硕的男人，耸动着自己硕大的屁股，两瓣屁股的每一瓣都和西瓜一样，随着男人的挺耸而颤抖着。
不过就算这么大的屁股也掩盖不住下面的景色，那比拳头还大的阴囊，和笔直的带着避孕套的阴茎根随着男人的耸动，不停的在一个被紧紧绷着的女人生殖器中抽出与插入着。
这又是让白染刷新人生观的画面，刚刚积累的那滔天怒意，这一刻烟消云散，全部化为了不可思议的惊吓和震撼。
她所能想到的最下流、最恶毒的骂人的话，全部都被吞入了自己的肚子里，只有不知所措的慌乱，让她笔直的站在自己的办公室门口看着房间里内疯狂交媾的两人。
直到被金大器压在身下的宋果，那连绵不绝的淫叫声传入了耳中，惊醒了白染后，她才如做贼心虚的猛地闪到一旁，靠着墙面急促的呼吸着，缓解自己紧张的心情。
可是随着心态变得平稳，白染的心中升起了一抹好奇，并且随着刚刚看到的画面变得越来越清晰而更加浓烈。
在心中那抹好奇的催促下，白染最终还是失去了理智，缓缓的蹲下身，然后把脑袋探出墙外，静静的看着办公室里发生的一切。
逐渐的，金大器那硕大无比的阴囊，和仿佛和自己小臂粗的大鸡巴根占满了白染的全部视野。
而与之相随的，就是半个月前，在档案室里发生的所有事情。
甚至白染还更进一步的想到，如果眼前这个男人的东西，插入自己的下体，自己会是什么样的感受。
随着想象的逐渐深入，在白染没有意识到的时候，她那牛仔裤两腿之间的神秘地带，眼神突然变的更深。
无数淫水在主人没有意识到的时候，疯狂的分泌着，他们聚少成多汇聚在白染的跨间，最终内裤和牛仔裤都无法阻拦，滴落到了洁白的地瓷砖上，并很快汇聚成了巴掌大的一片汪洋。
骤然间，那前所未有的爽感突然爆发，白染感觉自己的身体好像飘起来一样，蹲在那里的身体猛地塌陷，无力而又软绵绵的半跪在了地上。
很快随着意识中多了一丝理智，她猛地转头看向了办公室，感觉屋里还在做爱的男女没有注意到后，赶忙起身向17楼的公共卫生间而去。
毕竟白染的钥匙还在办公室里，自己不可能就这么离开，唯一的办法只有去卫生间里躲躲，等他们俩完事后，自己悄无声息的回办公室，把钥匙拿回来之后再回家。
急匆匆的推开了卫生间的大门，白染进入了隔间里后，坐在了盖着的马桶上，这时一股凉意从自己的跨间升起。
低头看去之际白染才发现，那里已经彻底湿成一片了，苦恼的仰头把自己的身体靠在马桶的水罐中，深呼吸平缓着自己急促的呼吸。
自己现在的手包里没有换洗的内裤和裤子，只有女人用的卫生棉，为了不让自己变得更加难看，白染只好给自己的内裤上重新贴上一个新的卫生棉。
做完这些之后的白染，已经彻底恢复了理智，她脸上满是悔意的把头贴在了隔间的隔板上，可随着双眼闭上，刚刚办公室里的画面却逐渐变得清晰。
这让她心中的悔意更加浓烈，就这样白染在深深地自责中过去了一分又一分钟。
大约半个小时之后，白染的办公室内，金大器和宋果已经到了最后的高潮，将自己阴囊里的最后一点精液射出来。
金大器脸上露出了满意的神色，猛地后退一步，把自己的大鸡巴从宋果的阴户中抽出来，看着鸡巴上的避孕套前端的储精囊里，自己射出来的海量精液，似乎随时能把避孕套坠掉下来，不由得满意的点点头。
伸手在自己半硬不软的鸡巴上一撸，避孕套轻易的掉下来，随手甩到了旁边的垃圾桶旁边，金大器从口袋里掏出自己的烟和打火机。
抽出一根烟放到嘴里，点燃之后提上裤子转身离去，走之前对宋果说道：“对了，记得把你嫂子的房间里收拾一下，我先走了。”
迈着六亲不认的步伐，刚离开了白染的办公室，眼角余光突然发现了一抹亮晶晶的东西，金大器好奇之下转头看了过去。
观察了半晌之后没有任何发现，他最后伸手点了一下仔细的闻了闻，对于肏了很多女人的老色魔来说，金大器只是轻轻一闻便明白了这是什么。
这一刻这位野猪精一样的男人猛地起身，回到了办公室仔细的打量了一圈，除了宋果在用拖把擦拭因为两人交媾时掉在地上的淫水以外，没有任何异常。
不过当金大器再次仔细的瞅了一圈后，一眼便发现了放在电脑键盘旁边的钥匙，仔细的思考了一阵之后，他便明白了什么，然后上前一步抓住宋果手中的拖把，随手一扔说道：
“走吧，这里不用收拾了。”
说完，金大器便一脸坏笑的拽着宋果离开了白染的办公室，很快随着电梯的声音响起，两个狗男女便离开了17楼。
在卫生间中的白染，一直在仔细的听着，听到电梯的提示音，便知道金大器和宋果已经走了。
打开卫生间的门，探头仔细的看了看，确认整个17楼十分安静之后，她这才离开了卫生间来到了自己的办公室门前。
此刻的办公室还是大敞四开着，白染一眼看到了电脑旁边的钥匙，她略显慌乱的快步进入里面，把自己的钥匙抓住后，便准备转身离开了办公室。
“呦，白大律师，我她妈是真没想，到像您这样的冰山美人居然这么没素质，学那些农村的长舌老娘们，喜欢听别人的墙根是么？”
仿佛是闪现一般，在白染刚踏出办公室的第一步，便见到了一个肥硕的身影站在电梯门前，嘴角带着嘲弄的看着自己，而他不是金大器还是谁。
一时间做贼心虚后的慌乱让白染失去了方寸，半晌的时间里，只是动了动嘴唇，却也不知道该如何反驳，只能看着金大器自顾自的走到自己面前，而白染则像一个被抓脏的小偷，等待着失主的审判。
来到了白染面前后，金大器厚厚的嘴唇咧开满是嘲弄，宛如街上的小流氓一样，肆无忌惮的打量着面前的美人。
“你要干什么？”
也许是受不了这种山雨欲来风满楼的压抑，当感觉到那高大肥硕的身影似乎随时都能倒下来把自己压塌的白染，忍不住率先开口问道。
“干什么？”金大器诧异的反问了一句之后，猛地抬手抓住了白染那结拜的晧腕，扯着那瘦小的身形带着白染进入了她自己的办公室里。
随着门重新关严，董事长办公室里便只剩下了金大器和白染两个人。
而金大器这时把手探入自己的口袋里，掏出香烟和打火机，点燃了一根之后才说道：“白大律师，你不会忘了我们的约定了吧？你欠我个约定呢，我觉得履行约定的时候到了。”
一时间香艳的味道、金大器身上特有的体味，让白染感觉十分难受，但与这个相比，金大器的话才是让她更觉得可怕。
“现……现在？”这一刻白染再也不复平日里那美艳冰冷的神色，仿佛是一只被恶狼盯上的绵羊，下意识的退了一步，语气中满是不可置信的问道。
没在意白染的躲避，毕竟现在这个办公室就是她仅限能挪动的地方，对于金大器来说，让这支小绵羊挣扎一下之后，再将它吞入口中也是不错的享受。
所以金大器猛地吸了一口指尖的香烟，然后噘嘴对着白染吐了个眼圈，眼中满是兴趣盎然的说道：“没错，就是现在，怎么，白律师，你想毁约么？”
扑鼻而来的异味让白染十分的反感，但是这个男人的话，缺如被铁锤狠狠击打的铁定，死死的钉进自己的心防，让高傲冷艳的人妻根本想不到任何反驳的话。
“我现在就要你履行约定，否则你应该知道，走廊是有监控的，我想你偷窥我肏宋果并且高潮流水的视频发在往上一定很受欢迎。”
说话间金大器已经绕到了白染的身后，猛地一推把她推在了办公桌的前面，然后大手用力把那在自己面前从没弯折过的上半身死死的压在了办公桌上。
另一只大手也没留情，以极快的动作狠狠的扒下那紧身牛仔裤，和隐藏在里面的内裤。
下体骤然的冰凉让白染心如死灰，此刻没有任何反抗资本的她，只能默默的趴在那里，脸颊贴着冰冷的办公桌，默默的流下悔恨和悲伤的眼泪。
不过金大器肯定不会怜悯她，趁着这个时间，他果断的脱下了自己的裤子和内裤，那刚刚射过精的大鸡巴重新醒来，并且似乎比刚刚肏宋果的时候更大、更长更粗。
双手抓住那光滑的挺翘的心形臀部，蛮横的把自己的超大型的鸡巴插进了双腿之间，不管女人的心情，只是随着自己的想法肆意的挺动这自己的下体，感受着那光滑粉嫩的皮肤。
虽然没有一丝淫水润滑，但是仅凭那皮肤的细腻程度，就让金大器魂色授予。
随着时间的推移，金大器那丝毫不曾变化过的抽插节奏，以及那根大鸡巴散发着愈加灼热的气息，虽然理性让白染不愿意接受现在的事实，但是她的身体却下意识紧紧并拢的双腿，仿佛配合似的，加紧那已经开始往自己双腿里探入的大鸡巴。
明明不是自己愿意的，可自己怎么就配合起来，白染虽然这样想着，但是却根本无法控制自己的身体做出反抗的举动，翘臀逐渐抬高，方便身后男人对自己的亵渎和玩弄。
那一天让自己奇怪的感觉，随着男人的活动，开始在自己的心底悄然而生，好几次白染都不停的甩头，想要屏蔽自己的感知，把那种自己从媒体会过的感觉甩掉，可是无论怎么努力，那种感觉都在自己的脑海里变得越来越清晰。
就算拥有短暂的理智，但是却根本挡不住如海啸般袭来的肉欲，时间一分一秒的过去，白染身体配合的幅度也越来越大。
“emmm！～～～emmm！～！emmm～！～！～”
在理智与感知的反复折磨下，白染那整洁的下体不知何时变得泥泞不堪，那从紧闭的阴道里流出的淫水滋润着她两腿间的大鸡巴，腿交变得再次和那天的档案室一样湿滑、柔顺了起来。
“啪啪啪啪！”
熟悉的肉体撞击声再次响起，肥硕的大肚子与那挺翘丰厚的肥臀撞击，金大器也在逐渐加大马力。
这一次他没有给白染适应时间，而是如那天送女人登临极乐的办法一样，那硕大的龟头不停地撩拨着如蝴蝶盛开的阴道口，马眼和龟头前端有好几次都已经探入了白染的阴道口里，让女人在这期间惊叫了好几声。
终于几分钟之后，金大器注意到身下的白染，与自己抽插配合前后耸动的身体幅度逐渐加大，知道女人即将高潮的她，猛地双手掐住那双纤腰，抽插的幅度更大了。
有好几次都龟头至少有三分之一插入了阴道里，可这次白染却根本不像上次一样，身体做出想要停下反抗的举动。
很显然，女人对于自己的插入已经不反抗了，不过在正式的调教之前，自己还需要稳妥一点。
所以感觉白染的身体开始抽搐之际，金大器猛地把龟头探入了那彻底不设防的阴道中，在插入了接近一半后，又猛地抽出来死死抵在白染凸起的阴蒂上。
而白染也在这一下，再次体会到了人生第二次性高潮，虽然上身和腰肢被金大器牢牢控制住，但是下体却猛地向后靠去。
因为性欲升起而膨胀，显得更加圆润挺翘的大屁股，紧紧的贴在那松软的大肚子上，白染猛地仰起上身高声的叫了出来。
“唔！～昂！～啊～～～～！”
 打赏 评论

番外：（7）
 我妻染染  羊角   10445字
高潮带来的快感只是转瞬之间，当感觉到一双大手紧紧的按在自己后背上的时候，白染上半身彻底趴在了面前的办公桌上。
此刻她就像是被发情的雄狮死死按在地上发情的雌狮，只能撅着屁股似乎在等待着什么，随着转瞬的高潮过去后，更强烈的空虚感从小腹里的阴道和子宫瞬间涌遍全身。
只是第二次体会到性高潮的女人，便彻底的无法忍受，那没有大鸡巴插入，所带来的假高潮。
而金大器则根本不管白染的高潮是不是彻底过去，只是把自己上身那庞大的重心，转移到了压着白染后背的手上，然后哼笑一声调侃道：
“哼，白大律师，身为一个女人，都不能让一个男人高潮射精，我还以为你这次表现能好点，原来你也不咋地，不过如此。”
说着金大器往后走了一步，那已经硬邦邦如烧红的铁棍一样的大鸡巴，从白染的双腿之间拔出，随着主人有意识的挺了一下腰，那根硕大的如鸡蛋大的龟头，准确的顶在了那根本不设防的小阴唇上。
感受着那因为高潮还在收缩的小阴唇，似乎在催促着自己赶紧插进去，安慰那空虚的甬洞，金大器嘿嘿一笑继续说道：
“骚屄，我再给你个机会证明自己，只要让我射出来，我保证放过你，如果你拒绝，那我就用窃取商业机密的罪名，把你和你丈夫全都送上法庭，怎么样？”
虽然这话和之前两人的约定一模一样，但是此刻金大器那根本超出白染常识的大鸡巴所在地方，还是让女人知道，男人终于准备要插入自己的体内了。
而且白染能感觉到，如果自己拒绝，也许金大器不会真的插进来，但是她和宋杰肯定没法翻身了。
一时间因为丈夫对自己的不信任产生的背叛感，以及自己和宋杰的把柄被金大器抓住，让白染意识到，自己现在根本没有任何拒绝的条件。
所以，最终她还是认命般的闭上了眼睛，点了点头之后做出了最后的挣扎，把早上在公司门口拿到的避孕套，从自己的上衣从口袋里拿出来扔到面前的桌子上，闻声软语的乞求道：“金总，我求求你戴上它，把灯闭了，行么？”
闻听此言的金大器并没有马上开口，而是松开了白染的后背，将她放在办公桌上的避孕套拿起来仔细看了看，发现虽然型号小了点，但也是自己能带的，所以点了点头，狞笑着说道：
“套子我可以带，不过灯不能闭，这么好的身材肏的时候不能欣赏，岂不是太可惜了。”
自己的两个要求一个同意了，另一个被拒绝，一时间让白染不知道该如何自处，半晌之后带着悔恨的目光缓缓闭上了双眼，而下身却不由自主的微微分开了那双长腿。
金大器见状哼笑一声，从避孕套的包装盒里拿出一袋，撕开包装，把避孕套戴好了之后，这才重新回到了白染的身后，抚着自己那硕大的鸡巴，在白染已经彻底暴露出来的阴唇轻轻的摩擦着。
此刻因为刚刚高潮过的原因，白染的阴道口淫水横流，金大器只是简单的几下摩擦，便把淫水涂满了自己的龟头。
做好了准备的金大器，调整了一下自己的站姿，然后用自己的大龟头紧紧的抵住白染的阴道口，稍微用力把龟头马眼插入进去，本来松软的小阴唇瞬间紧绷了起来。
而这只不过是平时自己丈夫的最好水平，感觉到那还有更大的体积在外面，让从未有过这种体会的白染瞬间变得更加紧张。
“嘿嘿嘿，白律师，我要肏你咯！家伙事很大，一般人可受不了，不过只要你适应了，我保证你会流连忘返。”
意识到自己那紧窄的阴道即将迎来生命中的第二个男人，尽管这个男人让自己十分厌恶，但事实却根本无法改变，所以她为了自己仅有的尊严只好做出了最后的挣扎。
猛地回头，迷离的双眼之中带着一丝寒冷，语气中带着些许的怒意说道：
“要做就做，别废话。”
“不过就是根带着套的木棒子罢了，谁会流连忘返”当然这句话是白染在自己心里说出来安慰自己的，并没有说出来。
说完之后，白染便转回头，上身如一只不安的小猫一般，动了动自己撑在桌子上的双臂，做出了准备应对异物进入自己体内的准备。
而看着在那里自欺欺人的白染，金大器没有点破，而是再次嘿嘿一笑后，双手抓住了胯下那纤细的腰肢，同时开始将力量集中到自己的腰胯，挺起自己的大鸡巴向着已经开拓出一点点的紧致阴道，一点点的向里面插入。
而趴在办公桌上的白染，随着硕大龟头坚定有力的进入自己的身体，感受到了小腹内那空虚的小径，正在被前所未有的扩张着。
坚硬的宛如磐石一般的大肉棒，除了带来灼热的气息以外，还带着根本不容拒绝的一往无前。
而随着这种感觉一起来的，就是里面嫩肉被紧绷起来所产生的疼痛，本来古井不波的俏脸上，突然浮现出痛苦，压在身下的一双小手猛地攥紧了拳头。
之前在档案室见识过了金大器那超出自己认知的大鸡巴后，白染曾经不止一次幻想过，女人被这种规模的大家伙插入肯定会疼，但是没想到当事情降临到自己头上之后才知道，居然会这么疼。
从未有过的疼痛让这位一直以来都保持着高冷坚强形象的女律师开口求饶道：“啊！疼，慢点！！！啊～！！求你慢点，啊！！！！太疼了！！！”
不过金大器就好像没听到一样，只是牢牢控制着白染的腰臀，不让女人的下体活动一点点，同时还继续保持着缓慢而又坚定有力的节奏，缓缓的把自己的大鸡巴插入到女人的阴道中。
几秒钟过后，那鸡蛋大的龟头完全进入了白染的阴道中，随着男人生殖器最大的部分彻底进入，本来被绷紧、皮肤都有些透明的阴唇猛的缩紧。
而趴在那里不能动弹一毫的白染，也因为这样而长舒了一口气，但很快白染就发现自己放松的有点太早了。
那硕大的龟头还在不停的往自己身体的更深处钻，随着自己紧闭的阴道被大龟头一点点分开，疼痛便会一点点像更深处转移。
只是阴道口没有扩张的白染，还是可以忍受这种疼痛的，所以这时候她发出的声音，更多的是一阵阵“嗯”的长吟。
终于那灼热的龟头抵在了自己从没人碰触过的子宫颈时，白染以为男人就到此位置了，下意识的想要长出一口气。
可她根本没想到的是，自己刚张开嘴，却惊讶的发现，那埋入自己体内的男人的阴茎，还在蛮横的往更深处顶。
一刹那的时间，白染感觉自己的子宫、卵巢甚至是肠子都变形了，一种奇怪的声音猛地响彻在了整个办公室。
“呼！～！唔！！～～～啊！～！～！！”
不过金大器还是没在意，只是继续把自己的大鸡巴往里插，直到那沉坠的大肚子，顶着白染挺翘的心形翘臀时，金大器才停下自己的插入。
“哈～！～！！！啊！！！～～！！！”
重新把自己的身体紧紧绷住的白染，在感觉到身后传来了一股强大的不可抗力的推力时，这才放松下来，猛地仰头弓起了上身发出了一阵长吟。
金大器的家伙实在太大了，尽管在过往的几天里，她不曾一次的幻想过，这么大的阴茎进入自己的体内会是什么样的感觉。
但是只有真实的体会到了之后，白染才发现，那些想象根本不及事实的百分之一，急促的喘息声中，白染突然感觉到自己被竖在脑后的马尾突然被一只大手抓住。
本来就仰起的脑袋，随着大手往上提，不由得仰的更高，突然的袭击改变了她姿势的同时，也让她发出一声惊叫：
“啊？！你干什么？”
身后的金大器根本就没管白染的挣扎，身下的性器被自己开拓，脑后的马尾也被自己牢牢掌握住。
此刻身下的白染就是自己胯下的一匹母马，自己已经翻身上马、牢牢掌握住了缰绳，尽管她还是不服自己的管教想要把自己从身上甩下去，不过那根本不可能。
感受着那紧致的阴道，每一丝每一寸都如绷紧的橡皮筋一样，紧紧的箍住自己大鸡巴的每个地方。
但与此同时，湿润与温热还有柔软却也同样充斥着自己大鸡巴上的每个细胞，这种强烈的感觉让金大器也爽的龇牙咧嘴。
而且不止如此，随着那超出正常尺寸大鸡巴膨胀与收缩，白染下体那紧致的阴道，也会收缩，虽然隔着一层避孕套，但是这种收缩所带来的的吸吮感让金大器浑身上下每一个毛孔都打开了。
“嘶～！！！！哈！！！真她妈的紧啊！”金大器说着的同时，身体不由得下意识的后仰，这让她提着白染脑袋的手也下意识的高了些许，让女人再次发出一声抗拒的娇哼。
可金大器才不管那些，只是挺着自己的大肚子，适应着白染阴道的紧致，片刻之后那闲不住贬低白染的嘴再次开口说道：
“嘶！～！！！他妈的，肏了这么多女人，从没感受过这么紧的骚逼，真她妈的爽，宋杰你个臭傻逼，这么好的娘们都不开发，居然便宜我了，哈哈哈哈！”
金大器的话，让还在努力适应体内金大器那根大鸡巴的白染，顿时怒从心起，尽管她的身体此刻被男人牢牢制住，但仍旧奋力的摇动自己的屁股和脑袋，想要把体内的大鸡巴，和握住自己头发的手给甩掉。
都已经这样了，金大器肯定不会让白染如愿以偿的，感受着身下女人的挣扎，他稍微抽出了一点自己的大鸡巴。
而与此同时，白染也感觉到自己小腹里面的紧迫扩张感也消失了很多，疼痛也得到了缓解，刚想要缓口气继续摆脱身后男人的控制时，那根如被烧红的铁棒一样的阴茎，突然又猛地，以势不可挡的气势重新回到了自己体内。
“啊！～～！”
尖叫声响彻了整个办公室，白染刚刚在体内汇聚起来的力气随着这一下，彻底消失了，本来高高举起，想要掰开男人手指的双手重新落在了桌子上，紧紧的撑着自己仰起的上身。
“哼！”
只是小试牛刀的金大器只是冷哼了一声，目光中满是不屑的撇了撇嘴，然后嗤笑着重复起刚才的动作。
紧致的阴道随着金大器往后耸臀，大鸡巴退出那逼仄的甬道时，紧致的嫩肉划过龟头冠，一阵以前从媒体会的快感划过自己的身体，让金大器迫不及待的把自己膨胀到极限的大鸡巴重新插进去。
性器的摩擦会会产生快感，这个定理不分男女，尽管白染是被迫的，但随着金大器在足足十分钟的时间，保持着固定的节奏和从始至终都没变过一点的蛮横力道。
白染终于适应了自己阴道的扩张，疼痛逐渐消散，而快感也随着性器的摩擦一点点传遍了自己的全身。
“啊！！！嘶！！～哈～～！！！啊！！！～嘶～～！！！哈～！～！！！啊～！！！嘶！！～哈！～～！！”
逐渐的，那棱角分明的龟头冠从自己满是褶皱的阴道嫩肉划过时，空虚和瘙痒感得到解决，而白染也因此更加进入了自己此刻“母马”的角色。
纤细的腰肢弯成了一个诡异的弧度，脚下踩着运动鞋的双脚，只有两个脚尖还粘在地上，至于双腿和那挺翘结实的心形屁股，早就高高崛起，方便身后的男人前后耸动，更好的让那根自己从没体会过的肉棒在自己体内进进出出着。
而两人性器的结合部位，每次金大器把自己的大鸡巴抽出来的时候，那上面便是一层满满的乳白色的黏液。
随着再次毫不留情的插进去，那些白色的黏液，便会被白染已经彻底充血肿胀而绷紧的阴唇挡在外面，堆积在女人的阴道口和男人的大鸡巴根处。
它们汇聚的越来越多，最终随着两人性器撞击在一起后，被溅散在了两人的小腹和两腿之间。
随着时间的推移，就算这些地方也无法承载更多两人性交时产生的淫水，聚集在一起一股股的在大地的尹丽霞坠落到了地上。
“啪～！啪～！啪～！啪～！”
性器的撞击声宛如交响曲一样，让白染沉醉其中越堕越深，强悍的性能力彻底击碎了她的理智。
身体在不知不觉中违背了最初的意愿，全身注意力集中在自己身下的她，随着男人抽插也开始前后活动着自己的身体。
每当体内那根把自己填满的阴茎退出去的时候，白染总会在无意识间，活动自己的双臂往后靠去。
而金大器的那根大鸡巴则在龟头即将退出之际，又猛地插回来，这刚好迎上了白染往后靠的身躯。
两人用自己的行动，配合着对方，体会着完美无瑕的性快感。
就这样交媾了一会，适应了白染阴道紧致的金大器也注意到了白染走出了堕落的第一步，感受着女人阴道节律性的收缩频率比之前快了一点，意识到白染即将迎来高潮的男人，淫笑一声猛地挺胯，把自己的大鸡巴全部插入女人的阴道里后不动了。
还沉浸在从小腹处传遍全身的酥麻感觉的白染，根本没意识到身上的男人不动了，仍旧自顾自的前后耸动自己的下身。
直到一股巨力从屁股后面传来，把自己的身体成九十度角压在办公桌上后，才睁开了刚刚紧闭的双眼。
这时候的白染，感觉自己的体内有什么东西要破封而出，那种东西她自己形容不上来，但是隐藏在内心深处的欲望，却迫切的希望它赶紧出来。
所以当她迷离的眼睛中满是迷茫，下意识的回头看了一眼金大器，眼神中的神色顿时一变，尽是乞求和催促。
大手松开了握住的那根“缰绳”的手，猛地按住那平坦的后背，往后退了几步，把自己的大鸡巴从白染的下体拔出来后，一句话也没说，而是转身来到了会客沙发上。
大马金刀的坐下之后，对白染勾了勾手指，然后又指了指自己胯下的大鸡巴，很显然他是在用这种方式告诉女人，如果想要继续就过去坐上去。
对此，白染眼神中充满了犹豫，不过她很快就做出了决定，默默的起身将自己堆积在脚踝的裤子和内裤脱掉后来到了金大器的面前一言不发。
看着眼前就算这样还在维护自己那脆弱自尊的女人，金大器无奈的笑了笑，抬手抓住那晧洁的手腕。
当两人的皮肤刚刚接触到的时候，白染便下意识的张开了大腿，然后面对着金大器那肥硕的身躯，抬腿骑在了那如路边成长了两三年的白杨树一般的粗腰上。
不知道是有意的还是无意的，白染骑上去之后动作很慢，刚好在沉腰时，让那根大鸡巴的龟头与自己的阴唇抵在了一起。
而白染也仿佛装作不知道一样，继续往下沉腰。
而那刚刚在自己体内驰骋疆场的大鸡巴，熟练的分开了已经变得大了一些的小肉洞，不费吹灰之力的钻进了那让自己销魂的甬道中。
这一次金大器的阴茎重新钻入自己体内后，白染再也没有感觉到疼痛，而是因为这短暂的时间分开所产生的空虚和瘙痒，在这一下插入顿时得到了缓解。
白染那桃心形的屁股渐渐下沉，最终直到那已经凸起的阴蒂，陷入了男人小腹下那浓密的阴毛中，感受着如钢丝球一样的阴毛撩挂着阴蒂，这让白染的感官更上一层楼，体会到了刚刚都没体会过的快感。
当那被避孕套阻隔的龟头马眼重新紧紧抵住自己那似乎已经变形的子宫颈时，白染猛地仰头发出了一声淫叫。
看着如今已经主动的女人，金大器嗤笑一声，晃了晃屁股，找了个好的姿势坐着，等着接下来享受女人的主动。
不过金大器很显然想的有些美，因为白染将金大器那根阴茎坐进自己的体内后，居然不动了。
只是在那里用迷离的双眼看着男人，半晌之后突然想到了什么，皱起眉头，抬起她自己的右手捂住了那张绝美精致脸庞上的口鼻。
见这个女人身下最重要的部分，已经被自己大鸡巴贯穿，可仍旧摆出这副死出，让金大器不由得好笑，但是他知道现在不是笑话白染的时候。
既然这个女人不打算自己动，那就别怪自己不留情面了，挺起上身双手绕过身前那纤细的身形，准确的抓住那两瓣因为沉入自己胯下而显得更加肥大的屁股。
柔软而又结实、滑嫩的臀肉坠入自己的掌心，金大器只是体会了几秒钟之后，便将力量集中在双手，猛地把手中的双臀高高抛起。
巨大的力量突如其来的袭来，没有丝毫准备的白染，下意识的把捂住口鼻的手拿下来，一双纤细柔弱无骨的小手扶住男人的肩膀。
在阴道里龟头冠刮过嫩肉产生的快感中，白染感觉到自己彻底的飞了起来，不过这种感觉刚刚让自己如痴如醉的时候，那大地的引力便改变了白染的身体重心，随着猛地下坠力道让阴道里男人那硕大的龟头，轻易的便分开了自己还没来得及彻底闭合的嫩肉。
随着在金大器的主导下，两人以这种姿势完成了性器的第一次摩擦，接下来的性交便自然而然的以这种方式继续进行着。
因为姿势的缘故，尽管那冲鼻的异味不停的袭扰着白染的神经，但是此刻这个冷面律师的全部注意力都集中在了自己的下体，小腹的里面。
如潮水般不停产生的快感从那里猛地向全身扩散，一波波、一阵阵的从没有停歇过，这让白染已经彻底不在乎男人身上的味道，纤细的双手紧紧地抓着男人肩膀上的衣服，被他抛起放下的同时，让那根巨大的大鸡巴一次次的贯穿着自己的身体。
“啊！～！啊！～！！啊！～！！哈！！！～！！！”
强烈的刺激让此刻的白染只能下意识的发出这样的叫声，除此之外，她没有任何力气也没有任何意识，只能被动的被男人像一个玩具一样把玩着。
刚刚经历过一次高潮的女人，被男人的双手起起落落的抛起和坠下，很快强烈的快感再一次突破了某个临界值。
而感受到那紧紧包裹着自己大鸡巴的阴道嫩肉，再次开始抽搐，肉眼看不见的阴户深处，那些阴道嫩肉的褶皱如小手一般按摩自己大鸡巴每一丝每一毫的急促挤压感袭来，金大器知道女人的高潮又来了。
这一刻金大器一改往日的野蛮，十分绅士的把白染的屁股死死的按在自己的胯下，然后一只手揽住那纤细的腰肢，静静的让自己身上的女人体会着她的高潮。
这一次白染的高潮比之前还要强烈，小腹自己从没感受过的地方，突然产生了一种尿意，强烈的高潮让她根本无法控制自己的身体，就那么直接的泄了出来。
金大器也感觉到，自己紧紧抵着子宫颈的大鸡巴，虽然隔着避孕套，但是也分明的感受到了那如真眼大小的小孔突然张开了一些，甚至让自己的龟头马眼都陷入了进去。
而随之而来的，则是一股清冽的淫水，从女人甬道的最深处，猛地窜出，浇在了自己的龟头马眼上。
就算隔着一层避孕套，但是金大器也更感受到那灼热的水流冲洗着自己的龟头马眼，差点这久经床笫之欢的男人没控制住自己，把那宝贵的精液射出去。
不过好在在此之前，自己和宋果肏了一次，已经射过一次的他，这才没有在这个女人面前，狼狈的缴械投降。
当如在云端的快感随着理智的回归逐渐淡去，她这才发现自己不知何时，如以前依恋丈夫一般，静静的趴在面前肥硕男人的胸膛上，那白皙径直的下巴，就那么静静的担在那宽厚的肩膀上。
而且不知为何，两人这么近的距离，白染居然感觉金大器身上之前散发的异味，居然好像变淡了很多，让自己不那么讨厌了。
“嘶～！吼！～”
声线粗狂而又绵厚，金大器的嘴此刻就在白染的耳边，随着叹息声从男人口中飘出，白染猛然惊醒，想要从男人的怀里起来，不过却感觉到自己的后背上，男人的大手猛地按在上面，把自己牢牢的固定在了他的怀里。
白染虽然想要挣扎，但是刚动了几下，便感觉到下体深处，那紧紧抵着自己子宫颈的大鸡巴，随着自己的动作产生摩擦，让自己本就处在高潮末端的身体，更加清晰的感受到了那熟悉的快感袭来，让她只能老老实实的趴在男人的怀抱中。
而这时金大器则再次开口说道：“怎么样？是不是从来没有这么爽过？看看咱俩的下面。”
金大器说话的同时，双手抓着白染的双臂，让她在自己的怀里坐直，随着两人之间的身体拉开了距离，白染顺着男人的话低头看去。
只见两人紧紧靠在一起的小腹中间，形成了一汪清澈的淫水湖泊，狭小的空间黯淡的光线，能清晰的倒映出白染那因为发情而红晕的脸庞。
这让这位律政佳人、冰山美女、温柔贤妻，一时间产生了浓郁的负罪感和愧疚感，一滴眼泪从眼眶中涌出，坠落在身下的那一片小湖水中，泛起了微微的涟漪。
不过金大器可不会给她悲春伤秋的机会，双手捧着那因为汗水而变得滑腻的屁股，不费吹灰之力便起身站了起来。
在大地引力的作用下，那混合了一点白染悔恨泪水的春水瞬间被两人紧贴的身体挤开，落在了两人脚下的地摊上，而白染身体的全部重量全都压在了男人胯下的大鸡巴上。
更加深入的大龟头，也因为这一下彻底攻破了白染的子宫颈，尽管女人下意识的用双臂死死的环住自己的脖颈，但是当感受到了那如绷紧的橡皮筋一样的肉环紧紧的箍住自己的龟头马眼时，还是让金大器高扬起篮球一样的脑袋，仰天发出一声畅快的嘶吼。
那被强行打开的子宫颈似乎还很倔强，不停的收紧想要将探入自己从未对外人开放的子宫颈的马眼挤出去。
可金大器的家伙事实在太大了，白染身体下意识的抵抗都如螳臂当车一般可笑，只能随着身体的重量往下坠，让那颗鸡蛋大小的龟头有一半都陷入了自己的子宫里。
“啊～！！！！哈！～～～不……不要……不要再……再进来了啊！！！～”
第一次被男人用大鸡巴强行开宫的白染，此刻根本就没有任何实际的反抗，只能像八爪鱼一样挂在那肥硕的如野猪精般男人的身上，甩动自己脑后的马尾辫，高声的求饶着。
可面对女人那我见犹怜、如泣如诉的求饶，金大器根本没有任何动作，就那么捧着手心里的两半屁股，任由白染的身体在自己的保护下越坠越深。
“昂！～！啊！～！～哈！～！～！”
直到几分钟后，女人不再说求饶的话了，只是那高高仰起的脑袋，在剧烈而快速的喘息着，很显然这才几分钟的时间，白染已经开始逐渐适应了子宫颈被强行打开所带来的违和感，并且在这其中找到，并体会着那丈夫从没给过自己的快感。
金大器见女人已经进入了状态，也开始了下一步的行动。
不得不说，虽然不是第一次给女人开宫，但是若论以往的那些女人和白染相比，连九牛一毛都算不上的，要知道刚刚白染那紧紧箍住自己龟头马眼的子宫颈收缩之快，居然差点又让自己要射出来。
好在自己强行忍住了，不过就算这样，他也意识到了自己，此刻随时都能射出来。
不过为了自己彻底击坠胯下女人的目的，金大器还需要用一次彻底的共同高潮，来让这个女人意识到，只有自己和自己的大鸡巴，才能让白染达到这个世界最完美、最和谐、也是最同步的性交。
所以当感觉到自己胯下的射意消减了一些后，他才转身弯腰，捧着白染的大屁股，让她后仰躺在了沙发上，然后把盘在自己腰上的双腿解下来。
把玩了一番被汗液浸湿而变得无比滑腻的纤细、白皙的双腿，金大器轻吻了一下那小脚丫，在白染迷离的目光中，将那双腿扛在了自己的肩膀上，然后把自己肥硕的上半身彻底压了上去。
好在白染练过跆拳道，身体关节处的筋膜都被来开过，否则金大器那肥硕的，将近一百来斤的上身压上来，恐怕换个人都可能被被弄骨折。
可就算这样，感觉到自己上下半身被对折的白染，也感觉到自己被男人摆成这个姿势，狭小的空间让自己呼吸困难，意识也在逐渐的淡泊，而仅有的感觉也都在那紧紧把自己子宫颈挤开的龟头上。
还没等白染彻底适应的时候，金大器突然动了，而且这一次的动作一开始就大开大合，能看出每一次的抽插都是男人全力的情况。
“噗噗！！噗噗！！”
这一次的抽插，不再是淫水润后小腹撞击所产生的“啪啪”声，而是一种更沉闷的，仿佛有什么气体被排出所发出的声音。
“不！～～啊！～！！！不要！～～！！不要……啊！！！不要这么……不要这么用力啊！！～～～！～～”
尖锐的叫声再次响彻整个这个办公室，被金大器这么狠插快抽的肏干，白染彻底受不了了，刚刚经历过高潮的大，随着更大、更快、更猛烈、更持久的快感刺激，居然再次登临了从未有过的高潮。
一双美腿因为男人高速的抽插无法稳定的搭在金大器的肩膀，顺着那光滑的布料滑向那肥硕身躯的两边，但两腿之间那强烈的刺激，让白染猛地屈起双腿，把那肥硕的腰部紧紧的夹到自己的两腿之间。
可那里是这个肥硕男人身上最肥硕的地方，白染根本无法盘起双腿，只能把两只穿着袜子的小脚丫的大拇脚指勾在一起。
可就算这样，也还会有时候因为男人抽插的幅度过大而崩开，不过每当金大器猛肏插入的时候，她则会第一时间把脚尖勾在一起，然后用脚跟紧紧的抵住男人的后腰，用这种有限的力量控制着男人那根超级大鸡巴插自己插的更深一些。
而金大器也知道此刻白染的堕落之门已经被自己轰开，所以他也决定不再忍耐，在感受着子宫颈强烈的吸吮，和阴道嫩肉的高速抽搐中，猛地狠狠的抽插了几下，然后把自己胯下的大鸡巴全部插入进去。
那如拳头大的精囊紧紧的贴着白染白皙、润滑的臀缝开始收缩着，那里面贮藏的精液，随着大鸡巴的律动，将浑浊的浊精抽出，然后从龟头马眼中喷射而出，好灌注到女人的身体之内。
不过让金大器可惜的是，自己的几把上带着一个避孕套，那些精液并没有真的射到女人的子宫里，而是全被避孕套前段的储精囊收集起来。
随着最后一股精液射出，金大器紧紧绷起的身体终于放松下来，长舒了一口气之后，才起身后退两步，把自己的大鸡巴从白染的阴道里抽出来。
当大鸡巴从阴道退出的第一时间，那避孕套便从金大器的鸡巴上掉了下来，甚至有一部分还被白染的阴道紧紧夹住，装满了避孕套三分之一的精液，也因此而如洪水决堤一般坠落到了沙发下面的地摊上，形成了一片巴掌大的精液湖。
看着自己的杰作，金大器满意的点点头，再次长舒了一口气，才感觉到自己的腰有些酸，毕竟在肏白染之前，自己今天一天都在宋果身上发泄。
所以今天肏白染的时候并不是他最好的状态，看起来以后对付这个女人的时候，得用自己全盛的状态才行，意识到这一点的金大器不由得抬手揉了揉自己的腰眼，只是当他抬头看向沙发上的白染时却突然愣住了。
只见此刻本来孤傲，清冷的白染满脸、痴态，一双光滑白皙的双腿大大的分开在沙发上，那还没来得及彻底闭紧的阴唇紧紧的夹着避孕套的储精囊，仍有里面残余的精液一点点的滴落在地毯上。
而那双原本环着自己脖颈的双臂此刻高高举过头顶，死死的抓住沙发的靠背，白皙的脸颊上紧闭着双眼，呼吸大部分时间保持着均匀，只有偶尔的时候才会猛然如抽出一般的深吸两口气，在这个时候，那对自己大敞四开的阴道也会猛然收缩两下，将更多的精液从避孕套中挤出来。
“她妈的，居然被我肏晕了！”金大器将下面坠在脚踝上的裤子提上，系好裤腰带后，拿起放在办公桌上的香烟和打火机，点燃一根后叼在嘴里。
对着办公室的落地镜整理了一下自己的衣服，然后把香烟从嘴里拿下来用两根手指夹着，看了一眼还在眩晕在那里的白染不削的吐了口口水到底上，然后再次说道：
“哼，还他妈律政冰山，被我这玩意肏成这样也她妈好意思，呸！”
说完再次整理了一下自己脖子上的领带，然后大摇大摆的离开了办公室。
随着男人的离开，办公室彻底恢复了安静，只剩下白染一个似乎还在眩晕着，直到半晌之后电梯的提示音响了两次后，本来躺在那里的白染，紧闭的双眼突然抽搐了一下。
眼帘打开，流露出的目光满是春意盎然，感受着下体的黏腻和挂在自己阴唇上避孕套传来的沉坠感，白染又皱起了眉头。
她没想到，自己小心翼翼了这么久，居然还是被男人得到了，下体内那刚刚被极致扩张过的阴道还有些隐隐作痛，这让她起身的动作显得很艰难。
眼睛余光瞥到了那刚刚被自己脱掉后扔到一旁的裤子和内裤，白染猛地起身，只是刚迈出一步的时候，便感觉到自己双腿的大腿根处传来了一阵强烈的撕裂感，尤其是下体阴唇里面的阴道。
那种长时间被扩张还没来得及彻底恢复的阴道，更是感觉到自己的每一丝每一毫的嫩肉，都因为男人性器的压迫带来的瘙痒的痛感。
一瘸一拐的走了两步拿起牛仔裤和内裤，坐在地上艰难的把它们穿上，休息了一分钟后，草草的收拾了一下自己的办公室，白染这才发现自己的手机已经没电了。
看了看挂在墙上的时钟，早已经过了平日里自己和丈夫互通电话的时间，这让白染心中一慌，怕丈夫因此怀疑的她，赶忙拿起放在电脑键盘旁边的钥匙，快步的离开了办公室。
只是到了那强烈的疼痛感，让白染根本无法正常行走，只能在电梯到了一楼后，在同事们的注视下，一瘸一拐的离开了金通公司大厦，走进了自瘸的车里，然后慌忙的发动汽车回家去了。
 打赏 评论


番外：（8）
 我妻染染  羊角   10421字
雪崩一旦开始，便不可能因为任何原因而停下，就像是现在的白染。
一晃又是几多天过去了，自从金大器将白染弄到手后，他就像是个无情的打桩机一样，几乎每天都会不给白染任何准备，直接推门而入。
起初几次白染都会像以前一样一脸怒气的用她仅有的那几句“混蛋、无耻”之类的脏话去怒骂男人。
可是当金大器不管不顾的把她按在沙发，或者办公桌上，强行扒下裤子，把那根带着避孕套的大鸡巴在阴户上摩擦几下后，那涓涓淫水便十分顺利的流了出来。
之后随着那大鸡巴如撞城锤一般的肏干，没几下随着白染体内的欲火蒸腾，便开始配合和享受男人对自己的玩弄。
每次到最后，白染都会或是化为一匹母马，任由男人把自己骑在他的胯下肆意驰骋，或是化为一架飞机，自己变成了和宋果一样的姿势，扒开自己两条修长的大腿，呈一字马的状态，任由男人那肥硕的身躯如打桩机一样，在自己的身体上猛抽狠砸着。
几天之内足足三十多次性交，几乎每次到最后，都是在剧烈的高潮中，自己失去了意识，当醒来的时候，只看到自己一个人，以极为羞耻的姿势或是躺着、或是趴着，阴唇夹着一个空荡荡的避孕套，里面精液一大坨一大坨的从里面流出来。
终于这一天晚上，又是一次结束了，白染在极致的高潮中缓缓的醒来，迷离的双眼中带着迷茫下意识的打量了一眼身后。
在这次昏迷前最后的记忆中，自己就像是一个即将溺水的人一样，而面前的办公桌就是自己能活下来的水岸，白皙的双手紧紧抓着岸边，任由身后的男人像是波涛汹涌的浪潮一般，把自己的双腿高高举起抱在怀里，只给自己留下一条腿站在地上，下体呈一字马的状态，被金大器用超级粗长的大鸡巴狠狠肏干着。
随着子宫内储精囊不停的跳动，白染被那灼热的精液烫的再次进入了极致的高潮，彻底昏了过去。
回想了一下刚才的记忆，白染下意识的伸入了自己的胯下，很轻易的便找到了那被自己阴唇紧紧夹住的避孕套。
“嗯！？”
拽下来的时候，那避孕套难免会对白染的敏感部位有些刺激，一声销魂的叹息声中后，白染将避孕套扔到了一旁，这时突然耳边突然听到了那熟悉又令自己厌恶的声音。
“骚货！你她妈的醒了啊？”
果然金大器还是金大器么？
这几天为了更彻底的的得到白染的身心，所以每次性交的时候，当男人说出那满嘴骚话的时候，白染都会严厉驳斥，甚至连一些看起来非常淫荡的体位也都不接受。
可此刻极为强烈的高潮结束了，浑身疲软的白染，甚至连说话驳斥的力气都没有，只能勉强的抬头用眼神剜了一眼，然后才低头急速的喘息着，平复自己身体偶尔因为快感而带来的抽搐。
见女人在那里只是用眼神对自己发起反击，金大器嘿嘿一笑，夹着刚刚点上的香烟抽了一口，然后吐出烟圈再次开口对白染说道：
“嘿！骚娘们，抬头看看，你不会以为这么快就结束了吧？”
闻听此言的白染宛如被人踩了尾巴的小猫一样，已经恢复过来一些力气的她猛地抬头，怒目圆睁的看着金大器说道：
“王八蛋，你叫我的时候再带个‘骚’……。”
话没说出口，白染的眼中满是惊讶，因为此刻在办公桌旁边的金大器，手中夹着香烟，两腿叉开坐在会客沙发上，正一脸较有兴趣的看着自己。
而真正吸引白染目光的是，在那两腿之间，如拳头大的阴囊还是那么圆鼓鼓的，在那上面那根不知道在自己身体里进出了多少次的大鸡巴，高高的矗立在那里，并且还时不时的抖动两下。
“你……你刚刚没射？”
这几天白染被金大器肏了不知道多少次，她已经知道，自己若不是不能让这个男人彻底发泄出来，他肯定不会轻易放过自己。
可今天她已经在自己身上发泄过四次还是五次了，这大鸡巴居然又硬了，难道今晚自己回不了家了吗？
而金大器可不管白染心里怎么想，只是自顾自的嘿嘿一笑说道：“傻娘们，你他吗不会以为我这几天已经全力以赴了吧？难道你以为我是你家里的那个绿毛废物？”
“你问问宋果，如果一天我不肏她八遍你以为我会放过她？这几天我是怕你受不了，所以才收着劲呢。”
已经瘫软坐在地上的白染，闻听此言没有回答，只是默默的从办公桌前爬起来，拿起放在桌子上的手机看了看时间。
过了下班时间，老公随时都有可能把电话打过来，白染有些不耐烦的把身下的裤子和内裤提上冷冷的说道：
“我不管，今天已经这个时间了，我必须回家，如果你还没满足的话……我不管，我一定要回家。”
白染本来说如果金大器没满足的话还有明天，但是想了想却把剩下的那些咽了回去，强行表达着自己要回家的意图。
对此，金大器也没拒绝，只是狠狠抽了一口烟，然后把烟蒂在面前的烟灰缸上狠狠的一怼说道：
“回家啊！这是你的个人意愿，我可管不了。不过，我可以管我自己，比如我可以去你家。”
闻听此言的白染猛地后退了一步，一脸惊吓的看着金大器说道：“什么？不行，我绝对不可能让你去我家的，你死了这条心吧！”
金大器闻言也不怕，只是笑嘻嘻的从沙发上站起来，迈动那两条长满腿毛的大腿，任由自己胯下的大鸡巴在两腿之间来回晃荡着来到了白染的面前。
在白染不太强烈的挣扎中，金大器猛地张开双臂搂住了白染的两瓣心形臀，然后猛地抱起来。
身体重心的突然消失让白染下意识的把那双长腿猛地夹住男人肥硕的肚子两侧，满是慌乱的双眼不停的打量着眼前的男人似乎在问他要干什么。
而白染那娇小的身形就好像是一个背包一样挂在金大器的身上，让男人嘿嘿一笑说道：
“不去你家也行，那今晚就都别回家了，咱就在单位一晚上，反正我要是不尽兴我不可能放你回家的，骚货。”
“你……你！！！”你了半天，白染也不知道该说些什么，直到几秒钟后，白染才在心里做出了取舍，认命般的闭上了双眼说道：
“算了，怕了你，先把我放下来。”
听到这句话，金大器便明白了白染的选择，嘿嘿一笑之后，把怀里的女人放下，然后在她的注视下转身去把自己的裤子、袜子和鞋穿上。
穿好了衣服之后，两人这才并肩离开了金通公司的十七楼，因为是董事长的专用电梯，所以自然是没有停顿的到了1楼。
来到公司前的停车场，白染奔着自家的车而去，而早就商量好的金大器也没阻拦，径直去了自己的车。
两人看起来是分道扬镳的各自离开，但是金大器走了几个接口后突然想到了什么，所以他猛地打了个方向盘，先去了一趟商场，去里面买了一个东西，放在黑色的手提袋里，然后才回到车里，按照车载智能系统上的定位，奔着白染家而去。
把车停到白染家楼下，金大器拎着刚买的东西，进了楼道乘坐着电梯径直来到了白染家的门前，看着上面挂着的“模范家庭”锦旗，金大器咧嘴展现出一抹嘲弄的笑容，然后抬手在门上轻轻一敲。
一阵似乎是东西掉在地上所发出的声音响起，之后不到一分钟的时间，房门便打开了，仍旧是白纱上衣和紧身牛仔裤的白染出现在了自己的面前。
看着这个神色带着紧张感的女人，金大器嘴角挑起一抹嘲笑，先把手中的东西扔到屋里，然后根本不管此刻是身在何处，直接双手解开自己的裤腰带，对白染说道：
“来吧，别客气了，骚娘们，赶紧给我弄弄，弄好了一会进屋里好好肏你。”
男人突如其来的动作让白染吓了一跳，赶忙俯身低头去抓已经坠到脚面的裤腰，想要把男人的裤子穿上，嘴里还不停的说道：
“你个王八蛋，你疯了不成么？要是被人发现了我还怎么做人，怎么面对我老公？”
看着女人蹲在自己的身下，金大器那如地雷西瓜一样的大脑袋上，一对小眼睛泛出一抹精光，猛地伸手按住了抓着自己裤腰想要起来的女人。
“你干嘛，快点把裤子穿上进来啊！”被控制住的白染使劲挣扎着想要起身，不过金大器肯定不会给她这个机会。
下车前自己下意识的看了一下时间，十点多钟的时间大多数人已经该休息了，毕竟明天还是工作日，能住这种小区的都是白领，没人会在这个日子熬夜。
判断不会有人来的金大器就那么肆无忌惮的死死的按着白染的脑袋，嘿嘿一笑然后大大咧咧的说道：
“现在的你只有有两个选择，一个用手，一个用嘴，只要让我爽的发出一点声音，我就进去。”
闻听此言的白染再次下意识的挣扎了一下，却还是和刚才一样根本使不上力，所以她只能恶狠狠的小声说道：
“混蛋、无耻、变态、流氓！！”
一阵咒骂让金大器没有丝毫收力，只是居高临下，眼中满是挑衅语气中也带着调侃的说道：
“我的骚宝贝，你要是再不动，我可不敢保证一会真的没人会经过这里了啊！”
金大器的这句话宛如让白染踩了电门，她毫不犹豫的抬起双手，握住了那根软塌塌的鸡巴，用轻柔的动作开始前后套弄着。
足足过了五六分钟的时间，金大器的鸡巴虽然硬了，但是这个男人就那么挺着自己硕大的肚子，根本不发出一点声音。
最终还是白染着急了，见男人站在那里一只手插在上衣的口袋里，仿佛睡着了一样，不由得微微抬头轻声的埋怨道：
“王八蛋，你吱个声能死啊，还没够么？”
金大器闻言低头刚想要开口，但突然想到了什么，猛地欲言又止后，掏出手机单手在短信栏里打了一行字，然后低头放在了白染的面前。
“骚货，刺激不够我当然没感觉。不过想骗我说话，你还是省省吧，我时间多的是，咱们慢慢耗就是了。”
看着手机屏幕上信息接收人是“宋杰”二字的时候，白染顿时慌了，双手开始加速套弄着金大器的肉棒，但是金大器仿佛仍旧是死尸一样不为所动。
渐渐的，白染意识到这样是绝对不可能让男人跟自己进家门的，这一刻她已经没有办法了。
感受着那浓烈的异味钻入自己的鼻子，白染彻底绝望了，她缓缓的闭上了双眼，屏住自己的呼吸，漂亮的脑袋开始慢慢往前探。
随着腥红的小嘴距离龟头马眼越来越近，白染的嘴唇也微微张开，当感觉到一个略带湿润感觉得火热肉球碰到了自己的嘴唇上时，她吓了一跳往后躲了一下。
猛地睁开了眼睛，看着那鸡蛋大的龟头，脑海中满是刚刚碰触那一下所产生的感觉，下意识的微微抬头看了看男人，大手挡住了自己的视线，但他似乎还是没有任何动作。
再次缓缓闭上双眼，白染把自己的红唇张到最大，然后猛地往前探头而去，硕大而又灼热的龟头瞬间贯穿了口腔和牙齿进入了白染的嘴里。
尽管白染屏蔽着呼吸，但还是能从舌头上感觉到那腥臊的味道，再加上自己口腔张到最大，强烈的感觉让白染想要吐出来。
可就在这时，按在自己头顶的大手猛地来到了白染的脑后，然后一股无法抗拒的力量让白染感觉，嘴里的大鸡巴瞬间贯穿了自己的整个口腔，并且向着更深处的食道而去。
“唔！！！！唔！～！～！！”
在白染的一连串惊叫声中，金大器死死地按着她的脑袋，然后仰头发出了一阵畅快的叫声：
“嘶！～～～～啊！！！！爽！！！！”
说完便放开了白染脑袋的控制，任由她把自己的鸡巴从嘴里吐出来，然后被金大器一只大手拽住自己的头发被强行拖拽到了屋里。
“咔嚓！”
家里的门刚被关上的声音响，而短短几秒的过程中，白染一进屋便瘫软的一屁股坐在了旁边，一双纤细的手臂支撑着自己的上身，转过头去开始不停地干呕起来。
“呕！～！Yue！！～！！”
进了房里的金大器，双脚来回蹭了两下，那挂在脚踝上的鞋子和裤子便被他甩掉了，晃着自己胯下那沾满了白染口水的大肉棒，金大器眼中满是不屑的说道：
“插一下就这样啊，完蛋玩意。”
说完之后，便转身走向了客厅，看着挂在沙发上白染和他丈夫的婚纱照，嗤笑一声后转身坐在了沙发上，大马金刀的岔开了双腿对白染说道：
“别装死了，赶紧过来。”
这时已经恢复过来的白染，顿时怒从心起，强行从地上爬了起来，来到了金大器的面前恶狠狠的说道：
“你个混蛋，来我家还这么嚣张，别想我再做刚才做的事情。”
对此，金大器完全不在乎，笑嘻嘻耸了耸肩膀无所谓的说道：
“随你便咯，反正你不让我满意，我就在这待着不走了。万一你老公像上次一样突然回来，看到我在这，我倒是不怕他，就看你怎么解释咯！”
说完便指了指自己胯下那直冲天花板的大鸡巴，继续笑嘻嘻的说道：“来来来，抓紧时间给我口两下，让我早点满意早点走，这对你我都有好处，不是么？”
两行清泪汹涌而出，毫无选择的白染，最终只能无声的在金大器的胯下蹲了下来，双手轻柔的套弄那自己两根手也握不住的大鸡巴撸动着。
“行了，被她妈悲春伤秋了，都已经进去过一回了，再进也没那么难。”
闻听此言的白染无奈让自己的身体往前探去，重心前移让本来蹲着的她，从蹲姿变成了跪姿。
微微的张开红润的嘴唇就要把那颗龟头含进去，只是随着骤然间的一口气吸入，浓厚的异味刺激着白染的鼻腔，她不由得猛地抬头看着金大器，用商量的语气说道：
“金总，……你能去洗洗么？这味真的太冲了。”
说完便低头蔓延纠结的看着自己双手中间的这杆大鸡巴，而金大器则根本懒得和她废话，起身探出大手盖在了白染的脑袋上，然后猛地往胯下按下去。
“唔！”
在一声娇斥中，白染重新把那根巨大的鸡巴吞入自己的口中，不过好在这次白染双手握着金大器的阴茎，有了双手做缓冲，进入她嘴里的只有龟头和后面的一小点。
可就算这样，白染也感觉到自己的口腔已经被这连五分之一都不到的鸡巴占满了，她只能把自己的嘴张到最大，然后在男人的控制下起起落落着。
这是白染第一次给男人口交，所以过程十分生疏，过程中难免牙齿会碰到金大器的龟头，这让男人在快感中偶尔会掺杂着一丝疼痛。
意识到自己是得到了这个女人的第一次口交，这种刺激让金大器心中更加得意，但是嘴上却毫不留情，没有丝毫体谅的厉声开口说道：
“妈的，别用牙咬，你想弄死我么？”
“用嘴唇包住牙齿，疼死了！你妈的，骚货。”
“舌头是死的么？动动！嘶～！！！对，就是用舌头来回扫。”
“吸一吸，嘶！！！，吸一吸，就当吃雪糕和棒棒糖那样！”
“对，就是这样，嘶！～！呼！～！！！干得不错，骚货，爽啊！嘶！！！！”
白染本就聪明，在男人的指导下很快便掌握了口交的要领，也让金大器充分的体会到了调教的乐趣。
随着白染逐渐进入状态，金大器也放松了对她的控制，看着伏在自己胯下的女人，认真的给自己口交，他把自己的上身靠在沙发的靠背上，双臂搭在靠背的上方，将自己的身体彻底瘫在沙发上，享受着身下女人认真的口交。
时间在一点一滴的过去，彻底放弃了反抗的白染，就那么认真的给金大器口交着，感受着那硕大的龟头在自己的嘴里进进出出，她只顾着机械的前后晃动自己的脑袋，偶尔还用舌头扫刮着男人的龟头，用舌尖顶开那鸡巴头上的马眼。
同时那白皙粉嫩的脸颊内陷，每一次抽出时都会紧紧的啯紧自己的脸颊，好像要把那大鸡巴下面精囊里贮藏的精液都吸出来。
这个过程一直往复着，除了偶尔实在呼吸困难的时候，她会把鸡巴吐出来深吸几口气后，又继续刚刚的动作。
甚至在这个过程中，白染无师自通的一只手松开了套弄着金大器大鸡巴的手，伸入到胯下最深处，抓住那颗拳头大小的阴囊轻轻的揉捏按摩着，这种自发性的动作让金大器感觉更爽了。
被如此伺候的男人不由得满意的点点头，抬起那如熊掌一样的大手，在那柔顺的头发上轻轻抚摸了一阵。
此刻的白染，距离上次喘气已经过去了1分多钟了，有些憋闷的她，感受到男人在自己那宛如抚摸爱人般的轻抚时，吐出了口中的大鸡巴剧烈的喘息着。
而这时已经感觉口交调教差不多的金大器，看着身下的白染，指了指客厅那被扔在地上的盒子说道：
“嘿嘿，白大律师，你干的不错，那是我奖励你的东西，去看看吧。”
白染闻言皱起了眉头，嘴上想说不要他的礼物，但不知为何，此刻在听到男人那强势的话语后，居然没有任何异议，只是像小狗一样从金大器的胯间爬开，然后从地上站起来，来到了金大器扔的东西旁边，把那个袋子捡起来。
袋子是一个黑色的纸袋子，打开之后白染发现里面装着一个鞋盒，拿出来之后再次打开盒子盖，便看到了里面一双贴着黑色为主色调的高跟鞋。
鞋跟大约5公分高，像是高级塑胶材料做的，反着客厅的灯光显得锃亮，再加上金色的亮片点缀在鞋尖、两侧和鞋跟，看起来非常漂亮。
这一刻白染也不得不承认自己很喜欢这双鞋子，但是想到送给自己的人是金大器，她哪能不知道对方是什么目的呢？
刚想要开口拒绝的白染，把鞋子放回盒子里，转头一看发现金大器居然已经不见了，只有那刚刚坐着的沙发还是凹陷的，说明男人确实在这里坐过。
“呦！白律师，你的衣服品味不错啊？”
正纳闷金大器去哪里的时候，就听到自己家的卧室里传出了男人的声音，这一刻白染意识到了什么，赶忙捧着鞋盒往卧室跑去。
来到卧室第一眼便看到金大器手中正拎着丈夫给自己买的情趣内衣，一脸玩味的打量着，这种私人物品被发现，顿时让白染的脸颊爬满了粉红，她猛地上前把衣服抢下来冷声的说道：
“别随便乱翻我的东西，你这个混蛋。”
对于刚刚在自己胯下给自己口的女人这一刻仿佛变了一个人的模样，金大器一点也不生气，只是笑着说道：
“嘿嘿，骚货，赶紧把衣服和鞋子换上吧，我等你哦。”
说完便在白染惊讶的目光中，身体直接往后一仰，竟然就那么自顾自的躺在了那张白染和丈夫宋杰平日里休息睡觉的大床上。
“你！”
白染有些气急，刚想要开口说些什么，但是看着那高高竖立直冲天花板的大鸡巴，意识到自己没有任何反抗资本的她还是把要说的话咽了下去。
想着尽快把这个男人打发走的白染，最终还是拿着衣服和鞋子，离开了卧室，先到了卫生间拿起牙刷和牙膏把自己的牙刷干净后才把情趣内衣和高跟鞋都穿上。
不得不说，金大器的眼睛太毒了，把这黑色的高跟鞋踩在自己脚下，大小刚刚正好，很显然这个男人知道自己穿鞋的鞋号。
看着镜子中的自己，白染整理了一下紧紧勒着自己身体的情趣内衣，最终还是眼中带着悲伤的叹息了一声，转身回到了卧室。
此刻的金大器把自己的衣服彻底脱光，上身倚在床头，双手夹着一根香烟有一搭没一搭的抽着，肥硕的上身三团赘肉似乎随时都能彻底掉下来。
两条长着浓密腿毛的大腿平摊在床上，胯下一根让任何男人都会自惭形愧的大鸡巴竖立在那里冲着天花板，偶尔还会抖一抖。
随着高跟鞋踩在地板上发出的“哒哒”声响起，金大器这才转身看向了已经来到了门口的女人，不过当第一眼看去的时候，那双不大的眼睛仿佛看到了什么出乎意料的事情，顿时睁大有些明显了起来。
只见此刻的白染，一头柔顺的长发披散开来，绝美的容貌没有任何瑕疵，在脖子以下是白皙精致的锁骨，两条如莲藕一般的长臂有些不安的垂在身体两边。
细细的两条吊带从挂在肩膀上，仅有的一点布片托在B罩杯乳房的下面，两点梅花似有似无的暴露着。
随着目光继续往下，白皙的纤腰暴露在外，小巧径直的肚脐随着主人的呼吸而起伏着，一个完美的沙漏下部，白染那宽大的胯部之下，是一条镂空度非常密集的丝袜，无数白皙的皮肤突破了黑丝的束缚，一块块的凸起着。
再加上脚下踩着那双自己给她选的高跟鞋，让整个完美的躯体显得更加完美，那双修长笔直的双腿也更加的修长。
而最让金大器心动的是，这条漏洞百出的丝袜两腿中间，居然是开裆的，也就是说一会可以不用让她脱衣服，自己可以直接肏她。
想到这里，胯下竖起来的那根大鸡巴居然又动了两下。
此刻金大器的模样落在了白染的眼里，看着她被自己此刻的模样震惊，尽管自己现在也十分讨厌她，但见他被自己的美貌折服，白染心里也生出了充满成就感的窃喜。
“噗嗤！”
最终白染还是没忍住笑了一声，被这个声音惊醒的金大器猛地将手中的烟蒂放在烟灰缸里掐灭，然后对着白染招了招手并开口催促道：
“美人，来，快来。”
此刻的金大器就像人们印象中三国的董卓一样，满脸猥琐的表情，对此白染心中多少有些厌恶，但她还是在原地站了一会后，才鼓起勇气绕过大床来到了男人的身边。
挺直上身，金大器伸手抓住了白染垂在身边的晧腕，然后猛地用力，把女人拉到自己的身上，然后紧紧的抱住她的肩膀说道：
“真是太漂亮了，我有点等不及了，快再给我口两下，我今天晚上必须肏死你。”
这一刻的白染似乎认命了，听到这么粗鲁的话也不吱声反驳，只是嫖了男人一眼后，便爬上床在男人的身旁趴下，抓着那根不知道在自己体内进出了多少次的大鸡巴轻轻的撸动了起来。
感受着逐渐变硬的家伙，一股股异味钻入自己的鼻孔，白染这一刻已经适应了很多，所以抬手一撩耳边的发鬓，然后便张口低头把那颗硕大的龟头含了进去。
有了之前的经验，两人很快进入了刚刚在客厅的状态，随着白染那漂亮的脑袋起伏，金大器一边大手抚摸着那挺翘的屁股和平坦白皙的后背，一边偶尔挺胯硬着把脑袋往自己胯下压的白染，每次都会让白染发出不满的哼声。
“滋滋滋！！！”
渐渐的因为异物沾满口腔，不少唾液从白染嘴角被带了出来，那再次凹进去的塞肉随着起伏，发出的声音在这不大的卧室里回响着。
见刚刚还拒绝自己的白染，此刻已经乖乖的趴在那里啯着自己的鸡巴，舔着自己的龟头，金大器意识到自己的调教又取得了进展。
所以再次伸手抓住白染的头发，强行把她提起来，随着女人吐出了龟头后，被强行控制的白染没有像之前那样反驳，十分乖巧的顺着男人的力道，在金大器的控制下躺在了他的身边。
而金大器也从床上爬了起来，来到了白染的身下后，抓住两个脚踝，没有遇到任何抵抗，轻易的便把白染的胯下暴露在了自己的面前。
那一个小时之前还被自己疯狂操弄的嫩屄，此刻还是和刚刚一样如蝴蝶般盛开，清澈的淫水涓涓而流，很显然早就已经做好了再次被肏的准备。
金大器见状便把自己的肚子挤到了白染的两腿之间，挺着自己胯下的大鸡巴，便要开始肏白染。
不过就在这时，白染的双手带着似乎是没有的力量按在了金大器那肥软的肚子上，在男人带着怒意和不解的目光中，女人轻柔的说道：
“等下，还没……还没戴套呢。”
这种紧要关头金大器也忘记了这件事，所以此刻的他不想管那么多了，所以随意搪塞的说道：
“已经没有了，就这么干吧，我保证你不同意我绝对不射进去。”
闻听此言的白染，眼中流露出了害怕的神色，但是想到自从认识这个男人之后，他确实说到做到。
无论是档案室那次，明明他都已经把龟头马眼怼到自己的小阴唇里面，明明只要再用点力气就插进去了，可他最后还是拔出来了。
而且这段时间自己要求他戴套，他也都是好好的戴着避孕套，所以便彻底相信了金大器，只是女性的矜持还是让她做出了最后的挣扎说道：
“额…说好的，射的时候拔出来啊！”
闻听此言金大器的嘴角扯起一抹嗤笑，心中说道“就怕到时候你求着我射你里面”。
心里这样想着，金大器重重的点了点头，然后便一只手扶着自己的大鸡巴，让那已经肿胀成紫红色的大龟头在白染跨间的小阴唇上摩擦了起来。
等到将自己的龟头蘸满白染阴道里分泌出的淫水后，金大器把力量集中到下身，猛地挺腰送胯，那鸡蛋大的龟头轻易的便挤开了白染紧闭的阴唇。
尽管被自己这根超级大的大鸡巴已经肏了好几天了，但是每次插入白染的下面时，金大器都感觉像是第一次肏她时感受到的那种紧实度。
感受着那如橡皮筋绷紧一般的嫩肉紧紧的勒着自己的龟头，金大器并没有后退，而是一鼓作气的再次用力把自己的大鸡巴插进去。
柔软湿滑的阴道嫩肉根本无法阻挡撞城锤的进攻，在头顶白炽灯的照耀下，金大器一杆彻底进洞，把自己那20多cm的大鸡巴整根的插进了白染的阴户中。
“奥！！！～”
尽管不是第一次体会这根大鸡巴了，但是男人那强势的插入还是让白染猛地挺起上身，仰头用后脑紧紧的顶着身下的枕头，上身弓起了一个高坡度的弧度。
这其实是白染第一次用正常夫妻做爱的姿势和金大器交媾，这所带来的感觉和以前完全不一样。
感受着自己下体里面，那被男人再次极致扩张的空间，这一次没有了避孕套的阻隔，两个人的性器完全没有一丝缝隙，没有任何阻隔的贴在一起，这种感觉是前所未有的。
这种感觉到的并不是以前白染刚堕落时的负罪感，而是性爱中的女人本该有的幸福感，这种幸福感远超以前自己和金大器交媾时所带来的感觉，甚至比丈夫带给自己的幸福感还要强烈。
两人的胯下和小腹紧紧的贴在一起没有任何空隙，和金大器做了这么多次的白染，只是用了很短的时间变适应了金大器性器对自己阴道的扩张，一双修长的穿着镂空丝袜的双腿下意识的举起的高高的，摆出了衣服迎接男人狂风暴雨的姿势。
身下的女人高举起的双腿是告诉自己可以开始猛烈的肏她了，金大器当然接收到了白染发来的信号。
嘿嘿一笑之后，金大器也同样感觉很爽，尤其是那已经不知道对自己开放了多少次的子宫花心。
以前总是需要自己强力抽插了很久之后才对自己张开那神秘的小嘴，但是这一次没有任何阻隔的性器相交，金大器能感觉到自己只是紧紧抵着摩擦了两下，肉贴肉的感觉便让那子宫颈自动张开了一些。
紧窄的阴道嫩肉带来的远比其他女人更强的性器深处，那恐怖的吸力正死死的吸吮着自己的龟头马眼，催促着自己快点把精液射进去，给她配种让她受精，而这种感觉是以前戴着避孕套所感觉不到的。
既然她有所请，金大器自然愿意给她，调整了一下自己的身体重心后，金大器没有丝毫犹豫，直接全力的抽插。
在早已经泛滥了不知道多久的淫水润滑下，两人的性交从开始便进入了最焦灼的状态，粗长的阴茎在白染那紧致无比的阴道里进进出出中，把白染体内那仅有的一点点空气抽出灌入，发出了“噗嗤、噗嗤”的声音。
“啊～～～！！！额！～！！～！！啊！～！～！嗯！！～！～啊！～！！嗯啊！～！！！～！嗯！！～！！轻……轻点。”
躺在床上的白染被男人疯狂的肏干，发出了尖锐的淫叫声、求饶着，她就像是被狂风暴雨洗礼的大海上仅有的那一条小船，被海浪拍打着、席卷着、悠晃着。
在这叫声的催促下，金大器肏的更起劲了，双手猛地掐住那纤细的腰肢，把上身压得更低，几乎贴在了白染那白皙粉嫩的脸前恶狠狠的说道：
“爽不爽！告诉我爽不爽！”
躺在床上的白染双手紧紧的抓着耳朵两边的枕头，面对男人的问题紧紧咬住自己的嘴唇一言不发，这似乎让金大器有些不耐烦了，他挺胯的速度更加快了。
白染根本无法忍受金大器这种疯狂的撞击，本就一次次服软的她，在男人的强势下再一次堕落服软了，轻启樱唇大声的说道：
“爽……啊！！～～！爽……！～！好爽！！～！！！太爽了！”
这一刻处在狂风暴雨快感中的白染彻底忘记了自己的一切，她摒弃了过往人生所铸建的所有道德，直面自己心中最深处的欲望再次对金大器说道：
“用……用力！！！啊！！～！！用力……肏……肏我！！！啊！！！肏死我啊！！！！”
彻底的放开心中的伪装，让白染感受到的快感更上一层楼，松开紧紧抓着枕头的双手，猛地抓住了身体两侧的手臂，同时把自己本就举高的双腿举的更高，让自己高高挺起的胯部更方便男人对自己阴道的抽插。
而面对这彻底放开自己心防的白染，金大器在感受到那紧紧包裹自己的阴道嫩肉涌动的节奏开始加快，意识到她即将高潮的男人突然想到了更刺激的方法。
“砰！砰！砰！”
随着仿佛要把床砸塌的三次抽插结束后，金大器紧紧的把自己胯下的大鸡巴全部插进白染的阴道里，笑着看向她说道：
“白大律师，你也太没礼貌了，我来你家，你也不知道给我介绍一下你家的情况啊？”
 打赏 评论

番外：（9）
 我妻染染  羊角   10209字
紧闭着双眼享受着身上男人野蛮冲撞时下体那如水波涟漪般的快感，在突然听到男人的话时，迷茫的睁开双眼。
由于金大器只是把他的那根超级凶器插入白染体内不动，所以钻心的瘙痒让她十分难受，心里背德的枷锁被打开的她，此刻已经化为沉沦在肉欲中的雌兽，只是希望把自己压在身下的男人继续用刚才猛烈的力道疯狂肏自己，所以便开口说道：
“金总，别管别的了，咱们继续好么？”
抓住身下纤细的腰肢，金大器这时候一点着急的意思没有，猛地崛起屁股，把自己那个超级粗长的大鸡巴从白染紧实滑嫩的阴道里抽出，好像什么也没发生一样打量着这个温馨的卧室，啧啧舌说道：
“到底是文化人的家啊，看起来真不错，刚才进来的太着急，我去看看客厅。”
说着赤身裸体的金大器便往床下爬，那根沾满了白染嫩屄里分泌出的白色黏液的大鸡巴，就吊在他的身下晃来晃去。
而白染此刻无比的着急，随着男人的离去，被扩张到极致的阴道没有了支撑，本就存在的瘙痒伴随着极度的空虚让她彻底忘记了自尊为何物，猛地爬起来伸手去抓金大器的手，近乎哀求的说道：
“金总，求你，别走。”
“你叫我啥？”
柔弱无骨的纤纤玉指握住自己的手腕，金大器一脸淫笑着转头看着白染，用非常正常的语气说道。
白染看着四肢着地，准备下床的男人对自己问出这句话，冰雪聪明的她怎么会不明白金大器的意思，只是心里仅存的良知让她一时间踌躇了起来，不过感觉到手心的手腕即将挣脱时则在一瞬间，快感驱使着她把那仅有的良知彻底放弃了。
“好人，求求你了，你想怎样都行，别……别……别走。”
任由白染哀声细语的乞求着，金大器很显然似乎并不满意女人的称呼，只是坏笑着继续往床下爬。
见状的白染更急了，这一刻空虚与瘙痒的阴道，以及无一处不需要眼前这个男人安慰自己的身体驱使着她做出了最原始的本能反应：
“老公……求你了，金老公，别走，继续……弄……不，继续……继续干……继续干我，求求你了。”
说到最后的时候，金大器满意的直起了上身，挺着自己胯下的大鸡巴满意的晃了晃，而此刻的白染因为从刚从床上爬起来，是四肢着地的，再加上哀求和抓着金大器的手腕，所以她的上身压的更低了。
见金大器不再往外走，白染这才松了一口气，微微抬头看着那根硕大的大鸡巴，一根纤纤玉臂，也不由自主的仿佛朝圣一般，小心翼翼的捧在自己根本放不下的掌心，轻轻的抚摸着，眼中满是对世间最为神圣之物的崇拜。
将白染心中的最后一点自尊碾碎，金大器知道眼前这个趴伏自己身下的女人，已经可以随意的让自己玩弄了。
那如老鼠一般小的眼镜，在厚厚的眼皮中微微一转，金大器还是下床了，不过这一次她是牵着白染的手腕，两人一起下来的。
两双一大一小的脚落地，金大器猛地坐在柔软的大床上，然后拉着白染让她背对着自己，双手掐着那滑嫩纤细的腰肢说道：
“来吧，骚逼，咱们继续。”
而白染这时被金大器弄成了双腿分开，背对着男人骑在那双粗短的大腿上，当感觉到自己的腰在男人的控制下逐渐下沉的时候，白染以迫不及待的气势，双手赶忙伸入自己胯下，扶着那根坚硬的大鸡巴，把那根鸡蛋大的龟头抵在自己大阴唇上。
已经不知道容纳过多少次这根人间凶器的阴户，在接触的一瞬间，紧实的阴道似乎对它根本没有防御一样，分开的好像是欢迎一般的痴缠，紧紧的吸吮着那硕大的龟头。
没有疼痛、没有阻隔也没有一丝丝的停顿，金大器感受着自己的大鸡巴，在女人淫液的润滑下，顺利的进入了最深处，当那紧绷的肉环中凸起的那个黄豆大的阴蒂和自己的阴囊碰触的时候，身上的女人猛然开始抽搐，而金大器也感觉到刚刚闭合的子宫颈，在自己龟头马眼的顶撞下，似乎认出了她的主人，自觉地张开了小口，把那龟头马眼纳入了自己孕育生命的子宫内。
不过让人没想到的是，当金大器按着白染死死的坐在身上之后，却不再有任何动作，子宫颈被扩张，下体深处被酸麻痒折磨的无比难受的白染，不由得再次睁开紧闭的双眼，回头一看顿时更加焦急了起来。
只见此刻的金大器坐在那里，歪着脑袋看着身旁的大床，细细的打量着，当注意到身上的女人在回头看自己时，一条胳膊探出死死的搂住白染纤细白嫩的腰肢，不让她坐在自己身上的身体动起来一丝一毫，一边另一条胳膊抚摸着略显凌乱的床单说道：
“这床真软啊，床上用品是什么款式，在哪买的？”
金大器此刻打的什么鬼主意，已经被他折腾够呛的白染哪里还不明白，虽然心中不想让这个男人得逞，但是此刻自己的身体实在太难受了，那种感觉就像自己中了慢性毒药一样。
而想要解除身上的毒药，除了此刻这根深深插入自己体内大鸡巴以外，没有任何灵丹妙药能解掉身上的毒性。
所以此刻的白染不得不满足身下男人的恶趣味，身体往后一仰，靠在那宣软的大肚子上，用以前自己都感觉恶心的细腻嗓音说道：
“这是……嗯！这是在XX商场……啊！……花……啊！花了2000块钱……昂～～！，买的……买的XX牌子的床上套装……啊！，我和我老公，唔！～！呼！！！用……用了六七年了，啊～！！！，躺在上面很舒服……爽啊！。”
说到最后白染的声调突然高昂起来，那是因为抱着白染的金大器猛地挺了一下自己的腰胯，埋在子宫颈门前的龟头马眼在这重重的撞击之下，男人的半个大龟头都陷入女人的子宫里。
给了一次奖励后，金大器并不是十分满意这个回答，所以插了一下后，金大器转过头在白染的耳边说道：
“你老公？我可不记得我用了这个床垫用了六七年啊。”
只挨了一下只是稍微的缓解，之后更大的酥麻痒袭来，第一时间认识到自己说错话的白染，赶忙第一时间改口说道：
“宋杰，啊！！是我和宋杰，嗯！！！你才是我老公，嗯啊！！！你是我亲老公，求求你了，别折磨我了，给我个痛快吧！球球你了啊！！！！～～～。”
当女人认识到自己的错误时，金大器没有丝毫吝啬，适时的给出了奖励，双手掐着那纤细的腰肢，抛起放下了好几次。
20多CM的大鸡巴在白染的体内狠狠的进出了几下，一大坨一大坨的白色黏液因此被掏出来，堆积在男人的阴囊上，然后随着两人下体的撞击，溅散到了两人身下的床单上。
“啊！！！舒服啊！太爽了，亲老公，别停下，狠狠的爱我，老公，我的亲老公啊！！！！”
随着尖锐的嚎叫，白染的声音在这个温馨的小家里回响着，又是一次前所未有的体会，在自己的家里，在自己和丈夫无数次欢爱的大床上，白染体会到了身下这个曾经自己最讨要的男人，带给了不该属于自己的高潮，让自己沉沦在其中忘记了一切，只想在这一刻向着更深的深渊堕落着。
在无意识中，白染遵循着快感的本能上身前倾，双腿绷紧，全身的力量都集中到了腰臀，死死的往下做下去，那白皙挺翘的屁股完全陷入了肥硕的肚子和粗壮的双腿之间，追寻着、渴望着、想要把男人的那根鸡巴更多的吞入自己的体内。
就在白染因为这怪异的姿势即将前倾摔倒的时候，金大器猛地伸手搂在了女人的胸前，避免他掉在地上。
不止是白染感觉到极度的畅爽，金大器也在这一刻知道自己这一步走对了，因为他能分明的感觉到，白染那紧紧包裹住自己的阴道嫩肉抽搐、吸啯按压的频率比自己肏过的所有女人都快。
那因为高潮而大大张开的子宫颈，随着这一次高潮，彻底张开，自己的整个龟头都陷入了进去，比阴道口还紧的子宫颈死死的勒住龟头冠，强大的宛如抽真空的气泵的吸吮感，催促着自己把精液射进去。
不过好在金大器的性能力足够强悍，抱着还没有走出征服女人的最后一步，绝对不能就此退缩的想法，男人死死的咬着满口的牙齿，肥硕的脸蛋子都因此而抖动了起来。
最终他还是凭借着自己强悍的意志力，忍住了射精的欲望，大约30秒之后，随着女人的阴道和子宫逐渐平复，金大器这才松了口气。
深吸了一口气，扶着女人的上身让她靠在自己的身上后，金大器两手撑着床垫，胯下用力把女人从坐着的姿势硬生生的顶了起来。
身后传来的巨大力量让白染根本无法拒绝，只能顺着他的意思缓缓站起来，可因为屁股紧紧的贴在男人的胯下，导致上半身根本没有借力的地方，就在她即将摔倒的时候，一双大手突然抓住了自己的手腕，这才止住了自己要摔倒的趋势。
这简单的动作并没有让白染感觉到排斥，反而感觉男人很绅士，若不是他及时抓住自己，恐怕真的要倒下去了。
可沉浸在肉欲中的白染完全没注意到，此刻的她又变成了那匹白色的母马，男人仍旧像之前在办公室那样骑着自己的腰胯，把双手当做缰绳准备肆意的驰骋着。
抓着白染的双手，看着眼前低伏在自己身前的女能人，金大器向前走了一步，然后下体猛地一定。
白染被这一下也下意识的往前走了一步，而第一步走出之后，第二步也变得顺理成章，紧紧交媾在一起的两人，在这样的姿势下一步一步的走着，配合的也越来越默契，到最后四肢行走的速度只比普通人用双腿走的慢了一点。
“这电视不错啊，啥牌子哪买的？”
“啊！～！！！XX牌的哦！～～，在XX家电城，啊！！！！”
…………
从卧室到客厅、从客厅到厨房，从厨房到浴室，之后两人又回到了客厅，每当进入了一个新环境之后，总会开口问一遍，而白染在快感的支配下，竭尽所能的回答着男人的问题。
这一路的每当白染回答问题的时候，他就会加快胯下的节奏，无数淫水飞溅在了这个家的各个角落，就好像是一只到处标记自己领地的野狗一样。
当回到客厅的时候，金大器的眼角余光第一时间便注意到了那挂在沙发上的婚纱照，嘴角扯起一抹淫笑后，猛地加快胯下的动作，顶着白染，两人四条腿一步步的来到了沙发旁边。
让白染面向沙发后，金大器松开手中的手腕然后猛地一顶胯下，没有了支撑的白染，一头栽进了绵软的沙发上。
突然的重击让蓬松的沙发排除了多余的空气发出了“噗嗤！”等声音，而面对这突然的袭击，白染也发出了一声尖叫。
忍着下体的空虚和麻痒以及脸上轻微的胀痛，白染眼中带着迷茫和不解回头看去，只见身后男人就站在那里掐着肥硕的粗腰居高临下的看着自己，那目光就好像是一个主人在打量属于他的私人财产一样。
若是以前的白染，发现金大器敢这样看着自己，一定会丝毫不让的骂回去，但是此刻在她第一眼看到这样的目光时，心中不由得产生一丝了畏惧，只能趴在沙发上，把自己的屁股撅的高高的，下意识的摆出这副等着被配种的母狗一样的姿势，看着金大器的眼神中，也满是乞求的目光。
女人的这个反应让金大器非常满意，他这一刻终于确定了，自己花了这么长时间，费了那么多心思，终于还是把这个女人给征服了，从今以后自己让她往东，她绝对不敢往西。
想到这里，金大器挺了挺自己的腰胯，眼神往自己的胯下瞟了一眼。
而当有了男人的指示后，白染不安的内心居然产生了一种安全感，虽然他什么也没说的，但是白染却明白他是什么意思。
有些忙不迭的转身，那双穿着镂空丝袜的修长双腿没有丝毫犹豫，光滑的膝盖抵在地上发出“嘭”的一声，没有任何自尊的跪在那里，双手捧着金大器的鸡巴，一点犹豫都没有张开自己的红唇，把那鸡蛋大的龟头含进嘴里，那漂亮的脑袋仿佛链接上了一个高频率的电动马达一样，叼着男人的大鸡巴开始前后活动，甚至怕男人的鸡巴其他地方没有感觉，还抬起自己的双手，握住了嘴巴含不下的地方，配合着前后活动的脑袋轻柔的撸动着。
“滋！～！！！吸溜！～～！！昂！～！！！滋！～！吸溜！～！～昂！～！～！”
这一刻的白染，仿佛是含着津津有味的棒棒糖小女孩，又好像在夏天吃着冰棒少女，不过这些落在金大器眼里，听到那因为大龟头将她口腔胀满而发出的声音，男人更感觉她像是在歘(chua)猪食的老母猪。
尤其是那心无旁骛，曾经似乎能倒映出璀璨星辰的双眼，在现在却只看到方寸之间，努力的往下瞟，恨不得多张一只手去揉弄那吊在肉棒尽头的打印囊的白染，现在的她和猪圈里其他抢食的老母猪哪有什么区别。
一只大手搭在白染那柔顺的头发上，身下的女人非常自觉的把大鸡巴更多的纳入自己的嘴里，没有多余的空间让她两腮去吸吮，用舌头去刮扫，被龟头马眼已经抵在嗓子眼的白染只能发出“昂、昂昂”的声音。
一时间这个属于宋杰和白染的房子变得无比诡异的安静，只有蹲在金大器身下的白染，在嗓子眼里发出了一阵阵低沉的闷响。
感受着嗓子眼的软肉在自己的龟头上来回骚动着，这一刻成就、自豪、满足等感觉徘徊在金大器的内心，又征服了一个女人，还是一个美艳的人妻，更重要的是自己曾经在她手上栽过跟头。
“哈哈哈哈哈！”蓦然间，成就感驱使着金大器扶着胯下那绝美的容颜，不由得仰天大笑了起来。
而跪在男人身下的白染没有丝毫停顿，仍旧是在那里不停的耸动着自己的脑袋，就仿佛头顶那如霹雳一样的笑声根本不存在一样。
效果之后，感受着没有丝毫变化的刺激，金大器平复了一下心情，他低头看着在自己跨间埋头苦被干的红润小嘴，用意气风发的语气嘲弄道：
“哎！骚逼，我记得以前给我辩护的律师私下里跟我说过，你们那行里的人都叫你律政佳人是吧？”
“昂！昂！昂！”
回应金大器的还是没有任何变化的白染，看着在身下吞吞吐吐的白染，感受着自己的鸡巴杆子被握的更紧了，金大器没有放弃，再次开口道：
“哎，当年你在上法庭上口若悬河的数落着我的罪行，你有没有想过能有今天！啊！嘶！”
当金大器说出这句话的时候，白染还是被影响到了，被巨大鸡巴撑得张开到最大的嘴，因为这句话下意识的缩小了一些，牙齿稍微用力的咬在了那巨大的鸡巴上，让金大器感觉到了一丝疼痛。
不过他并没有拔出来，而是把手伸到了白染的脑后，猛地向自己胯下狠狠的按了下去。
在强悍而又野蛮的力道下，硕大的龟头轻而易举的突破了嗓子眼，深深的探入到了白染的食道中。
一瞬间强烈的疼痛从喉咙处传遍全身，两行清澈的泪水从眼角滑落，忍耐着极度疼痛的白染发出了“呜呜呜”的惨叫声，她感觉金大器似乎要因为自己的这个小失误而要杀死自己。
不过好在金大器也只是惩罚一下，并没有想杀她，所以放开了白染的后脑，任由她把自己的大鸡巴从嘴里吐了出来。
“你……你到底还要我怎么样？！”恢复了自由的白染，顿时感觉到了极度的委屈，一双白皙而又纤细的双臂不停的擦拭着脸颊上的泪水，可怜兮兮的说道：
“我都已经这样了，你还要折磨我，你到底还是不是人。”
见女人跪在自己身下梨花带雨的，这一刻金大器也意识到自己玩的有些过火了，赶忙俯身扶着白染，让她坐在沙发上，再一次摆出那副谦卑的嘴脸说道：
“好染染，我错了，是我玩的过火了，不过毕竟你当年也是整过我，人嘛，总是有点小心眼的，嘿嘿，一时得意忘形，得意忘形，原谅我吧。”
潸然的两行清泪从白皙粉嫩的脸颊上流下，白染啜泣着，一双满是委屈神色的大眼睛，时不时的上挑，看着大饼一样的臭脸几乎怼在自己面前，曾经无比厌烦这张连的她，这一次居然没有丝毫厌恶，而是“噗嗤”一声笑出来，然后才闻声软语好像商量的似的说道：
“不许再提以前了，我都已经这样了，你该知足了。”
“好好好！”看着眼前没人破涕为笑，金大器这才放下了心中的担忧，然后在白染没有丝毫准备的情况下，双手猛地抓住她的肩膀，以迅雷不及之势把那张大饼脸凑了上去。
肥厚的嘴唇猛地捉住粉嫩小脸上的小嘴，大舌头如爬虫一样猛地钻进白染的嘴里，瞬间捉住那条小舌头开始调戏着。
而被突然袭击的白染，只感觉到浓重的异味猛烈的扑进自己的嘴里，曾经有近乎洁癖的女人，在这一刻并没有曾经想要呕吐的感觉。
只是觉得这浓厚的异味熏的自己头晕目眩，曾经和同事朋友们开玩笑时，听他们说的男人味八成就是现在的感觉。
一双小手无疑是的搭在那粗糙如磨砂质感的肩膀上，有些紧张又有些不安的摩挲着，感受着男人那刮手的皮肤，并且随着拥吻的深情逐渐加深，那纤细如莲藕的胳膊，居然痴缠的环住了野猪精的脖颈，纤细的五指插进男人那扎手的短发中，把这和篮球一样大的脑袋死死的往自己脸上怼。
“滋！！！滋！！！滋！！！”
如八爪鱼八条腿上的吸盘一样，两人把自己体内的气息通过鼻子排出体外，努力的让自己的口腔成为真空状态，疯狂的吞咽着从彼此舌头渡过来的津液，把它们吞入自己的体内，以此把这些带着对方气息的液体融入自己的身体，并成为自己身体的一部分。
“嗯唔！！～！”
销魂的叹息声响起，这声音落在金大器的耳朵里，仿佛是吹响了鼓励自己继续侵犯女人的号角。
双手从女人的腰肢和身体上拿下来，强势的掰开自己身下那两条满是破洞的渔网丝袜，白染身下阴唇周围满是白色黏液的下体，没有任何防御的向这个在几天前还是最讨厌的男人敞开着，甚至那被男人猛肏狂插的阴道还在一缩一缩的，就好像是在迫不及待的欢迎男人的大鸡巴再次光临。
在这淫靡的气氛中，金大器甚至不用手扶着，因为当她顶胯前送的时候，白染居然也用双手撑着身下柔软的沙发，把自己曾经发誓属于宋果的阴唇迎逢着顶了上去。
这一刻没有任何商量和刻意的配合，曾经互相敌视的两人，居然默契的把彼此的性器定在了恰好的位置上。
硕大的龟头马眼和饥渴的小阴唇，在各自主人挺耸的动作下，非常丝滑的结合在了一起。
感受着那快速吸啯着自己大鸡巴头子字的“小嘴”，就好像是一只缺水的一样不停的一张一合的吸吮着，金大器简直爽的不能再爽了。
“嘶！～！呼！”
仰天噘嘴把自己此刻的感受发泄出来，金大器落下脑袋时目光略过了那挂在沙发上的婚纱照，看着身穿白色婚纱的女人依偎在那长相明显比自己不知道强了多少个档次的男人，让这个粗鲁而又野蛮的野猪精心中的嫉妒和愤怒彻底爆发了。
抓住腰侧两条修长而又纤细的双腿，然后把他们扛在自己的肩膀上，上身猛地重重的往下一压。
白染那纤弱的身体，顿时在这一刻变成了如煮熟的大虾一样弯曲着，双腿挤压在胸前变得呼吸困难，可身上的男人想要做的明显不止这些，大手从褪下绕过捏着精致的下巴，让仰靠着沙发的女人把她的脑袋抬得更高，一眼就看到了那挂在上面的婚纱照。
“爽么？”
看着那巨大的照片，白染想起了过往和丈夫宋杰在一起的甜蜜时光，不过这和身下的快感相比，那只能唤醒她恢复理智不到一秒钟的时间。
随着身下那宛如打桩机一样的大鸡巴疯狂捣干，在连绵不绝的“啪啪啪”的肉体撞击声中，白染彻底走向了那不可回头的堕落之路：
“爽！太爽了啊！！！！继续……继续干我！使劲啊啊！！～～～！！不要停！！！～用力的赶我，爱我，弄死我啊！！！！”
尽管现在的白染已经语无伦次了，但是金大器似乎仍旧不满意，保持着下体的节奏，脑袋压在白染的双腿之间，这一刻这个男人的脸变得极其恐怖吓人，但白染却完全不在乎，只用那双迷离的双眼满目柔情的盯着自己双腿之间，被自己夹的变得细长的臭脸，看着他对自己说道：
“白律师，你说的太文雅了，我不喜欢听，呼！！～嘶！！我是个粗人，咱说点老百姓爱听的，来吧。”
已经在金通公司工作那么久了，和金大器认识的时间也不短了，白染哪里不知道此刻金大器想听的是什么，虽然对于现在的她来说，那个字听来还是很下流，很变态，不过这些和现在自己所感受到的快感相比，有何足挂齿呢。
“啊！！肏！！！肏我！！！啊！！！狠狠的……狠狠的肏……啊！我啊！！！肏死我啊！！！肏死我吧！！！昂昂！！！！！”
无与伦比的快感彻底撕碎了白染最后的底线，现在脑海中所有的思绪都被体内大鸡巴支配的白染说这些话的时候毫无顾忌。
听到女人说这些话的时候，金大器满意的笑了，不过他虽然满意，但并不满足，他需要女人堕落的更深，这样才能让自己变态的欲望更加满足，用上身压着那双大长腿腿，另一只手凑到白染的脸边，捏着下巴指着上方的婚纱照：
“可是你已经结婚了，骚货，你现在被我干什么，你对得起你丈夫么？说，你现在感觉如何？”
毫不相关的三个问题从金大器嘴里说出来，却让白染的身体产生了更加强烈的反应，迷离的双眼在金大器和头顶的婚纱照徘徊着，似乎在做什么艰难的取舍。
但最最终在欲望的浪潮下，女人彻底暴露了她最真实，也是最原始的面目，一双纤细的藕臂绕过自己的双腿，紧紧的搂着男人粗短的脖颈，这动作让两人的间隙没有一丝一毫，用被男人折磨的有些沙哑的嗓音喊道：
“对不起，宋杰，啊！！！虽然……啊！！虽然我是你的……你的妻子啊！！但……啊！但我正在被啊……啊！！被我的……啊！！亲老公，啊！！亲老公，肏！！！”
“他的……啊！！他的……他的鸡巴，啊！！！鸡巴比你……比你粗啊！！比你长啊……啊！！比你肏的……啊！！肏的我……啊更爽啊……更舒服啊！！”
“对不起啊……对不起啊！！对不起啊啊！！！！！！！！我要来了啊！！！泄了啊！！！！”
濒临高潮的白染把话说完，便骤然的感觉到那在自己体内疯狂进出的大鸡巴更大了，不过那是假象，实际上是因为她那背德的欲望让她的嫩屄缩的更紧了。
而在女人高潮的刺激下，金大器也到了射精的边缘，变态的欲望得到无比满足的他还没忘记自己最主要的目的。
“骚……骚逼！呼！！！我……我也要呼！！！射了，你……你希望……希望我射哪里？”
在快感中登向登封的白染，在这一刻并没有感觉到满足，那是因为自己已经被男人打开的子宫，随着快感来临迫切的需要什么东西填充，那是比之前所感受到的空虚还要空虚的感觉。
而男人的话，则在这个时候刚好提醒了白染，没有什么比男人的精液，更能填充自己，让那自己最后的空虚得到满足。
所以那一条搂着男人脖颈的手臂松开，绕到金大器的大腿后面，费劲全身力气找到了那隐藏在肥硕屁股后面的阴囊，轻抚轻捏着的同时，急速的喘息着说道：
“亲老公，射吧，啊！！！都射出来，啊！！！都射到染染的子宫里，啊！！！射进来啊！！一滴啊……一滴不剩的……射进来啊！！！”
在白染急切的催促下，金大器感觉到腰间开始酸麻，那深深埋入粉嫩的嫩屄里的大肉棒开始剧烈的跳动，不过金大器觉得还不够，还能再刺激一点。
“你…你不怕，怀呼！！！怀孕么？”
现在的白染已经什么都不在乎了，也什么都不想了，只是追寻着那变态的快感，下意识的回应着身上的男人说道：
“不……不怕！！啊！射……射给我啊！！！让我……受精啊！！让我怀…怀孕，……染…染染给你，给你啊……给你！给你生个啊！大胖小子啊唔……昂！！！！！”
女人说出最后一个字的声音落下，金大器也在白染高潮中那急速抽出的阴道嫩肉的按摩下，猛地把自己留在外面的那一点点插入到了女人的阴道里。
那已经被彻底崩开到最大的子宫颈，死死的绞住坚硬的龟头管，硕大的龟头随着膨胀将一股绵长的浓稠浊精喷出，猛地撞在粉嫩的子宫壁，又向着四周溅撒开来。
越来越多的精液被金大器的龟头马眼泵射到白染的子宫，感受着那烫灼的温度，和从所未有的饱满充实，白染的潜意识提醒着主人这才是自己最想要的，也是自己为此而生的意义。
精液安慰着女人的身体，而高潮的身体反应也在刺激着男人射出更多，那隐藏在男性基因里，给女人配种的成就感，也让男人在这变态的欲望中得到了无限的满足。
时间在这一刻仿佛被无限的暂停，只有两个人身体因为在互相取悦对方的下意识颤抖，在说明并不是如此。
享受着人性本能的快感，一胖一瘦、一黑一白，此刻纠缠在一起的样子，就像是古典文化中的阴阳求一样， 抱阴负阳你中有我，我中有你，完美的演绎着阴阳交会万物生发的道理。
终于随着男人最后一股精液射出，金大器的几把开始逐渐的变软，可就算这样，白染那仍旧紧致的阴道也无法将其挤出，只是把龟头挤到了子宫颈后，男人的性器便不再后退了，只是这样一来，因为龟头的阻隔，那被男人射到子宫里的精液竟然一点也没流出来。
直到最后，随着白染恢复平静，子宫颈重新闭合，那些男人留在最深处的污浊和粘稠，彻底被锁死在了里面。
一次完美的性交结束了，失去了力气的两人，一个任由女人的双腿从肩膀上掉落搭在了双臂，另一个则抱着在自己胸前乱啃的男人的脑袋，下意识的挺胸方便她的玩弄。
时间虽然不像刚才那样暂停，但是在这宛如情侣相处的暧昧中，变得缓慢，两人就像是一个结婚了几十年的老夫老妻，享受着激情后的爱抚。
“冷！”
大约几分钟后，白染说话了，声音是那么的楚楚可怜，就好像是撒娇一样，不过也怪不得她，此刻已经身心被征服的女人，身上这身衣服在这个季节的客厅，确实有些冷。
而当听到女人的话之后，金大器自然不会让这个名义上不属于，但实际上已经彻底属于自己的女人受委屈。
赤裸着身体的他，起身一个横抱把白染抱起来，然后带着女人，重新回到了卧室，把女人放在了专属她和她丈夫的大床上后，自己毫不客气的躺了上去。
白底粉花的真丝棉被盖在两人的身上，金大器耐心的巩固着今晚的战果，收起自己蛮横粗鲁的真性情，装出一副情场圣手的模样，陪着白染说一些土到掉渣的情话，静静的听着她诉说着自己只对丈夫说过的一些隐秘。
偶尔聊到兴起时，金大器还会故意把话题带到白染和丈夫的性事上，每当白染说到宋杰在床上的表现时，他总会适时的插话，将宋杰的性能力贬低的一无是处。
尽管这些落进白染的耳朵里时，确实会让她有些不高兴，但是想到最近这段日子发生的事情后，却也不得不承认老公和这个男人比，连个小孩子都不如。
尤其是每当在男人的带动下，身体轻微晃动时，都会感觉小腹深处，那被牢牢锁死的深宫内，男人留在那里能让自己孕育生命的液体，因为引力的变化而摇晃，灼烧着自己从没被男人开发过的每一寸嫩肉时，心中那一点点的愧疚，都化成了对身边男人的臣服。
随着两人身体在一段时间的恢复后，金大器看着身边美人被被子盖着的曼妙身躯，突然想到了什么，搂着光滑白皙的肩膀往自己怀里带了一下，然后趴在这娇俏美人的身边轻声说了几句话。
当白染听清之后，本就粉嫩的脸颊突然变得宛如熟透了的苹果，起身用嗔怨的眼神瞟了一眼那丑陋的野猪精，然后便乖巧的躺下，把包括脑袋在内的全部身体钻入被子里。
一刹那间，真丝棉被随着一针变化高高隆起，最终停在了金大器的胯下，让本就被那肥硕肚子撑的很高的被子变得更高。
只是安静了一瞬间，紧跟着里面似乎发生了什么事情，让金大器爽的下意识的仰头发出了一声“嘶”的叹息，然后抬手按在了被子上下意识的开始按了下去。
至此，荒唐的一夜并没有从两人刚刚散去的高潮结束，而是从此刻在被子下的白染，脸颊上那红润的嘴唇含着金大器那超级粗大的鸡巴开始，进入了更加荒唐的夜晚。
 打赏 评论


番外：（10）
 我妻染染  羊角   12694字
第二天清晨，朝阳照常升起，早起的鸟儿攀上枝头叽叽喳喳的乱吵着，丝毫不顾各自闷在家里的人们有没有休息够，奏响了这个即将奏响纷繁的前奏曲。
而在那无数林立的高楼中，一家门前挂着模范家庭锦旗的温馨小家里，宛如是龙卷风经过的停车场一样。
男人超大号的衣服、裤子、鞋子，还有一件散发着浓浓骚味的内裤，混着一件镂空的渔网袜，以及一件胸衣和一双华丽的高跟鞋，凌乱而又安静的躺在这个家里的各个位置上。
满地杂乱的衣物和鞋子，充满褶皱的沙发，以及满地成团的卫生纸，无论怎么看这样的环境都配不上挂在门口的模范家庭。
视角顺着这杂乱的环境走向卧室，那张不算大也绝对不小的大床上，一个肥硕的男人四肢摊开躺在大床的正中央。
那圆滚滚的肚子就好像是一个坟包一样高高隆起，如果不是胯下那已经耷拉下去彻底变软的大鸡巴，恐怕不明所以的人还会以为这是一个怀胎十月的孕妇。
当然这个前提是别去看那张霸占着曾经属于这个家男主人枕头的脸，尽管他已经睡着了，可就算在这放松的状态下，那满脸堆在一起的横肉也让他显得丑陋无比，在配合上那黝黑的皮肤，简直就是古白话文中版本的《西游记》中对猪八戒的描述。
当然，如果只是这样并没有什么，真正让人感觉到诧异的，不，准确的说是让人感觉到反差的是此刻在那摊开如肉饼的身体上，正蜷缩着一个身材妖娆、皮肤白皙、面容精美的女人。
三千云鬓化作绕指柔的堆积在了女人的脖颈和脑后，几捋发丝紧贴着额头和鬓角，给那绝美的脸颊带来了一些妩媚，尽管此刻美人睡着了，但也没有受到丝毫的影响。
闭合的双眼看起来十分放松，并不紧凑的云黛带着几丝春意，白皙的脸颊带着几丝粉嫩，红润的两片嘴唇抿在一起不紧也不松，并且若是仔细看去还带着一抹满足的笑容。
经过了整整一晚上的折腾，大概在今天早上凌晨五点左右，那如野猪精般的金大器，在这张属于宋杰和白染的大床上，把自己精囊量那最后一发浓精注射进了女人的身体里。
此刻浑身上下无一处不满足的白染，就安静的宛如童话故事里的小女孩躺在亲人的怀里一样静静的睡着。
被身旁这个不应该属于自己的男人征伐了一个晚上，用了无数自己根本不知道的姿势，感受着自己以前从未感受的快感，在无比的幸福和快乐中，得到了前所未有的满足。
金大器用他那强悍无比的性能力破开了她的自尊、她的行为道德、还有她曾经在双方父母面前许下的只爱自己丈夫一个男人的誓言。
此刻哪怕在睡梦之中，蜷缩在男人强壮臂弯里的白染，都感觉自己被那能融化自己心里所有寒冷和空虚的大火炉所包裹着，暖洋洋的是那么的舒服。
这个小家在经过了如此荒唐的夜晚后，随着奸夫淫妇的暂时休战，在宁静中居然有了一丝温馨起来，尽管那丑陋的男人并不属于这里，也应该出现在这里，可奇怪的是，事实就是这样。
时间在不知不觉中缓缓过去，大约在早上7点30分左右，一阵嘈杂的电子铃声在卧室之外疯狂的吵闹着。
不过一时半会根本不会影响到那在卧室里紧紧依偎的狗男女，直到铃声不知道响了多少遍，蜷缩在金大器臂弯里的白染才被惊醒。
缓缓睁开那挂着长长睫毛的大眼睛，白染眼中满是朦胧的倦意，很显然这才不到3个小时，根本无法让她被折腾了一晚上的身体得到恢复。
不过那熟悉的手机来电提示音，还是让她挣扎着起身，不顾自己身上一丝不挂的裸体状态，亦步亦趋的离开了卧室。
来到家门口，打开那放在门口鞋柜上的手提包，掏出手机眯着双眼仔细看去，只见上面显示着硕大的“宋果”两个字。
看到这两个字，白染还是那样迷迷糊糊的，不过只是转瞬间，她仿佛意识到了什么，大脑以极快的速度从宕机中清醒过来，按下了接通键后马上把手机放在自己耳边。
“喂！嫂子，我爸在你那不？”
虽然已经清醒过来，但是听到宋果这么说，白染一时间还是没反应过来，不过很快想起前两天，听到金大器办公室里传来他和卧室里的男人交媾时，自己这个小姨子疯狂的叫着他爸爸的声音这才想起来这个“爸”指得是谁。
只是意识到这点的白染，哪好意思明说金大器此刻就在自己和她哥的卧室里，如果承认了那不就表示自己是个已经出轨的淫荡女人了。
而此时电话那头的宋果似乎明白自己嫂子的心理活动，赶忙开口说道：
“哎呦，我的嫂子哎！你的想法我能理解，你现在的情况我也能理解，不过现在不是犹豫的时候，我哥回来了，你赶紧告诉我，我爸是不是在你那。”
闻听此言的白染如遭雷击，突然听到丈夫回来的消息，让她心神不稳，根本来不及多想，第一时间开口回应道：
“嗯，在的，你哥现在在哪？”
听到白染亲口承认后，电话那头的宋果并没有紧张，相反能明显的听出来她居然松了口气，然后才听这小丫头说道：
“那就好，你现在马上把我爸叫起来，让她去我那屋躲一会，我跟我哥时候你今天休息，你赶紧收拾收拾屋，我哥回去之前肯定会给你带点早餐，所以时间应该不是那么急。”
宋果的话音落下，白染第一反应就想挂电话按照宋果说的那样，把卧室的金大器叫醒然后收拾屋，只是还没等执行就听话筒里小姨子的声音再次响起：
“嫂子，你别紧张也别着急，我这就回去帮你，我跟你保证，绝对不会发生任何意外。”
这一刻白染的内心也来不及想别的，只能在白染的安慰下，有些紧张的挂断电话，思虑了一阵之后，猛然转身回到卧室爬上床，双手摇着金大器的肩膀轻声说道：
“金总，金总快醒醒！”
“哼！～”
沉睡中的金大器在白染的骚扰下逐渐醒来，先是发出了像猪一样的哼叫声，然后才缓缓的睁开那充满疲惫感的双眼，大胳膊猛地一挥，直接抓住女人，将她抱住后死死的搂在怀里又哼了几声说道：
“骚逼，别闹，再陪我睡会。”
都这时候了，白染哪里肯同意，只是双手推拒着那如山岳一般的身体，轻声软语的哀求道：
“金总，别睡了，快醒醒，我老公回来了。”
这句话说出口，终于让金大器清醒了一些，不过在反应过来之后，脸上并没有害怕的表情，只是愣了一下之后不耐烦的说道：
“草，那废物怎么又突然回来了。”
听到男人如此辱骂自己的丈夫，白染的内心只是稍稍的一痛，但与眼前自己要面对的危机相比，似乎并不重要，只是温声软语的哀求着金大器去隔壁一直给宋果准备的房间去躲躲。
被白染磨的没有办法，金大器最终还是不耐烦的从床上爬起来，踏着沉重的步伐，打开了主卧对面副卧的门，然后走进去之后扫了一眼，在那张大床上趴下去继续睡觉。
暂时没有了后顾之忧的白染，则赶忙胡乱选了一套睡衣和内衣穿上，然后便开始忙碌的收拾起了家里的卫生。
一团团的卫生纸捡起来放进垃圾桶里，把自己的情趣内衣收起来挂回原来的位置，然后把他送给自己的高跟鞋放在一个空着的鞋盒里藏起来。
做完了这些，最后才把金大器那整理好的衣服团吧团吧抱着她来到了对面的副卧。
此刻金大器似乎因为换地方睡不着逐渐清醒过来，看到白染进来，脸上顿时浮现出一抹淫笑，在她把自己的衣服放在自己身边即将转身离开的时候，突然伸手拽住了那纤细的胳膊。
见这男人又开始犯贱不让自己离开，清醒的白染这一次居然没像以前一样流露出怒气，似乎在昨晚就已经被征服了身心的她，用那只没被控制的纤纤玉手，在金大器的手腕上宛如挠痒痒似的挣扎着，然后轻声的说道：
“好金总，别闹了，让我出去吧，我老公马上回来。”
虽然白染乞求的声音很难让大多数男人不拒绝，但是金大器显然不在其中，嘿嘿一笑眼中满是猥琐的看了她一眼，然后瞟向了自己身下说道：
“又硬了，给我口两下，口两下我就让你去见你老公。”
在金大器的提示下，白染这才发现，昨天折腾了自己一晚上的凶器，刚刚还安静的宛如一条死蛇一样趴在男人两腿之间的家伙，在自己收拾屋的这会功夫，居然开始苏醒了。
这一刻白染想起了这段时间和金大器的点点滴滴，心里终于明白，只要是女人，面对这种器大活好而且还精力旺盛的男人，根本就没有任何胜算。
心里已经没有任何理由拒绝男人任何要求的白染，最终只是叹息了一声后，便款款的来到了男人的身边坐下，双手抓住那条还有一点点软绵绵的巨蟒说道：
“你啊！我真是不知道上辈子造了什么孽，居然就这样落在了你的手里。”
金大器闻言只是嘿嘿一笑，然后抬起双臂枕在自己的脑后，低头看着在自己胯下从单手变成双手撸着自己大鸡巴的白染。
在柔弱无骨的小手的刺激下，蟒蛇很快便蜕变成了巨蟒，昂首向天傲然的挺立着，这段日子以来被这根东西操弄的死去活来的回忆这一刻，在白染的脑海里如幻灯片一样一幕幕的闪现着。
尤其是昨晚，自己那心甘情愿被其玩弄，配合着对方做出任何姿势，只是希望满足对方心里那变态欲望之后，他能更好的安慰自己空虚而又不为人知的身体，这些回忆更是让白染刚刚冷却下来的身体又逐渐的火热起来。
盯着那正对着自己的马眼，小小的洞口却给白染一种无底深渊的感觉，那神秘的洞口就那么吸引着女人，让她为了那隐藏在深渊尽头，无数足以给自己配种受精的黏液，做出任何自己愿意或者不愿意的事情。
“快点吧，骚逼，一会你那个绿毛废物回来了。”
同样的字眼，不，或者说侮辱气息更浓厚的字眼出现了，只是这一次白染被手中那根如烧红铁棍的肉棒烫的，已经彻底不在意对方如何看待自己的丈夫了。
所以在听到这句曾经对于白染来说，是不可触碰的底线的话后，现在的她只是抬头看了一眼躺在那里一脸玩味看着自己的男人，翻了个风情万种的白眼，那样子好像宋杰只是个与自己无关的外人而已。
双手握住那粗长的大鸡巴，狠狠的撸动了两下，白染把这当做是金大器对自己丈夫出言侮辱的惩罚，不过在金大器看来，无论是那白眼，还是女人的动作，似乎都更像是取悦自己的撒娇而已。
没有点破女人的小心机，金大器就看着白染缓缓的低下头，把那径直白皙而又粉嫩的脸颊向着自己胯下伸去。
只是这个男人的肚子太大了，根本看不到白染吞吐自己肉棒的样子，只能看到一头乌黑茂密的头发，在自己的胯下一会抬起一会落下。
可也正是因为如此，金大器却能更清晰的感到自己那鸡蛋打的龟头，陷入了一个温热湿滑的腔室里。
而在这腔室里面，似乎还又短、又小、又活泼的泥鳅，不停地在蹦跶着，掠过自己那龟头上的每一寸皮肤，那股痴缠劲，就像是幼崽依恋母亲一样。
才昨天晚上解锁口交的女人，只是过了一夜便又如此令人感到舒爽的技术，把一个性经验几乎为0，对外人一直都是冷若冰霜拒人千里之外的冷艳人妻，调教成现在这样会口交，愿意用各种姿势配合自己，被自己随意中出内射，只差一步就变成自己的专属肉便器，对于任何一个男人来说，没有比这更有成就了。
“嫂子！嫂子，我哥回来没？”
外面突然响起了宋果的声音，这让沉浸在白染口交的金大器下意识抬头冲着门外大声说道：
“骚女儿，我在你这屋呢！”
男人的回应让白染吓了一跳，下意识的便要抬头把口中那巨大的龟头吐出来，不过金大器似乎想到了她要做什么，在白染刚要抬头的时候，伸手一把抓住了那浓密的头发，又给按了回去。
这样一来，随着“咔嚓”的开门声响起，宋果一进来就看到了自己那曾经冷若冰霜，并且玉洁的美艳嫂嫂，此刻就坐在自己的亲爸爸身旁，俯着身子把头埋在金大器的跨间，小嘴死死的嘬着那根让自己欲仙欲死不知道多少回的大鸡巴。
“嘿嘿嘿！”似乎和金大器待久了，现在的宋果笑起来有少女独有的俏皮，也带着金大器明显的憨厚，看着两人的姿势，宋果想起了正事说道：
“哎呀，爹，嫂子，都这时候了，你俩咋还腻歪着呢，赶紧让我嫂子找个地方多会，一会我哥回来了就完蛋了。”
躺在那里的金大器看着宋果笑嘻嘻的看着自己和白染，也没拒绝，松开了胯下又冲着宋果递了个眼神，示意她接替自己。
得到了自由的白染，第一时间便把嘴里的鸡巴吐了出来，然后神色复杂的看着宋果想要解释什么，只是还没等她开口，宋果便先给了她一个台阶。
“嫂子，不用解释，没关系的，你的难处、你的痛苦我都懂，现在不是说这些的时候，你先去衣柜里躲躲，一会我把我哥弄走了你再出来啊！”
说完便推搡着看起来六神无主的白染，进了旁边的衣柜，将柜门关好看起来没有问题后，宋果突然扭身和躺在床上看着自己的金大器的双眼对在了一起。
两人目光交流了不到一秒后，宋果蹦蹦跳跳的来到了床边，直接抬起那条穿着齐逼短裤的长腿跨坐在了男人那肥软的肚子上，然后就像小狗吃食一样俯身便叼住那根大鸡巴，帮嫂子完成刚刚没完成的工作。
随着少女开始认真的口交，金大器享受着的同时，也把那骑在自己身上的小屁股当做手鼓一样，大手不轻不重的在上面啪啪啪的拍着。
而宋果似乎也玩心大起，男人在自己的屁股上拍的快的话，她吞吐的速度就快点，反之也是亦然。
要知道此刻房间里并不是只有他们俩的，所以这一切被躲在衣柜里的白染看了个清清楚楚。
以前在公司的时候，她虽然知道自己的小姨子和金大器有奸情，不过那全都是自己听到的，像今天这样看还是第一次。
再加上此刻她还是躲在柜子里，这更让白染感觉到一种偷窥的刺激。
“咔嚓！”
“染染！你在家么？染染？”
声音响起的第一时间，白染抬腿拧胯，从金大器的身上爬下来站在地上，对外面喊道：“哥，我在家，我嫂子接了个电话，说单位有急事让她紧急加个班。”
“你刚在电话里不是跟我说，你嫂子今天休息么？怎么这会又突然加班了？”
当宋杰那明显带着不安情绪的话音落下时，人已经出现在了门口，一眼便看到了妹妹身旁躺在自己家床上的金大器。
平日里极为厌恶他，甚至看一眼都觉得的宋杰，当看到这副场景时，脸上居然没有任何不满和烦躁，那双儒雅的双眼居然透露着明显的放松，就好像心中的噩梦并没有发生那样的放松。
宋果这时才赶忙装作一副做贼心虚的模样，双手推着哥哥的后背，把他推到客厅说道：“啊，我嫂子说，是她以前工作的律所，有个姓赵的姐姐，找她过去帮帮忙。”
“哦！那行吧！”对于妹妹说出的这个人，宋杰是知道的，所以心中不由得信服了几分，思虑了一阵之后，又悄悄的在耳边说了几句金大器的坏话，然后便表示工地那边还有事，这才离开了家。
随着家门重新关上，宋果趴在阳台上待了半晌，确定哥哥在楼下开车离开了之后，她才回到房间里，先对金大器比了个“OK”的手势，然后才拉开柜门对里面的白染说道：
“嫂子，出来吧，我哥走了。”
也许是在逼仄的环境里待的时间有些长，也或许是丈夫在家待的这一会让她紧张的魂不守舍，总之白染出来的过程很困难，若不是宋果扶着她可能就瘫在里面出不来了。
当下意识的扫视确认房间里没有丈夫的身影后，白染这才长舒了口气，心中不由得放松了下来。
而见嫂子恢复正常后，宋果第一时间就撇下了白染，来到了金大器的身边，快速的解开自己短裤的腰带，以及上身的露脐短袖，浑身上下只剩下那黑色的蕾丝内衣，然后便趴在男人的身下继续刚才的动作。
看着小姨子给男人口交那娴熟的动作，白染一时间有些尴尬，她想离开却又被眼前的画面深深吸引，双脚仿佛生根了一样，根本无法挪动一分一毫。
裹着小嘴嗦螺了一会，宋果也注意到了嫂子的样子，吐出大龟头抬头看着白染嘻嘻一笑，然后说道：
“没事的，嫂子，我懂，毕竟这玩意真的让人又爱又恨。”
宋果说着手中捏着金大器的大鸡巴晃了晃，摆动的残影让注视着的白染，呼吸都无意识的加快了一些。
而宋果则继续说道：“说实话，最开始的时候，我也看不上这个男人，又老又丑又没素质，满口脏话还他妈的不拿你当人看。”
“但是呢，你被她捅了几回之后吧，就明白了，自己以前过的日子那是人过的么？虽然我比你小，但嫂子咱们都是女人啊。”
“一生最美好的年华就那几天，难道就因为她妈的狗屁爱情，就应该让我们放弃一切么？”
“为什么男人可以左拥右抱，油嘴滑舌的骗几个小姑娘，还有人说他有魅力招人爱，我们女人就不行，什么荡妇、什么淫贱，我算看明白了，全他妈是狗屁。”
“那都是别人吃不到葡萄说葡萄酸，你敢说嫂子你被这个王八蛋捅的时候不爽么？不舒服么？跟自己的感觉比，那些人说什么还重要么？”
一番慷慨激昂的话说完，宋果不管白染脸上的变化，再次低头把金大器那胯下的大龟头吞入了口中，吞吐的力道和速度都比刚才快了不少。
很快，金大器在女人近乎疯狂的动作刺激下，就有了要射精的感觉，而感受着身下男人在迎逢自己的小嘴挺胯送腰的宋果，心中突然起了恶作剧的心思。
再次把大鸡巴吐出来，然后直接起身抓住白染的手腕，把她按到了自己刚刚坐下的位置，然后笑着对自己的嫂子说道：
“嫂子，来吧，别怕，我帮你，我们一起对付这个狗男人，暂时放弃那些乱七八糟的俗事儿，好好的享受享受。”
这一刻宋果的话好像变得有魔力了一般，明明她说的那些在以前的自己看来非常幼稚，但这一刻白染却感觉她说进了自己的心里。
一双原本安静的放在膝盖的上的小手，好像被看不见的魔鬼牵引着一样，缓缓地、悄然的重新握住了那根昨晚在自己体内疯狂进出的大鸡巴，脑袋无意识的重新伏在了男人的胯间，下意识的张开小嘴，把那硕大的龟头重新纳入了自己的口中。
当口腔、舌头与这颗龟头接触的一瞬间，白染便按照隐藏在自己心里最深处的潜意识动了起来。
而本就在濒临崩溃射精的金大器，从刚刚宋果的一系列动作中就察觉到了她在帮自己做些什么。
所以没有丝毫的顾忌和客气，那双刚刚又枕在自己脑后的双手伸出，捧住白染的脑袋，死死的往自己的胯下按去。
感受着那硕大的龟头，和自己双手牢牢握住的大鸡巴突然开始剧烈的跳动，那熟悉的让人激荡的膨胀让白染心中有些害怕。
但是更多的是被小姨子那充满魔力的话所感染的，想要猎奇的好奇心，已经尝试过臀交、腿交、性交和口交以及内射的白染，想知道被男人口爆是什么感觉。
所以她放弃了过往人生所建立的所有良知和对于自己女人身份的约束，陪着男人那牢牢掌握着自己脑袋的双手，加快了吞吐的速度。
直到最后一下，金大器把全身力气集中到胯下，身体用力的往上顶起，而双手也压着白染的脑袋往自己的胯下按去。
这一次，金大器那20多cm的鸡巴，第一次进去了一半，马眼盯着那细小的骨折龟头一半的嗓子眼，猛地喷射出来。
尽管此刻金大器的龟头已经打通了通往白染胃部的通道，但男人在极高的成就感加持下，已经休息了一夜的他，再次射出了那堪称恐怖的海量精液。
本就处在窒息感的白染，面对这种野蛮疯狂的射精，口腔和食道根本无法容纳，更多的精液从胀满的嘴角溢出，甚至因为下意识的呼吸，几滴精液从小巧的鼻孔中窜出来。
“唔！！酷酷！酷酷酷！”
低沉的咳嗽声彻底脱离了普通人的声调，越来越多的精液从嘴巴和鼻孔里喷出来，但是更多的则从食道一直向下进入了白染的胃里。
尽管这期间白染好几次有点忍不住，想要挣扎着起身呼吸些新鲜的空气，不过那双大手牢牢的按着自己的脑袋，让她根本不可能如愿。
足足2分半钟的时间，金大器射了将近20股，每股都如水龙头喷出的水柱一样凶猛而又多。
当射精结束，感受到控制着自己脑袋的大手变松时，白染这才全屏本能的把大鸡巴吐出来，剧烈的喘息着，中间差点把精液吸入呼吸道，好在经过剧烈的咳嗽，这才把异物清理出来。
看着嫂子可怜兮兮的模样，宋果知道该自己表演了，她先是把双手伸到背后，摘下了自己的胸罩，然后利索的脱下内裤，抬腿骑在了金大器的跨上，挥手在那肥硕的肚皮上啪啪拍了几下，佯怒着说道：
“爹，那可是我嫂子啊，你就不能学学什么叫怜香惜玉么？瞅给我嫂子弄得，差点窒息昏死过去。”
宋果一边说着，一边用自己小屁股下那已经满是涓涓淫水小嫩屄去摩擦着开始变软，但还有点硬度的大鸡巴。
很快随着宋果的刺激，那根刚刚射过精液的大鸡巴就再次恢复了刚刚的硬度。
微微抬臀，小手伸入自己的胯下，抓住那根巨大的鸡巴对准自己的小嫩屄，宋果没有丝毫犹豫猛地坐了下去。
“啊！”在一阵销魂的呻吟后，房间里进入了短暂的安静，对于宋果来说，适应体内这根大鸡巴对于自己下体的扩张，不需要多久，所以当胀痛感消失，充实感和快感升腾而起之时，他便自己动了起来。
身心早已经属于金大器的宋果哪能在男人的胯下走上多久，已经牢牢记住那根鸡巴带给自己感觉的少女，只过了十多分钟便到达的高潮。
随着一股清澈的溪流喷出，宋果的身体宛如被抽了筋骨一样倒在了一旁，只是她在最后还强撑着看着自己的嫂子，用黏声细语满是魅惑的语气说道：
“嫂子，来吧，别客气，享受吧。”
在这充满诱惑的挑逗下，白染眼神变得迷离，已经看了几个小时春宫的她，有些木然的起身，双手把自己身上的睡衣脱掉后，又用了两下把仅剩的内衣扒掉了。
学着宋果刚刚的样子，爬到了男人的身上，用和小姨子一样的办法，捏着男人胯下那根巨大的阴茎对准昨晚被轰炸了一夜，现在还没恢复到平时紧实度的小阴唇上，身体缓缓的坐了下去，最终把这根硕大的肉棒一点点的吞入了自己的甬道中。
感受着那灼热滚烫的粗大阳具，将自己那空虚窄小的阴道填充的满满登登的，尽管才过去了几个小时不到，但是此刻的白染却距离上一次和这根大鸡巴媾和已经过去了几年甚至几百年之久。
那痴缠的阴道嫩肉，仿佛是在遇到了注定此生都要皈依的主人一般，紧紧的绞住坚硬的大鸡巴死死的、牢牢地锁住不让他出去。
而此刻的宋果似乎能感同身受，轻轻的趴在白染的身边，宛如恶魔引诱心中欲望一般的低语说道：
“嫂子，怎么样？爽不爽？”
双手撑着身下那肥大的肚子，紧紧的把自己的心形翘臀扣在男人的胯下，体会着那根大鸡巴带给自己的无上快感与快乐，白染仰天叹息着的同时说道：
“啊～！！！！！爽！”
看着嫂子那销魂至极的模样，宋果嘴角翘起一抹调皮的笑容，沉声的说道：“可惜啊，嫂子，你嫁给我哥太早了，若是早点认识我爹，你早就可以过的更幸福了。”
“啊！！！不……不要！变态啊！”
这一次白染并没有准确的回答小姨子的问题，因为宋果说话的时候，那纤细的手指划过她嫂子优雅的背脊，在到达终点的时候，钻进了两瓣蜜桃形的臀部中间，精准的点在了小菊花上。
此种突如其来的刺激，让白染一个没忍住，惊叫着对自己的小姨子讨饶。
而宋果就好像没听见一样，仍旧按揉着嫂子的小菊花，同时瞟了一眼在那里享受着女人主动上下套弄自己大鸡巴的男人，然后才对白染继续低诉道：
“嫂子，你知道么？其实这里也可以用来做这种事的，而且感觉不比正常做来的差，怎么样？要试试么？”
彻底堕落的白染对于新鲜事物的接受要超出所有人的预料，本来宋果和金大器都以为要接下来要费一番口舌。
可谁知道，全身心在野猪精身上起起伏伏的冷艳美人，这一刻沉浸在那如浪潮般阵阵袭来快感中的女人，直接开口答道：
“要！！！我要，啊！！！我什么都要。”
这一刻原本躺在那里的金大器，在听到白染居然接受和自己肛交的话后，激动的他顿时腾的一下坐起来，双手猛地捧住那挺翘的屁股，看架势恨不得现在就把自己的家伙从白染体内拔出来，然后狠狠的肏弄这个律政先锋、冰山美人的屁眼。
不过这一次却是一直在暗中帮着他的宋果拦住了男人的意图，在金大器差异的目光中，少女娇笑着说道：
“爹，别急嘛！我嫂子那里可是个畜，她身体的第一次虽然没给你，但是她把后面的第一次给你了，你可别像对你女儿我似的，好歹说点啥，或者做点啥啊。”
只是一瞬间，金大器就明白了自己这个“女儿”的用意，抓着怀里纤细的腰肢，一边帮着白染更快在自己身上起伏，一边对宋果说道：
“我的骚逼美人，以后你就是我的媳妇，我让宋果管你叫妈，你就是我的亲老婆，我要肏你一辈子，肏你全身上下所有的洞，让你这辈子都给我当鸡巴套子，给我生个大胖小子，啊！骚逼，你干不干，愿不愿意？”
在宋果和金大器刻意制造的粗暴仪式感中，被快感和肉欲支配的白染，已经被冲的什么也不想去思考了，只要男人能肏自己，能让自己高潮，管他天塌地陷，管他丈夫是谁，管他给谁生孩子，只要是金大器的话，什么都可以。
所以她双手搂着那似乎要把自己身体按到他身体里的男人，疯狂的喊着：
“干！愿意！！！，只要你肏我！啊！！！你……你肏我，啊！！！只要……只要是你……干什么…啊！！干什么都行！！！”
美人彻底被自己肏服了，心甘情愿当自己的肉便器了，这让金大器的大鸡巴更爽了，他猛地把白染压在身下，用昨天在床上给她配种受精的姿势，让自己的大鸡巴像打桩机一样肏干着，惹得白染疯狂的惨叫着，以此来发泄自己感受到的快感。
而金大器这时则想到一会要开发的地方，微微转头对床边正在看戏的宋果说道：“小王八蛋，你他妈在那看什么？”
“你妈没被肏过屁眼，不知道给你妈松松么？一会你爹操你妈屁眼的时候，不怕我给她肏烂了么？”
正在一旁看戏的宋果本来就已经口干舌燥，这一刻在听到金大器的话之后，猛地清醒过来，故意大声的对正在酣战的两人说道：
“好勒，爹。”
答应完，然后抬手在白染那被压得快成一块厚肉饼的屁股上重重的拍了一下，然后才对正在全心全意挨肏的白染，不顾伦理毫不知耻的说道：
“妈，我来咯。”
说完便钻入老男人的胯下，把稚嫩的脸颊凑到了男人的鸡巴根上，伸出小红舌头舔舐了两下硕大的阴囊，然后又用那红润的小嘴唇抿了抿上面满是褶皱的皮肤。
这让正在专心捣干身下蜜穴的金大器，也不由自主的仰天发出舒爽的吼叫。
这一刻的宋果仿佛如恶作剧成功一般调皮的一笑，然后才埋头把脸凑到了自己嫂子的胯下。
因为双腿被高高举起，再加上金大器如捣蒜一般的肏干，白染的菊花彻底暴露在外，略微困难的向前探头，把自己猩红的小舌头全都伸出来，宋果这才堪堪舔到了白染那精致可爱的菊花。
“啊！！！昂！！！！啊！！！！啊！！！”
当湿滑温热的小舌头，如黏滑的蚯蚓一般，试图钻入自己的菊花时，本就沉浸在极度高潮的白染，顿时崩溃了，没有丝毫准备在一瞬间就高潮了。
身体急速的抽搐，已经彻底接纳了男人硕大龟头的子宫开始急促的吸吮，强大的吸力和急速抖动的嫩肉不停的按摩着金大器的大鸡巴。
“啊！嘶！！！”
女人突然到来的高潮，让金大器差点没守住“道心”，不过好在御女经验丰富的他，及时咬住了舌尖，这才避免卸货的危险。
把自己的大鸡巴尽根没入，下体紧紧抵在一起的两人，随着白染的高潮过去后，金大器迫不及待的把自己的大鸡巴抽出来。
然后在白染不知不觉中翻转了过来，当着娇俏的人妻像小狗一样趴在自己身下后，金大器听着那硕大的鸡巴，探入了两瓣高耸的臀肉中，找到了那早已被宋果口水润滑好的菊花。
“嘿嘿，骚逼，你菊花的第一次，我他妈的采了。”
说完便挺胯驱使着自己硕大的龟头钻入那从未对任何男人开放的菊花。
“唔～～！！！！哇！～！！！！！啊！～！！！！”
又是一阵撕心裂肺的惨叫，如鸡蛋大的龟头蛮横的分开紧紧蜷缩在一起的菊花，毫不留情的进入了女人排泄粪便的通道。
密集的末梢神经让第一次被开发后庭的女人极为痛苦，本来上半身安静的趴在床上的白染，下意识的开始挣扎了起来，双手撕扯着身下的床单，想要逃离男人的侵犯，可她的下身被牢牢控制住了，所以根本没有任何改变。
不过痛苦只是短暂的，随着男人的小腹贴在那挺翘的蜜桃臀上后，金大器便开始推着白染的屁股，把自己的肉棒拔了出来。
这一刻刚刚的痛苦都消失不见了，取而代之的则是一股宛如极度顺畅排便时所产生的生理快感。
就这样在接下来的时间里，金大器通过那插在白染菊花里的大鸡巴，让白染沉沦在了痛苦和异样快感不停徘徊所带来的被征服、被虐待的背德幸福感中。
当然此刻享受的不止是白染，作为主要发动者的金大器也是如此的，感受着女人体内肠道蠕动对自己大鸡巴那全方位无死角的按摩，那种感觉真是爽的沁人心脾啊。
但尽管现在已经得到了白染菊花的第一次，可金大器似乎觉得还差点什么，努力思考着到底欠缺什么的时候，眼角余光突然瞥到了身旁的宋果，全身上下赤裸的她，四肢着地爬着，崛起的小屁股显得那么的可爱，真是让自己忍不住去摧毁它呀。
刚想到这一点，金大器便想起来自己要的是什么了，一手控制着身下女人的腰肢，方便自己继续肏着她的菊花，一边抬起另一只手，然后对准身下白染那性感的大屁股狠狠的拍了下去。
“啪！”
“啊！！”
凄厉的惨叫声响彻了整个家，白染再次挣扎着想要逃，可尽管男人只用一只大手，那强壮的力道牢牢地控制着她的身体，根本逃不掉。
而仅仅打一下屁股这很显然不会让金大器满足，大手不停的抬起、砸下，白染的屁股在一声声清脆的“啪啪”声和凄厉的惨叫声中变得越来越红，似乎随时都有可能被打烂流血。
但男人控制的很好，猛地打了二十几下后便停止了打屁股的动作，反而用自己粗糙的大手在那红晕的地方轻轻的抚摸着。
疼痛与酥麻的感觉混合上屁眼被通透的感觉，让堕落的白染又一次解锁了新的性快感。
可这毕竟是一场三人游戏，互动中的金大器和白染是沉浸在快感中的，可苦了刚刚辛苦付出的宋果了。
看着正在酣战中的男女，下体的空虚让她化身为一只乞食的小猫，可怜兮兮的看着金大器求道：
“爸爸，别只顾着肏妈妈啊，女儿的小骚逼也痒，你管管女儿呗。”
左拥右抱、尽享齐人之福，试问天下哪个男人不幻想这样的生活，可此刻金大器却已经实现了，看着身旁少女可怜兮兮的模样。
没有停下肏干白染屁股的动作，他只是冲着白染的身体点点头，已经被男人调教了不知道多少遍的宋果，瞬间便懂了对方的意思。
急忙的爬到白染的身上，张开双手双脚把自己的嫂子压在身下，两只大眼睛眯成了两道月牙，俏生生的开口说道：
“妈！闺女来疼您了～！！啊！！！。”
明明是自己的小姨子，可当听到宋果叫自己的称呼时，隐藏在她体内的母性基因顿时被唤醒了，伸出双臂温柔的抱住了身上的少女。
尽管刚刚金大器在一瞬间把尽根插入自己菊花里的大鸡巴拔出去，可她这一刻却没不在乎身体那空虚的感觉，而是真的把宋果当成了自己的女儿在安抚着。
“妈妈～～！！！”黏腻的叫声，让白染清晰的看到，宋果两片红唇随着叫声拉起一条条银丝，母爱与淫靡的画面共同交织着，让白染在堕落的深渊之中无法自拔。
而金大器则放肆的享受着两个风格各异的女人的身体，大鸡巴不停地在两人身体的三个洞穴中进进出出着。
直到最后，时间来到了晚上7点，折腾了一天一夜的金大器终于再也肏不动了，留下两个全身上下六个洞口都挂着自己精液的女人，然后心满意足的穿上衣服离开了白染的家。
那一晚上，白染和宋果这对姨嫂，或者说是母女两人，依偎在那张被淫水浸湿的大床上浑浑噩噩的睡了一晚上。
第二天醒来，重新恢复了理智的姨嫂二人一起把家里打扫的干干净净，然后就结伴上班去了。
就这样，在那之后，白染和金大器通奸似乎变成了日常，几乎每天、每时、每刻，当两人看着对方的脸，哪怕只是一眼便能让曾经的冰山美人秒进入发情状态。
在疯狂中任由男人，不，应该说是主动配合着男人做出任何在以前看来极为羞耻，甚至极为无耻、下流的事情。
自己的家里、公司的各个角落、金大器的家里，所有两个人一起到的地方，都留下了两人体液混合的液体。
而和宋果一起扮演母女服侍金大器当然也不止一次，甚至之后还有和丈夫的初恋，那个名叫孟思晴的女人，三个人一起和金大器玩4P。
在金大器别墅的那张超级豪华大床上，三个女人抛弃了所有生活中的礼义廉耻，争相用各种方式去乞求金大器的宠幸。
甚至不惜去辱骂自己的哥哥、丈夫和初恋情人，用最下流的语言，最恶毒的诅咒，似乎只有那个名叫宋杰的男人死了，甚至死无葬身之地，她们才开心一样。
而白染也是在那时起，为了讨好男人学会了抽烟，任由金大器把自己胯下的阴毛刮掉，甚至还贴上了对自己侮辱性极强的一次性纹身贴。
在荒唐的一天天里，宋杰回来了，在家待了一个月，这一个月里，白染过得一天不如一天，空虚和寂寞想要得到的安慰，是丈夫根本给不了的。
直到今天，在这个对于芸芸众生来说，忙碌开始的星期一，自己终于在时隔一个月的时间后，在金大器的支配下找到了活着的意义。
想到这里，白染将手中的香烟掐灭，随着思绪回归，明明刚刚被安慰过的下体又感觉到空虚了，金大器那根硕大的鸡巴浮现在自己脑海里，让白染有些迫不及待的把它塞到自己那已经彻底变成男人鸡巴形状的阴户里。
想做就做，白染迫不及待的起身，只是刚迈出去两步的时候，腹部突然开始翻腾起来，带着呕吐的欲望，她快步的跑到了垃圾桶旁。
“yue！！！呕！！！”
干呕了半天却只是吐出一些酸水来，随着痛苦的感觉减轻，身体的欲望也跟着消散，当理智回归脑海的时候，她瞬间清醒想到了什么。
赶忙拿着自己的手提包和手机离开了金通公司，然后在一家药店里买了些东西，又迅速的回到金通公司的17楼，并且直奔卫生间而去。
大约5分钟过去了，白染直愣愣的坐在马桶上表情有些呆滞，而此刻她的双眼之中，只有安静的躺在自己膝盖上的那条验孕棒，那窄窄的试纸上，是两条红色的杠杠。
 打赏 评论

第51章
 我妻染染  羊角   4969字
我拖着病痛残破的躯体起床。
不知该如何。
昨晚染染……一直都没有回来……
直到如今的清晨，虫鸣露水。
我眺望着……
“哎呦……你别再弄了……都这个时候了……”
我的心狠狠一揪！
是染染那柔美的嗓音，如今却弱弱的说出如此下贱的话语来。
金大器“嘿嘿～再整一次呗～你看我鸡巴，又顶起来了～”
“……”
“嗯呃～～～……不行～……一会……一会小杰该醒过来了～！”
……
我听着这对奸夫淫妇的淫词烂语！指甲攥的恨不得扣到肉里！手臂直颤抖。
直到又过了一小会。
我眺望着，看到白染和金大器两人穿戴整齐的走出我的那顶木屋！
染染玉手伸进衣服里面，勾了勾内衣的肩带，整理着衣服和着装……
金大器也随在后面，提了提裤子，一脸淫笑，满脸的舒爽和满足。
我们三人……就这么尴尬与狼狈的目光接触到一块！
不，狼狈的或许只有我吧，或者白染也算半个。
我甚至很难去描述白染此时的表情！
那份看到我的时的惊恐！圆瞪的凤眼！好像是看到了什么怪兽一样？？！
我可是你的老公呀！
……
金大器淫笑着停在原地，观望着，再次缓缓的做出了他那日在公司门口对我和染染的做出的那个手势！
左手空拳，而后用右手的粗厚手指，去缓缓的摩擦抽插那个孔洞！！一脸得逞，满足！胜利者，运筹帷幄的笑！
妈的！
我真的想当场宰了他！可是却不能那么做……
这是对我莫名的侮辱！！
那次在公司门口！就已经是很严重的侮辱了！代表虽然你老婆回家了！但我肏过她！狠狠的肏过！
我当时以坚定的抓住染染的玉手，两人携手进入公司而化解！……表达了爱情不渝的力量！
而如今呢！
这个手势对我的杀伤力更大！
他又来了一遍！他再次胜利了！
他带着白染，从我的那间木屋中，清晨一同走出！
他这个奸夫！再次找到机会！……狠狠的肏了白染一宿……而且……我甚至还知道……这次的染染对他更加的屈从与顺服……
甚至昨晚还给他口交了，说了很多顺媚的淫语！……
我如今被他这个手势彻底打败了！！
我如今身边连染染都没有了……
如今连我自己的女人都站在了他的身边……！！
我想去再次去牵染染的手！！
可是！！
她现在已经站在了金大器的身边……
在我看不到的地方！
还被金大器狂干了一宿……甚至……甚至那所谓代表两人爱情链接的手，也在昨晚！
抛弃爱情，充满情欲和肉欲的去撸动金大器那雄臭逼人的鸡巴！
甚至还有我以前正式庄重亲吻过的香甜小嘴！！
染染！！
瞧你干的好事！
你这个贱女人……
你让我这个你的正牌老公！输的这么彻底！……在这个畜生奸夫面前……
你还记得你上次在公司门口是怎么维护我的了嘛？？
咱们两人的手，相连到一块……心意相通……你疼骂了金大器畜生！拉着我进了公司门！！
可是如今呢？！
这才多久？？！
金大器那个傻逼的鸡巴就那么好？！那么让你难以割舍？！！
再次投怀送抱！你不是骂他畜生嘛？！为什么还要去让这个恶心的畜生玩弄你？打碎和玷污我们的爱情！！
站在他的身边，如今一同羞辱我！！
金大器这还没完，他的手放下动作之后，还学着那天我的办法，去拉动走到前边，但如今已经被我的突然出现而惊吓到的染染的手……
染染虽然是发呆的状态，但在金大器的粗手触碰到自己玉手的时候，她还是突然一股劲，连忙甩开……
眼神惊骇快速看了我这个名义上的老公一眼。
而后连忙慌乱跑开，朝着溪流边！
我不自觉的探手前抓……抓到一把空气……
金大器倒是一脸无所谓的坏笑，将刚刚那根粗中指，伸进自己的臭嘴中，吸吮了一下，我才看到……
他的手指……带着水光……只是不知这水……是什么……
呵呵……我也大概能猜得到……
我不想去管这个畜生！
……
其实现在大家都心照不宣……只是三人都没有点破罢了！
没有捅破这最后一层的窗户纸！我的遮羞布！！
大家都明白！
我的老婆白染！又被金大器肏了一整晚……
只是现在没有在人前说出来罢了！！
我清晨站在金大器的这间小木屋前眺望！
虽然在他俩的视角中，我并没有看到昨晚的场景，但我也看到了他俩清晨这可疑的一幕！
因为树木的遮挡，视角上我并没有直接的，完全的，看到两人一块都从我的那间木屋出来！！
……
可是……
这种已经严重……甚至是贴脸的可疑性！！但凡不是一个傻子……都能隐约的猜到吧？！……
就算我没有看到，偷窥到昨晚的那一幕……
就算少了这一环，通过昨晚的蛛丝马迹，思维的判断……今早清晨的可疑！！
染染与金大器的内心肯定也明白！在他们眼中，我虽然没有看到他俩直接肏屄上床的场景！！但肯定也有一个很大胆的猜测！！
染染明白！金大器明白！我也……明白……只是现在没有说出口罢了！
维持着一种微妙的表面平衡……
我缓缓的退回木屋里休息。
不一会。
染染打水回来。
殷勤的服侍着我……
将我缓缓温柔的扶坐起，我能感受到染染玉手的温润。
喂我喝水，帮我用湿毛巾，擦拭着身体。
“老公……”
“昨晚真的抱歉……我……我不该说出那种话来刺激你……”
染染的眼神不敢看我，只是娴熟赎罪般的擦拭着我的身体，为我服侍。
她甚至避开了今天清晨的那件事……
毕竟，在她眼中，我是没有明显看到她与金大器一同走出那间木屋的……因为视线遮挡的缘故。
“还导致你受了这么严重的伤……”染染继续仿佛赎罪般弱弱的口吻……
……
“嗯……”
“没事……”
一而战，二而衰，三而竭，我的怒气也逐渐的被消耗，到了如今这个时候……也不在于这一句话了，我说什么都是无所谓了……什么都决定不了的……
不过我也不想给白染什么好脸色，因为脸色有些发僵。
染染抬眼偷偷望了我一眼。
“老公……”
“昨天你受伤太严重了，昏迷过去了。是金大哥救了你……然后……然后就顺便让你躺在他的这间木屋休息了。”
“然后昨晚……他就在咱们那间木屋休息的……”
“我……”
“我早上起来的早些……就去周边采集一些野果……嗯……”
“碰巧你正好起来呀老公……你身体感觉怎么样了？？”
我听着白染磕磕巴巴的强行解释，心里酸楚。
我确实没有亲眼看到染染从那间木屋中走出……
只是这种瞎话……在白染的心中，我这个老公能信几分呢？
无非就是特意递给我的遮羞布罢了！！
心照不宣了吧……
我没有过多的言语。
我知道……如今我什么都改变不了……
只能装成一个什么都不知道的傻子一样。
……
早上，稍微进食一点。
我们三人再次开启求生之旅。
做好标记，开始朝着另一个没有被探索过的方向去寻找，外加狩猎和采集。
只是……
与刚刚初入密林时的关系和状态……却逐渐变得不同了……
我能很明显的感觉出金大器看向染染的那股饿狼般发绿想要独占的眼神！
那种忽然转向偷偷看向染染的淫笑与下流的打量！
他不再像前几天一样，那般的限制，还多多少少在乎我这个名义上的老公还在身边！
如今的他！是这样的肆无忌惮！！
这般的无视我！
偶尔还要舔舔舌头！这个色鬼！
而白染被这样的目光扫到……也只是避而不去看……不去交汇……！
我能很明显的感觉出两个人之间氛围的变化！！
这种做过爱，经历过亲密举动的男女，就算你想要遮掩。
但是那种突然看到对方之后的目光，暗藏在冰冷与疏离之下！也掩藏不住那份深埋的说不清道不明的情愫！！
那种莫名又倏然出现的神情与神态！……难以言表……
好似忽然之间回味到了口中的一丝桃花与蜜桃……
那好似幸福却暗藏的一丝笑……
……
我看到了金大器趁我不注意的时候，偷偷的摸了一下染染那被紧身细料牛仔裤包裹浑圆有型的屁股！
染染无视，不敢有任何表情变化，怕被我看出……
只是也在我不注意的时候，俏脸微红的剐金大器几眼！
似是警告。
而后金大器又再次找机会，大手快速揉捏一把染染那坚挺酥软雪白饱满的酥胸！
吓的染染心中惊骇，俏脸上却不敢有任何变化。
我他妈都觉得！也就是我如今在这里，碍你们的事了对吧？？！
否则你们这对情欲肉欲恶心的男女！不得直接就在这野外丛林之中干起来！？
像个猴子一样！公猴子和母猴子！畜生！！野兽！！
没有道德人伦！没有底线！恶心的猴子！！
“行了！就这里吧！这片野果挺多的，宋杰！按照我上次教你的辨识法，在这边采果子！我和染染一块继续往前边探索！看看能不能找到出路！”
金大器好似一名首领一般，挥斥方遒，毫无顾忌的对我下达着指令！好似我是他的下人一般！真是气的我牙痒痒！
当然……我明白……这是这么多天野外生存下，潜移默化养成的态度……毕竟唯有他有狩猎和生存的能力……所以他才敢这般对我下达命令的口吻……
平常在染染的劝说下……我也就一忍再忍了。
只是今日！
我岂能忍耐？！
我他妈能不知道你说这话的目的？！还他妈带着染染一块去往前探索？！
你骗鬼呢你！
“不行！”
“白染要一块跟我留在这边采集食物……你今天就自己去往前探索吧……”
“你说什么！？……”金大器被我言语冲撞，脸色不爽，凝眼向我质问。
“我说！白染是我的老婆！她凭什么跟你单纯往前探索？！她今天要在这里陪我一块采野果！”
我义正言辞，力争坚定的说道！
我终于说出口了！……我有一种一吐为快的感觉！很舒爽！一瞬间尽情的宣泄感。
染染听到我的话后，俏脸愣了一愣，柔情中……带着感动看了我一眼。
我好像已经很久没有这么男人过了！！
对！直接堂堂正正说出自己的意见！不要再唯唯诺诺，这才是最好的办法！
果然。
听到我这般严词的拒绝，金大器反而有些不自在了。
他眼神转了转，而后忽然一笑“哈哈，你看你，宋老弟～这么激动干嘛呀～”
“你不要多想，我这也是为你好，以往都是你跟我去向外探索，但今日你不是受伤了嘛，行动不便。还是就在营地周边，这片安全呀～”
“呵呵，那还是请金总今天自己去往外探索吧，麻烦了，我今天的伤势很重，这边需要染染来帮扶我。”
听我这么说，金大器的脸色顿时难看的发绿。
“可是……可是我这边自己的话，没有人照应，未免太危险了吧？！”金大器仍然不死心。
“咳咳，金总，你今天不用太过深入，简单探索和狩猎就好，我宋杰保证明天就伤势利落，就去帮你。”
“……”
“行吧……”
“不过……我觉得还是得听听人家白律师的意见对吧，嘿嘿～毕竟人家才是当事人，去留与否，还是听她自己的吧～嘿嘿～”
金大器没办法，只能假意答应，却将问题抛给白染。
染染……
如今的你……会怎么选择呢……
……
白染“嗯……”
……
“金总……”
“我老公今日的伤势确实有些重……今日要不……”
金大器还没等白染说完，就已经知道下文了，脸上阴沉发狠，冷哼一声，转身便走！
而染染……也留下来陪我了……
白染……
你好在没有让我今天失望……
我与染染一块在营地的周围，采集着能吃的野果。
这种以往能让两个人回暖升温的场景与情节，如今我却怎么感觉都不对了。
莫名的不对。
两个人的心中好似有着那么一道透明而且厚重的隔阂。
重重的压在我们夫妻二人的心脏上。
让我们无法再像从前一样，去交融，热恋，吐露心声……
我有一种感觉……那就是……我只是将染染的肉体留在了我的身边而已……
这只是一具没有意识的傀儡……
我无法再次与染染去交心……
染染的心……如今何地……我也不得而知……
……
我独留染染的肉体在我身边……又有何用呢。
……
又过去了五天时间，这片阴森的密林，不光遮蔽了阳光，也遮蔽了我们的希望……
依然没有出路！
我们被困已经10余天了！
这种野外荒原，使人恐怖，但同时……也渐渐的使人融入……
使人混乱，使人变成纯粹的野兽，好让我们卸下现实生活中的一切法度道德，回归自然与天性……
我是真心的觉得，我们三人之间的关系已经不像是人类了……
彻底沦为这可怖密林中生态的一环。
我们不再是人了……成为了只知进食，生存，繁衍的动物……如此的纯粹，真实，直接……
我和染染也越发的依附金大器，甚至……已经开始逐渐适应了这种关系……
必须要听他的命令，以他为尊，我们三人才能苟延残喘的活下去……
这种潜意识思维，已经深刻……
这五天时间里，我每天都尽力的待在染染的身边，想要保护她不受金大器魔爪的侵蚀。
只是……我现在如同一个拿着残破长矛，守着残垣断壁的受伤士兵。
如此这般的保护，恐怕在他俩二人看来……只是一场笑话吧……
这五天中，金大器多次偷偷将手伸入染染的衣服中揉搓，细嫩的软肉，坚挺浑圆的乳房，挺翘的蜜桃臀……，都被金大器大大的去摸索……
我不止见过一次……
而在我看不到的地方……我甚至也无法保证……染染和金大器……是不是又会苟合到一块去！
……
每每想到此处，我的心就好酸痛。
这天傍晚。
我们三人再次，已经无数次的再次坐到篝火的四周。
我隐约的察觉到，染染坐的位置，从最开始在我的身边，已经逐渐向着金大器那边靠拢。
或许这也是一种生物本能？雌性在生存的压力下，会去选择更加强壮的雄性来保护自己？
在平时的时候，肉体也会更加朝着他的那边去靠拢……本能嘛……
今日染染坐的位置，我觉得已经处于我和金大器的中间位置了……只是……染染……我可是你的老公啊……
分食碳烤一些食物，简单添几口肚子。
 打赏 评论

第52章
 我妻染染  羊角   5064字
“咳咳！”
金大器如同几天前那般，再次清了清嗓子。
“嘿嘿～都吃完饭了吧，宋杰！你现在能活着！可是全都仰仗我啊！知道不？！”
金大器大肆肆的说着刺耳的话语，打压着我……
只是如今的我……根本无力与之争斗。而且每天确实还要靠着他……
只能恶心的赔笑“呵呵……是呀……多谢金总……”
我现在一些小事都可以忍，只要他不触碰到我的底线。
只是让我没有想到的是！他下一句话就是直突我的底线！！
“咳咳，行！你知道就好！”
“你知道你欠我的就行！”
“那我可就说我的要求了啊！你听着点！”
什么？？什么要求？？
我一脸疑惑。
“还是上回那个事！我需要有人给我处理性欲！而且上次一次根本就不够解决的！”
“咱们三人现在都明白！如今想要逃离这里，遥遥无期，谁知道哪天？！”
“所以……”
金大器稍微顿了顿，而后铿锵有力的说道“我需要一位临时妻子！”
我需要一位临时妻子？？！！
？？？！！！
这话如同一道炸雷！在我的耳边，心里，反复的炸响！！
你他妈在开什么玩笑？！
我心中怒骂金大器！
可是，表面上……我却尽量不想与之撕破脸皮。还是想与之回旋。
“你……你没搞错吧金总！这怎么可能？？！”
金大器“什么搞没搞错的！你天天都靠我吃喝，生存！我也是有很大的责任压力！也是需要排解的啊！如今让你们贡献一下，又不是什么大事……”
金大器又是那天的一套磕！而且说的更加露骨和嚣张！！
我恨的咬牙切齿，面容狰狞，手攥拳直颤抖。
“可是！……你在说什么蠢话！”
“如今这密林就咱们三人！唯一的女人白染，可是我的合法妻子……你到底是想干什么！！？”
我情绪激动，声音加大。
“嘿嘿～合法妻子……”听到我的激动的话语后，金大器反而阴笑低声。
“宋老弟！我可提醒你！如今咱们并非处于现代社会！这可是一片危机四伏，随时吃人的荒原！你觉得……你之前所信奉的那些道德或者律法……对咱们今后的求生，生存能有一丁点的帮助嘛？？！嗯？！”
“只有束缚罢了！！”
“它会严重的阻碍咱们三个人的生命的！你知道嘛！怎么思想还没有转变过来！哼！”
听着金大器的话，我有些发愣。
震惊于他的暴论的同时……
但结合这10余天的遭遇……我又不得不明白……他的这些话……的确……适用于如今这原始狂野的密林深处……
现实社会中的一切，所珍视，所尊重，所适用的一切，到了这里，都成为了束缚于限制……
反而会危机我们三人的生命与活下去的希望……
我也明白……
这片森林……他暗藏自己的法则……规则……
他有着自己的一套体系……
一套残忍，无情，原始的丛林法则……
但是！！
无论怎么说！？
我他妈也不可能接受染染去给金大器做什么临时妻子这种怪事！！甚至我一想就感到恐怖的事！！
“哎呀～宋老弟！你看你，脸色别那么阴沉～我刚也说了！只是临时夫人！咱们什么时候能逃出去！才是如今的头等大事不是嘛！我保证！只要咱们逃出去了！我绝不敢再僭越！这就一段时间罢了……！”
……
“临时夫人”这个名称深深的刺痛我的心……
“不行！！不可能！！不管怎样我都不会同意的！！你死了这条心吧！”
边说着，我心中惊惧，如同怀璧却被匪徒盯上的老实人，只能想躲藏逃跑，像是一个弱者一样……
听闻我的话，金大器脸色阴沉如滴水。
“哼！这里可是原始森林！这里有自己的生存规则！而且白律师也不是你的所有物吧！？她是你的明谋正娶的老婆不假！但她也是有自我意识的！”
“你再强加什么？！还是你在害怕什么？？嗯？！哼哼……”说道最后，金大器粗糙恶心的嘴角，咧起一丝弧度。
“你！……”我恨……
金大器一句话说得我不知该如何反驳……而且……害怕……我是否真的在害怕什么……
我是再害怕染染的态度……与选择嘛……
！！
见我不说话，金大器“对嘛～这样才对嘛～这里可是无人无法律甚至无道德的密林！管那么多干嘛！所以我建议！用原始且直接有效的方法来决定！”
“咱们三个人来投票！”
！
我心中沉怒……把头却更低了……
金大器的这句话……莫名的让我联想了议会，中世纪，圆桌……
人狼村……
哎……
我……
我……？我……的心居然再狂跳……是我再害怕什么嘛……
我低着头，眼角瞥了一下我旁边的白染……
她如今也是如我这般，低垂着原本高傲冷艳的头颅……
染染……
老婆……
我们……为什么会变成这样！！
单单只是这可恨可怖的密林嘛！！限制压制了我们的生存！……还有其他……
看着我们夫妻二人皆是垂头不语。金大器还特意扫了一眼我旁边的白染“嘿嘿～那我可就当你们俩是默认了啊！”
“好！现在开始投票！”
“同意我的……”
在金大器说话的同时，我陷入空灵……
荒野中的三人投票……看似染染是我的妻子，金大器只是孤身一人而已。
无论怎么客观的看！都应该是我占据绝对的优势！因为我手握两张票！
可是……
可是！
白染……
你作为我的妻子！！
我现在心里却极度空唠唠的没底……！
染染……这些天……对我态度的转变……
那晚……因为我的受伤……推着她再次投入了金大器的怀抱！但如今这幅田地！我却不敢向金大器寻仇！！……
甚至染染……都自身犹如浮萍野草……
我知道我在害怕什么了！！
我害怕染染的背叛……
我害怕……
我害怕她以我的妻子的身份！却投票给金大器！！！！
说：我要做你的临时妻子……。
而后扭头跟我说道：抱歉，老公……这是在野外，在如今这幅境地，外面社会的那一套已经不适用了。
在野外……还是金总这样的男人更加可靠，强悍的体魄，极强的生存能力……值得依赖……
所以……在现实生活中，我是你的妻子……但是在野外，我现在是金总的女人了……
请你以后放尊重些，不要在偷偷碰我。
轰隆隆！我的脑袋一片炸雷……
我一想到这样的场景！！我就！！
……
我自卑到了极点……
“同意我的方案的！请举手！”
金大器惶惶如同天言的话语降下！
……
“总之……”
……
“总之……我是绝对不会同意的！”我像一个什么都左右不了的弱者，无能的喊出……
金大器无所谓的随意看了我一眼。
而连我自己都知道，其实……我的这一票，根本无足轻重……
“嘿嘿～白律师～你呢？嘿嘿……”
我感受到染染把头更低，阴影遮蔽了面部娇容，我什么都看不清……
染染的身体有些颤抖。
我甚至看到了染染那边轻轻抬起的右手……！！
！
不……
我彻底的被带入绝望的深渊！！
我也看到了金大器那嘴角越发张狂的弧度！
甚至金大器都开始肆无忌惮的放宽心，安慰起了我来“嘿嘿～宋老弟～你也别生气哈哈～～白律师她啊～你得理解～你也是为了救你们二人的生命不是嘛～哈哈哈～～”
“抱歉……金大器……我也不能同意你……”
！！
！！！
染染轻抬臻首，缓慢，游疑，但却坚定有力的轻灵声音传来，入了我与金大器二人的耳！！
我与金大器皆是面面相觑，一脸惊容，不可置信！
！！
我不相信的是！我刚刚……都已经极度的自卑……甚至认为百分之九十九！染染都……一定要离我而去！
因为……因为野外这么多天的相处，染染那晚为我的再次投身……对我们二人态度逐渐的失衡与转变……
自打染染回家后……我的堕落与沉醉……
我都不认为我可以赢了……
而金大器那边，更是面容僵硬，带着不可置信……
露出原本胜券在握，但却陡然失败的不可信？！
腾的一下站起身来，手指白染，“你！……”
金大器的脸色一瞬间变化多种。
……
但最终，金大器还是，好像想通了什么一样，化作淡然的冷笑“呵呵……好……非常好！……白律师……！”
边说着，金大器目光侵略般的盯着染染。舔了舔嘴唇，活动了下泛黄的牙齿，显得冷静中带着残暴。很是气愤。
……
“我倒是小看你了……！”
染染没有回答，也没有去看金大器。
这时，染染的身影被面前的篝火映照，火韵的俏脸，美嫩的身材，身后不断拉长的影子……
那轻轻抬起，看似柔弱，但却蕴含生机美力的娇嫩下巴，玉颈，娇脸……
就连眼神，好似都染上了篝火下的寂寥。
是那么的空洞，疏离。但却带着坚定，不渝……
这幅面容，深深的映入我的脑海中……
如同独自傲立山间的雪莲……
“染染……”
我呆呆的看着眼前人，不知为何，就算经历许多肮脏事……
我有时看到染染，也会产生一丝配不上……
……
我的眼中，涌现出一丝光亮。
是夜。
我们三人分离，金大器愤然独自回他自己的那间木屋中。看上去像是竞争失败落选的总统。
但是……
我是胜利者嘛？
……
回身之后，染染望着我的那个眼神中，包含着的那份孤寂……
这个眼神……她是在表达一种哀怨嘛？……
只是……自打染染归家后的这么长时间……我好像是第一次观察染染的眼睛……与心……
她是不是对我这段时间的表现很失望……？
……
回到两人的简易木屋后。
染染并没有像以前一样，投入我的怀抱，两人相拥为抱，互诉衷肠。
“以前”？？
多久以前……
我也不知道为什么会有这种感觉，我觉得我们夫妻二人，再经历了金大器刚刚带来的这场磨难后，染染是应该投入我的怀抱来取暖的……
可是……
并没有……
看不出染染如今的意图，内心，想法，思维，她只是默默的整理床铺，打扫。
看上去竟是如此的“正常”，但却让我无法看透。
人的性格……是会随着时间而变化的……
这一晚，我想了很多。
很多很多……
或许就是因为刚刚染染的那抹坚定吧……也或许是她刚刚看我的那份孤寂的眼神……
那时。
我不是已经接受那样的染染了嘛……在那昏暗无光，染染离开的半个月中……
我真的想了很多……回忆了很多……
我当时是真心想要去接受这样的染染的！……
我不想去管从前了！
她与金大器……那些糜烂的事情！……
我都不想再去管了……
我决定接受！忘记过来！迎接一个崭新的未来……
可是……
可是……
到底是哪里出了错误呢……
为什么我又走到了如今的这个死胡同……？
染染归家后的二十多天里……
我真的做到了一个丈夫应该去做的职责嘛……？
恐怕没有吧……
工作上我一摊烂泥，方案改了无数次，不能通过，也不认真，甚至连染染，原本对我那么好的脾气……都被我激怒了……
家庭生活上，家务活说实话就是一团糟！远没有染染持家时的那种干净利落……
偶尔想起染染的从前！……那些不堪的经历……
我又会被自己的情绪所打乱！莫名的朝着染染生气！……说一些胡话……
我这样的态度……真的是一个想要好好走下去……继续好好过日子的状态嘛？？
……
染染这段时间，又是怎么去想我的？
我很确保！……
我当时迎回染染的时候！我说的都是真话……我是真的想彻底的原谅染染！不管不顾任何事了！
可是……
可是……
哎……
说是一个，当你真正做起来的时候……你就会发现很大的不同！
不是说你随便一句话，就能直接做到的！……
这种巨大的心理压力！以往事情的种种！染染多次在金大器胯下的放声呻吟！我岂能一丁点都不放在心上！？……
虽然我知道……在染染归家后的这20多天里……
你要论错的话……那毫无疑问……肯定是我的错……
染染每天都在辛勤的工作，来弥补这个家的巨大亏空，几乎每天都要工作超过凌晨，白天也是杂事纷乱，一天不得休息。
而且她就怕我多想，我认为染染这段时间是故意这么做的……为了……为了照顾我的情绪与思想……她这20多天内，从来都没有离开过我，去单独的处理什么事情。
无论是在公司还是在家里。
她肯定都在我目力所及，能看的到的地方……
除非金大器主动找染染下达或交谈工作，否则的话，染染这段时间，没有一次联系过金大器……
可是……也只有直到现在……我才渐渐的发现染染的倾心用意……
就是为了我……怕我乱想……
她做出一位妻子，能做出的最好姿态……
而我呢？
想到这里，我真的恨我自己！
我恨！既然我已经下了决定！真心要与染染努力幸福的去走完下半生！
但！为什么又要如此的纠结与反复！？
多次的向染染闹情绪！说胡话！激起从来事情的浪花！再次拍击我们二人的心！
工作与生活上！也不努力！搞得都是一团糟！
前几天，也是在这篝火前，再次对染染说出一些不堪入耳的肮脏话来……
导致染染对我忍无可忍的反唇相讥。
又是争吵的导火索……
最终那晚……还是染染为了救我……不知细节……但也又是投身于金大器的怀抱……
哎……
都是我咎由自取……
自打染染回家后，这段时间，我的悲哀，苦痛，纠结，牛角尖！这不都是我自找的嘛？？
染染那份娇美面容……深深印入我心……
……
望着天上的明珠温月，我的心中有了一份明悟！
对啊！染染的心一直都在我这边，从来都是如此啊，如此的坚守不渝！
那么我为什么这段时间要把自己搞的人不人，鬼不鬼！每天活得醉生梦死！如同扶不上墙的烂泥一样！
使回家的染染逐渐失望……我是在用自己的手！逐渐将染染……越推越远……
野外这段时间……
无论是……那晚染染的献身报恩……还是今晚……金大器如同失败者般的黯然愤怒离去！
其实都能从细微中看出，染染虽然这段时间，性格和对我态度有着潜移默化的转变。
她变得有主见，有自己的思维，有对我的看法和规训，变得不再是那个曾经只是辅助我的贤内助，贤淑小女人。
但是，她的心，一直都坚贞不渝的靠在我的身边……
只是我这段时间，被一种名为堕落的黑布裹住双眼，从来都没有看清过……
或许，染染并没有我曾经想象中的那般堕落沉迷，已然屈身于金大器。
 打赏 评论

第53章
 我妻染染  羊角   5026字
而且，回忆报恩那晚。
染染与金大器的对话。
那次在家中，与金大器荒淫的……居然是宋果……
！
染染回家后……也并没有与我解释什么……
她全盘的接受了……
那离家的半个月中……好像也没有我想的那般沉沦……
只是两个人之间缺乏沟通与解释！
造成了如今的这副困境。
……
哎！
我觉得我这段时间！真的是疯魔了……做了许多错事！
但！
唯有一点！金大器这个畜生！我是绝不想放过！
……
天，可以影响人。
这谁都知道。
无论是刮风，下雨，云层……
可是，人心是否也能影响天意呢？
我并不知道。
只是……今天的天气竟然如此的晴朗，碧空如洗，光芒万里，都不像是热爱雨林的气候……
到是让我想起了许多年前，刚刚入职恒夕没多久，那时初入职场的青涩与稚嫩，历历在目。
陪同李姐一行人，出差去的云南昆明，那里的天高云阔，澄澈见心。
倒是有些像我如今的心情！
……
搜救队顺利赶到。
我们三人如今已经在这片密林中，渡过了十余天……
原本一场团建，却演变成了这般的闹剧，如今，也该缓缓落下帷幕了……
中国警方联合泰国官方缉捕恶匪团伙，匪首逃走，犯罪窝点被剿灭。
好在，本次行动的及时性。
金通公司的一众高层，并没有出现死亡，六人重伤，四人轻伤。
这也有赖于当时现场的混乱，多人逃离，给了我们信息通传的时间与条件。
我们三人是最后被搜救队营救到的……因为当时跑的实在太远……迷失了路况。
不过，对于这个结果来说……确实是一个大家都还算不幸中也能感到庆幸的结局了……
唯有我……
我在未来的无数时间内，胡思乱想……如果没有这次荒诞之旅，天杀的老天爷再次让金大器，白染……这两人如同红线般的交织到一块！
那般的水乳交融！
那……是不是……
就不会出现后续那些可悲可怖的事情！……
可惜……生活没有如果……
简段捷说。
我们一行被警方护送回国。
金大器也果然如我所料，并没有被判刑，算是正当防卫。
也只是对枪械和他旗下的射击场，进行了管制，但这对于他这种身份的大佬来说，连警告都算不上，无关痛痒。
这或许就是如今这个现实的可悲之处吧……
法律……只是有钱人手中的玩具。
……
回到家后。
回忆这段十余天的荒诞之旅，总是……总是觉得如此的不真实……好像做了一个滑稽的梦……
就像是儿时那种，多种片段组成，意义不明，好像符合逻辑，但又细思恐极的，却又无法定性为噩梦的梦……
哎……
唯有那晚……
染染用软嫩湿滑的红唇，深深的裹住吮吸金大器的肉棒……
这真的不是做梦嘛？？……
……
生活逐渐归于平静……
在国外被劫持，这本事就不是什么好事，参与的人们也都几乎闭口不谈。
况且，还好没有人死亡……这就是不幸中的万幸，也使得人们并没有想象中的那般悲伤。
唯有，周末去医院看望受伤的同事，还有，有时会被公安局传唤，也唯有这时，才忽然反应过来……哦……那些……并不是梦啊……如同泡影，被蝴蝶的翅膀碰破……
恍如隔世。
在加上国庆之后，公司积累繁缛冗长的工作量，也使得我们这帮公司人，逐渐淡忘了那一切……
生活再次步入了正轨……如同一辆永不停站的火车……
但是不得不说的是。
这段泰国荒野从来的经历，改变了我！
如果说，之前，染染回家后，到我这次团建之前，我的那段时光，可以用堕落，颓朽来形容……
但这次，尤其是搜救队找到之前的那一晚！
那一晚……改变了我……
染染看我的那份眼神……那是失望吧？……
不过……最终她……再犹豫当中……还是选择了我……我这摊如同烂泥般的老公……呵呵……
这种感觉，深深的刺痛了我……但……同时又给予了我，一种深切的希望。
我不想深究那段时间的堕落，我到底是如何的心境！
不过！
我觉得不应该再这样下去了！
不论是对我！对白染！还是……对这个家……都没有任何的好处！
就像是我最后一晚的所想，染染既然已经回家了……我就不要在纠结，沉沦，自己钻牛角，陷入自己的幻想世界中出不来！
那么最终……结局肯定再次脱轨……而且，会比之前更加的诡谲、骇人……我亲手造成的……
既然已经决定原谅！……
……
哎……
既然已经决定原谅！
染染也作出了自己的态度。
我也不能自甘陷入泥潭！
我强迫自己不去想之前发生的那些烂事……！
我强迫自己再次投身努力工作！
我感到我的斗志回来了。
阳台中，我思索良久。
我分析了现在的局势。
1，我要努力工作，修复与染染的关系，裂痕，最起码不能再给她添堵了，也要努力的赚钱……弥补家中的这个大窟窿……
只是……哎……
……
第二点，金大器！我他妈绝对不会放过你！！
想到此处！我将手中烟，按到烟灰缸里，狠狠拧灭。
以前的我！一直以工作为重！却不想，将这头恶狼放入家中！真是莫大的耻辱！
今后可不能再这般傻了……
轻抚阳台的梅花枝叶，我离开。
做完晚饭后，染染去了书房，我也……我想我也要真正的投身工作了……
第二天，办公室内，染染一身职业经理装，坐在老板椅上搭着修长的美腿，白皙柔嫩小脚上踩着一双高跟鞋，如今一只，在空中缓缓摇曳。
高跟鞋与西裤交界处，那纤瘦露骨白嫩肌肤的脚踝。
露出幼嫩白皙的脚面，上面隐隐的青涩血管，如同一只嘴馋时，想要一口吞下的冰淇淋……
我递给染染我这次做出的方案，那份已经修改……多次的方案。
染染的目光深处闪烁一抹亮光。
抬起臻首端详了我一下。
嘴角闪过一丝不可察的笑意。
却还是强装着领导范缓缓说道“嗯……不错～”
我明白，染染并不是再高兴，我这次工作做的好，而是……她很开心……我能从那跌落的泥潭中，重新站起身来！
下午的工作很顺利，其实人，就是一个内心精神的改变，才会引导出外出的蜕变。
我重新捡起了工作能力与原本丧失的人际关系，待人也热情有礼一些，不在那般颓废。
傍晚，我跟染染请假，早一点回家，透露的意思，是想多买点好吃的，晚上给染染坐顿好的。
当然，染染看到我不再颓废，如今精神面貌焕发，自然没有任何限制，直接让我先回家了，甚至还想跟我一块回去的……
不过，被我，以她是领导，岂能擅自离岗和其他细小理由劝阻，而且……我这次回家……自然是有重要的事情……
不能被染染所知道……
匆忙的在家附近的超市买好肉和菜。
我赶回家中。
这是一场排查！
我回忆了之前所有的事情！
事情的开始！那晚，我第一次从古绿镇偷跑回公司，那天公司正好安全排查检查，那天，我在监控室看到的那一幕！……
那段被切断的视频！
还有……马上……跟随进去的金大器……
我这般猜想到。
还有……那个神秘的U盘！
那晚雨夜！
金大器递给染染的那个U盘！到底去了哪里？？
我隐约的觉得，……这两者之间，应该有什么联系……但一时，却又不能妄下定论，因为……这其中缺了重要的一环……
我当时，雨夜那晚，并没有找到。
而后一堆事情接踵而至，我也就不再有时间去探索。
而今想来，那绝对是很重要的一件事物，就算不是什么扳倒金大器的有利证据，但肯定也是有一些我不曾知道的重要信息！
我现在太需要信息了！
信息！消息！
我如今站在金大器的面前！如同一个盲人一般！
都说知己知彼，才能百战不殆，我呢？我他妈啥都不知道……
就从这个切入点先下手！
我也分析过U盘这个点！
那晚我亲眼看到金大器交给了染染，我先的回的家，染染随我后……
把问题展开后，其实也很好分析。
U盘的下落，1，要么染染那次直接销毁。2，带回家了，现在就藏在家中的某个地方。3，藏在家外的别处。
无非就是三个结局，不会在出现第四种了。
……
嗯……
第一点首先排除，因为第一点根本就没有办法再调查了，只能听天命，我已经做不了什么了。
但第二点和第三点，是我如今还可以继续努力来调查的，我不能放弃任何的机会。
家外先不说，这件事需要一步一步来，家中，现在就有33%的概率，有这个U盘，我得先排除这个选项！
上次和染染……提离婚的那次……哎……我第一次打了染染一巴掌……
那次我也曾经彻底清理过家中染染的物品，不过，那次在于清理，也不细致，况且，U盘这个大小的东西，如果真要藏的话，根本就不会在面上，随便的让我找到！
先找平时染染使用率最高的位置吧。
她独立的书桌，翻过各种我不太懂的律法类书籍，民法典，红皮宪法，刑法学讲义……
就连平时娱乐类的小说，也太多跟律法有些关系……杀死一只知更鸟……？
这本小说我到是有点印象，记得还是染染当时讲给我的，是讲一名年轻人，并没有犯罪，但却最终被诬告致死的故事。
搜索染染的梳妆台，各种我也不太了解的东西，虽然已经结婚多年，但除了口红这种很明显的东西，其他大部分事物，我都不太了解……
毕竟好像男人天生对这些东西就没有什么兴趣。
搜索它处。
……
花了近两个小时时间，果然不出我的所料。
一无所获。
毕竟，这个东西实在太小，随意一塞，如同隐入大海。
况且，它目前是不是就在家中，也是一半一半。
假如没在家中，那U盘的位置可就太多太多了……
提前收拢好调查的痕迹，开始准备饭菜。
“咔嚓～”一声钥匙开门的声音，染染回来了。
我们今天都很高兴，我仿佛与染染回到了从前……从前的日子……
一夜无语。
第二天，我先是回到恒夕集团。
见到了阔别多日的李何夕，她依然是那般的知性，优雅，一袭黑丝，搭配上媚色的眼睛，显得那般有成熟女人的韵味。
我简单说明了这次泰国之旅，不过并未提及被劫持和三人流落荒野的故意……没必要让李姐再次为我担心。
只说是因为一些事情，而耽搁了日程。
我这次来，也是另有目的，我需要恒夕公司将我召回，最好也得是半召回的状态，这样我才能游离在两个公司之间。
对于我之后的计划和实施都会有很大的帮助。
否则，如今的我，虽说天天与染染在一块上下班也算是一件好事吧……
不过，天天都被锁死在那里了！
上班时间，回家时间基本一致！我如何抽身调查？！
如果是以前的染染……还可以……
但是……
但是现在……染染……
我应当信任你嘛……
不过，不管怎么说……见她时……我总归不知该如何去面对。
不知该以何种态度？何种表情？何种心理……
总之！我思来想去！调查这件事……还是不能和她说！
……
哎……
遥想我那次在家中，拜托妻子帮我调查时，那种的滑稽和荒唐……呵呵……真是可笑……
真是小丑……
为什么会这样！？
……
我虽然如今已经强迫自己接受！
可我还是心理破防……
凭什么！
凭什么我身边的女人……都像是一把把锋利磨快的钢针，深深的刺痛我的心！
……
这是为什么……
妹妹是这样……孟思晴……甚至……哎……
我真的怨恨！凭什么呀！
凭什么金大器那样毫无道德的人渣，畜生！但女人却如同看到腥鱼的小猫一般！往他那恶臭下流的身上扑！
那么的不要脸！那么的下贱！为他提供帮助！让他舒服！把女人身上最私密柔嫩的那片软肉给他玩弄！给他肏！
好似都不求回报！给他的柔软和温暖！满满的女人爱意！……
怎么到了我这里……却……
却如此的操蛋！
如同一把把尖刀一般……！
冷硬的切割、穿刺着我……
……
或许这就是命？
如同佛海山那位道士所说的命数？
呵呵。
虽然不想这么说……但……我有时真的对于金大器那个畜生！有着充满了男性，同性之间的嫉妒！……和恨……
关于那个给我多次发短信提醒和帮助的神秘人，我也在私底下想过。
我想了很多，也都暗暗的一一比对，不过，却都感觉不是，对不上。
但，有时又好像觉得跟谁都对得上……
不过，最起码肯定得是知情的人！不会是陌生人，这是一条铁律。
而后在往下分析……
其实这个范围……我觉得就已经小了很多了！
……
无非就是跟着这一整条脉络出现过的这十人左右罢了。
当然，也不排除，这个人，或许我现实生活中，我们从没有见过面，这种可能性，其实也是很大的。
他因为某种不可说的原因，暗中帮助过我几次。
不过，我现在需要做一个基本的分析，去分析有可能的可能性。
金大器，白染，不会，这不可能。
妹妹嘛……呵呵……我……哎……
眼前的李何夕？
一边想着，我一边抬眼看向桌子对面的李姐。
“嗯？怎么了小杰？我脸上咋了？”李何夕翻阅了一下文件A4纸，看我正在盯着她，疑惑的说道。
“袄、袄没事……呵呵，李姐……最近又漂亮了……”
“切～你小子，嘴还挺甜，还是留着对你家的白……”李姐说着说着，声音戛然而止。
……
我知道，她刚刚想说的是白染。
我与妻子的事情，我虽然没有对李姐正式的明说过，不过，那段时间……那段沉沦的时间，我独自一人，暗无天日的半个月之久……
每天如同行尸走肉。
其实，我明白，李姐肯定能从细微的地方，以及一些人言谣传，环境的氛围中，她就是不知道全貌，但，肯定也明白，我与染染……经历了一些东西……
她也曾经多次，但只能侧面的开导过我……
……
我明白她是为了我好，不过，如今，她这失言，而后就突然的戛然而止，反倒显得尴尬……
让空气有些凝固……
甚至……又让我想起了之前……那些恶臭糜乱的角落！
我尴尬一笑，“呵呵，对你我当然嘴甜了……”
“……好了，不说了……我有事先走了，你……”
“你记得跟金通联系，把我召回一段时间就好。”
……
“嗯……”李何夕缓缓点了点头。
“嗯……那个，小杰……”
“嗯？”我强装回头。
 打赏 评论


第54章
 我妻染染  羊角   5045字
“哦，没事，呵呵……就是想跟你说，放心吧……交给姐来办。”李何夕放松一笑。
“嗯。”我复杂的点了点头，离开。
哎……
我发现我虽然强迫自己接受……但……但是……我每天为何总是会叹气呢！……
会是她嘛？
那个神秘人……
我是个喜欢反复去想事情的人。
我甚至想到了那个仅有过几面之缘的金通小保安，李平安。
不过……我总觉得我想的这些，都不太能对的上。
无用思维太多，但这也不能怪我！
这件事情上，已知的信息实在太少，仅凭只言片语，还是短信上，根本不好判断人的语气习惯和打字偏好，也更难确定是谁……
不过，当下，还有一个很重要的目标。
我得找个帮手了……
单凭我自己，真的很难扳倒金大器以及背后金通的这座大山。
想要报仇，仅自己是不行的……
我最先想到的是金宁，不过转念我就摇头。
原本我认为的那个，长相性格都还蛮斯文儒雅，对我也礼貌有家的妹夫。
但如今我怎么看都觉得恶心……
如果我没有看到那些视频，没有获取到那些隐晦的信息……
我可能真的第一个先去找他。
因为毕竟从关系上来说，他现在也能算是我为数不多的男性亲属。
而且……
而且……
我们两个大男人也有着同样的遭遇！
妈的！自己的女人，妻子，都被金大器那个畜生给狠狠的玩弄过了！
对于一个男人来讲！仇恨莫大于杀父母以及夺妻之恨！
我原本想的是，侧面透露出果果与金大器的那些事情，从而激发金宁的热血愤怒情怀！
让他来站在我这边，共同筹划！
而且，还有一点好处是，金宁还有金大器义子的这层身份，不论是探取信息还是金大器的信任方面，肯定都比我要强！
可是，如今的我，不会这么想了。
经历过这么多事情后，我对他的看法早以改变……
世上怎么会有这么软蛋的男人？！
妈的，果果婚礼那晚，他身为新郎，却搞得自己像个龟公一样！被果果拒之门外，果果在屋内陪金大器……
他能不知道里面发生了什么？
真是气煞我也！
这到底是怎么一回事？简直让我难以理解！
一个男人！……
哎。
结婚当日，自己的老婆在大红婚床上伺候别的男人！自己却软弱连点反抗都不敢！只能在门外像个绿王八绿奴一样等待传唤！
真是耻辱！
这种人我假如找来做盟友，这不是自取灭亡嘛……
我现在不信任他……
我其实在社会上，公司内，也有几个信的过的好友，不过，有一个很重要的前提，就可以筛掉大部分人，那就是这个人一定要和金通公司有莫大的联系才行啊，否则我找他干嘛？
我捋着这个思路想，到是让我想到了一个比较合适的人选。
……
江奇！
江胖子……
不过转念我又有些顾虑，摇摇头。
虽说一段时间的相处，我对于他的印象不错，处的关系也不错，但是吧……终归年头太短，我无法完全信任他。
况且，他本身就是金通的第二大股东，我之后要做的事，可以说对金通并没有什么利处，甚至如果以后我与金大器对簿公堂，还有给金通公司抹黑点的意味，人家凭什么帮我……
还有，金大器可不是什么良善之人，这点江胖子肯定比我要清楚的多，你请人家出手，人家是不是也要考虑一个如若不成，被金大器报复该怎么办？
为了你，得罪金大器到底值不值？
我站在门口走廊上沉思，想找一个靠得住的助力，却一时发现根本没有合适的人选。
我苦笑一声。
哎……
就连我身边最亲近的人……我的妹妹……我的妻子，好像都站到了敌人那一头……
何其悲哀。
……
！
我忽然想到一个人。
我回身看了看那扇已经合住的门。
目光踌躇。
……
我深吐一口气……
如果是她的话……
我往回走了几步，再次一把拉开门扇。
“吱～”
门被我拉开。
一副让我没有想到的画面！
不光门被我拉开，里面躲着靠着门背，李何夕的S型俏丽身影，也被我一块拽了出来。
！
？？
我一愣。
这是怎么一回事？？
“呃……李姐……你这是？”
“嗨、嗨没事……啊、我看看这门，这门上有点脏了，一会我得叫小张过来擦一下……嗯……”
我狐疑的看了看李何夕。
她的这副偷听被戳穿的神情，倒是有些可爱和俏皮，这与她平时的那副酥媚成熟知性的风格，但是有些反差萌。
“哦，咦？你还没走啊……小杰……”
“咳咳……李姐……你……刚刚，你该不会是在偷听吧……”
“什么？！”
“哪里的话？偷听你？……切～你以为你是谁啊？”
……
我顺势点了点头。
“怎么了小杰？回来是有什么事嘛？”
“嗯……没，呵呵……”我那一瞬间确实想要诉说，但却又让我内心当中的一道墙壁给阻断。
“那什么……我先走了啊姐，就是嘱咐你事别忘了……”
说完，我想快步离开。
却不想，被李何夕再次叫住“欸！小杰？”
我已经走出好几步，此处回头。
看着如今漂亮性感的李何夕，她倒是一副难言之色，“嗯……小杰……”
“如果有什么事？一定要和我说，不要憋在心里……”
……
“什么事都可以跟我说……我也好帮你不是……？”
闻言，我的脸上破僵而笑，“呵呵，李姐，你想什么呢？没事，有啥事啊……呵呵……”
“行了行了，你快回去吧。”
“欸？”
……
我快步走向电梯，甩开李姐，和她那关怀的眼神……
乘坐电梯下楼。
刚刚……其实……我是真的想对李何夕来诉说情感的了……
她无疑是现阶段最合适的人选，知根知底这么多年的感情，况且她如今还是跟金通合作的关系。
虽然在社会上，她与金大器地位体量相比，还是差了许多，但也拥有着自己特有的人脉，资源，远胜于我。
不过……
刚刚内心的那一下，还是阻断了我的话……
正因为这么多年的情感，我本身父母早亡，我一直将她视为我的姐姐来看待，在公司这么多年，一直明里暗里的帮助和关怀我……
这又不是什么好事？尤其金大器那个家伙！如同恶狼一般，有了染染的前车之鉴……我……我实在不想让李何夕再次为了我而犯险。
所以她刚刚越关怀，越想帮助我……我反而就越退缩，更不想让她卷进来了……
而且。
从她刚刚的偷听我的神情，这段时间的观察，对话，交流……
我能明白，她或许已经猜到我与染染之间，出了问题，应该是有某个奸夫的插足，破坏我们俩个人的情感。
只是具体如何，她明白到什么程度……
我也不好推测。
但终归还是不想把她牵扯进来吧……
算了！
这事还是得靠自己！
无论干嘛，首先得自强！
第二天，因为李姐的一纸调令，私人企业的效率，还是蛮高的。
我得以游离于两个公司之间，如同游魂野鬼，也是我如今真实的写照吧……
夹缝中求生存。
我仔细的回忆，却发现我一直都忘了那个很重要的一环！
那间档案室！
可以说是一切的开始……
我第一次发现妻子和金大器有不对劲的地方！就是那里！
可是后续的发展，我总是想按照自己的方式去解决，装什么监听，搞这些没用的，却独独疏漏了这个最初始，最不该遗漏的地方！
只能说是灯下黑了。
因为一开始我并没有把它当成一个重要的线索，只是当成了一个普通的地点，这个地点和洗手间，会议室，仓库，没什么两样，陷入了思维的陷阱。
不过！
如今想来，不对啊！
这个地方貌似并不普通呀……
“档案”……
虽说当时妻子作为金通的法律顾问，去档案室查阅，也算正常……
可是……
如今的我，却嗅出了一丝不太一样的气味。
当然如今我并没有什么凭证，这仅仅只是一种直觉。
我开始筹谋。
“孙大爷，今晚是谁的班啊？”我在金通门口，若无其事的随意问到保安室内的老大爷。
“哦……接我的是小李呀。”
“李平安？”
“嗯……是……”孙大爷甩了甩保温杯内盖上的水珠，说道。
保温杯内热气升腾，泡着不知名的茶叶。
我闻言嘴角微微流露一个弧度，且先离开了。
还挺巧，那么今晚就可以实施。
离开金通，我并没有前往恒夕集团那边，而是就近随意找了个地下车库，把车停好，快下班的时候。
给染染发个信息说明一下，就说今晚恒夕那边工作较多，需要加班，从而偷出这个时间的空隙。
我与染染这段时间，关系已经缓和了不好，倒不是工作上给予了染染多少帮助，而是，我觉得，是自己的精气神有了很大的变化。
让染染看到了自己的改变。
就如同一个赌鬼，酒鬼，烂泥，如今戒赌戒酒，洗心革面，虽不说给家中赚多少钱吧，但最起码有了一个积极向上的精神面貌。
我觉得这点是很重要的。
染染前段时间跟我生气……很大程度上……也是因为我的那种自甘堕落……
让人看着很是可惜，无奈……
尤其还是这么亲近的两人……更是感同心受……
晚上10点，给染染发微信报个平安，让她先休息，自己可能要忙很久。
买了几罐啤酒，鸡爪子，花生米，简单外卖定了几个小菜，我提着塑料袋来到金通。
大概观望了一下，我敲开了保安室的门。
“哎呦！宋哥，大晚上你咋来啦？”
一开门，果然是李平安那个小伙子，热情的像我打招呼。
“啊～这不晚上忙加班嘛，有点问题还没处理完，嗨～这大晚上的，害的我还得过来一趟～”
“刚路过看到是你，顺便买点夜宵，咋样？一块吃点？”
“呦～那可谢谢宋哥了～”他顺着大窗，左右看看公司也没什么人了，大晚上的，吃点东西，也不算啥事。
啃着鸡爪子，拉开易拉罐，喝了一点。
我也和他聊了一些近况。
哎……
虽说内部事，李平安并不知道，不过我犯错降职，甚至高额赔款的事，他作为门口保安，公司的耳目位置，自然是了解一些的。
还有前段时间的泰国之旅，我也简单跟他闲聊一通，如何的惊险，不过……关于……三个人之后那段恶心的日子……
我没有去提。
我觉得任哪个男人来讲，在外，尤其是喝酒后，都不希望说关于自己的曲折之事……
都是往吹了说。
真是一根刺……真的……恶心……
“欸？宋哥，你也别悲伤，这也没啥好难受的，最近嫂子不是升职了嘛……？”
“反都一家人，综合一看，还是跟以前差不多嘛～是吧～……”
“你也别太难受，这也不是你的错，老弟相信你还是会东山再起的！”
说者无心，听者有意，我明白小李只是平平闲聊，或者是有心消散我的悲伤。
但……作为当事人，期间经历了那么多他所不知道的事，那些晦暗，淫靡，不堪回首……
我却有些扎心……和心酸……
“嗯……是……没啥事，呵呵。”我露出心酸一笑。
酒过三巡。
小李酒量一般，躺在保安室的床上，晕乎乎的。
我也开始了我的计划。
将提前带好的U盘插入监控电脑中。
确实有密码，不过也都是初始密码，简单输入。
这也应对了，其实很多看似规矩，复杂，正规的事物，也就那么回事，堂堂金通，这么大公司，但真要用心揣摩，简直漏洞百出。
神情淡定的把历史存储的监控录像拷贝出来，这对我不是什么难事。
先是挑取重要位置，而后仍有内存，我就各地位置都选取了些，尽量塞满，能来弄这一次，并不容易。
我本意是今晚直接看了录像就先直奔档案室探索，不过现在我改变主意了，今晚还是先算了，不急于这一时，先看一看录像内容，尤其是关于档案室的，谋而后动。
简单寒暄几句，告别小李。
夜晚驱车，望着窗外夜景，回到恒夕公司这边。
秋风飒爽，夜晚似有虫鸣，也有特有的静谧。
我挺喜欢夜色的……
在公司黑暗中穿梭，回到我原本副总的办公室中，虽我现在被降职，不过我的这间办公室，还是被李何夕给保留了下来。
打开电脑，插上U盘，我并没有开灯，电脑屏幕的那方块亮光，映在我的脸上。
开始读取。
先将不重要的监控位置七七八八的简单粗略看一下，好像没什么大问题，都还算正常。
而后打开今晚的重头戏。
档案室的那份监控……
我清楚的记得，当时我第一次看到这份画面的时候，金大器推开档案室门的一刹那，这段视频出现了“当前视频信号无源头”。
这要么是突然损坏，要么……就是被人给截取了……！
我如今当然是更加相信后者……
只是好似如今也没有什么方法可以证明。
我拖动手底下的进度条，再次看到了这熟悉的一幕……
呵呵……
四个字来形容……
恍如隔世……
哎……
真的好像是十多年前的事情了呢……
是那般的沉蕴……永不消散……
又看到了染染那张熟悉的脸，嫩白雪腻，婴儿般的肌肤，却也带着少妇女人的性感妩媚。
在有些昏暗的档案室内，如同灵物。
这是一种超脱时间的力量……我仿佛又回到了那个晚上……那个……一切的开始……
心酸，苦涩，如同舔舐药片，的始末……
这次，我着重的盯着染染的位置。
妻子进去档案室后，也并非直奔，而是先看标牌寻找，确认缩小范围，最终停在了一个档案架之前，再三确认，才开始在那个档案架上开始搜索的。
对！
我要看的就是这个！
上次匆忙，而且情急突然发现染染的不对劲，那份愤怒与上头。
和金大器的那份如狼恶性，心早就乱了，根本没空去记染染当时去的是档案室的具体哪个位置。
我将这个位置，这个档案架，相对于监控摄像头的位置，牢牢记得心中，反复核对。
否则的话，档案室那么多文档，我得找到猴年马月。
而后视频便又倒了“当前视频信号无源头”。
再次拖进度条，看到半个小时后，金大器和妻子先后出档案室……
职业西装和白衬衫的褶皱……
头发青丝的凌乱……
面颊的红润，带着细汗……
模糊的像素，偏低的画质……
捋了捋自己那凌乱又带着细汗的青丝，妩媚干练的高跟鞋，但走路的姿势却会有些奇怪……
呵呵……
染染……
你到底是从何时就已经背叛了我……
……
我摇摇头……关掉这段视频。
继续查阅。
捋着顺序这次看几个我觉得围绕染染，可能比之前看的那些要重要一些的监控视频。
不过我内心其实也不抱什么希望，应该是没什么收获的。
 打赏 评论

第55章
 我妻染染  羊角   5113字
毕竟自打染染回来后……近段时间，只要在公司，我俩就基本没分开过……
不过！！
妈的！！
这一看不要紧！
还他妈真让我看到了一个诡异……让我有些汗毛直立的画面！
我翻动着视频时间，10月15号……就是刚刚前几天的事情……
我的老婆白染，端坐在办公室内，正在电脑前看着汇总。
而就当此下午时分，金大器却悄悄的溜了进来。
！！
？？？
这是怎么回事？？
我呢？当时的我呢？？
我如果看到这幅画面，岂能让妻子与金大器这头饿狼独处？
我当时在外面干嘛？就在染染的办公室外不远处，就是我的工位……我当时难道正好去洗手间了？
染染的办公室门并没有上锁，这给了金大器机会……
当她抬头看到来人，也是俏脸上带着几分惊讶。
“是你……？”
……
我也在此时终于记起，这是什么时候了！……
这正是我向染染请假，回家，想要去探索家中是否藏有那个隐蔽的可疑的U盘的那天下午！
……
金大器这个家伙！
就如同自然界里的鲨鱼一般，我的美丽妻子染染，于他就如同那海洋中漂浮的甜腻鲜血，但凡有一丁点机会！
你他妈都不会放过是吧……
真是如此可恨！
这回的金大器，听着染染率先说话，但并没有以往对于染染的那种热切，依然是一副阴沉的脸。
……
两人相视无言，沉寂了一会，但最终还是染染继续打破这种不舒服的僵局。
“你有事没事呀？没事请离开好嘛？”
听着染染的话，金大器“哼哼……白染……”
“我早该想到……你这种女人，真是不能信任！”
“在野外的那几天，你假意屈从于我，伺候的我那般舒服，但究其原因！无非还是为了你的那个傻逼老公！还有你自己，能够顺利的逃脱那片吃人的密林罢了！”
“怎么？你是把我金大器当成了工具是嘛？我告诉你……！以前从来没有人敢这般的戏耍我……”
金大器一字一顿，看上去咬牙切齿，脸色阴沉如雨滴。
染染的心神依然还是在电脑上，闻言，也只是淡淡的抬起臻首看了看眼前矗立的金大器，浅浅摇头，不做任何回答，继续工作。
“好！好！……”
“看来我还真是小看你了……白律师……你还真是和其他女人不一样……”
“像你老公妹妹宋果那种小骚蹄子，我就在舞蹈室后厅强干了她一次，后来又在家里趁着金宁睡觉肏了她一次，就把她收服了……”
“呵呵……你呢……”
听着金大器诉说着自己老公的妹妹，被他奸淫把玩的往事，染染与刚刚相比，握着鼠标的手，微微有些颤抖，看来与之前的话语相比，还是对她的心，造成了一些波澜。
“我说的呢……怎么在野外那最后几天。你私底下跟我说，回来就把你那个没用的老公踹了，而后跟我……”
“你知道我当时多高兴嘛……居然高兴到我得意忘形……被你骗了还不自知！”
“哼！要是没有我！你那废物老公早就死外边了！”
“我还真是把你给看浅了啊……白染！”
“你甚至在出事的第一天！就表现出了对我野外生存能力的敬佩……”
“呵呵……真是……说到这里，我也是回去想了好久才想通……我还真也是挺敬佩你当时这个冷静布局的大脑的啊……”
！！
刚我透过视频，看到两人如今的对话，也是脑中如同细电划过……
染染……
老婆……
这时，染染也才抬起头来，正式的看向金大器，但依然是那种淡然疏离的口气，清冷的笑“呵呵，金总……我不知道你在说些什么……”
“呵呵……好，非常好！但白律师你给我记得！敢得罪我，尤其是敢戏弄我的人！我绝对不会给她什么好下场！我早晚叫你像个婊子一样！跪在我的胯下求我！”
“随时恭候。”染染依旧淡然。
“哼哼……我不相信你没有任何软肋。”
唯独说道这句话的时候！染染的微表情反应很大！甚至都能从瞳孔中看到一丝颤动。
眼神中闪烁过不一样的光。
……
语气柔和“呼……金总……你已经……已经很过分了……”
“哼！”金大器冷哼一声，不再听讲，扭头愤然离开。
办公室内，染染的表情复杂，似有悲色……
“金总……你已经……已经很过分了……”我甚至可以解读出这句话的一些心里，作为金大器来讲！你他妈本来就是第三者！一个奸夫！
你以为获得的很多了！！我一想到就会咬牙切齿！
妈的！
那么多次玩弄我的老婆！把鸡巴插入她的嫩屄之中狂搅！甚至还多次射进去过精液！
白浊，恶心，阳腥味……的东西……灌到我老婆的子宫内……阴道软壁！
甚至还找到机会，叫我最心爱的老婆给他口交！！
这可是连我都没有享受过的染染的臻享服侍！那湿滑水润的红唇……
然而他却依然如同吃不饱！喂不熟的狼崽子一般！你他妈还要咋样？！
非得彻底撕碎别人的家庭是吧！？
彻底的让别人的家庭从内部崩坏？
就为了自己的恶趣味？
欣赏这幅把美好事物破坏，污染，染上自己如同热粥般的精液，才能善罢甘休吗！？
……
畜生！
畜生！！
这段视频中……金大器的表现，也让我越发的有危机感！这个男人……实在太过危险……
我看不到他的底线……他就如同那黑洞般的深渊……有着吸引人堕落，以及没有任何下限的能力……
他根本就不满足于眼前……
真的就如同……那吞噬一切的黑洞……
……
哎……
我将笔记本电脑的屏幕下压，挡住原本映射在我脸庞上的光亮，我始终没有开我办公室内的灯，黑暗原本就占据主流，这次更是占领了我的脸庞。
我起身。
回首来到窗边。
望着窗外虽然夜色，但依然灯火霓虹，车流不息，好似比白天更加表面繁华的夜之都。
唯独多了一丝独处的寂寥。
哎……
我想到了染染……我的老婆……
我是真的不知该怎么去形容我如今的心……
甚至会有一丝小小的震撼……
回忆着那段野外之旅，如同梦幻行。
真就如同梦一般，一些细节，我甚至都记不清了，就是那种突然惊醒后，知道自己做了个梦……但内容嘛……
回忆刚才。
望着监控中染染的倩影与语言回复，我居然激发了和刚刚金大器一样的感觉？！
呵呵……真是讽刺。
染染……
你这个女人……
还真是不简单……
老婆……
我现在看到的……在家中的……是真实的你吧……
最让我感到厉害的地方，也与金大器的看法高度重合……
她甚至在第一天……就已经表现出了对于金大器的那种好感用来打下基础……
而且，我有了一丝明悟。
这段时间，尤其是前几天我提交了工作方案给染染之后，好像我们夫妻二人的关系又逐渐的恢复如初了。
感情回暖升温，修复裂痕，再也没有一次吵架过。
回想起之前的日子，染染第一次在办公室内把文件夹摔倒我的桌子上，严厉的批评，临行泰国之前，家中的争吵，那杯差点泼到我身上的水。
野外中，对我的规训，叫我喝金大器喝过的水……甚至之后再次争吵，还带有破罐子破摔的骚语意味……
但最终……却在最后的那一天……金大器提出野外临行夫妻的意思。
染染却毅然决然的抛下金大器，坚定的站在我的这边。
金大器当时那副倍感羞辱的脸，我到现在还记忆尤深！
难道这是染染故意对我生气，用来激发我当时已经沉沦的斗志？
……
回想如近几天，好像染染真的又变回从前的那副模样……那副小女人，甘心在我身边辅佐的幸福感……
再回想我们的那几次吵架。
好像还真的有些诡异！
就拿临行泰国之前的那晚。
虽然看似是我说了错话！引起了两人之间的裂痕……
但如果染染不提钱这个字眼！
我也不会如此脑抽冲动……
而野外那晚其实也差不多，如今事后想来，却有奇怪之处。
我一冲动，要带染染单独离开，染染本来已经点头，但为何又忽然掰开？！
而后又说了那种！……那种我觉得以染染的性格决定不会说出口的那种骚话！胡话！
从而彻底激怒了我……
只是……那次……或许染染也没有想到吧……我是那般的废物……连营地门还没出呢……就被一条潜藏的蛇给攻击了……
哎……
但是……想了这么多……
其实这些无非都是我的猜想罢了……没有任何书面有力证据来支撑的……
因为我觉得这并非是脑子聪明而想出的某种计谋……
这种东西会更加的玄妙……和深奥……
这是对于人心，情绪的一把把控……
来无影去无踪……温润如水……细无声……
你甚至都不能完全确定它是否发生过……？
事情真的是这样的嘛？？
我想的真的是如此的真相嘛……？
计谋，终会留下痕迹……
然而这种如水般，如同月亮一样，潜移默化，影响人心的情绪……你却永远也抓不到它的尾巴……
似有似无……
或许这一切……真的就只是我的妄想罢了……
……
回到家后。
已经是过零点时分，然而染染依然没有休息，依然是在书房内的电脑前工作。
这一幕……
看的我有些心疼……
尤其是回忆起刚刚视频中的那一幕，身影重合。
我从身后温柔的揽住染染那软嫩的水蛇腰，是那般的充满媚态女人味，感受这臻美女人的S型曲线。
“老婆……早点休息吧……”
“嗯……老公……”
一夜无语。
第二天。
上午的时候，我再次利用昨天的办法，假意游离于两个公司之间，外出，将昨晚从李平安保安室那边顺出的档案室钥匙配了一把，而后再把那原本的钥匙还回。
毕竟档案室这个东西，说白了，如果公司真有什么重要信息，也是不会往这个里面放的，就是一个简简单单，能查阅一些肤浅表象信息的地方罢了。
自然是有一些小限制级别，但限制级别也并不高。
傍晚，我如同昨晚一般，继续在金通附近等待。
一直等待到晚上10点，晚一点好，虽然如今秋季，7点多就已经天黑，但还是会有一些加班的，所以晚点，可以避免许多麻烦。
“老公？今晚也要加班到很晚嘛？”
“嗯……我今晚挺忙的，大概率要住在公司了。”
回复完染染，今晚给自己争取出更大的时间量。
我驱车再次来到金通，叫我想起那晚在窃听器中听到的淫词浪语……
如今的我……
再次爬楼，却也有些轻车熟路了，一回生二回熟。
我还是绕道其后，翻进洗手间，而后步梯缓步上楼，避过重要的监控口。
连我自己都觉得……熟练了许多……
我可笑的摇了摇头。
第17楼，金通的顶楼。
我站在空荡荡，灰蒙蒙的走廊上，静谧如尘，没有一丝声音……
确实……并非是黑暗……而是灰色，昏暗……
我在这片灰暗中悄悄行走，来到档案室的门前。
压下把手，轻一推门。
妈的，根本就没锁……
我闪身进入，而后关门。
望着眼前众多的档案架，我回忆起视频中的内容。
先是确定一下位置，而后寻找着视频中染染的站位。
来到同样的那个档案架前，这边是人事信息档案，看看一旁的大标牌。
“人事信息2006～2010年度。”
这……
我一时有些惊讶……
这也有点太久远了吧……
而这个档案架，正在2010年度，12年前？？
我记得金通成立至今……应该是有二十余年了，上回江胖子与我闲谈过……
……
这个架子，在整个金通的人事信息这边，都属于比较古早的位置了……
在往前，因为年代的缘故，恐怕都已经找不全信息了吧……
虽然外皮都是崭新整齐的牛皮纸袋，不过，我随便打开一封，里面的纸张，都显得略微泛黄，带着一丝年代感。
但毕竟金通这种大公司，十多年前，就已经响彻整个入海市的地产界，恰恰那时，也正在国家房地产的顶峰上升时刻。
单是这一年的人事信息，也有着上百份。
这还只是如今有记录的。
嘶……
我有些烦恼……
这怎么找？？
堪比大海捞针啊……
况且染染当时来的时候，找的到底是什么？我也并没有所知的线索，只是知道她驻留在这个档案架前，看了一份文件……
我站在档案架前沉思了一下……
嗯……
好像并没有我想的那般繁重。
我应该站在染染当时的角度去考虑问题……
她既然能来这里寻找什么东西……
那么……
还是人事信息。
我就应该优先选择可能与染染相关的人事物！
什么叫相关的人事物？要么是家附近，要么是以前上过同一所学校，要么有着相同的经历，比如说律师……
否则的话，一个没有任何线路交错的陌生人，染染自也是，不会特意来此搜索的对吧……
依靠着这个方法，我搜索速度很快，不到一个小时，就看了几十份。
可是越是寻找，我心中就越是一丝疑惑？
嘶……
不对呀……
12年前？……
这个时间对于染染来说，不管怎么讲？都太过古早了吧……
她当时才十四、五岁的年龄，应该是刚上高中的年纪？
……
我一边想着……再次拿起一个档案袋，却手中一空失重。
居然有一个空袋。
我正要随手放到旁边，却不想这个袋子的线封是被打开的，朝着斜下，一张纸条从中流出。
我捡起一看。
是一张当时年份，房屋买卖的经手票据。
而当我看到这份票据上的署名时！却感到一瞬间头皮发麻！
……
邓可？！
这……？？？！
这怎么可能？？？
与、与染染的母亲，我所一直敬仰尊崇的岳母同名？？！
……
这、这……
而就在我大脑宕机的这片刻。
“咚～”一声轻微的，应该有什么事物碰到了档案架上的细小声音响起！
这一瞬间，我觉得我的呼吸都要停止了，头皮都发麻。
我还没从刚刚票据上岳母的名字带来的震惊中恢复，却又在这黑夜中，原本静谧的场景，倏然响起的微声！
“谁！”这是人惊慌之下潜意识的脱口而出，我刚说完，内心就一阵后悔！
人持续待在黑暗中，是有夜视能力的，档案室内虽暗，内我依然能隐隐看到一个黑影一闪而过！
我连忙折好票据，发了疯一样，上前去捕捉稳住这个人，肾上腺素一下子飙升。
而那道身影，看上去娇小，不像是男人的身影，倒像是女人或许小孩。
可以排除是保安巡楼的情况。
而那道身影，先是慌乱的逃开，直奔档案室的门。
而后，就在我马上就要追上去的时候，不成想，那道黑影，却又转身向我扑面而来！
？？！
这是举动，倒是让我心中一慌，不过，无论如何！我也得先制住它，看看是谁再说！
以身形来讲，它应该不是我的对手。
一袭瑰红的沐浴露香气袭来。
 打赏 评论


第56章
 我妻染染  羊角   4982字
黑影逐渐在昏暗中显露面容。
露出了那一张，我熟悉的不能再熟悉，却又感到无比不可置信的脸蛋！
“李、李何夕？！”
没错，来人正是恒夕集团的老总，我的顶头上司，我在公司内的好姐姐……
真的是让我一阵摸不着头脑！
离得近了，李何夕今天一改之前成熟知性的办公室OL上司打扮，而是换上了一身宽松舒适的运动装，运动鞋，高束马尾，展现着健康的活力。
而俏脸上，也没有带以往的黑框眼镜，摘下眼镜后，李何夕的俏脸显得很是俊俏有弧度，带着点狐媚子的俏生生。
而此时她的表情也很是精彩，与我一般的紧张，同时，此时，她却立马冷静的将白皙修长的纤纤玉指伸出一根到朱唇前，“嘘～”比一个噤声。
而就是这一声嘘的噤声，也让我心跳碰撞的心，平静了下来，少了心跳的杂声，再这清冷宁静的夜，我才发现！
好像，档案室的门外！也有人的声音！
我他妈！
我内心不觉一阵粗口……
怎么？今天出门是没看黄历？！
哪来他妈这么巧的事情？？
这都什么和什么呀？？
不过……
好在的是，不管如何，也不管李何夕今日的目的……
我对于李姐来说，还是把她当成是自己人的……
是算是让我如今心不要那么惊慌的一个依靠吧……
“李姐？？你、你怎么……”我小声且震惊的说道，甚至激动的抓紧李何夕的双肩。
“哎呦～疼疼，快撒开……”
我也这才意识到，连忙松手。
“李姐……你，这、这到底怎么回事？？”我依然有些语无伦次。
李何夕再次手指唇前比噤声，而后左右看了看才小声说道“长话短说……我是跟踪你进来的……”
……
哎……
我在内心中轻叹一口气。
这我还真没有发现过……
毕竟我从没有这方面的经历与训练，对于什么所谓的反侦查几乎为零，而我也没有想到的是，居然会有人来跟踪我？？
这太出乎我的意料了……
“所以……？”
李何夕的面容，在暗黑中泛起一丝润红“好了！别说这些了，这里不是说话的地方，你有什么收获嘛？”
当李何夕问到这个点的时候，我略微有些迟疑，不过最终还是沉重的点了点头“嗯……”
而这时，我才发觉，刚刚门外是有人声的响动的啊？？怎么如今又有些平静？
看样子好像那人没有要进到档案室来的意思？？
那人是谁？？
“门外是谁？？”我小声的问道。
“啊？什、什么门外？”却不想，李何夕闻言，到好像是不知道一般？
“嗯？什么？”难道是我幻听了？刚刚太紧张了？？
“小杰，你要不再看看那边的文件，仔细一点，千万别有疏漏。”
闻言，我也知晓了，李何夕比我所了解的，要知道的多的多，最起码，她好像都明白，我此行来的目的。
而她不说还好，她这一开口规劝，我反而觉得她在刻意隐藏什么？？
怎么如此怪异？？
“刚刚门外到底是谁？！”我稍加重语气！
“你在说什么啊小杰？门外没人啊？……”
“哦……哦……”我答应下来。
在转身回去朝着刚刚档案架走的同时，一瞬间转头，快速返身！
情急之下，李何夕一个女人，根本不可能有我的反应快，阻拦不及，被我直接摸到门把手。
“别！小杰！别开门……”李何夕俏脸上一片慌乱，声音提高，但依旧小声。
想上前阻拦我，却又怕与我撕扯发出更大的声响，李何夕有些投鼠忌器。
而我稳了稳心神，听着门外已经无声，觉得可开，还是想知道，她刚刚在隐瞒我什么，将把手轻轻无声的下压。
当然我也不可能鲁莽，而是轻轻开启了一条细门缝。
这在这片昏暗的黑夜中，几乎不可察。
档案室位于整个顶层的偏角落位置，出门右侧是回廊，而正前方，则是开放式的小型会议室。
在结构上，档案室与会议室是一体，开放式会议室将档案室包含在内，期间只有档案室的门这一层来阻隔。
开了档案室的门，正对就能看到小型会议室的全貌。
而我也看到了……
这个……
让我今晚第三次不可置信的场景……
虽然昏暗。
但……
看着依稀轮廓，隐约可见的撩人异彩，清脆迷人的声音。
我的爱妻白染……
和如同畜生一般的金大器，两人正坐在一张小会谈桌的两侧。
这……又是……怎么一回事？？？！……
我的心都快崩塌了……
我是不是在做一套连环梦？？
今晚的一切！
为何都如此的离奇，诡异，让人不敢相信？
而且又是如此的巧妙？！
这到底是怎么回事？？
谁能来给我解释解释！
但……
我又明确的知道，这不是梦……人在梦中，或许会不断怀疑，这是梦还是现实。
但当你身处现实的时候，是不会有这种疑惑的……这种清醒，清晰，真实，透彻，如同一头凉水盖头，是不会有那种梦幻般的疑惑的……
这就是现实！我很清楚！
我也明白了，刚刚李何夕为什么要阻拦我开门……
我继续向前回忆。
“老公？今晚也要加班到很晚嘛？”
“嗯……我今晚挺忙的，大概率要住在公司了。”
……
就在今晚我来到金通之前，染染还给我发过微信……
如今仅仅几个小小时之后，为何她会出现在这里？！
还是和金大器在桌子对坐！
不过，让我能心里好受一些的是，染染和金大器，目前的状态都还算正常。
只是在一张小的会谈桌两侧对坐，妻子偶尔会俯身在桌面上好像是在写什么东西。
不过，因为黑夜的缘故，离得也不算近，只能看清两个人的轮廓暗影，具体在书写什么，我也不知道……
轻声的交谈，但因为离的远，我也听不清内容。
真的还蛮正常的……看上去只是两个人在会谈桌前商榷什么事项……
唯一不正常的！妈的！这可是大半夜！你们！你们两个……到底在做什么？！
也有些疑惑的回首看向如今身边的李何夕。
而她也读出了我眼中的疑惑，迟疑了一下，说道“嗯……我进来的时候，两人就在那边了……”
“欸？不过小杰你别激动呀……我感觉没什么的，两个人只是在那边交谈而已……”
“没有什么出格的举动……”
我闻言心思沉重。
不过一想李何夕还真挺厉害的……
会议室就在档案室的门口，她居然能在黑夜中越过两人，进入档案室来找到我，真的比我强多了……
毕竟我身后跟着个人，我到现在才发现……
“行了……小杰，别看了，不管怎么说，染染已经回归你这边了。”
“两个人只是在商议什么罢了，我刚路过的时候，隐约听染染的意思，应该这次出来，就是为了和金大器彻底断开的……”
“你也别太触景伤心，这不也是好事嘛……”
我蹲在门后阴暗，拳头不自觉的攥紧，这算哪门子的好事？！
不过……
如果这次妻子真的只是来和金大器商谈的，也确实是要彻底断开……
我也不由得心中泛起一阵温暖。
好吧……
回想起，昨晚，监控画面中，染染与金大器在办公室的交流……
金大器的愤怒，而当时染染的淡然与疏离。
也能侧面反映出很多我当时不能理解的东西。
比如，染染在泰国野外对我的冷言冷语，甚至有些讽刺。
但却对金大器的从善如流，言辞中多有顺服，媚态……
也都能从中看出端倪，理解了染染当时的目的……
也都是为了我们夫妻二人能够顺利的荒野中求生……
自打回到家后，染染也确实又如从前一般，拉远了与金大器的距离。
我的心中一阵温暖包裹过……
离远望着染染的身影，柔顺微卷的青丝如瀑，靓丽的倩影。
胸前衬衫的纽扣。
“好了！小杰，别看了，咱们还是趁机多找一些证据吧……”李何夕催促道，毕竟这种深入敌营的机会，不能轻易错过。
“嗯……”我点了点头。
回首刚转了一半。
正巧……
窗外的朦胧月光从云层中透出，将清冷的银色光芒撒向人间。
当然，也透过窗子，撒在了我们这一层。
撒在了金大器与妻子所坐的那张小会谈桌上……
！！
我猛的一个回头！
在凄美清冷的月光笼罩下！
我终于看到了那张桌子的全貌！
！！
我差点就被震惊掉了下巴！
妈的！
这哪里是什么胸前衬衫的纽扣？！
这分明是！
分明是……
妻子那樱红般的小乳头翘立着！
我感觉我都要窒息了！
那完美整体上翘的胸型！饱满圆润的乳量！随着染染的轻声说话，和小动作，还会颤颤悠悠的晃动！
如同拨了壳的果冻！
如今可是秋季，染染穿着一件尼龙薄外套……
但如今拉锁是拉开的！大敞四开！
两只俏乳，就这么颤颤悠悠的，雪白美腻，粉嫩的乳头翘立！就这么若无其事的坐在金大器的对面嘛？？？！
亏我刚刚还傻兮兮的以为两个人只是在对坐谈什么事情！我草！
而后，我再次看到了刚刚染染伏案写东西的那个动作！
妈的！
什么写东西！！
这分明是染染俯下身体，撩了撩发丝，用湿润带着口水的红唇，快要接触时，还浅浅的探出润滑小舌，在月光下，反射着口水的银光，淫光……
口水淡淡的丝线，而后吞包裹住金大器大咧咧坐在座位上，往后靠着，胯部开放，裤子早以被褪下，一根表面湿粘，硬如炼钢，直直朝天挺立的肉棍袒露出来！
龟头大的像一只鹅蛋，发紫发红，上面还沁着染染刚刚留下的口水香津？或者是马眼中流出的粘液？……
一层漂亮的水光薄膜，看上去既淫靡，又使人心生胆寒！
“哦～～嘶～～～”当染染的玉唇包裹住金大器的鸡巴时，他还会闭眼享受，如同登仙。
眼前的一幕，彻底的震撼了我！
刚刚没有月光的映射，从我这里，只能看到一张两个人黑色的剪影！
我还以为染染刚刚是在伏案写着什么东西呢！一上一下，头部如同钓鱼一般……
胸前颤悠的乳房，就算没有胸罩的托底，依然还是那般的饱满坚挺，如同没有被开发的处女，那般紧实有料。
我还以为是胸前的纽扣……
那么！
？
刚刚！
染染就是一直这幅淫靡风骚的模样！？来给金大器口交？？
两个人对坐，若无其事，染染袒胸露乳，故意把外套拉锁拉开，而且！居然还是这么一副若无其事的状态？？！
好像什么事都没有发生？？就真的如同两个人是在对坐着，商议什么公事一般！
是那般的平淡，平静！
为什么！？
你俩已经到了这种程度了嘛？做爱，性爱方面的事？都如此的平静？仿佛日常生活一般？
偶尔轻声说着几句话！而且染染还会偶尔停下，而后俯身，去给金大器口交一会？？！
……
你在想什么啊！染染！
“呼！……呼！……”我气的如同一只被斗的红牛！
手按着门，用力的直发抖。
而且我的心中很空！我搞不懂！这是为什么？！
昨天我看的监控中，不是说你们两个人已经断绝关系的意思了嘛！怎么今天又是这样？！
我搞不清楚……
我搞不清楚……
这个冲击力对我实在太大了……
我感到莫名其妙。
我快速回首瞪向李何夕，眼睛充满了愤怒与悲鸣。
而我身旁的李何夕看到我如今这幅模样，也是缩了缩玉颈。
轻轻活动了下红唇，才缓缓温柔安慰道“你也别生气……小杰……气坏了身子……不值得……”
我说刚刚为什么李何夕对我要开门的举动总是百般劝阻！
甚至还一直催促我不要看了！继续去寻找证据！
原来就是为此！为了给这两个人打掩护！？
怕被我看到！？
我说李何夕她今晚怎么这么神！
人家两个人，这个会议室的位置，就套在档案室的门口不远处！
就算是黑夜，她怎么可能在两个人完全没有察觉的地步，而偷偷溜进来找我！
……
这下也就能通顺了！
从刚刚开始，两人就一直在那块缠绵，勾连！哪还有什么心情观察旁边情况！
又正巧刚刚乌云遮月，让我看到了一片黑色的剪影……
而此时……
其实我也明白……
李姐她是为了我的身体着想……
也确实是这样……
看到这一幕后……
我如今真的好像吐血……
感觉心都发堵！
我拉着门把手的手更加颤抖，暴怒值冲到了脑门！当即起身！
我再也不想忍受了！
泥人尚有三分土性！
我呢？！
我忍了你多少回了！
一次一次的欺骗我！
白染！
如果之前！我一直怀着包容忍耐的心……
当我再次迎回你的那一刻……
野外的从来……
也可以说是你为了救咱们二人的性命！算是情有可原！？
可是如今呢？！
我陡然起身。
却不成想。
这时，一团芬芳软肉直通通的扑到我的怀中拉住阻碍了我……
“不要！～”
“不要……小杰……别去……”李何夕小声紧张的警告我。
“你现在已经查到一些苗头了，如果这时被金大器发现深夜出现在自己公司的档案室内，你想功亏一篑嘛？”
“就算他不报警给你抓走刑拘，你以后再想调查，甚至是想扳倒他，你觉得还会有今天这般容易嘛？”
李姐急促小声的这一番话，点醒了我，使得我的脚步迟疑了一下。
李何夕继续小声劝阻“再者，真的！小杰！我刚刚听白染的意思，是真的想要与金大器彻底断开了！……别倒在这最后一步上……”
“你现在跑出去能干嘛？……什么都解决不了的……只会火上浇油……让事情更加混乱……”
“别原本白染都已经决定断开了，让你出来这么一闹，再出现变数。”
“你现在！应该让两个人彻底断开，而后安抚白染的心，让她坚定的站在你这边，一块的帮助你，一起寻找金大器的犯罪证据和弱点，最终在法律面前，程序正义的彻底击败他！”
“这才是你身为一个男人！应该去做的复仇！懂吗？”
不得不说……
作为带领恒夕公司从初始走到今日辉煌的李何夕。
她的头脑与知性……使得她永远都是这般冷静。
我与她公事多年，她对于事情的梳理与分析，总是高我许多。
并不像我……我在工作当中，其实主要靠得还是我的燃烧精力与吃苦耐劳。
我握住门把手的手，渐渐放松了许多。
不过！
当我再次看到眼前！
自己的老婆！
原本高冷律师的白染，发尾烫了微卷的青丝，细玉般的容颜，玉手，去握着金大器那粗大黑紫的棍状物！
而后轻俯娇躯，探出香滑小舌，去舔舐吞吐金大器的大鸡巴！
 打赏 评论

第57章
 我妻染染  羊角   5104字
我又感到一阵眩晕！
手又不自觉的攥紧！
怒火重新升腾！
凭什么？！
自己的老婆！？
居然当着自己的面！再给别的男人口交！而我作为老公……却躲在这个角落里看着！
这让我心中一阵暴怒与不平衡！
“别！……别去……小杰……”
李姐看我再次被激怒，继续拉着我。
不过依然没能让我彻底冷静，我还是缓缓的挪动脚步，想要开门！
而就在这时。
让我万万没有想到的事情。
李何夕拦在我面前，把门缝轻轻压小。
眼神复杂又包含着什么东西……看着我……
忽然！
她一下子跪趴在了我的面前。
“小杰……别心里不平衡……我，我……哎……”
一边说着，李何夕细嫩骨感玉手，慌乱而又匆忙的搭上我的裤腰带，解开，扯下。
我的，早以勃起挺立的阴茎，一下子弹了出来。
不过……
当看到我翘立的鸡巴时……李何夕的脸色微微愣了一下，有些发红。
甚至，好似眼神有着想要向门外去瞥一眼的倾向，不过……最终李何夕抖了抖小脑袋，并没有这么做……
但是，这个轻微不明显的动作……落在我的眼中……却还是深深的伤到了我的心……
我能大概明白她这个动作的理由……
因为据我所知，李何夕虽然大学时期处了两个男朋友。
不过，两个时间都很短。
而且，从日常接触与交流中，我觉得，李何夕，应该，或许，还没有和哪个男人走到最后那一步……
就算有过，应该也是很少很青寡的那种。
才会使得她刚刚褪下我裤子时，流露出这样的动作和表情。
因为她刚刚在外面，绝对是见过金大器胯下阳具的那个规模了……
或许在她刚刚经历这种事的情况下，大概也会认为男性的下体，应该都是差不多形状和大小的吧……
真的……深深的这种刺痛感……无力感，再次袭来。
把所有现实的因素全面剥离，这种纯粹男性肉体的对比！这种赤裸裸的对比下产生的伤害！
使我不自觉的低头，但同时又不想这般的去掩饰什么，好像我真的比他差一样！真的被他给比了下去！
说时迟那时快，仅仅是我脑中一个愣神的思想。
我赶忙扯住裤子，因为不管怎么说，我与李何夕……我不想越这一步的雷池……
尽管我想到染染对我的背叛，让我刚刚有了一丝犹豫……
不过……我还是下意识的拒绝了……
但说实话，我的鸡巴其实并不算小，勃起之后，也有10厘米以上，正常国男的大小。
只是，因为上次，床铺时，调戏染染，被染染睡梦中一脚踢伤，进了医院。
自那之后，就一直都有些发软，但也不是很软，只是不算很硬挺，偏白皙，稀疏的阴毛，有些像秃顶。
以往的我……
一直认为……
爱永远是排在性之前的。唯有充满爱意的性，才能达到夫妻之间无上的和谐。
我以往一直都是这么认为的……
可是……
经历了这么多的事件后……
从这个！叫金大器的畜生！踏入我原本美好幸福的生活之后！这一切……仿佛都逐渐改变了……
爱真的是排在性之前嘛？
那么染染为何？一次又一次的？每每都说最后一次，但每每都无法与金大器彻底分割？！
而今……李何夕刚刚看到我鸡巴后的那个使我伤心的动作……
让我原本的信仰再次崩塌……
爱真的是排在性之前嘛？我再一次在心中发问！……
我扯住裤子向上拽“别！李姐！不要这样……咱们……”
“哼！你不就是因为你自己的老婆给别的男人口交而气愤嘛？我不是你的老婆，将来也肯定不会嫁给你，我未来的某一天，总会嫁给别的男人！”
“但如今，别的男人的女人，也来给你口交了！怎么样？心里平衡了一点没？！”
李何夕脸色泛起红晕，语气不自觉的加重了不少，但也好似是在给自己打气一般……
能看出她自己的这份心虚……毕竟……给男人口交……对于李何夕来说……也是第一次……
说完！便直接一口将我的鸡巴包裹吞下！
“呃～”
舒服……这种湿滑软嫩，带着温润的触感，这就是女人的口腔嘛？能感到黏膜，口水，贝齿的触碰与存在……
没想到我宋杰！第一次享受到女人的口交服务……却不是自己的老婆……
我的老婆从未给我口交过……
如今却是另一位女人……
我原本敬仰有加，同时信赖多年，感情堪比我亲姐姐的人……
“李、李姐……”
我俯视向下看。
那张成熟妩媚女人的俏脸，高马尾，闪烁着知性，理智的大眼睛，美眸，小巧的琼鼻，如今一张红唇微张，将我的宝贝，尽数吞没，直接俏脸贴碰到我的阴毛。
杂乱的阴毛，虬扎着李何夕白嫩泛着红润的俏脸。
望着这让人征服感和欲望同时飙升的画面。
“唔～唔～苏～”李何夕轻轻蹙眉，毕竟是第一次口交，我能感受到李何夕口中牙齿，小舌头，有着慌乱的轻颤。
这种对于不熟悉事物的害怕与惊颤。
轻轻的吸吮，“噗～苏～”口腔内壁粉红嫩肉挤压裹了裹，而后李何夕便小脑袋向后，“嗯～”温润红唇，吐出刚刚含住的我的鸡巴。
上面覆盖上了一层亮晶晶的口水。
红唇依然包裹着我的鸡巴茎，严丝合缝，茎身被吐出，龟头还被李何夕含在口中。
李何夕此时妩媚，而又略带调戏的抬头望了我一眼。
她虽然身为公司老总，以成熟，知性，睿智着称，但对于我来说，她身上总是有着那种姐姐对于弟弟的轻微调戏。
如果是染染的话……我相信……就算有一天，她真的给我口交了……也绝对做不出这种动作。
那个撩拨略带勾引调戏的眼神后，李何夕又同时用小舌头勾缠住我的龟头，舌尖放到我的冠状沟内，而后狠狠的一吸！
“哦～～呃！”我从未如此爽过，这是人生第一次感受到女人用那高贵的嘴唇来给我口交的感觉。
“呃～呃～呃！我不行了！”我压着声音让它只是在嗓子中低吼。
这李何夕嫩滑小舌头的一缠，一裹，最后再用力一吸，使我这个第一次感受口交的男人，根本无法忍受。
我感受到自己的精液滑膛，我想忍，但还是不自觉的挺腰，精关一下子疏忽失守，我感受到，一股水，射在了李何夕的嘴中……
“唔唔？～～嗯？”李何夕的眼神，带着一丝疑惑，甚至还没从刚刚妩媚调戏我的表情中完全脱离出来。两种表情复杂的兼容。
这个表情……使得我刚刚已经受伤的男人尊严心里，更受打击……
“唔～～呼～～”
我轻轻的往后，将鸡巴从李何夕的口中脱离出来……
李何夕并没有责怪我射在她的口中……
毕竟……她对于口交这种事也是一知半解。
只是她做事领悟力要比我强上许多。
刚刚第一次给我口交，就已经能做到这种程度，来回的用舌头，口腔，牙齿，来撩拨挤压我。
“呼……呼～……”李何夕吐出鸡巴，轻轻的呼着气，脸蛋红扑扑的。
微张的红唇中，隐约看见，淡薄被口水稀释的本就不浓郁的精液，黏黏糊糊的一片。
此时我们二人都有些尴尬……
李何夕也根本没有想到，或许她也想到，我在性的方面，会不如金大器，但却没有想到，仅仅口了几秒钟，我就秒射了……
李何夕此时想要用言语去照顾一下宋杰，但，一时又不知说些什么好……
我则更是痛苦……
本来被李何夕突然袭来，打了个措手不及，还没反应过来，而今……却不想……又在这种男性尊严和能力的问题上！
被门外的金大器狠狠的给比了下去……
我一句话都说不出……
我想说话缓解一下刚刚短暂急促又令人惊骇的火热之后的迅速冷却……
但……
我一句话都说不出……
转而看向门外。
此时更别提刚刚想要冲出去的想法了……不知怎滴……已经没有那种想法了……
门外缠绵的二人，此时看来也快步入到了尾声！
白染彻底的俯下身子，两人不再交流一会，染染给他口一会，而是彻底的服侍。
“嗯～嗯～嘶溜～苏～”老婆的脑袋如同吃面，如同钓鱼时的鱼漂，上下摇动。带着淫靡撩人的口水吞吐声音。
金大器的鸡巴依旧如同那副擎天玉柱，直插白染的口中。
“嗯～呃～滋～～啵～～哦～”
“嘶～～哦～～再裹紧点～你个小骚货！”金大器的大手按在白染的头上，一边轻抚柔顺青丝，一边带动着白染原本那高贵的头颅，给自己鸡巴上下撸动，吞吐。
两人配合的极其巧妙，染染也仿佛动情一般，不再是刚刚那副神态自若的对坐商议的状态。
脸泛红潮，眼中透出丝丝的春情，带着风骚恶心的口水声，吃着金大器的大鸡巴，却仿佛一顿美味佳肴一般，细细的品尝。
两个奶子摇晃着垂吊，随着主人的吞吐动作，有些颤悠，粉嫩软硬的乳头，勃起翘立着，一丁点都设防。
金大器一手按着白染的小脑袋瓜，一手轻探，直接便抓住染染那如同水袋气球般的乳房，随便的把玩与揉捏。
手指还要撩拨，拧一拧小乳头……
对于此等，如此过分的行为！
染染……居然毫无反应……
似乎这就是一件两个人之间的平常事……
我觉得染染的美感……有了改变……
在以往。
无论是与我……或是与金大器之间的性爱，淫靡之事。
染染她总是能保持着一种出淤泥而不染的莲花……或是雪中傲骨的寒梅……
就算是有着那么几次，被金大器给亵玩了……但却总是给人一种高贵，典雅，那种上位者的淡然，仿佛什么都不在乎。
那种天性的疏离，冷傲……
但在此刻……
我觉得她变了……
她有点像我在丛林时看到的那些野兽……
雌兽？雌性？
带着野性……带着兽的特征……
当然，并非全部……仅仅只是几丝几缕的转变……
但是……就像核污染一样……当你发现一丝危险的时候……
这个转变……还有可能去逆转嘛？还是持续的沦落？
染染比以往疯狂了许多！
她大口的吞吐！“嗯！～苏～～呃～～嘶溜～！”毫无掩饰自己那浪荡下流的口水声！
眼中也带着一丝疯狂的意味……
头部摆动，随着金大器手的引导，不断的加快速度和力道。
甩动的青丝！如同一只舞动的海葵！
口水丝线，带着点点，甩出红唇，喷溅金大器的腿部四周，染染的脸蛋。
金大器收回拧着白染乳头的臭手，轻捏白染的俏脸。
而后拉着白染的手，那只细嫩，修长，白皙透粉骨的美手。
还有……无名指……带着的……见证我们二人从恋爱到婚姻……的白金婚戒……
此时，却闪烁着一种异样的光芒……
金大器望着美手，没有一丝的迟疑，嘿嘿坏笑一声，直接一口将修长手指吞入自己的肥厚嘴唇中！
如美玉般的手指，其上的细腻指纹，淡粉小金星的指甲油，连接的骨感，细玉般的关节。
此时，皆被金大器臭嘴中那腥臭的口水给沁上，粘黏上。
恶心的口水丝线，黏连着，泛着黏糊糊的淫光，这是否会有一种腥臭味？
而且……
还有……
那原本闪烁着圣洁光芒的婚戒！此时也被金大器的口水给玷污了！！
而口交的染染此时仿佛也注意到了这一点。
她下意识想要抽离小手，当然被金大器给制止。
不过……她依然用力，誓不罢休，最终，还是轻蹙着眉头，把小手从金大器的口中拽出……
拽出来的时候，金大器的臭嘴与染染的修长手指，依然藕断丝连……带着恶心淫靡的口水丝。
染染甩了甩手，继续给金大器口交着……
我偷偷回望了一眼，身旁的李何夕……
刚刚她已经拿出纸巾，将我射在她口中的精液吐出清理。
而今，我却发现她……
呆呆的，脸色泛红的……望着门外的一切……
是呀……
门外的这一幕，不光能使我勃起……
对于任何一个正常的男女来说？谁能不受影响呢？
就如同你看A片，女生看腐漫一样，怎能不勃起和流水……这是人体正常的生理反应……
何况。
门外的两人，如果抛弃所有的社会关系，道德伦理，但从男人女人，雌性雄性，生物繁衍的角度来看……竟然是那么的和谐……美好……
相性如此的好……
完美美妙性感，极其具备生育色性，极能激起男性欲望的女人。
和一个有着20多厘米长的大鸡巴男人，这种阳具，这种粗壮，虽然我不想这么说，……但也可以说是男人中的极品了吧？
女人是否喜欢大鸡巴男人？
这种能够一杆见底的舒爽和通畅感？
单纯的男性压迫，极致的强大。
让女人的心，掀不起一丝与之敢于对抗的反抗之心……
纯粹的生物本能。
李何夕望着门外的活春宫一时愣神，但最终还是低下头，给一旁自己刚刚初次口交过的小杰，用抽出的湿巾擦了擦鸡巴。
“不用了……李姐……我自己来吧……”
宋杰轻触李何夕的玉手，两人手皆是一颤，宋杰拿过湿巾……
这是两个刚刚有过亲密接触的两人……
“嗯……好……”
平静之下，李何夕此时……却总是心中不由自由的出现被恶魔幻化的蛇诱惑吃下果实的想法……
总是不自觉的……
将两人产出对比……
李何夕知道自己这么想！非常的错……
但是就像大脑植入的强制性病毒，无法抑制的思想流出……如同泛滥的海水……无法治理……
为什么两个男人的下体……会相差这么多？
门外那个金大器的下面……粗大程度远非小杰可比……
看上去是那么的狰狞可怕，让人心生畏惧。
一想到这么粗长冒着热气腥臭，如同烙铁的长棍。自己的下面，连同内在子宫，阴道内壁……就有些直发莫名的瘙痒……
身体有一种软绵绵的感觉……感觉浑身都软了下来，想要去将这根巨大的东西……纳入体内……来填满自己的下面的空缺……
但又有些害怕……这般的粗大……
想着想着。
莫名的……好像就有一些黏黏的水……从自己的下面缓缓的流出。
……
还有小杰的好……
看上去很和美……温柔……不可怕……如同他这个人一样……
让人有一种安全感……被温暖包围的，让人能够安心入睡的感觉……
稀疏的阴毛，也没有金大器鸡巴的那种看上去的肮脏，腥臭，杂乱阳性的阴毛！
只是……
想着想着……
李何夕却总是觉得缺了些什么……
如果让自己选择的话……
不！不！
天呐……我再乱想些什么？！
李何夕马上制止自己的邪念。
不过……
门外的这人？
为什么直到现在，还没有射精的意思？
从自己刚刚跟踪看到门外两人淫靡的场景，直到现在，也有近半个小时了吧……？
他怎么还是那般的一柱擎天，裤子一褪，硬着如同铁塔，散发着雄性的热气。
 打赏 评论


第58章
 我妻染染  羊角   5123字
坚硬如同警棍，热气升腾，唯有小杰的老婆口交之时，才会轻轻微颤跳动，也是那般的充满爆发力如同核弹般的力量，蕴藏深埋其中，让人心生畏惧……
这么长的时间……而且还能一直维持坚挺……
门外的两人，已经开始步入尾声。
染染疯狂摇摆臻首，吞吐着金大器的鸡巴阴茎，泛起水光黏滑。
“哦～～～嘶！真他妈爽！”金大器大骂一声，接过主动权，开始主动用力的用臭手去上下摇动白染的臻首，这个动作……他居然将染染的口，头颅，感觉是当做飞机杯来使用……
这般的肆虐，无情……对待女人，宛若玩具一般……
“啊！！”
金大器一声大吼，腰部剧烈向上拱动。
上次在野外，虽然第一次口交，就被金大器给口爆过了……但那毕竟是有原因的……
染染终究是不想被金大器射在口中，想要挣扎，但，怎奈被金大器死死的按住头颅，眼神之中有些埋怨……
人，尤其是女人……有些事情，只要突破了底线，就相当于一次升级，就比如拿精液射在嘴里来说……
只要做过一次……之后在做……好像也就没有那么难了……
对女人而言，自己的防线已经被男人给攻破了……
第二次，有了之前的铺垫……总是显得没有什么大不了的了……
可是……真是这样嘛？这可是口交啊？如此的下贱……而且……对象居然还是……并非自己的老公。
染染知道自己应该反抗……但……
最终却也只是眼带埋怨的默默忍受了……
再次品尝了那股，浓稠黏滑精液在自己嘴中爆射喷涌的感觉……
白染在一刻，有些想哭的心情……
“唔～嗯……呃～哈～～”
金大器的雄性气息极强，精液的量非常大，虽然没有上次在野外，一连憋了那么多天时那般离奇的多。
但也远非……远非小杰的可比……
那种稀薄如同淡淡淘米水的精液……
金大器飞升般爽的抱着染染的头，猛顶了好几下，将精华全部注入染染的口腔，这个原本高冷，在法庭上给过自己好看的冷艳女律师！
“呼～～呼～～”
金大器射了个爽，染染趁着机会，终于把金大器推搡开，将鸡巴从自己口中吐出，黏着丝线。
染染红唇紧闭，连忙玉手抽出小会议桌下面的垃圾桶，“噗～”将部分浓郁腥臭味极强的精液吐掉。
“欸，欸？宝贝，别吐呀！”
金大器见状连忙出言阻拦。
染染疑惑的看了金大器一眼。
“嘿嘿，宝贝，你这样，你用精液漱一下口，给我看一眼，然后再吐，嘿嘿。”金大器脸带淫笑的说着。
染染闻言，像是听到了什么天方夜谭一般，凤目圆瞪带着不可置信，怎么可能办这种事？？
不想理金大器这种变态的想法，继续要往垃圾桶里吐。
而此时，金大器看到染染如此举动，脸上一寒，“哼哼……白律师！……你可想好！你今晚是来干什么的！……”
听到此言，染染脸色才变化……
丝丝愠怒过后！
似想叹气……
最终也只能化为无奈。
……
染染，在我与李何夕在角落暗处的注视下，在金大器直面的注视下。
看向金大器。
而后。
秀眉紧蹙，不情不愿的鼓起白皙嫩滑的腮帮子，煞是可爱，缓缓漱起口来。
夜晚很静……
我与李何夕二人，可以清晰的听到那漱口的水声……
“窸窸窣窣～～苏苏～”
只是……
这漱口的材料！并非是水……还是金大器那个家伙！所射在染染口中的精液呀！！
我回忆起昨晚看的的监控视频？！
当时金大器对于染染对他的背叛！就是一副要报复的神情！
只是……没有想到……这一天会来的这么快……
而且！
金大器！！
你不觉得是你太过霸道了嘛！
染染背叛你！不站在你那边！那不是正常的嘛！她可是我的老婆！？
凭什么要帮你？！
可是……
我发觉他就是这么的一个人……
行事总是嚣张跋扈！鲁莽霸道！
对于别人的老婆！瞒着自己老公来给他当情妇还不够！甚至还要在女人把自己在心中的位置，排在自己老公的前面？！
这怎么可能？
他这个人！
真是……
让我感到……可怕……
而且，刚刚这个举动可以看出……染染很明显是被威胁的……
具体是什么事情……与我刚刚发现的那个线索又会有什么联系？
“来！宝贝，张嘴让我瞧瞧！”
染染无奈，既然都已经做了第一步了……
缓缓张开樱唇，樱色的红唇，粉嫩软滑的舌头，洁白晶莹的贝齿，口腔黏膜，此时却都被一片恶心的白浊所污染了！
口腔内！挂满了精液！白花花的！黏糊糊的，一直拉丝，染染原本口中的香津香气……此时？又变成了什么味道？
“嘿嘿！不错！不错！”金大器看到此番美景，还特意用臭手捏住染染的下巴，左右端详，如同对待宠物。
染染……也都一并接受了……
有些洁癖的白染，噤着眉头，擦拭着自己的嘴巴与清理口腔，吐出恶心的精液混着口水香津。
“行！好了！趴桌子上吧，大屁股撅起来，我要肏你！”
不过这次闻言，刚刚一直逆来顺受的白染可不干了，脸色一变“金总？来之前可是说好的？绝对……绝对不能……绝对不再做背叛我老公的事情了……”
“而且……我老公说不定一会还会回家的……看到我没在怎么办……”
“嘿嘿～那不是更刺激了！”
“装啥呀白律师～又不是只有肏屄才算背叛？你刚刚还给我用嘴舔了呢！我还射你嘴里了呢，咋了？这不算背叛啊？”
“……”
“你早都背叛你的老公了！再说，嘿嘿～我手里所掌握的那件东西的价值与分量～你应该明白它的影响力吧……？可不光是对你……”
“……”
“快点！趴下！”
白染无奈，在金大器手中事物的压迫下，这也是她第一次感受到……金大器对于她的压迫与命令……
毕竟在以往，就算是金大器威胁自己，也从来不敢过分，大多都是商量与引诱，很少出现今日，金大器如此这般的强硬。
或许……
丛林中最后那晚……对他的伤害很大……
让他对我们激起了一丝报复的心理……
染染缓缓的从凳子上起身，按照的金大器所说的姿势，将自己的上半身，渐渐趴伏到桌面上。
这个姿势叫白染倍感屈辱！
自己从来没有被哪个男人命令过……去摆什么姿势？连自己最深爱的人……老公……也从来没有要求过自己……
而且……还是如今这种性爱姿势？
而且……还不是一般的性爱姿势……
染染觉得……这个姿势，它带着强烈的对于女性的压迫与侮辱……
让女性像狗一样，趴着，撅着，把原本高贵的头颅低下，把头埋的很低。
再把屁股翘高，把自己的弱点暴露给男人，让男人肆意抓住自己的弱点，把柄，要害，来尽情的伤害打击自己，而自己……却没有任何还击反抗的机会……
只能逆来顺受……
染染将玉臂支到桌面上，缓缓下压，锥形般，完美无瑕饱满的乳房，乳头，像两个装满水的塑料袋角，压在了桌面上，乳头，乳房……都被缓缓的挤压，变成圆饼状。
而当这个动作做到一半的时候。
染染却怎么也无法做到将自己的屁股翘起来！在金大器的身前！
满脸的痛苦……挣扎……
“哎呀！”金大器看到这一幕！有些焦急！
他也明白，这对于一个原本有着自己高傲尊严的女人，这个动作，是多么的难！
他也不想等待了。
上前一把顺势臭手按在了染染的细瘦美背上，轻轻一压。
其实并没有用多大的力，甚至只是一个引导罢了……
一个借口……
并非是我自己做出的……而是……而是……
金大器将染染彻底按在桌面上，双乳彻底成压迫状态。
下半身，腰肢，美臀，也因为生理弯曲，自动的朝后方挺翘了起来。
染染有些羞涩，但……终究还是……做到了……
一条细料修身牛仔裤，将白染匀称饱满的臀型完美的衬托出来，以及修长弯曲的美腿，带着一丝肉感，骨感的脚踝。
金大器挺着大鸡巴怒立冲天，在身后看着染染这完美的身材，腰臀比，蜜桃般大屁股上的杨柳软腰，而后是在上的一对丰硕嫩乳，这般的撩人心魄，使之眼睛发直。
伸出臭手，色眯眯的隔着牛仔裤抚摸……
“哦～～真完美～～简直就是艺术品……”
染染闻言，更加垂耳，红霞泛到耳旁，也感受到了金大器再抚摸自己的屁股……
金大器站在染染身后，环抱住她，双手探向前，解开牛仔裤的扣子，金大器把鸡巴往染染屁股上一压，借着力，双手向后，就将牛仔裤给褪了下来……
空气中，便露出了染染那雪白美腻的臀部，上面穿着一条黑色的蕾丝内裤，款式撩人。
原本如此美景，却不想，当金大器看到这条蕾丝内裤时，却显得有些气愤？？
“不是说了叫你上下都空着来嘛！为什么不听话！”
前面的染染没有一句回答……只是把头深埋……
我听到金大器此时的话……我也明白了……为何，当刚刚月色出现，第一幕看到染染的时候……
为何染染会是那副模样……外套拉锁拉开，里面却什么都没有穿！光溜溜的一片白花花肉体，两颗雪腻温凉的乳房！就这么暴露着……
我甚至在想！染染应约来时，假如是打车或是怎样？仅仅外面薄薄的外套？真的遮住这片春光嘛？
胸前的两颗乳房形状，就不怕透出衣服被别人看出来嘛？？
我一时有些激动。
李何夕在身旁，轻轻的抚慰了我……而后……她居然再次探手……伸向我的胯下……
不过，这次并非是为我处理什么性欲……而是……只是简单替我整理了一下裤子。
……
我刚要制止，她的手却已经收回……
说实话我现在真的很不想处于这个地方了！
我并不想与李何夕发生什么关系……
刚刚的一切……
虽然不得不说李何夕确实是美女一枚……
染染……她如今就在外面……还是被别的男人玩弄……
可是……
当与李何夕进行一些亲密的时候……我真的……并不能使我心中好过……
反而会有一种异样的烦躁……
然而……现在就算想走……也是无法出这个门……
尤其是，门外就是染染和金大器，这种强烈的对比……让我甚至有种比赛的感觉……
性爱比赛？我与李何夕？我的老婆和金大器？……
我不想与之对比……不想与他站在同一个赛场上……
男人的尊严让我不想去想这个问题……可是……这射精的量……与我这稀薄……
强硬与弱小……
粗长与软弱……
不！
我不再去想……
金大器并没有第一时间脱下染染的内裤，也如刚刚一般，用臭手先是摩挲了一番，感受蕾丝的材料，与美臀肌肤的美妙……
“啪！”金大器轻轻一拍……翘臀微颤。
而后金大器直接探手，朝着染染的两腿之间，掏了进去。
摸在了被一层薄薄毫无安全感可言蕾丝内裤包裹下的阴阜处。
“嗯～”染染微抬臻首，一声嘤咛。
“呦～白律师～已经湿了啊～”金大器一边嚣张的扣弄，一边语言调戏。
染染被这句话调戏的俏脸更加泛红。
金大器继续将染染的蕾丝内裤脱下，在月光的映照下……我看下……脱下的内裤的时候，一丝淫水，拉出几条丝线。
将牛仔裤与内裤全部脱下，染染也默默的配合着，下半身变得光溜溜的，当然，上半身也没有多少防御，唯独一件大敞四开的外套罢了……
金大器捏着染染的黑色蕾丝内裤，有一块明显的深色被水沁过的痕迹，那就是刚刚染染阴唇流出的口水嘛？
她的下面……也在馋金大器的那个东西……
金大器放在鼻间，轻嗅了一口，而后，我看着他，就是故意的！一把将内裤扔盖在了染染的头上！
……
屈辱！
染染一开始不知何物，不过，当玉手一探，拿下来一看时，眼中顿时一阵无名火升腾。
回头恶狠狠！那种我已经好久没有在染染眼中见过的冷若寒霜，沁人心脾！
像是二月的寒流。
而金大器也是被这个眼神惊到了一下。
似乎也是回忆起之前被染染在法庭狠狠击败的种种，还是最初时，染染虽然被迫沉沦，但始终保持着如寒梅般的傲骨，与冰雪的疏离与冷霜……
染染这一个怒气的眼神……不管身处何地……还真是让人有些脊背发凉。
金大器也知道自己刚刚那个举动多少有些过。
染染虽然如此对于性爱方面的容忍度已经有了很大提高，但对于这种名义上人格的侮辱，她还是会无法抑制的掀起怒火。
金大器缩了缩脖子，干笑一声“嘿嘿～抱歉啊白律师……失手……嘿嘿……失手……”
“哼……”白染却只是冷哼一声，没有继续计较……
我看的再次心痛……
金大器将染染的双腿劈开一点，扶着曼妙的腰肢，挺立的大鸡巴研磨着阴道口，沾染着丝丝淫水爱液。
双手前倾，顺势逮住染染的两只美乳，将染染的娇躯轻轻抬起点。
“嗯～～啊～～”染染微闭双眼娇喘。
金大器鸡巴热切的研磨，叫她感到舒适。
金大器趁机又“啪啪！”拍了两下染染的屁股，带起红印。
“嗯～别～～”
“嘿嘿～白律师～你说两句骚话给咱听听呗？求我用大鸡巴肏你！来～试着说一句？”
“……”
见白染并不应答，金大器继续污染话语“嘿嘿～把大屁股撅起来，用双手后伸，把自己的屄扒开，然后求着我肏你，来！试试～”
……
“哎呀，你要弄就快点！这已经超过了今晚你说的约定了……不要得寸进尺！”
染染回首，脸上想要去强装生气，但又有着些许顾虑。
“哼！骚屄！”金大器随口骂道，不过这次染染……却也没有还嘴……或许是她早以适应了金大器在性爱过程中的嘴臭吧。
“你就是个能装的骚屄！白律师！你内心肯定早就渴求我肏你了！就是嘴硬！不说是吧？”
“你别给自己脸上贴金了……要不是因为你的威胁……否则我怎么可能再次背叛……小杰……”
“那为啥刚刚我说想肏你，你都不怎么拒绝？就趴桌子上，把屁股撅起来了？！嗯？”
“你这不明知故问？我对你真的没有感情，金总！你不要想多了，快点弄完得了……”
金大器闻言脸色阴郁！
“那我要是以那件东西让你这么做呢？！给我说！我就要你今晚照着我刚刚说的话做！撅着屁股！把屄扒开！然后求我肏你！”
染染愠怒回首“金总！你怎么能如此的无耻？”
“今晚来之前，你可是说过的……只要……只要我给你口……那就就够了……”
“嘿嘿～无不无耻的，我不管，你不也没有完全按照我的意思，上下都空着来嘛？”
“你也没有遵守约定，所以我要收点利息！快点！照我说的做！”
 打赏 评论

第59章
 我妻染染  羊角   5209字
我心中思考……以染染的性格，上面空档，外套下面就直接就是乳房……已经有些难为她了……
而下面也空着……对于她来说……
或许她临走时想的就是……只是口交而已，金大器又不会发现下面……
而且，从今晚来我感觉。
金大器这个人，对于染染的态度与对待方式……
其实是有了改变的……
虽然大体还是以往的那种，既有尊重，同时，也有着侵略，温情，凌辱。
不过……里面却有些新的东西。
感觉他对染染多了一分怨恨……同时，也多了一分调教的心理。
像这种，逼迫女人来说骚话，乞求男人来肏自己，这我总觉的……像是一种调教的启蒙……
只是，等了许多，染染深埋臻首，不见动作。
“哼！欠调教的骚屄！嘴硬！看你一会还能嘴硬不！”金大器小声怒骂，而后倒也没有继续纠缠。
染染“……”
毕竟，他也明白，当今这个时段，想让白染说出那种话，做出那种动作……是不太现实的……
况且，染染如此美妙的肉体，就在眼前裸露！
这任哪个男人看到，也是忍不住的。
金大器用手挑起自己的大鸡巴，真是十分的粗长，如同黑人，又大又长，简直如同巨炮。
与染染的雪白娇嫩的美臀，形成鲜明的对比。
金大器用巨大龟头抵住已经流出淫水湿润的小穴，稍一用力，“呃～”一下子便挤了进去。
顿时，软肉与阴道紧致的压迫箍住力金大器的大鸡巴，如同小嘴狠狠的裹住，女人玉手狠狠的握压，这种力道，白染的阴道紧致情况，都已经做过这么多次了……
却依旧如同刚刚破处的处女一般，可以说是天生丽质了，紧的人鸡巴都直发疼，如同大脚穿了一双小袜子。
“唔～～嗯……～呃～～～”
啪～啪～啪～啪～～
金大器先是缓缓的开始活塞运动，虽然已经肏过这个美少妇多次，甚至已经十多次了，要是以往的女人，估计自己早都玩腻味了吧？
而眼前这个白染却有些不同，不光是每次都能给自己带来惊喜与极致的完美享受。
还有就是，在以往，还没有哪个女人，被自己的这根大鸡巴肏了十次以上，居然还没有征服的？？
这简直是不可思议。
以往的女人，基本都是第一次上的反抗激烈，而后就半推半就，食髓知味了，到最后也都彻底的沦为自己的玩物，情妇，背着自己的老公，甚至主动和下贱的来求自己肏她们。
自己也算是女人的克星了，这么多年，玩过的女人，当然，随便玩过的那种不算，那样的可太多了。
就单说有名有姓，一直被自己调教玩弄的女人，也绝对有十多个以上了。
而至今，还没有哪个女人，如同白染一样，这么的难以征服！
十多次的做爱呀！要是正常女人！早都跪在地上给自己舔脚求肏，求着当自己的破鞋了。
而白染……
上次在野外，还真以为终于自己能如愿以偿！彻底的征服她了呢！
没成想！
……
却被这个小妮子给摆了一道！……
虽然……
自己也算是得到了一些进展和奖励……
拔到了白染口爆的头筹！
也被她悉心顺从的话语抚慰了几天！不过！都他妈是假的！
而且！
远远不够！远远不够！！
这些进度对自己来说太过小儿科了！自己要的可不是这些！
这也是为何金大器当时会如此的气愤，就是当自己以为马上就要攀上胜利的顶峰时！
却发现……
自己居然被耍了……
想到此处！金大器心中烦闷！
看着眼前的雪白大屁股就有些不爽！
啪！！啪！！
狠狠的肏了两下！
“呃～～～啊～～！！”染染一声痛苦的悲鸣。
白染以前，多次和金大器有过关系……
但对于这根有些超模过分的大鸡巴，白染却始终能以适应。
跟自己……老公……老公的完全不同。
大小，长短，综合起来，甚至感觉要差了好几倍，完全不是一个量级。
那份男人自带的如同岩浆般的火热，如同烧红的烙铁一般，插入自己的体内，征服，攻击着自己……
与……以往小杰的性爱……为什么……为什么完全不同……
那种温柔的……充满爱意与尊重的……虽然自己有时也能感觉的到……小杰在那方面……对比其他男人……或许是有着一些欠缺的……
不过，那种传达的浓浓爱意，从青葱的大学一直走到如今的那份心与心的连接，使得自己沉醉。
虽然……
有时……
白染很难形容那种感觉……
自己就如同缺了一块的缺了一块的拼图，小杰可以补上……但总是觉得……差了一块……
自己就如同那飞上月亮的嫦娥，小杰可以帮扶和牵引自己……但总是觉得……就在那触手可及！……马上就要触碰到月亮的时候……
！
那个月亮！到底是什么样的滋味？
……
自己却不能得知……
戛然而止……
而……
这个东西……
不知何时，情况逐渐的改变了。
白染也不知从何时开始……
是从那一天嘛？还是早就在生活里埋好了种子？就待发芽而已？
这个男人……填补了进来……
毫无爱意……毫无感情……没有任何的爱情基础，简单……粗俗的性爱！
白染内心中很明确的知道！……
……
自己对于金大器肯定是没有情感的……
一定是……
……
更没有什么所谓的爱情……这更加离谱……
不过！
他就如同那拼图的最后一块！而且绝对不差那一块！甚至！……甚至要远远的超出……
他就是如同那天神一般！触碰月亮算什么？在他的引导下！甚至自己可以永远的飞升！永远的待在月亮上！……
如同……那清冷……孤寂……背叛了自己丈夫的嫦娥……
……
染染感受着金大器的这两次狠狠的猛肏……
自己的阴道都被填满了……是彻底的填满，严丝合缝，甚至将阴道内壁的嫩肉褶皱都给抻平……感受着自己最温暖湿滑私密的部位被填满……
女人最私密部位……却被金大器这个外人……完全得到……
大龟头直顶亲吻到子宫颈，碰到子宫口那种软嫩带湿润的触感，脆爽，使得自己的大脑都在一瞬间空灵了一下……完全的空白一瞬间……
旁白，这就是大鸡巴的力量嘛……
龟头的马眼，与子宫口见面，子宫口懦弱的被攻击，被顶撞。
白染默默的承受……她甚至差不多可以猜想的到……为何金大器会突然有些生气的大力插自己……
只是默默的承受，如同一枚低眉顺眼的小女人一般。
除了刚刚那一声下意识的，无法抑制的悲鸣，她再没有任何其他的反应。
只是……低头……等待……等待着金大器的下一步征服……
啪啪啪啪～～～
“呃～嗯～～唔……”
啪啪啪～～！
“嗯～～～不要～～呼～～”金大器一边肏着嫩屄，身体其他自然也不会闲着。
将熊般的身躯，伏在染染的美背上，头颅放到染染的玉颈间，青丝旁，鼻子狠狠的细嗅染染身上的梅花香气。
一手扭着已经勃起翘立有些硬硬的小乳头，一旁还有一圈突起的小颗粒，刚刚碰到桌面后，还有些凉呢，有些温凉的乳面，乳头，再次被金大器手中把玩的火热。
金大器故意的用力掐了掐乳头，“嗯～～”染染一声嘤咛……
回忆之前……染染刚刚虽然嘴上说着不要……但……好像也并没有什么实际动作……来阻止金大器的动作，甚至……这回连一个象征性的动作都没有……
啪啪啪啪～～啪啪啪！
金大器奋力挺腰抽插操干！
“嗯！爽不爽！小骚屄！……贱屄！……婊子屄！……”金大器每肏一下，就狠狠的嘴臭骂侮辱染染！
一开始染染还不觉得有什么……但一直骂道第三个屄的时候……
染染扭了扭屁股，回首有些不高兴的看了一下金大器“你收敛一点！”
至此，金大器这才停止。
而当我看到这一幕……我心中五味杂陈……
呵呵……
染染啊染染……如今现在金大器一边肏你一边侮辱你！你都适应了是吧？刚刚就是应该金大器臭嘴不停的一直骂罢了……
我感觉！要只是金大器随口骂上那么两句，不持续的骂，染染或许都不带有反应的……
啪啪啪啪～啪啪啪！
“哦～～嗯～～”
啪啪啪～
“嘿嘿～我鸡巴大不大，小骚屄～”
……
“……”
“哼哼！不说是吧！有你好受的！”
啪啪啪啪～啪啪啪！
金大器加快速度，抱着白染那美腻的细腰，操干着。
“呃～呼～～不要……”
啪啪啪～
“呃～～轻一点～”
啪～啪～啪！啪～啪～啪！！
金大器才不会轻点，反而继续加重，每一次都是深插，而且同时轻松加力，大开大合，鸡巴上已经挂满了晶莹的水光之色。
“呃嗯～～别呀～～”白染痛苦的表情仰起玉颈，贝齿轻咬樱唇。
我不得不承认……
金大器玩弄女人的本领与本钱实在是太强了……
那根巨龙一般的肉棒，甚至都不需要多么的用力，只需要稍微认真一点，胯下的女人就已经都受不了了……
那一次白染陪我去医院时，我在厕所偷偷看到的孟思晴……就是这样……
什么人前有地位的医院主任，只是在外人看来的外表罢了……那么的一个美人，女神级别，甚至在医院也会多有追求者。
然而……只要被金大器的胯下大鸡巴插入……没一会，就变了一番模样……
一副风骚的贱人模样！……
果果……也是如此……
那次在她的家中……半夜中看到的淫靡景色……无论在外是什么性感时尚的舞蹈老师……也是只要被金大器的大鸡巴插入……
居然就会是那副让人作呕的母猪模样？？
大鸡巴男人真的就那么有魔力嘛……？
染染……
虽然到目前为止，我从未见过染染流露出似孟思晴，宋果那般的母狗状态……就算是……她因为某些事情……威胁？
仿佛又是命运的纠缠……与金大器做过多次……
但也始终还是能保持着自己的本心……从来都没有真正的屈身于金大器的胯下……
那种彻底的沦落与仿佛母狗一般的女人形象……与染染这天边的疏离，总是离的好远……
但是……
但是……
这种在染染身上……逐渐，逐渐，发生的细微变化……让我恐惧……
最一开始，染染可是对金大器非打即骂的，讨厌的要死，仿佛见了他就像是见到一条恶心的鼻涕虫一般！恨不得一脚踩死。
可是……这种最是可怕的潜移默化……一点一点的细微改变……
性爱中似有似无的默默配合，口交，口爆，野外时，染染对于金大器顺奉与献媚，先暂且不提，毕竟……她当时有着自己的考量与目的……
但是……那回，我去迎回染染的那次……“好舒服……好深……”
我真的……实在难以想到……这是从染染口中说出的话……
那个，原本，大学时期，全校甚至都要仰视的疏离女神，法庭上神采飞扬的白染……
居然……
会在做爱中说出这等话语……
……
啪啪啪啪！！！
啪啪啪～～！
啪啪啪！！
响亮的肉体碰撞的啪啪声，将我拉回现实。
“嗯～～～啊～～～别……别在那么用力了～～～”一声更加嘹亮与清脆带着淫媚的呻吟声。
“嘿嘿！”金大器跟着淫笑。
之前的我，当然也见过染染被金大器贯穿享受的模样……不过都是隔着视频……或是雨夜朦胧。
今日……我望着被金大器肏的染染……
才在如此近距离视角下……感受到了金大器的恐怖之处。
雪白的屁股后，是那么粗长黑亮的巨根，甚至我觉得，都跟染染的小臂有的一拼了……
这么大……
这么粗，硬的一根东西……插到染染那紧窄如同一个手指头粗细的肉洞里来回的活塞抽插操干？
这怎么可能做到呢？？
可是……现实就是这般的无情与狰狞可怖……
染染的小脸上，逐渐的泛起粉韵红霞。
我知道那是什么……
那是一个女人快要高潮的前兆……
只是……虽然之前已经多次见识过……不过……我还是嫉妒的感叹金大器的本钱和能力……
对于玩女人来说……他真是天赋异禀，这才短短的多长时间？？
从他的鸡巴插入染染的屄内开始算？这有一分钟嘛？……不确定……但肯定没有三分钟……
而且，从他的神态与动作的来看，这根本就不是他的全部实力，是那般的轻松与惬意，仿佛职业选手在用脚打游戏一般，却也是那般的无敌，没有对手……
就这么的惬意……这么短的时间，就已经让染染脸泛红霞了……
这还只是染染，如果他胯下的是孟思晴或者宋果呢？……
会不会早都堕落的不像人样了？
金大器感受着染染软嫩阴道内壁对自己鸡巴的吮吸与包裹湿滑。
每一插，金大器都会轻松将染染的阴道插满，女人的阴道是有弹性的，长度可以随着男人鸡巴的大小不断调整。
子宫也会随着鸡巴上升或者降下来。
金大器拓展着染染的紧致阴道，而后，每次轻松插到子宫颈的时候，金大器当然用要自己的硕大如同鹅蛋般的龟头，去亲吻触碰染染的子宫口！
“呃～～啊～～！”染染抬起臻首，继续销魂一叫～
啪啪啪～啪啪啪～
“哦～～唔～～”
啪啪啪～啪啪～
两人又狠狠的干了几分钟。
“呃～～呼～～～不要～～不要～～～啊！！！”染染一声嘹亮清脆的叫床声，奋力的仰起臻首，娇躯一顿颤抖，一双美腿内扣而且打颤，隐隐看到有少部分晶莹的液体，从两人的交合处流出……
染染高潮了……
一个女人的高潮……
而我……作为她的丈夫……却……却没有一次看到过这番景色……
之前的几次……无不是得了金大器的光，看到视频……
金大器一脸坏笑，鸡巴依然插在染染的屄内，没有拔出，稳如泰山，就这么坏笑着，看着眼前趴在桌子上不断颤抖的美肉娇躯，如同欲望的野兽。
“呃啊～～～～”
“唔～～”
等待着染染细细的感受与经历高潮。
……
“呼……呼……”过了好一会……染染才逐渐的从刚刚那份状态中恢复……
用玉手轻轻擦了擦额前青丝细汗。
“怎么样？爽吧白律师？嘿嘿……跟你老公的小玩意截然不同吧～”
染染虽然处于高潮后的余韵，浑身无力，但对于金大器对于自己老公的侮辱，仍然是奋力起身，向后一个柔香的肘击，打向金大器。
只不过，刚刚被肏上高潮后的女人，又能有什么战斗力呢？
手肘被金大器轻松挡下。
不过，白染依然还是嘴上强硬“你别老说这些有的没有！……而且……不要说我老公坏话！……”
金大器望着眼前，调教进度反而倒退的白染，上次在野外，自己也是有意的侮辱了一下宋杰，骂了一句废物，当时的白染只是皱眉……并没有什么实际举动……
当时的自己……还以为终于染染的进度有了突破……不过，现在看来，还真的只是这个小婊子当时是有事求着自己了，她明白她们夫妻二人的性命，都要靠自己，才会那般的顺从自己……
嘁。
不爽！
不过对于白染，金大器有的是耐力与体力，还有精力……
 打赏 评论


第60章
 我妻染染  羊角   5163字
“好～好～我错了白律师～我以后在也不说你老公了～”金大器随口说着不要钱的便宜话。
连躲在门后的我，都不相信……
不过，听着这顺耳的话，染染也终于是将手肘放下……
而金大器呢？
趁机直接狠狠一顶！
“呃～～～！”染染痛苦的仰头呻吟。
金大器看着这一幕，心中解气又好笑。
一个刚刚上一秒还在维护自己老公的女人，下一秒，却又被自己给干的舒爽呻吟，一脸的淫女样，真是好笑！
啪啪啪啪～～
金大器见染染的状态差不多已经恢复，开始了继续肏屄的征程。
“哦～～呼～～～呃～嗯！”
啪啪啪～啪啪啪～
啪啪啪～～
金大器这回扯起染染的双臂，将染染的娇美上半身拉离桌面，被迫的挺胸抬头。
看到此景，我惊出一身冷汗，连忙将门缝关的更窄了一些，毕竟，染染的正前方，正对着的，就是档案室的门。
不过……
很明显我想多了。
染染在一次高潮后，此时又被金大器操弄，眼睛早都微闭，就算偶尔张开，也是一片迷离无智的景色，根本对于四周的一切感知，都低了不少。
只不过，那胸前的两颗丰硕乳房随着金大器的操干，剧烈摇晃，倒是让我和李何夕，再次陷入尴尬……
如果今晚仅仅是我自己的话……还没怎样……但是！李何夕在一旁……我的老婆，就在我俩的眼前！被另一个男人！肏的乳房乱飞狂甩……
两颗粉嫩如樱桃般的乳头，两点飞舞。
这岂能不尴尬……
而且，有着之前的经历，与刚刚高潮的余韵，染染这次对于金大器在姿势上的要求，根本没有反驳……就是配合……那么的顺其自然的……就配合了……
啪啪啪啪～啪啪啪啪！
啪啪啪～～
“嘿嘿～小骚货！我的鸡巴大不大！快点说！”
金大器重复着之前的问题，继续向染染发问道。
“呃～～嗯～～好舒服～～金总～～”
！！
又是……“舒服”……如同那次我听到的一样……
染染的叫床声。
不过我却能明白染染的意思……她这是一种商量，或者是一种低头……一种缓兵……
为了就是让金大器舒心，从而不用说金大器让她说的那句……
自然，金大器听到染染她说舒服，原本是应该开心的！不过！今日！却远远不够！
他是为了调教！让染染更进一步的堕落！
“嘁！”金大器冷冷的一撇嘴。
“不说是吧？看你能硬到几时！”
啪啪啪～～啪啪啪！！！
啪啪啪啪～啪啪啪啪啪！
“啊～～呼～呼～……别呀～～好痛～～”
“呼～～唔～～金总～～呃～～啊！！”
啪啪啪～啪啪啪～～
“呃嗯～～啊！！！”
没一会……根本就没有几分钟……距离染染上次高潮，根本就没几分钟……
染染就再次被金大器的大鸡巴送上天堂！
看的一旁的李何夕，一脸的潮红之色，不知在想什么。
“啊～～～～呼……～～～呼～～……唔～～”
如同刚刚一般，娇躯的颤抖，额头的清汗，发丝有些凌乱，颤抖的一双美腿，嫩屄处分泌的亮晶晶爱液，比刚才……还要多。
金大器依旧如同刚刚那般，鸡巴只是插在染染的嫩屄中，却不做任何动作干扰，只是继续扯着染染的双手，等待着染染的高潮状态过去。
等着染染差不多再次恢复，金大器继续说道“继续了啊！骚屄！”
“呼……呼……”
“啊？别……不要了金总！……别这样……”对于这种强有力的肏屄与连续的高潮，染染显得有些慌乱，还有……一丝害怕……
因为……这让她勾起了之前与金大器……那段尘封但好像又没有多久的记忆……
她明白金大器的能力……染染的脸蛋，不自觉的红了红。
我看着染染那略带求饶的语气与话语……深深痛心……自己的老婆……却被别的男人肏到求饶？……虽然嘴上没说求饶二字……
金大器对于白染的请求，根本无视，直接再次的挺腰操干！
啪啪啪～啪啪啪～～啪啪啪～！！
啪啪啪啪～啪啪啪～～！！
“呃～～～啊～～～嗯～～”
“别呀～～～不要这样～～～唔～～～呼……～～”
啪啪啪～啪啪啪～～～
啪啪啪～～
“轻一点呀～～金总～～哦～～哈～～”
不过，金大器对于染染的言语，此时却是一句不回，就是一顿奋力猛肏罢了。
染染也隐约模糊知道……
这是金大器在逼迫自己说刚刚他想听的骚话罢了。
自己当然不想说……
不过……
如同一叶扁舟，淹没于欲望的海洋中的自己……又能坚守多久呢？……
甚至……连自己的意识，都出现了短暂的空白与失神……
高潮的天堂感觉，再次袭来！
染染感到一阵模糊与梦幻……
这一刻。
仿佛什么都不在重要了！
世间的一切都消失不见了，唯有金大器那粗大的大鸡巴！
唯有那子宫与鸡巴的联结和亲吻，如同触电般的感觉，身体轻飘飘的，飞向未知的天堂！
除此之外的一切！都被自己忘了！
事业……律师的职业……好友……还有……老公……
“快点说！！”金大器再次狠狠一肏！
鸡巴直插花心，将甚至要将阴道上的褶皱软肉都全部的抻开，用自己的顺奉阴道，去感受金大器鸡巴的每一寸火热与坚硬。
“啊～～我说！我说……我什么都说～呃～～！！！”
染染被再次送上了高潮，这是她今晚，短短的不到十五分钟的时间，竟然已经被金大器的大鸡巴，三次送上高潮了……
金大器的那根大鸡巴……真的就那么厉害……？
染染身体颤抖，表情陶醉，泛着红润，看上去如同成熟的蜜桃一般勾人，胸前双乳头也挺翘着尖尖，阴道分泌了大量的淫水，将两人的交合之处彻底打湿。
两人的阴毛都是湿漉漉的，金大器的粗大阴茎，也如同被水洗过一番。
不过，这次。
金大器并没有像前两次一样，静静等待着染染的高潮结束。
反而趁着染染的高潮，娇躯美肉颤抖之时，继续猛攻，猛肏，猛插，甚至加快了些速度，枪枪见底，顶到子宫颈嫩肉！
啪啪啪啪啪～～～！！！！
啪啪啪～！！
“呃啊～～求你～～好爽～～～好舒服～～大！好大！……呜呜……”染染一声悲鸣，甚至有了哭腔，一边说着刚刚金大器让自己说的骚话，一边……却又再次被金大器送上了高潮！
对！
连续高潮，第三波高潮还没有结束，在金大器的故意继续抽插下，一波叠着一波，让白染觉得，仿佛飞上天边，没等落下后，又再次被肏上天堂。
这种感觉，是极为少有的，毕竟对于女人来讲，女人并不像男人构造一样，有些女人，可能从活到死一辈子，都没有在性爱中体验过高潮是一种什么样的滋味。
而染染这次，不光被金大器干上高潮，还是连续高潮，第三波紧接着第四波，如同两波相互震荡叠加，造成的效果，可不止简单的一加一等于二那么简单。
两波高潮，不断的碰撞，相乘，使得染染头一次，沐浴圣光，这种舒爽，仿佛升华，以前从未有过……
“什么大！给我说清楚！”金大器却依旧不依不饶，继续逼问！根本不满足。
啪啪啪～啪啪啪！！！
啪啪啪！！
“鸡巴大！金总的鸡巴好大！肏的人家好舒服！呃啊～～～！！”染染一边身体颤抖着高潮，一边大声的喊出！感觉整个顶楼都能听得见了……
轰隆隆！我脑中五雷轰顶。
我原本以为染染大概率是不会说的，就算说了，也是矜持和被迫……却不想……高潮时的她，甚至没有一丝的迟疑……
“哈哈哈哈～～！”金大器望着眼前染染的淫秽模样，终于流露出真心但又恶心的笑容！
“啊～～啊～～啊呃～！！！！”仿佛是刚刚脱口说出的骚话，也刺激到了自己的内心，染染这波高潮再次往上翻了一翻，一种羞愧感，却让自己更攀高峰。
染染放肆的大叫着，而后，身体剧烈的颤抖。
臻首猛抬，连用牙齿锁住红唇的动作都没来得及做，口中嫩滑的小舌头直接轻轻吐露出来！一双冷艳的凤眼，有些微微的上翻发白！
这声充满悲戚的叫床声，都已经变形了，有种像雌兽的感觉，这真的是染染发出的声音嘛？
她那原本清脆美妙的嗓子，如今却怎么会发出如此的声音？
有些难听……
而且，最重要的，随着这声放肆如同雌兽般的大叫，娇躯的剧烈颤抖，染染的下体阴阜！
一道晶莹透明的水流喷了出来，“呃～～呃～～啊！！”
晶莹靓亮丽的水柱，喷的到处都是，首当其冲的就是站在染染身后的金大器，喷到了他的鸡巴，阴毛，肚子上，大腿上！
喷到了地上，自己的屁股，阴毛，阴阜，无一幸免，全部被黏黏的淫水爱液给打湿了！
这……这就是潮吹嘛？我震惊又痛苦……
以往只在A片中见过的景色，如今却出现到了自己老婆的身上？！……
以前的我，甚至一度都是认为，这些都只是A片的剧情需要，都是假的，为了营造爽点，给人体吃药或是使用了一些物品，才会达成的东西。
毕竟……在现实生活中，从没听说过，有哪个女人会潮吹的……
可是……
可是！
……
自己的老婆！！
这种切身体验的钻心之痛！
刚刚就在自己的眼前啊！被金大器这个畜生给干到了潮吹？？
那股喷涌出来的清流，舔舔腻腻的……
真的有女人会这样嘛……
我一时甚至无法接触……天呐……我是不是在做梦…可我清楚……这他妈根本不是梦！……而是现实……
我瞪大了双眼。
一旁的李何夕……
我都不敢去看……我不知她如今会是一种什么样的表情……
金大器一直淫笑着，对于染染的淫水喷到自己身体，没有一丁点的不爽，反而如沐甘霖，舔着肥厚嘴唇。
继续大力操干抽插！
啪啪啪～～啪啪啪啪～～！！
啪啪啪～！
“唔～～啊～～啊～～！！！～～～”染染一直娇躯颤抖，在金大器不停的进攻下，高潮也一直盘旋不停！发了疯一样的大喊！
白染的脑中一阵空灵，刚刚的那一瞬间，感觉不光是身体在舒爽，甚至连自己的灵魂……都在颤栗……
染染也不是不知道……刚刚的自己……下体好像出现了什么羞人的情况……
不过……如今的自己，什么都不想去管！什么都不想顾！
就想保持着现状！感受着金大器的粗长鸡巴！在自己的阴道内肆意的贯穿填满！
“呃啊～～～金总的鸡巴好大～～～呃～～！！”
染染继续诉说着刚刚金大器教给自己的淫词浪语，此时却是这般的顺口说出！
啪啪啪啪～啪啪啪～～！！
啪啪啪～～
金大器“呼！……我肏！骚屄！”
啪啪啪～！！
啪啪啪～！！
金大器狂猛的干着，被染染的下体阴道淫水热浆，连续烫了四次冲刷，终于金大器也有了射精之意！
原本想着射在染染的小屄内！灌满她。
不过，眼神随意的瞟到桌面上，染染的一支玉手，那代表爱情与忠贞的无名指上的那枚，在月光下闪耀着隐隐光芒的婚戒……
金大器转了转眼珠，坏上心头。
想着。
假若这次……
自己计划不成的话，最后一张底牌也只能还给白染，搞不好就真成了最后一次了……
不妨留点纪念？
再次猛插了几下，而后金大器“噗！”的一声，将水光大鸡巴拔出染染的体外。
一瞬间抽离带来的阴道空虚，嫩屄肉洞都不能马上缩紧愈合，留下一个大鸡巴捅过正在缓缓缩小的屄穴，黑洞，肉洞，……
让白染下意识的回首迷离说道“别……别拔……”
……
我看之，痛苦的攥拳。
这要是在肏屄中途，金大器肯定要淫笑侮辱染染两句，不过此时，他也到了快要射精之时。也就没有顾得上。
将被染染阴道淫水浸泡过的坚挺耸立大鸡巴，昂扬的对准被自己臭手拉扯出来的，染染的美手。
“呃～～呃～！！”
“唰！唰～～”金大器一股醇浓恶浊的精液喷射而出！！
直直的射在了染染的手上，玉嫩修长的无名指上，戒指上……
恶心黏连的浑浊精液，搭配上闪耀着爱情苦涩光芒的婚戒，此时显得是那般的黯淡……
如同我的心一般苦涩……
“呃～～呼～～……爽！”金大器拿着自己的大鸡巴，对着染染的手，连射了好几股，射完精后，精液依旧黏黏的连着丝线……
金大器趁着染染迷离的时候，挺着鸡巴将染染的玉手当成抹布一般，来回把残留精液，涂抹到染染的手上。
我躲在门后……
不自觉的摸了摸我戴上左手上的另一枚对应婚戒……
时间……
仿佛一瞬间都静止了下来……
静谧的月光笼罩下的清冷面纱……刚刚充斥着的，那淫媚，不要脸……放肆的叫声，与金大器的粗口污言秽语……肉体做爱碰撞的剧烈啪啪声！
仿佛也都随着时间而停止了……
整个空间内，唯有金大器做爱后，喘着粗气，大肆肆，大敞四开，袒露着下体硕大有力，就算软了下来，但依旧骇人，让女人感到害怕尺寸的鸡巴，躺坐在刚刚的椅子上休息。
除了他喘着粗气的声音之外。
还有一道更加细微，若即若离，气若游丝的虚弱喘息……
是染染的……
那种刚刚经历过那般让任何女人都为之疯狂，趋之若鹜，什么都不顾的性爱大战，染染如同一名战败者一样。
如同是被胜利者所俘获的女俘虏，带上枷锁，沦为男人的附庸，女奴隶……女性奴……
那种弱到极致，弱到泥土里的卑微感……那种呻吟与喘息声音的虚弱与迷离……
趴伏在桌面上，柔弱的喘息，大脑如同中了电脑病毒一般，无法运行，一片空白，甚至有些无意识……
上半身身体虚弱的压在桌面上，乳房被压扁变形，青丝凌乱，带着香汗，没有染染来之前的那种高冷，高贵，从容……
如今如同被污染玷污的一件圣物，虽然本质还是美好可人的……但……能很明显的感到她的堕落与沉沦……
玉手轻轻的抽动，带动着上面所戴的戒指，与黏糊糊的白浊精液像是大鼻涕一般恶心……
双腿无意识的酥软内扣，雪白大屁股毫无廉耻的挺翘着，一片水光，这么多水……
都是刚刚从染染的阴道内流出，喷射出来的吗……
染染那特有的，极其茂盛黑亮的阴毛，原本整齐漂亮，如今也都被淫水打湿，显得杂乱……
两颗小洞，整齐的上下排列，粉色精致的小屁眼，那是未被任何人所开发的撩人处女地。
屄穴被干的，到现在还没有完全收紧收缩成闭合状态，尽管染染的阴道极度与弹性都是一流的。
依然能看到一个黑色……深不见底……深不可测……的小孔，大概小母手指般粗细。
金大器这次没有在染染的体内射精，不过，染染的嫩屄大开，依然如同流口水一般，虽然高潮已经结束，做爱也已经结束，但依然还是缓缓的，一滴一串，流出一些黏糊糊，透明的液体……
 打赏 评论

第61章
 我妻染染  羊角   5159字
足足分钟过后。
白染才悠悠转醒。
桌面上传来轻轻，若即若离的抽泣可人声音，若人怜爱……
白染将自己的脸蛋埋的更深，眼泪不自觉的从眼角滑落，她现在恨透了自己！恨透了刚刚的自己……
为什么会那样……？
……
为什么会做出这种事……
那高潮时，仿佛有另一个自己的意识来接管了自己……如同女疯子一般……
那般的淫乱和下贱……
白染一边轻声抽泣，一边，玉手攥拳，不甘心……
黏黏的白浊腥臭味的精液，一直粘着自己的玉手，戒指……
鼻子轻轻一嗅，能闻到淡淡的石楠花味。
“哎呦～宝贝～咋还哭上了？因为啥啊？”金大器见白染这幅状态，挺着大鸡巴，想要上前安慰。
却不想，白染正在气头上。
听着刚刚这个给自己造成莫大羞辱的男性声音，更是气不打一处来！
迅速的起身，脸上还带着泪痕，浑身上下也就只有上衣一件外套，什么都遮蔽不了，下体更是一遍湿润狼藉，但是染染都不顾这些，反手就给了金大器一个巴掌！
“啪！”的一声……十分响彻，尤其是夜晚静谧之下……
金大器被打的一瞬间有些发懵。
“你为什么要这么做！！”边愠怒的说着，染染举起左手，那白花花黏糊糊的精子，依然还有残留挂在上面。
看着眼前的白染，金大器面上不敢太得罪，不过内心却是一阵不屑，切，刚刚都被我肏成那副骚样了，如今也是衣不蔽体的，挺着两个奶子，还露着奶头，下面的屄还是湿的。
甚至口中还有刚刚自己第一次射在嘴里的精液白花花的残留。
这幅贱模样？还敢这么跟刚刚肏过你的男人说话？？！
不过……白染还真就敢……
而且……金大器面对白染……还真不敢彻底把她逼急了……
也不知道这是自己挨的第几个巴掌了？以前还从没有哪个女人敢这般对自己的呢！
肏！早晚全都还给你！你个小骚屄……到时候，可就不只是巴掌这么简单了……呵呵……
“草……这有啥的，不就是玩玩嘛，难道你想让我射你屄里啊？你这有啥可急的啊……”金大器嘴一撇，虽然不想把白染得罪急了，但自己也不能太失了面子啊，滚刀肉般又半开玩笑的说道。
白染一看到金大器的这幅流氓模样就恶心……！
内心发誓！真的不想在与这种男人有半分瓜葛了！实在太差劲了……
甚至自己一秒钟都不想在与他多呆！
“好了！好了！看到你这幅模样就烦！赶紧把东西给我！以后不要再联系我了！我得快点回去！”染染这时才发现自己只穿着一件薄外套，几乎在金大器面前全裸，一边小心遮挡着，一边快速匆忙的找着自己的衣裤，穿上。
金大器面色僵硬，但停顿了许久，最终还是只能掏出一个极其细小的事物，甚至我都看不太清“这是底版，拿去吧！”
“好像是SD卡？……”李何夕在我身边，默默小声说道，我也才认出，这是以前半智能手机使用的那张小黑卡，存储东西用的，不过早都淘汰多年了……
染染用一旁纸巾擦手，另一只玉手飞速抢过。
撩了撩青丝，扭头就走，仿佛一刻都不想多待，不会，又马上转头！
“等等！你不会再有备份吧？”
“嗨！我从来就没有备份过，你相信我啊宝贝，上次真的是因为我公司出现了叛徒，提前把我那份数据拿走了，我费尽心思才抢回来的！”
“滚！谁是你宝贝！”
“而且这是底版，我现在都给你了，还不见我诚心吗？况且我要是真备份，你不得跟我拼命呀？”
金大器在这件事情上，还真不敢把白染这名以前的律场冷艳娇花逼急了，毕竟，对于白染来说，这件事情。
最大的影响是传播性与宣传性，如果泄露出去，会对她造成极大的打击与影响。
但是，这玩意说白了又不致命，只是名誉与声望上的毁坏。
但对于自己可就不一样了，要是真把眼前人逼急！扭头走了法律路线，自己是绝逼捞不到一点好处的，搞不好还得湿一回鞋。
而且，想起几年前，被白染在法庭上唇枪舌剑教训的时候，这可绝对不是个善茬，自己失败的概率极大。
毕竟从证据上来说，自己是完全不占理。
所以，最好的选择，就是维持这种微妙的平衡，自己也算玩到以前就想肏的这个冷艳律师了，还玩了好几次。
但是，承诺也是要遵守的，否则双方鱼死网破，不是金大器想要看到的。
金大器还真没敢在这件事情上做备份。
白染先是扫了扫手中小黑卡，一双凤眼转了转“我回去验证在说！”
扭头便走。
“欸？白律师！白律师！”金大器从后抱住白染的娇躯，扭动着身体，尤其是下体部位。
“你干嘛！快松开！”
“白律师～都最后一次了，要不咱俩再整一次吧～”
“滚开！撒手！”
金大器“……”
“这回可真是最后一次了，染染……”
“我手里可是真没有能制约你的东西了……以后再想肏你，也是拿不出什么东西来压制你了……”
“以后不能再肏你了……”
白染“……”
“……”
“你最好是！……”
说着，白染还是掰开金大器环抱自己的手臂，手指。
不过金大器知道，自己这次是真没有底牌了，搞不好真成最后一次了，跟以前可不一样。
自然不想放过这个最后的机会。
自己下边裤子早就脱了，紫亮龟头大鸡巴依然挺翘着，上面还残留着一些精液与淫水，湿粘。
趁着这最后的机会，白染刚刚掰开了金大器环抱自己的手，金大器却直接双手袭胸，那女人没穿胸罩，只穿一件薄外套，这种从外隔着外套一抓，一揉，一捏的触感相当之好。
还能清晰感受到胸前那两粒乳头，隔着薄外套的材料。
下体金大器也不闲着，挺着依然如同烙铁般的粗硬大鸡巴，顶在已经穿好牛仔裤的染染的屁股上，软软的，但绝不是松软，还是非常有弹性，软的同时又坚挺有型。
大鸡巴上面还蘸着残留精液淫水，金大器照着穿着牛仔裤的屁股就顶了两下，把充满弹性的屁股顶出几下凹陷，又马上弹性恢复，照着牛仔裤两腿之间的屁股下缝隙，又夹了一下。
大鸡巴棍状物，隔着牛仔裤与蕾丝内裤，摩擦了几下染染的嫩屄。
虽然隔了两层……摩擦的触感非常隐约……不过……这个动作更多少感觉心理上的触感……
“嗯～唔～”
白染一把朝后将金大器的身躯推开！
表情恶狠狠的看了他一眼。
什么都没说。
转头匆匆快步走了。
牛仔裤上，又粘黏到了精液的点点痕迹。
……
金大器耸耸肩，也缓步离开。
留下现场的一片狼藉，精液淫水一片，仿佛都成了小湖泊，到明早干涸之时，不知保洁们……会怎么去诉说……或者没有看出来……
我痛苦非常！尤其金大器最后将精液射在婚戒上的时候，我是真想直接冲出去！不顾一切的搞死他！……
可是……
哎……
我发现我的忍耐力，要比以前强了不少……
这种程度我居然都能忍耐……
只是……忍耐并不等同于接受……心中所承担的痛苦……丝毫不减！……
我一定不会放过你！金大器！
荒淫的闹剧结束后，我也不着急出去了，只是，刚刚与李何夕那冲动的……一幕幕……让我有些难以与她在共处一室。
但。
我又不想放弃这次来档案室的机会。
我想了想，还是继续寻找一下吧。
毕竟，对于李姐来说，我还是信任她的。
以后跟她保持距离就好，不要在出现今天的这种尴尬情况了……
我真的不想……
半个小时，还真让我和李何夕再次找到了一些有价值的东西。
“路小雨？”……
李何夕不知道这个名字。
不过我却有着那么一丝印象！
记得刚来金通的时候，是江胖子接待的我，之后我们聊过金大器的一些往事，其中这个路小雨！就是四年前的那个女实习生！
四年前因为长得漂亮俏生，来金通实习工作，被金大器强上，而后被男朋友撞见。
最终……
他男朋友还被金大器打伤，两个篮子都是金大器给踩爆……
真是畜生！这个畜生！
他的男朋友……我记得是……最终还是找到当年的入职档案。“周强。”
……
嗯……
这倒也不失为一个切入点……
我不动声色，将两人的手机号码与住址暗暗记下，脑子中过了好几遍。
只是，不知时隔四年，这上面所纪录的手机号码与住址，是否早就更换了。、
只能听天由命了。
我没有让李何夕发觉，毕竟，我本意就是不想让李何夕掺和进来……
况且……
今晚之事……
哎……
更加难以言表。
……
寻找半天，再无收获。
……
“罢了，今晚先到这里，我送你回去吧。”我尽量语气正常的对李何夕说道，不去想刚刚的事情。
“嗯……”
“好吧……”
宋杰“走吧。”
李何夕“那个……小杰，回去别跟染染生气……”
宋杰“……”
“走吧……”
李何夕“……，你这事也不能怪她……毕竟……哎……”
“总之，小杰，你以后有什么事，先与我商量，可千万不要轻举妄动。”
……
李何夕今晚开车来的，也是跟我一样，停在了附近，并不需要我送。
将李何夕送上车，望着她远去的车辆，我也上车了，点燃一支香烟……
驱车回家。
用钥匙打开家中门。
“老公？……是你回来了嘛？”
如同以往一样，我听着染染对我的归家问候。
“嗯……”
“还没睡啊染染……”我压低声线，克制心情的说道。
比之前更加离谱过分又带着肮脏字眼的呻吟，在我的脑中萦绕。
他的那根大鸡巴就那么有魔力？？
能让那么多的女人心甘情愿折服？？
就连染染……刚刚也！
居然会说出那么恶心的话来！？
一股无法发出的愤怒与哀怨笼罩着我……
我换好拖鞋进屋，此时的染染。
刚刚洗完澡，换上一身睡袍，坐在自己的梳妆台前，沐浴露的清香味，有些湿漉漉的青丝，淡淡的氤氲撩人的女人味。
婚戒摘下，放在梳妆台的一旁。
此时正在已经完美无瑕的俏脸上涂抹一些乳液，应该是睡前保湿的那种，不过我身为男人，不太懂这些，为何睡前还要涂抹……
“没呢老公～我也刚刚忙完，这才洗完澡，准备睡呢～”
“哦，都忙着什么啊？……”我问道。
染染一愣，原本对着镜子涂抹的脸蛋，回首对我一笑“工作呗～还能忙啥？”
工作？呵呵……被金大器肏？还是给他口？
望着眼前，面不红心不跳的染染……
我有些莫名的苦楚……
不知从何时起，你是从什么时候开始……连撒谎都能如此的淡定！
甚至！我如果今晚不是巧合的亲眼所见！真的都以为染染说的就是最生活，最平常，最日常的实话！
回想起……第一次我在监控中看到档案室的那次，我在车上言语试探白染。
那时的她，还很青涩，我甚至可以一眼看出她藏有心事，虽然当时也并不能确实她是否出轨。
不过……那时候的染染……很明显，对于跟我撒谎，她内心是很慌的，才会流露出那种轻易就有破绽的神情……
可是如今呢……
我甚至看不出来她脸上有慌张的表情……甚至一丝我都没有注意到……
完美！
还真是完美！
真是绝美的，毫无破绽的谎言……用来骗自己的老公嘛……？
熟能生巧？骗老公已经骗出经验和等级来了？……
还是……在她的内心中……压根都已经不在把我当回事了……？
觉得我就是个废物……就算被自己的废物老公发现自己出轨了，他也没有什么办法嘻嘻……所以根本不怕……
呵呵……
到底是哪种……
“咦？老公？你怎么了……愣什么神啊？……你刚给我发信息，我还以为你今晚不回来了呢……”
“袄，没，没事……这不忙完了嘛……”
“我先去上个厕所吧……”
来到厕所，果然，我已经找不出任何的痕迹了。
毕竟，我因为不想放弃档案室的机会，比染染要晚回家半个多小时。而且她虽然刚刚见我时表面淡定，但赶路时一定匆忙，时间很够。
染染早以洗过澡，处理了一切可疑的痕迹，胯下分泌的淫水，口中金大器残留的精液，早以随着清澈的水流冲刷，归于下水道了。
我永远也不可能找到。
轻轻翻开洗衣机，并没有刚刚使用过的痕迹。
不过，看了看阳台，刚刚染染去找金大器肏的时候，穿的那件薄外套，牛仔裤，被晾在阳台。
应该是染染嫌洗衣机太慢吧，在盆里过了两遍水，清洁了一下金大器的精液与味道，就挂到了阳台上。
那条内裤呢？？
那条黑色蕾丝边的内裤……？
最终……
我还是翻了翻，在厕所纸篓的最深处找到了它，压在其他纸巾的最下面，染染还细心的用另一个塑料袋给它封死缠住。
我回头看了一眼卫生间的磨砂玻璃门，透过晕黄的灯光，我将门关紧。
而后撕开了塑料袋……
我不知道我这是种什么心理。
将内裤拿出到手里……入手湿漉漉的……
也让我的心……冰冷了许多……
好湿啊……
潮湿……湿润……
不光中间那块已经湿透，其他部位也都是小小的湿粘着我的手……
我将内裤用双手拉开打开，这么漂亮的一条女性内裤……却被金大器的摧残下……变成了这幅模样……
淫乱，淫靡……堕落……
我不想去闻，但同时又想闻一下……
将脸和鼻子靠近过去，一股浓浓的女人味。
淫水的味道，性的味道，撩人勾魂夺魄的味道……充满了性与原始DNA那种使人想要交配的欲望……
毕竟……女人分泌的淫水爱液……就是为了生物的交配与繁衍……
还有……金大器的味道……
那股浓重的精液男性雄性仿佛精力旺盛近乎无限的强势味道，相合，那么契合的融入到一块……
哎……
我叹了口气，从新抽出一个新的垃圾袋，像刚刚一样，打包系好，再次藏到了垃圾桶的底部。
回卧室的时候，我故意看了看阳台，而后又故意的说道“染染，你这衣服是刚洗的嘛？怎么还没干啊？”
“袄……”
“……”
“哎呀！我晚上下班后就洗了呀！糟了！洗完直接晾了，忘记甩干了！”染染就刚刚我刚质问的时候，微微那么停顿思考一下，而后马上俏皮的吐了吐小舌头回复道。
哼哼……你还真是机敏呀……只是……为何在这种情况……你也是如此的机敏……
“哎呦～我得去看看衣服，要是很湿的话，我还得再甩一遍。”说着，染染脸色如常，穿过我，去往阳台，在我身边，留下一阵香风。
其实……从这个举动可以看出……染染她还是慌张的……对于我提起衣裤这件事……她不自觉的想要再次去查验。
夜。
我与染染皆躺在床上。
染染侧身躺着，脸对着窗户那边，没有对向我这边……
我环抱过去，感受到了染染娇躯的松软与美腻。
 打赏 评论

第62章
 我妻染染  羊角   5093字
“老婆……”
“……老公！……今晚不行……今晚我……有点累了……”
我心中一下子像吃了苍蝇屎一样难受！我还什么都没说呢！？这也能被拒绝？！
这种明显过激的拒绝……
但我也能明白为什么，因为今晚刚刚与金大器的经历，染染是不论如何都不会答应和我做爱的。
还不如干脆的拒绝，要是出现像上次那样……做到一半……遮遮掩掩……更加让人心寒与恐惧……
染染她如今是绝对不敢的！而且我今天还是清醒的状态……，并非酒醉……
“嗯……没，呵呵，老婆，就是有些想你了……”
“我……”
“我没那个意思……”
“……”
“……”
“老公……”
就这么过了许久，我的心一直都不太好受。
却不想这时染染却说了话。
“老公……你睡了嘛？”
“嗯？……还没，你先睡吧……”
“哦……”
……
又过了一会，却不想染染直接在床上坐了起来，娇躯的动作很快。
还没等我出声询问，染染率先开口“老公……你能来下阳台嘛……”
……
染染青丝覆面，黑暗中看不清表情，默默的拿开我抱着她的手，起身下床。
怪……好怪啊……
如果是正常夫妻间，这样的行为肯定有些怪吧……
我也感到怪异……染染这是……怎么了……
当我来到阳台的时候，染染坐在那张躺椅上，透过天文望远镜，看着澄澈如宝石深邃的黑夜与碧空的繁星。
“老公……你能来抱着我嘛……？”染染扭头哀怨的看向我。
我想起了前段时间，从妹妹家半夜回家时，那晚，与今晚有些相似。
“嗯……”
那是我第一次感到金大器这个畜生侵入我的家庭中……
那晚也是我环抱着染染躺在这张藤木躺椅上，望着星空，诉说着心愿……
可是。
没想到。
仅仅几个月之后……
我们经历的事情……实在太多太多……
“小杰……我要……我要跟你坦白一件事……你听了不要生气好嘛？”
！！
宋杰“……”
……
白染“……”
“在泰国的时候……”
“其实我又……我又跟金大器做过……”
！！
……
“其实这件事情……我知道……”
染染有些惊讶，但好似又在常理之中，缓缓的点头“嗯……”
对于这件事情……我们……心里隐约都有一个概念……只是如今染染捅破了这层微妙的窗户纸……
“老公！我又犯错了……你打我吧，骂我也好！我就是个不要脸的贱女人！”
染染的语气忽然激动加重，而后反身放过望远镜，扑到我的怀中。
我的心情五味杂陈。
但我也明白，这并不是染染的错，处在那种环境下，她也有她的苦衷，为了保证我们夫妻二人能够顺利的活下去，她那么做了……
我这时该光面堂皇的去批判她嘛！再次骂她这个骚货贱货！？
可是……我深刻的知道……
如果没有染染……
这番野外生活……我是必死无疑！
染染当时是为了救我！再次委身与金大器！
或许吧……
试问！当一个男人面对这种情况！你他妈应该怎么办！
是应该批判对！还是感谢对！
……
我甚至不知该拿出一个什么样的态度对面对染染……
“好了……染染，过去的就让它过去吧……我明白你的苦心。”
听到苦心二字，染染的眼神中一抹闪亮。
“这……”我想说，这不是你的错，可是我说不出口。
“都怪金大器！我不会放过他的！”我情绪找不到宣泄，随口再次骂他一句。
染染在我的怀中，睁着眼睛看着我。
如同那晚她说“去月球……”的那般同样场景……可是……事情却早已变了样。
……
今夜。
我一直等待着染染向我坦白今晚发生的事情……可是并没有。
为什么不呢？……染染她……为什么不都一块跟我坦白呢……？
……
还有那张神秘的SD卡，以往的U盘，她也是只字未提……
第二天，在金通露个脸，休整一日，毕竟总不在公司出现，也不行。
第三天，我才继续开始我的调查。
一开始并不顺利，周强家的地址听附近邻居说，早就搬离了，大概四年之久……
这也对应了四年前的那场案子，看来他的家人，在那次霍乱之后，就离开了这座城市。
手机也早就打不通了。
路小雨的手机也打不通。
哎……
毕竟四年之久，多少物是人非。
不过，好在，仿佛老天都在帮我！
路小雨信息上的地址是当年租赁的出租屋，我寻着房东，中介，一路。这些年小雨一共又换了三次房子。
中介自然不愿意透露客户住址信息，所以我就只能要了电话自己沟通。
我也是没有什么问话技巧，当在电话中提到四年前那场案子的时候，路小雨在电话中非常抵触。
最终……还是当我提到我的是白律师的老公的时候……
小雨情绪才平缓下来，也答应了……可以见一面……
泰山小区，这是入海市一个老式小区了，并不符合入海市的繁华光鲜与现代化。仿佛时光在这里停留在了十几年前，与外界的一切都格格不入。
虽老，但绝不是“老破小”，院子内设施齐全，场地宽阔，不像现在建议的小区的那种高层却逼仄感，空间小。环境不错，里面老人居多。
我站在小雨给我的地址的楼道里等待，不是电梯楼，但楼道打扫的也很干净整洁，里面有住户不知用来干嘛的水缸，堆的杂物。
下午时分，等了大概一个小时。
“您就是宋杰大哥吧～……进来吧～～”一阵浓重有些刺鼻的香风拂过，灌入我的口鼻。
好闻……但是有些劣质的香水，或者香粉……
刚刚楼梯下响起的高跟鞋哒哒声，如今站在我面前，虽然年纪不大，能看出一丝青涩，但一脸浓妆，妩媚的女人气息，打扮穿着都很成熟……甚至有些风骚。
有些暴露的衣服。
一件粉色带亮片闪闪的吊带连衣裙，露着白花花的大腿，一双有些略高的高跟鞋，手拿艳色包包，性感的口红，弯弯的眼睫毛，淡腮红，头发也烫了微卷束发。
看上去很是性感撩人的一副妆容，而且能看出，小姑娘的底子不错，很白嫩漂亮。
只是……
这幅打扮？？
对她来说有些太多撩人和女人了吧……带着风情女人的骚媚劲，有些贱样。
而且？与我前天晚上在档案室看到的当时信息中，路小雨的照片！未免差了太多！
那张照片中，小雨的长相很是清纯可人，带着女孩的青涩和俏，可是如今我眼前的这位？？
这是路小雨？？
“怎么了？你不是宋杰嘛？进来啊？”小雨轻抬下巴，露出雪白玉颈，挑了挑眼睛，说道。
确实是小雨在电话中给我的地址……而且……虽然穿着打扮成熟，不过依然还是看出当年的轮廓……
只是……
不知为何，四年的光景，却让一个人变化如此之大……
“哦，你好，小雨。”我一边打着招呼，一边随着进入屋内。
不过，屋内的场景，又再次让我小小的震撼了一番……
“呃！别介意～宋哥～家里有点乱，随便坐吧～”这时，我才发现，她之前应该是喝了些酒，脸蛋有些红扑扑的，泛着红润。
这还不是她的客套话……在我看来，这家确实很乱……
地上许多吃剩下的外卖袋子盒子，沙发前的茶几上，除了凌乱的酒瓶子，就是乱撇的烟头子，烟灰缸也很脏，里面全是烟头，烟灰……
这是一个女孩要住的家？？
空气中弥漫着烟酒混合的低贱味道，还有……一种，熟悉的味道……
粉色，黑色，各种衣服小布料，我也没仔细看是什么，也都乱丢着。
我找了许多，才在沙发上找到一个相对干净整洁点的地方，坐下。
“呃～家里没什么招待您的～～冰箱里好像还有啤酒～袄，对了，你抽烟吧宋哥，来一根～”
路小雨迷糊了转悠了半天，最终还是从包中抽出香烟打开，递给我一支。
“不了，小雨，不用麻烦，你先坐吧。”
我对这里的一切，都感到一阵失望，我来之前，根本没想过会是这样的情况……这样的环境……
我原本的想法，找到四年前的这对小情侣。
他俩当年对于金大器的仇恨，那自然不必说，男女朋友被拆散，男的还被金大器给废了，这种深仇大恨。
绝对是能在之后帮助我的一条有力臂膀，我来之前是这么想的……
而且不用担心他忠诚度的问题，毕竟这种仇恨在前。
就算不成，也能获取到许多当年的信息，寻找金大器的弱点，对我之后的行动也都非常有利。
可是如今看着，总感觉有些不靠谱……
“袄～对了，宋哥，白律师近些年怎么样了？……过的怎么样？她今日怎么没一块过来呀～”路小雨有些酒醉，带着半分笑意坐在沙发上率先关心问道。
“嗯，染染她……挺好的。”我微笑着回复。
“最近她工作有些忙……今天就没跟着来……”
“下回吧，我让她一块过来，看看你。这么多年没见了……”
“宋哥……其实我见过你一面，不过你可能都没有印象了，当年打官司的时候，我见你来接过白律师，你这么多年，还是没有变样呀～呵呵～”
“哦？是嘛？那咱们还是真挺有缘的……”我是没什么印象了，我当年在工作上恒夕刚刚起步，每天事情也是许多，确实也总是下班会去接染染，不过对于她当时的工作与人，并没有那么深的了解。
“欸？对了，白律师还在原来那个律所吧，哪天我去找她吧～”
“……”
“嗯……没，她现在换工作了……”
“嗯？换工作？”
“对。”
“袄，宋哥，白律师现在在哪里上班呀，等我有时间的吧～我去找她玩～嘻嘻～”
“嗯……”
“嗯……那个，金通……”
我思来想去，还是不想对这个姑娘撒谎。
但当我说出金通两个字后，我发现，我们之前的空气一瞬间都凝固了。
仿佛照片曝光之后的刺眼发白，如同CT拍片子一般定格在这一刻。
……
……
“哦？”两人之间沉寂了好一会，路小雨才出声。
“嗯……对，抱歉小雨，因为某些事情，所以……染染现在只能暂且去金通公司上班……抱歉……”
“呵呵，宋哥，你真好笑，这是你们自己的选择，跟我又没什么关系～跟我道什么歉呐～”
宋杰“嗯……可是……”
路小雨在听到白染去金通上班之后，脸上多了许多的变化。
“所以，宋哥？你今天不是来单纯叙旧的吧……”
……
……
沉默一会。
我思来想去，还是觉得可以跟这个姑娘直说。
“哎，小雨，我也不绕弯子了，实话跟你说，我和白染碰到了些事情，与金大器有关，我这次来呢！就是想请你说一下四年前那场案子！当然！你要是能来帮助我的话！就更好了！”
“……”我一番话语，却不想路小雨却是脸色平静，一句话也不说。
我只好继续展开攻势。
“我明白当年的事情，对你俩伤害很大，你不想继续回忆。但请你相信我！我是真心的想要扳倒金大器，需要你的帮助！……”
“呵呵。”却不想！我说完后，路小雨却一下子冷笑了一声。
“就凭你嘛？”
“还是凭白律师……”
……
虽然小雨的话，带着冰冷的刺，不过我却并不生气，因为我明白，这才是正常人的反应。
谁都知道金大器的势力权势的恐怖之处，尤其是当年亲身经历过的。
而我呢？
基本情况电话里小雨知道些，如今只是一个小小的被罢免的公司职员，任谁看，都是蜉蝣撼树。
她要是一口答应，那才怪呢！
“是！我知道我如今的力量小，但我已经查到一些苗头了。而且，如果每个人都畏首畏尾的话！永远都不可能解决掉金大器这个社会毒瘤！”
“请你好好想想啊！这也是对你自己的负责与拯救呀！你难道不想报仇嘛？！”
“……”
“呵呵……”
路小雨，依然无言冷笑。
“你知道当年发生了什么事嘛？”
“……啊？”
路小雨看着我不解的表情，轻摇臻首，苦笑。
却让我万分想不到的是！
路小雨调整了一下曼妙的身姿，如同一条蛇一般，在沙发上，不得不说，虽然小雨不比染染美貌，甚至比李何夕，果果，也要差上一点，但绝对是个美女胚子。
否则当年也不会入金大器的法眼。
而且她身上带着那种少女的软嫩与青涩，如今却穿着打扮成熟妩媚。
调整了身姿之后，小雨解开连衣裙侧扣，压着下面的粉色裙摆，往旁边一撩，便将少女青涩，平坦白皙的小腹袒露出来！就在我的眼前！
“欸？喂！你这是干什么！”我赶紧用手挡眼，不知这小丫头一下子发什么疯！？
“呵呵……宋哥～看着我～”
“你、你快把衣服穿好！”我依然挡眼说道！
“呵呵～宋哥～要不是你结婚了，我还以为你是处男呢～行了～我是有东西让你看～你不是想扳倒金大器嘛～”
她说说道此处，我才心动，最终放下遮挡手臂。
而当我看到路小雨露出的雪白小腹时，我才发现不对劲！
这是……什么？？
一个纹身……？？
对！没错！在路小雨的打着时尚脐钉的外部一圈，一个黑色字母的纹身，纹在上面！
一个……
大写的J
……
“这是……？”
“看到了嘛？……一个金……金大器留给我的～一个记号～”
“……”
J纹身正好勾住了小雨的肚脐位置，带着一些装饰花纹，黑色。
J=金大器的金嘛？……拼音大写缩写。
事情好像远比我想象的要复杂……
“你们根本就救不了我……你们什么都做不了……”
“四年前救不了……如今也是一样……”
“就算程序正义，在法律，法庭，法官面前揭露他的罪行又如何？……”
“最终他有受到一点实质的惩罚嘛？”
“法律……白律师……亦或是现在的你，根本就保护不了我……”
“四年前那场堂堂正义的审判案子之后？！又有什么变化嘛？！”
“那件事后金大器依然每天每夜玩弄，肏弄着我的身体！肆无忌惮！仿佛什么事也没发生过一样！”
“呵呵！要说变化嘛！还真有！那就是他将不爽的报复情绪全部发泄到了我的身上！更加变本加厉的玩弄我！凌辱我！！……”
路小雨越说越大声！情绪越放大！仿佛要把这么多年积压的痛苦全部宣泄出来一样！
说到最后！小雨却在最高潮处，叹了口气，然后一把将早就凌乱的粉色连衣裙扯开！
白花花美腻的肉体！一下子暴露在我的眼前！
路小雨好像……并没有穿胸罩……
用白皙玉臂轻一遮挡，而后马上又移开。
而我……又看到了……
路小雨的一对美乳，对比我见过的其他女人……有些小，鸽子乳，但形状很好。
小雨的乳头偏大，颜色比其他人要深一些，暗红发紫。
而让我惊骇的是！
 打赏 评论

第63章
 我妻染染  羊角   5111字
这是……什么呀？！
这个应该是叫做乳环吧……
我头一次在现实生活中见过这种逆天东西！！
这并不像是女孩爱美打个耳钉耳环，那很正常……
可是！这！
小雨暗红微翘的乳头上！打着一个金属小环垂着！正好够男人的手指能够伸进去，外端带着一颗小的装饰蓝色闪钻。
乳房配合这个原本应该打在耳朵女孩爱美的东西！却是这样的违和！！
……
两个乳房都打了……
男人可以透过那个环……拉动女人的乳房……
在环穿过暗红乳头肉的位置……这是之前先被打孔的嘛……？……
为什么会有女人戴这种东西？！我不能理解！？
在我的认知中！我只是网络上见过……！
这种现实而又不可思议的对我的冲击……
“小、小雨……你这是……”
“呵呵～怎么样……宋哥……我的身体～我的下体你要不要看一下～已经被金总玩烂了的骚屄……？”
“……”
“小雨……抱歉……”
我对于四年前的案子，认知也很有限，只是确实没想到会是这样对我的冲击……
我能想象的到……那场案子，虽然看似是白染帮助了小雨和周强一家……
可是！
貌似！
真正的又有什么用呢？！我们一家有什么用？染染当年那所持的正义又有什么用？！
周强一家如今搬离避难离开入海市……
而小雨呢？！
却在案件之后！还是被金大器搞成了如今这幅鬼样子！！彻底沦为了一具玩物……
一个年纪轻轻！才20岁出头的小姑娘！正值青春年华！
家里和人生却是这番景象！
肉体也被金大器蹂躏到了这样的程度……风骚成熟的外表！纹着带有金大器符号的纹身！……打着脐钉……
最重要的是！那两支乳房上的乳环……
看地我一阵痛心……
“你先把衣服穿上吧……小雨。”
“所以嘛～宋哥～我是不会帮你的～请回吧～”给我看过身体之后，小雨态度有些冷淡，一边淡然的穿着衣服，一边下着逐客令。
“……”
“咔嚓～”就在这时，紧闭的房门被钥匙打开。
但进门的人，却吓了我一跳！
这是……人妖嘛？
看上去男不男女不女的……
瞅着身高体型脸庞棱角应该都是男人，可是却穿着一身艳丽浮夸的女装，还穿着高跟鞋。
留着长头发，染成粉色，画着浓妆，眼线……口红……
甚至胸前还有些乳房轮廓……
这什么人啊？？
……
虽然知道现在年轻人崇尚自由，追潮流！
不过这一幕，确实有些辣眼睛……
“呦～～小雨～这位哥哥是谁呀～”
小雨正巧系好最后一颗侧身连衣裙扣子，抽了一口香烟，抬头瞥了他一眼“没你的事，回屋去！”
“哼～”人妖冷哼一声，上下目光打量了我一边，我感到一阵恶寒。
我甚至连说话，连简单打个招呼，都不想跟他！
好在人妖没有在我们两人之间太过纠缠，从包中拿出香水，喷了喷，昂着头颅，进屋关门了。
“这是……室友啊……？”我弱弱的问道。
“嗯，对，室友，你怎么叫都行，室友也行，男朋友也行，老公也罢……”
“哦，对了，你应该能认识他吧～周强。”
！！
我脑中一阵过闪电……
再次一阵不舒服袭来。
这他妈是周强？？
那个四年前就跟小雨处对象的那个小伙子！？
我看过他们两个人的入职信息表，对于他们俩的长相，在心中有一个大概的侧写。
只是……我本以为小雨的成长与变化已经够让我震撼的了……
可是……没想到……周强……
如今却变的更加古怪如鬼……
而且看来他并没有离开入海市……
“所以……快滚吧，宋杰，不要再来害我们了。……”路小雨的话，平静却字字珠玑……
“……”
“……”我低头沉默。
“小雨！你听宋哥的！你们不要这么堕落可以嘛！？如今的这种生活真的是你们想要的嘛？！人不人鬼不鬼的？！”
“我知道……你因为当年的事情，会记恨我们一家，当年案子，也确实有许多我们没做到的地方……”
“可是！你要知道罪魁祸首是谁呀！我和白染，都没有害你们的心思呀！”
路小雨“呵，别说我堕落，我这些年听过太多了……哦～对了，白律师说不定以后比我还堕落呢～成为妓女也说不定哦～～”
“你！”我气的一下子从沙发上站起，一把拽住路小雨那凌乱的衣衫，正要一巴掌打下去，却迟迟下不去手。
“怎么？打我呀～宋哥～对我有什么下不了手的～呵～我要是敢跟金总这么说话，早都被他打死了～～我不敢的～”
我沉默了一会，反而放下了手……
“呵呵，让我说中了吧～你今天根本就不是什么所谓的为了帮我们，你就是为了你自己！说吧～……是不是你的老婆，也就是白律师，碰到了与我当年一样的麻烦？……嗯？”
“……”
“……”
“我不否认有这个事实……”
“不过！白染可不像你这般堕落沉沦！她早就与金大器断了关系！还怒骂了他！跟他彻底断开！与你如今可不一样！……天壤之别……”
“哈哈哈哈！！～～哈哈哈～～……”听到我的话后，路小雨像是听到了什么笑话一般，开始大笑，狂笑。
“有什么好笑的！”
“哈哈……没，只是想到当年站在我这边主持正义的律师～如今却也变到了这一步……”
“还有……宋哥呀宋哥～我是没想到你的单纯……”
小雨一边轻轻摇头“没有哪个女人能在金大器的鸡巴与调教下保持正常的～”
“什么意思？”
小雨依旧带着淡笑摇头“没什么～你还是自己好好想想吧～”
“你要仔细，认真，用心的，观察你老婆内在的逐渐变化……”
“还有……她到底是从什么时候开始改变的……是不是被金总干过之后呢？”
小雨沉寂的说道。
“我明白你的意思……不过！我相信她！”
我简单的诉说了前段时间泰国野外森林发生的事情，以及回家后从视频中看到染染与金大器的对峙，当然，我没有说盗取监控以及各种形式上的事，只是大概叙述剧情过程。
我原本意思，是为了证明染染已经彻底与金断开！
可是，听到我的诉说之后，小雨脸上的笑意更盛，更加不屑。
“你不会真以为白律师在野外只是为了帮助你俩逃脱吧？……”
“你还真是单纯的有些可爱的男人呢……哎～虽然我年纪比你小，但是女人到底是怎么想的～以及在欲望这个方面，宋哥……你真是有些青涩呀……”
我听着小雨的口吻，心中不爽，毕竟我也是快30的人了，却被一个20岁刚出头的黄毛丫头教训了！……
“她是被威胁的！”
“初始是被威胁～之后的一次次呢？你能说的清嘛？”
我摇了摇头，不想与之在多言，我感觉她总是再与我抬杠。
而且，情况比我想象的要遭，在待下去也没有意义，她是不会帮我的……
临走前，小雨还是跟我说话“宋哥……你以为女人是逐步改变的？……其实心里早就变了……也只是外表维持罢了……”
“还是那句话，回去多关注你老婆的细微变化吧……”
“给你最后一句忠告，离开她吧……被金总盯上的女人……”
“不会有什么好下场的～她周边的人也一样……”一边说着这句，小雨自嘲的笑了笑。
我甩了甩头，想到了周强的那副鬼样子……
没必要跟一个黄毛丫头置气。
我离开了。
“我不想报仇，金总对我们挺好的，偶尔过来玩一玩，高兴了还会留给我们些钱花～他才是我们现在的恩人～”
“嘁！”
想着小雨的话，我一阵反胃恶心，来玩什么……？金大器来的时候？周强又在干嘛！？
我有些后悔，有着顾虑，但小雨好像看穿了我，不在乎的说道“放心吧～我是不会和金总说你来过的事情的～没有意义～也没有意思……懒得说……”
小雨就这么默默的看着我离开。
开车回家的路上。
我原本应该平静的心情，为什么会被一个小我6、7岁的黄毛丫头掀起波澜？
……
我开着车……却不由自主的想起刚刚与小雨的那些深刻的对话。
一句句，一字字。
“想想你老婆的变化吧～”
“多观察～”
“没有哪个女人能在金大器的鸡巴与调教下保持正常的～”
“其实心里早就变了……也只是外表维持罢了……”
“离开她吧……被金大器盯上没有好下场……”
砰！
“嘟～～！！”我用手一把砸在方向盘喇叭上。
制止住我的乱想……
原本是想来拉拢帮忙的人……如今却搞成了这样……
这算是一种另类的烂桃花缠身嘛？我自嘲一笑，李姐也是……刚才的小雨也是，以往好像也是……一个个风韵女人带着骚媚的风情缠身。
但对我来说，却都如同过眼烟云，我只是个过客，观光客，却没有实际触碰与触摸的权利……
像是一个对面金山，却自身羸弱多病的虚弱人。
不受控制的继续想着小雨刚刚对我说的话……
我难道是在自欺欺人嘛……
还是这只是一颗怀疑的种子……
染染昨晚也确实和我坦白了呀……她的心，如今一定是想要和我一起构建一个新生活的对吧！？
可是……
前天晚上的事情……档案室外的淫靡一幕……她为什么不与我坦白……
……
路小雨这边没有任何进展，哎……这样的话……我就只能……
那张票据。
那张写着岳母名字的票据！
如果可能的话，我真的不想去揭开……我宁愿这是假的……
这也是为什么我会优先选择路小雨与周强这个方向……
我心里有些没底。
金大器的手段和狠毒，我了解的不能再了解了，为什么在档案中会出现一张岳母名字的票据？？
会不会是同名搞错了？我一开始也想过这种可能性，不过我想不是……
年龄对的上，岳母今年46岁，与票据上的基本信息完全对的上，而且……就是这个档案架，就是白染去寻找的档案架，如若不是的话，哪这么巧合！
可是！就因为知道这件事情的真实感，我才不敢去揭露与触碰……
染染的母亲，一直都是我尊敬的人。高中的语文老师，天生自带那种女老师的规矩与柔爱，使我每次面对她，都有种自己回到上学时光的错觉。
这样一个我尊敬的人，难道真的与金大器那个畜生有什么联系？？
我不知道，我也只能默默猜想。
可是，染染那次站在档案架前……找的就是这个吧……
那U盘和这次的SD卡中，会不会也是有关岳母的信息？我也不知，我只能先入为主的思考，可能是……
一提SD卡！
哎！
我真是！
一共目前应该是两张U盘，一张SD卡！
虽然从对话中得知，应该信息都是一个东西！
不过我却到目前为主！
一个影子都没见到！
真是够废物的了！
我自嘲道。
哎……
但是对于这件事，我却毫无头绪，也显得棘手！
怎么问？
那可是我的岳母啊！染染的母亲！
甚至因为我从小因为一场意外，父母离世的早……我对于染染的父母二老，有着多了一份的精神寄托，是真的来当成自己的父母来对待，对于以后二老的养老问题，我也会去思考筹划……
对于这样一个对我很重要……又是极其重要长辈的一个女人……我该怎么调查？或者怎么去询问？质问？
“你跟金大器有什么关系嘛？”
“看看这个票据！你还有什么好说的？你多年前和金大器是怎么回事？”
……
可能这么说嘛？
……
而且这一切……如果真的都是我想多了呢……
没有头绪……
接下来一连三天……我都没有头绪……
每晚我都在恒夕的我的办公室中待到很晚，反复的看着我截取下来的视频，以及写着岳母名字的那张票据。
这些天，也拒绝了多次李何夕的帮忙。
哎……看来今晚又是一无所获了……
忙到了快凌晨，依然找不出一丝头绪……
拔下存储监控视频的U盘，我放到了办公桌抽屉里的文件下面，盖住。
突然！
我灵机一动！
对！就是这个举动！
我好像突然明白了什么！
就是这个随手的动作！
我连忙收拾好，下车驱车！
一脚油门，火速前往金通。
刚楼下保安随便编个谎言，就说加班取文件。
乘电梯上楼！
来到项目部，染染的办公室，一推门，并没有锁，我进入其中。
家中！这段时间，我总是有时间就多次寻找！既然不在家中！那么对于我们这种公司人来说！最有可能存放的地方！就是自己的办公室呀！
我之前怎么一直没想到？
而且！
如果要观看内容的话！
其实办公室！
是个比家中更好的场所！
设备齐全，办公室又基本私密，无人干扰，尤其是像高层高管的办公室，已然一个小家。
甚至有时会比在家中待得还舒坦。
毕竟家，并不是完全属于自己的空间，当然这句话没有别的意思。
只是说，对于一个公司人来说，办公室，相对于家来说，有时会是一个更加私密的场所。
而刚刚我那个随手就将U盘塞到抽屉里的文件下面，也是如此的流畅顺遂。
只是……找了半天，没有？？！
难道我想错了……？
不！不对！
如果目前世上这些U盘还存在的话！那么既然不在家中，在办公室的概率对我们这群每天泡在公司的职业人来说……
我突然想到！
对呀！
在那里！一定就是那！
我再次乘坐电梯……这次来到了金通的顶楼……
今晚……并没有月光……顶楼走廊……显得更加昏暗无人……
望着门牌上的“法律顾问”四个字，我露出一丝无奈的笑。
推了推门，上锁了。
哦？
不过，我其实是有这扇门钥匙的，以前染染在这间办公室的时候，我配过一把这里的钥匙，不过染染不知道。
打开门，我走了进去。
我又想起我初次进入这间办公室的那个夜晚……还有之后那一段段直扎我心的视频……
哎……
进展很顺利。
没用五分钟的时候，我就在办公桌最下层抽屉里的一个文件夹中，发现了那两只安静躺着的U盘。
以及一张小巧，被剪子剪断的SD卡……
“呼…………”我轻吐一口浊气……我甚至……我甚至！刚我真正发现的时候！
我会有一种放松，舒心！踏破四海！最终得来却是这般的简单！
我拿起SD卡看了看，剪了好几刀，芯片都被剪碎了，肯定是不能用了……
与其说是毁掉，更像是一种泄愤……
哎……
我有种不好的预感，我拿起那两只U盘，打开这间办公室的电脑，插了上去。
果然……早以被格式化了……
哎！
我又有一种刚要抓住却好像又脱手的感觉！
不过！我记得并非没有办法！
U盘被格式化后，或许是有概率恢复的！就看当时的操作了！如果当事人选择的是快速格式化，时间又不长的话，是有大概率可能恢复的。
 打赏 评论


第64章
 我妻染染  羊角   5269字
我想了想，不过不能再这里操作了，会留下痕迹，我收拾好战场，下楼。
驱车，再次回去恒夕那边，毕竟，在自己的办公室内操作，会舒心安稳许多。
插上U盘，第一张因为时间太多，已经彻底无法恢复数据。但另一张，居然万幸还能恢复！
呼……
真是得益于染染对于电脑数据方面，或者说，女人对于数码硬件这些方面，好像天生都不是很纯熟，这也让我有了这次恢复的机会！
里面空荡荡的，唯有安静躺着那么一段视频……
我呼吸都变得有些凝重。
“呼……”
我寻找了这么久的东西……没想到真的有一天会打开它，我以为我或许就这么一辈子都错过了……
到底是什么！
染染！
到底是什么事物！让你一次次的沉沦，被金大器驱策玩弄！又是受了什么威胁，你第一次与金大器……到底是什么时候……
鼠标有些颤抖的点开视频……
入眼的是一个女人，光着身子，光溜溜白花花的美玉肉体，正跪坐在一间有些昏暗闭塞小房子内的床铺上，整个屋子内光线有些暗，窗户好像也被遮蔽了，只有几缕阳光，从外照射。
有一种感觉，好像这个屋子很潮湿的样子。
拍摄的手法并不专业，带着手持的那种颤抖晃悠，而且，像素也不高，倒是有十多年以前，那种半智能机或更加古早的设备，拍摄下的模糊像素，带着黑灰的颗粒像素点。
十多年前？……我有些窒息……
女人并不是染染……我松了口气……
也并不是孟思晴……宋果……路小雨……我一一对照……都不是……
不过！
我却总觉得极为眼熟！好像在哪里见过！
好像就是我很亲近的一个人……
……
……
岳母！！？
当我想到这个名词的时候，我心神一震……我早该想到的……
只是不想去往那个方面去靠……
可是……
当现实摆在你眼前的时候！你又怎么能躲避什么呢？
当我确定是岳母之后……那姣好标志的美人……容貌，身材……
一一的都与我记忆中的岳母形象一一对照……
虽然，能看出时光留下的偏差，视频中的岳母，明显要年轻靓丽上许多。
但！很明显！我不会看错的！这就是我原本尊敬有加的岳母！……邓可……
为什么会这样？
……
我早该想到的……当看到票据上名字的那一刻……我就应该有一个这种可怕可能的预期……
但是……
谁会想到会是这种有力的冲击？
毕竟，仅仅一张票据……并不能代表什么……或许只是有着交易或其他的交流……
而这仅仅是视频开头的第一幕！便直接将我的心彻底粉碎，推向深渊……
“嘿嘿～好了，快点开始吧～”一阵刺耳如狼的男人声音响起。视频画面也不在晃动，好像是被他放在了什么地方和角度给固定住了。
而这个声音！
虽然有着时间上经历的细微变化！不过我还是一听就听出来了！
妈的！又是他！金大器！
为什么！
又是你！
如同附骨之疽！怎么哪都有你！哪都甩不掉！？
床铺上，年轻漂亮的岳母显得有些局促，用旁边的一件宽大白衬衫和被子，遮挡着自己的关键部分，饱满雪腻的酥胸，下体与两条匀称的大白腿。
头上的妆容，小装饰，也有着以前的那种风格，现在看来有些俗，又带着当年的潮流与年代感。
“哎呀～要不还是算了吧，金哥，我实在做不来这些东西……”岳母那轻灵好听的声音，从视频中传出……
“废什么话！在我这装他妈什么纯！还以为在你老公那呢？我还不知道你是啥样的骚屄！？装啥呀！赶紧的！”
“……”
在金大器的催促下，最终岳母还是放下了手中遮挡的衣服，被子。
一具美妙的肉体，终于完整呈现在我与金大器的眼前……
硕大饱满的乳房。
棕红色，因为色素沉积，有些发深色的乳头。
下体也是差不多情况，整体保有着肉屄的鲜嫩柔滑，但是颜色也是发暗，棕红发深色。
尤其是小阴唇位置，我看着已经有些黑了，但是是一种鲜嫩柔滑的黑……
虽然照比我之前经历见过的女人……在颜色上，确实差了不少，不如其他人粉嫩或鲜红，不过，另类的，岳母的这胸和下面的屄，却并不丑。
这就是成熟的女人吧……女人成熟的标志……
反而就是这种仿佛已经历经了许多岁月与多种男人炮火的屄，和奶子，更能激发男人的性欲与兴奋点！
看着这屄，就感觉她貌似已经被金大器肏过，蹂躏过好多次了……当然这只是猜想……
“肏！都出水了！还装呢！”
岳母拿开被子后，下面的嫩屄，已经湿润了，看上去，有着点点水渍。
“金哥～……要不你把手机关了吧，别录像……我做给你看……”
“呸！那有什么意思！我天天那不是想看就看！”
“……”
“欸～这就对了嘛～～母狗！快点！”
“就跟往常一样～有啥不会的！”
我原本那尊敬的岳母！……居然被金大器称之为“母狗”！
……我心中一阵酸疼……
而且更让我伤心的是！岳母居然确实听了金大器这个畜生的命令！
在床铺上缓缓的张开一双匀称美腿。
岳母虽然不如染染漂亮，身材也不如染染，不过从能有染染这么个美貌登仙般的女儿也能知晓，岳母就算比不过染染，但在女人之中，身材和容貌，也绝对算的上是中上之姿。
现在就算今年已经46岁了，但也依旧有着风韵，加上保养的好，皮肤白皙，看上去好像还不到40岁，依旧女人风采犹存，出门在外，也是吸引男人眼球的一道靓丽风景线。
尤其是现在视频中的岳母，从视频质感，以及那张票据推算，这应该是十多年前的事了。
这视频里的岳母，也就是30多岁的样子，如果按照票据上12年前来算，这时的岳母就是34岁……
正值一个少妇最风韵成熟的年华……一身风情，妩媚。
一支玉手下探，抚摸自己下体那嫩滑软嫩暗红有些发黑的屄，一只手扶住自己的酥胸，手指来特意捏到自己的棕深乳头上，自己开始拧捏。
一脸的陶醉，沉迷，微闭了双眼。
“哦～嗯～～呼～～嗯～～”
“妈的！叫大点声！就像叫床一样不懂嘛！说自己是个骚屄！想着我以前肏你的时候！”
邓可眉间轻蹙，照着金大器的要求行动，酥媚的声音，提高了一个度“啊～～！呼～～～！好爽～～金哥～～你插人家插的好深呀～～都顶到人家的小妹妹了～～！呃～～～”
！！
我如遭雷击！
我实在难以想象！岳母！我的那个岳母！一所私立高中的语文老师！如今已经46岁了！但她年轻的时候！居然能说出这种话来！！
“顶到人家的小妹妹了……”呵呵……
我想起多次去岳父家时，岳母对我的那种慈爱与关怀，身为长辈女人，她做事总是得体守序……
就是因为她在我心中的这种形象！！所以才造就了我如今这种看到这种场景的不可思议！
“嘿嘿～”视频中传来金大器的淫笑。
岳母叫的逐渐更加大声，纤细玉指触碰着自己的嫩屄和阴唇，带起一阵触电般的感觉，在自己的身体中，阴道深处，不自觉的分泌淫水爱液，润滑着，流淌着。
流出阴道，湿润了阴唇，也湿润了邓可的手指，带起黏黏的淫水丝线。
“啊～～啊～～好爽～～～我就是个骚屄～～”邓可一边扣着，手指插到阴道里搅拌，扣捏，一边按照金大器的要求，自我呻吟叫床。
“说自己是个欠肏的骚屄！”
“滋噗～吧唧～吧唧～吧唧～”邓可的下体随着自己的扣弄，响起一阵水声。
“……”
“呃～我是个欠肏的骚屄……”
……岳母几乎没有多少的迟疑……就说了……
“嘿嘿……”
“说名字！说谁是欠肏的骚屄！”
“……”
“快说！妈的！”
“啊～我～邓可～！邓可是个欠肏的骚屄～～啊～～～！我需要男人肏我～～！”这句话也刺激到了邓可的神经，呻吟声更大了起来，下体扣弄的速度更快了。
“咕唧～咕唧～咕唧～滋滋～～！！”扣弄发生的水声也更加强烈！
“呃～啊～～呼～～！！”
“妈的！这母狗！这么一会就要高潮了？”
“呃～～呃～～～！”
“咕唧～咕唧～～”
仿佛是因为手机录像的缘故，也仿佛是金大器粗俗的话语，使得邓可这次高潮来的很快。
“吧唧～吧唧～～～咕唧～～吧唧～～！！”
“呃～好爽～～金哥～～求您了～～大力肏死我吧～～呃啊～～！！”随着邓可那清冷声音如今却显得无法骚媚，放肆的大声呻吟，好像什么都顾不上了。
岳母口中那些污词秽语……我觉得……岳母远比我想象的要堕落……
邓可周身一阵酥软痉挛的颤抖，随着自己的下体抖动，仿佛就是下面的屄，来带动整个身体的颤抖，淫水也随着抖动，一股一股从清泉甘霖，从中有节奏的分泌。
将邓可嫩屄胯下的被褥，打湿了部分，阴毛也闪着水光。
“肏！就你还他妈老师呢……真鸡巴骚！”
“教的哪个年龄段啊？”
……
“高中……”邓可正处于高潮后的酥软阶段，面对金大器的问话，有气无力带着喘息的回答。
“草。”
“嘿嘿～我要是把这录像，给你班上那帮青春期的小崽子们看，你觉得会咋样？”
“那帮啥也没见过的纯情小男生，头一回见你这种骚女人的成熟肉体，以前不得找机会肏死你啊？”
“别……别这么做……”
“行了！我可没那个闲心！屁眼子撅过来，我要干你了！”
邓可带着喘息，绵软的身体，缓缓的照着金大器的要求，摆好姿势，趴伏在床铺上，将熟女的雪白大腚撅了起来。
岳母啊岳母！……
邓可的屁股，照比我之前经历的女人，要稍稍大上一圈，不知是不是岁月与成熟的磨砺。
屁股撅起的同时，中间的暗红骚屄与上面的屁眼就都被挺了出来，骚屄像是被切开两半的铜锣烧，颜色有些深，但依然的带着强烈的性吸引力与女人味。
让人有种感觉有些恶心，小反胃，以漂亮与美观来评定，肯定不是很漂亮，也不属于美丽……
但同时又因为生理，性欲！仿佛要被黑洞吸入一般……
金大器走上前，这也是金大器第一次在视频画面中出现，视频中的金大器，对比现在，其实他的差别与现在并不大。
不如刚刚岳母出现时，有那种时隔十多年的差别敢感，三十多岁的岳母，明显妩媚漂亮成熟。
而现在的岳母，明显端庄雍容带着上位的优雅。
或许对于男人来讲，四十多岁，五十多岁，变化确实不明显。
在细微上，多了些皱纹，多了些白发，除此之外，几乎看不出什么变化。
尤其是他胯下那根东西！
硕大的鸡巴！
这十多年的间隔，几乎毫无变化同样赫人的长度，离谱的粗度，如同女人或小孩的手臂粗细，隔着视频散发着滚滚腥臭阳气。
大龟头像是一颗剥了皮的紫鹅蛋。
金大器灵活的翻身上床，拍了拍邓可的屁股。
“敬语和动作呢？忘啦？”
明显邓可有些害羞，不过，双手颤抖着，还是照着金大器的想法做了。
双手向后，扒开自己那暗红有些发黑，已经淌水的肉屄，屁股更加翘立。
“求……求爸爸插入母狗的骚屄狠狠的干可儿吧！”
……我差点吐血……
不同于我以前听到的孟思晴和宋果，也喊过金大器“爸爸”……
这是一种极为不同的情况！
……
因为邓可的身份……那可是我的岳母……
我的岳母啊！！
孟思晴与宋果喊金大器爸爸！已经让我感到够耻辱的了！
可是！
岳母！
岳母！
你！
我甚至有些词穷……无法描写我现在的心……
这是一种……我原本尊敬尊重的人……一时！却在他人的胯下！俯首称臣！称自己是母狗！喊别人爸爸……
我草！
金大器研磨了两下穴口，粗大大鸡巴如同中世纪骑士的长枪，一招刺入邓可的阴道内！灌满，充实，大力！
“呃啊～～～！！”
“滋噗～滋噗～”金大器缓缓抽动肏弄。
邓可抬头，表情痛苦中，却带着一丝莫名的情愫。
面对于金大器这种型号的大鸡巴，没有哪个女人能受的了第一击的，这种冲击实在太强烈，忽然的空虚淌水，一下子毫无征兆的就被补充进这么一个庞然巨物。
而且阴道一开始没有扩张，没有哪个女人可以完全吞进金大器的全部阴茎，都要留着大半，还在外面，随着抽插，阴道弹性与扩张，淫水的分泌，才能逐渐吞下大半。
就算如此，能完全吞入金大器鸡巴的女人，那也是少之又少，万中无一。
啪～啪～啪～啪啪～～
“呃～～呼～～好厉害～金哥～～哦～～好大呀～～”
啪啪啪～啪啪啪～
“呜～～呜～～啊～～！”
啪啪啪～！
啪啪啪～～！！
“啊～哈～～～～用力～再用力一点～～爸爸～～里面好痒～～～”
岳母真是！……真是……骚……
啪啪啪～～啪啪啪！！
两人开始进入状态，金大器抱着雪白大屁股猛肏，带起一阵强烈的肉体碰撞声，和一阵水声，水点子蹦溅。
邓可也开始动情，不要脸的呻吟，身体软了下来，越被肏越软，娇躯泛起香汗，红晕。
“草！妈的！屄这段时间被我肏的松的跟棉裤腰似的！一点都不紧！真他妈不爽！”
啪啪啪～啪啪啪～～
“你老公是不是傻逼啊？自己媳妇屄都被我肏松了？到现在一直没发现？肏你的时候，他就没感觉自己那小软鸡巴，搅大缸？嗯？”边说着……金大器最后又狠狠的顶了一下，直抵花心。
“呃～～～～～！”
“……”
“别提我老公好嘛……呃～哦～～”
啪啪啪啪～啪啪啪～～！！
啪啪啪～～
“我都……我都好久没跟他做过了……呃～～啊～”
啪啪啪～
“咋滴？那废物阳痿啦？这才多大岁数啊，就不行了？”
“……”
“……呃～哦～～在用力一点～～金总～～啊～～”
啪啪啪～～啪啪啪～～
岳母却是不再回答。
这个场面，却让我一下子不自觉的联想到了染染……
同样是女人，甚至是母女，但差距还是蛮大的，染染虽然也与金大器有过多次……
但，很明显，我与染染做的时候，依然紧致如初，金大器也说过，肏了这么多次，依旧如同处女一般，勒的，箍的鸡巴生疼。
或许这就是天生丽质吧？但我转念又想？呵……天生的完美肉壶吗？
而且，貌似孟思晴与宋果，据我观察也没有松弛很多，最起码不明显，没有在明面上表现出来。
我觉得，这或许是女人每个人体质问题吧。
就像有的女人，明明还没有性生活过，天生乳头阴唇就是深棕色的。有的呢，被男人玩了很久，还是粉红色的。
这就与人的高矮胖瘦一样，仿佛是基因决定的。
不过我对于女人也不甚了解……也只是大概猜想罢了……
啪啪啪啪～～啪啪啪～～！
“妈的！不肏了！真鸡巴松！”
大声说完，金大器“噗”的一声，将自己大鸡巴抽出！
“哎？”
……
不过这时却轮到邓可不愿意了。
刚刚那仅剩一丝一毫的女人矜持，此时也消耗殆尽。
毕竟，肏之前，男人往往都是进攻方，女人都是矜持害羞的被动挨肏。
 打赏 评论

第65章
 我妻染染  羊角   5308字
但如果是像现在这样，肏到一半的中途，女人身体逐渐泛起红晕，刚刚开始积累爽点，逐渐有种飞升的快感。
那种被填满严丝合缝的快感。
如果是小鸡巴也就算了……没有那个能力，也不存在什么中途或中断，从头到尾都根本就没有激发性欲，一直都很平缓……
可是！金大器的鸡巴！
……
那般的粗大，在这肏屄的中途，邓可甚至有一瞬间觉得……如同神明一般……
此时随着金大器大鸡巴的抽离，一下子全部没有了！仿佛自己的灵魂都被瞬间抽离，这种滋味可想而知。
“别……别呀……别……”邓可从一开始的下意识反应说话，到后来的越来声音越小……
看着自己屁股后，那根英明神武般耸立的鸡巴，沾染着淫水的光芒，邓可甚至咽了咽口水……
金大器挑动了两下鸡巴，转而说道“嘿嘿～要不，干你屁眼，你答应不？”
“啊？”
只见邓可跪趴在床上，扭头哀怨，嘴唇咬动，看着金大器，一脸委屈。
“行……”
金大器“嘿嘿。”看着金大器这幅得逞的表情。
很难想象他不是故意的。
或许岳母的屄根本就不像他说的似的，变得那么松，他也就只是找了个借口，就是为了玩岳母的屁眼罢了……
岳母的屁眼嘛……？哎……
为什么……
看着岳母的那副表情……这根本不可能是金大器第一次这么干了……
我真的！
真的很难想象……我的岳母！你一个老师……为什么……会做这般下流的事情？？
金大器抚摸邓可的雪腻美臀，露出带着那种人体内部器官粉红色的紧窄小菊花。
显得鲜嫩。
“扒开点！”就算答应，金大器也还不满足，继续给邓可下达着命令。
岳母只好又再次双手后伸，扒开鲜嫩的菊花，等待着金大器之后的粗暴抽插。
金大器这回没有再犹豫什么，大鸡巴龟头抵住邓可那鲜嫩的小屁眼……
那种硕大与紧小的鲜明对比！简直骇人……
马眼如怒般带着粘液，对着屁眼，整个龟头，仿佛要比岳母的屁眼大上五、六倍一样！
这样的规模与型号？真的插得进去？？
“噗！！”
仿佛就是为了回答我的疑惑！
金大器用力一挺腰！直接将自己的大鸡巴送进了大半！
“呃啊～～～～！”邓可一声妩媚的呻吟。
我看着真切，在肏入的那一瞬间，大鸡巴瞬间将有弹性的鲜嫩小菊花扩张开来，从一个小小的菊花形状，小圈。
一下子被大鸡巴顶入，菊花从中间扩张开来，变成了一个鲜嫩红润的大圆！
紧紧的裹住了鸡巴，严丝合缝，看着就像是一层鲜嫩粉红的肉皮，裹住了鸡巴……
“嘶～～呼～～～”
“这回不错！还是屁眼紧呐！”
“咋样？妹子？哥肏的你舒服不？”金大器身体带动大鸡巴，略微活动了两下……
“嗯……”
“说话！舒不舒服！”说着，金大器又稍微用力顶了一下。
“舒服……”
岳母此时的姿势看上去很是卑微，下贱。
如狗般，跪趴在床铺上，屁眼中，因为屁眼比阴道更紧窄的缘故，金大器的鸡巴更加不能完全深入，预留着很大一截，在外边。
离远了看，就如同一条雪白漂亮，光着身子的母狗，后面长出了一条狗尾巴来……
又或者是主人用来打狗的棒子……
噗～～噗～～噗～～啪～～
金大器开始活动身体，开始简单抽插。
“嗯～不错～不错～看来有按照我的要求，平时都有清洗灌肠，来之前也洗过了，里面这么干净，还挺滑溜的……全是水。”
岳母没有回话，把头更低了。
啪～啪啪～～啪啪～～啪啪～～
金大器逐渐适应，将屁眼内黏膜软肉，扩张到自己合适的大小，开始加速抽送。
啪啪啪～啪啪～啪～
“哦～～我肏～肏屁眼是真他妈舒服啊～！这紧致感！就跟要压的不回血了似的！嘶～爽！”
屁眼虽然看似跟阴道口没差多少口径，但其实不然，阴道软肉的扩张适应能力强，而屁眼则不行，所以肏屁眼，男人会获得一种远超阴道的强烈紧致。
像个戴了个紧箍咒一样。
啪啪啪～～啪啪啪～～啪啪～～！
“呃～～呼～～哈～～嗯～、嗯～”
啪啪啪～啪啪啪～
金大器开始挺腰正常抽插，啪啪啪的水声加肉体碰撞声，开始响起，交汇交鸣，带着淫水与肠道内清水的吧唧，咕唧的声音。
听上去……就很淫乱……不堪……
“嗯～嗯～”岳母紧蹙着眉头，看着表情，很不好受……
毕竟，肏菊花，对于女人来讲，其实爽的地方不多，屁眼内又没有XP点，更多的是为了让男人爽罢了。
邓可如今也是如此，说白了……主要还是为了金大器这肆虐的要求，为了满足金大器对自己的凌辱……
而对于邓可本身来说，无论是身体还是心理，都是有些痛苦的……所以她一直是一种蹙眉低头的表情……
这种自己屁眼被填满贯穿的爆裂感，并不好受……
在心理上，也有一种身为女人的屈辱，被这般的对待，如同畜生，工具……
邓可并不想被肏屁眼……但是……如果不这么做的话……
啪啪啪～～啪啪～～啪啪啪～～
金大器继续猛攻！
邓可“呃啊～～啊～～好舒服～～嗯～～”
邓可可以感受的到，在自己的体内横冲直撞的那根粗长的东西，是那般的巨大，远超自己家里的那位……
感受着大鸡巴在自己细嫩的肠道内的搅动，抽插，带动着黏膜与软肉。
“呃～～唔～～疼……”
“嗯～金哥……轻一点～～呃～～哦～～”
啪啪啪～～～啪啪啪～
肏屁眼对于女人来说，要比阴道痛苦许多……也没有阴道那般触电打到爽点的酥爽。
只是有着一种莫名的屈辱与下贱感。
金大器根本不顾邓可的求饶与疼痛，继续大力肏干！
啪啪啪啪～～啪啪啪～～～
“哦～～呼～～～嘶～～我肏～～真爽！真紧！”
啪啪啪～啪啪～～
“啊～～别～嗯～～别那么深……～呃～”
啪啪啪啪～～！！
岳母那漂亮的脸蛋都有些变形，痛苦难受中，又带着一丝撩人勾魂的情愫。
啪啪啪啪～～啪啪啪～～！
“呃～～呼～～唔～唔～啊～～”
啪啪啪～～
金大器一连干了十多分钟，肉体将邓可的雪白弹性屁股都给拍红了，屁眼周围，也都是泛起一片红润，看上去更加迷人。
也真是可悲可叹岳母屁眼的韧性……被足足干了十多分钟……
期间邓可高潮了一次，在金大器最后射精了时候，邓可再次高潮迭起，与金大器一同呻吟呼喊，陷入疯狂，表情有些痴态。
“哦！～～”
金大器怒吼着将精液边大力抽插！
边灌入邓可的肠道内！
大量的浓郁粘稠的精液！
就用这白花花如同热粥般的精液，再次给邓可灌了个如此这般淫靡的肠……
“唔……呼……”
大鸡巴从邓可屁眼抽出后，还是沾染着其上白花花的精子，水分。
大鸡巴从邓可体内抽出后，邓可也如同没了灵魂支撑的布娃娃，向前瘫倒在床铺上，微闭着双眼，脸色红润，喘着粗气。
头发青丝杂乱覆面。
金大器过去撩了撩头发，将邓可那性感有型的红唇露出，上面还带着刚刚被肏懵下意识流出的口水香津，洁白的贝齿。
金大器将大鸡巴抵住邓可的口，“给我舔两下！”金大器不要脸的说道。
虽然知道岳母的屁眼已经清洗干净……全是清水……
不过！
这种屈辱！……
“嗯～～唔～”
岳母还是给金大器舔了鸡巴，还含了进去……裹了裹，小舌头腾飞灵活的舔舐着……
这是无意识的动作嘛……？
两人都恢复了一小会，岳母也渐渐再次有了意识，看上去不是那边痴态。
而金大器呢，他这个畜生，对于女人，一次怎么够？
大鸡巴刚刚虽然射了，但其实一丁点都没有软的迹象，反而更加翘立日天。
将邓可那虚弱酥软的娇躯翻了个面，叫她仰躺在床铺上。
洁白，但小肚子上稍微有些赘肉的小腹。
一对乳房，乳头深棕色，正面朝上的仰躺的时候，不是很挺坚挺，有些松软。
不说照比染染那对坚挺与饱满不动的形状差了很多，照比孟思晴与宋果……也差了一筹。
但也有它独到的漂亮之处，松软，形状很大，如水一般柔嫩。
金大器一屁股坐到了邓可那雪白美腻的小腹上，大鸡巴放到邓可的两团美乳之间，大龟头抵在俏丽的下巴上。
金大器揉起两团美乳，往自己鸡巴上揉搓，如同拿着抹布擦鸡巴一样，一边揉按，一边将邓可刚刚舔舐鸡巴所留的口水，在擦回自己的乳房上。
攥着深棕泛红，早以勃起翘立的乳头，拉扯，拧捏，像是两只弹性皮球，一般玩耍。
“咋样，大妹子，恢复没？给哥打个奶炮！”
“嗯～～唔～～”
金大器拉着邓可那虚弱无力的两只玉臂，放在自己的乳房两侧，往中间挤压，揉摁。
邓可的两只美乳就如同波涛一般，带着颤巍巍，一层层的乳浪肉波，挤压淹没金大器的鸡巴。
金大器那粗长的大鸡巴，就如同在海洋中行驶的巨型母舰。
引导了几下，金大器便松手，彻底交给了邓可来主动服侍自己。
“哦～～嘶～～～真软乎啊～这触感真好！”
岳母的乳房，规模是很大的，在我熟知的这几位女性之中，也是最大的存在。都要大上一圈。
虽然在形状上一般，但是这种松软如同两块软蛋糕一样的乳房，在给金大器进行乳交的时候，却是感觉那般的适配。
仿佛就是天生用于打奶炮的一对乳房。
大，软，而且很容易起乳浪，如同水波一般，还带着奶的醇厚，可以想象，谁的鸡巴要是能被这样的奶子夹一下，恐怕真要爽上天。
“哦～～～嗯～～”
“哦～～～呼～～～……呼～～……”
滋～～滋～滋～滋～
“嗯～～”
金大器骑在岳母的身上，像是骑马一般，还前后摆动着自己的身体，将粗黑大鸡巴前后抽插操弄岳母的一对大美乳，感觉就像是把岳母的一对乳房，当成了女人的屄来对待！
“呃～～别～～唔～”
滋～～滋～
偶尔岳母还会被金大器的横冲直撞大鸡巴顶到下巴，感受到那大鸡巴上所带的炙热与烈火。
金大器那黝黑脏乱体毛的身体，像是一头野熊一般，坐到了岳母那雪白淫熟的美腻娇躯上，就像是一团肉蒲团……
来回前后的蹭，来回前后的肏，往下骑着，不顾一切的玩弄。
粗暴的乳交了一会，没什么重要信息，我也不太想看到岳母的这幅画面，往后拖动进度条。
咦？奇怪？两个人呢？
往后点了大概四五分钟，模糊的视频录像，昏暗的小屋中，空无一人。
床铺湿溻溻的，被子乱糟糟的，两个人却不知去向。
我正要往回拖动进度。
“呃啊～～～！！！”
一声特别大声的女性呻吟，放肆无度，好像什么都顾不上了似的突然大声淫叫。
而后！
岳母那年轻漂亮但此刻却变形严重的脸蛋，陡然间！从视频下方窜出来，紧贴在视频屏幕上！
好家伙！着实吓了我一跳！
“呼……呼……”我喘了两口粗气。
仿佛就如同那鬼片的情节，视频中突然的贴脸杀。
“呃～～呃～哈～～呼～～爽死了～爽死我啦～～啊～啊～～啊呼～～肏！用力肏我～快～金哥～快～！”
啪啪啪啪～～啪啪啪啪！！
啪啪啪啪～～～啪啪啪！！
“呼……呼！”
“呃啊～～深点顶～哦～～长～好长～！太大了～～哦～好爸爸～～”
岳母的脸蛋，就如同那放大的特写一般，直直的出现在我的眼前，不同于刚刚的远距离，如今近距离的观察下，我甚至都能看到岳母脸上的细幼的汗毛，香汗，耳朵下小小的黑痣，更加的细节……
红唇，牙齿，琼鼻，各种器官都被放大变形在我的眼前……
更加让我不敢相信，这真的是岳母……那个我每次去家里时，那副端庄雍容的形象……
两者之间更加的崩坏，产生更大的偏差。
而且我也知道，为何会造成刚刚这突然的一幕了。
岳母被像一条母狗一样，被金大器按在地上，跪趴着，金大器从后面肏她。
刚刚低头，正好在手机录制视频的下方，所以我没有看到两人。
而就在刚刚！
金大器一肚子坏水，一把从后面，一边肏着，一把抓住岳母的头发青丝，将岳母的身体从跪趴而拽了起来！
正好直直的变形脸庞！贴在了视频当面上！才吓了我一跳……
“啊～啊～哦～～”
啪啪啪啪啪～～
“呼……”
“唔～～嗯～”
啪啪啪～
金大器一直在如母狗般的邓可身后猛肏，干的邓可身体一阵颤悠晃动，尤其是一对垂着的乳房，一肏一颤悠，而且金大器不光肏的猛，抽插速度也很快，导致乳房来回一阵不停歇的摇晃，像是两个水袋。
最让我感到屈辱的是，金大器采用的不是普通的后入，而是一种后入乘骑位，整个有些肥胖健壮的身体，半骑在邓可的雪白大屁股上，大鸡巴朝下，插入邓可那暗红有些发红的鲜嫩屄中。
直插的流水。
这一招，看上去……一定要鸡巴很长的男人才可以做到……
从视频中看过去，就如同金大器一直是骑着岳母的状态，而后下面还一直肏着她的嫩屄。
还有……
不光如此。
更屈辱的是……
我看着……两人也并不是只在这一个位置肏弄……
每次肏几下，金大器边走边肏，推着邓可如母狗般的雪白娇躯往前爬行……
真的就如同一条母狗一般……
四肢着地，随着金大器在后面肏自己的力量，往前爬……
啪啪声与岳母那骚贱的呻吟声，还一直萦绕……
视频中，一副淫靡丑陋的乐章奏响到了高潮……
视频已经播放到了尾声。
我无心观看，关掉了视频……我不想在看了……
我已经知道了……这部分隐秘的真相到底是什么……
只是岳母的这幅丑态，我不想再看了……
我点起一支烟，抽了起来。
岳母……
岳母！
邓可！
这个我一直尊敬！视作长辈！甚至因为我自身的经历！我都有时会视作自己母亲的女人！！
为什么？！
……
……
哎……
我望着窗外夜色，又点燃了一根烟。
这段视频……让我极度不好受……虽然我终于发现了一些隐藏的事物……
可是。
一个原本那般对我有恩，有着慈爱，关怀的女性母亲形象……却轰然崩塌！
而且是这般的彻底！
轰的连渣都不剩了！
怎么会如此的下贱？！
我真的不知道！我真的难以想象！
我也终于弄明白了，白染到底是因何，与金大器纠缠到了一块！
只是……我没有想到……
故事的发生，会是这般的久远……甚至牵扯出白染的母亲……我的岳母……
我也知道了，为何那张原版SD卡，会被剪碎如同泄愤一般，不知白染作为女儿……看到自己的母亲……这幅模样的时候……心中会是什么感想？
这段时间，她内心到底承受了怎样的煎熬。
虽然在细节方面，我现在还不是很清楚，不过，也能推测出个大概，或许吧……
我一根接一根的抽着烟，一根接一根……
我的思绪，想去考虑下一步该怎么做，可是，潜意识的悲凉，让我再次陷入迷乱。
直到天都开始蒙蒙亮了，远方天空现出鱼肚白，我才意识到，已经早上了啊……
手机上，染染几条关心的微信，我只是简单的回了。
好在我这几天，多数都是加班，染染那边，也不会感到什么不正常。
 打赏 评论


第66章
 我妻染染  羊角   5131字
直到就快上班之前，熬了一夜的我，才赶往金通那边，再次将U盘放回染染那所办公室，整理好。
至此，我一天都困于低谷。
金大器！
这个男人为何如此恐怖……
这就是大鸡巴男人的魔力？？
难道一个男人，别的什么都不行！
人品更是极差！
但只要有那么根粗长的大鸡巴！
就能随便玩到那么多的女人！
让那么多！
平时别人眼中的极品女神去主动的投怀送抱？
还是那般的下贱模样！
就连岳母！
哎……！为何会！
一连好几天，直到周末，一般我与白染，都是每隔两、三周就要拜访一下岳父母那边。
“来～小杰，吃点水果，一会走的时候，记得把那袋奶糖带着～邻居张姐拿的，我们老两口可吃不来那些东西～”岳母邓可，微笑中带着慈爱，一边洗好水果，放到我面前的茶几上，一边说着。
而我，坐在沙发上，望着如今，如同以往一般模样，对我关怀的岳母，我现在却看到了另一番景象。
如今雍容优雅的岳母！与视频中那副下贱如同妓女都不如的模样！逐渐的重叠……
年轻，漂亮，妩媚……如今的娴雅，端庄……到底哪个是你？！
其实虽然过去这么多年，但岳母注重保养，虽然能看出与视频中，有年龄差距，但如今也绝对处在美人之列。
看上去，如同还不到40岁的模样。
“嗯……呵呵，好，多谢……妈……”
“这孩子～今天客气什么……”岳母浅笑一下，回到厨房，染染也在厨房帮忙。
而此时，客厅沙发上，就只剩下我与岳父，白虹明了……
岳父年近五十，两鬓已经斑白，眼角也有了些许皱纹。
可是，因为多年从职教导主任工作的缘故，使的他身上有着那种，不光是文人风骨气，还有那种代表着规则与规训的力量。
虽然已经与岳父相处多年，他也是对我和染染都很不错，私底下很温和儒雅的一个文人长辈，但每次在他面前，因为岳父与老师的双重缘故，还是会很有一定的压力。
这是一种道德上的压力。
能看出他年轻时的英俊帅气，也正是因为父母同时拥有着良好的基因，才使得染染能够拥有绝美容颜的底子。
当然……或许也正是因为这份美丽吧，才使得如今我和她招致了这么多的祸端……
哎……
我不由得想起一些结婚前，村中老人对我的忠告与啰嗦“娃呦～漂亮的女娃子～可是不好娶回家的哦～”
“不一定好驾驭呦～”
“漂亮的女子～还是适合养在外面吼～”
当时的我不屑一顾，只觉得是山沟沟里老村民的狭隘看法。
……
“最近跟小染都挺不错的吧？”
岳父的一句话，将我拉回现实。
“嗯，都挺好的，爸。”
岳父点了点头，喝了一口面前茶几上的茶水。
“……”
“债务方面怎么样？”
没有女人从中调和润滑，男人之间的谈话，往往都是这么的直接，实际，但却有用，不模糊。往往都是真正决定一件事的谈论。
“嗯……还差一部分……”
两位不幸去世的工人，家中赔偿自然是金通公司承担，但是这个因为我的失误，造成的合约违约，恒夕公司对金通集团的，这份天价违约金，使我难以承担。
因为，我既有股权，但同时公司又并非是我个人的，就算我与李何夕联手，也不可能完全决策公司。
公司起步之初，想要实现飞跃，就要吸纳了众多资本。但如今，却也成为累赘。
当然，这只是对我来说。但毕竟，恒夕也并非是我的。
只是，方到危机关头，才见识到资本的可怕，风光之时，他们那些股东，自然无条件支持你！因为你能赚钱。
但落魄之时，他们是不会为你的作为与买单的！
就算正常这笔违约金，应该是走公司帐来赔偿，但，一个是数额太多，另外，谁会放弃自己的一块蛋糕来帮你？
世事就是这样，应该怎样是一回事，实际又是另一回事。
拖延，诡计，运作。
共同赚钱可以，共同承担风险？难以为之……他们总有方法去规避。而我与李何夕只两人，又孤木难支。
我这波不光恒夕的股份全部被吃掉，还倒欠了不少钱。
虽然股份折还，李何夕，岳父母的帮助，朋友的帮助，但仍有一个几百万的口子，到现在无法弥补……
“哦，对了，爸，我有件事想跟你说。”
“嗯？……好，那去书房吧。”
“成。”
刚到书房坐下，岳父还没坐下，却起身去书架上，打开一本书后，拿出一张银行卡来，递给了我。
“孩子，钱不够花吧，这张卡拿着，就别还债了，应应急，用来生活……”
我听完，一下子愣住了，转了转思维，才知道，原来是岳父会错了意，刚刚那副正式的模样，而且正好提到了之前的债务，所以岳父理所当然的以为，是我们二人那边钱不够花了呢。
“别，别，爸，钱够用的。”一番纠缠推脱，我还是没有拿这份钱。上次的帮助已经让我很感动，如今再麻烦岳父……总觉得不是那么个事。
而后我开始闲聊，尽量不暴露自己的目的。
“爸，嗯……金通你知道吧？”
“呵，你这孩子，你这话说的，当然知道了。”
我点了点头，无论是金通在入海市的影响力，还是近期我与染染还有债务的纠缠，岳父都不可能不知道金通的存在。
只是……我也是真的没有想好，该怎么出口去询问这件事！
好像怎么都不是很得体……
“嗯……爸，你之前跟金通打过交道嘛？”
“嗯？这个……确实没有过……”
“哦哦。”
我问这个也很正常，毕竟在岳父的视角，如今的我，被金通的事情缠身。
又穿插许多句无用的话，把话题尽量往学校教书和工作上引！而后再轻描淡写之间，抛出我真正想问的话，这样不会显得突兀。
“呵呵，之前听您提起过，您和妈两个人，一直都在学校教书，那……就一直没接触过什么其他行业嘛？”我微笑着，尽量放松，以一种普通谈话时的那种仿佛唠家常的语气说道。
“对啊，我跟你岳母两个人，一直都在教书，当然，你要说学校的话，换过～”
闻言，我心中冷静。
不对啊！
……
怎么回事？这并不是我想要的答案？！我有些迷糊了……
就在我思索之际。
“嗯……”岳父迟疑了一会，继续说道。
“也不能完全这么说吧……”
“之前的一些事了，你要是想听，我就给你讲讲。”
“说起来还要感谢你岳母呢！”
我闻言，我感觉我目光都忽然亮了一下！
“哦？岳母？……可以说说嘛？爸？”我扮演好一个倾听长辈诉说经历的小辈角色，毕竟一般上了点岁数的人，都喜欢唠叨和讲从前，稍微递一点话，他们也愿意能后辈们聊聊。
“哎……这一想，应该得有十年了吧，……这一说，话可远了，……总之当时都怪我，要不是我轻信朋友言辞，我记得很清楚，正好那年是入海世博，跟他一块合伙做一个后续供应的项目！”
“不想……哎……是我识人不明啊～着了他的道，被他卷钱跑了。”
我听着岳父的诉说，中途默默点头。
“所以呀……孩子……”
“这也是我，为什么这次事情，我并没有对你生很大气的缘故，因为我呀，之前也经历过这种滋味，男人身上没钱……不好受呀～”
“所以我要帮你，也是为了让你们小夫妻二人幸福快乐的生活，看着你和小染两个人，还真是让我想到了从来。”
“想起那时可儿也是一样的呀……哎……为了我，为了帮家里还债，教书放假休息日的时候，还要出去兼职赚钱，为了补贴家用。”
“呵呵呵，说起来，咱们爷俩，经历还挺像呢！而且呀！都有一个爱自己的好老婆来帮助！”
“而且吧，小染这次做的也很不错，我作为一名父亲来讲，很欣慰，作为夫妻二人，患难之时，就应如此呀，相互搀扶与帮助，她这次做的不错，总是让我回忆起之前的事情……”
饭后，我与染染驱车回家。
在车上，我面无表情，但心中却陷入苦笑。
呵呵，都有一个爱自己的好老婆嘛？呵呵……
都被金大器这个畜生像是胯下的奴隶一般的蹂躏肏弄……好老婆……一对好母女……
说实话，我在某一个瞬间，我还真的挺羡慕岳父的。
毕竟，他现在什么都不知道，还笼罩在幸福的光环内，最起码他现在过的很舒心，温馨。
而我呢？我知道了很多……反正如今……痛苦至极。
这或许就是所谓的知道的越多，就越痛苦吧……
我甚至不敢想象，如果岳父那么的一个人，儒雅，有着风骨的文人，如果他知道了这件事情？会是怎样的一番局面……
我在书房之时，只能强忍。
我当时真的好像直接和父亲来诉说，这么多年过去了……我是真的已经早把染染的父母当成了我自己的家人。
看着岳父，我是既然跟他诉苦，同时，又想告知他真相！
可是！
……
不行……
而岳父之后的故事，因为家中的亏空，同时吧，岳父这个人，家中的顶梁柱，在学校还有着一官半职，身上带着些文人的娇气，你让他去打工做个什么活是很难的。
想做点小买卖，一是因为这件事，本来就没钱，二是他也很难拉下这个脸。
那段时间，家中的清苦，全靠岳母在外兼职打工赚钱。
岳父在书房并没有说出金通的名字，我隐隐侧面递话，他也没有反应。
可见，当时夫妻的二人，要么是工作换的样太多了，岳父根本没有过问，要么……就是当时的岳母，隐藏了自己去过金通的这个信息……
瞒着岳父……
虽然岳母是文教出身，去一个粗俗多金的房地产公司上班，显得有些突兀。
不过，我细想来，也觉得合理，毕竟，十多年前的时候，正值房地产高峰期，那个时候。
只要是和地产沾边的，就没有不赚钱的，拥有着远超其他行业的薪酬。这是相当大的诱惑了。
岳母能够放弃矜持，甚至是教师的架子，去这种场合兼职上班，这也能看出虽然同为文教夫妻，但岳母却并非岳父那般的清高，或者说，也清高，但也带着一份圆滑。
这活岳父肯定就干不了。
其实也对，往往一个家庭中，男人的尊严很重要，但于女人来讲，好像都没有把尊严看的那么重，还是实际比较重要。
从岳父口中探知的信息就是这些。
驱车回家。
既然想要去进取，了解，就不能如此原地打转，虽然，下一步进展并非我想要去做的，但是……
不论如今怎么看，我都要找自己的岳母谈一谈了……
因为从岳父套话说出来的话来听，岳母，或许当年只是一时糊涂，或者，真的是因为钱财所迫？
呵，想想还真是可笑的，岳父与我，两个男人，家中的顶梁柱，同样的家中缺钱，同样的家中女人和金大器勾连……
我是真的都不敢和岳父提！
不光是自己爱怜有加的妻子！
还有自己那可爱贴心棉袍般的女儿，也和金大器那个畜生搞到一块，在床上那般的凌辱肆虐。
……我真的不敢想象岳父如果知道实情……会是怎样……
岳母啊岳母！你当年到底是中了什么邪！
我现在甚至对这个原本我敬爱的岳母！产生出了恨意！
如若没有你的话！没有当年的这段视频！染染就没有把柄在金大器那了啊！也就不会出现之后的这一系列可笑的荒诞的故事了！
想到此处，我有些咬牙切齿！
时隔一天，我终于还是在宾馆开了一间房间，用陌生号码，给岳母发了一条短信。要求她过来详谈。
自然的，岳母自然不会答应。
岳母短信“你是谁？”
“你来了就知道了。”
“你开什么玩笑？”
“金，大，器。”我缓缓的发送给她三个字。
“你到底是谁？？”虽然文字并不能传达出表情，但我也能明显的感觉出，岳母回复我这句话时的颤抖。
这次我不想在墨迹，直接截取了那段视频的前一小段，直接发给了岳母！
“我马上过去。”
果然，真的有效啊……
哎，我又轻叹一口气。
虽然错不在我，但是……这么做，真的是有些大逆不道啊……
而当过了一会，当岳母前来的时候！原本脸上就带着慌张的她，看到是我后，表情更加的慌乱！不可捉摸……
我连忙关上房门，请岳母入内。
我扶着已经懵了的岳母坐在床上，而后，我想了想，还是在岳母的前面跪了下来。
“妈！实在抱歉！以这种方式叫您出来……只是……哎！我实在是有难言之隐啊……不得已而为之！”
“您！……您别怪我……”
“小、小杰啊……没……你、你先起来。”岳母起身搀扶我。
我也起身，坐到了床对面的椅子上。岳母也坐了回去。
一时间，无限趋近于静默，过了好一会。
最终，还是岳母那边，先开口说了话“孩、孩子，你爸……不知道这件事吧……”
我看了看岳母那种偷偷的表情，“没……爸不知道……”
“哦……哦。”岳母仿佛松了口气……
我正要开口询问，却不想岳母打断我，直接开始了坦白“孩子，这事吧……哎……不是你想的那样……”
边说着，岳母的眼中，出现了点点泪光闪烁，虽然岳母今年已经46岁了，但不得不说，因为保养的好，美貌天成，尤其是这一流泪，更加显得娇艳。
“实在是因为当年的事情，家中为钱所困，我……我不得已而委身的啊……哎……”
岳母也诉说了当年的那段往事，跟岳父昨天和我讲的，大差不差。
“孩子，这事你可千万不要跟你爸说啊，你爸那个人你也知道，他那个性格要是知道了这种事……哎……”岳母并没有继续说下去。
而我明白，以岳父的性格，如果知道了，或许一开始会去找金大器，但以他那种文人性格，对上金大器这个烂人，结果可想而知，肯定得不到好。
事后，这件事肯定会成为岳父心中的一根刺，一块心病，他就是那种有事总爱藏在心里不说的人。
我点了点头，算是答应岳母。
“所以啊，小杰，这件事是我的错，但你也不要追查下去了，就当没发生过好吗？”
“可是！妈！”
我最重要的地方还没有说呢！
“妈……”
岳母看我这幅难言之色，也是眉头紧锁。
“妈……”
“染染她……”
听到我说出染染两个字后，岳母的美丽瞳孔一瞬间放大，甚至从床上一下子站了起来！
“什么？！”
“小染！小染她怎么了？”
我沉寂了一下，只是摇头。
“难道……？”
“怎、怎么会？？”
“你没有看错吧？你有什么证据吗？”
岳母摇晃了两下我的肩膀，但最终还是无力的再次坐到了床铺上。
作为白染的老公，既然都把她这个岳母的视频给翻了出去，约了出去，岂会无的放矢，她以明知了，但是心中还不敢相信罢了。
 打赏 评论

第67章
 我妻染染  羊角   5097字
我给岳母说了我们这段时间的经历与过程，还有部分视频，我截取了一些不那么肮脏的，给岳母看。
岳母坐在床铺上，陷入深深的震惊当中，不可自拔。
“妈！所以孩子求你了！帮帮我吧！我一定要让金大器死无葬身之地！”
我原本以为岳母一定会毅然决然的帮助我。
可是，我没有想到的是，当我说完这句话后，已经陷入深深震惊的岳母，却直接反驳了我？？！
“别！不行！小、小杰……”
……
“什、什么？？……”
我望着床上的岳母，她还在重复刚刚自己的话，手臂僵硬的向我制止。
“妈……”
“你刚刚说什么？不行？？”
岳母点了点头。
“你千万不要冲动啊小杰……孩子……你不要这么做啊～”
“妈，你这是什么意思？？”
“您不支持我嘛？”说完这句话，却不想岳母却沉默了……
……
“什么意思？这可是你的女儿啊妈？”
我脑子中也有些混乱了！
刚刚看着岳母那副震惊的模样，我是觉得岳母一定会毅然决然的站在我这边的！
毕竟，刚刚这可是自己女儿的那种视频！这搁哪个母亲看到能够平静？！
却不想，当我提到要搞垮金大器的时候，岳母却是忽然改变了情绪，看着这幅模样，不光没有被我激将，反而有种想要劝阻我的意思？？
“呼……”
“我知道……我当然知道染染是我的女儿……”
“可是……小杰啊，你千万不要冲动！金大器这头老狗，我那么多年前就认识他，我太了解他的为人了，你……哎……”
“你是很难斗的过他的……”
岳母却说了这样一句话……
有些打击我的积极性与自尊，但是吧……也有岳母对我的关心和正确的地方……
金大器确实在势力上，是我无法企及的……
“呼……”
“妈，我知道，我明白你是为我好……但是！”
“呼……”
“小染的仇……我家庭的这份悲剧！我身为一个男人！岂能不去找他算账！？”
还有关于妹妹的事情，我都憋在心里，更多狠毒肮脏的事情，我也不能全部和岳母赘述。
“孩子……你得先冷静啊……”
“报仇的事情，你还是先放一放吧！”
我听到这句话，我有些愣神？岳母怎会说出这种话来？？
“妈？你这是什么意思？”
“你难道让我忍着？……”
“这么大一顶的绿帽子啊！我宋杰就算再不济但也身为一个男人……！”
“你！……妈你怎么会这么说？”
邓可“哎呦……小杰，你别误会……”
“妈不是这个意思……也不是想要阻止你报仇！”
“但是这种事情需要从长计议，徐徐图之啊……”
“你得慢慢来……把进度放缓……”
“所以您还是要阻止我复仇？”
“没有的事情，你不要这么想啊，但……”
“但还是不能冲动！”
我沉寂了一会，心中一股无名火。
“哼！谁知道你心中怎么想的！您要是不想帮我可以直说！我自己来！”我抛出这么一句话，当然，我心中还有更加难听的版本，只是碍于长辈的这种尊重，我实在难以说出口……
“你！你怎么说话呢小杰？我这可都是为了你好！”当然，听我这句带着刺的话，岳母一瞬间提高声音，有些发火。
“你看你如今这幅样子？你觉得自己能报仇嘛？！”
“你已经被愤怒给冲昏头脑了！”
岳母强行的愠怒压制住了我，毕竟她还是染染的母亲，我的岳母……
“总之！这件事你就不要管了！过段时间在说，全权交给我来处理！”
她拿出长辈的口吻。
说完后，我自然心中不爽。
过了一会，我们二人之间沉寂了一会，岳母的气也消了。
关爱的说道“孩子……你们还太小……不要涉身险境，我和你爸就染染这么一个宝贝女儿……”
“而你呢……这么多年了……我和你爸都看在眼里……早把你当成亲生儿子一样对待了……”
“……”
我从宾馆出来，接连的碰壁让我有些心生愤恨。
为什么我只是想要复仇！就这么的难？？我身为一个人！我并不想伤害别人啊？
我只是别人侵略我家园之后的复仇罢了！我再维护我身为一个人的权益！
可是！为何会这么的难……
李何夕告诉我，不要冲动……
路小雨呢！直接甩脸子不帮忙！
岳母呢！也是明里暗里，绵里藏针的透露出了一种隐隐的阻止！
没等我深思许久。
第二天，却发现了一件对我来说很大的事。
我被叫到金大器的办公室中。
站在他的办公桌前。
我总觉得今日的金大器显得与往日的不同，少了一分嚣张，多了一分谨慎，或许只是错觉吧……
“什么事？”我冷言冷语，我对他没有任何好说的。心中咬牙切牙。
他的那双小绿豆眼睛眯起来，显得深邃，阴险。
上下咕噜噜打量了我半天，“宋经理……”
“现在已经不是了……只是一个普通职员罢了！”
“哈哈，别这么说嘛宋经理，都是误会～咱们不都是兄弟嘛～”说着，金大器还想过来拍我的肩膀，却被我一下子闪过。
“切～不就是玩了你老婆嘛～白律师那身子骨，确实是润的很～不过也就一个娘们而已，等哥玩够了就还你～呵呵～”
“等我多肏几次，肏松了，肏腻了，不想肏了，胸都揉烂了～哥就还你了嘛～到时候宋老弟不就还是能和白律师相濡以沫白头偕老嘛～两不耽误～你们夫妻纯爱其实我真管不着，我就是没事肏肏你老婆的骚屄，帮你疏通疏通你老婆的下水道～用鸡巴捅一捅～哈哈～”
“所以嘛～宋老弟～你说你天天苦大仇深，跟我生这么大气是为何啊～没必要嘛～”
“你他妈说什么！！！”我一下子被激怒，一把薅住金大器的脖领子！
手攥拳！眼瞅就要打上去！
忽然！
我望着金大器的表情！
不对！不对劲！
他为何如此的冷静？
面无表情！甚至嘴角还带着一丝弱不可察的笑意。
这绝对不对！？
我连忙制止住我的拳头攻击路线，硬生生的再打在他的脸上之前停住了。
而金大器看到我这般模样后，脸上浮现出一丝若有若无的失望。
就是这一丝失望，被我捕捉到了，更加印证我之前的想法。
这货今天绝对不正常！
莫名其妙的叫我来他的办公室也不正常！绝对有坑！
“呵呵。”想到此处，我反而冷笑，不生气了，既然你个老小子想要激怒我，那我偏偏不怒。
“怎么？宋经理？想听我用精子把你老婆阴道和子宫都给灌满的故事嘛？”
我反而松开了金大器的脖领子，转而双眼打量四周，门的缝隙。
金大器见我这般，眼神微眯，脸上一冷。
“呵呵，宋老弟最近来公司这么少，这些天都再忙什么啊？”
“好像跟你没有关系吧？”
我虽然话说的平稳，但是听到金大器这么说话！我心中一惊！
金大器听完我的话后，依然是那副表情，眼神微眯，好像想要看穿我的心灵一般，也不说话，又打量了我许多，这才转身回到办公桌后的椅子上坐下。
“这样吧，我今天叫老弟来，没有别的事情，就是因为这段时间你的表现不错，我觉得可以给予重新的升职任用，还有违约金方面，因为这段时间的表现，也是可以单方面给你免除一些的嘛～呵呵。”
“……”
“所以啊～收拾收拾行李，明天重新去古绿镇那边，先重新做个主管吧，如果做得好，过不了多久，我再重新升你当经理，违约金的话，也能名正言顺的给你免很多，我呢对下面人也好有个说法，薪资待遇也提高，这样你要不了多久，不就能还清我们公司的违约金了嘛～”
！！
听到此处，我才明白金大器打的什么算盘！
说的好听，人为刀俎我为鱼肉，这是他的公司，违约金也是金通的，其实他以老总的身份是很好操作的，就是一句话的事。
你要是真为了我好？你现在才来我这边装什么好人？释放善意？
他再次走到我的身边，拍了拍我肩膀，我这次并没有闪开。
“老弟啊～到了那边好好干～”
“可、可是……金总，要不还是算了吧，我还是觉得我的能力浅薄，还是学习一段时间再说吧，况且还是古绿镇那边，事情刚过去没多久，我去的话，估计下面的人，会有微词的。”
“嗯？老弟？……想想你欠的违约金？……我这可都是……为了你好？”金大器脸色冷峻，说道。
我听着话语，带着的半分威胁意味。
“哦～呵呵，话又说回来了～咱们兄弟俩无论有什么事，都是可以好好说的嘛～你看这样，我这次先给你免掉200万的违约金！”
话锋又一转，“但是吧～免了钱，到了那边，我觉得宋老弟还是安稳一点的好哇～哈哈～”
“不要……与一些不三不四的女人的乱接触……”
“免得家中白律师担心嘛～你说是吧～嘿嘿……”
！！
我心中一闪。
出了公司之后，我还处于一种迷乱且心惊的状态。
金大器的这种半威胁又带着半收买的意味，因为违约金的缘故，我根本就没有任何办法去阻止……
我只能应承。
只是……
这次到底是谁在背后搞了我？谁把信息透露给的金大器？？
听着金大器的话，虽然他说的非常隐晦，但是，我觉得，还是很明显的透露出了，他知道我再做些什么的意味了！
故意的把我调离市中心这边，还给我升职加薪，免了部分违约金？
你要说他这头畜生是忽然发了善心，狗都不信！
绝对是有情况。
而且，这应该不是错觉，是真的，他在防备我！
想想他问的问题，“这些天在做什么？”
“不要与其他不三不四的女人接触。”我觉得这已经是很明显的再点我了……
妈的！可是这回到底是谁？
走漏了我的信息？
路小雨？？
非常有可能啊！
这个小姑娘！
我对她的第一印象就不是很好，已经完全堕落失衡的家中，周强的那副怪异模样……金大器性奴的纹身印记，打的乳环，那般的堕落……
可是她临走之前，向我保证过的啊……我该相信她嘛……
虽然堕落，但也只是一个年纪轻轻的小姑娘……
只是，不论怎么说，透露我的信息给金大器，对她实在没有什么好处……
只是人心隔肚皮啊……
她真正怎么想的，我又如何知道。
难道是岳母？？
！！我一想起这个称呼，我就一阵不舒服，会不会是她？？
那天宾馆之中，她那般暧昧的发言！？是不是再变相的阻止我报复金大器？？
或者岳母真的只是害怕我们小辈受到伤害……真的就是为了我好呢？……
到底是谁？？
我忽然想到一个我漏掉的人？会不会是李何夕？？
李何夕肯定也是事情经过的知晓者啊？从档案室那晚她就已经在了……
而且金大器那句“不要和不三不四的女人来往……”
会不会真的是她？
我又摇了摇头，我觉得我有些魔怔了……
……
“哦～唔～～呃～～好粗～～嗯～～”
唰～唰唰～～咕唧～咕唧～～吧唧～～
“呼～～哦～～好满啊～好大～呃～再用力一点干染染吧～～呜～～”
咕唧～咕唧～咕唧～咕唧～～！！
一阵急促剧烈的水声连贯划过，伴随着一位酥媚女人的完美有些虚弱的呻吟声，互相交织吟唱。
终于达到了高潮巅峰位置，女人无可抑制的放声呻吟，声音都有了一点变形，高潮之后，回归平静，女人虚弱的喘着香气，脸蛋泛红。
嘴角带着一丝口水，白色T恤上衣早已经被自己撩起，胸罩也被推了上去，两团硕大浑圆白皙的乳肉暴露在空气中，乳头娇立，男人们只是看着，就已经会激发出想要揉搓揉碎的冲动了。
一支芊芊玉手指还覆盖在乳房上，手指接触着自己的那粉嫩好吃的乳头。
下半身，两条匀称修长的美腿，光溜溜的，香滑小脚上，一双可爱的拖鞋。
白皙光溜溜的身躯，黄金分割唯美女人的比例线，美神维纳斯的至美娇躯。
这般完美的女人。
她的大腿内侧此时却淌下一丝淫水，形成水珠，顺着大腿内侧，那美腻光洁的肌肤，往下流着。
而在她粉嫩娇小的阴唇处，此时却含着，吃着一根粗大狰狞的大黑鸡巴，一根假阳具。
白染的另一只芊芊玉手，握着它。
“嗯～～”
一声嘤咛。
白染慢慢的拔出大鸡巴。
娇小粉嫩的阴道缓缓的收缩闭合，但是淫水就更加泛滥了，不光增加量了原有贴着大腿内侧下流的那股淫水珠，还又多了一股。
阴部下体，水光四溢，水珠黏连，茂盛的黑色阴毛，被浇灌，点点反光。
“呼……呼……嗯～”
“咔嚓～”一道开门锁的声音，隔着家中卫生间的门，有些发闷的传了进来。
“扑通～扑通～”白染在这一瞬间，有些慌张。
这是下午，原本自己是从公司请假回家。
自己如今是在家中的卫生间内，有家中钥匙的人，除了自己的老公宋杰，还能有谁？
想起自己刚刚行为，真的有些对不起老公……而且……这还是在老公那次将那根假鸡巴给扔掉之后！
自己却不知是着了什么魔一般，这回居然又瞒着老公，偷偷的买了一根这种型号的粗黑假鸡巴……
还在厕所中淫玩……
白染连忙收拾战场，快速的将衣裤穿好整理好，将大鸡巴快速的冲洗，而后在洗手间找个角落先藏起来。
“染染？你在厕所嘛？”
“嗯……嗯，老公，我在，我正打算洗个澡呢？你怎么回来了啊？”
两人隔着门说道。
“哦……没事，等会你出来再说吧。”
“嗯……好……”
染染改变主意，毕竟经过刚刚自己一番折腾，还是留有一些痕迹与味道，不如直接洗个澡，用水冲洗一切。
过了一会。
洗完澡的白染，头发湿漉漉的，如同出水芙蓉一般，围好一条浴巾，走了出来。
就算此时，白染心中还是有些发慌的，毕竟刚过去没多久，自己的脸蛋还有些发红呢，下体处，也有些发胀。
就怕被自己的老公给注意到。
不过，好在此时的宋杰，刚本就没有那么多的心思，完全没有注意到自己妻子的异样。
自己的头脑，全都在刚刚回忆之前与金大器在办公室中的举动，还有，到底是谁在背后给金大器透风呢？
“老公？……今天怎么回来这么早啊？……”
这是下午，白染今日自己是请假回家的，有些身体不舒服……
但是……又说不清哪里不舒服……
工作也提不起劲头，感觉浑身无力，烦闷，看什么都不太顺眼。
回到家里之后，本想继续在书房工作的！
可是……
当眼角划过书桌下的时候，却总是分心，总是想到自己藏在里面的那根坏东西！
就如同人在工作时，总是想到玩游戏和刷手机一般。
染染觉得，它入侵到了自己的脑海中，挥之不去，逐渐长大！生根发芽！
 打赏 评论


第68章
 我妻染染  羊角   5073字
想要去工作，但身体仿佛就是不受控制一般，手就好像不听使唤一般，打开柜子，取出这根东西！
最终自己就想着了魔一样，拿着它，一步一步的走向洗手间。
自己这到底是怎么了……
宋杰“哦……染染……”
“嗯……那个……我要出差一段时间了。”
宋杰截取一些可说的，跟白染说明了情况，就说被金大器重新升职了，但接下来也需要重新去绿海那么出差一段时间……
……
……
染染轻微点了点头“哦……是这样啊……”
夫妻之间的水，如今好似已经被什么东西给搅浑了，总觉得有些东西，难以言说，无法言说。
夫妻两人，好像都有难言之隐。
宋杰“嗯……”
出差的日子当然被提上日程。
宋杰明白，被金大器拿违约金将的这一步棋，根本无解，他就是有意为之，为了阻碍自己的调查……
临行之前的夜晚，家中卧室内，传来男女香软引人入胜的缠绵呻吟。
“嗯～～”
“哦～～～～”
啪啪啪……啪啪……啪……
宋杰“呃～～呼……哦～呃”
啪……啪……
……
白染“嗯……老公……好棒……”
……
宋杰抖了抖身体，无力的将精液射进套子内，软短带着套子有些松的鸡巴被紧致的阴道夹了出来。
随手将套子扔到垃圾桶内。
宋杰没有说话。
……
望着床上尤物般的妻子，只要一回忆起之前妻子与金大器的一幕幕！宋杰心中就会泛起一阵纠结与不舒服！
不过，不管怎么说，只要妻子能够决心与金大器断开联系，这是好事，而且，自己目前的调查中……妻子真的是有一定原因的……
虽然自己心中依然痛苦。
但如今已经抓到金大器的尾巴了，只要能顺着查找，一定能成功！
如今，金大器为什么会这般拉拢与讨好的给自己升职免债务？
显而易见！
就是因为自己如今的路线是对的，他才会如此的慌，这不正印证了如今自己的正确嘛？！
还是要继续追查！
第二天。
与第一次出差去古绿镇的风光不同，那时项目初立，自己是领头羊，带着一众人也有热情，有目标。
如今则不然，显得有些颓唐，仅自己一人，带着一名助理，有些寞落。
而且出行时间也不一样，那次正好是清晨，而如今这次呢，因为事务的耽搁，开车行驶的路上，已经傍晚。
所以说嘛，总是有种夕阳西下的感觉。
临行前，我给李姐发了一条微信，麻烦她有时间照顾一下我的家里……和染染。
李姐回复“嗯。”
时间一天一天的度过，转眼离宋杰去古绿镇再次出差已经过去一周了。
傍晚，临下班时间。
白染坐在办公桌前，纤纤玉指轻揉按太阳穴。
有些想自己的老公了，还有临行前的那一晚，与老公在床上的那份缠绵，白染想到这里，脸上有些泛红。
不过，好在的是，白染松了口气，这原本老公被调走的一周里，白染原以为，金大器那头闻着腥味的畜生，肯定又是故意的设局，将自己的老公支走，甚至在这一周内，一定会找机会，再次的迫害自己！
好在，如今白染坐在椅子上，松了口气，这老公走后，一周时间里，金大器并没有这么做。
就好像陌生人一样，好像真的忘记了之前的事情一样。
看来真的如同他那天跟自己说的！手中已经没有自己的把柄了！全部都交出来了！
呼……
自己终于解脱了！……
终于摆脱了这头没有人性的恶兽！
收拾桌面上的东西，准备下班离开。
董事长办公室红木门前，正准备离开的金大器，被一旁一名主管拦住，询问谈论起了问题。
而就在这时，白染穿着一身凌厉淑雅的职业西装，并没有穿女士西裤，而是穿着黑色OL裙，体现出修长雪白的两条细腻美腿，胯下之间，雪白美腿之上的那抹神秘，纤瘦的脚踝，一双黑色高跟鞋。
头上盘着青丝，唯美动人。
“金董事长，你的那份材料，到底何时能交给我？”白染直接问道。
白染再昨天就来索要过，今天是第二次。
金大器正与别人谈论，闻言，回头看向白染，赔笑说道“哦～白经理啊，稍等，稍等。”
又过了三、四分钟，那人离开。
“这回行了吧，快点，我们组里等着用呢。”白染亭亭玉立在金大器的身后，踩着高跟鞋，胸前抱着文件夹，说道。
而金大器回身后，没有第一时间回答，而是上下打量了一下白染。
而后说道“呵呵，白律师今天穿的挺骚啊～”
……！
“你！你说什么呢你！嘴巴放尊重点！”
原本就已经是下班时间，公司人已经很少，尤其是顶层这里，刚刚那人走后，走廊里一时间不见其他人。
金大器根本不管白染的怒斥，而是直接再次打开自己办公室的门，强势的将白染拽拖到屋里。
“你干什么你！快撒手！”
“砰！”一声剧烈的关门声，白染被金大器拽到了屋内。
原本胸前抱着的文件夹，散落在了地上。
金大器将白染的娇躯直接压在门边不远的沙发上，肥肠臭嘴直接往白染的樱唇小嘴亲去。
“唔～唔～别～～啾～～苏～～”金大器吐出腥臭舌头，带着嘴唇，就猛吃，猛亲，猛吻白染的小嘴。
一时间，口水，还有那种亲吻的声音响起。
“你干什么你！金大器！难道你又要不守约定嘛！”
金大器“切？干什么？肏你呗！”
金大器的猪嘴边亲，边留着口水往下，来到细嫩的脖颈，金大器猛吸一口香气，而后轻舔白染的雪嫩脖颈，激起一阵鸡皮疙瘩，探手直接将白染上身的西服扒开，大力的撕扯里面白衬衫，扣子直接崩开。
露出里面粉嫩白玉般的肉体，还有粉色的胸罩，深深的乳沟，简直让人喷鼻血。
“你快起来！”白染玉指推搡着金大器的脑袋，想要把金大器推开。
金大器变态的感受着白染纤嫩玉指的力度与温凉，将大头深贴白染的乳房处，闻着香味，感受着温暖。
“穿的这么骚来暗暗的勾引我！不就是想让老子肏你嘛！”
“谁勾引你了！快起来！”
金大器头颅趴在染染饱满的胸脯上，粗手向下探去，因为是OL裙，金的手非常容易的就能从裙下探到染染的胯下会阴部。
“切！还说没有？下面连内裤都没穿！就过来找我肏了！”
“你！……你误会了……不是你想的那样！”白染大惊。
金大器“什么误会！？分明就是欠肏！”
“穿着条职业裙！露着两条大白腿来勾引老子！下面还连裤衩都没有穿！你还有什么好狡辩的！”
白染有些恼羞“不用你管！穿什么是我的自由！跟你没有关系！你快点给我下来！”
“哼！再说那份材料！那不是你下一步工作的任务嘛！现阶段没有那么着急吧？”
“我、我做工作一直都是这样的，这是我的习惯，工作任务上的未雨绸缪，提前规划，你不给我！我工作上的规划很难做！”
“切！还在狡辩！……我记得你昨天来找我时，也是穿的裙子吧？”金大器问道。
而当白染回忆自己的记忆，好像还真的是……
“那这也什么都代表不了明白嘛！穿什么是我的自由！你这个畜生赶紧给我滚下来！”
白染加大力度继续推搡。
“呃～～～”一声娇媚的呻吟。
却不想金大器粗手一下子捏住自己下面的阴蒂小豆豆，开始扭捏，这幅刺激感，如同一瞬间触电。
一股清泉淫水，从自己的深处开始分泌。
金还没等扣几下，就发现自己的手指已经被白律师黏糊糊的淫水给打湿了，黏在手上，沾呼呼的。
“哼！你个骚律师！出水了吧～”
“呃～呜～”
白染感受着金大器粗手指粗糙皮肤对自己细嫩阴部的进攻。
“你这是在犯罪！……”白染有些无力的说道。
望着白染那张，律师特有的那种疏离高冷感，总是带着算计的精明，还有理性。
如今再次被自己按在胯下。
但也永远与其他女人不同，仿佛中间总是有一块硬骨头在支撑着白染的性格，那种如同平常一样口若悬河，咄咄逼人的气势。
不过此时金大器才不管这些，熟练的打开白染的胸罩。
“咔”的一声，粉色胸罩松了下来。
两团硕大饱满的乳肉随着弹性的晃了晃。
“嘿嘿。”金大器恶心一笑。
随手将散落的胸罩扒拉开，便不光看到饱满乳肉的全貌，还有那两点粉嫩小巧却挺翘的小乳头。
“嘶～苏～苏苏～”金大器探出腥臭的大舌头，直接上去开舔，开啃。
“呼……～哦～”白染柳眉蹙动。
留下口水在白染那完美的胸型上，白染的乳房当真是女性中的完美典范，圆润，饱满，有弹性，雪白，简直挑不出一丝瑕疵。
金大器抱着啃了好一会，白染的推搡一直持续，却一直不能如愿将金大器推开！
“行了白律师，别推了，别装了，忘了上回我肏你的时候？你多开心快乐啦？不是还哭着求我使劲肏，还说我的鸡巴大嘛？咋了？忘啦？”
不提还好，一提，白染自然更加愠怒羞意！“把你那张臭嘴给我闭上！”
“啊？嘿嘿，那晚的难道不是白律师嘛？不是你那时说的，说我鸡巴大，肏的你舒服嘛？怎么？真忘了？我帮你回忆回忆，还喷了好几次，水都喷我身上了！”
白染气的漂亮脸蛋都瞬间扭捏了一下，探手去堵金大器的嘴巴。
却被金大器一下子拦下。
“嘿嘿，没事，我都知道，白律师，你老公走了一周了，你肯定也寂寞了，你今天放心，我好好肏你一顿，玩几个花样～肯定让你再高潮几次～”
“咋样？想想我这大牛子，还有高潮那感受，咋样？你忘不掉吧？爽吧？想再回忆回忆不？”
白染“你快给我滚下去！我当然不想！”
“嘿嘿……想与不想的……还是你下面这张嘴更诚实吧！……”
金大器感受着白染阴道的变化，变软嫩，变湿滑，分泌着大量的汁液，染着金大器的手。
“来吧，小骚宝贝～”金大器将白染软下来的身子搀起，那对有弹性的乳房随着动作颤了两颤。
裙子在高跟鞋的走动中，也被金大器坏心眼的撩起，露出丰满有型挺翘的雪白蜜桃臀。
金大器将白染连拖带拽的搞到了办公室的窗边。
虽说白染练习过多年散打，两人真打起架来，还真不一定谁赢，但单纯比拼力量，肯定还是金大器这五大三粗的男人更胜一筹，而且，白染的身体如今一阵发软。
就被金大器狠狠的按在办公室的落地窗上，两团美妙的乳肉，被压扁，成了肉饼，小乳头深陷樱红。
“哦～……”
金大器拽着白染的头发，将白染漂亮的脸蛋头颅扯起。
“嘿嘿，看看下面，白律师～”
闻言，白染模糊的睁开原本半眯的凤眼，透过这扇宽大的落地窗，向下看去。
此时正是公司下班时刻，下面门口处，许多认识的同事，都刚刚打完卡，有说有聊的离开，有的开车走，有的打车走，有的赶往站点等待。
望着那一张张平时熟悉的面孔，白染有种异样的快感与羞涩。
胯下不由自主在次分泌爱液，这种平时都认识的人，就在楼下行走！而自己！却就是他们的楼上，被金大器半扒光了衣服，推到落地窗前！
“来了啊，你梦寐以求的大鸡巴，这就给你！”金大器趁机白染目光往下看，失神的这一会，强行把黑色的包臀OL裙再次往上撩了撩，彻底露出雪白的臀儿～
掰开两片有些肥美润嫩的丰臀，露出粉嫩因为刚刚自己的摩擦有些泛起樱红的两片阴唇，一片淫靡霏霏，黏着茂盛有韧性的阴毛。
金大器挺着鸡巴，龟头卡在穴口处摩擦，粘上有些温热的淫水，感受着白染律师那软嫩紧致的腔道口。
“哦～哦～～”金大器陶醉的研磨了两下，而后腰部稍稍一用力。“啊～～！”
这杆粗黑，不论是长度，还是粗度，都巨大的吓人的肉棒子，拓展开阴唇的紧致，将周边阴唇阴道的一周粉嫩软肉，皮肤，都一下子撑大了，形成了一个鹅蛋大小的圆洞！
“嗯～唔～～”白染不由自主的一声呻吟……
贝齿轻轻咬住自己的樱唇……
自己……
居然……
再一次，被金大器夺走了身体……
经历了以往的那些事……
白染内心承认……自己曾经有过一段时间的迷失……
从第一次，在档案室的时候，被这头畜生强行插入了身体。
就是那次开始。
破坏了之后自己生命中的一切……老公……家庭……
也就是从那一次开始……白染打开了一扇通往地狱撒旦的大门……
那是白染人生第一次感受到“高潮”……
对于一个女人来讲……这是第一次……
因为生理构造的不同，不像男人每次都会射精，女人，甚至有些女人，可能一辈子，都不会有高潮的经历。
从这个角度来说，或许白染是幸运的。她打开过那扇门……
但从家庭与感情的角度来说，白染无疑是不幸的……
这种强烈的纠结与割裂，让她有时会觉得自己一个人，却如同精神分裂，被分成了两半。
一半是性，另一半是爱……
白染在爱情方面，无疑是美好，且让一般女人憧憬的，得以于父亲虽然温和，但面对事物的规训能力。
白染的第一个初恋对象就是宋杰，从初恋一步婚姻，这在现在这个社会其实是不多见的，这种单纯的，从青涩校园恋爱，到热恋相爱，再到相扶的婚姻，当真让人羡艳。
可以想象的到，如果没有金大器这个人的出现，两个人的生活，和以后的漫漫人生路，应该都是一对一直让别人羡慕的神仙眷侣模样。
可是……金大器出现了。
与自己的老公截然不同的一个人！
或者说简直就是一头禽兽，粗鲁，野蛮，毫无道德甚至人性可言。
把世间所有的坏词语用在他身上都不为过！
染染这么想。
可是……
他的那根东西……
如果自己从来都没有经历过就好了……
自从第一次，在档案室内，被他贯穿，被他插入身体，而后横冲直撞！
那种以前从未有过的感觉，从来都没有感受过……一次都没有……
让自己脸红心跳，羞涩娇嗔。
自己真的不想这样！前半生的人生！与老公的感情！甜甜青涩的爱恋！无时无刻不再提醒自己！拉扯着快要失足跌落深渊的自己！
可是……那份那份真的难以忘怀的感觉！就如同中了毒一般！毒素在自己的体内越积累越多！拉着自己，不断的沉沦，沉沦，沉沦，向下……
仿佛黑洞的吸引力。
一开始因为母亲的事，被金大器胁迫威胁，初始的正义爆棚，以及想为家庭母亲遮丑。
但是，一次又一次的肉体接触后……
就连白染自己，都很难搞清楚……
真的只是因为自己的母亲嘛……？
 打赏 评论

第69章
 我妻染染  羊角   5069字
那么为何，自己的底线却一直被他一降低，事情进展上总是给到他“机会”？总是会莫名的被金大器“得手”，总是无法彻底断干净……
白染恨这样的自己。
从那时开始，白染就发现自己已经离不开这个人渣了……
当只是想到他的时候……那张凶狠狞恶，满脸横肉的脸庞，以及……胯下的那根，粗大到吓人脸红的事物。
每次白染只是一想到，就会发现自己，身体深处就会出现一阵异样的感觉，有些像触电，但又不同。
阴道深处，娇嫩子宫，不由自主的分泌爱液淫水。
出现空虚感，欠缺感……
这与小杰完全不同……
对于自己老公，白染当然是爱的，可是这两者是真的不同，每次想到小杰，白染心中都是一阵温暖涟漪，如同被太阳光照沐浴般的幸福感！
那是一种心灵上的满足！
……
就是这两种感觉！在白染的心中拉扯！分裂，好像要把自己撕成两半一样！
也正是这两种感觉，既让白染总是莫名难以隔断与金大器的交往，但同时，也使得负罪感，深埋其中。
就在这两者拉扯之间，逐渐逐渐的沉沦……向下堕落……
多次的想要断开…！告诉自己！这就是最后一次了！做完这次！就彻底跟这个人割开！再也不来往了……绝对不能再犯贱了……
可是……自己还是魔力般的不断沉沦。
直到……那一天的到来！……
其实，在那一天到来之前，白染的心中已经明悟，这玩意纸是包不住火的，也没有不透风的墙，自己这么做，早晚有一天，总会被自己的老公给发现。
可是……
就是总是会抱着一丝丝的侥幸心理，祈祷自己是幸运的，老公不会发现这件事。
可是，世事怎会如此。
白染心中知道，早晚的审判日，终会降临。
当宋杰急匆匆的从外面跑回，甚至直接暴怒的给了自己一巴掌。
这是自己……第一次看到小杰发这么大的火……
一切都完了……
自己居然在这段时间浑浑噩噩中，犯了这么大的错误而不自知？
老公的一个巴掌，打醒了自己，让自己明白，自己这段时间的经历是多么的荒唐与淫乱？！
这真的是自己！真的是一名妻子做出来的事情嘛？白染自己都不敢相信！……
可是事实就摆在两个人的眼前。
白染当时的心情很懵，也很悲痛，虽然这是小杰，人生当中第一次发火，也打了自己，自己脸上火辣辣的，但却自然并不恨他，白染恨的是自己……
自己该被惩罚！
可是！
当老公说出“离婚”两个字的时候，白染的心中仿佛瞬间被恶魔之手给揪住了一般！狠狠的揉捏！仿佛心绞痛一般。
不！不！
无论怎样！白染都不能接受这个结果……
完全不知道该怎么办好的她，一时间，只能想到逃避……
想要躲过与宋杰眼神的对视。
这也造就了之后的故事。
自己发疯了似的，去找金大器对峙！发了疯一般的骂他！打他！
发泄之后，金大器安顿了自己……给自己找了个住的地方。
他对自己还不错……
这段时间，自己根本不敢去想家中的事情，与自己的老公……
像一只把头深埋在沙地里的鸵鸟一样，自欺欺人，假装无事发生。
自己坚守着，可是……
同一屋檐下，干柴烈火的一对之前就做过的男女，怎么防御？
再加上金大器的花言巧语，说着一定帮自己追回宋杰……
最终，再最后几天里……还是……还是……
当看到老公居然找到这里时！白染完全慌了神！……
她对金大器有了愤怒！这是人在骗自己！
他是故意的！虽然没有证据，但是，白染这点判断力还是有的，金大器一定知道，那天自己的老公会来。
但是，他还是专门挑那天，那个时间，过来强迫自己做爱，目的不言而喻，就是为了拆散两人，让来时的宋杰看到这一幕！……
当时自己心里吓坏了……
可是……
更让自己心痛的是……
小杰居然忍下了……
这种事情……
白染的心，更加痛苦……
她明白自己的老公，这是付出了什么……
这是一个男人的尊严……
自己的老公这是多么的爱着自己…………
可是自己都干了些什么？！
……
从那一日起，白染决心！再也不能与金大器联系！
可是……
世事为何总是无常……
小杰虽然原谅了自己……可是……白染也能很明显的感觉到他状态的改变……
他变得偏激，变得疯狂，变得沉沦，不再工作……每天盯着自己……
两人的关系……早已不像从前……
白染在内心中哭泣，她想要去改变……
她想要使得夫妻两人之间的水，再次清澈……
却很难做到。
她那时对宋杰生气……她明知源头就是自己……但是那时的经历！……无论如何也无法改变……
她气的是自己！
她心里恨的也只有自己！
之后……
就是泰国之旅了……
想要保护自己老公的愿望压倒了一切，白染说服自己，这是为了救自己老公的性命……
自己这才委身于金大器的……
可是……
当那种感觉再次来袭，当金大器的那根粗黑肉棒再次插到自己体内的时候。
这个女人心中也在彷徨……自己真的仅仅只是为了救自己的老公嘛……？
那根鸡巴，插入的一瞬间，就仿佛激活了自己身体内埋藏着的一些东西，原本已经被关闭淹没的东西……！
再次浮出水面，挥发了出来……
……
自己当然还是坚定的站在自己老公的那一面。
可是……
……
……
之后，就是从泰国回来之后的日子了……
金大器为了报复自己，没想到他手中还有自己母亲那段视频的母版……
自己又去了……
又被金大器轻松的插了进去……在那天晚上……
白染自己骗自己……这次是为了自己的母亲……
……
好吧……
那……这一次呢……？
这次又是什么原因……！？
……
“等一下。”染染说道。
金大器“嗯？”
白染“戴套……”
“啊、啊？”金大器是有一些发懵的，他是没想到，刚刚还反抗不配合的，白律师的口中，能突然说出这两个字。
“白、白律师？你刚说什么？？”
“我说……”
“戴套……”
这更加震惊了金大器，他是怎么想也不明白，为何白律师突然态度有了很大的转变，而且，这么骚的话，居然也这么平静的说了出来，这根本不像是白染平日的风格。
“呃……”金大器并不想戴套。可是也惊艳于白染的改变。
“我戴套的话，你会配合嘛？”
“……”
“戴套……”
白染依然重复刚刚的两个字。
闻言，金大器兴奋的拔出大鸡巴，噗的一点水声，顶着大鸡巴跑到自己的办公桌前翻找！他又哪里会不知道这两个字的含义。
白染的脸上火辣辣的，心脏狂跳！天呐！自己到底再说些什么！？？
这太下贱了吧！……
“戴套……”自己居然对一个男人说出了这种两个字？？这个男人还不是自己的老公……
……
解析一下其中的含义，人家现在就是想要干你！但你身为别人的妻子，居然对那个现在想干你的男人说“戴套？”
自己居然对一个男人说出了这种话？？
这是一个已经结了婚的妻子……该对一个外面男人该说的话嘛？？
几乎的明示，这样高度的配合。从自己的口中说出……
而且最最重要的是，白染如今说这句话的前提，这次两人之间没有任何的威胁与交易啊？？
既没有什么所谓的视频威胁，也没有什么为了救谁的性命，这是最重要的一点……
明明什么都没有……
既然什么都没有？那是不是代表自己允许了这个男人干自己？……只要戴上套子就行？
白染却脸上火辣辣，内心狂跳的对金大器说出了这两个字！
这对男人来说！这句话实在是太令人淫欲上头了！听到就想直接发疯把白染的衣服职业装全部撕碎！
几乎就是在勾引！
言语上的挑衅，撩拨，勾引！
“你戴套，就可以了……”这是她如今的心理吗？
金大器觉得，这绝对是自己征服这个美人的一个里程碑。
虽然自己也不知道发生了什么，不过世事就是如此，忽然而已。
金大器连忙从办公桌抽屉里取出套子，撕开一只，而后套上。
这盒避孕套，还是最初为了白染准备的，因为自己干其他女人，都是极少戴套的，随干随射，直接内射，就是为了求爽，喜欢把精液注射到女人子宫的那个高潮瞬间。
而后因为自己手中有把柄，逐渐强迫白染接受自己的无套内射她，却不想，这回，兜兜转转，又用到了白律师身上。
只是这回……与往常用……可是很不一样了……
白染之前因为威胁，被金大器内射过，每次回家都要偷偷吃事后药……
这次……
金大器套好大鸡巴，有些紧绷，毕竟自己的鸡巴型号实在太大，就算最大号的，也显得紧夹。
金大器自然不喜欢戴套，不过，相比于白染的这种默许，才是更重要的东西。
扶着雪白美妙的蜜桃臀，金大器再次把鸡巴往那幽暗深邃之地挺进。
另他没有想到的是！
白染白嫩的美臀儿，顺着自己手的力量，悄悄的，不着痕迹的用美臀，和中间的穴口，接住自己的龟头，好像亲吻了一下一样，自己稍稍一用力，大鸡巴非常顺畅的就插送了进去！
阴道内一圈软嫩触感。
配合！
金大器体会到了女人配合自己的那种爽感！
这种爽感和其他的是截然不同的。
在同一场做爱中，如果一个女人可以配合，那么质量会提高很多。
这是以往白律师从没有过的一次进步……
白律师这种女人，总是高高在上，一身傲骨，一身冷气，就算之前被自己内射，被干，被干到高潮，可是那种防御性和攻击性，总是在。
总是有着矜持与抗拒。
而今！这种突如其来的顺从与配合！当真是让金大器内心爽死！
试问！当你去干一个人妻，人家抗拒着不让你插入，和轻抬起美臀，迎着自己的大鸡巴往里面进入！这两者，简直天差地别！
“哦～～”
“嗯～呜～～”
金大器抱着白染曼妙如同水蛇般的腰肢，将粗长型号大鸡巴缓慢的推送进白染的阴道内，直接完全打开充满，轻而易举的顶到了白染子宫颈前的那块嫩肉，引发白染的一阵娇喘。
金大器如狗熊般的身体，趴扶在白染的娇躯上，细嗅白染身体自带的体香，感受着温暖，与这具美妙无暇的肉体。
这是他第一次！这是第一次，属于白染允许之后的温存，如同拿到了皇权特许一般，不像以往，总是被推诿和抗拒。
这具身体是这般的柔软，香嫩。
金大器双手前伸，握住那对早已被自己解开弹跳出来，浑圆，硕大的胸前美乳。
软软的，但很有弹性，两颗细嫩小乳头，已经挺翘了起来，形成两粒，在自己的掌中形成触感。
此时掌中又有软嫩乳肉，又有稍显嫩硬勃起的小乳头。
真是爽煞了金大器。
而且，与之前相比，这次的白染是完全配合的一种状态。
对于金大器的两只猪油手，根本没有任何的阻拦与动作，完全的无视，任由他把玩自己胸前的那对美乳。
就跟什么都无事发生一般……
这样的两个人的状态，倒是让人想到了情人，就如同那轻车熟路的情人一般，这些出格的动作，居然在这里是显得那般的自然。
就仿佛是出门约炮的一对地下情人，摸胸，揉胸，捏小乳头的动作！如同在人前的时候，握手，说话那般的简单……自然……
金大器自然很爽，这么好的揉奶子的机会，而且白染如今已经配合。
金大器大手加点劲，五指肆意揉捏，将乳房揉的变形，如同小型的波涛海浪。
“呃～～唔～～”白染轻吟。
雪白的乳肉上，被金大器的手，揉的一些地方泛红，白嫩与微红映照着，更加的美丽充满诱人的欲望。
金大器的胯下也没有闲着，虽然没有加速和用大力，但还是一边揉胸，一边缓慢的感受抽插，与白染阴道内嫩肉的紧致紧箍。
望着趴扶在落地窗玻璃上，双手扶着玻璃的的白染，金大器心中更加感到刺激！
不为别的！
还是刚刚白染的那个动作！
那个美臀主动上撩，来迎着自己大鸡巴顺畅插入的动作！
因为什么更加刺激了呢，那是看着如今白染的姿态有感。
刚刚突然兴奋之间，自己只是注意到了白染的美臀儿。
而今全身视角，金大器才感到刚刚白染那个动作，带给自己更大的刺激感！
白染今天穿的是一件黑色ol裙，已经被自己撩到了水蛇腰间，两条修长白嫩紧致的美腿，真是一条腿都能玩半年！
美丽性感的脚上，是一双黑色职业高跟鞋。
上半身呢，白染是有些爬扶在落地窗上，双手扶着玻璃！
那么！
就说明，刚刚白律师做出那个主动挺起美臀儿的动作时。
是她自己！双手扶着玻璃！一双美腿支撑，下面小脚踩着的高跟鞋支撑，才挺翘起自己的屁股的！
金大器想到这里！就刺激的不行！骚！真他妈骚啊！
当然骚不是重点！自己纵横江湖这么多年，骚女人见的多了！这点配合算什么？这也算骚？
可是！
人物不同！感受就他妈何止差的千里！
这可是白染！白律师！……
当年在法庭上！那张慷锵有力的铁嘴！
……
给自己留下了深刻的印象……简直就是一片不可得到的圣洁月光……！
就算如今她暂时不再接手案子了，可是在公司时的这份高冷与疏离！
真是太有味道了……
这样的女人！来主动的抬臀，配合的迎接自己！才是爽的来源！……
金大器贴近白染柔嫩，旁边青丝有些杂乱的耳畔，轻声说道“嘿嘿～白律师，咋突然变得这么骚啦？是不是想开了？”
“嗯～～～嗯～～”白染若有若无的呻吟着……
金大器闻言一声冷笑“戚……骚！”
说的声音很大，就在白染的耳边，白染不可能听不到，可是……白染又是如何处理的呢？
没有回应……
金大器还不是那种轻骂一声，而是咬着字！说的异常的清晰！在白染的耳边。
金大器稍用力，猛推白染一下，将她按在玻璃上，一对美乳，尤其是小乳头，再次触碰到凉凉的玻璃。
“呃～”
“白律师～开始了啊～！”
“……”
“嗯～～”白染一声，似是无意识的呻吟，但又好像是对于金大器说话的一句回答……
……
啪！啪！啪！啪！
金大器开始加速，大鸡巴硬如金刚石，火热如同岩浆，往白染的阴道插去。
啪啪啪啪～啪啪啪啪～
“嘿嘿，白律师！看看下面，都是咱们的同事呢～”
金大器一边肏着，嘴上还是调戏着白染。
白染眼睛微闭，听着金大器的调戏，缓缓将目光聚焦到了楼下……
 打赏 评论


第70章
 我妻染染  羊角   5216字
十多层的楼高，虽然有些模糊，但面部分辨也并不太难，尤其搭配上每个人都动作，更加可以确定谁是谁。
“呼……呃～嗯”
啪啪啪～啪啪啪
白染一边不自制的轻声呻吟妩媚，一边感受着金大器在身后对自己的强大抽插，体内的横冲直闯，肆虐。
一边呢，自己还能看到楼下行走，有说有聊有笑的那些同事！
工作生活，却现在与性爱，暂时的融合到了一起……
想到这里，白染那紧致嫩滑的阴道，一阵有律动的收缩，夹的阴道里插得的金大器的大鸡巴，更是一阵难以言明的舒爽。
阴道用力裹的好像要把鸡巴窒息掉一样。
“嘶～哦哦～～！”金大器爽的直呲牙。
像是女人用小嘴给自己真空口交一样。
“骚屄女人～”金大器再次贴近白染那细嫩的耳朵边，咬牙嚼字，一字一顿的说着。
白染听的清楚金大器辱骂自己的话，可是胯下却再次收缩，而且这回还又分泌出了一些湿黏的爱液。
“嘿嘿，怎么？白律师？我骂你？你咋还淌水了？还有你这屄，怎么我辱骂你，这屄反而更加锁紧，不让我的鸡巴走了呢？嗯？”
金大器最后一声嗯？又狠狠顶了白染一下。
“呃～呜……别说了……”白染这般回答。
“嗯？骚屄？只是“别说了？”难道不应该是别弄了嘛？嘿嘿……”金大器对白染继续侮辱。
是啊，都已经这样了，一个不是自己老公的男人，正把鸡巴插入自己的身体，缓缓的抽送着自己，期间说了几句辱骂的骚话，但是自己却只是说了一句“别说了？？”
而不是“别动！”
“不用弄了！”
“快放开我！”之类的？？
那么这句话的意思，就只是对金大器嘴上的一种限制，但对于金大器的胯下，却完全不管对嘛？
看似说了一句阻拦金大器的话语，其实仔细想想，完全就是默许了他下半身对自己的那种行为！
白染闻言脸上有些泛红，却什么都没说。
这个举动让金大器更加刺激了不少，心想，女人啊！都是那么回事！
啪啪啪！啪啪啪啪！！
“嗯～啊啊～哦～……”
啪啪啪～啪啪啪～
金大器用力抽插，肏的很是爽快。
白染被他按在胯下猛干，在落地窗前，玉臂支撑着，一阵呻吟嗯啊～
不光是金大器爽了……
白染如今也很爽。
上一次做爱，还是临行前……和自己的老公那次……
对比就不用说了……
其实那次临行前的做爱，根本没有起到压制欲望的作用。
只是撩拨，白染的情欲刚刚苏醒，宋杰就射了出来，不上不下，又刚刚燃起火花。
只是撩弄，不光没有起到消散情欲的作用，反而提高了。
先不说其他的，单就性爱与欲望这方面，金大器是真的强。
白染如今的身体……真的感到……好舒服……
做为一名女人的……那种舒服……
“呃～呼～”
啪啪啪啪～～啪啪啪～
金大器一边前探手揉捏白染的一对酥胸与小乳头，一边说道“嘿嘿，白律师，光肏多没意思啊～给我说两句骚话听听呗！”
“……”
“别搞这些……你快点完事吧……呃嗯～……”
金大器才不管白染怎么回复，“小骚屄～老子的鸡巴大不大？”
白染当然不想回复这句。
“嗯？”金大器看白染不回复，用力的狠顶了两下，又粗暴，同时又深入，对于女人来说，有些疼，同时又带着一种更加异样的爽。
“呀～呼……呃……嗯……”
“大！……大行了吧……”
啪啪啪啪啪～
听到白染的回答，金大器舒服了很多！
以前白染也在做爱中被自己强迫说鸡巴大之类的，不过那是在高潮的时候，人的意识明显薄弱。
而这次则不一样！
调教女人的目的更进了一步，这回刚刚做爱抽插的初期，白染明显是自己的意识站上峰，却也在自己胁迫下，说出这种骚话来！
而且白律师这种女人！居然真的在意识清醒的情况下！自己问鸡巴大不大，让她说出这个大字来，真是让人征服欲爆棚！
“粗不粗？！”金大器继续逼问。
“嗯，很粗。”这回倒是更加顺利，白染几乎没想，就直接脱口而出了，她也明白，以金大器的作风，自己要是不说的话，他肯定又要死缠烂打，用各种招了，逼着自己说。
与其如此，还不如直接自己说了得了。
“嘿嘿。”金大器闻言一脸淫笑。
啪啪啪啪～啪啪啪
“给我描述一下口活的感觉呗～？白律师？”
白染闻言有些奇怪“什么口……这我怎么知道？……”
“不是被口！而是给我说一下，你作为一个娘们～以前给我口交时的感觉～？嗯？嘿嘿……”
“……”
“这怎么说？……”
“我是不会说的……”谈到这个话题，白染还是很难为情的。
“哎呀说说嘛，又不是啥大事，咱俩做都做了～”金大器一边狗熊蹭着白染软嫩的身子。
一边下体继续猛顶研磨，搞得白染又是一阵酥痒，身上仿佛生了蚂蚁一般，既舒服，同时又有些难受。
终是拗不过金大器的攻势，与软磨硬泡。
“嗯……”
“很咸……还有些腥……”
“嗯！嘿嘿！继续！”
啪啪啪啪～啪啪啪～
金大器一边继续肏屄，一边鼓励的说道。
“嗯～呜～”
“很大……然后很热，感觉……感觉口中含不下……”
啪啪啪！！啪啪！
“呃呜……轻一点啊～”
“妈的！你真他妈骚！”
真的不怪金大器猛然用力肏干，实在是这一幕太浪，看着眼前的人前高冷的白律师，居然真的口述给自己口活的感觉！
还说的那么的贴实，描述触感！
还有温度！
真他妈骚！
白染“不都是你叫我说的……这时候反过来又骂我？……”白染声音有些微微生气，凉意。
“肏！我为什么骂你！还不是因为你他妈发骚！”金大器没有惯着女人，直接骂道。
“那我问你！骚货！你给你老公口活过没有？！”
！！
白染心中猛颤一下。
这个问题直击心灵，使得白染的下体阴道再次紧缩了好几下，又爽的金大器不要不要的！
“哦～爽～再来两下宝贝～”
“怎么？你还没给宋老弟口过？”
闻言，白染把臻首埋的更低了……
啪啪啪～啪啪啪～
“嗯～哦～呃呜～～……”白染不回答，只是呻吟。
“啧啧啧～那还真是可惜啊～”金大器戏谑的笑着。
“连自己老婆这么湿滑软嫩的小嘴居然都没品尝到？？可连我这个外人都试过了！～而且还不止一次！嘿嘿～真是美妙爽滑的小嘴～～唉……宋老弟不会享福呀～”金大器一副得了便宜还卖乖的德行。
……
……
啪啪啪～啪啪啪～
金大器再次猛干几分钟
“哦～呜～”
“咋样？我鸡巴大吧？”金大器又问了一遍！
“……”
“嗯……很大……呃～用力～”白染回答的比刚才流畅了很多，或许这就是女人，当你突破她的一个防线后，你再来这条防线上，就非常容易就可以随意把玩了。
“比你……老公的，要大上不少吧～嘿嘿～”
虽然刚刚在金大器的要求下，白染说了许多骚话，可是！对于这种话！白染根本不可能回答的！
“嗯？怎么不回答！”
啪啪！！
“说啊！”
“呃嗯～～……”
金大器故技重施，不过这回白染嘴变的很死！什么都不肯说。
“嘿嘿～其实就算你不说，咱们也都心知肚明，你老公那个小鸡巴男人！也算是个男人？嗯？鸡巴又小又软！跟个毛毛虫似的！还没有我一半大呢吧！”
金大器故意激怒白染说话，白染果然上钩！
“你到底有完没完？！”
“……”
“……别再说了！”
金大器仔细观察着白染的一举一动。脸上含笑。
虽然白染还是对于自己侮辱她老公有反应，但其实这份反应，照比初始，实在是弱了不知多少倍了。
金大器感觉，这女人也就剩个空壳了，仿佛就是身为那个人的妻子，对于别人侮辱自己的老公，必须做出一个明面上妻子该做的反应罢了。
但其实根本就只剩下一个表面功夫了！
就比如这回，虽然抗争了！
但居然也区区只是说了自己两句！再无其他？
想当初自己可是被这个女人一脚踹下了床！
现在呢？自己甚至还能继续肏她！她也没让自己停啊？
辱骂了一个女人的老公！居然还能继续肏这个女人！真是爽快！
“嘿嘿～行～我不说了～”
不过金大器这张臭嘴，怎么可能善罢甘休。
又把思路拉扯到刚刚口交的话题上去。因为刚刚白染那个阴道内的瞬间紧缩，他知道白染很羞于这个问题。
他自然不会放过这么一个好的调戏女人的机会。
“以后不能给你老公那个小鸡巴口听到没？！只能给我口交！你的口交以后就是我专属的！你老公没有权力享受！听见没？！”
金大器说这话，就是为了调戏和羞辱白染。
白染闻言自然不舒服，还有些莫名其妙“凭什么！？”
“凭什么听你的！……呃呜～”
啪啪啪啪～啪啪啪～
金大器“这么说？你老公以后如果让你给他口交，你就给他口了？”
“……”
“当然，他是我老公！”
白染心中默想这个问题……
跟刚刚一样！每次一提起这个问题，自己不论是心里，还是生理身体上，都是一阵难以言说的羞愧。
自己因为这个男人的胁迫，曾经多次给这个男人用嘴口过……
可是！可是！
对于自己的老公！
这个与自己相爱多年的男人，自己却没来没有用嘴侍奉过他……
作为一名妻子来讲……真的是好羞愧……
以前的自己……
还曾经多次的拒绝的老公的这个要求，好几次老公想要尝试，却都被自己给言词拒绝了……
当时真的觉得……这种交合方式，真的很下流……下贱……无法接受……
可是！如今呢？
如今的自己！？
居然多次的给身后这个男人口交过了！……
白染觉得！……
以后一定要给自己的老公这么做一次！
金大器冷戚一声，开始进攻！
不同于之前的随意抽插方式，这回金大器又换了一种玩法，他天生就是玩女人的高手。
往往随随便便的几个举动，就又能给予女人极大的冲击。
比之刚刚，抽插的速度放缓了一些，不过！
却变的异常有力！每一下都势大力沉！
啪！啪！啪！！
啪！啪！啪！！！
“唔～～呼～……嗯～～不要～～”白染轻仰头颅，露出玉颈，轻咬樱唇，不可自制的露出一脸的痛苦，同时还暗含着藏得很深的情欲。
金大器的每一下肏入！都严丝合缝，狠狠的将白染那软嫩的阴道全部灌满！整条鸡巴都恨不得全部肏进去！
不光将白染的阴道全部充满，而且还扩张了，抻平，抻长了，仿佛将阴道内壁嫩肉所带着褶皱，都给一瞬间抻平了。
这种感觉，给了白染很大的震撼，如同是打在墙壁内的膨胀螺丝，不光是楔了进去！
而且还在自己的体内！
继续充血扩张！
膨胀！
直到完全将原本紧窄的阴道，撑大，撑到极限！
卡死！
每一下的肏弄，对于白染来说，都很疼，金大器的鸡巴，充血勃起坚硬如炼钢，每一下都砸到白染的子宫口的香滑位置，剧烈撞击的疼，还有随后那丝丝拉拉的疼。
所以她才会露出痛苦的表情，但是，这种肏屄的方式，也带给她许多其他的感受。
她能感受到一种巨大，完全的插入自己的身体内，而且还是扩张膨胀着，是那么的粗长，她感受到了这根巨物。
如同巨物恐惧症一般，每个女人，对于一根巨大粗长黑硬的鸡巴，看到的时候，第一时间都会滋生害怕感，但同时……又会在内心底部，滋生出其他不太一样的情愫。
白染如今就是这种感受。
“唔～～哦～～别～～嗯～～这样好痛……～呃～～”
啪！啪！！
不过金大器才不管你呢！依旧势大力沉的攻击白染！
啪！啪！啪！！！
“呃～～呼～～唔～～嗯～～啊～啊～啊！！～～不要～～不要～～”白染娇躯一阵颤抖，尤其是胯下那双雪白匀称的美腿。
阴道分泌了更加的淫水，流出了，打湿了阴部，阴毛，还有金大器的大鸡巴。
白染直接被干到高潮了……
“呼……呼……”白染的娇躯变得更加无力，双手拄着玻璃上，才不置于摔倒在地。
身体还是一阵微颤。
这次的高潮来的非常突然，毕竟，这才区区几下？
在金大器开始进攻之后，这种势大力沉的插法，仅仅狠肏了白染，不到十下而已，如今就已经将白染送上了女人极乐的高潮！
毕竟，对于一个女人来讲，金大器这种攻势，配合上他的那根粗黑大鸡巴，每一下，都让女人记忆尤深，简直直击灵魂。
啪！！啪！！啪！！啪！！
金大器根本不给白染一丝喘息的机会！继续进攻！
“呼……唔～……嗯……别呀～～呃～”白染还在刚刚高潮的余韵中呢，没有完全恢复呢，这边金大器居然又开始了攻伐！
啪！！
“唔～别……”
啪！！
“呃……～～”
啪！！
“别……我、我说……呼……呃～～～～～！”
金大器根本不给白染喘息的机会，搞得白染连呼吸这个人类基本的权利，都做不到了。
求饶的同时，再次被金大器顶到了极乐的巅峰与高潮！
啪！！
不过就算白染有求饶的意味，金大器也根本就不说话，不答话，继续猛肏！悠然自得！
“专属！～～～专属于你！！～～～……”白染娇躯颤抖着，扶着落地窗玻璃，撅起蜜桃臀，被金大器一边猛肏！
发疯一般大声喊出这下贱的淫语来！
“什么专属于我！？说清楚！”
啪！！
“呃～～～～～！”白染再次呻吟。
“……”
“……口交……！！”
“口交！……专属于你！……”
“嘿嘿。”听到这话，金大器才开始露出笑模样。
“这么说，你的口活是只能给我做的喽～不能给自己的老公做，对吧？”
“……”
“……”
“……嗯～～……是！……我只给你做！……”白染一边轻摇臻首，一边说道！
啪啪啪啪！！！啪啪啪！！！
金大器开始猛肏！“妈的！连起来一块说！说的骚一点！！”
金大器并未放弃刚刚的那种插法攻势！依旧势大力沉，而且，速度也加快了许多！
“啊～啊！！～～”
啪啪啪～～啪啪啪～～！！
“别～～～”
“我！……我以后只给你口交！口交是专属于你的！……我以后不会给自己的老公做口交！！”
“啊～～～”
啪啪啪～～啪啪啪～～
“嘿嘿～”
“他可是你合法的丈夫啊～可是明媒正娶的你，你俩可是合法夫妻？你确认不给他口嘛？嘿嘿……”金大器还在这里故意装孙子。
“啊～～呼～～嗯～～”
啪啪啪啪～啪啪～
白染“嗯～对！不给他口！合法的也不行！只给你口！”
啪啪啪啪～！！
“啊～～啊～～！！嗯～～！”白染高潮的呻吟。
白染正处于第二波高潮的韵律中！
“呵呵。”
金大器觉得好玩，自然还要继续折磨凌辱白染！
一只臭手前探，拉住白染的一只玉手，将它放在两人的交合处，玉手感受着这片湿濡，阴毛的刺触感，剧烈的啪啪声，水声，男女交合性器官的火热与狂野肉欲。
 打赏 评论

第71章
 我妻染染  羊角   5187字
最后金大器让芊芊玉手，握在了自己的大鸡巴后茎上！贴着杂乱阴毛的那个部位。
“说！这是什么！快说！”
啪啪啪啪～啪啪啪啪～！
“呃～哦～啊～～这、这是阴茎……呼……呜……”
啪啪啪啪～
啪！！
“哼！什么阴茎！说的那么文明！这是鸡巴！大屌！明白嘛！”
啪！
“重新说！这回说鸡巴！”
“来我问你！这是什么？！”
啪啪啪啪～～
“呃呜～～……嗯…～”
“这……这是……”
啪啪啪～啪啪啪～
“这是……鸡巴……哦嗯嗯～～！”白染说完，被自己刚刚这放荡的言语给刺激到，娇躯一阵微颤，阴道紧缩了好几下。
“嘿嘿！”金大器的鸡巴被白染阴道一夹，淫水一甘霖，更加舒爽膨胀！
啪！啪！
“来！再给我重复几遍！”
啪啪啪啪～
“呃呼～～！……”如果是正常状态下的白染，自然不会说接下来的话，不过，白染此时正处于高潮未过的余韵状态。
意志失神，加上金大器的威胁与胯下大鸡巴的顶干！
竟然真的就说出了如此下流的字眼来！
“鸡巴！”
“哼哼！”金大器听之冷笑！
白律师那原本清脆凌厉的声音！竟然如今真的会说出这两个字来！
还是如此的“字正腔圆”！听到是这么的清晰！清楚！
这清脆干练的女性声音啊！听着就是那种很冷，很睿智，有算计的律师声音！
还能遥想起当年在法庭上的那一幕幕！
如此美妙凌厉的一张铁嘴！
如今居然说出此等字眼？
哈哈哈哈！
金大器心中大笑，简直不要太畅快！
“鸡巴”
这么一个肮脏的词语！下流称呼的性器官！居然这么的从白律师那高贵凌厉的口中说出！
还是这么的清晰清楚！
啪！啪！
“继续！哦～继续说！多说几遍！！”金大器一想到这一幕，就想射出来！
白染如今被欲望裹挟，如同泛在情欲爱液河流上瞬间会被倾覆的扁舟！
此时的她！已经完全管不了那么多了！许多东西都被她给抛在脑后…………
“鸡巴！”
啪！“继续！”
“呃～鸡巴！”
啪！
“鸡巴！”
啪啪啪啪～～啪啪啪啪～～
“呼……呜～～呃～鸡巴～～鸡巴！～鸡巴！～鸡巴！～”
啪啪啪！啪啪啪啪！！
白染那螟蛉动人的声音，随着金大器的大力肏弄！有节奏的一声一声的娇喊着！
连绵不绝的一声一声的喊着“鸡巴”！
清越的声音，辨识度很高，很是清脆，而且分贝明显有些高！
一声一声的美妙无瑕女人的口中，喊出的污秽与连贯，充斥着整个这间屋子！充斥着金通公司的这间顶楼董事长办公室！
好在如今是下班时间，本就人烟稀少的顶楼，并没有什么人在。否则，这淫靡酥媚放荡的声音，早就穿透门墙，在走廊上，都能听得很清晰了！
啪啪啪啪～～啪啪啪啪～～～
“哦～～呼～～……”
白染正处于第二波高潮的余韵未消，但同时因为金大器的强大能力，根本无法回归平静，反而继续要再次朝着极乐的天堂第三波高潮那边飞去！
金大器深知这个时候的女人是最脆弱失智的时间，同时，也是最好调教的时候。
“我的大鸡巴在干嘛！想要我的大鸡巴干什么！快说！”
啪啪啪～～！！啪啪啪啪～～
金大器继续逼问道！
“哦～呼～想……想要你的大鸡巴！用力干我！用力！……用力干我～～……哦～～呼……”
啪啪啪啪啪～～～啪！！啪！！
“什么“干”？刚刚怎么跟你说的！换个词来重新说！”
啪！！
“哦～～唔～～嘶哈～～嗯～”
啪！！
“快说！”
“……”
“肏……肏我！～～啊啊啊～～～！用力肏我～～！！”白染在犹豫矜持，高潮韵律，金大器的逼迫肏干下！
最终还是犹豫停顿了几秒！
而后说出了更加对于女人更加恶心下贱的话来！！
这种骚话说出口后！白染仿佛打开了什么开关一般，更加放浪了许多！“金总！～～用力～～用力肏！肏我吧～～啊啊啊～～～！”
“哈哈哈哈～”金大器在身后轻声笑道。
这个高贵有个性的女人！再次被自己进阶征服！“肏”这个字？明显已经是脏话级别的了！
不同于刚刚的“大鸡巴”
“大屌”这些你还可以说是下流对吧。
但“肏”这很明显！已经算是脏话和骂人了！
看到白染多次说出这个字眼！真是别有风味！
金大器继续乘胜追击！
“那这个是什么？！”金大器依然拉住白染的香滑纤细小手，前伸，这回金大器把白染的小手，抚放到白染的阴阜处！
软嫩湿濡的两片阴唇，此时已经被金大器的大阴茎给撑开，撑圆，紧紧的裹着，水光靡霖的浓郁阴毛，象征着唯美的初始性欲。
在一切，如今都被白染自己的小手，感受到了！自己感受自己的阴部……
刚刚高潮分泌流出的大量淫水，黏黏的阴毛！
还有如今还在剧烈“啪啪啪啪！！”撞击抽插自己阴道的那根粗黑大鸡巴！
小手能感受到，那剧烈的肉体碰撞……这么的近距离……的感受……
感受到肉体，自己的美臀被撞击，两个人皮肉之间的碰撞与接触。
或许自己的屁股早以被拍打，冲撞的通红了吧？白染想着……
啪啪啪啪～～～！！
“呃～～这……这个是……”
啪啪啪～
“你可想好了在回答！”
啪！！啪！！！
金大器语气带着威胁，而后又非常狠重的猛干了白染两下！这两下力大雄壮！直接顶到白染的花心处！
顶的白染感到被惩罚的痛苦，同时又带着那种被粗暴对待的一丝异样快感。
“哦～～别～～嗯～～”
啪啪啪啪～～
“……”
“这是……”
“这是……屄！！”
“哦～～呼～～……”
啪啪啪啪～～啪啪～～
“这是我的屄！！！～～～啊～～嗯～～呃呃～～！！”白染这个有老公的娇妻！
高贵冷艳的女律师！
真的从那张原本高高在上的口中！
说出了“屄”这个，比之前更加不堪下贱的字眼！
如果说“肏”这个字眼，可以说是一句经典国粹！
那么“屄”这就是没有任何理由的脏话，下流词汇！
一个高贵的女人，没有任何理由会去说……
而且当白染说出屄这个字的一瞬间！紧接着，便马上高潮了！
娇躯一阵颤抖，手臂扶着落地窗玻璃，阴道一阵紧缩，夹的金大器在其内的鸡巴，很是舒服陶醉，分泌霖下大量的淫水，浇灌着两人的交合处！
不自觉的仰起玉颈，凤目微闭，轻开檀口，里面的粉嫩小舌头有些不由自主的吐露。
因为当自己从口中说出这个字的时候！给白染自己带来了极大的刺激……感到自己这么做！！实在是太骚了……
自己居然真的这么说了出来？？
……
感觉这些词语……跟以前的那个自己……现在感到很遥远的自己……是那么的不相匹配……
可是！自己就是说了！
……
这没有任何抵赖的可能……
……
啪啪啪啪～～～啪啪啪～～！！
“呼……呼……！”
“妈的！继续！继续给老子说骚话！快！快！老子也要射了！妈的！”
“说！咱们现在在干嘛！说！！”
啪啪啪～啪啪啪！！
白染的高潮不断攀升！
“哦～呃～”
啪啪啪啪～～
“在肏屄！！咱们两个正在肏屄！！～～啊啊～～～～！”白染情欲半失神的状态，大声娇弱的喊到！
飞升到了更加酣畅的天堂！
“哦～～哦～～呼！！！”啪！！！
金大器听着胯下白染这完全配合的骚话！
终于不再忍耐！
一声巨大的碰撞声，金大器鸡巴直刺白染深处！
而后！
“噗！！”的一声水肉声音。
金大器没有再白染体内射精！
而后直接把骇人规模，超过20多厘米的又粗又长的大鸡巴！给从白染的体内抽离了出来！
“哦～～唔～～”白染一身娇喘，体内一阵空虚，仿佛瞬间缺失了一块灵魂，身子一软。
金大器将已经沁满淫水的紧窄套子摘掉！原本最大号的套子，到了金大器的鸡巴上，也是那般的紧窄，紧绷。
剥掉套子后！大鸡巴更显英武非凡！散发着男人阳性那腥臭的性味道！
望着眼前趴伏在落地窗玻璃上，娇躯轻颤，胸前双乳早被打开，一片雪白，OL裙也被撩起在腰间，雪白浑圆饱满无瑕的美臀～
修长勾魂的一双美腿！
还有玉嫩小脚上，踩着的一双黑色职业高跟鞋！
金大器快速低下如熊般的身子，一手把住白染那纤瘦如玉的脚踝，另一手，一把将白染的一只高跟鞋给脱了下来！拿在手中！
白染那只甜美柔软无骨的小脚，白皙透粉，脚背上有着柔顺的青筋血管，赤裸的半踩在冰凉的地面上。
一只脚踩着高跟鞋，一只被暴力脱了，加上高潮，娇躯颤抖，一个没站稳，摔倒趴伏在玻璃上。
“哦！！哦！！呃！！”金大器拿着那只高跟鞋。
金大器怒吼着！“滋～～滋～～！”将白花花粘稠的精液！喷射到了白染的高跟鞋内！
大量白浊黏糊糊的精液，一股！两股！三股……
拉着白色的精液条，浓郁不透明，灌进白染的那只高跟鞋内，恶心的精液在高跟鞋里缓缓流动，朝着鞋尖的位置。
鞋底都被灌上一片片，一条条，点点的精液湖泊。
高跟鞋的外侧鞋面，也被喷溅上点点精斑。
金大器一连射了将近十股！不论是精液的浓郁醇厚，还是体量，都不是一般男人可比的。
等金大器射完之后，感觉整个高跟鞋的鞋底，都没有好地方了，好似都被白白黏腻的精液给覆盖了一层，散发着腥臭的男人腥味。
“咣～”
“呼～～……呼～～……”高跟鞋随手落地，金大器喘了几口粗气。
高跟鞋侧倒，里面的黏糊糊精液，缓缓的流淌了出来。
金大器看了看地面上刚刚自己扔掉的那支避孕套，随手把那只套子捡起，扔到了高跟鞋上面！
在被这淡粉色的避孕套装饰过后，这只白染的高跟鞋，更加淫秽了！
原本高跟鞋，就是女人的代表，被金大器灌上了精液，这时再把刚刚用过的那只套子丢了上去，真的让人血脉喷张。
“呼……嗯……～～”
白染跪坐在地面上，上身虚弱伏在玻璃窗面上，酥媚娇弱的喘息，回忆着刚刚的一切……
高潮与情欲的过后的空虚……让白染清醒了许多……
……
白染悔恨自己！
但，关于自己的老公的事情……却完全不敢去想……如同自欺欺人的鸵鸟……
根本就不敢去开启关于那些的记忆……
还有刚刚自己那淫秽的模样，那些羞人的淫词浪语！白染也是不想……往那方面去想！……
这时，身后的金大器顶着那根长枪，依旧的一柱擎天，上面还挂着腥臭白浊的精虫，散发着混合男女性欲的味道，茎面湿滑，粗硬。
“嘿嘿～白律师！刚刚说好的！专属于我的口交！”
金大器一边说着，一边一手按着白染的臻首青丝，将白染的头颅掰了掰，将自己的粗长大鸡巴往白染的润红樱唇位置顶去！
粗长硕大骇人的大鸡巴迎面而来！那股熟悉又带着暗藏什么东西的味道，带着腥臭的味道，直接往自己的嘴唇处戳来！
白染回首恶狠狠的盯着金大器瞪了一眼。
“唔～～唔～～滚开！～～……撒手！”白染摆动臻首，想要挣脱金大器的束缚，想要摆脱大鸡巴迎面而来的冲撞与攻击！
挣扎了一会。
但最终，还是被金大器的鸡巴顶到了嘴边，白染的润唇黏膜，与大鸡巴的龟头有了接触，口水黏连成了淡淡的丝线，温润着，带着恶心腥臭的味道……
最终，金大器的鸡巴，闯进了白染粉嫩爽滑的口腔中。
“唔～～呜～～嗯～～呼～～……别～～……”
咕～咕～咕唧～～苏～～吧唧～噗～噗～咕唧～咕唧～
金大器活动鸡巴！开始在白染的口腔内！抽插，缓缓抽插，感受着白染香甜口水的润滑，与口腔内壁粉润嫩肉的触感。细嫩的腔道，嗓子眼。
看着白染这张含着自己鸡巴却依然如此唯美可人的俏脸，满脸的抗拒与不愿，却还是吞了，胸前袒胸露出一对雪白美乳，挺翘白腻的也是露出的蜜桃臀，高跟鞋，还剩一只穿着，另一只早以被自己射精污染！
还有一只套子挂在上面！
真是一副绝妙美景！
“苏～苏～苏～～～咕唧～咕唧～”
“啵～～”一声如同红酒开瓶的声音～
金大器从白染律师那美妙的小嘴中，真空般的抽出了鸡巴。
上面已经被舔的干净，再没有污秽的精液，腥臭味也少了许多，被白染的小嘴，裹上了一层香甜的口水，还连着一条丝线，与白染的樱唇之间。
……
“哦？是嘛？嘿嘿～好的～～”金大器大肆肆的坐在办公桌后的老板椅上打着手机，没穿裤子，两条汗毛浓重，阳性极强的毛腿。
阴茎大咧咧的放着，已经疲软，但依然能看出这超人般的规模。
而因为手机那边人语言的缘故，金大器的鸡巴，又开始勃起复苏了一些！
放下电话，转头淫笑的看着坐在一旁会客沙发上依然浑身无力，正在整理衣着的白染。
“嘿嘿～白律师～晚上去我那边继续干呗？～嘿嘿～……你小姨子也在……还有……”
白染斜了金大器一眼，有些娇恶的说道“哼，你这种烂人，早晚要死在女人身上～！”
“嘿嘿！那可太好了！要是能死在白律师这温香软玉的怀中～那我可真是三生有幸了～～”
金大器贱贱的说着。
“哦～对了！记得鞋子别擦啊～把里面的精液留着～一会你踩着回去～小脚和我精液混在一块触碰～嘿嘿～”
“……”
白染“……你真恶心……”
白染用纸巾擦拭高跟鞋内的精液，浓郁醇厚的精液，刺鼻的气味，擦出了好几个腥臭湿漉的纸团，才堪堪将鞋子擦的算是基本干净。
但精液干涸之后的那种黏粘感，丝丝拉拉的，还有那浑雄阳性的气味，是一直萦绕无法消散的。
白染环视屋内，根本就没有其他的鞋子可以更换，而且，白染觉得，就算有其他女鞋，现在金大器也肯定会藏着不让自己发现的……
最终，白染只能用香滑的小脚，套入那只堪堪擦拭干净的高跟鞋内。
金大器站在一旁，看着沙发上的白染做出此等撩拨男人心的淫欲动作，却还不自知。
咽了咽口水，当真是个绝美的尤物，一举一动，都能勾到男人的心魄！
“我送你回去吧～白律师～”
白染“不用。”
虽然明知不可能成功，但金大器还是不死心的发问。实在舍不得白染。
金大器一边说着，一边臭手也不老实，直接攀上了已经整理好衣服的白染的前胸处，鼓鼓挺拔的双峰。
隔着衣服揉搓着，揉捏～
“一边去～！”白染抖肩，将金大器不老实的臭手甩开。
“那……明天直接去你家里干吧～办公室玩的不开～嘿嘿……”
金大器更加得寸进尺，不要脸的问。
“不准你来我的家里！”白染自然言词拒绝，眼神凌厉。
边说着，白染起身。
而金大器看着白染就是老鼠看到了奶酪，不想放过任何一个接触的机会，不放过任何一个机会的揩油。
 打赏 评论

第72章
 我妻染染  羊角   5177字
看到白染起身后，那双修长匀称的双腿，笔直的如同两根铅笔，雪白滑腻有弹性。
金大器的手摸了上去。
臭手抚摸着白染匀称的大腿，发生淡淡的陶醉声。
而且臭手一边摩挲着，感受着白染光滑顺滑的腿部肌肤，一边往上摸着，朝着白染的美臀和裙下摸去！
大手覆盖到了白染挺翘有型的蜜桃臀上，边揉着，又往白染的裙底伸。
这回白染却没有像刚刚被金大器揉胸时，那般一抖或其他抗拒阻止金大器的手。
因为白染马上就走路了，随着白染踩着高跟鞋往外走的身姿。
站在原地的金大器，大手已经摸到了白染裙下的阴毛边边，毛茸茸的……充满神秘。
而此时白染已经走到了手的范围外，金大器够不到了……
白染没有任何停留，但刚刚其实也没用任何阻止金大器手揩自己油的动作，就这么优雅的踩着高跟鞋，离去了。
……
啪啪啪～啪啪啪～～！！
啪啪啪啪啪～
“呼～……呼……”
“哦～呃～～好深呀～～嗯～嗯～”
啪啪啪～～啪啪啪～
男女之间诱人的肉体拍击声音，与女人软媚的娇喘，夹杂在一块，使屋内的温度仿佛都提高了好高，一片昏黄的欲望之景。
十多分钟后，浴室内响起唰唰的流水声音。
金大器赤裸着全身，胯下的鸡巴处于疲软，但依然骇人规模的状态。手拿着一支手卷的烟卷，站在白律师家的阳台上，惬意的抽着烟。
“嘶～～呼～～……”吐出烟圈。
望着阳台上种植的各种芬芳绿意花草，一片自然之景，一束梅花，望着角落的烟灰缸，金大器撇嘴不屑。
没一会。
无瑕美玉般的美人，白染，身上围着一条浴巾，白色浴巾上至浑圆的傲人双峰，下至膝盖上面。
引人想入非非。
而其他的娇躯部位，以及美妙的肌肤，都不做遮挡的暴露在这片空气中。
白玉般纤嫩的藕臂，奶油腿，玉颈，锁骨，因刚刚在床上的韵事，和冲澡的缘故，泛起淡淡粉红，每个部位，都是分外撩人！
出水芙蓉一般。
虽然围着浴巾，但反而在白染的身上，好似比赤裸更加撩人和勾魂了。
纤细盈盈一握的水蛇腰肢。
浴巾裹着傲人双乳，一道深深的乳沟，仿佛深渊或黑洞一般，对男人的目光有着强烈的吸引力。
随着白染的穿着拖鞋的小脚在家中走动，还有着一些轻颤。
白染走到阳台，一边轻轻的擦拭青丝末端，一边开口对金大器说道“你也洗完澡赶紧走吧……”
“不要在我家里逗留……”白染补充了一句。洁白贝齿，轻咬自己的红唇。驱赶着金大器……
……
让我们把时间往前拖几个小时……
这是上次事件的第二天晚上……
金大器居然真的又极其不要脸的来找白染了……
当白染透过猫眼……看到门外的金大器的时候……
当真是在心中暗骂这个男人的无耻！
而后。
就到了几个小时后的现在。
……
金大器从阳台观望，而后回首看到白染的这副裹着浴巾的模样，更有一番风味，咽了咽口水。
美腿……玉嫩透粉的小脚……踩在一双女式拖鞋里……
“在整一会呗～又不是没在你家住过～嘿嘿～要不我今晚也留下来陪陪你？老公没在家的空虚小媳妇？”
“咱们现在不是情人关系嘛～白律师～”
金大器一边说着，他的手自然也不会老实，隔着浴巾，覆盖到了白染的乳房上。
揉搓着。
白染一下子想起以前的记忆！
……
上次就是因为这件事！最终导致了自己与老公的决裂……
当然，最初其实是……金大器和宋果两个人……在自己的家中……自己没有制止……
而自己……也因为种种原因……那次里，竟然真的和金大器做了……
“什么情人关系！别乱说！”白染反驳。
“不行！快走！”白染不敢去想……那些记忆……
打掉金大器揉自己胸部的臭手。
而此时已经入室的饿狼金大器怎么可能善罢甘休。
手刚被打掉，回转了一个角度，在次覆盖！而后！往后一扯！
唰的一声！
将洁白的浴巾扯掉！
而里面呢？
露出了唯美般无暇的美妙肉体。
傲人的双峰，粉嫩的乳头，下面茂密苍郁的黑色阴毛森林。
……
……
光溜溜的，浴巾掉在地上的白染，赤裸的站立在金大器的面前，缓缓而又绝望的闭上了双眼……
而金大器看到白染的这幅模样……也是淫笑一声。
烟头一掐！抱起白染的那团雪白美肉，朝着卧室再次进发！
没一会～卧室就又响起了酥媚勾魂的呼吸与呻吟的声音，充满淫欲。
“呃～～哦～～呼～～”
“唔～～”
“唔～～等等！把套子戴上！……”当快要插入的那个瞬间，白染还是阻止了金大器……
“哎呦我草！”金大器虽然不情愿，但还是得戴上……
啪啪啪啪！
啪啪啪～～啪啪啪～～
没一会，卧室就又响起了男女肉体碰撞所迸发的乐章。
而且，混合着男女放纵的呻吟。
……
一连三天，每次下班后……金大器都偷着跑来白染的家中淫乐。
两人每天就是做爱！做爱……
金大器这体力，每次一来，最少几个小时，每次家中早上起来，床边的垃圾桶内，总得有几个昨晚刚刚用过的避孕套……
里面还带着白花花粘稠未干的精液，恶心。
第四天，金大器没来。
第五天，金大器没来。
第六天的下午……
白染来到了金大器的办公室内。
依然是那天的衣着，职业装，黑色高跟鞋。
纤细玉手攥着包包的绑带，攥的有些发红，发白。
“呦～～这不是白律师嘛～稀客啊～～来找我干什么啊？汇报工作啊？嘿嘿……”金大器淫笑着说道。
白染红唇扭动，看了他一眼，却什么都没有说，拿着包包，端坐在办公室内的会客沙发上。
古话怎么说的来着……风水流轮转，三十年河东三十年河西。
遥想不久之前，这一幕，何曾的相似啊？
好像不久之前？那时，白染在工作？而来的金大器？就在这沙发上等待？
而如今呢？
好似正巧反了过来？
还没下班，金大器正在办公桌前工作，而这来的白染，身上却有种等待的意味，有种当年金大器的影子啊……
只不过，当时的金大器更加粗俗直接。而对于一个女人，是无论如何也做不到那样的……
白染没有说话，对于金大器的问题，“是否来汇报工作？”也是没有反应。
“哼！你不说我也知道！嘿嘿……你这小骚屄！不就是过来找肏的嘛！装鸡巴毛啊！”
！！
“你！……你把嘴巴放干净……”白染下意识的反抗言语，但……同时……嘴上又带着游疑……还没说完反抗的话，声音越来越小……如同脸红的蚊子……
……
是啊……
虽然金大器的语言粗俗恶心……
可是，今天自己到底是来干什么的？难道自己还不知道嘛？
……
不就是他口中所谓粗俗的“求肏”嘛？
望着眼前这个坏家伙！……前几天的晚上……他天天来自己家中蹂躏自己……
“草！干净个屁！”金大器如熊出洞一般，迅速起身，直接扑到白染面前。
一把抱住白染，拥入怀中。
“唔～……”
苏～～苏～苏～～～嘶溜～滋～
“啾～啾～嗯～”
金大器一边啃食着白染的雪嫩脸庞，玉颈。
而后，直接抢过白染的包包，拉开拉链，里面映入眼帘的是……
好几只套子。
“哼！这你怎么说！什么干净！包里还藏着这么多套？是不是想让我肏你？！”
白染脸上红的发烫。
但无论如何看，这里都应该反驳一下的地方，哪怕是象征性反抗一下，反抗一句的地方！
白染却什么也没有说……
“哼！”
金大器不光嘴上啃食白染脖颈，锁骨，臭手也在白染的周身游离，揉搓胸脯，裙子内的下体部位。
两人抱在一块，金大器撩拨揉按了一会，终于将白染推倒在办公桌前，双手拄着桌子，屁股微微撅起。
金大器探手！
一把撩起白染的OL裙！
雪白的美臀轻颤了几下露出！
没有内裤！
直接就是雪白挺翘，浑圆有弹性，坚挺的蜜桃臀！
臀型完美！
在中间部位，最下面是郁葱旺盛的黑色阴毛，但阴唇附近却没有，只剩粉嫩。湿濡美润诱人的两片阴唇。
如同未经人事的少女一般。
“戴套……”
被按在桌子上白染……没有其他话，就只是默默说了这么两个字。
啪！啪！！
金大器伸手，在白染那浑圆的屁股上抽了两下！一阵臀浪颤抖。
正当一切都好似要朝着金大器马上就要挺着自己的大鸡巴套上套子，深入白染的情形的时候。
金大器却一改德行。
随手将那一串避孕套丢到垃圾桶里。
“抱歉～我可没有戴套的习惯～”
“况且～！白律师可是有家室的人！咱俩做这种事！对不起宋老弟吧可？白律师还是请回吧～～嘿嘿～”
金大器一番话说得冠冕堂皇！
可是谁都知道！他根本没安好心！就是想进一步征服这个美少妇嘛～而且还不想戴套干～
“你！……”白染恼羞成怒的回臻首，盯着金大器，眼神游移而又复杂纠结。
金大器此时却更加泰然，双手环抱，“嘿嘿～怎么？白律师？我说的不对嘛？咱们这么做？肯定算是不正当男女关系吧？您不是学法律的嘛？您肯定知道～来～给我讲讲～嘿嘿……这是偷情？……还是出轨？”
而且，金大器并没有褪下裤子的打算，虽然他胯下如今早就隆起了惊人的一大块！
意图很明显！就是要逼迫白染自己说出那句话！
不过，这白染这里。
实在是无法迈出这一步……
原本这几天的疯狂！就已经击碎了自己心里那构建已久的家园与希望……
最初的时候……还能说是被金大器的胁迫……
如今这几天呢？……
自己太疯狂了！……
疯狂的使自己……根本就不敢去想这些天！到底发生了一些什么样的内容？
在自己的人生经历上，是否很离谱……
白染不敢去想……
唯有这层膜……这层薄薄的透明的……避孕套……
算是自欺欺人嘛……亦或是其他幻想中的……阻隔的一层东西……
将白染的思维阻隔，将外面的与自己老公之前的一幕幕青涩纯真的爱情……亦或是苦涩。
亦或是其他的所有东西……恐惧……迷茫……全部隔绝。
而今！
金大器却要连这最后一层根本就不算任何东西的遮羞布！也要拿掉！
“你真是个畜生！”白染盯着金大器那张丑陋让人恶心又带着淫笑的脸！一字一顿，银牙咬着的说道！
“嘿嘿～～多谢夸奖～～”
白染一脸的羞愧，脸蛋发烫，心跳都有些加快。
起身，快速的拿起一旁被金大器弄的散乱的包包，拉起拉链，整理衣服，推了金大器一把，而后踩着高跟鞋，快速的离开了金大器的办公室！
“砰！”一声重重的关门声。
只留下刚刚一串高跟鞋踩地的清脆哒哒声。
金大器嘴角微微一翘，有一点弧度，有一丝失望，不过，金大器也明白。并未抱太大希望。
想要在这直接征服白染的无套插入！还是挺困难的……
……
洗手间内。
刚刚从金大器的办公室逃出来的白染，娇躯轻颤，掩面流泪，梨花带雨。
有愧疚的因素。
但更多的是羞愧。
为什么这么说？想想刚刚的一切吧……
白染可是一个有丈夫的女人啊……那般的去找一个野男人。
已经被按在桌子上，裙子被撩起，自己雪嫩的屁股都露了出来！
却被那个男人说？“请回吧……咱们这么做不对……”
这头恶心人的畜生！根本就是故意的！……
……
白染将重心放到工作当中去。
不去想那些事情！……
想想每天与自己老公在电话里的温馨交流……
感受生活……感受工作……不去想那些事情！
晚上，在家中加班工作的白染，整理好屋子，感觉心情也随着屋子内的干净，变得开心了许多。
咽了咽口水……
在书房的电脑前……
开始工作……
不去想！……不去想……不去想……
……
不去想……
白染强制着自己，把心思放在眼前电脑的屏幕上！
但是。
如今白染的肉体，与之前早已不同。
经过这几个月，尤其是这段时间，每晚都没有闲着……与金大器的各种缠绵与开发。
白染如今对于欲望的所求，照比以前是大了非常多的。
“嗯……”
白染舔了舔自己的嘴唇。
望着藏着那根粗黑阳具的柜子。
要不一会工作完了，简单的玩一下？释放一下？
白染心中，突然小恶魔般的想到！
！！
白染被自己的这个想法，吓了一跳，但同时又觉得……
好像这样也没什么的？
毕竟这么做……也不算是背叛自己的老公……
嗯！对……
……
……
白染摸着自己的那个胯下私密部位……
一片的湿濡！
如同长满茂盛森林的沼泽地一般！
黏腻透明的淫水……
白染的手指沾染着……甚至有些迫不及待！
取出了那根粗黑的假阳具！
“嗯……”
……
……
白染放纵的躺倒在床单上，纤细玉手，手持那根粗黑的大鸡巴！
“呃～唔～”硅胶材料，有些冰冷的冷硬龟头，触碰到白染那火热温暖的小穴！
“唔～～”稍稍用力，白染玉手将大鸡巴推送了进去……
“哦～～好舒服～～好大～～嗯～～老公～～用力的干染染吧～～嗯～～呼～～”
咕唧～咕唧～咕唧～～！
滋噗～滋噗～～
白染手持冷硬的假阳具，用力的往自己的体内最柔嫩的地方，抽插，进攻。
而随着咕唧咕唧的一声声抽插，白染却忽然发现，“老公”的这个形象！却逐渐了发生了变化……
原本是小杰……而后……却逐渐变成了金大器的模样！
！！
“哦～～～！啊～～老公～～呃～唔～～”
咕唧～吧唧～咕唧～咕唧～～咕唧～！！
“用力！用力干染染吧～～呜～”
“哦～～～老公～～老公～～嗯～～～！”
而这个老公的形象……到底是谁人呢……就连白染自己……恐怕都难以说清……
但唯有一点。
白染是深知的……
那就是。
这根假阳具，根本就不能平息自己的这渐起的欲望。
不像从前使用了假阳具之后的场景，自己总是能从中得到一些抚慰与安宁……
尤其是这段时间，连续好几天的晚上，都与金大器缠绵，勾连。
原本觉得，很粗大！很能解决欲望的这根东西！如今无论怎么使用！却都觉得很有欠缺感！
毕竟，虽然这根假阳具很大，但照比金大器的鸡巴来说，仍是小了整整一大圈。
而且，更重要的是。
这是根假鸡巴。
无论如何它都是冷硬的……
怎么做，它都不会有人的火热！气息，味道，男人的感觉……
这使得白染越发薄怒，有小情绪……但也有着无奈。
虽然阴道如今被填充着……自己的手抽插着……
但是！……
这种假阳具的冷硬……
还有，虽然很大了……也很粗长……但是……但是……就总是觉得……依旧差了一丝……
不饱满！也不充实……
而且冷硬的材料，如果有时真的怼到，真的有点疼……与大鸡巴那种火热冲撞所带来的疼……并不一样。
 打赏 评论

第73章
 我妻染染  羊角   5089字
“哎……”
……
……
“嗯～～嗯～～再用力一些～～老公～～哦～～哦～～用力的来玩染染～～～哦～～～哦～～！！”
“嗯～～～～”
咕唧～咕唧～～～～咕唧～～吧唧～滋～～滋～！
在一声声呻吟与咕唧水声中，白染最终还是高潮了……
“呼……呼……”
却又显得高潮的……那般平稳？那般淡然？
抽出假阳具，白染开始了平静的清理工作。
舔了舔红色润唇……
……
……
清洗了一下。
白染……去入睡了……
第二天，金通公司开会。
在会上，金大器注意到白染看自己的眼神，小小的怒气中，带着一丝哀怨，又带着一丝说不清道不明的意味。
金大器看着这幅美如画卷的场景，会心淫笑一声。
对于金大器来说，这段时间，还真是，美女，美妇如云。
下班后。
白染回到家中。
……
……
“老公……我好想你……”宋杰已经走了十余天，只能每天发消息来交流……思来想去，白染还是给宋杰发了这条消息……
但还是怕，会不会影响他的工作。
“放心吧，老婆，我已经和那个人沟通过了，只要这边做出阶段性的成绩，我就可以请假回去了，估计再有个半个月左右，就能见成果了……放心吧，你再等等，我也想你了……老婆……”
两人互诉衷肠。
半个月嘛……
半个月……
……
嗯……思念的感觉……
……
……
切！不就是一根烂鸡巴嘛？有什么大不了的！……白染想起金大器的脸，脸色微红，啐骂了一句……
……
……
白染穿着睡衣，仰躺在床上，手机从手中滑落，画面定格到了日期，今天是11月13日。
自打宋杰被调到古绿镇，到如今，也有了快半个月时间了。
……
……
……
“呜～～呜～～呜～～～”车辆的引擎声，有人觉得吵闹，有人有时觉得吵闹。
而如今的我，觉得他平缓……舒心……甚至还包含了一丝温暖……
把我拥入怀中，如同一片避风的港湾，儿时母亲的臂膀……
引擎嗡嗡的转着，或许噪声的定义！从来就不是分贝？只要它不刺耳，它能独自达到一种平衡，舒缓……就好……
就像如今车内这平稳的声音……不觉得它吵到了我……甚至……我觉得它给了我一丝温暖。
我一边开车，回看了一眼手机，上面还显示着，刚刚李何夕给我回的消息，一个简单的“嗯”字。
这些！我身后的这些！我将要面对的这些！
才是刺痛我的噪声！
……
到底！到底是谁呢？！
看着金大器那张脸！以及他昨日！一定要将自己调离市中心这边，转而打发到古绿镇的行为！
他肯定是知道些什么！？
他心慌了，他知道自己在秘密的调查他！
只是……
一如昨天刚从金通出来时一样……
我根本无从猜测……
路小雨？甚至是岳母？
又或许？
他其实有着自己的秘密手段？或许他其实也在暗中派人监视着我？？
又或许仅仅只是凑巧？？
我摇了摇头，一切都只是我的脑洞大开罢了……
毕竟我没有任何线索和证据都。
车开的平稳，三个多小时，夜色临行，我来到达此行的目的地，古绿镇。
如今绿海新区这边，已经开始正式建设阶段，能看出初具规模的样子了，地基已经建好，还有周边的规划，围场。
缓缓的开着车绕行着，心中不免一阵感慨。
不管怎么说，不管这期间，发现了这么多的事情，但这片新区最开始的设计图，都是自己手绘与管理的，工程刚开始的时候……也有自己的影子……
望着这一切，哪哪都是回忆……既有感慨吧……同时也有唏嘘……
有种看着自己孩子的感受……
只是……
哎……
一言难尽……
胖胖的，一脸佛像的江胖子，在酒店的楼下等着自己，入海市11月份的天，尤其晚上，已有凉意了。
胖子穿的单薄，在门口等着我，倒是让我感到一阵温馨。
这也算是我调到这里后，为数不多的好消息了。
那就是，这边的主要管理人，还是江奇，算是我的老搭档了……
因为上次的事件，他受到牵连，但毕竟，人家是金通的内核大股东，虽然如今金通明显就是金大器的一言堂，但是江胖子在这里面，我不说话，我自保，还是绰绰有余的。
金大器也不可能完全无视江家在公司内部还是有影响力的。
看着胖子在酒店门口的秋风萧瑟中，甚至有些颤抖，哪还有什么公司高管的形象？不过……他就是这样的一个人。
懒，超脱，不爱应酬。
能让他像今日一般，站在楼下等人，我觉得他都是下了很大决心的……而且主要还是因为，我跟他确实蛮合得来，有着感情在。
不过，如今来说，这种不爱应酬与场面的性格，倒是让我很受用。
今日的我……不同往日……
如果今天我来这边……江奇作为负责人，他要是像其他公司人，场面人一般，大张旗鼓，搞个什么欢迎仪式……
哎……
不管怎么说……
我就算如今，算是升职吧……
但也不是什么光彩的事情……
而且，本身我对于排场什么的，也较为无感。我更加倾向于，把心气用在实际上。
江胖子看到我的车灯来，温和的笑了笑。
……
我们两人上楼，在他的房间中，点的外卖，还喝了几杯，江胖子他这个人不太能喝酒。
但还是陪我喝了一杯。
一方面是公司欢迎的交接，更重要的是，我们私人的感情好。否则他这个人，不太可能会跟人喝酒的。
能感觉到，他还是蛮高兴的。
毕竟，我这个人虽然不怎么超脱，甚至在工作上，比那些人更加认真，甚至是卷，但是吧，我能理解江奇的性子，这就比其他人强很多。
这也让他，会有种，我来了，能有个共同语言的人。
同时，我来了，工作上，也能给他分分忧。
期间，话题还聊到了之前的那场意外事故，不过我实在不想去面对那件事情，打了个哈哈，顺口而过。
估计啊，在江奇心中，那件事对他来说也不好受。
话毕，吃过饭后，我回到自己的酒店房间。
临睡觉之前，与妻子报个平安之后。
微信上有个女的加我，我摇摇头，没有管，不认识的陌生号，我从来都不加，一般来说，准没有什么好事。
第二天，我开始了在古绿镇这边的正式工作。
忙乎了一整天，刚来嘛，工作需要交接的流程与需要熟悉的东西很多，不过，我毕竟之前就在这边待过，而且，基本上，很多东西，都是我当时确定下来的。
所以，也并不算很费力，忙乎了一天，到晚上，一切顺利。
回到酒店。
当我掏出手机后，发现……微信上，还是昨天那个女人，还在加我……
……
这是谁啊……？
我虽然有些疑问，不过还是顺手加上了，因为，微信这个东西，又不是前几年摇一摇的时代，也不是现在那些乱糟糟的软件。
信任度还是高的。
只是，她连续两次加我，但却一直连个备注信息都没有……搞得也不知道是谁。
“是宋杰嘛？”
那边问道。
我翻了翻这人的朋友圈，这好像是个新号啊……或许，主人是个并不喜欢公开生活的人？朋友圈什么都没有。
头像也是个可爱卡通动物的头像，看不出关于那边人的信息来……
“嗯……你是？”
如同石沉大海，没有任何回应，我也没管。
直到，快要上床睡觉的时候。
那边再次发来消息。
“我是路小雨。”
！！
看到这几个字，我头皮一紧，好像睡意都被消散掉了！
一瞬间，脑海中划过了多种想法。
“路小雨？”
……
“玲玲～隆～”那边直接发了语音通话过来。
“喂？……宋哥？……”
“……”
“嗯，是我。”
“小雨，都这么晚了，你……”
“咚～”
语音通话被那边挂断了。
而后，那边打字说道。
小雨“没什么，就是想加上你。”
……
我心中是有很多想法的，甚至，路小雨也在我的怀疑目标之内，毕竟，自从泰国回来之后，我就开始全面展开调查金大器。
在这之间，路小雨！她绝对算得上是第一知情人！
向她说了很多东西。
可是……
让自己没有想到的是……
小雨身上所带的乳环……还有金大器的纹身J……
还有那生活的如同淫窟一般的恶劣环境……
还有小雨话语中所透露的信息……
金大器偶尔会来玩……
已然，路小雨在自己这里，心中的印象，你说他是金大器的禁脔，养着的玩物，也不为过了。
虽然看似还是和自己的男朋友生活在一起。
不过，很明显，她所住的屋子，就如同金大器的行宫一般，人家想肏屄了，就过来玩玩，偶尔还给点钱，养着你。
受到金大器很大程度上的控制。
你要说是她泄露自己的行踪，这在逻辑上，是完全说的通的……
不过，临走前，这个小姑娘的话，还是打消了我的部分疑心。
“行……好的，加吧。”我回复到。
而且，如今她加上我微信的这个举动，虽然难测，不过，我是觉得，倾向于好。
毕竟，如果真是她泄露的，那么，应该不会再过来加我吧？没有任何必要。
一时又无言了许久。
“宋哥？能给我讲讲你们的故事嘛？”
我没有回复。
“听说你被调去别的地方了？”
“你怎么知道？”我虽然这么回复，不过，对于路小雨能知道这个消息，也其实并没有很惊讶，又不是什么秘密。
“还有？你怎么知道我微信的？”
“嗯？你第一次来我家里的时候～不是给我打过电话嘛～怎么？宋哥……这就忘了？”
“……哦，对……”
我倒是懵了一下，确实，第一次去小雨家中的时候，当时就手机联系过。
那么……这个号……肯定是路小雨的小号了，大号是有备注的。
“怎么？我就不能知道你被调走啦？”文字后面，还加了个俏皮的表情。
“呵呵，没。”
这本就不是什么大事，只要她稍稍调查，就能知道，但这也透露出了一个消息？她？小雨？她在关注我嘛？
“所以？小雨？你到底加我是为了什么？”
“……”
“你觉得呢？”她沉默了一会，这么回复。
……
我其实心中是有着猜想的，大脑早就飞速运转了，在她说出名字的那一刻。
回忆整件事情，我上次就去她的家中找过她，不过，被拒绝了。
而如今……她却私下以一个小号来主动加我。
其实，这是一个非常好的倾向。
只是……因为上次的事，我对于这个小姑娘……如今实在是难以再次信任。
虽然我如今倾向于，她来找我，应该是好的，不过……还是举棋难定。
“……”我最终还是没有回复。
“哼，不说话算了，我能明白，你肯定是信不过我。”
“不过，我就只是想了解了解你这个人罢了，说什么？怎么说？不都是全凭你一张嘴？”
路小雨沉默了一会“……”
“而且，我还要给你一句忠告，你这次的调离，绝对不是什么巧合，是金总听到了什么风声，所以想要支开你！你明白嘛？”
“肯定是中间有人泄露了你的行迹，你要好好的想一想！”
“嗯……多谢忠告。”听完，我其实是有些不以为意的，毕竟，她说的这些，我全都知道。
只是……
她本身就是我的怀疑名单当中呢！
她如今说的这些话，是真情流露？还是只是卖完我之后，又跑过来说这些说来博取我的信任？
……
一夜无语。
第二天工作期间，我偶尔也会和这个新加上的小姑娘在微信上聊上几句。
期间我也再想，确实，就如同她昨晚所说，说什么，怎么说，其实都是我来决定的，这种情况下，我又有什么信不过她的呢？
从第三天开始，我就挑一些，可以说的，普通的，大面上的信息，发给小雨。
那边也是没什么特别的反应，直到，有一天，我讲到了那起事故。
“等等～宋哥？你刚刚说的，那个开塔吊的，后来判了几年？”
“五年啊，怎么了？”
……
过了一小会，路小雨说道“之后……我是说之后……你再去见过这个人嘛？”
“没，嗯？你是什么意思？？”
路小雨的这句话，突然让我有一种醍醐灌顶的感受，仿佛冥冥之中从手心中划过一丝细线！却难以抓住……
“嗯……我是觉得……法庭上的事……还是最终确认了的好……要不……”小雨说了这么一句话……
！！
我忽然感到背后一阵凉意！
我仿佛明白了小雨想要说的话的意思！
或许正是因为多年前虽然法庭上，小雨她们可以说是胜利方……但是……实际上呢？小雨这么多年，依旧没有逃脱金大器的魔爪，在暗中。
她才会对这种事如此的看重。
“我明白了。”
“我会去调查的……”
只是……如今不管怎么说，这都也是些猜测罢了。
只是给我提供了一种新的思路……
可以说，自打被金大器打发到这里之后，我的线索就全都断裂了，而且这边又不像市中心，我无论想要做什么，都很困难！
我也处于一种无力期。
不过！刚刚这一瞬间！这种可能性！
让我心惊的同时，也让我激发了斗志！
……
……
我来到曾经的那片土地，如今这里已经建起了地基，旁边黄土，有些树木，却不像那晚……下着大雨……
流淌的血水……雨水……
那两团血肉模糊抱在一起的人影，从我脑中，如同幻灯片般闪过，“呃～嘶～”
我抚了抚额头，一想起！
头就有些疼！
还有！
还有那两团雪白的大屁股，交叠着！
两个姐妹的嫩屄！
上下叠在一块，阴毛摩挲着！
阴唇都吐了浓黏白浊恶心的精子！
一股一股的……
“哇～～！”我干呕的一口吐了出来……
“……”
“呼……呼……”
“呼……”
……
金大器……
如果这件事是真的！你可真是阴险毒辣！
不过！
如果这件事真是真的话！
纵然你再有势力，我也抓到你的命脉了！
……
我来到江奇的办公室，“老江～！之前的那个姓张的塔吊师傅，他最后被关到哪个监狱去了？”
“……”
“……”
“嗯……他被关在……嗯……”
“……”
“咋了？说呀？”
“嗨，我不得想一会嘛，这么长时间了，哦，对了，就近关押的，好像就在古绿镇监狱里。”
“这还用想一会？……”我离开了。
当宋杰离开办公室后。
江奇望着宋杰离开的背影，轻叹了一口气。
……
隔天，我趁着工作之余，驱车往监狱行驶。
经过几天的折腾，摸索，要去办探监什么的，不过理论上我这层身份是不能去探他的监的，只有亲属才行。
最终我才确认，这个人！居然真的没在监狱内服刑！！
！
信息上写的是，因罪犯患有严重疾病，肺部癌病，特，保外就医。
日期上显示，这个人在监狱服刑还没一个月的时候，就已经离开了！……
 打赏 评论


第74章
 我妻染染  羊角   5064字
……
离开监狱，我眉头紧锁。
信息上写的很是模糊，甚至没有写具体去了哪家医院治疗。
我只能每天工作之余，从古绿镇已经这所监狱的附近开始扩散寻找。
又花了好几天时间，才捉到这个“老张”的尾巴！
他在出狱的这段时间内，转了好几次院，最终，选择了回家保守治疗？？
这……
我感到一阵无力，仿佛线索又中断了……
一个正在蹲监狱的大活人，居然就这么凭空的，如今都已经不在入海市了……
我也去过他在这所城市的廉租屋中，肯定是没有人在，工友也都不太了解他现在的行踪。
我再次来到江奇的办公室，要了这边档案室的钥匙。
我原本以为会很顺利。
却不想，江奇一身胖肉，端坐在老板椅上，并没有给我档案室的密保卡，而是语重心长的叹口气，稳了稳后。
说道“兄弟……我劝你还是不要继续调查下去了……”
！！
我心神一震！
怎么回事？？什么情况？？
“你、你什么意思……？”
江奇“没什么意思……就是……哎，就是劝你……收手吧……”
“我不明白你在说些什么……”我摇了摇头。
江奇闻言又叹了口气“兄弟，你不用不信我，我对你没有恶意，只是……还是收手吧……在查下去，恐怕你会有生命危险的……”
“你是金大器的人？你在威胁我？”
“……”
“当然不是。”江奇胖手微摊。
“你觉得我如果跟他站一边，还至于两次都被调离市中心，而且……”
“我觉得，你这回肯定也查到什么了吧？这件事不光是对你的影响，对我也是打击极深……”
……
我转了转眼球，确实，那次塔吊意外事件，不光是让我一落千丈，而江奇作为主要负责人，也是受到极大牵连的。
“可以说……那次之后，我们江家在公司内所掌握的股份再次被金大器吞了一大口，如今，我已经丧失了大部分话语权了……再也没有与他争锋的可能。”
“当然……”
“原本的希望也不大……”
！！
我仔细的听眼前这个男人讲着。
“所以你之前就一直知道这件事情的内幕？？”
“没……我只是感到有些怀疑，不过，也是看到你这些天的行为，我才真正的猜测出一个方向……”
“……”
“那你现在更应该反抗他呀！金大器这个人，你不会不了解他的手段吧？”我双手一按桌子，声音提高了不少，情绪也激动了不少。
江奇深深的看了我一眼，摇了摇头……
“很抱歉对你们夫妻造成的遗憾……”
“如果不是当初我让你签了那份合同，就不会有后面那么多事了，也让你现在身处漩涡之中。”
“……”
“因为当初我家老爷子的临死遗愿，总是让我耿耿于怀，他对于金大器这种人，却独揽金通大权，表现了很重的担忧。毕竟金通……可是他老人家半生的心血……”
“这也是我之前极力想要拓展自己事业的一个目的，我当时太急于把你拉进来了……却如今也给你造成了这么大的麻烦……”
“抱歉……这并非我所愿的……”
“如今，那个之前一直给你发录像的人，你也知道是谁了吧？……”
！！
“……”
“一直到上次那场事故……！”
“这是一个警告！……”
我脑海中闪回，确实，自那场事故后，那个神秘人就仿佛人间蒸发一般……
“一个金大器给予我的警告……”
江胖子再次摇头，“……如今……我已经不想再与他交锋了。”
“你现在更应该反抗啊！你刚刚也说了，这不是你家老爷子的愿望嘛？？”我再次重复刚刚的话！
“你怎么不明白呢！”江胖子略微提高声线。
“这如今已经不是我一个人的事了……再调查下去！不光是我，连你！还有你的家庭！都会受到牵连的！”
“呼……”
“江奇……你刚刚说的这件事，在这件事上……我并不怪你……”
当初的事情，不算复杂，但也绝不是因为他江奇的邀请，我才让自己的妻子进入金通的，这事不能无脑的怪在他的头上。
“而且，如今这幅模样？我早就已经在局中了！甚至陷得比你还深！你觉得我还有其他退路嘛？？”
“好了！把卡给我！……或者……你想想吧……尽快下决定吧！”
我一方面坚定的向他伸出了手！同时一方面，我的心中都在颤抖，我来时是没有想到会与江胖子有这番对话的，也没有考虑到他这个要素……
我原本以为，他只是一个什么事都不放在心上的纨绔中年子弟，完全的超脱……
此时的情形，叫我有些措手不及……
不过，听了他的故事。
我也在心中带入江胖子的处境，作为一个从小吃穿不愁的二世子，因为父亲临死的耿耿于怀，在父亲死后，萌生了想要与金大器一较高下的心思，或者，只是想平衡他。
然而呢？他天生就不是这块料。
他的本性还是太过天真烂漫，把一切想的过于简单，也不够心狠，同时还心存善意……
这样的人？怎么想……也不可能斗得过金大器呀？
“群初，九一三，九二四，零零五”
“是帮我！或是不帮！亦或是你直接去找金大器告密也好！看你自己的决定！”不过，如今的战局早已不同！
就像我刚刚说的！
我入局甚至比他还深！
我对金大器！
乃是至死方休的仇！
“……”
“……”
“哎……”
我是第一次看到这个胖子的脸上出现这么纠结的表情，甚至还从椅子上站了起来，在周围缓缓踱步，这在这个胖子的身上，也还是第一次看到这种状态……
以往的他，从来都是那么淡定……
“……”
“早去早回！而且一定要注意安全，我这边能帮你打掩护，但也不能完全保证没有不透风的墙，路上……一定……注意安全……”
“如果这件事被金大器知道的话，他肯定会派人阻拦你的……甚至……”
“嗯……我懂。”我轻轻点了点头，接过他递过来的密保卡。
……
……
我一边在档案室内查阅，一边，其实大脑还处于一种震惊当中，江胖子的这些事情，我也是第一次明白，还需要时间消化。
那么关于染染与那个畜生的那些录像……江胖子肯定也是看过的了？……
哎……
哎……
我仔细回想，雨夜那晚，金大器在妹妹舞蹈室二楼说的那个与他暗中作对窃取信息的人？应该就是江胖子了……
不过，总体来说，我觉得这还是对我有好处的。
一切都在朝着好的方向发展！
一天后，查到这个所谓的塔吊师傅老张的老家户籍地，我悄悄的驱车从古绿镇离开。
“老公……我好想你……”
在车里，望着妻子给我发的消息。
“放心吧，老婆，我已经和那个人沟通过了，只要这边做出阶段性的成绩，我就可以请假回去了，估计再有个半个月左右，就能见成果了……放心吧，你再等等，我也想你了……老婆……”
我这么回复道。
我也想染染……
只不过这段时间，事情太多，太震撼了，两人也一直没有好好的交流过。
哼！
金大器！
没想到吧！想把我调到这个穷乡僻壤，用来阻碍我调查？没想到，却反被我抓到了机会！
可以说！
如今没有金大器调走我这一步棋，我还真是……甚至可能永远都无法触碰这片面纱了！
再有半个月吧，或许用不上半个月，这件事要是真的！我就让你见识见识我的成果！金大器！
不过这个老张的老家真是够远的，天水市，泉谷县下面的一个小村。
我一路风餐露宿，服务区吃，车住，花了近两天的时间，才到达。
我先是开车环绕双阳村绕行了一圈，路不是很好走，高低沟壑，没有很高的山峰，但是吧，丘陵纵横。
片片黄土，风一吹，起尘沙，树木偏稀疏。
村子不大，看着也就百十余户的样子。
或许常驻人口可能更少，有些户的门口，看着好似尘封许久一般。一路上，就没有见到过几个年轻人，都是老头老太太。
有的抽着袋烟。
“啧啧～还得是人家小张那娃子～你看看～出去才没几年～二层小楼都盖起来了～真有出息哇～”
“嗯～可不咋～”
我将车玻璃降下条缝，一路听着路上村民，带着些许口音的闲聊。
其实要找到他，还真的得来全不费工夫，真是有点简单……
全村住房不说破破烂烂吧，但也没有太扎眼的，就他家，眼瞅新盖没多久的瓦房，还是二层的，新铁栅栏围的小院。
让人一瞅，就与周围村中建筑，格格不入。
停好车，来到建筑前。
我探手拉门，铁质栅栏大门是被锁住的。
“咣～咣～咣～”
我伸手砸着。
“妈的谁啊！来了来了！别敲了！”屋门掀开帘子，走出一道精壮，个头却不高，皮肤古铜的中年汉子。
正是老张！
而当他走到栅栏门前，才看清门外的人。
“是、是你？？”张怀民下意识的拔腿往屋里跑。
“你给我站住！”我手臂穿过栅栏，一把薅住张怀民的衣服。
“你想往哪跑？你觉得你现在能跑现实嘛？赶紧把门打开，不配合的话，我立马报警！”
……
……
他的妻子是一个典型的西北农村妇人，也不怎么打扮，不能说丑吧，但也绝说不上好看，沉默寡言的。
还以为是家中来了丈夫城市里的朋友，在老张的打发下，去往厨房。
张怀民“宋、宋经理……好久不见啊……”
“呵呵，是啊～好久不见，张哥如今活的挺滋润呐～”我冷言讽刺。
张怀民摆手“别、别，不敢不敢，经理叫我老张就行……”
“所以？你现在就没有什么想要对我说的嘛？”我语气忽的变硬。
“啊……是……有……这个……”
“哎……我这不是得了肺癌了嘛……医院里的治疗效果都不理想～我就遵医嘱，回家保守治疗了……”张怀民一边说着，一边用那双小眼睛偷偷的观察着我的表情。
我一拍炕上桌子，站了起来！
“张怀民！你还跟我在这里撒谎！？我一路开车跑过来！你以为我是无的放矢啊？用不用我给你看看你这套流程下！你在监狱的外出信息，还有医院的治疗单子？！”
“信不信我马上报警！再给你抓进去？！”说着，我便手掏手机。
让我有些意料之外，但又情理之中的情况，张怀民的心理素质实在一般，亦或就是天生的贱骨头，被我这么一吓，直接从炕上瘫软的跪在我的面前。
“别、别报警！……宋经理……”一边想要磕头，另一边，手又想阻拦我掏手机的手，但又不太敢触碰。
“老张给您跪下了……别报警……我也是有一大家子人要养……”
我一把甩开老张的手臂，一脸厌恶“说！怎么回事！”
……
……
沉寂了一会，老张叹了口气，终于还是开始了诉说。
故事跟我想象中的相差不太，临行前，原项目部的经理找到他，具张怀民所说，他俩之前就因为工程上的事情，有过一定的私交。
那晚两人喝了些酒，酒过三巡，迷迷糊糊，原项目部经理语出惊人，忽然要许以重利，让老张去办一件事情，而且能保他事后的决对安全。
当时就给老张的酒，吓醒了一半，怎么也不肯。
但是之后。
原项目部经理见事不成，继续劝说，而且还隐约的提到，这件并非是他，而是上面另有手眼通天的大人物！
“这个大人物是谁？？”我连忙问道，虽然我的心中早以有了答案，但是，还是想听到张怀民亲口确认。
张怀民摇头“不……我也不知道……他没说……我这小人物，我也不敢细问啊？”
“反正他说的挺邪乎的……听那意思，在整个金通，都是数一数二的……”
“……”
“继续。”
张怀民继续诉说，那个经理以那位大人物做保，还说事成直接给50万！而且，当场从包中取出，拍了20万在张怀民的眼前。
酒壮怂人胆。
加上张怀民说的意思，现金不同于网上的数字钱，20万的现金呐，一沓一沓闪着粉光，那分量砸在桌子上，酒杯都晃三晃。
在加上那经理说的诱惑，肯定他事后有那位大人物保着。
老张一杯酒下肚！
干！
……
不过，第二天酒一醒，张怀民就后悔了。
望着一书包的钱，心中此刻却只有胆寒，犹豫再三，还是提着书包去找那个经理。
不过，上贼船容易，你想下船……那可就难了……
那个经理连威胁带哄的，还说什么昨晚的包间内有监控，你收钱的事情，看的一清二楚！
这回是不想上也得上了……被那个经理半威胁半哄的……
最终，才在雨夜那晚……做出了那件事情……
故意操作，界定成了意外事故。
当时的张怀民，心中也是一片颤抖，那可不是装的，也是真的要命的发懵。
不过，让他逐渐放缓心态的是，事情真的在朝好的方向发展，看来是真的有人在保自己。
一系列的操作，不说眼花缭乱也差不多，自己蹲大狱还没一个月，就被保外就医搞了出来，各种转院，最终就打发自己回老家了……
直到，如今宋杰来找自己……
……
我仔细的听完。
首先是那个原项目部的经理，我稍微有点印象，因为当时事发之后，染染被金大器迫使在金通入职，就是顶的这个职位。
而这个人呢？我记得说是被调走到外地分公司去了……
当时的我……并未对这个人太过关注……
我死死的盯着跪在地上的张怀民的脸，“行了……你先起来吧……”
“宋经理，我、我……你……”
“行了，你先起来，放心吧，我暂时还不会报警抓你的……”我运筹帷幄的一笑。
……
……
庭院中，我闲庭信步，与江胖子在电话内沟通。
“嗯，嗯，我知道。”
这边基本的情况跟他说完以后，我也提出了自己的计划，那就是先不报警，因为就如今的情形来看，报警首先就打草惊蛇了，给了金大器准备的机会，再者，就以刚刚张怀民那几句话，还是太单薄。
根本就没有直接提到金大器这个人的名字都。
所以我的打算是把这个人，秘密带回入海市，先找个出租屋或地方安顿保护起来，期间我还能再仔细盘问梳理他给出的信息，直到必要的时刻，让他第一时间出庭指认金大器，打他个措手不及！
而这也是我给江胖子打这通电话的原因，对于这种人，你威赫的同时，也是需要钱的，双管齐下，才能让他折服。省去许多麻烦。
江胖子的语气还是有些犹豫，当然，不是因为钱，还是对于反抗金大器一事……心中没底。
江胖子“行，这点你放心，虽然上次出了那件事，受到打击，不过，几十万，还是很轻松的。”
得了胖子的应许，我才好去调理张怀民！
 打赏 评论

第75章
 我妻染染  羊角   5026字
回到屋内，刚与张怀民说这件事，他当场就是连连摆头，摆手，跟拨浪鼓似的。
经历了这一系列事件之后，他哪还肯再次身涉险境。
不过如今你想退，也太晚点了吧，最重要的把柄都攥在我的手中了！
我对他一顿威逼利诱，最终，使他折服。
也不知道我与那个原来的项目部经理，在话术上是否有相似之处，同样的威胁加金钱的攻势。我淡笑着，摇了摇头。
“经、经理，我临走前……收拾一下东西……”
“尽快吧！”
之后，我带着张怀民，悄悄的离开了这所小村庄，与江胖子在古绿镇那边打了个招呼，停留一天，便赶往入海市。
在偏僻郊区租了个房子，将张怀民保护起来。
他可是此次事件的关键证人呐。
在出租屋内，张怀民的情绪也不似之前的慌张与乖戾，逐渐的也平静接受了下来。
毕竟，我也跟他保证过，这次事情结束，不光会给他一笔比之前金大器给的还丰盛的钱，而且，我也会极大程度的确保他的安全。
他这这次案子中，不是主谋，只是被迫而为，这回跟着我，再主动自首，加上举报主谋他们，这样情节会轻很多，再加上我与江胖子的极力保全，估计不会判的太严重，也就是跟之前的判刑差不多。
我也一直让张怀民放宽心，告诉他，肯定没事的，这只是上面人物的斗争，不管怎样，都不会为难你的，也没有必要为难你。
“宋、宋经理……咱们可说好了啊～我举报之后……我也就是再判个3、5年的，不会很多……是吧？”
我想了想之后，说道“嗯……可能会比这个稍多一点，不过也不会很久，你就放心吧，我既然用了你，那就肯定会保全你的。”
“最多也就是不到十年。”
“哦……哦……”听到此话，张怀民眼中神采有些黯淡，“也好……也好……”
是呀，“也好”，如果他拒不配合！让我去捅出去的话，那就不是这个数了，估计得二十年起步。
“手机我就先收走了，这段时间直到开庭，你就不要与外界联系了。”我想了想，还是谨慎的把他的手机收掉了。
“嗯，好。”
之后我便联系李姐，恒夕公司。
以欺骗，敲诈，非法持有枪支，以黑社会手段威胁竞争对手至获利，指使诱使杀人至两人死亡……
等多项罪名，对金大器本人提起诉讼。
好在，李姐居然还是愿意帮我……
毕竟……这么大的事情……
还是与这么大势力的公司老总打官司。
然而。
李姐听了我话后，只是停顿思考了一会，便站在了我这边！
“多谢李姐～李姐万岁～”我俩仿佛回到了，我毕业伊始之初，我刚刚进入恒夕，与李姐初识的那段日子……
“切～少来吧，又不是为了你，如果你这些调查都属实的话，那么之前恒夕对于金通那边的那笔天价违约金！完全就是笔冤枉债？我怎么能坐视不管？”
是呀……
那笔违约金……到现在还没有彻底还清呢……
不过！只要这场仗打赢！
“哦，对了，何夕，那个……家里……我家里如何……”宋杰有些难言的问道。
“哦？没事呀……挺好的……什么事都没有……”
宋杰“哦哦……嗯……嗯……”
宋杰走了。
这次。
两人也都默契的没有去提档案室里的那晚经历……与尴尬。
当宋杰走后，李何夕做到椅子上，感到了自己后背刚刚泛出的香汗。
……
倒不是因为与金通马上快要到来的一战，作为一名职场的女强人，这么多年间，什么风浪没有见过？
虽说这次有些棘手，但也没有让李何夕心中有害怕的情愫。
而仅仅只是因为刚刚宋杰的一句话……自己实在难以回答……
自己要怎么回答这个问题啊？……
当宋杰被迫被金大器调到古绿镇，而委托自己帮忙照看家里的意思后。
自己其实就一直都有所行动。
甚至还不惜花费高价，偷偷潜入宋杰家中，安装了几枚针孔显示头。
其实李何夕，这么做，是有些私心的。
这么多年来，自己对于这个下属，或者说弟弟……总是有些一些特殊的感情……
他工作中的认真与负责，毕业时刚刚加入公司时的那份朝气！……至今还在自己心中留存有印象。
当安装监控的时候……李何夕心中甚至会有着那么一丝丝的坏心理，如果宋杰与白染离婚的了话？
那么……自己……到时候不就可以名正言顺的追求宋杰了嘛？
可是……
真当视频拍到了一些东西的时候……
又是那个人！
……
金通的那个老总，长的又胖又凶，一脸横肉，刀疤脸。
自己之前记过几次，而且，那晚档案室外的场景……自己到现在还记忆尤新。
就在宋杰的家中！如此的胆大妄为！
如同一只野兽一样……
还有……白染……
那副自己从没有在她的脸上见到过的表情……那是一副女人难以言说的表情……
变形，脸红，有些痛苦……不像是白染……
真的不像白染……
自己之前因为宋杰的关系，与白染也是经常见面。
那时，每次见到她的时候，无不惊叹她的美丽与漂亮。
虽然自己自认长相也是压倒一众女人，可是……每次见到宋杰领着白染出来，看到宋杰身旁的白染时……
多么的般配呀……佳偶成双……
会让自己！都有一种挫败感……
那时的白染……
在宋杰的身旁……永远的那般优雅，高贵，贤妻一般……
可是！
与如今视频中的这个女人？？真的是同一个人嘛……？？
虽然还是那般的漂亮……韵美……甚至在看到白染的绝美身材后……李何夕更觉得她真是人间碧玉。
可是……那副模样……神态……神情！
……与那个男人！……
让自己脸红！
……
……
李何夕发现自己犹豫了……
愤怒中想要拨打宋杰的手机。
可是……
又被自己给停下了。
自己虽然想和宋杰在一起……
可是。
自己真的要给宋杰打这个电话嘛……？
李何夕明白，如果自己这么做了，那么这个家庭！宋杰和白染！两人将再也没有任何可回旋的余地！
那晚在档案室！
自己能看的出来，早已经到了宋杰能够承受的极限，如果让他发现，自己的老婆，这回又因为什么什么的，再次跟金大器搞在了一起？？
还是在自己的家中……
李何夕都不知道这之后会发生什么……
犹豫再三，李何夕发现的当时，还是没有按在给宋杰的电话……甚至，还帮这对“奸夫淫妇”隐瞒了下来。
甚至与，就连刚刚，李何夕都没有说出口。
哎……
只希望这回能一举成功！除掉金大器！而后……自己再好好的劝劝染染吧……
李何夕这么想到。
……
办完一些事物，出了恒夕，已是晚上。
我掏出手机看了看，11月20号，今天。
我想了想，给路小雨发了条信息。
“小雨……这回多谢你的帮忙了……”
过了一会，我收到小雨的回复“我什么时候帮你了？？你不要乱说……我可是金总的女人。”
“是，是。”
“……”
宋杰“如果这次顺利的话，你最后是否愿意出庭协助我指认他？”
过了一会，小雨那边回复了大段文字“我会考虑的，不过大概率不会，你也不要提关于我的事情。”
“任何情况下，我都会优先自保，你不要现在觉得我是在帮你，未来反咬你一口～也是说不定的哦～……”
宋杰“嗯……好吧。”
回到家中。
吃着染染炒的土豆丝，我倍感亲切，这么多年了，我依然还是喜欢这种，简单，朴素，却实在的菜肴。
染染呢，此时正坐在对面，笑靥如花的看着我。
然而，在三天后，依然是这个家中，她的脸，此刻却变的有些扭曲，激动，不可置信。
“什么？？你要跟金大器打官司？？”
我望着染染那张脸，我的心中一阵不爽划过。
你这么激动干嘛？
“是呀，怎么了？不行嘛？”我语气不善的说道。
“呼……不是，老公，为什么呀？……现在不是已经没事了嘛……”白染喘了口气，调整了一下态度，语气降下来说着。
“呵，没事……？呵呵……”
什么没事！？哪里没事？
我早就心中告诉自己！这是我与他不死不休的仇！
不管是之前宋果的事情！还是之后的染染，我都是刻骨之疼。
尤其是如今！白染的这句“没事”……你这是什么态度？？让我火大！
你在干什么？？暧昧不明？和稀泥？
作为妻子，你不是应该支持我嘛？？
你也是受害者呀……
被金大器那么多次的威胁，勾连，胁迫。
我这也是为了你呀！
怎么如今你却是这幅得过且过的样子？甚至最开始知道我诉讼了金的时候，刚刚的那种激动的表情？？！
你在激动什么？你在应激什么？……
……
“不是……白染？你难道不应该支持我嘛？你可是我的妻子啊！你……你也是受害者呀……？难道你心中就不愤怒！不想报复金大器这头畜生嘛？？”
“老、老公……要不还是算了吧……我不想报仇……这事不是已经都过去了嘛？都是我一个人的错……我认……我跟你道歉。”
“我只是……我不想再次回忆它了……”
“还是……你还是撤诉吧……求你了……”
“哼！难道你对那个畜生还有情？？你舍不得？？”我语气加重。
“没！……你为什么要这么想？？”白染的脸上，划过一丝复杂与难过。
“那到底为什么？？为什么事到如今这个档口？你还在帮他说话？甚至求我撤诉？你不就是为了保他嘛？为什么？？”
“我不想报仇……”这句话，如同一根深深的刺！扎在我的心中！
“我不想报仇……”？？！！
为什么白染会说出这种话来！
我还记的，再白染入职金通的最后一晚，我与她当时吃的是日料。
她当时，在席间，毫无掩饰对于金大器这个人渣的愤怒与火气！
还有在多年前，没有把金大器送进监狱的遗憾！
可是！
如今呢……
让我胆寒……陌生……陌生的女人……
两人之间的火药味有些浓，而且，还有着与火药相反的冰寒。
我默默的念叨“我不想报仇……呵呵……”
白染听到我的小声念叨，一愣，摇了摇臻首，说道“老公，我不是这个意思……”
“你根本就不明白！金大器的势力有多大，你这样鲁莽行径！无疑于送死……是不可能成功的！”
“而且……而且……你这样反而会害了自己！”
“真的不要这么做呀……求你了……”边说着，染染的眼中，泛起一丝泪花。
以前的白染，嫉恶如仇的性格！遇到一些不好的事情，甚至比宋杰还要冲动。如今，好似却有了改变？……
她想用玉手拉住我的手，入我的怀，但是最终，染染还是克制住，只是站在我的面前。
望着眼前羞花带雨的白染，我不由得心中还是一软，一些过硬的话，终是没有说出口。
“放心吧……我肯定会没事的！……老天是有眼的，会站在正义的一方！我这回有非常有力的证据！我肯定会成功的！也会为你报仇！为这个家报仇！”
染染听完后，脸上划过一丝表情，却还是不改之前态度，依然想要说动宋杰。
“别……老公……别……”
玉手并没有触碰到我，我转身离开。
此时法院的传票，昨天就已经给到了金通那边，不日就将开启法庭。
然而叫我焦头烂额的还有！
第二天，……岳母……
“不是？小杰？我不是说了这件事交给我来办嘛？你那么冲动干嘛？？你赶快撤诉！”
呵，又是一个来劝我撤诉的……当真是母女连心是嘛？
其实此刻来讲，我作为一个男人来说，我是很心寒的，不管是出于什么原因！你是为我好还是其他。
当我像一名战士一般，对敌人发起了冲锋！可是！生活中最亲密的两个女人……
妻子不同意，让我不要杀敌人！甚至她在保护我伤害敌人！
而岳母呢……如今也在让我撤诉？！怎么？你是为了保护那头年轻时与你淫玩的畜生？！还是真的为了我这个后辈好？？你自己说的清嘛？？
……
“你这样很危险你知道嘛？？你会毁了自己的！”
“妈！你就不要管这么多了，我意已决！”
……
……
如今到了这个时候，她的区区几句话，怎能说动我？
最终的结尾。
“哎……你会害了染染的……你也会连累这个家……”岳母趁着白染不在家时，来找的我，最终，也只是留下句话，无奈离开。
我的心中也有些发空。
与江胖子沟通了两句，钱如今已经到位。
“放心吧，这次既然决定了，我就会帮你到最后的……也懒的改了……”
一味的带着的那种慵懒，不过此时却给了我一力有效的强心剂。
是呀，我还有支持我的人！江胖子！李何夕！此时都是坚定站在我这边的！
我带着钱，悄悄的去城市郊区见了张怀民，当着他的面，把资金打给了他老家那边。
“多谢经理，真的……哎……我已经想好了，蹲几年就蹲几年吧，也比在外面提心吊胆强……”
我会心浅笑“你能这么想，挺好的。”
“我、我就按你之前教我的那么说就行吧？”
“嗯，对，就按我教你的说，放心，你肯定不会有事的。”
“嗯……”
给他留下一些饭食，我再悄悄离开。
……
风起云涌，汇聚一点。
不日，便到了开庭这天。
“染染……你……你也快点……我先过去了啊……”我整理完毕，望着坐在梳妆台前的白染，说道。
“……嗯……好的，老公。”白染并没有回头，背对着我，点了点头，也看不到她的脸，也看不到镜中的她，被挡住了。
我与白染，这几天，情绪缓和下来了不少。
她也逐渐接受了我要与金大器打官司这个现实……也是无法改变的……
她这次也会出庭。
不过……
可笑的是……
白染并不是我这边的律师……
而是……
金通那边的委派律师……
这是工作合同里必须履行的签约。
要不原本我与染染一块去多法庭那边不就行了……我先走一步，实在是因为尴尬……
“咣～”关门声后。
梳妆台前的白染，望着镜子中的自己，玉手涂着口红，左眼不由自主的……留下一滴泪。
看上去是那般的柔弱，怜惜。
……
修长的玉腿，美脚伸直，缓缓的套上黑色丝袜。
……
“咦？奇怪？”我一摸脖颈处，那块玉佩呢？那块系着红绳，我与染染去佛海山时，买的一对美玉。
“嘶～”我在车中寻找，看看脚下。
“难道是掉在家里了？……”
我轻摇摇头，算了，一会再说吧，先去开庭。
驱车前往。
 打赏 评论


第76章
 我妻染染  羊角   5091字
上午未到8时。
我已经提前来到了入海市第一中级人民法院。
审理厅中，人影寥寥，只有两个保洁在里面简单的打扫卫生，扶正桌椅。
我抬头望着理石墙壁上的巨大国徽，显着庄严肃穆。
其下是审判席位。
正中的座位牌，写着审判长三个三字，两边是审判员。
在往下书记员，陪审员等等……
我动了动喉结，不管间隔多久，只要来到这个地方，总是会让人感到一股无形的压力。
下面，两边是原告与被告席位。
在往下是旁边以及相关证人席位。
我轻呼一口气，并非叹气，而是感叹……这一天！终于到了……
随着时间推移，李何夕，江胖子也从古绿镇那边赶回，还有……路小雨……
我原本并不抱什么希望，没想到她真的也过来了。我在前天最后一次询问她时，还是有些游移不定的。
宋果今天……并没有来。
嗯……
也好……
没一会，我就看到了那个叫我恨的牙痒痒的男人！金大器！
他看上去依然是那副德行，油光满面，一脸横肉，无时无刻不带着那特有的诈笑。
仿佛一丁点都没有受到这次事件的影响一样。
哼！
……
审判长“好的，正式开庭！”当书记员宣读完法庭纪律后，审判长的声音传来。
而当我抬头望向对面被告代理律师席位时，还是感到久久不敢相信，眩目……
真的是……白染。
她是金通那边的委派律师，然而，委派并不一定会是最终出庭的那个律师……
当我看到站在对面的，金大器身边的，真的是白染时。
我的心，无法平静……
真的无法平静！
这可是自己的妻子啊！妻子……
而当我打官司的时候……
她居然现在站在了我的对立面？？
……
我原本以为，金大器会派那另一名那个被他委派的律师，出庭，我还特意搜查了那个人的资料……
只是如今他让白染出庭……我是有些惊讶的……
我也不知道他到底要干些什么？
逼迫白染？还是就是为了单纯的羞辱我？在法庭上？？
那样也太儿戏了吧？
这可是法庭！？
就单单为了让我的妻子站在我的对立面，从而羞辱我一下？？这虽然让我有些难受？不过却我根本无法对我造成实际的打击！
他这样未免也太小瞧我了？
而他这样用白染，我是真的觉得儿戏，他这属于自断一臂啊……
在整个法庭中，代理律师可以极为重要的存在！甚至可以说，基本上，两方就是靠律师之间的博弈，来取最终的胜负。
这么重要的位置？他居然给了白染？……这可是我的妻子！
难道他还抱着，就是不管怎样，都要找机会无限接近白染的想法？
未免有些太卑微了吧？
而且，真的真的儿戏！这可是法庭？你是真的不怕死嘛？还在想接近女人的事？
……
目光下移，我愣了愣。
黑、黑丝……？？
白染那一双修长匀称的美腿上，穿着黑色丝袜……？？
！？
我……
嗯？
……
白染亭亭玉立，上衣略微一点宽大的黑色律师袍，红锦领带，胸前的标志。肃然的同时，带着一丝优雅。
下身是黑色的西裤套裙，而套裙内的两条完美的美腿上，竟真的穿着丝袜？？
……
……
法庭上着装是有要求的，尤其是律师，要以深色和庄重为主，按说妻子这一身，黑色律师袍，西裤套裙，黑丝，高跟鞋，也算是合理，合规。
当然，我疑惑的不是这方面问题……
只是……
不对劲呐！
……
不对……
……
我翻阅我脑海中的历史……自从我与染染相遇相知，好像一次都没有见过染染穿上丝袜！……
连见都没见过……家中也从没有见她买过……有过……
？？
这……
“怎么了，宋哥？别愣神啊，这时候可不能分心！？”我旁边的代理律师，像我提醒道。
“哦哦……抱歉……嗯……开始吧……”
张律师“咳咳，下面先由我方陈述事件事实，以及宣读起诉状。”
“被告人，金大器于10月…………”
“指使以及胁迫塔吊工张怀民……”
“……………………”
“存在买凶杀人，恶意破坏……”
“…………”
“被告方？对我刚刚所陈述事件，有无异议？”
“当然有异议！”对面想起白染的那清灵如黄鹂杜鹃般的美妙声音，让我有些空灵。也有些不可置信……
“刚刚原告方所陈述！并非事实！事情流程上也存在诸多漏洞与不可能现象，我对此事件不做任何解释，因为这完全就是纯纯的诬告与构陷！”
“在下面的陈述中，还请原告方在叙述的同时，辅以证据，不要信口胡说！”
白染那张柔嫩樱桃红唇，却有力的铁嘴，如同连珠炮一般。以往的我……都是站在台下……或者白染的一侧……
而今，站在法庭上妻子的对立面，我才能感受到那股专业律师所带来的压迫力。
我身旁的张律师，深深的看了我一眼。“请证人出席。”
我望着证人席位上的张怀民，心中稳定了许多。
只要有他在！他只要正常的叙述那天的经过！我将在这次的庭审中，获得巨大的优势！
张律师“张怀民，请叙述那天的经过！以及你所知道的一切……或者猜测也可以说一说～”
张怀民“好的……法官……各位……我、我说……”
“事情是这样的，我原本因为意外致人死亡，蹲了监狱，而后我在正常程序，保外就医，回家疗养的期间！”
“这个人！”张怀民手指宋杰。“宋杰！”
“就是他！”
“他来到我的老家，偷偷摸摸的找到我！说要给我一大笔钱！整整六十万呐！目的就是让我在法庭上做假证！通过之前的那个案子！来指认我们金总！”
“还说……什么……这都是他们大人物之间的竞争，绝对可以保证我这种小人物的安全什么的……？”
“你！……你他妈……在说些什么！”我一时激动的手都开始了颤抖！
我甚至能感觉到，我身体里血液的流速都变慢了，一瞬间变的充满了凉意。
身旁的张律师也是一脸愕然。
而这个张怀民，不管不顾我俩的表情，继续说着“他还故意的监禁我！威胁我！教我该怎么说话做口供，怎么去诬陷金总！”
“要是单纯的害我，诬陷我，那也就罢了！我也就忍了！但如今我实在是忍不了了！我内心当中的正义感不允许我这么做！去诬陷金总这么一个与本案完全无关的人！”
“张怀民！你这个小人！你他妈想死嘛！”我顷刻间勃然大怒！没有想到这个狗人！竟然当场翻供！
“你看～你看～法官大人！～他还在威胁我？！宋杰？这可是法庭之上？！你还敢这么嚣张，真是没有王法了～？！……可想而知，他私底下监禁我的时候，那是个什么模样呀……？！”
一旁的张律师看我的状态不对，一把拉住我，小声“宋哥，别失态！冷静！你这是给人以口实！”
“呼……”
台下众人，听到张怀民的一番话后，也都神态各异，凝眉小声私语。
“肃静！肃静！”审判长轻敲桌上法锤。
“……”
审判长“证人张怀民，你刚才所述的一系列事情经过，可有证据能够证明？”
“哦！有！法官大人！～我有多段录音为证！都是他宋杰胁迫我从老家离开，把我关到入海市郊区那所小房子里时，我偷偷录的！”
我双手攥拳，剧烈的颤抖着……
不一会，音频材料被当庭播放。
都是这一路上，我与张怀民的对话，然而自然是被他有所截取的拼凑了出来，都是一些对我不利的对话因素！
着重的说了，钱，利益，保他事后平安，要按我说的做，他本身并不想回入海市。他着重了这几个点的剪辑！
原本还算正常的对话，使得如今这一切听起来都那么的违和，仿佛真的是我在威胁他做假证一样！
“行了～别气了，宋哥，放轻松点，法庭上翻供，这是常有的事，你要保持好情绪，心态崩了，那可是真的输了。”张律师在我身旁，侧头安慰着我。
不得不说，李何夕找的这名律师，还是挺可靠的。
“嗯。”我点点头。
审判长“原告方，对于证人张怀民刚刚所说一事，以及提供的证据，你们是否有什么要说的？”
“有，审判长，以及各位审判员，我虽然不知道这位张怀民先生为什么突然反转供词，不知～是不是有人暗中行贿～亦或是威胁呢？”边说着，张律师的眼光瞥向金大器那边。
“不过～我们这边是有绝对证据，来证明刚刚所说是真实有效的，包括～张怀民先生从监狱保外就医的疑点～以及～……他从医院保守医疗回老家时的疑点～”张律师越说眼神越尖锐，也看向了张怀民的方位。
不管金大器是怎么给予张怀民许诺的，不过当张律师那锋利的眼神看向张怀民时，他还是打心眼里的一阵发毛。不敢与张律师对视。
之后，张律师开始陈述事实，拿出相关证据，条理分明。
……
虽然刚刚张怀民翻供了，不过，种种迹象与证据，还是对于我们有利的。
就在我觉得，一直都在好转，胜利的天平在向着我们倾斜的时候。
白染“各位法官，刚刚对方所说，张怀民在此次事件中的种种疑点，我并不认同，据我所掌握的证据，张怀民无论是从监狱中保外就医，出狱治疗，还是回老家保守治疗，这一切都有合法合规的流程，并无对方律师所言的那种莫须有的疑点！”
“以下是各种书面材料以及证据，而且……张怀民，确实患有肺癌！”
听完白染的话后，周围又是一片哗然与小声私语。
！！
……
白染！你在干什么？！我心中惊骇！
你如果刚刚不说话，默认或者顺其自然！要不了多久！我们这边不就赢了嘛？！
你在干什么？！
我瞪大了双眼，死死的盯着对面白染的那支靓丽的倩影。
我疯狂的在向她使眼色！挤眼睛。
可她就如同看不到一般，继续诉说着！依旧是那般的口若悬河，如同口含钢珠一般犀利，简直唇枪舌剑。
我也想起了多年前律师界给她的那个尊称……银面含枪……
真当你站在她的对立面的时候，你才能完整的感受到她的寒意。是那般让人窒息。
……
……
而随着白染的连珠诉说，清澈的声音，我越听越觉得不对劲！
白染完全没有一丝一毫想要帮我的意思！
她现在是完全站在金大器那边，完全的帮他说话？！
这是为什么？？！
我一开始以为，白染她只是因为辩护律师的身份，必须要去做些什么，为被代理人说几句话，遵守些流程……
而如今到底是怎么一回事？！
……
……
“综上所述可以看出，原告方对我的委托人，金大器，以上都是恶意的抹黑，诬告与构陷，纯属子虚乌有！”
听到这里！我才彻底的明白！白染这站在对面的律师席位上！根本就不是为了帮我！她是真正的在为金大器来说话！
“白染！你到底在干什么！？”我不敢再大声喧哗，只能小声的咬牙切齿。
我虽然不明白这其中到底发生了什么？！但我还是知道好赖的，这他妈绝对不是一个正常妻子该干的事！
难道又是因为金大器那根鸡巴？你又与金大器有染了对不对？？！
我焦虑的想着。
“你这个贱女人……”我咬牙小声骂着。
而对面的白染仍然还在进行输出，甚至在考虑诬告罪，要给我量多少年的刑！
而且！
当我眼光聚焦的时刻，我也终于注意到了白染那翻阅材料的纤纤玉指，如同青葱白玉一般……
然而！
在她的手指甲上，此时却涂抹着黑色的指甲油！看上去分外妖异……
黑亮，诱惑……淫媚……
我是在之前的事情中！我就知道的！金大器很喜欢黑色！以及让自己的女人涂抹黑色的指甲油！
孟思晴！宋果……以及那次雨夜中的白染……
我通通知道！
而在如今这个时刻！
当我看到对面的白染，根本就是一副想要完全压到我，没有任何想帮我的情形，还涂抹了金大器喜欢的黑色指甲油！
还有……最初我注意到了那抹黑丝？
……
这……
这个女人完全背叛了我！！
一定是！！
我感到一阵心凉，更多还有屈辱……！这可是在法庭之上呀，而我的妻子！不帮我？？如今居然正在帮助别的男人？！甚至来打压自己？！
“我举报！我要追加诉讼！这个贱女人与金大器有不正当的男女关系！她、她在为他遮掩他的犯罪事实！”
事到如今！她都已经完全站在金大器那边了！
身旁的张律师拉了拉我的衣袖。
审判长“呃……宋先生，请问这是否有证据呢？”
“有！这个贱女人！她出轨！与金大器乱搞在一起！”
审判长“……不过，宋先生，我要提醒你，就算白染女士是婚内出轨，不过，婚内出轨在法律中也并不算是违法，只能说是个人行为上的事，而并不能因此进行定罪。”
“我！……我……”我一堆的话，一下子憋在口中，说不出来！
审判长“被告方对于此事还有何其他看法？如无，还是继续刚刚的案件吧。”
“有……”
我微微抬头，听到了对面白染的那清灵如仙的声音。
审判长“嗯？那请讲吧……”
“我……我……”
白染犹豫了半天，“我要就此事拓展，对刚刚原告方的宋杰，提出针对个人的反诉！”
“他在结婚的多年间，存在……存在婚内强奸，强制进行性行为的举动！”
轰隆隆！我脑海中如同打雷一般！
“你在说什么蠢话？！白染？！什么强奸？强制？的性行为？？我哪有？？”
“再有！咱们可是夫妻关系？！”
审判长“咳咳，我要提醒宋先生，不管是不是夫妻，就算是婚内！只要违背女性自由意志的性行为，都是不被允许的，会以强奸罪论处，处三年以上十年以下有期徒刑。”
我闻言心中一阵恶寒。深憋一口气！
这是什么狗屁法律？
我之前对于这些东西，虽然白染是律师，但我其实不怎么接触，导致有些有些模糊！
可是现金情绪激动的我，却怎么也想不明白！
为什么她是我的妻子呀！
有着法律约束，有着合法结婚证的！
但刚刚我说她，就算在外面随便乱搞！
却被告知这根本就不算违法！
而我是她有着合法约束的老公呀！夫妻关系！真正的夫妻关系？！
可是法官刚刚也说了……
就算夫妻关系也没有任何作用！只要违法女性自由意志的性行为！就会被判定为违法！强奸罪！
那么这层关系又有什么意义呢？？
“婚姻”
“夫妻”这些词语又能代表一些什么呢？？……
好像什么也代表不了。
……
……
结婚前，与结婚后……其实在本质上……没有任何的不同之处……
呵呵……
……
……
不过！法官的这些话倒是一下子提醒到了我！
 打赏 评论

第77章
 我妻染染  羊角   5102字
因为我回忆起来！在那些录像当中的前几段！白染对于金大器是有着明显的讨厌与抗拒心理的！
在身体行为上也多有抵制！
这肯定算是当时的“违背女性自由意志”！
“法官！……我想起来了！我要说！在这些视频的记录当中！金大器这头畜生！明显对我妻子有着强暴！非礼以及强制的行为！”
审判长“呃……宋先生，这里是法庭！请叙述事件就可以了，不要进行人身攻击。”
“金先生？对此……你有什么想……”审判长的话还没有说完。
白染连忙抢先有些结巴的回答“是、是我！”
“……”
“我……我是自愿的……”
审判长“什么？？！”
“我……我是自愿陪他玩的……这是……这是一种……嗯……游戏……”白染越说声音越小……直到最后，低垂臻首，脸颊泛红，小声如蚊子般……
！！
我的大脑一片空白轰鸣！
“我是自愿陪他玩的……”
！！
“自愿的……”
“自愿……”
“陪他……”
“玩……”
“这是一种游戏……”
呵呵，哈哈～……
呵呵……
“游戏？……”
“你！你他妈在说些什么白染！白染！你混蛋你！”我终于忍不住的暴怒大声骂道，情绪激动！
他可是实实在在的在强暴你！强制你！甚至是强奸你！
那个畜生那么的对你！你居然现在还抢着为他说话！给他打圆场！帮他撒谎！甚至还搬出了这是一种游戏？！
你就不害臊嘛白染？！
到底什么游戏？？
嗯？
情趣是嘛？！甚至还整出了情景剧情是嘛！我草！
“咚！咚！咚！”审判长终于不忍，脸色不善的看了看我，重重的敲击了好几下法槌。
“肃静！肃静！原告律师！注意维持一下被代理人的情绪，还有纪律！”
“啊～好的。”
“宋哥，宋哥！冷静呀！在法庭上得罪审判长可是大忌！”张律师一直拉我衣角，瞥眼暗示我冷静，小声急促说道。
“呼……呼……”
“呃……”
……
……
审判长舒缓了一些，看到白染那边“呃……好吧，反正，总之，你这边承认是你自愿的是吧？是这个意思吧？……那就不用再分析录像证据了。”
白染“……”
“……”
“嗯……是的……”
我气的手臂都在颤抖！却什么也做不了！……
……
两边的言辞交锋还在继续，不过。
张怀民的开场倒戈！外加上白染口含寒枪，犀利干练的攻势，使得张律师逐渐落于下风。
尤其是……
我发现我真的是小瞧了金大器了……与他所掌握的能量……
层层的文件与证据扑面袭来，搞得张怀民如今从监狱出去保外就医，每一层的手续都是合法合规的！
甚至！
就连医院开出的病例单！
也明确的指出！张怀民确实患有肺癌！
这他妈怎么可能？
不……是有一丝可能性的……我当初因为疏忽，并没有细致的调查张怀民的病，因为这一切在当时的我看来，太像假的了……
……
……
我们完败了……
在白染清澈干练的嗓音下，犀利的语言下……
……
“宋哥……咱们走吧。”张律师叹了口气。
“等等！”金大器的声音，慷锵有力的在审理厅中响彻。
我抬头瞪着这头畜生！
“给我们公司抹黑形象！造成了这么大的损伤！如今你拍拍屁股就想走？！”
“我方要反诉原告方诬告！我可是金通集团的董事长！你知道你这一次对我的抹黑与污蔑！对公司内外造成了多少的损失嘛？损失了多少个合作伙伴？工程项目的停工？人员的离职？！财政收入的减少？”
“嗯？！”
……
我闻言攥了攥拳头！这个人渣！形象还用侮辱？！都烂透了！
“那你想怎样？！”我恶狠狠的说道！
金大器“呵？什么叫我想怎样？嘿嘿……反诉你诬告！这可是我的合法权利！”
“白律师～你不是律师嘛～告诉你老公！～像他这种诬告罪对我以及我的公司造成严重后果的！应该判几年？”
“……”
“白染？……”金大器恶眼一眯，语气加重。
白染“是……”
“是……处三年以上，十年以下有期徒刑……”
……
“哎呦～这么重啊……呵呵……不过嘛～我跟宋老弟也是老相识一场了～！”
“你只要现在跪在地上求我！认了婚内强奸这个罪名！～我就放过你！让你蹲几个月就出去～怎么样啊～”金大器粗粝恶笑，脸上的刀疤也跟着颤抖。
“你他妈痴心妄想金大器！我宋杰绝不可能向你低头！而且我也绝对不会认这种莫名其妙的恶心罪！！”
一旁张律师咽了咽口水，一脸凝重“宋哥……别冲动！……还是忍忍吧……，如果这个时候他提出反诉诬告的话！咱们大概率会输的很惨！”
我快速转头瞪大眼睛看向他！这个律师总是在劝我冷静！理性！但他妈我是个男人！这种时候让我怎么忍！
“！！”
“我他妈绝不会认！噗！……”宋杰再也忍受不住！嗓子眼瞬间发甜……几丝鲜血从口中涌出……
“呃……”
“老公！！”
“小杰！！”迷糊游离之间，我听到两个女人的呼喊声……
……
……
金大器“你要去哪？给我站住！”
白染“唔……”
“放心，急火攻心而已……远死不了呢……”
……
……
李何夕连忙冲出旁听席，来到宋杰身边，拿出织物擦着宋杰口唇的鲜血。
“好了！金总！杀人不过头点地！你不要太过分了！”
李何夕望着搀扶着，此时已经半昏迷的宋杰，咬了咬樱唇，抬头望向那边，无奈的说道“我们……认了……”
金大器眯了眯眼睛，看着眼前扑到宋杰身前的那位美人，虽不如白染绝美，绝妙，但却有着自己独有的成熟韵味与优雅，“恒夕集团的李总啊～”说完，金大器还舔了舔舌头，盯着李何夕看。
又是如同一只盯上猎物的老辣猎人。
……
李何夕抬头凝眼看向白染“白染……我对你很失望……”
白染无言缓缓的垂下了臻首“……”
……
金大器撤诉，白染以婚内强奸的罪名，反诉宋杰。
这个罪名，在历来都是难以说清，难以界定，正常强奸罪，是处三年以上十年以下。
然，婚内？总是有些清官难定家务事的感受，纠缠，纠葛，凌乱，大多数，又难以取证，难以界定，最终都是不了了之，协商解决的多。
“假如判处宋先生婚内强奸，原告方可愿认罪？”审判长先是询问似的看向张律师。
“我们……愿意……”张律师对视一眼旁边的李何夕，只能如此说道。
如今的情况已经很明显，如果让金大器以诬告罪来定性，他势必往死整宋杰，到时候就指不定要判多少年了……
审判长点了点头“那好吧，这样也是对宋先生好……那就判处宋杰先生，九个月有期……”
“等等！”
“怎么了？白染律师？你还有话说？”
“嗯……那个……他……他明显有悔改的意思……而且……我也愿意谅解他……”
“我只是想要一个惩罚……嗯……并不是想让他……”白染的声音，没有了刚才的那种干练，反而显得慌乱。
“其实九个月已经很低了。”
“……”
“嗯……既然这样的话？”审判长目光转向原告方。
李何夕立马会意顺杆点头说“是的，是的，我们悔改……悔改！”
“那好吧！判处宋杰婚内强奸行为，但因情节较轻，事后有悔意，双方有谅解……处两个月拘役！移交公安机关，就近执行！”
“咚！”一声法槌砸想审判桌。
一群公安人员，穿着警服四面八方朝我涌来，如同江河之水。
我并非全无意识，只是……无力回天……
我被强制带走的时候，依然扭着头，恶狠狠的看向金大器……与……白染……
白染的脸蛋上，如今挂满了泪痕……看着我的方向……轻咬红唇，缓缓的摇头……
我还看到！
金大器的臭手！他明知道我在看这边！
他的手，伸向染染的胯下……一把悄悄撩起染染那黑色西裤包臀裙！
我看到染染的阴毛……她……她的胯下！来法庭跟自己老公打官司的对立面！如今下面居然光着？！
黑色的开裆裤丝袜……！！
中间光溜溜的！能看到白染的胯下雪白肌肤！还有那一抹黑亮的阴毛……
还有……
那一抹鲜艳的锦红？！
那是什么？？！
好像是两条红色的细绳？？耷拉下来，在白染的胯下那个部位飘荡。
……
……
！！
我突然想到了什么！
我的心脏！呃！……我手捂心脏位置……也感到到了……我脖颈处，那枚我今早就发现不见了的红绳玉佩……！
呃！
呃！！
临被带走，跨过审理厅大门前，金大器那恶心的笑声，还在我的脑中回荡，无法消散！
……
金大器扫视全场。
看到了把帽檐压得很低，躲在旁听席角落的路小雨，也看到了一脸凝重，但却也写着一丝释然的江胖子！
……
一切尘埃落定。
金大器来到路小雨的面前，甚至都不用多说什么，路小雨或许也知道自己未来的命运了……
起身。
“哼！”金大器一声冷哼。
粗手直接掏到路小雨的胯下，狠狠的用手指隔着牛奶裤，捏掐小雨的阴部！嫩屄！
“呃～嗯～……”小雨蹙眉，表情酥媚好似求饶，看着金大器。
“哼！”金大器再次冷哼，撒手，离开法庭。
路小雨嘴角苦笑一下，默默的，乖巧的，低眉顺眼的跟在金大器的身后。
……
中午时分，宋杰家中，男主人刚刚在上午刚刚被带走执行拘役。
而就在此刻。
这家中主卧的大床上，赫然躺在一坨如同董卓身材的恶汉！就这么大肆肆的！这般的随意！仿佛自己就是这家中的真正男主人一般自然！
但仔细一瞧，看着主床头上方，墙壁上的男女主幸福的婚纱照，这个男人却并非是婚纱照上的男人呀？
此时就在这主卧主床的床边。
一位宛如天仙下凡，如同画中走出来的绝美女子，亭亭玉立在床边。
打眼一看，这不正在婚纱照中的女子？这家的男人的媳妇嘛？家中的女主人。
而更加令人吃惊的是，女主人如今的打扮！
刚刚在法庭上，那英姿飒爽的律师袍早已不在。
此时穿着这位美人身上的是，一件透明薄纱的黑色睡裙，透明到什么程度呢？
此时屋中正午，窗帘虚掩，只有几丝阳光打在房内。
透过这薄薄的黑色纱制布料，这抹隐约感！更能激起人类原始的欲望。
模糊白皙的肉体肌肤，胸前鼓鼓隆起规模，粉嫩樱红的乳房，那般可人，撩人，但在这黑纱之下，却又显得晦涩，羞涩。
下体也是一样，阴毛，两根模糊的红绳，透过黑纱看，更显虚化……
而在女人原本白皙的小腹处，好像还有什么黑色的东西，不过透过黑纱，与屋内昏暗的光线，一时也看不太清。
“过来吧……”金大器舒服的仰躺在床上，淡然的说道。伸出粗手来，搭在床边。
……
……
穿着黑纱的女人，缓缓的，就这么近乎赤裸的走向床边……
而且这还不算完。
女人咬了咬润唇，继续靠向床头，将自己的两腿之间，那副美妙的阴部，隔着黑纱，送到金大器搭在床头的那张粗手上！！
“嘿嘿～”金大器阴笑着，手指感受着黑纱的质感，与其下若有若无的软嫩，白皙。
还有……
那两根在白染阴部拉垂的红绳……
……
只是过了一会，不见动静，金大器紧皱了皱眉头！“而后该怎么说？！忘啦？”
白染再次樱唇奴动，闭上了双眼“求……求您选择一个自己喜欢的洞，来使用吧！”
“哈哈哈哈～”金大器轻声笑着～
不过金大器暂时没有去碰那两条红绳，而先是大手向上一撩，露出白染那被黑纱笼罩的白皙小腹地！
上面赫然用黑笔歪歪扭扭的写着四个字！
“淫面含枪！”
“哈哈哈～”金大器看到自己之前留下的杰作，继续爽朗之前的笑。
那么也就是说，早在法庭之前，法庭之上，这字就已经被写在了白染这玉嫩的小腹上了！
“呃……别……”白染羞红了脸颊。
自己原本在律界的称号！却被金大器恶心的更改了一个字。
还刚刚在法庭之上，击败自己的老公……
金大器并未太过调戏。
……
粗手指在两根红绳之间游荡，扒拉～
最终！
选定了其中一根～
手指用力！红线绷直！金大器选择了早以清洗如水的肠道。幼嫩淡粉的菊花，在手指的拉力下，开始扩展！露出里面的粉软诱惑的鲜红腔道。
“嗯～嗯～～……”白染两条修长美腿，下意识的向内弯曲，不由得娇喘轻呼。
“呃～～～”
随着白染的一声高亢，红绳带着里面的玉佩，在菊花腔道被拓展到最大之时，被金大器的手指给拽了出来。
啵～～
一声如同红酒开瓶般的水声。
玉佩随之掉了下来……
正是！上次相爱的男女两人，去佛海山观拜送子普陀，宋杰花重金，买给两人的那对情侣玉佩……！
原本的一对阴阳鱼，可以拼合到一块。
而这枚，正是原本在宋杰胸前挂着的那枚阳鱼！做工一样，但玉的成色，不如白染的那枚阴鱼好，稍有瑕疵。
鲜嫩菊花，在玉佩的离开后，腔道在缓缓的收缩，恢复。
“咔铛～”玉佩被金大器随手扔到床头柜上。
这回金大器没有再说话。
……
白染知道……她也明白……
吱～～
香滑小脚一踩床铺，白染上到了床上，就这么站在金大器的眼前！
丝袜与其他衣物，早都被换掉了。
此时白染周身上下，就只剩一件薄薄的黑纱睡裙，却还是那般的透明。
至此，再不着片缕。
哦，对了，还有胯下透过黑纱，那隐约的一条红绳，还在那里晃荡。
就这么跨在金大器的面前！胸前的白嫩圆润乳房！若隐若现，还有胯下的那片欲美景色！
不加任何的防御，可以想象，以金大器的视角，微微抬头，就能随便打量白染那女性私密的部位。
两条修长玉嫩的美腿，跨在金大器的身体两侧，张开着，这种使得金大器如果想看的话，更加的容易。
这一幕，金大器选择拽出了一枚玉佩后，连话都不用说一句，女人就已经爬上去，开始准备……
“开始吧～”舒服躺着的金大器，随便的说道。
听到金大器的命令后……
……
……
白染的两只玉手，缓缓的，带着轻微颤动，来到玉颈之后，那里……是黑纱睡裙的唯一系带。
此时的白染，更像是一件待拆的礼物，全身就这么一件薄纱睡裙，睡裙上那唯一牵连的系带，像是人们拆开圣诞礼物时的礼物带子一样脆弱，虚连……
“……”
呜……
如同老式录像带里卡碟一般，昏黄的房内，时间凝固，一闪一闪。
白染的手，停顿了许久，但最终还是，“唰～”的一声，拉开系带！……
薄纱睡裙像是没有重量的轻丝一般完全脱落，飘了下去，盖在了床上，金大器的毛腿上。
 打赏 评论


第78章
 我妻染染  羊角   5107字
白染，变得完全赤裸……
周身只剩下黑色的手指甲油，白皙的脚丫，也涂抹着黑色趾甲油。浓郁黑亮阴毛下，拉垂的一根红绳，还有……小腹前被金大器写的恶心字迹！
这般美妙的肉体。
两条修长的美腿，下蹲，趴伏在金大器的下半身上。
白染缓缓用玉手，握住这杆粗长的肉茎……脸色不由得微微泛红。
调整到了自己那鲜嫩可人的小菊花的位置，火热般的抵住，感受到了那硕大龟头的重量与规模，用手抵在自己的嫩玉般的腔道口前，几丝粘液在中间润滑。
那根红线，也就顺势搭耷在这根粗长火热的鸡巴上。
“啊～～～！！”
白染一声清悦痛苦的呻吟，用自己那美妙的湿润雪臀腔口，吞入了火热的粗长大鸡巴！
……
……
半个月嘛……
半个月……
……
嗯……思念的感觉……
……
……
切！不就是一根烂鸡巴嘛？有什么大不了的！……白染想起金大器的脸，脸色微红，啐骂了一句……
……
……
白染穿着睡衣，仰躺在床上，手机从手中滑落，画面定格到了日期，今天是11月13日。
第二天，白染在梳妆台前，精细的画着淡妆，换了件新衣服。照常上班，期间与老公幸福的聊天。
在大楼内的走廊上，下班时再次碰到了金大器这头畜生！
哼！
他却真的如同什么都没有发生一般？？无视了自己……
好像就不认识自己一样……好像从来两个人之间就什么事都没有一样？？
……
……
哼……
切！有什么大不了的？
……
……
不就是让他戴了套子嘛？……
晚上……
第三天……
每晚……白染都控制不住的使用那根东西，却总是那般，欠缺了一样东西！
第四天……
坐在办公室内，处理完文件后，白染玉唇轻轻咬着嫩白透粉的手指，想着。
这个混蛋？！凭什么无视自己？？
……
凭什么？
……
对呀？！他凭什么？
不行！
自己一定要去讨个公道！问问他凭什么！
……
金大器老神在在的坐在自己办公室的老板椅上，眼睛凝实，不知在深谋着什么。
“嘭！”一声突然打开门的声音！
“呦～这不是白律师嘛～？稀客呀？～”金大器抬头一见来人，嘴角暗笑。此时的白染，与之前有些不同。
脸色红润，眼神深处，暗藏的那抹情欲。
回手锁住门。
哒、哒、哒、哒……
高跟鞋的声音，由远及近，白染绕过金大器的办公桌来到他的侧方身前。
“怎么……？白律师？有事啊？……”金大器恶心的一挑眉，贱贱的问道。
“呼……”白染吐气如兰，如雾。
“呦呦～我现在可不敢碰白律师～肏你还得戴套～不过反也是，也能理解～毕竟白律师是有家室的人～戴套玩玩还行，要是真给你肚子搞大了～生个小孩～你也不好和宋老弟交代不是？嘿嘿……”
而让金大器万万没有想到的是。
白染“为什么不来肏我？！”
“啊？？”金大器一时还以为自己的耳朵出了什么问题？
“我问你！为什么不来肏我！”
“唔～苏～嘶～～苏溜～”白染娇声怨问后，直接扑到金大器的怀中，樱唇主动奉上，亲吻住金大器的肥猪嘴，甚至主动的伸出湿滑的小舌头来，撬动金大器的肥厚腥臭的嘴唇，往里探去，勾到金大器粗糙恶臭的舌头，两根舌头，一嫩一粗，交融着口水。
“嗯～嗯～～呼～苏～呃～～”
……
“苏～苏～～哦～～好痒～～嗯～～”
口唇拉出口水银丝。
“肏！骚屄！真鸡巴骚！”金大器调戏的骂道！
不过白染听着金大器对自己的辱骂，根本没有一点反应，尽管脸蛋有些发红，也说道“嗯！我是骚屄！我是个大骚屄！我今天来就是求你狠狠的肏我的！求你了！”
此言一出，金大器倒是有些发懵，这白染不似平常，如今却是带着一种强烈的自暴自弃的疯狂！
不过金大器倒是乐得！这还是白染回一次对自己这么主动，而且，还突然的近乎着魔！
金大器泰然自若，臭手往白染的包臀裙下一伸，果然，依就是没有穿内裤！
直接就能摸到亮滑葱郁的阴毛，与柔嫩出水的屄。
“哼哼～用什么来肏你啊？”
“鸡巴！用你的大鸡巴！”
金大器听后甚为满意，眼神往桌子上努了努。
白染轻舔朱唇，颇有种破罐子破摔的状态！
半身趴伏在办公桌上！裙子早以被金大器撩起，趴下的同时，水色嫩屄也已经露了出来。
而后，还是让金大器有些没有想到的是，白染玉手向后，纤细玉指，扒开了自己紧致闭合的阴唇！
粉嫩的阴唇被自己的玉手扯开，露出外围鲜红的嫩肉，以及一个小小的黑洞，阴道口。
而且，还随着自己的呼吸，缓缓的张开与收缩，流出丝丝的口水。
“嘿嘿～”金大器边笑，边抚摸着白染的蜜桃雪臀。
而后。
“啪！啪！”打了两下，激起两层臀浪。
感受着白染这副绝美肉体的质感。
虽然不知为何，但看到白染这幅骚样子！金大器简直心里乐开了花！
而且，金大器从来就是个贱人！要是搁最初，白律师这等人物！撅在自己的面前！把屁股露出来求自己肏她！
那他恨不得都得一杆把龟头插到子宫里处！
而如今，白染这般疯狂！金大器却还恶心般的拿上架了！
金大器“撅高点！”
白染很快速的就听话的把屁股往上撅了撅。
“再扒开点！看不清啊～”边说着，金大器还拿粗手指，去触碰白染那女性最宝贵的私处小洞。
“嗯～～～”白染蹙眉，玉手再次用力，往左右两边扒！
这回，阴道口软肉弹性被拉扯的更大了，丝丝湿濡。
“再撅高点！还是不够骚！”
白染继续将上半身往桌子上压，脸蛋已经完全压到桌子上，胸前傲人的双乳，也早以在衣服内，被压成乳饼。
黑色优雅的高跟鞋，两条修长无瑕的美腿笔直，浑圆的蜜桃臀，随着金大器的命令再次上翘！
“继续扒！骚屄！”
“啪～”金大器轻轻一巴掌！直接拍打在了白染玉手主动扒开的屄上，又直接触动到了紧小敏感的阴道口！
其实打这一巴掌，金大器心中也是有些没底的，毕竟这可是白律师……自己心中还是有些发憷的。
不过还没什么事也没发生。
白染这回拉扯到了最大！透粉的玉手指，用力的关节发白，轻轻的颤抖。
已经到了最大化！
阴唇！阴道口，周边的鲜红嫩肉，都有些狰狞了！……
“嘿嘿～”金大器这才在“扒开自己屄”的这个要求上停止。
不过，还是会在其他方面，继续如同一位战场的将军的一般，继续恶心的攻城略地！
“你再给我撅高一点！爷就肏你！”
白染一边保持着扒开自己的屄这条，同时，这回，白染的臀部往上撅到了一个下贱的地步！
“呜～～”
已经早就超过了肏屄应有的那个高度，白染身高足有172cm，这在女人堆里，绝对算是身高修长纤柔的代表了，模特架子。
而且加上高跟鞋后，与金大器的身高并没有差很多。
正常的磨合下，完全就够肏屄用的了。
而如今，在金大器的命令下，那白嫩如玉的脚后跟，都从高跟鞋里升了出来。
金大器早就拉开裤链，用手甩了甩已经坚硬如烙铁的粗长肉棒！
用龟头去触碰同时欲望火热淫水的阴唇。
研磨两下。
就这么一个动作，就让白染阴唇上的水分，分泌的更加充裕。
随着金大器的研磨，白染呢？她也配合着金大器的鸡巴研磨，左右扭动雪白的美臀。
而且不光如此。
隐隐居然还有主动往后，想要用自己的嫩屄，去吃掉金大器的鸡巴的举动。
不过金大器此时岂能让她如愿。
就在湿濡小屄马上套上鸡巴的同时，金大器快速往上抽离！
白染愣了愣。
甚至还往后面偷偷看了看。
……
而后继续用自己大屁股，去寻找金大器的鸡巴方位。
湿润的，用玉手扒着的屄。
而当在次碰到鸡巴的时候，自然，金大器淫笑着，继续挪开。
而后，白染继续跟进。
反复几次过后，白染居然什么都不说，就是这么的跟着。
“别这么直接跟！把你这大屁股摇起来！扭的鸡巴骚一点！再来套我的鸡巴！”
白染摇晃着毫无廉耻，暴露扒开的雪臀，去套弄金大器的鸡巴。
就在马上要套住的时候，金大器再再一次阻止！
“慢着！”
“嘿嘿～你还没回答我刚刚的回答呢？我记得白律师可是很坚持的呀～男人肏你必须得戴套的呀？～”
而如今，让人唏嘘的是，短短几天后，白染今日居然撅着臀部，甚至主动用自己的雪臀，下贱的去套金大器的那根粗鸡巴。
“不用！我不用你戴套！”白染简单直接的说。
“嘿嘿～那怎么行？你都结婚了～万一给你整怀了咋整？”
“嘿嘿～要不这样吧，你说两句关于这方面的骚话给我听听～然后……呃……再叫我一声老公～”
白染闻言，就那么目光灼灼的看着金大器，好几秒。
“我不用你戴套子！”
“就这么狠狠的肏我！我就是想让你把我的肚子搞大！把我搞到怀孕有小孩了！……主人……”
白染说完，脸色红的发烫，心脏狂跳！自己！到底在干什么？！
！！这一句话！直接把金大器给干的愣神了！
不光这么的骚！这般的骚话！而且！自己只是说！让她叫声老公给自己乐呵乐呵就可以了！
却不想！白染直接一声清灵的“主人……”让金大器瞬间上头，大脑充血，鸡巴昂扬的跳着！
“我肏你妈！骚的跟条狗一样！”
金大器破口大骂之后！“啪！！”狠狠的抽了白染屁股一巴掌！这回带起一大阵的雪白臀浪！
左脚直接踩到桌子上！挺着朝天，被白染一句话刺激到坚挺如钢的大鸡巴！“噗！！”的一声！直接快速暴力肏入白染扒开的嫩屄里！
“啪！！”
“啊～～～～！！！”白染双手顺势放下，不由自控的仰头大声放肆的呻吟！
金大器的鸡巴火热如同灼烧！
白染觉得，金大器从来没有如刚刚那般，这样的用力的肏自己。
那一下，天崩地裂，粗长的龟头鸡巴，直接一插到底！而且龟头巨大的力量，直接撞到子宫上，如同被重锤砸上！目眩头晕！
一双臭手激动的扒住白染的衣服！
“撕拉～唰～～”白染里面穿的内衬，直接被金大器暴力的撕扯开来！
咣！咣！咣咔～～！
啪！！啪！！啪啪！！！
很明显金大器被刺激到了！狠狠的开干！干的桌子都直晃，发出声音！
金大器“骚婊子！贱婊子！你他妈就是我养的一条母狗！！”
啪啪啪！！啪啪啪！！！
“呃～啊～我是母狗～～我就是你养的母狗～～肏我！肏死我～～呃啊～！好爽～好舒服～太大了～～呃～～”
啪啪啪啪啪啪～！！！
此时，这个阶段和之后的呻吟，如同解放，好像什么都不顾了！没有任何一丝其他束缚与克制！
啪！！
“呃～爽～”
啪！！
“好大～！”
啪！！
“呃……”
啪啪！！“继续用你那骚小嘴给老子喊！老子每肏你一下！你就给老子说一个骚词！”
啪！！
“呃～是！真的好大～”
啪！！
“肏的人家～好舒服～”
啪！！
“呜～还想要～！”
啪啪啪啪～啪啪啪！！
这一天，两人的状态，达到了完美的契合。
白染不知为何，突然主动的来找金大器，而且瞬间就变得那副下贱风骚的模样。
而金大器呢，也是头一次这么爽！白染的完全屈服！与刚刚的那声，远超自己下流期待的一声“主人……”真是让人血脉喷张！
这般的美人！
而……
“主人”这个词……
往往仿佛只存在于各类小说以及看的小电影中，而在现实生活中，着实是少见的。
当听到白染这种女人说出口！
让人兽性大发！
金大器的肏屄状态，前所未有的好！也是前所未有的爽快！酣畅淋漓！
而这次的白染！也是非常的配合！
各种动作，姿势，全都予取予求！光在桌子上，就换了好几个姿势来玩，正面，反面，把玉腿抬起来干！
白染的衣着，也被发狂的金大器撕的碎裂，上衣外套女士西服，被撕坏。
而里面的白衬衫内衬，也被彻底撕成了好几段。
不过沉溺于性爱的白染，对此没有什么反应。
啪啪啪啪～啪啪啪！！
“哦～好主人～继续用力插死我吧～哦～”
白染是下午时分到来的，此时一直到下班时分，办公室内的肏屄声与呻吟声！还没有停歇，反而更加充满魅惑与欲望。
啪啪啪～
“哦～我草！！又要射了！小母狗！想不想要老子的精虫！～是想让我射你屄里？还是怕怀孕？让我射外边？嗯？”
啪啪啪啪～
“呃～呼～呃～～射里面！直接射在小母狗的里面！求您了！……主人！～我就是想让你把我搞怀孕！把我的肚子搞大吧～～呃～～我要给你生个孩子～呼～～呜～”
啪啪啪～啪啪啪～
啪！！！
“呃……～～！”
“呃～～呃……～”
金大器熊一般都身体，一阵痉挛，再机械猛插两下，而后在白染那人间最为舒爽嫩滑的屄中！再次注进大量粘稠浓呼呼有些雄臭的精液！
鸡巴一拔，白花花的精液如热粥一般，流出一些。但更多的，直接灌入子宫。
“呼……索拉索拉牛子。”
白染听到命令，下面屄中还流着精液，就蹲下给金大器口了。
“苏～苏～呼～嘶溜～”
湿润的口唇，清洁与再次激活金大器的鸡巴中。
白染如今的上身，已经完全赤裸了，外套被撕坏，丢到了一旁，完全不能穿了，白衬衣更是惨不忍睹，完全看不出样子来。
内裤与胸罩，白染这回来，都是没有穿的。
包臀裙，再柳腰间堆盘着，不过也已经被金大器拉坏掉了，只剩下裙子的形状，但正常穿也是穿不了。
“苏～啾～～苏溜～”玉嫩的口唇，裹吸鸡巴。
“呼……”
“我把鞋子脱了吧，这样好累～”白染吐出鸡巴，抬眼跟金大器说道。
“脱个屁！我玩的就是你的鞋！”金大器拉起蹲着的白染，“今天非得肏死你不可！”
说着，一把抱起白染那几乎赤裸的娇躯，往沙发走去！
白染“啊～……你还来呀？都这个时间了……都这么多次了……你还没满足吗……”
“哼！把你的嫩屄干坏为止！”金大器抱着娇躯，往沙发上一扔，调整一下合适的姿势，揉了揉奶子。
扶着两条雪白长腿，脚上还穿着黑色高跟鞋，把玩两下脚踝！
“呃……～～”
狠狠一顶！继续肏了进去！
啪啪啪啪啪～～！
这一下午，加上这一宿，两人不知干了多少次。
最终在夜晚的某个时间，累倒的两人，在沙发上，上拥下抱的累的熟睡了。
白染的屄，如同奶油泡芙一样，里面的精液，就算睡觉，还是有很多大量的盈余，往外流着。
而且，白染的屄，明显有着红肿。
 打赏 评论

第79章
 我妻染染  羊角   5170字
胸上，身体上，也多有金大器捏掐亲吻留下的印子。
直到第二天的清晨。
这边战场，昨天的办公桌上，大量的文件，被淫水和精液沾染渲染，湿了之后，又干涸，如今桌子上，大片的文件，都是这幅模样。
一片淫靡风骚之景。
地上桌子上凌乱，衣服乱扔。地上也有干涸的印记。沙发两人的下面，也是差不多的场景。
两人居然在办公室里，干了一下午加一夜，这般的淫秽杂乱还，更重要的是！
白染如今衣服没有了啊！我该怎么出去？
一直半梦半醒，昏昏沉沉的，直到快要到了中午，沙发上的白染才悠悠转醒。
“嗯～哎呀～”推开那压在自己身上那如同肉球般的金大器的熊躯，压的自己好难受。
拖着虚弱苗条的娇躯，白染一瘸一拐的下了沙发。
高跟鞋在昨晚被金大器的玩弄中，脱下了一只，如今白染下地后，也为了平衡，将另一只也卸下了。
“嘶～哎呦～”白染娇声气喘。因为下沙发的动作，牵动了阴阜处。
白染低头打量，用自己的玉手轻轻的探视，一阵的肿胀与丝丝拉拉的疼痛，到现在，还是红肿的状态！
……
白染望着桌子上，沙发上，屋子中的这一片狼藉与味道，是这般的下流，淫媚。
……
自己的娇躯，如今也只剩下一件被撕开的裙子，挂在腰间，但也起不到任何防护的作用，甚至还有防御的反作用，一点关键部位挡不住，却还更能激发男人的撕扯欲望。
白染又转头，望向趴在沙发上，大咧咧打呼的金大器！……
还有那根……巨大，就算如今早以疲软，但依旧骇人的粗长鸡巴！
白染脸色不由得一阵泛起红晕。
……
回忆着昨天昨晚的一切！白染感到一切都是那么的不可置信……
自己到底是怎么了？？
难道这根鸡巴就这么重要？就这么的有魔力？？
自己这几天，一再压制自己心中的欲望。
可是……越是压制，就越是积累，那种浴火焚烧！那种夜夜的湿痒！
……
……
白染恨！白染恨这样的自己！
“就那么需要鸡巴？？”
“你真是个贱货！”
“你就是个下流无耻的女人！”
白染无数次的在心中怒骂自己！
“为什么这么骚？！”
“人家都不来找你了？你一个有家室有丈夫的女人！居然还主动的往上扑？！”
“包臀裙下面不穿内裤得去找男人！让野男人进自己的家门！甚至！这个男人晾了自己几天！自己居然还那么贱的主动去找？！”
……
“最后……却还当男人要干自己的时候！自己却只是说了一句浅浅细微的“戴套……””
……
这一切的情绪，使得白染变成了什么都不顾的自暴自弃……
使得昨晚……彻底下贱到了极点……！就想被折磨，蹂躏，下贱卑微到尘土里……
什么都不管……什么都不管了……
……
……
“哎呦～宝贝～醒了啊～几点了～～啊～～呼～～～”金大器打着哈气，醒过来。
……
“来！再让哥肏两顿！打个晨炮！早上起来鸡巴就是有劲啊！”只是没想到金大器依然这么的精力旺盛，仿佛昨天那么强烈持续的性爱，但对他来说，好像也没啥影响。
鸡巴看着赤裸在地的白染，没两下，就又一柱擎天了！
灵活的下了沙发，来到白染的身前。
亲吻了一口小脸蛋，而后直接把白染娇躯横抱了起来，掂了掂，朝着沙发走去。
“别了～……你还来呀……？”
金大器“草！这才哪到哪？今天在‘干’你一整天！”
而当白染听到这句话后，尤其是那一个“干”字。虽然心中不是这么想的，可是身体却悄悄的渗出了丝丝淫水。
将白染抛到沙发了，金大器扶着鸡巴，把着白染的一双美腿，就要往里插！
“哎呦～”大龟头刚刚顶到白染的嫩屄出，白染就是一声急促的痛苦声。
……
“呦～小骚货～你下面屄被我干肿了啊～”金大器低头用手检查白染的嫩屄，抬头难得语气轻柔些的对白染说道。
“算啦～不干你屄了！干你小嘴吧～你在顺便给我打个奶炮～一起来～”
“啊？什么呀……”
“没事～来～！哥教你！”金大器肥厚身躯上前，一屁股坐在白染雪白如锦缎般丝滑的小腹上。
双手抓住白染的酥胸揉了揉，抓了抓，而后便把自己的大鸡巴给放了进去，双手抓着两团雪嫩美乳往中间夹，包裹住鸡巴，金大器忍不住的先是抽插了两下。
“嘶～哦～～真爽～真他妈滑溜～这皮肤！这触感！～嘶～”
而后金大器往前大顶，把鸡巴送到了白染的下巴处，嘴边。
这是只有鸡巴到一定长度才能做到的一个姿势，乳交的同时，还能让女人给自己口交，两种触感并存，丝绸冰滑温凉触感的双乳，以及湿滑温热带着灵活小舌头的女人口腔。
对于男人来讲，极致的享受。
金大器将龟头送进口中！
“哦～呼～～呼～～”
噗～～～啾～～苏……噗～～噜～～苏～滋溜～……
……
当刚刚金大器说出那句，你的下面肿了，不干你的下面了……
白染恨自己的是！自己居然因为这么一句下流的话！却对金大器感到了感谢！与一些莫名稀少的情愫……
自己好恨！……
……
……
“呃～～～！！我肏！这小嘴真鸡巴滑嫩！！哦～～！！”起床的金大器，这次纯粹是为了释放，干了大概10多分钟，就一股脑的射在了白染的小嘴中。
“哕～哦～～……”
使得白染大清晨的，没吃上早餐呢，却先是喝了一大口的热粥。一股腥气，直冲琼鼻。
白染趴在沙发边上，包着卫生纸，吐在了垃圾桶里。
……
“你真是个畜生～把我的衣服都撕成了这样？我一会怎么出去？”几分钟后，白染下地，来到金大器的身边说道，当提到衣服的时候，白染也是不由自主的用玉手遮挡住柔嫩的酥胸。
“出去干啥呀～嘿嘿～就在这天天光腚陪我玩呗～”
“……”白染闻言轻咬红唇。
心中反感金大器说的这种下流话。但听着这种话，脸蛋上却也禁不住而且又自恨的！泛起一丝红霞！
“再说！你那奶子都快让我搓烂呼了！你还挡啥呀！手拿开！让我看着你的扎说话！”
边说着，金大器用手一把打开白染那只遮挡酥胸的藕臂。
手被打开后，白染继续拿起玉臂来，虚掩住。
而金大器才不管这些！再次用手把白染的手臂打开！
这回白染表情不舒服的蹙了蹙眉头，倒是没有继续争执，就这么任由一对人间绝美的美乳，暴露在金大器的面前！
粉嫩的小乳头，雪白有弹性的乳肉！坚挺饱满！
“衣服怎么办？”白染轻微质问道。
“嗨，嘿嘿……这点小事～让别人送一套不就完了嘛～”
“呃……让你小姨子！哦……或者，让思晴来咋样？嘿嘿……”
“哎呦～不好意思～忘了呀～这两小娘们都跟你老公有着莫大的关系呀～嘿嘿……”
“嘁～说来也巧了，我跟宋老弟也是有缘～跟宋老弟关系密切的你们这三个小骚货！～都让我给猛干了啊！”边说着，金大器还边坐在老板椅上，做出往上顶了顶鸡巴的动作。
“要不……让她俩一块来？果果？思晴？在加上你？……”
一阵语言……使得白染脸蛋更是泛红，主要是一想到包括自己在内的这三个人，忽然在一起的场景……
……
……
三天后，宋杰家中。
金大器大肆肆的躺坐在卧室床头，倚着床头，手臂环抱着白染这个美人的娇躯入怀。
床上床下，一片狼藉凌乱，衣服，内衣乱丢，床单上还有湿濡的痕迹，明显刚刚经历一场性爱大战不久。
金大器轻喘气，抱着白染那白腻娇柔的肉体，手臂搂着，大手随意的搭在白染饱满白嫩的胸脯上，随意揉搓，手指也捏着那颗粉嫩可口如樱桃般的小乳头，捻动，把玩。
白染在金大器的怀中，臻首顺势躺倒在他的身上。
而对于金大器的臭手，对自己身体乳房的动作。白染毫无反应，无视，或者说已经适应？……
总之，金大器事后抱着白染在床头，就这么随便把玩的揉着白染的奶子。
而白染呢？也就这么接受，没有丝丝的阻拦。
两人的一切，都看着是这么的自然。
……
……
“过几天……小杰就要回来了……就等他一回来，咱们还是断了吧……”
……
“切～”金大器继续揉胸，嘴角一咧，一丝嘁声。
“怎么？……我说真的！”
金大器依旧不管不顾，低头一口含住白染的小乳头，开始吮吸舔舐起来！
“苏～啾～苏～”吃的不亦乐乎，一阵口水。
“呃～～呃～疼～别咬那里～呜～”
“说自己是个骚货！”金大器吐出勃起的乳头，骑跨在白染的娇躯上，挺着大鸡巴，对白染大声说道！
“啊？……”
“快点！说自己是个骚货！贱婊子！”
白染脸红“我……我是个骚货……不要脸的贱婊子……”
“嘿嘿！……这就对了嘛～”
金大器说完，再次扑向白染的娇躯亲吻啃食，揉捏。
“呃～呜～等等～还来吗？你不是说一会出去还有事嘛……呜～”
“哦～对呀，我倒是差点忘了……”金大器骑跨在白染身上，眼神一转，看到白染的那双美脚，计上心头。
幼嫩如雪白之玉，晶莹柔滑，白里透着粉。只是看着，就已经觉得撩人非常。
“那就用你的脚释放一下吧！”金大器熊身往后一退，下地，拉着白染的娇躯过来，使之上半身在床上，而下半身双腿蜷缩悬空。
金大器把玩着白染的一双美脚，自己站在地上，拉着美脚，来到自己的鸡巴前。
“你干嘛呀～？能不能不要这么变态～？……”
“切～你懂啥～你这小脚嫩的很！不玩不可惜了？来，没事～不难～哥教你！腿先放松一点……”
……
就这样，金大器抓握着白染的香滑小脚，柔嫩如丝的触感，软肉。
先是两只上下并列包裹住自己的鸡巴，然后前后抽插。
鸡巴感受着这由香嫩脚底与带着青筋嫩滑的脚背，所构成的肉道，玩的舒爽。
“哦～嘶～”
再换个姿势，双脚左右裹按住鸡巴，夹着，然后鸡巴干。
还有一种姿势，可以用坚挺鸡巴来干白染那香滑小脚，用柔嫩纤弱的脚趾来夹鸡巴。
不过，这个对于金大器来说不太适用，金大器的鸡巴有点过于粗大，这种玩法难以实现。
不过，还是可以变种的，用坚挺散发浓浓阳气的大鸡巴，肏一肏白染那如珍珠般排列的嫩脚趾，还是能做到的。
“呃～嘶～真嫩真滑溜啊！跟他妈没有骨头似的！”
金大器一把拿着小脚，揉搓包裹自己的鸡巴，一边嘴也不闲着。
白染那纤柔的脚踝，也煞是撩人。
“喂！不干嘛？说两句骚话听听啊！小骚屄！”金大器说道。“说！你这双骚脚！是不是天生下来就是给我干的料！嗯？”
“啊～哦～是的～主人说的对～奴儿这双骚脚～天生下来，就是专门给您干用的～哦～”
虽然这些天已经听过多次，不过一听到白染的这些骚话与称呼，金大器鸡巴还是狂猛的跳了跳！
“嘶～继续！”
“嗯～呼～呃～哥哥的鸡巴好大～好硬呀……好热～”白染一边说着，一边脚上也开始主动撸动着金大器的鸡巴。
“哦～真鸡巴骚！你这条骚母狗！～哦嘶～爽！！”金大器前后抽插，龟头处涌现出少量丝丝的前列腺液，黏黏的，粘的白染脚上也是，就当润滑了，只是有些恶心。
“快点！快点！再鸡给老子巴骚点！要他妈射了！”
“哦～呜～呃～”白染一只手揉着自己的胸，
“呃……求主人用大鸡巴干死染染吧～呃～好大～好硬～干染染下面的骚屄吧～求您了～主人～呜”
边说着，白染不光说，一双玉手也来到阴阜处。
用芊纤玉指，左右主动的扒开了自己的骚屄！
此时的骚屄已经丝丝流水，嫩肉更显鲜滑软嫩，一动一动的，小口也紧缩交替。
“求主人插进来！弄坏染染的骚屄吧～！……呃……”
金大器看到这幅场景，还如何忍得住，不光说着如此下流的骚话，用脚的同时，还主动用手扒开了自己的骚屄，打开给自己看，都流水了。
金大器猛顶两下。
不过他还没有直接射，毕竟他还有着之后的玩法，这是在玩白染脚之前就想到的。
强忍射精之意！
一把抄起地面上，白染散落在地的一只高跟鞋，拿着这支高跟鞋！
“哦～～～！卧槽！”
金大器一声舒爽，喷射了出来！大量浓郁的精液散落！覆盖。
白染那两只白玉般的小脚，喷盖上了一些。
而更多大量的，其实还是射在了白染的这只高跟鞋中。
黏黏糊糊一大片，白色的，在高跟鞋里。
“嘶～～爽……”
“你干嘛呀？……我这鞋还要穿呢？……”
“嘿嘿……我这不就是让你穿嘛～～”
不同于上次，再办公室，也是射到白染的高跟鞋中，让她穿，那次的她，自然不会穿。
而此时，两人之间的关系与态度，早就发生了很大的转化。
白染此时根本就扭不过金大器的死缠烂打。
“嘿嘿……宝贝～快点穿一下让我看看～一会不赶趟了，我还有事呢～快点～快点～要看一眼就行！”
白染根本拗不过。
无奈的轻叹一口气……
白染下地，身段婷立迁柔，如剪影一般秀丽，傲人的身材，该瘦的地方瘦，该饱满的地方饱满。
轻遮酥胸，脸色泛红……
咬了咬红唇，撩了撩青丝，最终，还是……
将小脚，点起一个弧度，踏入了那只有些腥臭的，鞋底里都是白花花精液的高跟鞋中！
“……”入脚就是一阵黏糊糊的触感，白染感到非常恶心，这种触感，黏滑着自己的细嫩脚底，而且金大器的射精量，非常大。
感觉整个脚底，大部分，都黏糊糊的。软嫩脚趾也不由得动了动。
金大器看着这骚贱的一幕，马上精力充沛的冲上前来，抚摸着白染修长笔直的美腿，脚踝处。
“快！快！走两步！走两步！”
“哎……”白染轻轻叹了口香气，照着金大器的命令，这么做了。
哒，哒，哒，咔哒……
白染穿着充满精液的高跟鞋行走，留下好听清脆的高跟鞋踩地的声音。当然……
也感到到了……高跟鞋里，一边踩着走路时，那黏糊糊很不舒服的精液，与香嫩小脚，还有鞋底的糅杂，接触……
金大器的鸡巴，此时再次一柱擎天，他又贱贱的来到白染的身边，一把环抱住白染的娇躯。
又不走了。
一手摸腿，一手直接朝着阴阜处摸处。
一边玩弄着白染水润的阴核，还有阴唇，捏揉着，边说道“嘿嘿……如今有啥想说的嘛？白律师～？”
白染无奈的闭上双眼“求您……再玩我一次吧……用力的肏……”边说着，不光没有一丝阻止金大器那只进攻的手，反而双腿微张。
使得金大器那只摸自己阴唇的手，能够更加深入，方便
白染此时还能说什么？她明白，经历了这番刺激，金大器的鸡巴又是那般昂扬如斗胜的公鸡，怎么可能走？
 打赏 评论


第80章
 我妻染染  羊角   5206字
……
……
又过了几日后，金通公司某处。
金大器“你那个老公对我提起诉讼了，这事你知道吧？”
……
……
白染“……什么！？……这什么时候的事？？”
金大器坐在座位上，轻轻点了头。
白染“怎么会……”
一瞬间白染的表情变得复杂难懂。还有沉思。
“哼哼！就凭他？我捏死他！就像捏死一只蚂蚁！”
白染“……”
“我知道你在想些什么？不过！我的势力与能量，你也是知道的吧～？嗯？”
“凭我所掌握的东西～与“证据”，在加上点料，叫他在监狱里蹲个七、八年，这不是太简单的小事？”
“你觉得你家那个傻逼能胜过我？”
“……你别骂他……”白染脸蛋低垂……
……
“还有……小雨的事情……对吧？呵呵……”
！！
“你！你别！你别对我老公动手！…………求你放过他吧！……”
“呵呵……这是我放过他的事嘛？”
“哼哼～说句实话！我也是懂情义的人～天天肏他老婆，我也没有太想动他的心！但如今呢？他像个傻逼似的跑过来惹恼我？！你觉的我能放过他？！”
白染闻言轻咬嘴唇……他的老婆是谁？……可想而知……脸色泛起一丝红。
停顿几秒后说道。
“求……求您，你给我个机会！我回家就去劝他！肯定不让他与您为敌！让他放弃诉讼！”白染清澈的声音，居然第一次开始了求饶。
“哼！晚了～敢惹我就是要付出代价的！”金大器眼神凶狠异常。
……
“不过嘛～嘿嘿……”金大器话锋一转。
“我突然想到一个好玩的点子～”
金大器站起来到白染的耳边耳语许久。
……
……
说完之后，金大器更是一声淫笑，脸色刀疤尽显凶态，“你如果能答应我这么做！我也就答应你！只给你老公一个小小的惩罚！否则的话……哼哼……”
……
……
白染“我知道了……”
白染寞落离开。
……
……
“啊～～～！！”
白染一声清悦痛苦的呻吟，往事如烟如云凝聚而又飘散。
此刻，白染一双玉手按在金大器那肥粗的肚皮上，骑跨在胯下，将那根粗长挺立散发浓浓阳气的鸡巴，插入自己的屁眼里。
“呼……”
“呼……”
鸡巴的粗大，在加上是少有的菊花攻势，白染感到，仿佛有一道雷电，从中将自己劈开的错觉，或是被用剪刀从身体中间剪开，那种深深的撕裂感。
“哦～～”金大器爽的发出一声呻吟。
虽然之前的日子，已经尝试过几回了，哼，宋杰那个傻逼，还天天被蒙在鼓里，又或者，他是被仇恨蒙蔽了脑子。
白染的菊花腔道，比之阴道，更加的细嫩，主要是更加的紧窄，因为屁眼里的肠道并不是如同阴道那般，就是为了做爱繁衍用的，能够伸缩张弛。
虽然也有韧性，但会非常的紧绷，紧致，这是真的会夹得鸡巴生疼，如果是第一次的话。
虽然如今已经不是第一次使用白染的菊花了，不过那股紧夹，还是隐隐使鸡巴发疼。
而且，也是难为白染，金大器这种型号的鸡巴！粗的如同一根烧火棍一般，插在了屁眼里，可见费了很大功夫。
“呃～唔～…………”
啪～……滋～……
“呃～嗯……”
啪～……啪……
“唔～……”
啪……～
白染艰难动作，用自己柔嫩的屁眼，轻轻的吞吐着金大器的鸡巴，脸露春光红润，此时的白染，也根本不需要金大器的命令，就主动骑在金大器的身上，开始了上下的活塞动作。
这也源于这段时间的调教，以及这次……的所谓的利益交换。
当然……以这段时间的经历来说，如果不这么主动的话……是会被“惩罚”的。
然而，就算是这样，却能幸免嘛？
啪～～啪～～啪～～啪～～～
啪啪～～
啪～～啪～～……
“呃～唔……主人的鸡巴好大……”
菊穴的性交，肉体的碰撞的声音，更加的舒缓，毕竟白染也没做过几次。
然而，就算如此，白染也要无时无刻的说几句骚话，来抚慰金大器的心，当然，也是他所要求的。
只是，如今，真的只是金大器的要求嘛？
而金大器呢，一把揪住白染的乳头，粉嫩樱红。
“呃～～～！！”大力的掐住！白染骑在金大器的身上，疼的脸蛋发峥。
“别～～呃！！主人～求您！求您小力一些～……啊！！”
不过金大器才不会听，更加的变本加厉用力！
用自己的手指甲，狠狠一克！
白染一下子疼的上半身回蜷，如同一只煮熟的大虾。胸也往回缩。
“缩你妈！”
“啪！！”
一声剧烈的耳光声！在卧室内响起！
白染漂亮的眼睛睁大，如同洁白美腻的脸蛋上，赫然一个红色的五指印！脑袋晕晕的，一阵发嗡杂声。
白染“你……”
“啪！！”金大器反手又是一巴掌！
“你什么你！！怎么？老子不能打你嘛？！嗯？骚屄！”
金大器一边说着！一边起身，用手狠狠的打推着白染的臻首，拽着头发，一下子给打倒在了床铺上，按住头颅。
将她的娇躯屁股撅起，金大器噗的一声，抽出粗长鸡巴，趁着屁眼还没有闭合，留下一个黑洞，旁边粘液淫水光滑，又是噗的一声！
金大器将鸡巴狠狠的插入白染的屁眼中！
“呃！！！”白染头被按在床铺上，青丝被抓，凌乱铺在床上，大声的呼喊。
突然的一击，在加上金大器稍用了些力。
啪～～
啪～～
啪～
啪～～！
“呃～～好疼～～唔～”
“能不能打你！嗯？！能不能打你！草！你个傻逼女人！亲手给自己老公送到监狱里！哈哈！真他妈是条母狗！就是条天生欠肏的母狗！说！自己是不是母狗！！”金大器边肏边打屁股边骂！
“不……不是的……不是这样……我是听了你的……我是为了救我的老公……不……不……”
白染的臻首被压金大器的掌下于床铺之间，凤眼中，流出一滴泪水。
“能不能打你！！”啪！！金大器再次很抽白染雪臀！
……
“能！！”
“能不能肏你！！”啪！！
“能！！”
啪啪～～啪啪～～啪啪啪～～
“是不是母狗！说自己是条欠肏的母狗！！快说！！”啪啪！！金大器连打两下屁股！
“呃～是！我就是母狗～～！！呃啊～～！我就是条把自己绿帽子老公送入监狱的有罪欠肏母狗！！求主人肏死我吧～～呃～～！！！”
白染娇躯剧烈颤抖，又弓又直，高潮了。
淫水流出，喷出，喷的金大器下腹部一身。
“呼……”
“呼……”
“嘿嘿……”金大器恶心的淫笑。高潮时的骚话！连自己的老公都带上了！
噗！
拔出鸡巴，带着水光。
把鸡巴往白染的口前一送。
白染眼中流出泪光，也明白他的意思，顾不上身体刚刚高潮完的虚弱，缓缓张开樱红小嘴，包裹住金大器的鸡巴。
“嘶～～O～～”
“苏～苏～～嘶溜～～呃～”
金大器一边被口舌服务，一边闭眼享受，想起之前经历的种种，在看着如今眼前给自己乖乖口交吞吐的美妇人，这之间的变化，让金大器更加兴奋。
以前的白染，高傲高冷，对别人总是一副冷艳之态，语言也是犀利。
而如今呢？望着白嫩肚皮上的“淫面含枪”四个自己用记号笔写的字，倒也应景。
尤其，是想想，白染可是外表律师袍，内在这幅下贱模样，字，指甲油，两个洞含着玉佩，去和自己老公打的官司，这就叫人鸡巴更硬了。
还有，以前自己在白染的面前，可是只有挨打的份啊！
都不用统计，白律师肯定是打过自己巴掌最多的女人了。
而如今，三个人之间的关系，也倒行逆施！
原本恩爱敬爱老公的妻子，用犀利的言辞将老公打压到了监狱，而自己呢？如今上位，与白染之间的关系也发生了很大的改变。主从逆转。
以前高高在上，高冷的打自己的巴掌！如今呢？跪在床上给自己口活，自己还要打这个骚娘们呢！
“啪！”金大器又是轻轻一巴掌，打在了正在口交的白染的脸上。
白染眼神轻晃，继续口交，吞吐，舔舐。
“苏～苏～”
……
……
“苏～”金大器拉出鸡巴，黏连一丝口水，连着白染的小嘴。
“想要鸡巴不？”
……
……
白染“想……”
“那你应该怎么做？！”
“嗯……”
只见床铺上的白染，缓缓的张开双腿，分开自己那修长美腻的双腿，172cm的美人啊，躺在床上，分开双腿，依然能看出高挑匀称。
玉指轻轻扒开自己已经流水的屄。
“……”
“……求主人……用大鸡巴……插入奴儿的屄吧！……呃～”说完这句，白染屄又是流出一些淫水来。
金大器用小拇指扣了扣耳朵，一股随意之气，只是挺着大鸡巴来到白染的身前，正对着打开的双腿。
一条红绳，还在耷拉在白染紧窄闭合含住的阴唇内。
如今已经被流出的淫水打湿了。
正对于男人来讲，简直是人间珍馐美味，诱人脑海生蚂蚁，还说着乞求的话，可是金大器却依然不为所动。
就这么淡定的看着白染的一副骚样。
……
……
时间一分一秒的过去。
白染垂下头颅，她渐渐明白了……
低着头，上半身缓缓往下躺。
用双腿支撑，把自己的跨阴部逐渐抬起悬空，打开，如同一朵绽放的花朵，盛开在金大器的面前。
“求主人插我吧！！”白染侧着头颅，近乎大声的喊道！
……
“自己把玉佩拔出来！”
……
白染闻言，玉手下探，拉住玉佩的红绳，心中已经悲戚到了极点……
这并不是普通的玉佩……
这可是自己老公买给自己二人的，如今却成了肛塞？阴道塞？眼前这个男人玩弄自己的性玩具？
……
以前的情景，还历历在目，几个月的时光……
到底为何会变成如今的这幅模样……
这一切都到底是怎么了？
白染自己也不知道，不明白，混乱与迷乱充斥着自己的脑袋，好多之前宝贵的记忆，怎么……
都渐渐的想不起来，在自己的脑中……飘散……飘落……
“呃～哦～”随着白染的玉手轻轻一拉～，阴唇隆起，扩大，终于将玉佩拉了出来，沾满了淫水。
亮晶晶的。
还带着丝线。
不同于刚刚屁眼的水，少，阴道内的淫水，黏的整个玉佩都是。
这金大器还如何遭得住！
挺着鸡巴就上马了！
朝着已经张开，流口水，显出肉洞的东西！直刺！
噗！！呲～
“呃～～！！”
捅入白染体内！
啪啪啪·啪啪～～！！
啪啪啪～～！
“呃～啊～好大～～主人好厉害～～呃～～”
“装鸡毛矜持啊！”金大器这般骂道！
其实这句话对于现在的情景来说，是有些无厘头的。
白染如今还在矜持嘛？
根本不吧？
可是金大器却不这么认为，他认为还远远不够。
虽然如今的白染，被自己调教的，什么骚话都说，什么姿势，也都开始配合。
可是。
跟别的女人就是不一样！
那种打心眼里开始的压制与放不开！
总是存在！
就算她曾经那般自暴自弃的来办公室求自己肏她！还有如今的这般，张开腿来求肏！
可是那种女人的放不开！依然在！依然没有彻底的疯狂！
跟其他的女人，那种毫无廉耻，什么都不顾，总是觉得缺了点什么！
金大器边肏！也在边制定着下一步的调教计划！
啪～啪～啪～啪！！
啪～啪～啪～啪！！！
“呃～～好深呀～～主人～嗯～～”
“爽不爽！母狗！～”
“嗯～～爽～～母狗好爽～～啊～～！！”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
“啊～！啊！啊！！～～～”
金大器一连串如同机关枪一般的猛插，一秒都不带停歇的！
“啊～～啊～～要～要来了～～呃～～！”
噗～！
就在这关键的时刻！金大器迅速抽离鸡巴！带起水声！
“欸？？”
金大器挺着坚挺的鸡巴，往后退了两步。
“主人……”
带出来的淫水，打湿了下面的床单。
“想要鸡巴嘛？”
“想啊！……想……奴儿好想要鸡巴……”白染脸上红润的说道。
一只玉手，也悄悄的下探，伸往阴阜处。
……
只见金大器手指床头上的婚纱照“想要的话！拿着它！像狗一样，爬到阳台上来！求我肏你！”
“你！……”白染的手，听到金大器的话后，都停顿了些许。
……
……
“你不要太过分金大器！”
金大器“哼哼……”
白染口舌打结，语速加快“我一个妻子，今天把自己的老公送进监狱……”
“而后我又在家中，这般下贱的服侍于你？！你还不满足嘛？”
“哼哼，我又改变主意了！我不光要你拿着照片过来！我还要你必须在婚纱照上自慰撒尿！骂宋杰这个傻逼是个绿毛龟！我才会肏你！！”
白染“你！……你给我滚！”
“哼！我还没说完呢！就给你三分钟时间！时间一到！我立马就走！而且！……”
“我今后都不会再肏你！！也不会在缠着你啦！”
“你自己选择吧！”
说完，金大器真的开始在地上寻找自己的衣物。
白染“……”
“嘿嘿……这不也是白律师一直想要的嘛～总说我缠着你！每次一来你家～都跟我瞥个脸色，好像我欠你似的！”
“这回好了！我满足你！只要你不来阳台！我就彻底放过你！袄～对了，还有你家那个傻逼！两个月而已～很快就出来了～到时候你们这对傻逼夫妻！就可以又开开心心，很幸福的！去过之前没有我出现的好日子了！去吧！”
“嘿嘿……”
白染“我怎么知道你说的是不是真的？万一你骗我的怎么办？！我如果不听你的……万一你在狱中折磨小杰……”
金大器“傻逼女人！别他妈给自己找借口了！我金大器说出的话！什么时候反悔过？！”
“以后你就跟你老公那个傻逼小鸡巴好好过日子吧～～～肏个屄都他妈顶不到头～真他妈废物！”
说完，金大器迈步就走！去往阳台。
白染“欸？……等……”
“……”
……
……
可恨的是，金大器正好在白染快要高潮的那个瞬间，把握好时机，迅速抽离！
搞得白染不上不下到了极点。
而且……更要命的是，明知道，在阳台，那里有根超级粗大的鸡巴，正在耸立与等待。
“啊～啊～”在金大器离开的屋子中，白染玉手扣弄自己早以泛滥的阴阜。
“嗯～～～嗯～～好大～～啊～”
“……”
“……”
“啊～……”
然而。
不管白染怎么去扣，怎么去弄，玉手探入去插。
与之前刚刚金大器那股狂暴一般的暴雨抽插，根本不能相提并论，相差的不是一星半点。
“不要……不要！！”
“……”
“为什么……会差这么多……为什么！……”
“呃～……”
白染想起了自己老公的身影……
“未来都不会在肏你了！你以后可以和老公好好的过幸福的日子了！……”
“未来都不会在肏你了！……”
“不会在肏你了……”
“结束了……”
……
……
不！不！
……
不……
这不是我的错！！
错的不是我……
都怪你的鸡巴太小了！！
谁叫你的鸡巴那么短？？
作为一个男人！为何会如此的无能？！！
……
……
坐在阳台藤椅上，翘脚淡然抽着烟的金大器。
 打赏 评论

第81章
 我妻染染  羊角   4249字
吸了一口烟，吐出烟圈，隔着玻璃拉门，看了一眼门外的景色，淫笑一声，将烟按在原本给宋杰准备的烟灰缸里。
原本那在法庭上高冷冷艳非常的女律师，如今，已经变成了一副被情欲支配的母狗模样。
甚至连金大器自己，都会感叹一声，一个人的变化，一个女人的变化，为何真的能如此之大？
回忆着之前的种种，感觉，这简直就是不可能。
不真实的。
然而，世事就是这样，美好，正常，平常之下，总是充斥着恶心，作呕，可憎，沦落的事物。
四肢着地，肉体摩擦地面的细微声音，两只乳房，垂着，晃晃悠悠，如同一只奶牛。
拿着那张，两个人的结婚照。
“我草！你疯了嘛？白染？”就连金大器这回都没有绝对的把握，能够拿捏住白染的情绪，毕竟，如果真的做了这件事，那可真是天理难容！
你法庭之上，还可以说是为了自己老公，就算你是情有可原吧！
但如今做的这件事！真是他妈让金大器都替宋杰感到脑子上面绿的发慌！都他妈绿的长毛了！
大概率金大器觉得，这回真是玩大了，刚到阳台就有点后悔了，刚刚是肏屄正火热的时候，有点上头！
拔了鸡巴，来到阳台冷静之后，觉得呀，这回真不一定能成，搞不好真被白染给直接赶出去了！
都打算制定下一步计划了。
这步子迈的有点太大了！
如果白染真的这么做了！
那以后可真是在自己面前！
一丁点的尊严和与对老公的爱护，都他妈消失殆尽了，彻底的堕落与沉沦！
所以，他才发出刚刚那一声惊叹，真是没想到。
女人啊～女人这个东西，还他妈是神奇的很！
你不知道她什么时候堕落，甚至也不知道契机，往往越是矜持高冷的女人，当她堕落的时候，更让人大跌眼镜，直呼不可能。
往往风骚的女人，或许还永远留有一线。
总之啊～难测，难测～……
如水如海……
如果能像文件，金钱，那般，有个明确的数目，可惜什么标准都没有……
就是这般，如水……如海……
只能感受……
“主人……”
“母狗来求肏了……”
“母狗带着与老公的结婚照，来求肏……”白染爬着来到金大器的脚下，脸色红润，语言款款慢慢，却吐字清晰。
接着，就将拿着的那张结婚照，平铺在了地面上。
而后，撅屁股朝向金大器站立的方面，跪伏在婚纱照上面，头部手部贴地，感受到了地面与照片的凉。
熟练的双手后扒，两个嫩洞其开，一上一下，随着呼吸，轻轻收紧与扩张，流出丝丝口水淫液。
“求主人肏我！！”摆好姿势后，白染喊道！
而金大器见此场景，鸡巴跳了跳，却没有第一时间上马，而是伏在白染的耳边，说了一句话。
“！！……嗯……好的……”
“是的……”白染脸红点头。
抬头轻咬口唇，轻轻爬动几步，来到了那盆栽种的梅花前，玉手轻折，“咔”的一声，折下一条梅花枝。
向后弱弱的看了正在坏笑的金大器一眼，眼如江波流水。
恢复之前的跪趴下贱姿势，玉手拿着梅花枝，“嗯～～～～唔～～～”寻找着，终于一声酥的人骨头都软了的呻吟后，插到了自己的屁眼里！
！！
这一幕太过冲击，假若让宋杰看到的话，非得气个半死不可，因为，梅花……
这是一直在宋杰心中，对于白染的定义与代表，梅花在苦寒中盛开，是忠贞，节命的含义。
如今？却成了金大器与白染之间的玩具？！
金大器看着嫩润屁眼中，插着一根梅花枝的白染，还跪趴着，但依然没有插入，而是再次附耳，“白律师！你咋突然变这么贱啦？你就是老子见过的！最不要脸的女人！！”
“求您肏我吧！主人！！”白染充耳不闻，喊道！
“呵呵。”
“换个称呼，叫声老公听听～”
“老公！”
“骚一点！妈的！带点情绪！”
“啪！！”一个巴掌，打在白染的屁股上。
“老公～～～嗯～～～”
“嘿嘿～叫声爸爸给我听听～你以后就是我的乖女儿了～跟那帮小丫头们一样～嘿嘿……～”
“……”
“妈的！叫啊！”
“啪！！”又是一巴掌。
“嗯～爸爸～～”
我们那位冷峻的白律师，终于，管金大器这个畜生，叫了第一声爸爸。
“现在～我问你答～”金大器扶着大鸡巴，跪在，把鸡巴送到穴口，鸡巴粘上粘液。
一把把玩着那条梅花枝，左右摆弄。
“呃～～哦～～呃～～”白染轻喘，毕竟那梅花枝可是硬的，左右一动，就会碰到白染肠道内的黏膜肠肉，刺疼感。
“怎么不找你老公来肏你啊～～小骚屄～给我想好了！～再！好好回答！”
“呃～～因为……嗯……因为他的鸡巴太小了！……”
金大器听到回答也是一愣，真没想到白染能一下子堕落到这种程度，还已经得分几次来进度呢。
“有多小？嘿嘿……”
“嗯……很小……就跟我的手指一样……远没有主人的大！”
“啪！！”
“叫爸爸！”
“是……远～呃～嗯……远没有爸爸的大！”
“那他的鸡巴软不软？”
“软……”
“有多软？……”
“软的就像……呃……就像……爸爸……我也不知道该怎么说……总之就是很软……”
“哈哈～～这么垃圾的鸡巴？那你之前高潮过嘛？这种鸡巴能玩女人嘛？能把女人送上高潮？”
“……”
“……没……爸爸……我之前从没有高潮过……”
“嘿嘿～！大声的喊出来！你喊的骚！把我的鸡巴喊硬了！爷就肏你！否则的话……哼哼！”
“你就在这撅着把！”
一边说着，金大器用龟头马眼，还在摩擦白染那淌水的阴唇。
“呃～爸爸……该喊什么呀……？”
“你老公的鸡巴小不小！说！”
“啪！！”
“呃～～！！小！非常小！小的可怜！”屁股被打的刺激。
“是不是从来没让你高潮过？你老公那根软踏踏的鸡巴？！”
“啪！！”
“唔～～是的，是的！我老公那根软鸡巴！从来都没有让人高潮过！！”
“啪！！”
“是不是垃圾！！”
“是的！！就是根垃圾鸡巴！没有用！……呃～～”
“第一次体验高潮是在什么时候！”
“啪！！”
“嘶～～就是……就是……爸爸第一次在档案室肏奴儿的时候～！呃～～～”
“啪！！”
“肏！你个贱屄！还说是被我强奸的？！第一次被我干就他妈高潮啦？！你家强奸还能高潮啊？！你要脸嘛你？贱屄！”
“啊～～～～啊～～～～啊～～～好爽～～主人好厉害～～我是贱屄！！我白染就是个不要脸的大贱屄～～～呃～～不是强奸……不是强奸～是……是我主动诱惑主人的～是我主动的～～”
“不是强奸～～不是强奸～～主人没有强奸我～～是我当时自己发骚了～～～求主人肏我的～～～”
“当时的你真他妈不懂事！！”
“啪！！”
“是……都怪我～～啊～～啊～～当时的我不懂事～～居然还敢拒绝和违抗主人的鸡巴……！真是个骚屄～～！！啊～～～”
“现在呢？！想不想要老子的鸡巴？！”
“要！要！！我要主人的鸡巴～～啊～啊～～”
“呵呵～我可不是你老公呀～你咋不要你老公的鸡巴呢～嘿嘿……”
“啪！！”
“不行！！他的鸡巴不行！根本不行！！”
“又软～！又无力！每次只能插进去一半！！根本就……根本就接触不到那个地方！”
“而且每次没几下就射精了！他就是个阳痿！！”
“哈哈！骂自己老公阳痿可还行？！宋老弟呀～要是听到这些话，不他妈得气死？呵呵……”
金大器甚至有些可怜宋杰了，这一幕。
白染“……”
金大器稍用力一顶，将龟头顶入白染的屄内。
“袄～～～哼……”
而后又轻轻拔出，而此时，白染开始用屄口想去吞入金大器的鸡巴。
“所以～你是要我这根喽？不要你老公了？”
“嗯！是的！他的那根太小了，我不要！我要主人的！我要主人的大鸡巴！！”
噗！！！
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
啪啪啪啪～～啪啪啪～～！！
“啊～！！主人～～好厉害～～比我那个废物老公厉害多了·～～啊～～啊～～！”
啪啪啪啪～～！！
“呃～～呼～～…………”
啪啪啪啪～啪啪啪～～
！！！
金大器眼前的景象，一个美妇人，趴伏在自己与老公的婚纱照上面，屁股撅向自己挨操，屁眼里还插着一根代表忠贞的梅花枝。
呵呵……
照片中的男女二人，仿佛一对神仙眷侣，那时的他们，好像刚刚大学毕业的样子，脸上还带着青涩，年轻，男方那笔挺的西装，女方那圣洁妩媚的婚纱裙，相拥着。
是如此的幸福！男女双方，脸上都洋溢着幸福的笑容！
“呃啊～～！！好爽～～！！比我老公粗好多～～～呀～～！！”
再抬眼一看眼前，这原本的新娘！如今变成这幅骚模样！！就鸡巴知道乱叫！
这真的是同一个人嘛？
……
到底是变化……？还是内心中原本就有的东西，被自己勾连了出来？
……
啪啪！！啪！！
“呃～～嘶～～卧槽！！”金大器干了十多分钟，在白染的屄内，射精了。
白花花黏糊糊的精液，一大片。
金大器“去！把婚纱换上！”
“啊？”
“……”
“嗯……”
不一会，身着一身婚纱裙的白染，出现了金大器的面前，让金大器再一次血脉贲张。
洁白，头纱，婚纱。吊带的白色的丝袜。臂袜，白色的高跟鞋……
羞红的小脸蛋。
当然……并没有穿内裤。白染也明白，金大器叫自己穿婚纱的意味，这还有什么穿内裤的必要嘛？……
刚刚射进去的精液，黏糊糊的一片，还在流着……
沿着大腿根……
金大器捡起刚刚掉落在地上的梅花枝，摘下一朵梅花，蘸了蘸白染大腿根间流出的腥臭精液。
而后。
别在了白染的头发上，头纱旁边，一朵梅红的花。
而后，白染撩了撩发丝，鬼使神差……
鬼使神差的抬起头来，对着金大器说了一句“我美嘛？……”脸色红润了……
……
就这么一句话，搞得金大器一阵发怔，这个女人，有时真是有些古怪，难以捉摸。
你说她之前那般的冷艳吧。与自己老公，也是十分传统，相敬相爱，感情百分百的好。
之后的种种经历，雨林中的那一波，真是让人意想不到，而后呢，种种行为，又看似正常又不正常。
如今，这种情况下，忽然问了自己这么一句话？？
“美你妈！你个贱货！跪下给老子口！”
不过金大器才不想管那么多，大手直按白染的香肩，将她顺着跪在平铺的婚纱照上面，当然，也是自己的身前。
“快点吃鸡巴！女人天生就是给男人吃鸡巴的贱货！知道不？尤其像你这种长的这么漂亮！又天天装高冷的骚货！”
“是～”白染媚眼如丝的向上瞥着，望着一眼暴躁的金大器，而后，张开樱唇，吞入粗大炙热的牛子。
“苏～～”
又是这样，金大器觉得，白染的这个媚眼，也古怪，不像是现在这个状态，能做出的动作来。
这个女人！草！
“苏～～嗯～～～哦～～～”
“啾～～苏溜～～嘶溜～～”
眼前女人，穿着洁白的婚纱裙，跪在与自己老公拍的结婚照上面，给自己口交，樱唇流出与腥臭鸡巴相摩擦后，如同水磨一般，流出的混合着鸡巴腥臭味道的口水，当然，也有着白染口齿间的香甜。
头上，还带着头纱，与那朵沾染了精液的梅花。
金大器把眼前女人的乳房，从圣洁的白色婚纱罩杯中取出，把玩。
白染不向刚刚在床铺上的时候，身体往回缩，这次，她反而挺直了腰板，水蛇腰，乳房饱满隆起，让金大器揉搓的更爽。
摆弄着头纱的金大器，鸡巴却越来越软。
吞吐阳具的白染也发现了这个问题，有些疑惑的眼神，抬起头来，观察着金大器的眼神与表情。
“嘿嘿……”金大器淫笑着。而后开始一脸放松的表情。
“唰…………”
“唔～～唔～～嗯～～哦～～～”白染表情一瞬间变得痛苦～
“别张嘴！妈的！给老子喝！你不是自愿成狗的嘛！想当我的狗！就必须经历我的这一关！”
“你要是敢张嘴！你他妈就弄死你！！”
“哦～～～好爽～～～你个夜壶～～！”
 打赏 评论

第82章
 我妻染染  羊角   4148字
没错，金大器一泡尿，直接在白染的口中施放了。
“对了！自慰呢！给我自己扣自己的屄！快点！”金大器放缓尿尿的速度，掰了掰白染那穿着白丝的美腿。
“蹲起来！自慰给我看！”
“呜呜～～～”
白染一边蹲下，白色高跟鞋踩在婚纱照上，一边玉手下探，扣弄自己的嫩屄。
玉手黏到刚刚射进去白花花的精液。
“呜呜呜～～～～～”
白染纤细手指有力的快速揉动着，口中吐不清晰的呻吟。
“嘿嘿～骚货！”金大器骂了一声，终于又开始哗哗的尿了出来！还是在白染的口中。
“呃～～～呃～～～……”
“唔～～～～……”
“还是跟他妈刚才一样！不准他妈吐！给老子含着！然后在咽下去！”
“咕嘟～～咕噜～～哕……～～～”
“哕～～～～～哇～～啊～～”
“啊～～～！！！”
金大器“哈哈哈哈～～”
白染原本漂亮俏丽绝美的脸蛋，憋得痛苦发红，有点扭曲的意味。
再被迫吞咽了几口后，终于是一口再也忍受不住，哇的一下，吐了出来。
黄色的尿液，如同下麦酿制的啤酒，在空中划过，如同喷泉，或是瀑布。
从白染这个原本那般冷艳得美人的口中？
啪……
淋盖在了婚纱照上面，黄色的液体，遮盖了照片上相敬相爱的两人。
“啊～～～～～！！！！”
还没完，因为这种强烈的刺激与羞辱，白染在吐完尿之后，快速的进入了高潮！
几声凌厉嘹亮的酥媚勾魂呻吟之下，玉指遮挡不能，一股清泉甘霖喷吹，染染潮吹了……
而后……
哗啦啦……
唰…………
“呜呜……呃……”
清澈的尿液，紧随其后，尿了出来，也淋在了婚纱照上面……
“哈……哈……”
两种尿液相混合，还有着，被白染尿液冲刷下来的，金大器刚刚射进去的部分精子……
白，淡黄一片污秽，黏湿，水。
“这回知道谁是主人谁是狗了吧？应该彻底明白你跟我的上下级关系了吧？”
“呼……呼……”
“咳……咳……”
白染一边粗气，一边轻咳。
……
啪！！
金大器毫不留情，一个巴掌抽在白染的脸蛋上。
“明白没！！”金大器的怒吼。
“……”
“……”
“明白……我的主人……我一生都是你的母狗……”
“……”
“……”
“行了～给我清理清理牛子吧～”
“哦～对了～嘿嘿……给我一边举着照片～一边清理～”
“……”
“是……”
白染从婚纱照上面下来。
婚纱照被抬起竖立。
小嘴轻轻张开，能看到里面的粉嫩与湿粘，口水细丝。
触碰依然硕大阳气逼人的大龟头。
“苏～”一口吞了进去。
白染蹲在金大器的身前，一身洁白婚纱，一边给金大器口交，一边手中举起了那张婚纱照框。
从金大器的俯视视角一看，就能看到白染那张给自己口交收缩脸部的景色，还有这夫妻二人的照片。白染还穿着白色的婚纱。
真是侵略别人家庭的一种极致享受。
婚纱照相框，原本是有一层透明塑料层的，原本是随着白染抬起相框动作，尿液淫水往下流到地面，滴答着。
可是，还是有部分量的尿液，肮脏物，随着相框的边，往里面渗了进去。
白染一边口交，那相框内的尿液，淡黄色，一点一点的从下之下的把照片本体，给逐渐的阴湿了！
泛黄，泛水色……
一张好好的照片……
就这么……
不断的变黄……
“苏～苏～嗯～～嗯～”随着白染口交吞吐的声音。
……
……
……
“啊～～呼～～好棒！！爸爸～～爸爸好厉害～～用力～～呃～～啊～～！！！！”
啪啪啪～啪啪啪啪啪～啪啪啪！！！
二十分钟的卧室内，金大器再次一股黏精液，打入白染的子宫内。
白染累的平趴在床上。
“呼～～～”金大器吐出一口烟雾。
将烟头拧灭在白染白皙曲线的后腰上放着的烟灰缸里。
原本家中不可抽烟的习惯，也被金大器给打破。
白染平时是很讨厌烟味的女人。
就算是自己的老公，宋杰，也从来没有在卧室，或者说，从来没有在阳台以外的地方抽过烟。
因为宋杰在心里，一直都尊敬爱护白染，也尊重她的意愿与选择，既然你不喜欢烟味，那我就立个习惯，每次都去阳台抽吧。
可是，如今呢？
金大器这头闯入别人家庭的畜生。
不光随意的在室内抽烟，把女主人调教成了狗。
不光抽烟，还要把烟灰缸放在白染的后腰上，边干边抽，抽完了肏完了，直接把烟头往后腰上的烟灰缸里一按～了事……
金大器想了想，这回并没有在烟灰缸中拧灭烟头，而是看了看，转手一弹，将烟头弹飞在撇在地上已经污秽的婚纱照上。
只是……不知这一幕……如果叫宋杰看过……他会怎么想？
……
……
……
宋杰伸手领到自己的橘黄色马甲，入海市上扬区第九拘役所，0089，……
在这两个月中……这就是自己的编号了……
在警察的带领下，拿了一套有些旧，但是还算洗刷干净的脸盆。牙具，毛巾，都是新的……
收缴掉随身物品。
这是宋杰第一次距离所谓的“刑”这么的近……
但这里并非是监狱，所受的刑也并不是什么有期徒刑。
而是较轻的拘役。
……
这是宋杰第一次距离所谓的“刑”这么的近……
以往从来不会有的经历……
如今……
却是因为自己的老婆？！
那个女人！！
为什么……
为什么！
这是宋杰第一次距离所谓的“刑”这么的近……
并不同于印象中那种铁栅栏或是铁门什么的……
普通的白墙，平房，瓦房。外面看就跟正常平房，好似也没有什么太大不同。
蓝色的安全门。
里面有窗，但很小，横在上面一条。可以透进外面金色的阳光。
大通铺，叠的还算整齐，但总是透露出一股子邋遢的被褥，最让我无法接受的是，厕所也是屋子内。
在离门很远的里面，但我还是，旁边的民警一开门，我便感受到了，并不好受……
屋子内七八个人，神态各异。
不过在民警开门的这一刻，无论在干嘛，都有所拘谨和收敛。
……
“行了，进去吧，宋杰，屋内有时间表，每天按时就餐，学习教育，还有劳动。”
“……好的……谢谢……”
我觉得，当我说出谢谢的时候，我一瞬间就憔悴了许多……
小小的屋子内，整整两个角的监控。
……
……
不同于影视剧中的拘留所或者监狱，每个屋子中，还得有个大哥，还得排号什么的。
并没有。
这七八人中，有的人热情上前搭话健谈，有的人依旧孤然靠着墙角，有的人专心做自己的事。
但总体来说，都还比较和善，可以接触。
当然，其中有一个原因是。
这里只是拘役所，关的都是刑期短，罪责轻的人。
外面世界的光亮依然照的到，都差不多几个月就能出去了，谁会没事乱瞎惹事呢？
给自己添堵？
融入。
我在这里，显然是学历最高的。
……
……
日子一天天的流转。
每天都是重复……重复……
咸菜，稀粥，面条，馒头……偶尔早上，几天？三天？四天？……不知道……不记得……能吃一回鸡蛋……
晚上要看新闻，上午要学习教育，下午可以看会电视，平时的时候，就在屋里坐着，不准躺着，可以聊天，但不得喧哗。
每隔几天会有一些工作，耕种，搬一些东西，简单的制作。
枕头很脏……被子到还可以……
我看看其他人，他们到也都能忍受……
我都记得很清楚！因为……这并不是靠记的！……这是每天的重复……枯燥……
刻在身体里的阶段性……
让我无限的趋于平淡……
让我忘却吧……那些痛苦的东西……
……
我压制着……
我再也不想回想了……
我甚至在这个地方！找到了一种微妙的平衡！我感到了一丝平静！……
如今的我……好想不出去……就躲在这个地方好不好？……？
那样就不用面对那些不想去面对的东西了……
不想去面对的人……
每天只需要！简单的！重复这些东西日常生活？被教育？不就好了嘛？
是不是？！
……
“哎呦～宋哥呀～你说你这是啥情况呀？”
“我刚才探监见我老婆，我猜我看见谁了？”
宋杰“……”
“正跟民警乞求呢～你说你咋不出去见她呢？看见你那个位置上，肯定是嫂子！”
宋杰“……”
“嫂子长的是真漂亮呀！宋哥～真该说不说～我老吴～头一回见这么漂亮的女人！跟那个明星似的！啊不！我感觉比电视剧里的女明星还好看！”
“真搞不明白宋哥你！嫂子这般生的漂亮，来找你探监，你咋还不珍惜机会呢？”
老吴见没动静，却还在自言自语“哎～不想我家那口子，长了个大饼脸，圆的跟个满月似的，身材也不咋滴～哎，就是照顾孩子持家还不错。”
！！
我脑中一阵轰鸣，是呀……持家，照顾孩子……一个贤妻良母……这不就够了嘛……
多好的日子啊……
我竟有些羡慕老吴。
“宋哥？你咋不吱声啊？问你半天了？”老吴年纪比我还大些，穿的邋里邋遢的，却一口一口管我叫哥。
“没……就是在想事情，不是不见，就是……闹了点矛盾而已……”
“嗨，我寻思多大点事，宋哥你可不能太纠结夫妻之间闹矛盾啊～女人嘛～该让就让～该打就打，也别惯着～但千万不能这么僵持着知道不？”
“一来二去感情就浅了～还有家庭呢不是？……”
“……”
“……”
老吴的口舌我是佩服的，属于那种自己就能和自己聊半宿的那种人。
“对了啊哥～出去可千万记得提携小弟一把～我都明白～像你们这种公司的高管～进来也就是走个过场，出去该风光还是一样的风光～”
“像我就不行了～出去还得回我那小破店修手机去。”
……
两个月的时间，白染多次来找过我，不过我都没有相见过。
……
夜晚时，我总是想起法庭上的那一幕，与……
金大器的臭手染指白染，那被拉上来的包臀裙，两条红线拉垂着……
我的心就痛的想哭。
我的床铺位置还就在厕所的旁边，因为虽然这里人都还算和善，不过，你后来的，自然位置不会好，得等前面人走了，你才一点一点挪位置。
其实，在任何地方，你都可以看到一个社会的缩影。
我不甘心……我也不懂……为什么……为什么？
白染？你不是已经与金大器断开了嘛？……到底又是什么时候？你到底要怎么的伤害我？才算够？！
……
我真他妈就是个傻逼！我在心中怒骂自己！
到底是什么时候？！
为什么我就傻乎乎的完全没有注意到？
……
就是我再次被金大器支开的那段时间吧？！
就在短短的？不到一个月的时间？！
到底发生了什么？！
我回家的时候，我还特意去问了李何夕那边……当时她也说并没有什么问题……
哎……
就是我太过自信与轻敌了！被当时那股终于抓到金大器把柄，马上就要胜利的气氛冲昏了头脑！
根本就没有仔细的审查！
如今想来……这个计划……真是漏洞百出，那时的我，却完全没有注意到……
张怀民的怪异举动，而且既然已经把他带回入海市了！
那为什么不严密的监管他？
只是象征性的收了他的手机！
他的其他举动！
甚至从新买一部手机，都是可以做的到的！
还有，白染身上的那种古怪，我原本以为是因为之前的那段经历与事情，让她对于金大器抵触或是有些说不明的因素……
只是，却没有想到……
会导致成这个样子？！
……
老吴或者屋内的其他人，问我因为什么进来的，我都闭口不言……
呵呵……我闭口不言……
我他妈一个男人！！你叫我怎么诉说这段经历？！
我……我……我他妈是被自己的老婆送进来的！她帮着奸夫！把自己的老公！……
我……
白染……到底为什么……你堕落成如今这幅模样……？
可是……
既然如此，那你为什么最后又对我手下留情……？
你是在可怜我嘛？
呵呵……
……
 打赏 评论

第83章
 我妻染染  羊角   3991字
还有江胖子……小雨……何夕……所有帮过我的人影，我总是会想起他们……对不起……各位……
……
……
时光荏苒。
每天的重复当中，时间从指缝中流逝，两个月，也是这般的快速，进入拘役所的那天，还宛如昨日。
告别老吴。
领取自己的物品，上交用品。
“谢谢。”我对着为我收缴送还物品的民警说道。
而后，独自一人走出大楼。
2月份的入海市，冬末初春交界，寒风一刮，阵阵凉意，好似带着冰丝一般。
院子内的几颗树木，也多有枯枝，落叶，新抽丝发芽。
……
……
拘役所的大铁门外，这扇庄严的铁门与铁栅栏，隔绝的内部的景观，看不到里面的场所。
门外。
一辆家用车，孤零零的停在路边，本来拘役所的位置，就选择的会比较偏远。
车前，门前的这个位置，两位美女，在此玉立等候。
一位青丝飘柔，面容绝美非常，身材婷立极品，穿着一身女式干净利落的西服装，黑色高跟鞋，气质中天生带着外在的疏离，冰冷，却唯美。
另一位，长相和身材稍逊，但也绝对的女神级别，对比不遑多让，一身优雅长裙，黑色边框眼镜，成熟知性的上位魅力。
自然，这两位世间少有的美妙女子，都是来等候宋杰的……
这在外人看来，是如此被羡慕的事情，对于宋杰来说，不知是可悲，还是该喜？
两位美人，正是白染，李何夕……
两位美人此时正有一句没一句的聊着。
“麻烦你也过来了……李姐……”白染说道。
“没事……”李何夕还没有说完话，一阵寒风刮过，带着冰丝感，也吹起了白染西裤的裤脚，还有李何夕的裙边下摆。
露出了两位美人那都是撩人诱人，纤丽雪白的脚踝处。
那美腻的肤质，真想让人蹲下直接上手摸一把。
而更加让人要命的不是这些。
而是。
风吹起之后，在这两位美人的脚踝上方一点的位置，小腿偏下的位置，有着一个同样的黑色纹身印记。
一个黑桃的图案，而后是一个大写J的英文。
黑桃J。
看上去，妖异，古怪，却又带着那么点异样的撩人。
两个女人同时注意到了这一点，快速抬眼相视，目光汇聚到了一块。
一下子又都是不由自主的有些尴尬。
李何夕率先反应，马上移开对视的目光，玉手推了推镜框，“没事……呃……小杰怎么还没出来呀……”
“嗯……嗯……是呀……”白染也是轻微停顿一下，后，点点头。
……
……
两女人，皆是心中吃惊，脸色淡淡的潮红。但仔细想想也明白……这是意料之内的事情……
……
……
“嘎吱～～”大铁门打开的声音，宋杰孤单的身影，随着寒风，从拘役所中，走了出来。
“老、老公……”白染轻轻的呼唤着……这声音小的，也就旁边的李何夕能听到，也不知道宋杰刚出铁门的宋杰，能否听到。
白染“……”
宋杰瘦了，削瘦，胡子拉碴，头发短了很多，也不整洁，少了之前在公司的英气，仿佛就这两个月，却老了十岁一样，眉宇间，总是紧锁着一丝忧愁。
“呵呵……你也过来了啊……李姐……”
“嗯……小杰，你……在里面，还好吧？没受欺负吧？”李何夕关怀的说道。
我淡然笑了笑“没，没事，什么事都没有，我过的很好……”
“咱们……回去吧……”
……
……
车上的三个人，皆是不发一言，空气寂静的让人窒息的可怕。
宋杰低垂着头颅，独自坐在后座。
李何夕开车驾驶，白染……坐在副驾驶上。
到家的楼下。
李何夕露出笑容说道“行了～你们俩赶快上去吧～呃，那个～………………～袄～小杰……”可是越说，脸上的笑容就越不在……吞吞吐吐，想说什么却又不说，最后什么也没说。
只是礼仪的打个再见招呼。
“李姐？要不一块吃点吧？……”
“不了不了……你们小两口先聚吧～我呢～还是识相的～就不打扰了～嘿嘿～～”李何夕轻快看似自然的说着，而后，走了。
留下我们二人……
……
……
打开家门后，我眼前一阵眩晕，在外面呆了一会，而且时隔几个月，再次进入家门，家中的暖风一吹，我感到温暖，温和，温馨。
而且……家内……一尘不染，干净整洁，与我进去之前，并无二致。
我怀念……我有些恍惚。
餐桌上的菜，盖着保鲜膜，下面有着薄薄的水珠蒸汽。
“老、老公……你先坐吧，我给你把菜热一热，也不确定你具体几点能到家……就先做了……”
家里的摆设，卫生，都很干净，也或许是我在拘役所关的太久，冷不丁一换。
我走到厕所门前。
白染一边热菜，一边轻声喊话“老公，你洗漱用品和毛巾我都买新的换上了，你先洗个澡吧。”
来到卧室，新换的红色床铺被单，干净整洁，垃圾桶里没有垃圾，床上的婚纱照，两个人幸福的相拥与笑容。
……
吃饭了，几道很家常的菜，味道很可口……
土豆丝，依然是我最喜欢的菜，朴素，平凡，而对于那些鱼虾海鲜，反倒没土豆丝更吸引我。
白染也吃饭了，吃了几口冰虾。
……
……
麻木……
麻木……
接下来的一段时间里，我有去到过岳母家一次，吃饭。
饭桌上的岳母，絮絮叨叨，叹息，批评教育，话题总是往那件事上饶，一直不停的拿我这件事来说事！
又是“冲动！”又是“太年轻……”又是“不该与金大器为敌！”
“跟领导对着干，反而把自己折里了吧？！”
这时，父女二人总是语言压制，不让岳母在开口。
白染“行了～妈！你不要在说了！”
白虹明“行了，邓可！人家小杰这件事做的也没什么错，最后这种结果是谁也不想看到的，你就别老瞎絮叨了！”
……
……
邓可听闻父女两的这些句，也总就是一句“我还不是为了这个家好？……你们还说我……我还不是怕以后染染跟着他吃亏？”
……
……
岳父应该是不知道，整件事情的全貌的。
……而岳母……
我也不知道……她到底了解到什么程度……
……
麻木……
麻木……
如果是形容我如今的状态，我觉得这是个适当的词……
或是用来形容白染……亦或是我们之间的关系。
我也去找过一次小雨，路小雨，可是，这个人就仿佛人间蒸发一般，住所早就搬走，手机怎么打也打不通。
而这回，无论我怎么去寻找，都找不到她离开，去往何处的蛛丝马迹。
……
妹妹那边……我去过一次，平常之下，我却总感觉隐藏着波澜。
金宁很听妹妹的话，在家里让他各种伺候，甚至在我看来，都有些出格变态，但他依然也听话……
作为娘家的哥哥来言……妹妹找了一个很听她话的老公，天天伺候她，我应该高兴才对？？
……
可是……
我却怎么也高兴不起来……
……
赵雅欣，赵姐，最终还是离开了入海市，回到老家，最后也并没有选择离婚……
还是选择跟那个家暴赌博的人渣生活在一起……
在临上飞机的那一晚，她给我发了一条短信。
“宋杰，我虽然是白染的闺蜜，但是，我觉得她已经变了……我劝你离开……”
……
我也去找过几次李何夕。
不过……
我却觉得。
环境与周围的气氛，与之前的差别变化了许多……
李何夕对我比以前倒是更多的客气了，殷勤，但……
对于一些事情和关联……
她却总是……
反正给我的感觉是！
好像在隐瞒着什么……不想让我发现或者探索……
……
……
错觉嘛……
会不会？……
……
是我想多了嘛……
……
李姐也变了……好似总在藏着什么……让我感到陌生与疏远……客气……
而我却又不好再去探听……
经历了之前的事后……
……
哎……
……
最终，我又被金大器调离了……
再次被他找了个借口，随便打发到那个让我心碎的地方，古绿镇……
……
我来到公司门口。
还是那位保安小李，李平安。
他腿脚麻利殷勤的快速跑过来刷卡，让金大器这个董事长进去。
而对于我呢？
他却只是态度平缓的走过来，默然，刷卡，无视……
……
为什么？
为什么金大器这头畜生！对待公司内的人，那般不好，粗暴，没事就是骂！有时还会稍稍动手！
而手底下的人！却还是要那般殷勤的侍奉他！？
而我呢……
我待人和善！与人为善……最后？！却了得这份田地？！
为何世间如此的不公平？！
善良的人？却总是吃亏吃瘪？而凶恶畜生不干人事的人？！却总是能身居高位，颐指气使！？
……
……
本就已经降职处罚的我，最后又进了拘役所……小李无视我……哎……到也算是正常的选择吧……
……
……
“行啦～你就先去那边工作吧～”金大器散漫的，如同坐在云端，傲岸的说道。
……
我再次坐在了出发前往古绿镇的车……
白染……没发一言……
……
……
驱车出发。
车辆行驶。
开着古绿镇的路线，我走上了一条岔路。
虽然何夕什么都没有对我言明，不过，她还是极其隐晦的提到了一个人的名字……
……
……
我开着车，在这条路上，感到了一阵平静，宁静……
初春时分，万物生发，树也抽出了新芽，田野中依然见人影，路边野草迸发，远处一盏水源灌溉。
将车停在山脚下，踩着青石阶，我一步一步的上山，两旁树木丰茂，初见绿意，偶有鸟儿叽叽咋咋。
阳光顺着树荫树枝缝隙漏打在青石阶在。
也不知是我清晨的缘故，还是这个地方本就人烟稀少。
我的身体随着上山的体能，心脏加快，微微出汗，而内心……却越发的平缓了……
这个地方……好似远离都市快节奏的世外。
登上半山腰，一座红黄外墙的寺庙，出现在眼前。
深山，密林，古庙……
……
……
“施主，慧驽师叔确实不愿意见你……您还是请回吧……”
宋杰“……”
“……”
小师傅“哎……”
最终，江奇，江胖子，也就是现在寺庙中的慧驽大师，出来寺门。
江奇的变化很大。
啊不……应该是慧驽大师……
已经剃度，脑袋光洁的反亮，一身僧衣。
身材胖胖的，还是那一脸酣然佛相，如今倒是也相得益彰，宛若再世的弥勒佛，看上去拥有着善意的慈悲。
只是，脸角深处，写着些许的憔悴。
能看的出来，这段时间，江胖子过的……并不顺利……
“宋、哎……宋施主……”
……
……
……
……
“还是算了吧……不要在与那个家伙争斗了……罢了吧……”
……
……
……
“哎……罢了……一切都是定数……你随我来吧。”
我被慧驽大师带到寺庙内部，他的住所在后山的一片清静地。
咯吱一声，推开木门。
……
最终，他交给了我……这最后的一枚U盘。
“里面是我能力范围内收集的全部视频资料了，以前的原因你也知道……如今……我把它交给你……”
“我……我是希望……你把他销毁了吧……”
“不要再去查阅了……”
……
……
告别江胖子，我独自下山，江胖子步行出寺，站在门口，一直望着我的身影，直到我消失在密林的遮蔽之间。
我回望一眼。
……
……
拿到U盘后，我并没有继续前往古绿镇，而是就近县城，找了间旅馆住下。
在便宜，环境一般的小旅馆中，我带上笔记本电脑，插上U盘。
这张盘的资料非常全，基本囊括了整个的事件脉络。
从那间金通顶楼的档案室开始。
我看到了这一段视频。
白染步入其中查阅后，金大器紧随其后。
 打赏 评论


第84章
 我妻染染  羊角   4136字
而后金大器想要上前扑倒白染，却让白染一脚踢翻在地。看的我一阵心里舒爽！
白染“你想干什么？？你疯了嘛你？！”
而一会……我就不会舒服了……
金大器也是没想到，一个女子，竟能有这般的武力值，给自己这么大体格子一下子踹了个跟头。
不过有了个提醒，金大器谨慎许多，转了转眼珠子，改变战略。
再次被白染按到在地后，而后无赖一般的在地上抱住白染的修长腿脚。
边蹭边抱。
而后怎么打都不撒手。
一直摸摸搜搜，暗撩白染。
抱在腿上，金大器的臭手，还有头，一直往白染的胯间猪拱，猛嗅着白染胯间的女人香气。
“撒手！”
咚～咣～咔……
金大器被打到脸部，白染的这几下玉拳，还真不太好挨，得亏金大器体格壮。依然紧锁不撒手。
“你这个变态！快撒手！”白染继续加重攻势，玉拳如风，一瞬间打的金大器都抬不起头。
“你要的档案就在旁边架子上！我给你找！！”金大器大喊！
而后又连忙说道“我可知道你是来干嘛的！你可想好！要是公之于众的后果！！”
白染听后，果然玉拳攻势停顿。
金大器见状！怎么可能放过这么好的机会！抱着白染的玉腿直接窜起来，从后兜里取出一只白色的手帕。
快速朝着白染的口鼻处按去。
白染因为愣神一时疏忽。
“唔～呜嗯～唔……”
“……”
！！
“呼……妈的……小妮子还挺厉害……”
我猜测……应该是乙醚或其他能短时间至昏的药物。
白染她……
眼神涣散虚离……几秒之内，便挣扎着昏睡了过去……
金大器可不会放过机会，大脸直接怼在白染的胯部西服裤裆的位置，不光猛吸，还开始舔，而且一用力，直接把白染扑倒在地，自己压在她的身上。
这下子对白染更加不利，金大器抱着，臭手与嘴的进攻范围更加大了，臭手去大力揉搓白染的胸脯，隔着衣服。
“苏～哈～～白律师真尼玛白呀！真嫩！卧槽！真他妈值啊！要是能肏你一顿！进监狱！还是死！都值啊！”金大器此时已经拉拽开白染的西服裤子，一边贴着雪白肌肤，黑色蕾丝内裤，猛吸，一边说道。
把裤子扒了下来后，露出了里面黑色的蕾丝边内裤，已经周围大腿根，小腹处，那白皙如雪的肌肤，光洁。
还有丝丝屡屡的阴毛，顺着内裤的边边，露出来。
趁着白染昏迷的这段短功夫，金大器还掏出细绳，快速的将白染的双手捆绑在背后，看来！他今天早都准备多时！
金大器这个畜生！我心里怒骂！
……
……
褪下白染的西裤，内裤也被扯到一条腿上，上衣也被打开的凌乱，金大器眼冒色光，双手抚摸着白染的那双完美女神的双腿，如同抚摸千金难得的宝物一般。
劈开白染的双腿，露出中间粉嫩饱满的性器官，“哎呦卧槽～这小妮子毛这么重啊～”
“嗯～看来是个有潜力值得调教的骚货！”边说着，金大器挺着早以一柱擎天的鸡巴，便肏了进去！
滋～～
“呃～～～”
啪～～啪～～啪～～～
……
被迷昏的白染，逐渐苏醒了过来。
迷迷糊糊之中，白染仿佛睡了很沉的一觉，休息的还不错。
只是，在苏醒的时候，总觉得自己的下体，丝丝拉拉的，一种前所未有的，被添补涨满的感觉，好像有什么巨大粗长的物体插入了进来！
有点疼，一种丝拉同时涨疼。伴随着大开大合的抽送！
同时……
还有一种难以言说的异样感觉……
那种感觉……让白染不自觉的脸红心跳……
“呃～～～～”
迷糊中的白染终于彻底清醒了过来。
“嘿嘿～白律师～醒了啊～咋样？睡的香不？”
啪～啪～啪～啪～……
却被眼前的这幅景象给吓了一跳！
一个根本不是自己老公！而是一个像熊一样肥壮的男人，压在自己的身上！
自己的下体光溜溜的，还露出两条白腿，男人也是，下面没穿裤子，而……
更重要的是！
他的那两腿之间！恶心粗大的一根东西！正直直的插在自己的下体处！……
“啊～～～！！！”白染一声清亮动人的呼喊。
终于弄明白了自己现在所处的情况！也渐渐回忆起了刚刚……
“是你！你这个畜生！快从我身上滚下去！滚！”
白染叫的大声……
可是……
就在刚刚，学过散打的高冷女律师白染，双手已经被金大器给绑缚在了身后，如同一只雌豹被拔了能咬人的牙齿。
双手用力，却怎么也无法挣脱！
“嗯～～！”
啪啪啪～～
“呃～～～……”
啪啪啪啪～～啊啪啪啪～～～……
“嘿嘿～……”
“你这个畜生！！你不得好死！呃～～～～”
啪啪啪啪～～啪啪啪～～
“嘿嘿～嘴还挺硬！～就我这根大鸡巴！一会你就知道爽了！”
……
……
我的拳头逐渐攥紧，不光是因为看到这些……更重要的是……
白染她……真的在这场被强奸的性爱中！……
高潮了……
高潮。
她居然……在这第一次的时候……就被金大器送上了高潮！……
女人愉快的高潮，白染那娇躯的轻轻颤抖，修长的玉腿，青丝脸庞香汗，高潮时的那抹脸上的潮红，轻灵好听动人的高亢呻吟……
我……是第一次见过……在这个时间线上的第一次……
以往的日子里！这么多年……
我与染染……
我……
她一次都没有……这种表情，这种神态……这种姿态！……
而且！这可是强奸啊！为什么！……
我其实能隐隐猜测到，白染第一次失身与金大器，肯定是被强迫的，乃至强奸……
可是！……
你……为什么会在性爱中高潮？！……
难道男人的鸡巴……
……
真的就那么重要嘛……
……
……
我……
不过，当我在往后看的时候！
我才明白！刚刚这些！都只是小巫而已！
我太笨了……我太傻了！……
一直像个被蒙在鼓里的人！双目失明的人！
我看到了！
……
之后发生的种种事情！
自从我第二次离开入海市，前往古绿镇后！发生的我所不知道的事情！……
这方面的视频内容，就缺失很多部分了，我觉得，应该是当时那个时期，金大器已经开始怀疑江胖子了。
我只能大概的对应时间去拼凑。
不过！就算只是支离破碎，我也基本缕清了事情的经过！
！！
妈的！
我看到了白染主动的去上门找金大器的模样！还忘记穿了内裤！！
！！
……
还有之后的种种！！
之后的几次性爱！
还有……
还有……
在家中……那凌乱恶心下流的家！！！
我的家怎么会乱变成这个样子？！
这是假的吧？……！！对不对？
唔～
我的心……
呃……
我手捂心脏！我觉得！不是幻觉！我的心脏都实打实的停顿了好几秒！
我气愤！
我！！
我……
自打入狱后就麻木不仁的我……
其实我内心早就有所猜测了……
……
那法庭上白染的丑态……还有……这两个月……到底发生了什么……还有之前我出差第二次去古绿镇的时候……到底是怎么的事情……
我不想去细想这些问题……
可是……
当这一切突然出现在自己的眼前！而且还是以这种让人永远也无法接受的程度！！
……
我没有在前往什么古绿镇！
而是驱车快速赶回家中！
心脏扑通通的跳着，在电梯内，听到清楚，因为就我一个人。
步伐急促，来到门前。
但……
掏钥匙的手，却颤抖了起来。
我幻想着！
我幻想着……
我记得，刚刚出狱那时，家中被打扫的干干净净，一片整洁，还是那所温馨明亮的家！……
视频中的一切不会是真的！
“咔嚓～”
家门打开一条缝隙，一股味道传了出来……
我知道……那是浓郁阳壮的精液味道混合着女人的淫水体香味……传了出来……
这是做爱的味道……
呜呜……我的脑海中低声的呜鸣声……
我走入家中……
梦碎了……
我的梦……
我刚刚出狱，回到家的那天……就好似是一场明亮的梦，梦中，家里还是那般的温馨温暖，……
而如今，梦碎了，现实暴露出来了……
我觉得整个屋子，都是一片阴郁与昏暗……
……
“咣……”关上门。
入口的鞋柜处，与客厅的白瓷砖地板上……
高跟鞋随便的撇着，丢在地上的衣服外套，里面的衣服……
靠近卧室与厕所的走廊上。
黑色蕾丝边的胸罩……内裤团成一团，也瞥在地上……
还有几件男士大号的衣裤……
被撕开的一条黑色丝袜……上面还……
上面还……黏带着液体，有的是淫水，侵染了颜色使黑丝袜更深，而有的……白花花黏糊糊的精液……半干涸半湿润的状态……
还在黏丝……
进门时的那股味道更加浓郁！
我颤抖的一把推开厕所的门！
呼……
没有什么……地瓷砖上面有些点点摊摊的水渍……
我继续麻木的走向了卧室的方向……
卧室的门虚掩着……里面并没有声音……
我的手……依然颤抖……
推开。
一股比之刚刚更加浓郁的男女性气味，温湿的传了出来……精子……淫水……男女欲望所混合成带有温度的湿粘温热……
我……
我猛的一把推开！
……
……
……
乱……
混乱……
呜呜呜……我的脑海中又开始出现了呜鸣的噪音……
整个卧室，乱的狼藉的一片，如同战场……只是……是填满性爱与欲望的战场……
窗帘拉着大部分，使得屋中多昏少明。
床上的被褥凌乱，衣物乱瞥的七零八落，床铺上……还有着干涸与半干涸的印记……还散发着味道……
卫生纸团，床上地上乱丢。
床头柜上，物品推倒零落，打火机，喝剩半瓶的矿泉水，烟灰，肮脏，还有那个原本放在阳台的烟灰缸……也拿到了卧室里来……
白染！
你不是最不喜欢烟的嘛？？
……
为什么……到底是怎样？！
……
卧室的地板上……一件……一件的白色的丝袜……被撕坏拉丝的随便丢瞥在地上……
与卧室门外的那件黑色丝袜遥相呼应嘛？……呵呵……
我作为老公，却未有一次见过白染穿上丝袜的景色，因为她天生就不太喜欢穿丝袜，记得结婚的时候……虽然婚纱裙有丝袜套……她却也不愿意穿……
可是……如今！！金大器这个畜生！！
别的男人……却……
……
而当我悲凉的缓缓抬头……
当看到床头上，那张婚纱照时！……我的瞳孔不断的放大！……
……
……
这……
这……
到底是什么呀！！……
原本那张幸福和谐的婚纱照！！
如今却变成了！……
整张照片都发黄了！水浸过后的干涸！还有部分的淡白色也已经干了的印记！
彻底污染了相片！……
黄白之物，渲染了照片上，我与白染两个人相拥相抱的笑容……
我快步上前。
攀腿上床，临近照片，一股淡淡的腥臊的气味……
呵呵……
呵呵……
呵呵……
我不住的冷笑，傻笑。
脚下踢到床下的一个物体。
我捡起来一看。
也是一件婚纱照片，相框都一样……
只是没有被污染过的……
！！
……
我想……
……
这应该就是我刚出狱那段时间，原本在家中看到的那件，原本挂在床头的照片，是正常的，幸福的……
……
呵呵……
我了然了……
当我在家的时候，挂这个。
而当我被金大器故意调走出差的时候，这段时间！！
家中！
就把这原本能代表正常，和谐，幸福的照片卸下！！
换成上面这张充满淫秽与羞辱的东西！！
具体挂多久？
呵呵……
我想……
是我出差多久，他们就要挂多久吧？……
……
这已经不单单是偷情，偷人这么简单了。
入侵了我的生活……
我原本的幸福……被拿来肆意的揉碎，利用。
我出差或其他不在的日子里？你们要在家里过日子嘛？也像一对夫妻一样？
我与白染是名义上的正常夫妻，所以床头挂正常的婚纱照。
而他俩呢？！你俩是什么？！一个下贱到快要沦为母狗的出轨妻子！一个奸夫！
一对淫辱夫妻，所以床头，就挂上了这样的婚纱照？用来日常生活……？
 打赏 评论

第85章
 我妻染染  羊角   4175字
呵呵……唔……
呵呵……
……
床铺上，我捡起我原本以为是衣物的物品，这并不是衣物。
而是……
我的毛巾！
毛巾团成半团，中间部分带着干涸的精液，浑厚的精液味道与淫水的混合传进我的鼻腔。
这条毛巾被用来干嘛了可想而知！
被用来擦拭什么东西了……在结合上面的残留精液！
我的毛巾居然被金大器这头畜生用来擦鸡巴了？？
肏别人的老婆！射完精后！？还要用我这个老公的毛巾来擦拭打扫你的鸡巴！！
我每天用来擦脸的东西！
我又忽的想到……
我刚出狱的那天，我所有的洗漱用品，白染都给我换了一套新的，我当时并没有在意，亦或是觉得，刚刚出狱，也确实应该换套新的。
可是！如今！
我以往的那些物品！是不是也是如今这般？被你们这对不要脸的贱人侮辱？！
在垃圾桶中，我又发现了些东西。
一束新折没多久的梅花枝，还有我的牙刷，也瞥在垃圾桶中，只是！
我甚至不知道！他们拿它用来干什么了！
上面有着淫水的味道……
我搜索了所有的屋子，厕所，阳台，却没有看到两人！
但我清楚！
这两个人绝对没有走远！
屋内的一切，还有这尚未干涸多久的精液，也就是几个小时左右！
我眼含血丝，气到不能发指。
下楼。
开上车！赶往金通公司！
一楼的保安拦我，却被我一把推开。
来到顶楼。
攥紧拳头，一脚踹开董事长的门。
“嘭！！”
……
……
……
“呦～～～～稀客呀～～”
踢开门后，我与金大器面门直对，果然在这里！
不过左右打量，并没有看到白染的身影。
恶狠狠的说道“少废话！白染呢！叫她也滚出来！”
金大器稳坐钓鱼台般在桌子后的座椅上悠哉，“我不是跟你说让你去古绿镇那边嘛？你个小子，又回来干嘛？……嘶～～～哦～～爽～～……”
嗯？怎么回事？金大器不同于以往那种粗暴的语言，反而有些平缓虚弱，而且，最后的那声粗声呻吟又是怎么回事？？
我稍稍仰脖，往前走了几步，金大器那被桌子遮挡的身躯逐渐明了。
下半身好像并没有穿裤子？？
露出全是毛的肚皮。
“苏～苏～～啾～～嘶溜～～苏～……”一阵口齿嗦面的声音从金大器的胯下传来！
！！
我脑中一闪！一下子明白了他们在干什么！眼中怒意爆棚！撸胳膊攥紧拳头，我就要上前！
“等等！！”金大器声音特别大的喊了一声！就连我发怒的身影，都被一阵，停住了脚步。
“等你妈！”我回过味来，再次上前！
金大器“宋老弟～如今在我胯下舔鸡巴的，根本就不是你老婆～嘶～～哦～～就是我新调教完的小母狗罢了～你说你着什么急呢？真是……”
宋杰“……”？？
“嘿嘿……对吧～～我女人那么多～随便找一条谁过来给我舔鸡巴～这都是很正常的事吧～嗯？”
金大器的话，让我一瞬间迟疑踌躇。
是呀，我自打从旅馆赶回，到家，到这里，淫靡的迹象与女人，但是！还真没有直接的证据，能证明这个女人就是白染……
我没有实际的见到……
如今金大器的胯下……还真不一定就是……就是……白染……
金大器“而且！！”
“宋老弟～～～不是哥说什么……”
“如果掀开这层底牌后！真是你的贱老婆白染！！”
“你觉得这结果是你能承受的了嘛？嗯？”
“这跟你之前的情况可不同！如果这次你冲过来了！把事情闹大！搅的一团乱！”
“你觉得之后会咋样？！”
“你俩就真的走到头了吧？再没有任何的余地了吧？”
“怎么样？……呼～～～……哦～～～嘶～～～要上前来揭开看看嘛？！嗯？”
“嘶～～～嘿嘿嘿……没想到我临时想到的小游戏！还他妈挺有意思！！嘿嘿……来呀～宋杰～做个选择！上前还是怎样！！”
“……”
“……咯咯～”我不发一言，牙齿咬的咯咯作响。
一时间屋内无言安静，只能听到那依然不受影响的苏苏嘶溜的口交声音……一直持续……
金大器的一番话，对我非常有煽动性与打击性。
我回忆起了，我们之前的种种事情。
我与染染第一次，闹离婚。
可是如今的情况，跟那时，早以大不相同！
……
……
我……
我体内的肾上腺素下降，使我冷静下来后……
我……
我真的没有信心……
真的像金大器刚刚所说的！
这如今还是一团迷雾！但是……
揭开以后！万一真是白染……
那么这次直面的打破与把事情闹大后……
白染还会在像上次一样？有机会重回我的怀抱嘛？
……
……
她会怎么选择？
！！
我觉得不管如何，但只要我今天迈出这一步！
这道裂痕一定会变成一道鸿沟！再也没有办法添补与拯救！
……
……
……
我想了想之后的日子……我会与白染成为两条生命当中的平行线吧？再也没有任何交汇的痕迹。
哦，不，=……应该是交叉线，交叉之后，就一直越走越远……
染染的身影在我的记忆与脑海中不断的变淡，我未来的日子里，白染的身影变的隐约，模糊。
我孤零零的一个人！……日常……生活……
她的笑容……
再也没有这个人了嘛？
……
突然的心痛……
好疼。
呃………
“小母狗～～你老公宋杰过来找你了！咋样？你要想现在跟你正牌老公走！就走吧～我不拦你！去吧～～嘿嘿……”
苏！苏～～苏～啾噜噜～～～！嘶溜～～！！苏～！……
吧唧～吧唧～……
“嘶～～嘶～哦～～～爽～～卧槽～～”
“咕～咕～～唔～～……”
口交的声音和吸力明显变大，还有着女人吞咽的下流声音……
整体声音氛围变得比之刚刚更加淫靡，让人听着气血往下涌，这么的下贱……
“哎呦～你看小母狗她不愿意跟你走啊～嘿嘿……都说她老公过来了～还反而更加骚了呢～～呵呵……”
……
“哎呦对了～这不是说是你老婆啊～我刚刚就是打个比方～玩玩而已～宋老弟～～别生气哈～～”
……
……
我低着头。我的身体……从刚刚就一直忍不住的颤抖！
……
……
当抬起头的时候。
脸上已挂上两道泪痕，反射着光，嘴角咧出一丝惨笑“没、没事……我知道……对了……如果一会金总……看到我老婆的话，麻烦……麻烦跟她带句话，就说……就说……”
“……”
“我在楼下等她……”
……
……
金大器一条毛腿翘起搭在桌子上。果然光着什么都没有。
……
……
画面在这一刻定格。
从金大器的角度看过去。
落日的余晖撒在桌面上，淡淡的金红色，看到点点尘埃。
站在门口不远处，哭泣的老公，还有……
自己的桌面下，跪着，依然面无表情给自己口交的老婆……
……
……
……
“你是真无情啊白染！刚刚你老公那傻逼德行一哭，给我都有点整动容了！你居然还是这么平静呀～”
苏～～嗯～～
白染吐出被自己吸吮的粗长热硬的鸡巴，带着一丝口水丝线“就是头绿毛龟！管他干嘛！”
“啧啧啧～～真不亏是他妈最毒妇人心！蛇蝎心肠！谁他妈要是娶了你呀！真他娘是倒了八辈子血霉了！”
……
“臭婊子～你老公刚才不是说了嘛，你也听见了，他在楼下等你呢！”
“所以呢，你怎么说，还不抓紧收拾收拾下楼，去见你那个以前喜欢的老公？”
白染知道，金大器明显是在羞辱自己呢。
“……”
“叫那个绿毛龟傻等着去吧……”
“所以……？”
“我不下楼，我要主人的鸡巴继续肏我，捅死我这贱女人才好！”
望着白染的脸蛋，这可不是一般的姿色女人，而是白染。
如此漂亮冠绝人间的脸蛋，身体，诱人完美的女人，说出这种骚话来，这杀伤力简直成倍。
白染的眼神目光灼灼。
“臭婊子！给老子钻出来！老子今天要当着你老公的面！干烂你的屄！”
金大器粗暴的说道，还撇了一眼楼下。
“苏～是～……”白染一个媚眼，润舌粉嫩轻舔最后一口金大器鸡巴的马眼。
“哦～你个骚婊子！……”顺手下探，伸进再早就打开的衣服里，揉搓了一下白染硕大乳房。
……
白染起身，撩起包臀裙，又白了身后金大器一眼，极具风情，甚至有种风尘女人的感觉，这一眼。
……
露出了裙下美景。
黑色丝袜包裹着蜜桃臀，显出曼妙浑圆的臀型，撩人情欲。
玉脚一双高跟鞋，将白染与一双美腿，衬托的更加纤细修长。
仔细看的话，那纤瘦脚踝的上方，那个黑桃J的纹身，透过黑丝，若隐若现。
“啪！”金大器拍打屁股，激起黑丝臀浪。
而后撕开白染的丝袜，撕拉一声。
用手将白染的衣服往后一扒，露出洁白纤弱的美背。
身前自然也露出两只诱人的奶子。
金大器双手抓握住两只奶子，如同乳袋，狠狠揉搓，撩拨小樱桃乳头。
金大器非常喜欢抓白染的奶子。
白染的乳房胸型完美，一抓手感和触感都是顶级的，紧致的往外冒。
“呃～嗯～……”
白染一边被揉，看着自己的乳房，被男人握住手中，来回前后随意的揉搓。
两人身躯紧贴。
“嗯～”
白染轻声呻吟，而后。
轻轻的扭动着娇躯，用肉体，来回的摩擦着金大器的身体。
尤其是下体部位。
隔着被撕开一个口子的丝袜，白染娇躯轻柔的来回摩挲。
撩拨金大器的心弦。
饱满的屁股，曼妙的腰肢，来回轻轻舞动，黑丝，摩擦着金大器的鸡巴，更硬了。
坚硬如铁的鸡巴，再柔软饱满的美臀肉中间，如波似浪，扭动顶插。
“骚屄！”
“……”
“还记得就几个月前嘛！你还跟老子装纯！还记不记得那天？嗯？”
“也是你老公在楼下等你！我就让你给我用手打个飞机而已！”
“瞧你当初那个装样！又要戴手套！妈的用手撸一下还得戴手套！你当时就那么嫌弃我？！然后呢！还就给我五分钟的时间！我他妈当时都没射出来呢！你就收手了！”
“时间一到就说让我滚！就是因为当时你老公在楼下等你呢吧？！我想求求再给我撸一会吧～！你他妈还给了我一巴掌！也是怕你老公在楼下等着急了吧？！”
“今天！嘿嘿……正好巧了！你那傻逼老公也在楼下等你呢！”
“来吧！我倒要看看今天你要怎么选择！是和之前一样着急下楼！还是求着我肏你！”
金大器明知故问。
……
……
“……”
“是我……以前是我错了……主人……”
“……”
“肏我～～我求你肏我……主人！就让我老公在楼下像个傻子一样等着去吧！～～”
白染声音说道。
同样的场景与经历，时隔几个月而已，白染却选择了截然不同的命运！
啪！！！
“妈的现在居然变这么骚！！”金大器骂道。
“处罚你妈的！居然当时敢那么跟老子说话！草！”
啪！！！
“呃～哦～……”
又是将浑圆饱满的屁股抽出红印！
却没想到，白染反而摇着屁股“呃～～用力～～～呃～～～”
啪！！
“这骚屄！”
“错没错！！”
“呃～～～我错了～～……嗯～～～主人教训我吧～～……”
“嘿嘿……”
啪！啪！！
“呼……哦～～……”
……
“怎么感觉你今天，比往天更加贱了呢！嗯？母狗……？”
白染“……”
“嗯～～唔～～……”
……
……
金大器玩凌辱够了，扶起白染娇柔的身躯，鸡巴顶上，“咦？是最近肏你次数太多的事吗？怎么感觉屄跟乳头，都比以前要黑了呢？”
……
白染“……”
是的，白染的娇躯，首先是乳晕要比之前大了一些，颜色也从之前的淡粉，如今却变成了樱红带暗棕色，比之前鲜艳的同时，颜色也更深了。
还有阴阜部位也是一样的，不似之前的那般粉嫩。
也是颜色变红，变暗，还有少量的黑色素沉积。
虽然失去了粉嫩，但是，却感觉还更加的诱人了。尤其是沾染了淫水以后。
之前像是情窦初开的少女，而如今的屄，却更像是，欲望，淫媚，的少妇。
……
……
“滋～～”
“哈～～～哦～～”
“呃～～……”
 打赏 评论


第86章
 我妻染染  羊角   3950字
“嘶～～～不过，倒是一点没见松啊！还是夹的鸡巴生疼！这肉壶真紧！你可真是只好肉壶！不～～应该说，好像比之前更紧窄了呢？……真是名器呀～！”
“你这种女人！天生就是给男人肏的知道不？！”
“呃～～～～～啊～～～～～～！～～”
啪啪啪啪啪～～～啪啪啪啪～～
女人酥媚的呻吟声，以及皮肉声音，在金通的顶楼上回荡，游响，平静，再次欢娱，几次转换……直到，傍晚时分……
天色已经黯淡。
金通一楼大门口，已经下班多时，门人冷清无人。
哒、哒、哒～
高跟鞋的清丽声音。
身材高挑冷艳的大美人，白染，缓缓的走出，脚步，轻微的能看出一些不自然……
包臀裙，下边裸着一双修长笔挺的美腿，丝袜自然早以不见，一双高跟鞋。
批裹着一件呢大衣，初春的节气，早晚还是有着凉意的。
哒、哒……
白染“咦？你还在嘛……”
“……”
……
宋杰“哈哈，老婆……你下班了呀……怎么样，累了吧？快上车～”
白染“……”
白染踩着高跟鞋，一步一步缓缓的走出大门，却看到了自己家的那辆奥迪，以及，站在车前等待的宋杰。
白染上了车。
……
……
车辆稳步的在路上行驶，向着家的方向。
宋杰脸上笑容“哎呦～本来想上楼接你的～可是，临时有些事，就没有上去，我是一直在楼下等你的～……”
“欸？老婆？一会晚上吃点什么……？”
白染“……”
宋杰“哎呀～～……工作上还有一些东西，我明天得好好的调整调整了～～”
白染“……”
车辆在自家小区停好，“老婆～那个，你先上楼吧！我去附近超市买些菜。”
宋杰看了看手机时间，“也不知道那超市什么情况，我大概7点回家吧，嗯，大概半个小时……”
“呵呵，老婆你先上去吧……”
……
……
说完，宋杰打开自己座位的安全带，就要下车。
“我们离婚吧……宋杰。”
“什、什么？？”已经回头的我，猛的转回，看向白染。
“……”
“染、染染……你不要开玩笑了吧……我不是已经说了嘛，我刚一直都在楼下等你的，……而且……而且，你先上楼啊！我去买菜。”
“我……”
白染“宋杰！你不要再自欺欺人了好嘛！”
白染掏出一支香烟，张开温润红唇，咬住，点燃……在车里……
“染染……你！……”
车内光线弱暗，加上香烟头的微弱点点烟光，我看着白染……
与那个我脑海印象中的人，已经有了很大的变化了……
只是这种变化是平缓的，一丝一毫的，一天与一天，昨天，今天，明天……这么单看好像没有变化……
但与我脑海中印象的那个人……
……
轻轻叠起的修长玉腿，轻勾着的高跟鞋，微露的嫩白脚后，疏离，冷，的气质，优雅的一支香烟。
借着这些微光，好像妆容，也比之前妩媚了许多。
叠起的玉腿，我在光亮与墨暗的模糊分界，看到那个黑桃J的纹身，这个黑色的东西……在白染那玉骨洁白脚踝上方的位置，与嫩白的肌肤相对比……
还有，拿着烟的玉手，黑色的指甲油……
不过，如今这些，都暂时不是重点了！
“你！……你什么时候开始抽烟了？！”
……
……
白染“我做什么不用你来管！……”
“……”
“离开我吧……离开这座城市，去找你一个真正爱你的女人……吧……”
……
“你是说李何夕嘛？……我跟她！……跟她……哎……”
“李何夕？”白染眼中闪过一丝精光。
一闪而过。
而后盯着我，缓缓的摇头，“不……不……她不行……”
“嗯？为什么？……”
白染回转目光，不在看我“总之就是不行！不要在问了！”
……
“老婆……你不要闹了行不行？！”
……
……
……
“真的……真的……是我错了！都是我的错！都怪我好不好？……”
“我真的什么都没有看到呀……呵呵……”
“呵呵……你说嘛！怎么样都行！是吧……”
“只要你别离婚行不行呀？……啊？……”我压低着腰板，向白染求饶诉说着。带着卑躬屈膝与下贱……甚至带着哭腔……
……
……
“我怀孕了。”
……
……
！！
“什、……啊……什、……”
白染一边抽烟，淡然高冷，说出的四个字，却如同四座大山！压在我的心口，杂碎我的身体。
“这、这……”
把过往所有的一切，在加一块，好似都不如此刻的痛苦……
自己的老婆！怀了别人的种嘛？……
“不！……不、不……”
“这不是真的把？！你是再骗我的吧？对不对？对不对？嗯？”
……
白染“……”
“……”
“老公……面对现实吧……”
……
“不！！不！！……”我飞速的打开车门，从车上跳下！！
“不！！不会的！！”
……
“欸？等等！你去哪里！”白染快速的下车，但是宋杰早就跑的无影无踪。独留白染一人，在车门旁边……
……
……
四十五日后。
为了躲避离婚的我，在外出租了一间廉租房。
我旋转钥匙，打开房间。
走廊和楼道都是脏兮兮的，老式，我每次在外回到这里，都是疾步走进。
屋内也是乱糟糟一片。
啤酒罐，烟头子乱飞，屋内烟气在阳光下魂散，浑浊，泡面盒子。
床上也是邋里邋遢。
“白染……我到底该怎么做？……”
！！
……
……
我租了一辆车，伪装成滴滴司机，回到自己的家楼下，接单。
皇天不负有心人，等了好几天的我，终于，在这天的早晨，“师傅～去下金通公司。”咔嚓，后座开车门的声音，上来人。
这熟悉的！清丽的声音！时隔一个多月，再次听到！让这般的生活气息，坐在前面的我，泪流满面！
……
“师傅？怎么不走啊？”
……
宋杰“这段时间……”
“……你还好嘛？”
……
“……”
“老、老公？”
“……”
“欸？……你要去哪呀？”
我锁好车门，启动车辆！
咔嚓～咔嚓～白染拉了两下，发现车门被锁住了。
“你别这样！快放我下来！……要是……要是这件事让金总知道的话……”
这话让我紧皱眉头的刺耳。
“你可是我的老婆！咱们还没离婚呢！我想带你去哪！难道还要经过他的允许嘛？！”
白染“……”
“……”
咔嚓～咔嚓……
我驾驶的车辆，川流在街道，来到了……
我与白染的母校……复兴大学。
……
……
下车后。
华光楼，双子塔，接比蓬栾的罗马柱。
光草上，一众青春学弟，打着排球，还有着各种打闹，欢笑游戏，洋溢的青葱的光芒。
……
小池塘，石子路，小木桥。
“染染……还记得这里嘛？”
“……”
“嗯……”白染慢慢的点着头。
池中锦鲤，掀起涟漪微薄。
记忆在脑海中，也在锦鲤掀起的涟漪一样，泛起。
以前在学校中，恋爱，青涩，那时的时光，约会，一起散步，交流，欢笑……
记得有一次，我想考题出神，一时走到池塘中，还被白染笑话了好久……
哈哈哈……
……
……
随着时间的推移，我领着白染在学校内周游，图书馆，老校门，咖啡厅……
都是留下我们恋爱的糖的足迹。
白染脸上的神色，也从一开始的担忧，逐渐的放开，放缓，脸上显出欢笑，回忆，我俩仿佛回到了之前那段美好无瑕的日子中去了。
登上我与染染最重要的那个地方，文科楼天台，我向染染表白的地方，而且以后也多次在这里，望着落日，岔坐在铁栏杆上，相拥在一起。
风轻轻吹起白染的长裙，她抚了抚帽檐，浅浅的看着我，对我笑……
回忆如水，幸福……难忘……
只是……
在这无比唯美和谐的画卷中。
……
有一眼，一直深深的刺痛着我……
染染那已经微微隆起的肚子……
都在提醒着我，这不是从前！
一件洁白，正常款式的连衣裙，三个多月的孕期，其实一般在肚子上并不会太明显，但是白染本身身材一直保持的比较好，曼妙悠长。
如今，使得肚子部位，稍稍有一丁点的变化，都看的明显。
在整个身材原本的S曲线上，小腹位置微微隆起。
不仔细观察的话……有些像是发胖，或者腰间长了赘肉……但我知道……这并不是……
白染她……确确实实怀了别人的孩子了……
这不是梦……
……
……
这是潜藏在如今极度脆弱的幸福表象下的残酷底色。
我俩中午去学校的食堂吃了顿饭，在也是以往日记里的拼图。
午后，我拉着白染的手，她没有拒绝。
我俩相拥，在学校的操场上，望着前方青涩时光的学弟学妹……
白染她还是快乐的，但是……眼中已经出现了游移与担忧……
我知道这是为何……
是呀，如今这幸福的缩影又能怎样呢？
……
我亦知晓……
梦幻……但终会如泡沫团一般，被风吹破……
“染染……在陪我去天台那边坐会吧……”
“嗯……好的……”白染紧紧的抓住我的手臂。
下午的时间越推移，我与染染就越无言……
……
大家都知道……这段泡影，终会结束……
……
……
我们就这么无言的相靠在一起，望着学校，望着操场，望着白云……
……
……
“染染！我们走吧！我们改变这一切！我们离开这座城市！开始新的生活！好不好？！”
我如同一位破冰者一般！心中颤抖着，说出这句话语！
“可、可是……”白染也被我的气势带的站了起来……
“真的！……我是说真的……”
“……”
“……”白染目光下倾……看向自己的肚子……
“你放心染染！我都想好了！我来养！不管是谁的孩子！但都是从你身上掉下来的肉……我……我都爱他们……”
“我会像对待亲生孩子一样来对待他们的！”
“……老公……”白染抬眼，再次望向我的时候，早以满脸的泪水……
“怎么？染染……难道你不爱我了嘛……？”
“……”
白染哭着扑到我的怀里，“爱。”
……
“咱们今晚就离开！你放心！一切都交给我来安排！……”
“嗯……呜呜……”
……
……
下午，我与染染悄悄回到家中，收拾行李，还好没有碰到金大器，这个时间节点，如果碰到他，肯定是不好的。
不管怎么说，我也要先去其他城市，把染染安顿下来再说。而后，入海市的这些东西，再由我来慢慢处理。
“收拾好了吧，染染。”家中，有着很浓厚的，金大器生活过的痕迹，不过现在的我视而不见。
“嗯……走吧……老公……”
不知是不是怀孕的缘故，我觉得染染的脾气，比之前恬静温和了许多……
……
我们简单的收拾了一些必要的物品，打包行李箱。
……
因为事出突然，我订票匆忙，想先回到我家乡那边，订的西安的机票。只订到晚上7点多的票。
我俩都默默的在等候座上拘谨的坐着，不知该说些什么……
“哕～～唔……”
“嗯？怎么了？染染……”
白染蹙眉，一手捂嘴，一手对着我摆手，而后看了眼厕所的方向，小跑着过去。
……
我知道……这是孕吐反应……
我没有第一时间跟随，我愣了愣神……在这一刻……我再想，我说的话是真的嘛？我真的能对待白染的孩子，像是自己亲生的一样吗？
如果可以的话！那么为什么我会这么的痛苦和愤怒！看到这一幕！……
或许这就是生物的繁衍本能？……
我明白这不是我的孩子！……却种植在我老婆的肚子里！
 打赏 评论

第87章
 我妻染染  羊角   1728字
我攥了攥拳头，快步追了上去。
但不管怎么说，在厕所前打转的我，很是担忧焦急。
……
“老婆，你怎么样了？”
……
……
过了好一会，染染才有些虚弱的从厕所内出来。
“小杰……”
白染的脸色泛起刚刚没有的潮红，看上去非常美丽，那是一种包含女性柔美，加上染染如今怀孕，显得很有女人淡红的韵味。
“染染……你怎么样？？”
我上前问候。
“嗯……”
“吐过之后好了一些了。”
“……”
“但、但是……我的药忘到家里了，我想回去取一下。”
……
宋杰“啊？……是防止呕吐的嘛？”
“嗯……是安胎的……对于我总是吐也有缓解。”
我心中如被针扎了一下！
“啊……哦，这、这不用特意回家取吧？附近药店应该就有！你说个名字，我去瞧瞧。”
“没，不是……小杰……”
“药是好几样配在一起吃的，还有几味中药，一时间不好弄的。”
“我还是得回去一趟……”
宋杰“可是……”
“那还是我去吧！或者我跟你回去取？”
“别了，杰，你回去不也不知道东西放哪嘛？再有，行李都在这呢，咱俩来回太麻烦了……”
“你放心吧，反正机场离家不算很远，我打车一会就到……”
机场离家方向不算远，现在也不是高峰期，正常不到1个小时，就能来回。
“噔噔噔～～～～”就在此时，机场的行李托运提示响起。
时间紧迫的逃离，这边也需要人忙。
“那……”
“哎……那行吧！但你一定要注意安全染染！如果有什么事情！马上给我打电话！听见没？”
“嗯……”
“……”
……
……
托运完行李，我赶紧给染染发条信息。
“染染？怎么样？”
“到家楼下。”
“哦。”
……
……
又过了一会，我算着时间，应该是往回走了“染染？回来了嘛？”
……
这条消息却宛如石沉大海，并没有被回复。
我的心有些发沉。
……
又隔了一会。
“染染？”
……
……
“老婆？你那边怎么样？”
……
……
正在我要打电话的时候！
“没事，老公，东西有些多，你能回来拿一下嘛？”
……
嘶～哎呦，当时就该一块回去的！
而且女人的性格都是如此！一收拾起来，东西就越带越多！
“行！那好吧！你稍等会！我马上回去！”我看了看时间，在飞机起飞前，应该还够一个来回。
我赶快跑出去打车往回赶。
……
……
回到小区。
……
……
下车
……
……
我……
我总感觉哪里有些怪……
……
……
嘎吱……
踏过单元铁门槛……
……
……
楼道大厅里莫名的……有种静谧……与可怕……
……
……
扑通……扑通……
呼……
在这静谧之中。
我忽然能听到自己那有力勃发的心跳声？
……
……
坐在电梯。
叮～～
一种莫名的阴云……
……
……
刚出电梯，还未拐角。
“嗯～～～啊～～～”
轻微的女性呻吟声音传来……细腻如蚊。
呼……呼……
我的呼吸加重。
“哦～～啊～～”
啪～～啪～～啪～～啪～～ 轻轻的，明显有着隔绝的拍击声音，也是细碎的传出来……
……
呼……呼……呼……
……
不……
……
不……
……
我走出拐角……
家里的门……此时是虚掩着的。
声音……
就是从那里传出来的！
……
……
呼……
……
呼……！
……
“嗯～！～啊～！！唔～～哈～～啾～”
女性呻吟的柔媚声音，此起彼伏。
随着我脚步越来越靠近自己的门，声音也越来越清晰。
不……
不！！
我终于喊了出来，猛的拉开自己家的房门！！
……
嗡～～～～～～～～～脑中尖鸣……
啪啪啪啪啪啪～～～～～“呦～～这不是宋老弟嘛！……好久不见呀！嘿嘿……”金大器赤身裸体，袒露胸毛，一身粗肉，一边节奏猛顶，做着活塞运动，一边转头跟我贱贱的说话。
“呃～～呃～～啊！～～～～哈～～！～～嗯～……”而处在金大器熊躯跨前，四肢跪趴在沙发上，臻首埋在沙发椅背上方，翘起屁股。
被大鸡巴在下体部位剧烈抽送，泛起阵阵清脆啪啪声的女人！
正是刚刚与我分别的我的老婆，我生命中最重要的女人！……白染……
她满目潮红，情欲春色……却并没有转头看我。
“嗯～～嗯～～～～啊～～～”
原本平坦的小腹，如今隆起的肚子。
盈握坚挺的乳房，白嫩泛粉的脚丫。
一只红色鲜亮的项圈，锁带在白染的雪白玉颈上，链子的另一端，握在金大器的手中。
“嗯～～～啊～～～！！！”随着金大器的肏弄，拉扯着……调整方向……
……
“为什么……为什么！……呜……我运气怎么就这么的背！染染回来这么会居然就碰到了你！……”
啪啪啪啪～！！
金大器“哦？”
“……”
“哈哈哈哈哈～～～”笑声中好似带着嘲弄。
……
我看不清！
我看不清！
我……
噗～～～！！！
我一口鲜血，喷吐在门口处。
……
……
宋杰昏死了过去。
……
……
之后的一切……
……
……
 打赏 评论


后记
 我妻染染  羊角   2156字
宋杰的悲哀，有部分在于，他直到结局的这一刻，他都对于整个事件的脉络只是模糊的认知，如同在迷雾中穿梭的陌路人。
而我的悲哀，在于我这段写的确实有些抽象和隐晦了，导致许多剧情没有讲清楚，是这样的，并不是仓促，而是我换了个写法。
从出狱后，很多东西，我都是站在空中视角去看小说的。
所以导致我与读者中，其实对于剧情存在很多的偏差认知，我本意上认为我讲清楚了，其实现实上貌似并没有，只是存在于我的心里，我心里把它想完了，但是并没有写出来，这是最大的偏差点。
我现在把我内心想的，但没有写出的一些小说中的内心情感，简单的做如下赘述。
首先这不是什么强行结局，机械降神，金突然出现在家中。首先得从很久之前讲起。
一，白染的情感，从中期男主第二次去古绿镇后，在与金苟合时，其实一直都有着自暴自弃，自甘堕落的意味。
并不是所谓的顺势一点一点完全堕落母狗化。
白染心中肯定是有恨的，她恨这样下贱堕落的自己。
但是她越恨，就越破罐破摔，自轻自贱。
然后是法庭，是有金拿着男主威胁的意味，但那时肯定已经不完全只是单单的威胁了。
她已经深陷肉欲而不能自拔了。
丈夫威胁的含量有多少不好说，或许很重或许很轻，毕竟人这个东西，有时情感复杂就是难以言明。
但那个时候，她无论怎么做，都已经很难去违背金的所说所讲了。
出狱之后，状态是一种麻木和迷茫。
在发现自己怀孕之后，最终终于下定决心……要离开宋杰。
但这时白对男主肯定还是有感情的，否则男提起李何夕的时候，她也不会强烈反对，因为她知道如今的李何夕也未必是什么好女人了。
心中的想法肯定是想让男主离开这里，而后自己远走高飞。
然后就是45天之后。
时间是可以平复很多事的，白染的肚子一天天的大了起来，而宋杰呢，依然还是不死心的状态。
他差不多强行的把白染绑到原本恋爱的学校。
两人进行了一天的回忆与美好。
男主压抑不住的情感，使他对白染说出那些不顾一切，要带她逃走的话。
白染对男主肯定是有感情的，之前也说过。一时的冲动与上头，让她想要不顾一切的与男主私奔。
然而，两人的结局肯定是不会有结果的，坐在机场，逐渐冷静下来的白染……，心里又开始了彷徨。
最终，孕吐反应后，去厕所的白染，这个时候，她明白，作为一个女人，她已经走不了了。
染染肯定是爱男主的，但是……有些时候，爱是没有用的。
肚子里金的孩子，还有与金这难言的情感与难以割舍的肉欲，甚至还有家庭和其他的现实因素。都能将“爱”这个很理想的字轻易抹掉。
种种事物情节早就编制成了一张大网，把她紧紧的束缚住，这个时候她就已经明白自己这早以无法改变的命运，有且只有这一条路！
那就是回去，回到金大器的身边。
从象征自由的机场，主动的，自己选择的，回到金大器的怀抱，主动给他打电话，而后，带上那个象征着束缚与限制自由的项圈。
我真不是想强行结局什么的，而是确实在好好的构思与写，只是这段的确没写好，原因是之前说的，我心里想的挺好，可是都没写出来，我还认为我已经写出来了= =，这就是从俯视角看小说的弊病，我没有注意到，导致很多细节，其实都只存在于我的内心，并没有化成文字。
而这显示在读者眼里，就有些显得莫名其妙了，和突兀，强行了。
这没跑，确实是我的锅……
然后在说一下，最后这段剧情的选择，我知道你们想要看什么，其实大多数，肯定都是想看荤的，一个调教群荤，我也是考虑很久，选择了这个看似清淡的结局。
我为什么这么选择，说句实话，我要是想写荤的，简单的不能再简单了，随手的事，我选择这个，就是想着，能写出一个看似清淡，但实则，更聚焦于情感内心，是打心眼里开虐的东西，真实点，甚至极有可能在现实生活中出现的纠结情节。
女人，男人，对于一些现实命运的无力感。
而不只存在于表象爽快的这么个结局。
但很明显，现在失败了嘛。
原因刚才也说过。
然后我就想到哪说哪了，其实最好算命先生应该是在机场，白染离开之后有一幕的，这个是真忘了，这次是宋杰看到算命先生，想追，但没追上，人影渐远，与开头得有个呼应，这个确实就是忘写了。
然后是，关于李何夕，她失身是在宋杰被关的两个月内，我心里的简单构想就是，金以宋杰的安危来胁迫，强奸和征服李，也不能算是征服，应该还没到那种程度，控制吧，这个也很合理，金在法庭上看到为了保护男主而奋战的李，之后产出了想法，也很正常。
只是，李何夕，毕竟不是这书主角，她只是暗线。如今也都讲出了好了。对于她的肉，我并没有构思。但她确实也是全书很好的女人。
然后是岳母，这个人物确实说不上好，她暗中纵容，推波助澜，虽然不见得主动做什么，但是对黑暗视而不见，而且反有融入之相。
白染，比较复杂的一个人，你说她传统保守吧，她的确有她父亲性格中包含的正面因素，但是其实她内心，多变，难以捉摸。
有时行事很出乎意料，同时，正直的外表下，其实她有一点变态和受虐心理。
包括日料生鱼片这个东西，这都不像是她外在性格应该喜欢的东西。
还有望远镜。
然后是宋杰，男主的话，有一定能力。
工作方面强，为人是比较刚正的。
但是有个极大的弱点，这个人，多谋，多思虑，但是该冲动的时候，他多谋犹豫，该多思考会的时候，他冲动。
总结，最后这几章，应该在细节一点，把该写的心理描写与细致入微的地方写了就好了，就不会这么突兀了。
而且，我是真的没有想强行结局什么的，我就是这么构想的剧情，我还自我感觉写的挺好的。
只不过，错就错在，写的剧情，缺少润色，太干，没有细节。