本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
《斗罗大陆之我的武魂是√8》
作者：finer

【R18警告】含有不良内容，未成年人禁止观看，请在下载后的二十四小时内删除，禁止传播，禁止模仿。

第一章 
听话的处女妈妈被我暴肏成肉便器母猪，别人却觉得很正常

    “啊～好大，要被肏死了，看来这次还是欢儿赢了。”
    
    天斗城一栋小别墅内，一名少年趴在一个美妇身上，大到不正常的鸡巴粗暴的抽插着，肏的美妇淫水直流，高潮连连。
    
    少年叫王小欢，他是从一个叫地球的地方穿越过来的，前世本就是一个花花公子，有钱还tm性能力超群，奸淫了不少良家妇女，甚至有的女孩甚至被他忽悠的千里送炮，拿着男朋友的钱跟王小欢开房。
    
    据他这一世的母亲柳心怡所说，她怀孕是突然怀上的，在这之前她根本就没有接触过男人，处女膜都还在，不过既然怀上了她也就当这是上天所赐，就想着生下来，这辈子也就不用和讨厌的男人结婚了。
    
    怀胎十月，为了保持自己的贞洁，柳心怡特地请了皇室的接生婆来给自己接生，皇室这名接生婆是一名四十级魂宗，武魂是十分奇怪的空间洞，据说她觉醒时震惊了全大陆的大势力，空间能力可太可怕了，最终她被天斗皇室近水楼台先得月高价请入皇宫，可是最终发现她的空间门只能在半米内生效，而且不经人同意无法开在别人体内，于是才有了今天的无痛接生婆。
    
    接生很顺利，王小欢躺在襁褓里，哇哇的哭着。
    
    三岁生日那天，坐在妈妈怀里搂着大奶子撒娇的王小欢突然一怔，不是因为别的，而是他期待了三年的金手指终于来了。

    “叮，超级性奴系统已安装，奴化值显示默认开启，本系统是辅助型系统，不会有太多功能，但会为宿主提供很多便利，关于系统或性爱方面的问题宿主可以询问本系统。”
    
    王小欢眼里看每个女人自动浮现了一个百分比的奴化数值，询问了一下系统，这个数值会根据亲密关系以及血缘关系增加，至亲一开始就是百分之九十九，所以妈妈自然也是是百分之九十九奴化。
    
    百分之九十九的奴化值和百分之百的奴化值可谓是天差地别，九十九的时候对方会非常喜欢王小欢，但一样有着自己的操守和底线，虽然会为了保护对方而不顾自己性命，但却不会答应太过分的事，比如母子通奸。
    
    但一但奴化值到了百分之百，就会做到真正的言听计从，让她做什么她都不会有任何犹豫，而且绝对忠诚，为了对方能奉献自己的一切，而对于没有系统的普通人来说，这个数值绝对不可能到达百分百，但有了系统就不一样了，王小欢只是稍微撒了撒娇，卖了卖萌，这位高贵的美妇就乖乖献出了自己的屁股。

    系统认证的性奴小腹会出现各式各样的淫纹，可以隐藏，她们的灵魂和身体从此都归王小欢支配，在系统里还可以查看她们被主人使用的次数和信息，详细到每个穴，每一次。

    看着地上跪着待肏的性奴妈妈，王小欢甚至一时激动的忘了插，毕竟这可是他从小的梦想，一下子达成了还有点迷糊，妈妈柳心怡本就生的极美，和月轩的那位月夫人被称为天斗双绝，据说两人还是如同亲姐妹一般的好闺蜜，她们明明已经都三十岁出头，但脸上却没有一丝皱纹，皮肤甚至比大部分十八岁的小姑娘都要好，乳房和屁股更是大出天际，王小欢直到现在还一直喜欢搂着妈妈已经没有奶水的大奶子吸吮，柳心怡也只当是小孩子想吃奶，就放任了，而且她并没有老公，所以也可以借此偷偷舒服一下。
    
    “妈妈，你这是干嘛？为什么要把屁股翘那么高？”
    
    王小欢意识回归到现实，看着眼前的的大美女，一边上手揉捏着她的大肥屁股一边故意邪恶的问道。
    
    “宝贝，主人，妈妈这只骚母狗想让主人肏了，主人，妈妈就是你的生日礼物哦，以后妈妈就是你的性奴，求您狠狠的肏干小母狗的骚肥屄吧，把小母狗肏死为止～”
    
    看着摇着屁股说着骚话求肏的妈妈，王小欢兴奋的不得了，觉醒系统前他的小鸡鸡还没有发育，天天晚上洗澡睡觉的时候看着妈妈的肥美大鲍鱼却没办法肏，只能趁妈妈睡着偷偷的吸舔几口，如今觉醒了系统，自己的鸡巴直接变成了三十厘米长，八厘米直径的巨屌，且性爱所造成的负面影响通通被系统给反过来了，别人越肏越虚，他是越肏越猛。
    
    稍作瞄准，一屌捅入。
    
    “啊啊啊～进来了～顶到子宫了～～要死了～主人的大鸡巴肏死妈妈了～～三年前生育儿子的地方在同一天被儿子主人再次进入了～～爽死妈妈了～～妈妈一辈子都是主人的肉便器～～啊啊～～。”
    
    在奴化影响下，同时破处并破宫的痛苦完全转化为极致快感，直接把柳心怡冲上了绝顶高潮，巨大的鸡巴直接顶到子宫内壁上，把她的肚子都顶的高高隆起，小腹上的紫色淫纹微微闪着光芒，像是在兴奋一样。
    
    王小欢可不会怜香惜玉，性奴就是用来肏的，而且有系统担保，性爱过程中不会对任何女性造成实质伤害，且女性的身体可以无限拉伸，肉穴也完全不会变松，而是一直如处女般紧致肥美，所以哪怕王小欢的鸡巴再粗大一百倍也能插进去，当然，哪样就不是性了，所以说这个尺寸刚刚好。
    
    拔出鸡巴，用手抹了一把淫水在柳心怡冒着热气一收一缩的小屁眼里润滑了一下，一屌便再次插到了底。
    
    因为妈妈是魂师，所以其实已经好久没有用过屁眼了，脏东西都能通过魂力炼化消失，所以大多数超过十级的女性魂师基本上都不用大号，毕竟她们都觉得自己是高贵的仙女，而仙女是不会拉屎的。
    
    如今这个紧致温暖的小屁眼终于有用处了，那就是王小欢的专属肉穴。
    
    啪啪啪的打屁股声音和嗯嗯啊啊的淫叫声响起，两个小时的淫乱过后，身体依然是小屁孩的王小欢坐在床上用手夹着一根巧克力饼干做出抽烟的动作假装成熟，而柳心怡则是带着满脸的幸福和一大肚子的精液幸福的睡着了。

    有一天王小欢正在奋力抽插跪在地上擦地的柳心怡，突然门开了，妈妈最好的闺蜜月华阿姨竟然不敲门就闯了进来。

    唐月华今天穿着一件塑身的金色旗袍，和纯洁诱人的白丝袜，完美的身材一览无遗，头发打理成了最受贤妻良母欢迎的款式，美丽大方的同时又高贵的让人不敢亵渎。

    但现在王小欢可高兴不起来，现在的他鸡巴插在妈妈屄里，嘴巴里还含着妈妈的黑丝玉足，只想着这次完蛋了，月华阿姨的奴化值可没有这么高，说不定我会被执法处抓走，毕竟这里对于母子通奸的罪名判非常重，并且无视年龄的。
    
    但接下来的一幕却让王小欢有些傻了，唐月华虽然震惊了一秒，但很快她揉了揉眼睛，然后若无其事跟王小欢打起了招呼，还走过来亲了亲他的小脸，起身时同样肥大的超级大奶子完美的蹭过了王小欢的整张脸。
    
    看着王小欢傻傻的愣住的样子，唐月华笑了笑道。
    
    “小欢，怎么了，阿姨今天不好看吗？”
    
    “怎么回事，难道说是自己刚刚心里想着看不到，月华阿姨就没有办法看到我和妈妈正在肏屄吗？”
    
    王小欢聪明的小脑袋瓜飞速运转，然后他突然开口问唐月华。
    
    “没有，是月华阿姨太美了，所以我才一时愣住了，对了月华阿姨，你刚刚进门的怎么了。”
    
    “哦，没事，我刚刚眼花了，我就说小欢你才六岁，怎么可能……，嗯，原来你只是在肏干你妈妈而已，臭小子，你还真是个小马屁精，有没有想我？”
    
    唐月华说到一半脸一红，急忙转移了话题，人家母子明明只是普通的乱伦通奸还玩sm调教而已，我怎么能往那方面想？真是的，好羞耻啊(/ω＼)害羞，至于王小欢成熟的话语，她也早就习惯了，这孩子学习能力强又早熟，所以老是说出一些不符合年龄的话，得亏这个世界没有夺舍这一说，不然大家都得怀疑王小欢是不是被哪里的老妖怪夺舍了。

    询问了系统后，王小欢也是得到了答案。
    
    “原来是这样，只要我不想别人看到，别人就会以为这是正常的事，而且这个功能还有不少设置项。”

    打开系统的设置面板，王小欢对这个功能进行了一番设置。
    
    除了自动修改认知并合理化以外还打开了屏蔽男性感知的功能，不光视线，精神力以及其他任何探测手段都会被屏蔽，现在在别的男人看来，几个黑色的大方块彻底挡住柳心怡的奶子和屁股，其他能看到的部位也有严重的马赛克，只有头和手是正常的，当然，用到时也会被打上马赛克，同时，性奴们说的骚话和呻吟也会变成哔哔的电子声。
    
    不过他们也不会觉得奇怪，毕竟有认知修改。
    
    王小欢不禁有些激动 这样就能骑着妈妈出门了，以前她一直不敢在外面对妈妈做什么，而且他也不想让别的男人看到自己女人的身子，现在好了，这个顾虑完全可以打消了。
    
    “母狗”
    
    尝试着快速喊了一声妈妈，看唐月华依然是那一副害羞脸没有反应，王小欢也大胆了起来。
    
    “月华阿姨，我当然想你了，你这么漂亮，我都想死你了，我们一起去逛街吧，刚好我肏着这只母狗坐骑去。”
    
    “你这臭小子平常不是不乐意出门吗，怎么今天主动请缨，是不是又想让月华阿姨抱着你个小色鬼。”
    
    “我今天就让骚屄妈妈抱着吧，老是让月华阿姨抱着，妈妈该吃醋了，你说是不是，骚母猪。”
    
    王小欢一边说着一边又大力抽插了几下，手还不断的拍打在柳心怡的肥屁股上，嘴里还贪婪的吸吮着她的丝足，刺激的柳心怡淫叫不止，淫水喷了唐月华一身。
    
    但在唐月华的看来，儿子一边一边舔妈妈的脚一边肏妈妈的屄，把自己的妈妈当母狗来肏干，这是很正常的事。
    
    那次逛街也让王小欢彻底爽了一把，一边肏着自己的妈妈，一边还跟着一个大美人，肏妈妈的同时还不用担心会被别的男人看到，同样这次出门也让王小欢明白，要一边走路一边肏屄太难了，于是在路过内衣店的时候，命令妈妈用面纱遮住脸进去买了几套全身黑丝，这样以后自己就有安全舒适的驾驶位了。
    
第二章 
觉醒超级鸡巴武魂

   六年很快过去，今天就是王小欢觉醒武魂的日子了，柳心怡穿着连体紧身黑丝，王小欢则在里面从正面抱着柳心怡，头被柳心怡巨大的奶子夹在中间，胳膊陷入乳肉，手掌拿捏着柳心怡的乳头，胯下的大鸡巴插入柳心怡的子宫，一边抽插肏妈妈的屄一边还蹂躏她的两个大奶子。
    
    在女性路人看来，这只不过是母子通奸还白日宣淫而已，这简直是……太正常了，好像哪里不对，但又确实没有不对，而对于男性来说根本就看不清，自然不会有什么问题。

    很明显柳心怡能感觉到自己在做什么，自己现在是大屌儿子的母狗，是专属人形肉便器，现在正在履行着母狗坐骑的责任，不过在大街上被主人明目张胆的大力肏干，她心里简直刺激的不行，高潮连连。

    一路淫水与呻吟，柳心怡最终还是成功的带着主人来到了武魂殿。
    
    “柳夫人，这边请。”
    
    柳心怡虽然只有二十级的魂力等级，武魂也只是没什么战斗力的玫瑰花，但整个天斗城的上层社会都知道，她其实是前些年战死沙场的柳公爵的女儿，柳公爵一生为国，所以在他死后，他的独女柳心怡备受皇帝关心，让她当上了皇室园林总负责人，她完全不用怎么管就有花不完的钱财，因为这种事下人们自己就会去做，当然柳心怡心情好的时候也会偶尔去皇室后花园浇浇花，毕竟她的武魂就是玫瑰花，对这些花朵天生的亲近。
    
    当然，近年来都是带着王小欢去的，淫水洒满了花园的每一个角落。
    
    这次给儿子觉醒武魂是早就约好了的，其实一般这种事叫人去家里就好了，但因为离得近，还约了月华阿姨逛街，顺路就过来了，当然也有一些人说在更专业稳定的觉醒台上觉醒比用觉醒石觉醒更好，先天魂力可能会更高，所以柳心怡也抱着一些宁可信其有的心态。
    
    武魂殿的执事恭敬的带着王小欢和柳心怡走到了武魂觉醒室，然后让王小欢站到觉醒台上。
    
    “这位小公子，等会只要顺其自然放出武魂就好，不要抗拒，这里很安全。”
    
    觉醒台上光芒流转，王小欢只觉得身体微微有些不自然。
    
    一分钟过去了，还是没有反应。
    
    两分钟过去了。
    
    三分钟过去了，执事也有些懵了，不对啊，就算没有魂力，武魂也该放出来了，普通觉醒几秒钟就完事了，他怎么还没反应。
    
    “柳夫人，这……哦对了，我想起来了，如果武魂觉醒没有反应，那可能就是传说中的本体武魂！”
    
    执事连忙外放自己三十级的魂力去感受王小欢。
    
    “在胯下，是鸡巴，这孩子的武魂竟然是鸡巴。”
    
    这当然是系统修改的，原本他只是和妈妈一样的玫瑰花武魂，被系统直接强势修改成为了鸡巴，而系统早就改写了人们的认知，让人们觉得这只是个品质高点的正常武魂而已，所以这执事之所以惊讶，是因为这武魂品质高而已，至于有多高，外人看来大概跟昊天锤差不多，顶级武魂而已，实际上王小欢能感觉到，自己这鸡巴绝对不止这品质。
    
    柳心怡显然是不懂什么是本体武魂，不过看样子儿子主人应该很强，主人越强，她也就越开心。
    
    幸好这名执事也是女人，不然看到柳心怡那倾国倾城又带几分花痴的笑容，非得失了神不行。
    
    在测试出先天满魂力之后，执事就毫不犹豫的发出了邀请。
    
    “夫人，我现在代表武魂殿真诚的邀请您家公子加入，只要加入了武魂殿，公子的前程必定是一片光明！”
    
    “这件事我们会考虑的。”
    
    “那好，这是我的名片，您家公子若有意向，直接找我就行，您慢走。”
    
    送走了柳心怡母子后，这名执事赶紧跑进殿内向汇报了，发现这种级别的天才，说不定能直接让她连升三级当上她这个魂力等级能当的最高职位，她自然非常高兴。
    
    出了武魂殿，王小欢切换了后座，从后面肏着妈妈的屁眼，心里却随着武魂的觉醒明白了很多关于武魂的事。

    自己的武魂非常特殊，和女人的战斗会变成性爱对决，“战斗”中的性能力将由真实实力决定。同时由于射出的精液有着极强的辅助能力，所以有女性队友的情况下也是个强力的辅助。
    
    增加奴化值的办法也更加丰富，除了常规的亲近以外，觉醒后，只要亮出鸡巴，在鸡巴十米范围内的女人的奴化值就会自动缓慢增长，魂力等级比别人高的越多，这个效果越强，反之则减缓。首次性爱可以固定减少百分之十奴化值上限，也就是到了百分之九十就会被奴化，若是处女则翻倍为百分之二十，无视等级差距，而且奴化值是绝对不会下降的，假设你给路人送一朵玫瑰花，那奴化值会上涨一点点，但即使你砍她一刀，奴化值也不会下降，只不过会更难提升罢了。

    不过这武魂对付男人很困难，虽然亮出鸡巴就能让别的男人自卑从而无视境界削减其百分之五的战斗力，但这个功能非常鸡肋，所以就算比他低一个魂环的男人他都不一定打得过，不过要是低两个称号那倒是可以直接用魂力压制，所以还是多找些强大的女人做队友最稳妥。
    
    王小欢家，月轩和武魂殿都处在城中心，所以很快便走到了，王小欢也很快就看到了唐月华的奴化值，百分之九十九！
    
    这么多天的努力，终于也要成功了，在没有武魂的情况下，奴化值上升的特别慢，于是他天天没事就去打扰唐月华，唐月华也很喜欢王小欢这个小不点，对他的一些动手动脚的动作也没有多想，毕竟小屁孩知道啥，她甚至让王小欢在卧室里看着她换衣服洗澡，挺立的巨大鸡巴也自然是在系统影响下被无视了，其实说不定唐月华看到会帮自己撸一撸，但王小欢没必要冒这个险，反正这个女人迟早都是他的，而且他现在也有妈妈可以肏，并不急缺女人。
    
    其实王小欢早就知道了妈妈和月华阿姨不是普通闺蜜关系，他在很小的时候经常和两个女人同床睡，自己一旦睡着，这两个美女就会搂到一起互相搞。

    那天自己假装被吵醒，然后第二天就闹着要妈妈给自己讲了她们的故事。
    
    唐月华大概十二三岁因不满自己的武魂独自偷偷来到天斗城，刚来就遇到了当时还是傲娇大小姐的柳心怡，柳心怡见她长的漂亮，就把她带回家当了侍女，两人兴趣相投，又都讨厌男人，于是关系超越了主仆变为了无话不说的闺蜜。
    
    在柳公爵死的那一天，唐月华为了让柳心怡暂时好受点，就抱着她安慰，安慰着安慰着她们俩人就做了，四条极品美腿交叉，小穴碰到一起互相蹭着，嘴巴里还吸舔着对方的脚丫，两个单纯的女孩没多久就双双上了高潮。
    
    女孩子之间的恋爱实在是甜的不行，两人又是初尝禁果，所以彻底打破彼此的隔阂后，两人决定要维持这段关系，所以便开始了一直持续至今的恋爱。

    在得知柳心怡怀孕之后唐月华第一反应是很生气，说好的一起做暗地里的百合花呢？但当她检查了柳心怡完好无损的处女膜时，她也懵了，难道女孩子之间……不可能，良好的教育让她知道这是不可能的。
    
    于是她安慰了柳心怡并帮助她找了个假的替罪老公，以唐月华的办事能力以及两人的人脉自然是轻松搞定了这件事，于是市民口中的故事就从柳氏千金放浪不羁未婚先孕变成了痴情美人被花心渣男无情抛弃。
    
第三章 
把妈妈的好闺蜜也肏成听话的母猪肉便器，邻家姐姐含着腥臭精液帮自己获得第一魂环

    其实唐月华一直都是把王小欢当亲儿子看的，毕竟她俩是一对，而王小欢是心怡的儿子，那自然也是自己的，所以她的奴化值在没有武魂加成的情况下，已经算是快速增长了。
    
    王小欢见到这个百分之九十九之后也是很高兴，自己这两年的心血果然没有白费，急忙拔出妈妈屁股里的大鸡巴就朝着唐月华跑去，一下子扑到她的怀里，来了个洗面奶。
    
    “你这小子怎么舍得离开你妈妈的怀抱了，最近都不让我抱，月华阿姨可以会吃醋的。”
    
    “月华阿姨，我爱你，你今天也好美。”
    
    王小欢却没有理会唐月华的打趣，而是一脸认真的说了一句情话。
    
    果然，唐月华的俏脸一红，奴化值再次上涨了百分之一，达到了百分之百，淫纹透过衣服发出亮光。
    
    “月华阿姨，我终于得到你了，从今往后，我要天天肏你，把你彻底肏成我的形状！”
    
    唐月华满奴化值后自然就看到了柳心怡的真实样子，像条狗一样趴在地上，屁股上的两个洞里往外冒着热气和精液，一脸的高潮相，但她却是没有生气，反而是有些羡慕自己的爱人。
    
    “我说你怎么这么喜欢妈妈抱你，原来是这样，来，阿姨如今也是你的性奴了，主人可不要厚此薄彼哦。”
    
    唐月华听到王小欢说要肏她，自然是非常开心，也不管这是月轩的大厅中心，两人直接就搂到了一起，忘我的亲吻着对方，一个精虫上脑，一个媚眼如丝。
    
    高雅的大厅内，穿着正装的绅士淑女们三两一起谈着上流的话题。
    
    大厅的主人，也是月轩之主唐月华，却正在大厅正中间被一个小男孩按在地上狂肏，淫水喷出三米远，淫叫声和高雅的音乐一起回荡在整个大厅。
    
    “月华阿姨，我喜欢你，你以后就是我的母狗了，和我妈妈一起，我要天天肏你们，把你们都肏烂为止。”

    “啊啊～主人～肏死母狗吧～阿姨这辈子～都给你当母狗～跟你妈妈一起～啊～”
    
    唐月华躺在地上，妈妈趴在唐月华身上，两对大奶子和两个大屁股叠在一起，两双丝袜美腿缠在王小欢身上，王小欢兴奋的四个洞来回进出，把她俩骚货肏的浑身痉挛，大脑都快要高潮坏了。
    
    觉醒了鸡巴武魂之后，王小欢感觉自己的性能力又上升了，从大厅肏到唐月华办公室，又肏到楼顶天台，两个女人双穴都被肏肿了，王小欢的大屌也还是坚挺，无奈只能用四只美脚服务主人了。

    柳心怡穿的是一身连体黑丝，唐月华穿的是已经被撕开裆的白丝，两只黑丝脚两只白丝脚一起踩在王小欢的大鸡巴上，各种挑弄摩擦，还不时的伸到王小欢嘴巴里去，搞的王小欢都快爽上了天。

    “月华阿姨，别忘了还约了要一起逛街哦，这次让你也体验一下给我当坐骑的感觉，骚母狗，驾。”
    
    足交完，王小欢站起身从后面抱住唐月华，两个手抓住她的大奶子，鸡巴一下子直接连根插进唐月华紧致的小屁眼里，插的她淫叫着直接又泄了两次身，但还是坚持着穿上了装满精液的高跟鞋，驮着王小欢向外走去，柳心怡则乖乖则在后面爬着紧跟唐月华和王小欢。
    
    三天时间很快就过去了，这三天里，王小欢几乎把两女用所有姿势肏了个遍，还研究出来好几种坐骑骑乘姿势，出门肏着更舒服也更稳当了，还有多个驾驶位可供选择，嫩屄，小屁眼，小嘴，乳沟，方向盘也可以选择头发或揉奶子或打屁股，可以说是非常的多元化。
    
    今天没有继续待在在家肏屄，而是骑着二女来到了天斗帝国圈养魂兽的一小片森林，这次不光是他和两个美妇，一起来的还有一个三环的少女，也是王小欢的邻居，王小欢一直喊她小柔姐姐，她比王小欢大十岁，十六岁的魂尊算是很厉害了，而且她也马上要突破变成魂宗了。

    东方柔穿着一件超短的粉色战裙，以王小欢的身高刚好能看到裙子下被白丝袜包裹的粉色小内裤，小脚丫上穿着一双粉色的小战靴，干净的白丝美腿不用说就很香甜可口，奶子屁股虽然没有柳心怡大，但也比普通人饱满不少，再加上稚气未脱的漂亮脸蛋，标准的童颜巨乳大美女一个。

    虽然妈妈也是三十级，但她的武魂没什么攻击能力，基本就是个观赏花，月华阿姨更是只有9级，不过她有一个特殊领域可以让人冷静，安抚暴躁的心情，但遇到没有什么灵智的低阶魂兽也没办法 。
    
    既然她俩都不能战斗，那就只有找人了，刚好小柔姐姐有空，就叫她来帮忙了。
    
    东方柔，三十八级敏攻系器魂师，武魂魅影刀，天斗皇家学院的校花，有最美师姐的称号。
    
    东方柔在王小欢小的时候经常和他一起玩，因为她的母亲也是皇室官员，没什么时间管她，而她的父亲则是军队里的一名军官，虽然她都没怎么见过自己的父亲，但大家都知道她的父亲是柳公爵的心腹和义子。

    所以两家的关系就更近了，平时她自己一个人在家的时候都是来找柳心怡蹭饭，有时她的母亲回来两家也会搞搞聚餐吃点好的，时间一长，感情自然也根深蒂固。
    
    所以这几年下来东方柔的奴化值也涨到百分之九十五，其实这也合理，毕竟妈妈是至亲，基础值直接就是满的，而月华阿姨实力弱，所以涨的快，而且她也是把王小欢当亲儿子来看的，所以这两女最先百分百，其次就是小柔姐姐了，要不是她还要上学一年只有寒暑假能长期待在家里，早百分之百了，这次还有一个目的就是把她的奴化值也加满到百分之百。
    
    东方柔虽然只有三十八级，但在这圈养魂兽的小树林也够用了，只要不被包围，几乎是万无一失，而且虽然柳心怡的战斗力弱，但她的武魂也不是废武魂，还是可以提供一些控制的，所以这次可以说是万无一失，而在王小欢的眼中，真正的猎物是东方柔。
    
    “这只双尾兔很适合我，姐姐。”
    
    魂兽的选择当然有系统的指导，东方柔也不了解这神秘的鸡巴武魂，所以她都听王小欢的。

    “嗯，小欢，你辅助我吧，这样万无一失。”
    
    王小欢闻言也迅速亮出鸡巴武魂，一米不到的小屁孩鸡巴比那些鸡巴较大的成年人还大两倍，活脱脱一个巨屌小怪物，不过东方柔也不犹豫，直接跪下就含住了王小欢的龟头，这是她第二次吃了，也知道方法，虽然她隐约感觉哪里有些不对，但马上要战斗了，也想不了那么多了。
    
    王小欢用力一挺，鸡巴齐根没入东方柔的喉咙里，几乎直插到胃，要不是鸡巴武魂的特殊无伤属性，这一屌非得给她肏个半死不成，为了防止魂兽逃跑，王小欢也不贪图这一时的享受，随意抽插了两下，便主动放开了精关。

    毕竟他射精是靠脑干而不是脊髓，所以可以肏万年不射，也可以秒射，完全自主控精。

    大股精液直接把东方柔的肚子给撑了起来，好像好怀孕几个月的孕妇，“啵”的一声，鸡巴拔出，精液顺着嘴巴和鼻孔往外流，屁眼里也流出来不少把裙子里的内裤都给弄湿了，东方柔连忙运转魂力封住出精口，这么宝贵的东西她可不舍得浪费。
    
    不得不说，这精液即使还没有附加魂环，所带来的好处也不少，首先是食物系基础的饱食，王小欢目前一次最多可以直接射三升优质精液，对女人来说营养丰富又香甜可口的粘稠精液是顶级的食物，其次还能缓解疲劳，让人集中精神，并且可以缓慢治疗修复身体，而且对内伤很有效。
    
    其次精液还有一些特殊功能，比如让大奶子的女人产奶，前天妈妈奶子里流出母乳时王小欢还以为自己看错了，询问了系统后才得知这是精液的功效，除此之外，它还会滋润改善女性的皮肤和身体，让她们的奶子和屁股二次发育，会更加肥嫩，柔软好用。
    
    要知道，这根大屌目前还没有附加魂环，要是附加了魂环，那才是真正成为第一食物系武魂开始，那什么香肠专卖奥斯卡，就是个弟弟。
    
    喝掉精液后，东方柔眼里直冒爱心，这就是精液的隐藏功能了，能少量提升奴化值。
    
    “第一魂技：魅影斩。”
    
    东方柔感受到精力和身体的状态逐渐上升，娇呵一声便直接冲了过去，王小欢一边关注着战场，一边大力肏着两个美妇，王小欢的大鸡巴直插进唐月华的嫩屄里，柳心怡则拿出双头龙从后面抱着肏唐月华的屁眼，战斗声和淫叫声同时回荡在竹林中。

第四章 
用新得的魂技正式把邻家姐姐也暴肏成了骚母猪之后把妈妈和阿姨全部暴肏到怀孕。
    
    全方面的吊打，奄奄一息的双尾兔被王小欢一刀了结。
    
    吸收魂环十分顺利，没过多久，王小欢就醒了过来，一个黄色的魂环在他的大屌上律动着。
    
    三个女人同时围了上来。
    
    “妈妈，月华阿姨，小柔姐姐，我成功了。”
    
    “你的第一魂技是什么？演示给大家看看。”
    
    柳心怡连忙询问到，其她二女也露出好奇的眼神。
    
    “小柔姐姐，你实力最强，我就在你身上试验一下吧。”
    
    “也好，小欢，不用担心，你伤不了姐姐的，插进来吧。”
    
    于是，东方柔撕开自己裆部的白丝，把内裤拨到一边，抬起大屁股，把纯洁无毛的处女小穴和粉嫩可爱的小屁眼亲手送到了王小欢这个小色狼面前。
    
    “还在等什么，快进攻吧，我淫水都流出来了。”
    
    看着王小欢的淫笑，东方柔并没有感觉有何不妥，开口催促道。
    
    “第一魂技，屌影分身。”
    
    这送上门的极品小嫩屄哪有不肏的道理，王小欢直接开了魂技，大鸡巴下方出现了一个同样的蓝色鸡巴虚影。
    
    由于这是“战斗”，所以女方会快速分泌淫水，东方柔的小穴自然是早就泛滥成灾了，王小欢也不再犹豫，一用力，两根鸡巴一虚一实，同时插入了东方柔的嫩屄和粉屁眼，处女膜破裂加上肛门首次被插，双穴的处女同时被破，东方柔忍不住发出一声惨叫。
    
    不过这到底还是“战斗”，所以王小欢由他十一级魂力决定的性能力根本不是东方柔的对手，这刚刚插进去就几乎快射出来了，于是他根本没肏就直接拔了出来。
    
    完全不怕东方柔说什么，因为此时，被破处的东方柔的奴化值上限直接减少百分之二十，完成了奴化，在性奴的眼里，主人做的事就是百分百正确的。
    
    这也证实了即使是“战斗”中破处，也会有首次加熟练度的福利，刚刚喝完精液，东方柔已经是百分之九十六了，这一破处，自然直接到完全奴化。
    
    没有解除魂技，王小欢把东方柔翻了个身并把她的小鞋子脱掉，直接把她正面抱了起来，这样不仅两根鸡巴可以再次插进去，那诱人的白丝小脚也刚好可以放在王小欢脸上，王小欢一边享受着美少女双穴同肏的极致快感，一边贪婪的吸着可爱白丝小脚上的香气。

    这次就只是单纯的性爱，不算“战斗”，所以东方柔自然不是王小欢的对手，刚破处的她几下就被两根大鸡巴肏的淫水乱喷，高潮不止。
    
    “小柔姐姐，从今往后，你也是我的私有物了，来，先叫声主人听听。”
    
    王小欢一边抱着猛肏不知多少男生的梦中女神，一边还舔吸这她那完美无瑕的白丝玉足，噗滋噗滋的声音不停回荡着，妈妈和月华阿姨也自觉的加入了性爱。

    唐月华跪趴在王小欢胯下用灵活的小舌头舔着王小欢的屁眼和蛋蛋，还时不时拐到东方柔正被插着的肥美阴唇上，舌头还被激烈的抽插给带进屄里了几回，而柳心怡则站在王小欢身后用大奶子包裹着王小欢的头，还把奶头送到王小欢嘴里让他喝奶。

    “啊～啊啊啊，主人～，轻点，小母狗要～要被主人肏死了。”
    
    一直把东方柔送上第十次绝顶高潮，快被肏到昏厥，王小欢也终于放开了精关，不过这次射的，可不是普通精液。
    
    “第一魂技：治愈浓精”
    
    一大股散发着生机的精液射入了东方柔的两个嫩穴中。
    
    “我这第一魂技不仅可以变双屌，带来的精液，可以更快速的治疗伤势，而且可以储存在女人体内，战斗中受伤时会自动吸收并快速治疗，还有镇痛作用，缺点是必须直接射到女人体内，不然会快速失效。”
    
    “果然，一点～都～～不疼了，好爽，肏我，～主人～，这下可以没有顾虑的肏小母狗了。”
    
    “对呀儿子主人，这样以后我们的屄就不怕被肏肿或者肏坏了，而且没有痛感，就能解锁很多种玩法了，嘿嘿。”
    
    作为被儿子主人调教最久的母狗妈妈，在面对儿子时，那还有那个高贵美人的样，活脱脱一只不停发情渴望儿子鸡巴的骚母狗，每次爽不了几天自己的屄和屁眼就会都肿得用不了，可把她难受坏了，这下好了，再也不用不能服侍主人了。

    不仅如此，第一魂环还把奴化值影响范围提升到了五十米，而且速度也跟随实力提升了不少。

    王小欢自然很是高兴，在森林里又轮流肏了三女一阵之后才骑着新得的姐姐坐骑高高兴兴的回了家。
    
    回到家后的王小欢专心肏屄修炼，在第一魂技的辅助下，疯狂的爆肏了三个大美女半个月，天斗城的大街小巷都留下了她们的淫水，而且王小欢肏屄从来不带套，因为他是可以控制怀孕的，只要他不想，精液泡卵子泡三天也不会受精，并且可以控制孩子性别，经过一段时间的考虑，她决定让两个美妇给他生几个女儿。
    
    “主人，心怡她怀上了。”
    
    唐月华是懂一些医术的，所以察觉到柳心怡的异常就给她把了脉，果然是怀孕了，此时的王小欢正一边肏着看热闹的东方柔一边关注着结果。
    
    “怀上是必然的，每次都在妈妈屄里射这么满，只要我想，妈妈就百分百怀孕，妈妈，你愿意给我生个女儿吗。”
    
    “当然愿意，儿子主人喜欢的，我都喜欢，到时候女儿长大了也给你肏。”
    
    “月华妈妈，你也得给我生个，到时候小孩子有个玩伴，至于小柔姐姐先等等吧，万一怀孕肏不了，那岂不憋死我了。”
    
    “好啊，主人，到时候我们母女四人一起服侍你。”

    “来，月华妈妈，骚母狗，我现在就把你射满。”
    
    “收到，主人，母狗的骚屄随时准备着让您肏。”
    
    这段时间王小欢也认了唐月华当妈妈，圆了她一直以来的想法，说是为了情趣也好，念着母子之情也罢，两位妈妈虽然都是百分百服从，但王小欢还是很尊敬她们，平时也会尽量满足她们的小要求，没有真的把她们当母狗来看，东方柔也一样是从小玩到大的姐姐，所以待遇也是一样不错。

第五章 
去学校准备收服新的性奴，并在路上一边肏妈妈和姐姐一边调戏美女马车夫
    
    “好了，欢儿，该上学了。”
    
    鸡巴武魂的特殊性让王小欢不需要睡觉，而时刻被大补精液灌溉着的三女也只需要轮流短时间休息一下就能精力满满，所以她们又通宵玩到了天亮，今天是假期结束各大学院开学的日子，东方柔也要回天斗皇家学院，王小欢也准备到天斗皇家学院附属初级学院上学，妈妈就是贵族的他自然不用担心能不能上这个问题。
    
    “走吧，出发。”
    
    三个女人用狗链栓成一排，王小欢直接把大鸡巴插进中间的东方柔的小屁眼里，两位妈妈也自觉的把大号振动棒塞入双穴中，于是这一个小正太骑着一个漂亮姐姐，两个美贵妇一左一右贴心服务的组合就一边做着爱一边出门了。
    
    学院在郊区，离家还是有点远，所以一辆豪华马车早已等待在家门口，这辆马车也将会是王小欢这几年的专用校车，车夫也是月华妈妈月轩的人，虽然没有唐月华她们那么倾国倾城，但也是个温柔的大美人。
    
    车厢内的淫乱大戏自然是一路上演。
    
    “姐姐，你叫什么名字。”
    
    “哦，回禀少爷，我叫牧小梅，少爷叫我小梅就行了，不用叫姐姐的。”
    
    她在月轩其实只是一个职位不高的工作人员，只是一个没有魂力的平民妇人，所以面对贵族少爷的夸奖她虽然很开心但该有的礼数还是要有的。

    王小欢看了一眼她的奴化值，刚刚见面的时候的基础值是百分之三十，现在已经百分之四十了，看来觉醒武魂之后涨的确实快，虽然对方只是个没有魂力的平民妇人。
    
    “不要嘛，我就叫姐姐，那这样好了，以后我叫你小梅姐姐，你也不许用那种敬语跟我说话，就叫我小欢，工钱给你翻一倍，怎么样，小梅姐姐。”
    
    “这……”
    
    虽然心里很开心也很想同意，但牧小梅还是识相的把目光看向了王小欢正肏着的唐月华，毕竟她说了才算，等等，肏着？哦对了，母子之间这样不是很正常嘛，我在瞎想什么。。
    
    “可以，小梅，就按我儿子说的做，以后我儿子说什么就照做，不用询问我的意见，毕竟我只是个只知道挨肏的骚母猪，啊～啊啊～～又去了。”
    
    显然牧小梅并没有感觉最后两句有什么不对，两倍工钱对于平民家庭的她来说可是无法拒绝的好事，当即就答应了下来，奴化值一直涨到了百分之四十六。
    
    “小……小欢弟弟。”
    
    “小梅姐姐，你真好，我们继续赶路吧。”
    
    一句话，奴化值又涨百分之一。
    
    经过半小时的奔波，终于是抵达了学院门口，一路一边肏屄一边磨牧小梅的奴化值，不过也就提升到了百分之五十二就不动了。
    
    王小欢也不着急，反正牧小梅只是个试验品，毕竟他刚觉醒武魂不久，关于奴化值的上涨速度还没掌握，当然要找几个女人试试，不过看着傻女人害羞的样子，这一路是撩到她的真心了。
    
    骑着人体坐骑领了寝室钥匙和校服，学生证件等东西就直接来到了寝室，这里是贵族学校，手续自然不用自己办理，门口有专门的接待员，寝室也都是单人房，足足有百平的面积，卫生间厨房等设施一应俱全，屋内装修的也很有档次。
    
    接待员走后，三女则开始收拾东西，王小欢则继续在妈妈的紧身黑丝里吸着奶子插着屄给她们下命令，弄得柳心怡的淫水奶水喷的新房间到处都是，只有一间卧室不过床很大，但可惜唐月华的月轩也开学了，所以她不能留在这。

    柳心怡平时就没啥事干，所以自然是留在这里当全职女仆和坐骑，有事妈妈干，没事干妈妈，不对，有事也干着妈妈干，虽然她已经怀孕了，但只要用魂力护住子宫颈，不插进子宫就好了，而且屁眼和小嘴还是可以用的。
    
    东方柔上课的高年级区离得并不远，所以她每天晚上也都会到这来一起睡，每周六和周日回则坐马车回到家好好肏肏月华妈妈，开淫乱大会，当然，在马车上也是一边肏屄一边不忘调戏牧小梅。
    
    时间安排好，东方柔和唐月华脱下拘束黑丝情趣衣，插上肛塞和阴道塞防止宝贵的精液流出，然后换上了正常服装，两女瞬间从两个淫荡欠肏的骚婊子变成了一个穿着金色旗袍的美丽端庄，身材爆炸，诱惑力满满的气质大美女和一个穿着白丝和jk制服的青春可爱，平易近人魅力学姐，要不是她俩十分钟前还想母狗一样带着满身精液渴求鸡巴，王小欢说不定就信了。
    
    在两人嘴巴里各射一发把她们再次喂饱之后就放两人离开了，然后王小欢便钻进妈妈的紧身黑丝里，驾（肏）驶（干）着妈妈走了出去。

第六章 
带着四只小萝莉与美女老师进行性爱大战并把她肏上绝顶高潮（上）
    
    一路上也遇到了不少熟人，毕竟王小欢本身就是贵族，妈妈又在皇室工作，尤其是刚收了妈妈那一年几乎天天去皇宫肏她，所以王小欢也认识不少贵族家的千金小姐，至于男孩则大都只是见过几面，基本没有打过招呼什么的，不熟。

    回到教室，随便找了个位置坐了下来，就让妈妈裹上一件大衣回去了，由于外公是为国牺牲而且生前就跟天斗皇帝关系极好，所以自己也就进了一班，这里是最高等的贵族才能来的地方，公主，王子，一些特殊武魂或是顶级宗门的天才，像王小欢这样的公爵外孙子，就属于较低级了。
    
    班主任是一个看起来很高冷的女人，漂亮的脸蛋，黑色长发，职业OL制服，黑丝美腿，巨乳肥臀，这便是王小欢的第一印象了，胯下的大鸡巴又硬了几分，这个女人他绝对也要拿下。
    
    “小可爱们好，我是你们的班主任，负责你们的实战课，所以以后小可爱们还是听话一点，不然老师会让你们知道什么才是真正的实战课的呦，嘿嘿嘿。”
    
    没想到这外表高冷的女老师竟然是个病娇。
    
    “好，这第一节课大家先自我介绍一下吧，从我开始，我叫叶玲珑，武魂冰霜玲珑剑，五十三级敏攻系战魂王。”
    
    没想到这老师竟然有五十级，不愧是一班，要知道初级班的标准可是二十级以上即可，五十级放在一般的初级学院都当院长了，班主任实力这么强，这帮皇室子弟不听话也得听话了。
    
    “就从这个小妹妹开始吧。”
    
    “哦我…我叫雪珂，武魂白天鹅，九级强攻系魂士。”
    
    “我叫雪崩，武魂白天鹅，八级强攻系魂士。”
    
    “我叫李狗蛋，武魂打狗棍，三级强攻系魂士。”
    
    “……”
    
    “我叫独孤雁，武魂碧磷蛇，十一级控制系战魂师。”
    
    “我叫叶泠泠，武魂九心海棠，九级辅助系魂士。”
    
    “……”
    
    “我叫玉天恒，武魂蓝电霸王龙，十二级强攻系战魂师。”
    
    “……”
    
    “我叫王小欢，武魂大鸡巴，十三级辅助系魂师。”
    
    自我介绍完后大家都不免有些震惊，这个班里还真是卧虎藏龙，一脉单传的九心海棠，最强兽武魂蓝电霸王龙，极品辅助强攻双系武魂大鸡巴，竟然同在一个班，而且等级都这么高，这一届学生还真是变态。
    
    “好了，小欢同学，我记得你的武魂好像不止能辅助吧。”
    
    “嗯，在和女性对战时就会变成强攻系，性爱定胜负，但若对方和己方全是男性，我这武魂就会变成降低所有男性百分之五战斗力的废武魂了。”
    
    “连队友都降的话，确实能算是废武魂，不过其他情况简直都是极品武魂，我建议你以后组建一个除了你都是女性的战队，这样才能更好的发挥你武魂的作用。”
    
    “知道了，老师。”
    
    “好，这样，就由等级最高的王小欢同学来担任班长，我的班长向来是谁等级最高谁担任，若谁等级超过他，那谁就是班长。”
    
    “班长可是有很多便利的呦。”

    出于良好的教育，班里大多数人都是认可的，现在班里的女生们奴化基础值大都是在百分之二十左右，而老师却达到了百分之三十，看来她对于这个天赋极佳长的又好看的大鸡巴男孩很是欣赏。
    
    接下来又上了理论课和文化课，理论课教的就是魂师相关的理论，老师是一个二十级的老者。

    文化课则包含了语言，算数，基础科学等学科的综合学科，老师是一个同样二十级的年轻男人，毕竟这两门课不需要太高的实力，二十级绰绰有余了。
    
    中午下课妈妈就已经在教室门口等着了，高兴的钻进妈妈的连体黑丝里，看了半天老师的黑丝美腿，早就饥渴难耐了，一鸡巴就猛插进了妈妈的肥屄内，肏的她直接上了高潮。
    
    这样不行，得想个办法，不然每次要到下学才能肏到妈妈。
    
    “陪读啊。”
    
    “对，叶老师，你也知道我这大鸡巴的特殊性，而且我需要肏屄才能修炼，妈妈作为我的母狗，平时我肏着她上课就好了，你们也不用在意她，她在教室里就是我的飞机杯，不会对上课造成影响的。”
    
    “那行吧，如果只是飞机杯的话就不算陪读，这样我不用上报就能批准了，以后你就肏着你的妈妈飞机杯上课吧。”
    
    “好的，谢谢老师，老师你真好，人又是大美女，心地又善良。”
    
    接下来便是找话题加拍马屁的磨奴化值时间，既不能让对方觉得不耐烦，还得让对方涨奴化值，这个火候可是得严格把控，不过王小欢前世的性知识里可是包含了从撩妹到肏成专用肉便器的全部步骤，所以这种事简直小意思。
    
    叶玲珑莫名其妙就同意了去王小欢寝室吃个饭，王小欢吃的是妈妈做的美食，她们两个女人则是吃的美味的自助精液，其实也就是王小欢一边吃饭一边享受着两个大美人的口交。

    叶玲珑还让王小欢用高贵的大鸡巴给自己的黑丝美腿做了腿部和脚部的按摩，一直到到下午开始上课，不仅自己的丝袜上已经涂满了精液，高跟鞋里也装满了宝贵的精液，只好用嘴吸食掉一大半，剩下的穿上才不会溢出来，而且自己竟然还有些意犹未尽，还是很想和这个有趣的小男孩聊下去，再多弄点美味的精液吃。
    
    这个女人不愧是魂王，用手，嘴，鸡巴玩弄了一中午她的黑丝美腿，还射了这么多发让他吃，奴化值才涨到百分之四十。
    
    肏着妈妈来到了实战教室，别的小朋友都排着队站的笔直，就王小欢一个人在队伍前面肏着妈妈的屄。
    
    叶玲珑连忙替王小欢解释。
    
    “这位正在挨肏的夫人是小欢班长的妈妈，但她在我们上课时只是一个单纯的肉便器而已，因为班长的武魂特殊，需要肏屄，大家都能理解了吧。”
    
    “哦，我说这位美女姐姐怎么还不走，原来只是肉便器而已。”

    “班长大人这么帅，配个飞机杯很正常。”
    
    女生们纷纷表示理解，男生们根本看不到也听不清所以他们自然没什么意见。
    
    至于为什么不站在队伍中，那是班长的特权。
    
第七章 
带着四只小萝莉与美女老师进行性爱大战并把她肏上绝顶高潮（下）

    “好，今天一下午都是实战课，也是你们真正的第一次实战课，我们班一共三十个人，等会自行分成六组，每组五个人，第一节课你们自行分组并演练一下，第二节轮流挑战我，只要让我用出武魂就算你们赢，赢了的小组可以提前放学回去休息，输了的小组留下训练，开始！”
    
    看到一转画风严厉的叶玲珑，大家纷纷开始分组。
    
    “班长哥哥，我们一组吧。”
    
    王小欢一边肏着妈妈，一边在一群向她涌来的小女生中挑选。
    
    “雪珂，独孤雁，叶泠泠，还有林萌萌，你们四个和我一队吧，其他的小妹妹们就对不起啦。”
    
    林萌萌，九级，武魂雷杖。
    
    王小欢当然是按脸选的，实力是其次，林萌萌也是个很可爱的小丫头，她现在还不相信自己九级的实力能被帅气的班长哥哥选上，搁哪里发呆呢。
    
    “好了，珂儿，雁子，泠泠，萌萌，我们要开始着手准备了。”
    
    由于她们还小，所以并没有觉得这样被叫小名有什么不对，毕竟班长大人这么帅，叫小名也是无所谓的吧。
    
    “按道理我该插入你们的屄然后内射的，那样的效果最好，但你们年龄还是太小了，所以我这次就射到你们的嘴里吧，同时为了方便以后的战斗，你们把这个尝试往屁穴里塞，塞进去要尽量放在里面不拿出来，它会帮助扩张你们的小屁眼，谁先塞进去五颗，我就先肏谁的屁眼，在屁眼里内射效果也比嘴里要好哦。”
    
    王小欢说着，从妈妈脖子上挂着的小包里掏出掏出了四串肛珠，一串七颗，大概有核桃那么大，上面沾满了精液和妈妈的淫水。
    
    四个女孩都高兴的答应了，拿了肛珠就想试。
    
    “别着急，回家再试，现在这上面沾了我这肉便器的淫水，所以很润滑，你们以后用之前也要先用手蹭一蹭自己尿尿的地方，蹭出淫水然后沾一沾，或者直接用嘴巴舔一舔也能用，不过润滑效果差点。”
    
    “好了，都先收起来吧，时间还有很长，珂儿过来舔我的鸡巴，雁子和萌萌到我背后舔我的屁眼，泠泠脱掉鞋子躺到我这肉便器身上，把小脚丫放到我脸上，我尽量多给你们射点，顺便我们安排一下战术。”
    
    四个小萝莉一前两后一上的认真工作着，王小欢并没有把鸡巴从妈妈的屁眼里拔出来，而是继续抽插着，前面的小公主从下往上舔着王小欢和柳心怡的交合处，后面的两个小萝莉也把脸紧贴王小欢的屁股，手搂着王小欢的腿以方便把自己的舌头固定在王小欢的屁眼上，叶泠泠则红着脸把白丝小脚丫伸到王小欢脸上。

    “撕拉”一声，叶泠泠裆部的白丝袜被王小欢撕开，一只手伸进小内裤抚摸着这害羞小萝莉的嫩穴。
    
    ……

    第二节课很快开始，四个小萝莉都吃精液吃饱了，胃部微微隆起，满脸满身都是精液，在精液的加持下，她们现在浑身有用不完的力量。
    
    作为班长自然是第一组挑战，叶玲珑撕开自己裆部的黑丝，把内裤直接拽断塞进口袋，上身也解开几个扣子然后把胸罩拨下去露出两个大奶子，看样子已经准备好了防御大鸡巴的进攻。
    
    王小欢这边则是瞬间拉开了阵型，先是独孤雁施展第一魂技对着叶玲珑的小穴和屁眼里喷了催情蛇毒，然后林萌萌用雷杖持续电击着叶玲珑的全身，特别是敏感部位更是重点照顾，王小欢也不犹豫，魂技一开，鸡巴虚影紧贴着大屌本体转着圈，借着柳心怡的淫水直插叶玲珑的双穴。
    
    “什么，啊两根，我还是第一次，啊～好爽～好大～不过小可爱，这种程度还不够～啊～。”
    
    叶玲珑虽然因为双穴处女同时被破而淫叫不停，但在实力转换性能力的肏屄战中，这样肏她还是很难让她高潮，更不用说逼她开武魂提升抗肏能力了。
    
    “还没完呢，一起上吧！”
    
    四个小萝莉闻言也加入了性爱，叶泠泠和雪珂一左一右吸舔揉搓着叶玲珑的大奶子，还不时把奶头放进自己的小屁眼里夹一夹，林萌萌一屁股坐在叶玲珑脸上，用小穴和屁眼蹭着叶玲珑的嘴巴和鼻子，叶玲珑也很配合的伸出舌头舔吸着，独孤雁用灵活的舌头游走在叶玲珑全身，王小欢则是抱住了叶玲珑的黑丝美腿，一边大力的肏干她的双穴一边把诱人的黑丝玉足放进嘴里吸着。

    四女一边行动着，一边还不停的释放着魂技，有一肚子的精液补充，她们根本不担心会累，叶泠泠不停的把治愈之光打到王小欢身上，肏屄战中的治愈自然就变成了延缓高潮。
    
    电击，催情毒素不断的侵蚀，加上不断恢复的两个大屌有技巧的抽插肏干着，叶玲珑最终还是败下阵来，再不开武魂，就真的要被这些小屁孩肏到高潮了。
    
    “冰霜玲珑剑！”
    
    一股寒意蔓延，周围的小孩子们都不由得打了个冷战，但这对于正在肏屄战中的五人来说只是增强了叶玲珑的性能力，一把由通体由冰晶构成的玲珑剑漂浮在空中，光芒流转，甚是好看，但这也等于是宣告了叶玲珑的失败。
    
    即使在九心海棠的治疗下，王小欢也到了极限，毕竟叶玲珑的小穴和屁眼实在太舒服了，又猛的抽插了几下，用力一顶就把大股精液射入了叶玲珑的子宫和肠道中，有些甚至顶开了阻隔反冲到了胃里。
    
    虽然武魂召唤出来更耐肏了，但战斗模式已经结束，所以叶玲珑也不抵抗了，一瞬间便上了高潮，一声高昂的呻吟，淫水从混着精液和尿液从下体喷了出来，浑身痉挛着高潮，高冷傲娇的美女老师竟然被学生给肏到失禁，整个人都被玩坏了一样。
    
    四女都累坏了，带着满肚子的精液坐到一旁休息了，叶玲珑从高潮中恢复过来后，为了下面的战斗更公平，非常不舍的用魂力把精液排了出来，还很大方的招呼班里的女孩子们来吃，丝毫不担心这样会增强下一场对手的实力。
    
    王小欢自从觉醒了鸡巴武魂就几乎是精力无穷，所以他没有休息，而是继续肏着妈妈观战。

第八章 
高冷美女老师卑微求精被爆射到满，跟全班女生进行性爱大战打的有来有回
    
    接下来的战斗基本毫无悬念，玲珑剑大展神威，除了玉天恒的小组坚持了几秒钟外，其他的队伍都几乎是被瞬秒，毕竟这可是真刀真枪的打架，不是王小欢那种“打架”，他们这些小孩子可不像王小欢那样这么早就有了越级挑战的能力。
    
    所以，八个小组只有王小欢一个小组赢了，作为奖励，她们小组可以先走了，向叶玲珑打了个招呼，四女带着满肚子精液先回了寝室，王小欢却没走，他一点都不累，而且他是班长，要留下帮助老师，主要是要刷老师的奴化值。

    “好，男生一共剩十个，你们一起上，我会使用班长的精液辅助，逼出我的武魂算你们赢，女生一共剩十五个，三人一组，打败班长就算赢，我再给你们二十分钟，二十分钟后，一次机会，要是这次还赢不了，那我保证你们会见识到真正的魔鬼训练，桀桀桀……”
    
    叶玲珑笑得像个大反派，吓的这些小可爱们赶紧都围起来商量战术，一转身，叶玲珑又跟换了个人似的和蔼可亲的看着王小欢，看得他心里也是一阵发毛。
    
    “班长大人，再给老师弄点你那宝贵的精液呗。”

    看她那欠肏的样子，王小欢也不管之前她有多凶了，一把把她按到妈妈身上，鸡巴一呲溜就从妈妈的阴道里滑进了她的小嫩屄。
    
    “第一魂技，双屌！”
    
    鸡巴虚影浮现，重新插入妈妈的肥屄里，两个大鸡巴一上一下同时肏着老师和妈妈，发出噗嗤噗嗤的水声。
    
    弯下腰亲吻着老师的小嘴，舌头不断的缠绕在一起，下身也以一秒两下的超高肏速疯狂的抽插着她的骚屁眼，隔着子宫都能在肚子上顶出凸起，妈妈那里则是虚影温柔的抽插着，只插进去一半，虽然子宫颈有魂力保护，但还是不要碰它为好，万一流产了找谁诉苦去。

    射了几发后，王小欢躺在地上，妈妈和老师一左一右躺在他两边，四只丝袜美脚沾满了淫水包围住了王小欢的大鸡巴，上下撸动着，黑丝大腿也架在王小欢身上摩擦，王小欢两手捏着两人的奶子，一会亲亲这个，一会亲亲那个。
    
    “老师，时间到了，你去用嘴含住我的鸡巴接一下。”
    
    二十分钟很快就到了，叶玲珑闻言连忙起身含住王小欢的大鸡巴，毫不在意柳心怡的丝袜美脚在她脸上乱蹭。
    
    “唔～唔！”

    精液的数量完全超出了她的想象，快速灌满了她的胃，然后从她们鼻孔里和嘴边爆开喷了出来，还好都被她用手接住了塞了回去，不然这美味的精液浪费了太可惜了，下体也夹的更紧了，毕竟刚刚还内射了不少。
    
    同学们此时也分好了小组，由于刚刚并没有脱衣服，所以男生眼中叶玲珑身上的马赛克和大黑块也逐渐消失了，看着向他们走来，腹部高高隆起的叶玲珑，玉天恒知道，他们已经输了，有这么多班长的神奇精液在，这位彪悍的美女老师根本就是无敌的。
    
    不过显然，他们对美女老师带着马赛克被别的男人射满之后再跟他们打架这件事完全不在意，这难道不是很正常吗？
    
    王小欢此时则是在另一边看着面前三人一组的小萝莉们，宣布着战斗规则。
    
    “你们这些小女生大部分才6岁，性功能还不健全，所以为了以后我能尽快的肏了你们，你们晚上都来我的寝室领一条肛珠，对自己的屁眼进行扩充，谁先扩张好谁就能先挨肏，不过那是以后，为了保护你们，今天的战斗你们可以用身体的每一个部位，但是不可以擅自插入下体哦。”

    随着话音落下，女生们也终于开始了挑战。
    
    小萝莉们三人一组，用小脚，嘴巴，大腿缝，小手等各种部位侍奉着，讨好着王小欢，甚至把自己的内裤和丝袜往王小欢嘴巴里塞，王小欢也能放水就放水，纷纷射出精液败下阵来，最后有三组通过两组没通过。
    
    “你们六个这也太敏感了，这样的实力我想放水都没办法放水，不好意思了，跟我走吧，加训。”

    那边的男生自然也是败下阵来，被叶玲珑砍得溃不成军，等待着他们的将会是跑圈，蛙跳，俯卧撑等残酷的体能训练。
    
    而女生这边叶玲珑则是完全把大权交给了王小欢，王小欢的训练方式当然是抗高潮训练和sm调教训练。
    
    跑去在叶玲珑喉咙里射了一发再见精液之后，就牵着着六个没过关的小萝莉回了寝室，六个小萝莉的惩罚就是给王小欢当一晚上性奴，路上当然得像小母狗一样爬行。
    
    回到房间，把六个小萝莉以各种姿势绑起来，用各种方法刺激着她们的小穴和屁眼，还让柳心怡教她们做性奴的规矩，几个小萝莉无条件的服从这，奴化值也都在缓慢的上涨。
    
    放学回来的东方柔一进门就看到几个萝莉在屋子里绑着，带着眼罩和口球，小穴和屁眼处还固定着魂力驱动的跳蛋，刺激的她们淫水尿水乱喷。

    东方柔也没有想太多，毕竟主人收多少性奴在她看来都是正常的，哪怕这些性奴只是6岁的小学妹。

    “小柔，快过来接替我服侍主人，我还得给其他的小女孩们发肛珠去。”
    
    ……
    
第九章 
两位美女妈妈为自己生下两个女儿，发现鸡巴新功能并把整所学校改造成自己的后宫帝国，

    十个月后。
    
    王小欢躺在床中间，温柔的搂着一左一右两位美妇，虽然是无痛接生，但突然从肚子里拿出那么大一个东西，她们俩还是得休息一下，不过王小欢可不会让自己的鸡巴闲下来，两手轻轻揉着两边美妇的大奶子，身上却是坐着一个小萝莉，一上一下的用刚刚发育成熟的小穴服侍吞吐着比她手臂还粗长的大鸡巴，小腹都被顶到脖子了。
    
    经过十个月的测试与研究，王小欢发现他的精液还有很多功能，比如催熟性器官，一般的女生要到十三岁以上性器官才会发育完，但这些天天吃他精液的女同学大都是6岁左右性器官就发育完了，乳房也纷纷开始增长。
    
    而且由于自己的鸡巴不管插的有多猛，对方都丝毫不会有事，只会更爽，所以这么多女人没有一个因为扩张而变松，所以哪怕不经过扩张训练直接插进小萝莉的体内，除了第一次处女膜会破裂以外别的地方都不会有任何问题，就算强行肛交也一滴血都不会流。
    
    就像眼前的这个小女孩，也是当年输了的小女孩之一，就算把鸡巴齐根没入，一直把她的小肚子顶到脖子那么高，她都不会感觉难受，也不会有任何身体问题出现，唯一的感觉就是更爽了。
    
    这一点正式确认后让王小欢欣喜若狂，这样一来，以后的调教就可以不计后果了，什么小洞都敢插，反正肏不出问题。
    
    同时他还研究出了鸡巴影响奴化值的速度，同等级从百分之三十到百分之八十要在鸡巴十米范围内待三个月，等级比他高则会减慢，低则增加。

    当然，这是在没有别的条件下纯靠范围影响得到的数据，要是天天肏干加上精液浇灌再加上撒娇卖萌等一系列加成，同等级的十几天就能拿下，五十级的叶玲珑也仅仅撑了不到两个月。
    
    所以现在这所学校，已经彻底沦陷了，除了六十级的女校长和几个四五十级的女老师或教导主任以外，其她的女人甚至不少学生家长都成了王小欢的性奴。
    
    学校也在众多女性的建议和要求下正式分为东男校区和西女校区两个区，男生和男老师都在东边，而王小欢和她的性奴们则在西边，虽然王小欢是男的，但大家也都能理解，毕竟人家武魂是鸡巴，需求放在哪里，而且女校长虽然还没百分之八十，但也百分之七十多了，所以对于王小欢不过分要求都是尽量满足，而且王小欢已经和校长上了床，不是性爱战斗也不是精液辅助，而是真正的上床性爱。
    
    原因是有一次王小欢想去校长室刷好感的时候意外发现校长这表面上的高冷女强人竟然在拿着王小欢的内裤自慰，被王小欢发现后这位高冷御姐直接破罐子破摔，把王小欢用魂力控制住强奸了，王小欢一脸懵逼的就跟校长建立了炮友关系。

    随着性爱此时变多，王小欢发现高冷美女校长竟然是严重的抖m，所以即使才百分之七十几，也跟完全奴化差不多，再变态的玩法她也会答应，平日里其他方面也尽量满足，不过她毕竟还不是王小欢的性奴，无法在大庭广众之下随意肏干，所以也暂时当不了坐骑。
    
    西女校区此时已经完全是王小欢的后宫帝国了，原来由城堡改成的办公楼又被改回城堡，成为王小欢的专属寝宫，每天晚上都至少要肏十个女人，早上从女人堆里起来，萝莉飞机杯就会自动挂上挨肏，一群情趣女仆装的大小美女就会过来伺候洗漱。

     城堡里各种设施应有尽有，泳池，大浴池，酒吧，歌厅，母狗用临时宿舍，布满了各种情趣道具的调教室和地牢等等，应有尽有。

    城堡里大部分的家具都是由女人构成，本就是魂师的她们有着大量精液供应再加上轮班，根本不会累。

    椅子通常由两个女人组成，且一般都是母女，母亲的大奶子刚好在靠背的位置，靠着舒服，女儿的舌头则是在座子上，专门负责舔舐屁眼，其他家具也大都设计巧妙，盘子也用洗干净的女子身体替代，汤则一般盛在子宫里，身为魂师的她们可不会被这点温度烫伤，要经历高温的厨具也并没有用人做，同时，子宫和肠道的超强扩张延展性又让她们可以成为很好的储物工具，就是要小心被淫水弄湿。

    总之，这些操作都是为了情趣，并不会给女人们带来任何伤害。

    “今天，两位妈妈为我生下两女，心怡妈妈生的女儿起名叫小云，以后是长公主，月华妈妈生的女儿叫小雨，二公主。”
    
    超级大床上罕见的只有四个人，两位妈妈刚生产完，王小欢便用魂力暂时封住她们的听觉，让她们安心休息，同时鸡巴上一个萝莉牌飞机杯上上下下，毕竟他修炼靠的是肏屄，不能放松不是。
    
    床两侧跪了大概五六十个女人，这些也都是性奴后宫里面最受宠爱的女人，其她的则是统一跪在外面，她们姿势统一，双膝跪地，身体略微后仰，双手把自己的嫩屄和屁眼扒开向着王小欢的方向展示。
    
    这是见到主人或者主人召见开会时的基本礼仪，先叩首一次，然后再摆出这个动作，平时还要紧接着自慰，不过开会时不用，同时这十个月还制定了不少其他规矩，比如在主人附近不能走路，必须用爬，每个人在校区内必须穿情趣衣等变态但在外人看来都很正常的规矩。
    
    “现在后宫数量增多，光靠我显然是不可能管的过来，也肏不过来，所以我现在任命柳心怡为后宫宫主，唐月华和东方柔为副宫主，三人一同替我管理后宫，同时设立双头龙制度，你们所有人每天至少要带着这个特制的双头龙肏三个后宫成员，至少让她们每人高潮一次，三位宫主就不需要了，她们每天还要挨我肏，还要监督你们，没时间。”
    
    跪在最前面抱着小爱的东方柔懂事的把一直抱着的小云交给旁边自己同样沦陷的妈妈，给大家分发起双头龙来。
    
    叶玲珑也收起留影魂导器，上前给王小欢当坐骑。
    
第十章 
姐姐也被自己肏怀孕生下女儿，第二魂环挑战千年失败被屌神所救，意外开启神考

    时间过得飞快，转眼又是一年过去了，东方柔也为王小欢生下了一个女儿，起名叫小月。
    
    同时王小欢也终于到了二十级，带着已经完成奴化的女校长和叶玲珑来到了落日森林猎取魂兽，这种危险的事情还是人少了好，而且她们一个魂王一个魂帝，只要不出意外应该就不会出意外。
    
    第二魂技出自一个千年巨钳寄生兽，没错，千年，上次和玉天恒打了个二对二的小比赛，由王小欢辅助独孤雁对战另一个男性辅助魂师辅助的玉天恒，结果发现肏着屄的时候受到攻击是完全均匀的分担一半威力给另一人，多次尝试都是如此，而且不仅仅是攻击，魂力压迫等一系列手段都是一样，所以今天他要尝试双倍上限吸收魂环，不过其实还是有点怂所以找了个刚刚千年的。

    魂兽应声倒地，一个紫色的魂环缓缓漂浮了起来。
    
    两个鸡巴直接插入叶玲珑的小穴和屁眼里，联通两人后，王小欢引导魂环过来并开始吸收起来。
    
    女校长则负责给二人护法，分担一个一千年魂环，对于五十级的叶玲珑来说也是小菜一碟。
    
    “不会，不是这样算的！”
    
    感到不好已经晚了，昏迷最后的一眼看到的是焦急恐慌的二女。
    
    一片虚无的空间里，王小欢正站在一个高大模糊的人影面前。
    
    “你是谁？”
    
    “至高神，屌神。”
    
    “我这是？”
    
    “你本来已经死了，但我在你身体里留下的神印救了你，本来不想这么快的，不过既然你来了，那就开始吧！”
    
    一道巨大的光束笼罩了王小欢，之后他手腕上多出来一个裸女印记，心神沉浸其中，屌神十八考便呈现在其眼前。

    “屌神十八考！”
    
    “没错，完成这十八考，你便能继承我的神位，哦对了，你在性爱中吸收魂环的想法是对的，不过千年魂环的一半威力可不只有五百年，而是接近九百年，这可不是简单的除以二，下次用你的两个屌插入两个不同女人，这样效果最好，不过年限你最好自己把控。”
    
    “我……”

    “完成第一考，你会再次见到我的……”
    
    还没等王小欢说什么，就被传送走了，巨大的虚影也消散在天地间。
    
    “儿子，主人，你醒了！吓死妈妈了！”

    “妈妈，我昏迷了多久了。”
    
    “宝贝，你已经昏迷了一天一夜了，不过好在身体已经没有损伤了。”
    
    唐月华在另一边回答道。
    
    “不过我看这里怎么还有些不对呢？”
    
    同样坐在床上的东方柔坏笑着问道。
    
    “怎么可能，我这两天给小宝贝找了最好的恢复系魂师，身上早就……”
    
    唐月华刚想反驳然后就看到了王小欢勃起的大鸡巴。
    
    “小柔！你这小姑娘越来越坏了，不过我喜欢，来吧，我们一起服侍主人。”

    看到她们兴奋开心的样子，王小欢也来了兴致。
    
    “来，试试我的新魂技，第二魂技，寄生大鸡巴！”
    
    在三女震惊的目光下，东方柔的小穴上方出现了一个和王小欢一模一样的大鸡巴，就是没有蛋蛋。
    
    “这……”
    
    “这是新的魂技，我有的功能它全都有，快感也会百分百复制给我，目前只能召唤这一根，但好处在于距离无限制，可以一直保留。”
    
    “来吧小柔姐姐，我们一起肏她们这两个骚妈妈。”
    
    轮流把屌给她们让她们和自己一起肏其她两女，最后得出结论，男人果然没有女人爽，三女都觉得还是挨肏爽，但最爽还是一边用主人的鸡巴肏别的女人一边被肏。
    
    第二魂技带来的辅助精液是攻击浓精，被内射者会被增幅百分之三十攻击，同时第一魂技进化，治疗能力提升，王小欢所有辅助魂技都是可以进化的，每多一个魂环，之前的魂技就会得到增幅。
    
    同时全部精液和尿液等体液进化拥有微成瘾性，类似于酒水上瘾，对于女性来说更美味了，同时所有精液可以在密封容器中无限期保持，每天注入些许魂力就会一直保持活性，但强化作用会在24小时内逐渐减弱并消失，被鸡巴肏过的性奴们的奶水淫水尿液等也是一样会被改造，变得甘甜可口。

    奴化值影响范围也从五十米提升到了一百米，能更快更多的改造性奴了。
    
    把几女都肏的倒在床上呼呼大睡，王小欢却没有像往常一样再叫几个女人接着肏，而是独自爬上了屋顶，看着天上无聊的星星，他不禁也有些激动。

    神，一个传说中的境界，虽然对于前世看过斗罗小说的他来说没有太过神秘，但真的把成神的机会放在身上，谁又能不激动呢。
    
    深吸一口气，精神力接触了一下手腕上的印记，一张金底红纹的精美卡片浮现在王小欢的脑海中。
    
    屌神十八考第一考，收服五个魂王以上个性奴，目前4/5。
    
    “噗。”王小欢刚喝的一口水直接喷了出来。
    
    “这么简单？”
    
    叶泠泠，另一个女老师和东方柔的妈妈这三个五十级，再加上美女校长这个六十级，就差最后一个了，而且学校里还有两个五十级以上的老师只差一点，这么看，一考很快就能完成。
    
    妈的，亏老子还……等等，他怎么知道系统的？！
    
    之前被召见时由于震撼也没多想，刚刚沉溺于肉欲中也没想到，王小欢现在才突然想到了这一点，按理说再强也强不过系统啊，这这这……
    
    就在王小欢疑惑的时候，一向不问不吭声的系统却主动解释了起来。
    
    “宿主不必担心，屌神也是本系统拥有者，当你知道他的真实身份时，你自然就会明白这一切，总之请宿主放心，他是没有恶意的。”
    
    “哦，原来是这样，那就好那就好，吓死老子了。”
    
    “不管了，反正人家是神，要是想杀我我也没法反抗，对了，现在我这里的基地已经发育好，也改去找主角团蹭蹭气运了。”

    之前的王小欢因为被天斗皇室关注，所以只能乖乖的来天斗皇家学院附属初级学院，而现在整个学院都基本落入了他的掌控，所以准备搞个交换生什么的去诺丁初级魂师学院玩玩，唐三无所谓，把小舞拐回来就行。

    通过皇室的情报网打听到唐三竟然和他同年级，这倒让王小欢有些诧异，不是说独孤雁要比唐三大五岁么，怎么变同龄了，可能是因为自己的加入，让世界线出现了变动，因为自己的存在，所以唐三不可能拿到仙草，升级自然也就慢了许多，如此一来，早几年出生也就很合理了。
    
    有一打听，果然七宝琉璃宗的小魔女也大了几岁，跟原著有所不同，不过估计宁荣荣还是会得到仙草，毕竟王小欢对她势在必得，到时候分她一株就好了。
    
    至于去诺丁城那边的事，不答应他们也得答应。

    于是王小欢召开了持续七天七夜的淫乱大会，近千名女性参加，王小欢化身精液生产机，鸡巴连续高强度抽插喷射，把每个女人都喂饱，又搞了好几个大容器存了够这些女人喝灌一个月的量。
    
    因为大会完成后，他就该离开办点事去了，去找原来的主角团把女的都肏了，把男的都绿了。
    
    不过他可不会自己去，带了同样请长假的叶玲珑，两位大美女妈妈，一是路上鸡巴不能闲着，二是到了那得有坐骑，而且攻略没那么快，在搞到别的女人之前还是得搞几个穴儿肏，至于小柔姐姐则没带，毕竟学院后宫还得留一个主事人，而且她还得上课，还有云雨月三个小孩子需要带，总不能让王小欢带着孩子吧，不方便。
    
    不过现在后宫里也有了一些宫主之下的职位，所以其实东方柔闲的很，每天给除了上课就是孩子喂喂奶，喂喂爸爸大人的精液，主要是管理着精液发放大权，其他的事下面的人去做就好了，奴化值保证，绝对忠诚，主人不在，见宫主如见主人。
    
    哦，忘了说了，王小欢的孩子一出生就是百分之九十九奴化值，抱了抱就满了，而且生长飞快，现在一岁的小云和小雨都已经像三四岁孩子那么大了，本来就在爸爸的精液里发育成型的女儿们长大只会是爸爸优秀的专属肉便器，而且她们刚出生就更喜欢喝爸爸的精液奶而不是妈妈的真母乳，所以喂精液完全合理。
    
第十一章 
终到诺丁城，叶玲珑一边被猛肏一边坚持上课，同学们都表示感动哭了
    
    牧小梅自从被肏上百分百之后就成了王小欢的专用马车夫，听说她家三代都是马车生意，于是她的漂亮巨乳妈妈也被找了过来肏成了肉便器，现在母女二人正一边坐在主人身上挨肏一边赶路，不过她们毕竟是普通女子，没有魂力，就算有精液她们吸收也很慢，所以王小欢也不折腾她们这么厉害，只是偶尔肏她们几次，再加上两人可以替换着御马，二十四小时赶路了完全没问题。
    
    诺丁城还是远的，不过在到了驿站就换马，连续不停赶路的情况下，第三天下午终于到了，几个女人都有轮流休息，所以根本不累，而王小欢这个怪胎根本不用休息，连肏三天，丝毫不累。
    
    下了马车，牧小梅母女去找酒店了，作为校外据点，还需要考究考究，王小欢则直接肏着妈妈牵着月华阿姨和叶玲珑老师走向了诺丁初级魂师学院的大门。
    
    “嗯，这位夫人，不知道你们来我们学院有何贵干。”
    
    虽然现在正挨肏的柳心怡满身马赛克根本看不清，但旁边的唐月华可是一身名贵衣裳，可不是一般人买的起的，势利眼的门房自然是恭恭敬敬。
    
    “我们要给家里孩子办入学，带我们去见你们校长。”
    
    唐月华看柳心怡被肏的说不出话，便开口替她回答道，顺手还拿出天斗皇室的贵族令牌给门房展示了一下。
    
    “各位大人，请跟小的来。”
    
    门房连忙恭敬的带人去了校长室，但他可没权利旁观，跟校长汇报了两句就继续回去看大门了。
    
    校长是个中年大叔，胡子修的整齐，整个人看着非常利索还有几分属于大叔的帅气，来之前就已经看过资料了，吕茂南，四十五岁，五十二级强攻系战魂王，武魂火爪鹰，家里有个三十岁左右的漂亮老婆，也是王小欢的目标之一。
    
    看到皇室令，校长直接表示一切都好说，服从安排，然后王小欢继续肏屄，由唐月华跟校长谈了没几句就搞定了这件事，这位美女可不止会挨肏，业务能力也是一流。
    
    王小欢以交换生的身份安排到学校的工读生班里，学费交五倍，但班主任老师要换成临时代课老师身份的叶玲珑，而且王小欢要住在女生宿舍区，毕竟武魂特殊，对男生会有压制，而且单人一间对女同学影响也不大，校长也对此表示理解。
    
    “同学们，老师因为家里的事要暂时休假一段时间，不过大家不用担心，是有好事发生，这位是你们这段时间的代课老师，她不仅是个大美女，更是五十级的魂王哦，大家掌声欢迎！”
    
    原来这个班的老师只是个刚刚三十级的女人，长的也一般年龄也大了，王小欢对她没什么兴趣，随手收了她屁眼的第一次就放她走了，她也没有说谎，确实有喜事，毕竟不用上班还有双倍工资这简直喜到天上去了，她当然一百个愿意，她可不是那种真心扑在教学上的真正好教师，这种工读生班，有个老师就不错了。
    
    “好，谢谢大家，徐老师您回去吧，接下来由我来给大家介绍一位新同学，这位是我们新来的交换生王小欢，不到八岁的年纪但他已经是二十级的魂师了哦，而且老师是他的肉便器，他随时都可以肏老师的骚屄哟。”
    
    叶玲珑说完只感觉脸红心跳，坏主人，非要自己说这段话，虽然在系统的影响下同学们会觉得很正常，但依然是把叶玲珑羞坏了。
    
    “欢迎老师～！欢迎新同学～！”
    
    除了唐三这个成年灵魂还算平静，其他孩子都很兴奋的大声欢迎着新老师和新同学。
    
    而唐三却觉得这很奇怪，明明其他自费班也才不过高阶魂尊的老师，自己这工读生班怎么来了个魂王？而且这个小孩子真是天才，自己马上二环已经够快了，这个小孩竟然比自己还快，不行，等会下课得去找老师探讨一下。
    
    王小欢随意找了个位置，坐到了一个小女生旁边，肏妈妈飞溅出来的淫水都喷到了人家衣服上，课堂上不停回荡着噗嗤噗嗤的水声。

    叶玲珑表面一副高冷的样子讲着课，实际上胯下的淫水早就飞流直下三千尺了，顺着黑丝流到了她的高跟鞋里。
    
    王小欢自然也发现了她的骚样，径直走到讲台上，抱起叶玲珑按到讲桌上就插了进去，反正别的男人也看不到，叶玲珑干脆就没穿内裤，坚硬如铁的大鸡巴直接刺破丝袜一路贯穿到了叶玲珑的子宫。
    
    同学们一开始还疑惑这个新同学是要做什么，现在反应过来了，原来只是上去肏他的母狗，那没事了。
    
    “同学们～，我们～继续～上课～啊啊～去了～啊～～”
    
    叶玲珑直接被一屌插到了高潮，但她还是坚持着继续给同学们上课，尽量让自己吐字清晰，这样一边被主人暴肏一边还坚持上课的老师那里找，同学们都快感动哭了。
    
    放学铃响，叶玲珑已经被肏到神志不清的躺在讲桌上喷水，而王小欢已经下讲台拦住了小舞，刚刚进来的时候就已经问过同桌小女生了，再加上小舞那标志性的兔耳朵，想认错都难。
    
    “这位同学，听说你是班里原来最强的大姐头，但我不服气，我要挑战你，我可是二十一级哦……你敢吗？”

    简单的激将法，对还不是很熟悉人类套路的小舞自然十分管用，而唐三也没有说什么，毕竟他也想看看这位新同学的实力，主要是这鸡巴武魂没法跟男的单挑，所以他想替小舞上也替不了。
    
    “好啊，谁怕谁啊，咱们操场小豆魂台见。”

第十二章 
刚来就当着唐三的面暴肏小舞，紧接着又在唐三和唐昊面前狂肏他们的妹妹和姑姑唐月华
    
    一刻钟后，斗魂台下围了几个吃瓜群众和一群小舞的小弟，唐三自然在最清晰的位置，他到要看看，这个新来的天才有什么实力，而且这个位置也方便自己在危险发生时及时救下小舞。
    
    “柔骨兔，附体，第一魂技，腰弓。”
    
    “超级大鸡巴，第一魂技，双屌！”
    
    直接小舞一个闪身，韧性极强的小蛮腰就缠上了王小欢，两个白丝美腿夹住王小欢的腰摩擦着，下身在鸡巴的影响下一瞬间就分泌出了淫水，王小欢直接撕开丝袜把内裤拨到一边，一用力，两个大鸡巴便同时插入了小舞的两个处女嫩穴里。

    破处的疼痛感袭来，小舞在心中给自己打气。

    “现在是战斗，我可不能怕疼。”
    
    顶着疼痛，小舞艰难的开始的动作，甚至发起反攻，只见她用力抱住王小欢，小嘴吻在他的嘴唇上，舌头直接伸进了王小欢的嘴里进行舌头缠绕攻击，这招是她临时从唐三的缠绕魂技联想到的，她感觉自己果然很聪明。

    台下的唐三死死的盯着小舞和王小欢的战斗，虽然被几个大黑块挡住啥也看不到，声音也听不清，但从滴到地上的几血和不明液体来看，小舞应该是受伤了，此刻除了对小舞的担心外，他心里还有一种莫名其妙的很不爽的感觉，但又没有来源，这不禁让他很恐慌，生怕是自己的修炼出了什么差错。

    倒不是唐三不想上去帮小舞，而是因为叶玲珑就站在他旁边，刚刚老师已经保证他们不会有事了，那小舞应该就没有什么危险，毕竟小舞是第一次性交，流血也正常，唐三心里想着，也没觉得哪里不对。
    
    还远不到二十级的小舞自然不是王小欢的对手，几分钟就被肏的翻着白眼上了高潮，战斗结束，王小欢也不忍耐，直接最大量爆射，把小舞刚刚已经被撑大的子宫和肠道再次用精液扩张，此刻的她看起来肚子比怀胎十月都要大。

    而这种精液效果多好多美味小舞也是知道的，所以她也不舍得浪费，反正输都输了，自己得拿回点利息，这些精液就别想收回了，用魂力辅助夹紧小穴和屁眼，她竟然真的做到了一滴都不漏出来。

    王小欢也很高兴，第一次刚来就在唐三面前狠狠的肏了小舞，真她妈爽，而且小舞的奴化值也百分之四十了，过不了几天就把她拿下，到时候在唐三面前想怎么肏就怎么肏。
    
    叶玲珑宣布了结果并让几个女生抬着还在抽搐的小舞离开了，唐三见次无奈的摇摇头，也跟着离开了。

    ……
    
    “什么，不到八岁二十级，第二魂环是千年！？”
    
    “这不可能，这……怎么会！？”
    
    玉小刚整个人都被震撼了，原以为自己的这个徒弟乃是同年龄天下第一，没想到还有更妖孽的天才，自己不久前还在唐三面前装过的魂环理论也被无情打破。
    
    “老师，我也想……”
    
    “不，小三，虽然我不知道那孩子是用的什么办法，但你千万不要尝试，你目前绝对受不住千年魂环的力量，百年和千年之间的差距是你无法想象的，你要记住，你的优势在于你有两个武魂，所以就算他现在附加的是万年，他未来的成就也大概率比不过你，所以，不要逞能，老师不会害你的。”
    
    “是，我知道了……”
    
    “小三。”
    
    唐三话还没落，背后却突然出现了一个男子，唐三一惊刚想反击，耳边却传来了那熟悉的声音。
    
    “父亲！您……您怎么在这里，这些日子你去哪了？”
    
    “小三，关于我的秘密，你以后会知道的，我今天来是想要带你去见一个人。”
    
    朝着大师示意了一下，唐昊便带着唐三离开了，自己的偶像昊天斗罗带走了人家自己的儿子，他也没有理由担心，急急忙忙的转身就去重新研究魂环年限了。
    
    “关于第二魂环，你要听大师的，千年魂环不可取。”
    
    “嗯，知道了，父亲。”
    
    在路上，唐三虽然没有感受到自己父亲身上有任何魂力波动，但这凌空飞行的能力再加上他背后隐藏的故事，唐三心里知道，他绝对不只是一个落魄的铁匠，不过他很尊重唐昊，所以并没有追问什么。
    
    诺丁城最好的酒店被王小欢包了一整个顶层，此时他正在情趣大套房里跟几个女人深入交流呢，一回头，突然出现的黑色身影吓了他一跳。
    
    “你是谁？唐三？你们要干嘛。”

    唐三不好意思的挠着头笑了笑，还没等他开口解释，正挨肏的唐月华却先开了口。
    
    “昊哥？……主人，他是我哥。”
    
    “月华，好久不见了，小三，叫姑姑，她是我的亲妹妹，唐月华。”
    
    什么？这位是唐昊，那还真是麻烦，这两个傻叉竟然私闯民宅，哪怕我正在肏你们的妹妹和姑姑也不行啊，可恶啊，简直没把我王某人放在眼里。

    王小欢心里说着狠话但却也不敢在大名鼎鼎的昊天斗罗面前怎么样，只能开个第一魂技再次插入他妹妹的两个洞里，更猛烈的肏干起来。
    
    “唐三见过姑姑，不知姑姑和我这同学是什么关系？”
    
    唐昊也不说话，但很明显他也想知道。
    
    “哦，好……小三，嗯啊～啊啊～姑姑～姑姑是～。”
    
    “你姑姑是我的性奴，同时也是我的干妈，我一直把她当亲妈妈看，天天肏她呢，你看，她这母猪又高潮了，真骚啊，唐三，你姑姑真的很好玩。”
    
    唐月华被说的脸红心跳，但还是强忍着快感点了点头。
    
    “啊，那是当然，姑姑她这么漂亮…，哎，小欢，原来我们关系这么近……”
    
    两人客气了几句，又比了比具体年龄，唐三竟然只比王小欢小一个时辰，同年同月同日的出生加上绝佳的天赋与亲族关系让唐三顿时对王小欢也亲近了许多。

    唐昊倒是一副无所谓的样子，这孩子也没叫他舅舅，他之所以着急让唐三认一下唐月华，就是因为他急需一个百分百靠谱的人能帮他短时间内照顾一下唐三，那个大师再厉害，也没自己的亲妹妹放心，现在有了月轩的照顾，他也可以短时间的离开了，去给武魂殿添堵，慢慢的开始复仇计划。
    
    唐三十分有礼貌的再次客套了几句后，父子俩就走了，王小欢也放开精关，射了唐月华满肚子。
    
    “刚刚人家被亲哥哥和亲侄子看着，好兴奋，主人，你好坏！”
    
    “好了，有系统屏蔽，他俩屌丝也就看到了你的脸，连呻吟声都听不到，反倒你这骚货，当着侄子的面叫这么骚，看我不肏死你，看招……”
    
    ……

第十三章 
在唐三面前和小舞进行性交训练，小舞觉醒抖m性癖被强制调教成母猪肉便器
    
    “小三，来啦。”
    
    “嗯，欢哥，看看你跟小舞的训练怎么样了。”
    
    既然认了唐三做表弟，那小舞自然也就成了王小欢的妹妹，跟王小欢也亲密了起来，每天放学她都会来找王小欢进行实战训练，每次都被肏到绝顶高潮。
    
    唐三也几乎是必到场，一是他对这个新来的表哥还不太信任，二是他不想落后于人，有满肚子王小欢精液加成的小舞对他来说是个不错的对手，他也会和小舞进行实战训练，不过当然是和王小欢的性爱战斗不一样的真打架。
    
    唐三来到屋子里便熟练坐在蒲团上冥想，丝毫不理会旁边大床上被肏的淫叫不停的小舞，电子屏蔽的“哔哔”声和大黑块子马赛克而已，没什么好注意的。
    
    王小欢再一次胜出，小舞浑身痉挛着被肏上了绝顶高潮，白丝小脚一只被王小欢吮吸着，一只在空中胡乱的蹬，眼神翻白，舌头也耷拉了出来。
    
    “啊～喔唔～啊啊～～”
    
    意识都被肏到混乱的小舞突然又被双穴内射，狂暴的精液再一次将她带上高潮。
    
    “看来你又输了，别忘了我们的赌约哦。”
    
    “嗯～嗯～好，我～会～做到的～唔～啊～哈～～”
    
    小舞稍微缓了缓，从床上坐起来，爬到刚刚肏翻了她的大屌前。
    
    “你，你来吧。”
    
    王小欢也不废话，抡起大屌就抽在了小舞的小脸上。
    
    一旁的唐三见此赶忙问道。
    
    “欢哥，你这是……”
    
    “这是我们直接的赌约，我输了就必须认她当大姐大，她输了则需要让我用鸡巴抽她的脸抽到爽为止。”
    
    “这怎么可以，这……”
    
    “怎么了，我这又不是普通鸡巴，是武魂，你小子别天天想那些乱七八糟的。”

    这话说的唐三老脸一红，确实，欢哥他那是武魂，所以应该也是无所谓的吧，自己怎么可以想那么龌龊的事，愿赌服输，这件事就让小舞自己承担吧！
    
    唐三在一旁反思自己，床上的小舞则咬牙坚持着用脸迎接着大鸡巴的抽打，每抽一下她就感觉自己尊严的破碎，慢慢的她发现自己竟然有些享受被这样对待，期待着下一屌抽来，而且一想到这根大屌刚刚还肏的自己欲仙欲死她就更兴奋了。
    
    可她期待的下一次并没有到来，这让她不禁感到非常遗憾，而且唐三就在这里，她也不会说出来。
    
    王小欢则是对突然飙高了不少的奴化值感到很意外，看来这小婊子喜欢被调教啊，那就好说了。
    
    “小三，今天你就先回去吧，我今天肏小舞肏的有点过了，不小心把她肏坏掉了，所以今天她估计也没法和你打了，等她休息会我就把她送回去了，放心，放心。”

    唐三自然也不会要求留下，刚刚他的猥琐想法他自己都吓了一跳，现在他只想逃离这里，所以直接便起身告辞了。
    
    “喂，本姑娘什么时候说打不了了，你……”
    
    “你这小骚货，是不是还想让我用鸡巴抽你？”
    
    小舞的奴化值还差百分之十就满了，所以王小欢也是冒险说的这话，就是最坏的结果他也只需要把小舞囚禁在房间里肏一夜彻底奴化了就好了，所以并不担心。
    
    没想到小舞竟然真的脸一红，缓缓的点了点头，主动又把脸伸了过来。
    
    “你……你打吧，我……这只是愿赌服输而已，你……你别多想。”
    
    “噢，那我不打了，毕竟我刚刚已经打爽了。”
    
    “别……”
    
    “这样吧，你要想让我用屌打你，就大声的说出来，看在小三的面子上，我会同意的哦。”
    
    “这，这，那……”
    
    王小欢见她支支吾吾的也不着急，偷偷拿出一个留影魂导器对准了小舞。
    
    “求你用大鸡巴打我吧。”
    
    “大点声，态度好一点，我会考虑的。”
    
    “求求你，用你的大鸡巴，抽我的脸，抽我的脸吧！”
    
    小舞也不装了，大声的喊了出来。
    
    “啪”一声，鸡巴终于再一次抽到了她脸上，腥臭味钻入鼻腔，再加上被侮辱产生的变态快感，小舞感觉她一屌就要被抽到要高潮了。
    
    “小骚货，主动让别人用鸡巴抽你的脸，你这贱兔子竟然还觉得爽，真她妈贱。”
    
    “啊～好爽，抽死我，狠狠的侮辱我吧。”
    
    终于，被大鸡巴抽了几十下的小舞颤抖着高潮了，王小欢打开系统，暂停了小舞差百分之一完成的奴化值增长，好不容易有个不靠系统调教的，当然得先玩几天。
    
    “你以后就是我的性奴了，要叫主人哦，我会继续调教你的，哈哈哈。”
    
    “什么，不，不，今天是我不对，但我可不会……”
    
    小舞高潮后才发觉刚刚干了什么，羞愧难当的她只想找个地缝钻进去，不停的在心里告诫自己以后不能这样了，就这一次，就这一次。
    
    但还没等她说完，就看到了王小欢拿出来的留影魂导器，里面一个骚货求着别人用鸡巴打自己的脸，没被打一下还放荡着浪叫，大声喊着爽，而那个母狗正是她，原班里最强的大姐头小舞。
    
    “你要是不想被全班同学包括唐三看到这段录像的话，就乖乖听话哦。”
    
    “你，你，可恶，你怎么能……”
    
    “你叫我什么？”
    
    “你，主……主人，我……我听话。”
    
    “哈哈哈，你这骚货，快转过去，我要肏你，把屁股抬高点，自己扒开两个穴求我肏。”
    
    “主人，求……求您肏骚货，这两个肉洞您随便挑。”
    
    “挑？我全都要。”
    
    “啪！”王小欢一边肏着一边朝着小舞屁股上抡起了巴掌，发出啪啪的声音。
    
    “打屁股也有感觉，你真他妈贱呐，以后你就是我专属的肉便器母猪了，知道吗。”
    
    “嗯～啊～知道了～主人，肏死母猪，啊～大鸡巴～啊～，别舔脚，哪里～痒～啊～”
    
    ……
    
第十四章 
逆天的大师，逆天的万用武魂融合技！
    
    餐桌上，王小欢，小舞，唐三，大师四人一边吃饭一边聊着天，因为唐三的关系，大师也和他亲近许多，当然也是因为大师的爱才之心，不然他个老古板可不会主动和王小欢搭什么话。
    
    虽然大师是斗罗公认的渣男，废物，但不得不说，真正了解他之后，王小欢才知道他那一套武魂理论是真的牛逼，这就是设定的力量，设定理论无敌，那还真是无敌。
    
    “小欢，关于你的鸡巴武魂，我这几天特意去研究了一下，我下面简单说一下。”
    
    “第一就是关于你的第二魂环，这也是给小三答疑，除了双生武魂这种极为特殊的存在以外，一般人第二魂环吸收千年必死无疑，但你的武魂不同，我猜想你当时应该是把两根鸡巴插在了两个女人身体里吧，虽然这样也只有百分之三十的概率成功，但显而易见，你被幸运女神眷顾了，不知道我说的对不对。”
    
    “啊……大师说的完全正确，小欢佩服佩服。”
    
    王小欢现在是真的服，甚至有些被吓到了，吓得他桌子底下插在小舞屄里的脚趾都立了起来，让小舞不得不脸红着强忍高潮，这废物理论是真牛逼，看来也可以假装拜个师啥的，以后好利用他。
    
    “果然如我所料，这第二点嘛，其实是我对你武魂的一种猜想，不过还不一定能行，你要是拜我为师，哪怕只是暂时的，我就告诉你，同时我去承担这个责任，当然，你不拜我也不勉强，以后研究完善了我依然会告诉你，你选吧。”
    
    “那就请师傅明说。”
    
    “好好，其实这种猜测跟武魂融合技有关。”
    
    “武魂融合技！”
    
    三人同时被震惊了，只不过小舞是假借震惊偷偷高潮一下，她自信没人能发现。
    
    武魂融合技意味着什么不用多说，他们上课的时候就学过了。
    
    “真的吗，师傅。”
    
    “当然，而且是极其特殊的武魂融合技，我称它为万用武魂融合技，只有你的武魂能够实现，意思就是你可以跟任何一个女性组成武魂融合技，虽然武魂不一定契合，但你们的身体一定是契合的，到时只要以身体替代武魂来传输魂力，就八成可以实现这极其特殊的武魂融合技。”
    
    大师越说越激动，三人也被震惊的说不出话了，深呼吸了一下，继续说到。
    
    “武魂融合的本质就是魂力的完美交融，但你武魂的特殊性让它可以绕过对方武魂而和对方的身体交融，虽然融合后表现出来的武魂仍是对方的，但你的实力也会被完全加持在上面，而且身体的交融没有时间的限制，所以准确来说，这种融合比原来的要弱一些但持久力大大增加。”
    
    “好了，光说没用，你和小舞这就去试一下吧！”
    
    众人也都没有拒绝，离开餐桌就去了操场。
    
    小舞把早就湿透了的小穴和屁眼扒开送到王小欢屌前，王小欢直接开了第一武魂就插了进去。
    
    “好，现在抱住小舞，小欢，尽量让你的双脚离地，整个人呈一个附着的状态。”
    
    这个好说，这不就是平常骑坐骑的姿势么，王小欢两脚直接向上盘住小舞的腰，手也伸到前面抓住小舞的两个椒乳。
    
    “现在试着将魂力向对方输出，小欢用鸡巴输出，手掌接收，小舞用胸部输出，下体接收，不要抗拒对方，让魂力形成循环。”
    
    两人照做，只感觉魂力开始交融，交合处也更爽了。
    
    “试着动起来，这样能加速魂力传输。”
    
    虽然看不清小舞，但通过王小欢大师也知道他们是处在静止状态，不过也很成功了。
    
    王小欢抽插起来，手掌也不停的在小舞胸前蹂躏。
    
    “啊～不行～去了～啊，啊啊。”
    
    在大鸡巴的猛烈抽插下，小舞直接跪在地上高潮了，融合也自然被打断。
    
    “很好，虽然这次失败了，但其实只差那么一点，若是能在高潮前完成融合，主控及时交给小欢，就没问题了，而且高潮和射精反而会让魂力短暂加速并更加稳定。”
    
    “第一次这样已经很好了，多多练习，自然就能成功。”
    
    “好，小舞，再来，这次你一定要忍住，加油。”
    
    “不行啊，鸡巴～鸡巴太大了，一插进来，我～我就高潮了。”
    
    “今天就这样吧，你回去帮小舞做一下抗高潮训练，也可以找其他女性试试，总之这个方法是完全可行的。”
    
    “好的，多谢师傅。”
    
    恭送大师和唐三离开，王小欢直接抱起小舞，鸡巴重新插进去肏着向宿舍走去。
    
    “主人，你～你干嘛～这可是在校园里～就直接肏人家。”
    
    小舞可不是系统认证的性奴，自然也就没有常识修改，所以路人可不会觉得这很正常。
    
    “你这小骚屄，我们这是在进行抗高潮训练，不是在做爱哦。”
    
    因为被判定为战斗，所以系统还是可以起作用的。
    
    “我看你挺喜欢被人看着肏呢，骚货。”
    
    “啊～啊～这～这只是抗高潮～训练，不过～主人，人家～就是喜欢被别人看着～肏，肏死人家，啊～，主人，肏死人家！”
    
    虽然小舞的奴化值没满，但王小欢还是关掉了对她的常识修改，所以她自然知道这根本不是正常的战斗，而是主人当着同学们的面抱着肏她，而她也很高兴的把淫水喷到了女同学的脸上。
    
    这群傻子，还真以为我和主人在做什么抗高潮训练，明明是主人在肏我这大贱货，啊，主人，操死我。
    
    小舞心里偷着乐但嘴上却高潮到说不出来，只能嗯啊的淫叫着。
    
第十五章 
在校长面前狠狠的暴肏她老婆，鸡巴离体魂技，建立大后宫，女儿们觉醒超级武魂并一起被破处

    三年后，星斗大森林。
    
    “小欢，你和我老婆组成武魂融合，我们一起上！”
    
    “好，我这就把鸡巴插进你老婆屄里。”
    
    前几天王小欢突破了三十级，当天诺丁初级魂师学院的校长吕茂南就和他老婆一起带着王小欢来猎取魂环了，虽然叶玲珑也跟着，但吕校长说了，让他们夫妻来，这是还人情。
    
    一年前，吕校长的女儿将王小欢带到了家，说是能帮她妻子突破困扰已久的瓶颈，愿意用鸡巴和他老婆双修，吕校长当然愿意，当即就让王小欢肏了他老婆，两个月过去，果然突破了四十级，于是吕校长说什么也要感谢王小欢，不仅让老婆和女儿当王小欢的陪练，天天挨肏，还许诺帮王小欢猎取第三魂环。
    
    王小欢当然没有办法帮忙突破，只是想找个理由上了他老婆而已，不过校长老婆自己比较努力，一个月就成了王小欢的性奴，两个月过去她竟然自己突破了，这样也好，大家共欢喜嘛。
    
    已经四十三级的校长老婆任琪，在和王小欢实战武魂融合技时实力接近五十级，再加上五十四级的吕茂南，这只千年鳞甲蛇自然不成问题。
    
    武魂融合完成后任琪就将主控全权交给了主人，自己只管挨肏高潮就好了，特别是当着丈夫的面挨主人肏，让她爽到了极致。
    
    一边肏着校长夫人的两个嫩穴，一边操控着她的水母武魂和校长的火爪鹰配合，很快就拿下了。
    
    这只鳞甲蛇是接近三千年的个体，所以吸收的时候肯定需要两个女人，任琪跪姿弯下腰翘起屁股，叶玲珑趴到她身上，两个屁股重叠，王小欢两个鸡巴一个插到任琪屁眼里，一个插到叶玲珑小穴里，一边抽插着一边引着魂环套了上来。
    
    三千年的魂环果然不好吸收，足足吸收了半个时辰才吸收完，两个女人都不知道高潮多少次了，一脸的崩坏，身体里也被射满了精液。
    
    看到吸收完成的王小欢，一直精神紧绷着护法的的吕校长也松了口气。
    
    “主人，魂技是什么？”
    
    两女也从地上爬了起来，叶玲珑用手堵住屄里的精液，抬起头询问道。
    
    “辅助技能是解毒浓精，效果也很强，可以解很多种毒素，同时第二魂技也增强至百分之三十五，第一魂技也有增强。”
    
    “性爱魂技则是鸡巴离体召唤，可以让第一魂技的鸡巴在我身边两米范围内出现，而且第一魂技和第二魂技也增强了，最多都可召唤两根。”
    
    “鸡巴召唤！”
    
    王小欢一声喊出，旁边的叶玲珑和任琪纷纷色变，明明没有靠近，鸡巴却已经隔空插了进来。
    
    这样以后就可以玩不少小动作了，同时，强化精液的效果再次增强，对于女性来说也更美味了，奴化值影响范围也变成了两百米。
    
    回去的路上，王小欢的鸡巴插在叶玲珑的屁眼里，一根鸡巴虚影同时插在她小穴里，叶玲珑小穴上方也浮现出一根寄生鸡巴，插入任琪的小穴里，同时第二根虚影鸡巴插在任琪的屁眼里，这是王小欢刚刚研究出来的套娃坐骑，可以同时享受四份快感，简直完美。
    
    吕校长在前面开着路，他漂亮的老婆在后面被一路奸淫，淫水流出一道长长的痕迹。
    
    ……
    
第十六章 
三年以来的变化，湖心岛后宫建立

    回到学院，他们的毕业典礼也开始了，在这三年里，王小欢的行动路线一直是天斗城两个月，诺丁城一个月，所以总的也就在诺丁城待了一年，在天斗城两年。
    
    不仅通过雪珂攻略了她的母亲，当今的天斗皇后，其她的皇室女同学也是一样，所以现在天斗皇室已经有一半是女性是王小欢的人了，在全体女性的集体上书下，天斗皇帝不得不妥协，彻底把天斗皇家学院分为男校和女校。
    
    男校地址不变，女校则在郊区的一个大湖的湖心岛上建立，美其名曰保护女学生隐私，但其实就是为了把这所谓的女校彻底建立成王小欢的私人淫乱后宫。
    
    湖心岛非常大，一共划分为三个区域，初级区，高级区以及附属商业区及家属区，家属区包含在商业区内，同时，月轩也迁移到了商业区，方便随时肏干唐月华。
    
    当然，这里只允许王小欢和女性进入，而且大都是美女，除了每年都来的新生外，其她女性都是王小欢的性奴，在她们的帮助下，新生们不到一个月就会被奴化，而毕业的老生们则进入各行各业，成为王小欢社会上的棋子。
    
    诺丁城那边只是分了校区，隔开了男女，这还不是王小欢搞的，是吕茂南主动搞的，不仅是诺丁城，还有不少学院也都在效仿，效仿的当然是学院领头羊，天斗皇家学院。
    
    在女校湖心岛的中间有一栋豪华城堡，那是王小欢的“皇宫”，里面有比之前更多的女体家具，调教室，地牢等设施也是一应俱全，偶尔遇到个别不听话不涨奴化值的倔女孩，关进去肏个七天七夜，保证言听计从。
    
    后宫已经基本建成，现在就缺极品美女了，现在后宫内真正称得上极品美女的也就妈妈她们几个，甚至叶玲珑都不能算是超级极品，至于独孤雁那几个小萝莉还没完全长开，所以也暂时不能算是。
    
    云雨月三个女儿长的飞快，年龄看起来甚至比王小欢这个小正太都大，而且学东西也快，所以王小欢一年前就尝试着给她们觉醒了武魂，果然成功了，云儿觉醒了变异武魂暗影玫瑰，算是继承了妈妈的武魂，雨儿则是隔代遗传觉醒了昊天锤，也是变异成了更强的大日昊天锤，月儿是继承了东方柔的武魂并变异强化为魅影双刀。
    
    系统给出的解释是女孩没办法继承大鸡巴武魂所以大鸡巴武魂带来的品质提升将会增幅在母亲的传承武魂上，从而百分百朝着强大的方向变异，雨儿的昊天锤本就是顶级武魂，叠加了大鸡巴的品质后直接逆天，品质问鼎斗罗，估计也就只有千家的天使武魂和海神岛大供奉的海神武魂能与之相媲美。
    
    三女自然都是先天满魂力，觉醒武魂后紧接着就被她们最爱的的爸爸给破了处，三女终于骑上了期待已久的大鸡巴，和她们的妈妈们一起被主人爸爸的大鸡巴肏的大败而归，现在也进入初级部开始上学了。
    
    而原本初级部的王小欢也正式毕业了，准备升学，无论是天斗还是诺丁，毕业典礼都被开成了淫乱大会，肏着众女的骚屄淫穴，王小欢也正式从小学毕业。
    
    ……
    
    唐三自然是被无情抛弃，小舞没有跟他一起去史莱克，而是选择来后宫总部，跟王小欢一起上高中部。
    
    不过此时王小欢却和小舞唐三站在了史莱克学院门口，并不来这上学，只是假装送送朋友，唐月华也来了，不过王小欢可不是真的来送他的，他另有目的。
    
    十里之外通往史莱克的必经之路，一个身穿黑色紧身衣的少女正走着，突然感觉到一股寒意。
    
    “谁？！出来！”
    
    但来着很明显并不想跟她讲道理，几乎一瞬间就将她打晕在地。
    
    史莱克门口微笑着跟好友道别的王小欢也收到了传音。
    
    “主人，目标已拿下。”
    
    “带回去，先关到地牢。”
    
    “是。”
    
    唐三本来不想让人送的，但姑姑说要来他也不好拒绝，而且小舞也要来所以他立马就同意了，不过总感觉欢哥有些心不在焉，哎，可能是分别导致的吧，小孩子果然容易动感情，唐三老神在在的猜想着进了校门。
    
    王小欢也牵着小舞的手骑着唐月华离开了，值得一提的是，小舞至今还暂停着奴化值，她这么听话完全是王小欢亲自调教的，现在已经跟完全奴化没有任何区别了。
    
    “还是奴化了吧！”
    
    没有奴化可是不能享受系统的常识修改服务的，在公共场合还不能随便肏，反正也没区别了，还是彻底一点吧！
    
    奴化百分百，小舞却没有任何变化，脑子里只是少了和别的女人争风吃醋的想法而已。
    
    “主人，目标已经让方校长带回去了，现在我来带您回去。”
    
    方校长就是之前的女校长现在的初级部校长方晚英，六十七级，武魂御风鹿。
    
    自从感受过高等级魂师的速度后，王小欢就没坐过马车了，交通工具换成了几只高等级的性奴，已经六十级的叶玲珑便是其中一只。
    
    王小欢插入小舞，小舞再插入唐月华，唐月华最后插入叶玲珑，寄生鸡巴的完美利用，三重套娃版坐骑应运而生。
    
    区区三个人的体重对于叶玲珑来说当然算不了什么，她直接开启武魂背起三人，朝着总部飞去，有精液的不断加持，直接飞回去当然不是问题，原本马车需要跑三天三夜的距离两个时辰不到就到了。

第十七章 
第四考开启，捆绑拘禁朱竹清，并在她的紧身衣内射满精液
    
    回到城堡，一进门，两排漂亮的女仆跪地迎接，王小欢却并没有像往常一样肏这个肏那个，而是径直走到了正中间的大房间，这也是真正的禁区，就连妈妈和女儿们都不准进来，因为这里是他供神的地方，巨大的屌神雕像树立在正中，这可不是他建的，而是屌神亲自给的，就是脸部看不清，也不知道用了什么秘术。
    
    “你来了。”
    
    一道充满威严的声音响起。
    
    “嗯，第三考已经完成了，总性奴数量达到了五千，我来开启第四考。”
    
    倒不是王小欢不用敬语，而是屌神自己说他们都拥有同一个系统，所以平辈相称，在系统面前，所谓的神根本不值一提。
    
    一张卡片从手背的印记处漂浮而出。
    
    屌神第四考：强奸一名至少二十级的女性并在没有彻底奴化前完成夫目前犯，禁止使用意识修改，奖励：性奴十级魂力提升卡（五十级以下可用），性奴专属神赐魂环（极限五万年），屌神复活印加一。
    
    可算奖励点自己能用的了，前两次都是性奴专属物品，妈妈都已经被自己给堆成魂宗了，唐月华也用卡破掉了九级的限制，现在也已经到大魂师了，这张卡就给小柔姐姐吧，她刚好不到五十级，还能用。
    
    这屌神复活印感觉就是一个噱头，王小欢感觉就算没有这玩意屌神也还是会救他的，不过有比没有好，至少安心。
    
    提前想了一下奖励分配，王小欢也起身去地牢了，刚刚已经决定了，目标就选她，刚刚从史莱克那边路上抓的朱竹清，虽然她和戴沐白没什么感情，但绝对算得上是一对，毕竟是有婚约的。
    
    宁荣荣其实也正在岛上，不过不是绑来的，而是通过诱导来的，这位他可不敢绑，表面离家出走，实际每一步都在七宝琉璃宗的监控中。
    
    宁荣荣刚来天斗城就老是不经意间听见有人说天斗皇家学院这里好，哪里好，好吃的特别多，好看的衣服也特别多，所以她理所当然的选择了天斗皇家学院，史莱克学院？抱歉，根本都没听说过。
    
    宁风致对这个选择也很满意，毕竟这几乎是天斗城最好的学校了。
    
    殊不知，他的宝贝女儿注定将会被王小欢肏成性奴并且间接送上全宗女人的贞洁。

    不过那都是后话了。
    
    湖心岛，城堡地牢。
    
    “你是谁，放开我！”
    
    “诶呦，小猫咪，还挺倔。”
    
    朱竹清双手和双脚都被吊到天花板上，整个人悬在半空中，黑色紧身皮衣把她的身材完美勾勒出来，明明只有十一岁的年纪，奶子却大的不像话，都快赶上妈妈了。
    
    魂力被封，她只能不停的扭动着身体，企图挣脱，但在王小欢看来，这种挣扎反而增加了他的兴趣。
    
    “第三魂技：鸡巴离体。”
    
    “什么东西，呜～呜～！”
    
    朱竹清突然感觉自己的喉咙被什么巨物插入，一股腥臭味瞬间钻满了她的口腔，想咬但咬不到。
    
    “什么东西？哈哈哈，当然是我的鸡巴，放心吧，你咬不到的，我从喉咙开始插的。”
    
    巨大的鸡巴不断抽插着朱竹清的喉咙，扩张和窒息的痛苦同时袭击着她的大脑，口水控制不住的流了出来，仰着头无声的惨叫着。
    
    王小欢却不会怜惜她，有系统在玩多狠都不会出事，所以他并指如刀，一指就划开了朱竹清胯下的皮裤和内裤。
    
    朱竹清感觉到下体暴露在空气中，挣扎的更猛烈了，王小欢却不理会，运转魂力按住她，下身对准，一屌就插入了朱竹清湿透了的处子嫩屄。
    
    “唔～哈～嗯～！？”
    
    朱竹清嘴里呜咽着却说不出话，下体被破处的痛苦和屈辱再次冲击着她的大脑，她感觉都快要疯了。
    
    “你这骚货，嘴上说着不要，屄里却流这么多水，我看其实你也很想让我肏你吧，哈哈哈。”
    
    插了两下又召唤出第三根屌，一个猛子插进了朱竹清的小屁穴。
    
    嘴巴里也终于射了精，把胃给撑满后终于拔了出来。
    
    “唔啊～啊～禽兽～啊～别在动了，求求你～唔啊～呸～唔哇～”
    
    一边浪叫着一边求饶，还不停的往外吐精液，眼泪早就流个不停了，她从小就开始了残酷的姐妹斗争，被冷落被追杀一路到天斗帝国她都没有掉一滴眼泪，她自认为自己是个冷酷坚强的女人，可是如今这些都被打破了。
    
    “谁～来救救我～嗯～啊啊～。”
    
    贞洁，尊严，都被面前这个大鸡巴小男孩按在地上无情摩擦，更可怕的是自己竟然在这种强暴中感受到了强烈的快感，连续高潮个不停，不，不对，这只是生理反应，这，这只是生理反应。
    
    两个时辰后，朱竹清的紧身衣里面已经灌满了精液，浑身都浸泡在精液中，小穴和屁眼也被扩张的合不上了，暴露在空气中一开一合，冒着热气和精液，肚子里面更是满是精液，她也不吐了，吐不完的，头后仰，嘴巴和鼻孔流出的精液遍布全脸，舌头耷拉在外面，双眼无神，还时不时痉挛着高潮一下。
    
    王小欢已经离开了，小猫咪已经到极限了，精液的滋润也没用了，再调教下去不会有什么好结果，该去找别的女人玩玩了。

第十八章 
暴肏妈妈和女儿们，哄骗宁荣荣让她乖乖做性奴
    
    刚一出门，三个童颜巨乳的小萝莉便跑了过来，一上来就脱掉王小欢的裤子就争抢着舔鸡巴。
    
    “爸爸，你可算回来了，云儿想死你了，想你狠狠的肏人家。”
    
    “爸爸，雨儿的骚屄也痒了，你什么时候有空肏人家嘛～。”
    
    “爸爸，月儿可听话了，每天都戴着双头龙和姐姐们玩呢。”
    
    “好好好，我的乖女儿们，爸爸这就肏你们，你，去把三位宫主叫过来。”
    
    “是，主人。”
    
    旁边一个跪着的女仆赶紧领命出去了。
    
    抱起雨儿让她搂着自己的脖子，鸡巴直接捅进了她的小嫩屄，左右手各一个搂起云儿和月儿，一边抽插着，一边向主卧室走去。
    
    足足十米宽的大床，柔软舒适，最适合开后宫用。
    
    把三个女儿放到床上，三个极品屁股并排翘起，六个饱满的小嫩穴在空气中冒着热气一收一缩。
    
    王小欢直接开了魂技，一根大屌插到了中间雨儿的嫩屄里肏干着，两边两个大屌虚影也纷纷插入云儿和月儿的小穴，两个手则扣挖着两边的小屁眼，场面淫靡至极。
    
    不一会，三个国色天香的极品美女就也加入了战斗，王小欢也是魂技全开，五根鸡巴把六女肏了个天昏地暗。
    
    六个女人都被肏到昏厥，王小欢安排一番后也离开了主卧室，骑上旁边一直跪着的女仆，往高级区进发。
    
    监视宁荣荣的眼睛进不来湖心岛，宁风致只好启用了学院的暗子，但他不知道的是，这些在他看来绝对可靠的暗子其实早就是王小欢的性奴了，所以宁荣荣现在可以说是完全落入了王小欢的手掌心。
    
    “你们，你们这是在干嘛？”
    
    “性交啊，这很奇怪吗，大家都是这样。”
    
    “可，可是。”
    
    宁荣荣刚来就发现这里属实不太对劲，这里不仅全是漂亮女人，而且大家竟然随时随地都能拿出一根很长的东西插在下面。

    办公楼，老师办公室。
    
    “哦，你是说这个啊，这很正常啊。”
    
    宁荣荣一开始还以为是个别现象，后来发现越来越不对，所以就找到了老师询问。
    
    “这里不仅是女校，更是纵欲校区，大家都是女人，自然也就很是开放，荣荣，你不会不知道这回事就来了上学了吧。”
    
    “啊…怎，怎么会，我肯定是知道的。”
    
    “荣荣，老师提醒你一句，如果你还是处女的话，那你明天可就会被退学哦，我们这个岛上的学生，必须要被男人破了处才行，你最好已经不是处女了。”
    
    “我，我肯定不是处女，老师请放心，哈哈，老师我先走了。”
    
    天真的小魔女就是好骗，一向不服输的她肯定不会离开的，她要找个男人，破了自己的处女，但在满是女人的岛上，男人哪有那么好找吗，哎，不管了，我一定能行，加油！

    结局果然不出所料，刚刚还在烦恼的宁荣荣刚出门就和一个男人撞了个满怀。
    
    “哎呦，姑娘小心点。”
    
    “哎？你是男人，站住，本姑娘，嗯，找你有点事。”

    王小欢一脸不解的看着宁荣荣。
    
    “你，你跟我来。”
    
    “你找我有事，不会说请嘛，我可不是你的下人哦，姑娘。”
    
    “你…请你跟我来。”
    
    宁荣荣脸红心跳的带着王小欢走到了一个没人的小巷子里。
    
    “这位姑娘，你找我来究竟是什么事呢？”
    
    “我，你，你脱掉裤子。”
    
    “你这是什么意思，你不会是想让我肏你吧？”
    
    “嗯……是的。”
    
    宁荣荣低着头支支吾吾的，声音比蚊子都小。
    
    “就，就这一次，你，你帮帮我。”
    
    “哎呀，哪有什么，还非得走到这地方，刚刚在老师办公室我就能干你了。”
    
    王小欢脱下裤子，露出大屌。
    
    “这，怎么会这么大。”
    
    其实这是宁荣荣第一次见男人的生殖器，她作为七宝琉璃宗的小公主，从小接受的性教育几乎为零，所以她才这么好骗，毕竟她认为性交也应该没什么大不了的，以她的天赋，肯定能搞定，可她没想到，这东西竟然有这么大，比路边的大姐姐们用的假货大多了，这，这真的要插进去么。
    
    王小欢也不跟她废话，一把抱起来就插了进去，破处的痛感和快感同时钻进宁荣荣的脑子。
    
    “啊～这是什么～快拔出去，好痛。”
    
    “什么？！你还是处女。”
    
    “请～请你，帮我保密，我～，不想被开除才找你的，现在可以了，请，拔出来吧。”
    
    “啊？你以为事情这么简单？你知道我是谁么，我可是处女检查员，专门负责检查处女并开除她们的，你要我给你保密？我告诉你，这件事不仅仅是你会被开除，你的家里也会名誉扫地的。”
    
    “啊？那，要怎样你才会答应，我，我给你钱，我很有钱的，我可是七宝琉璃宗的大小姐。”
    
    宁荣荣也傻了，没想到正好撞到枪口上，被开除什么的跟家里的名誉比起来不值一提，她可不想惹宁风致生气，当即就要使出万能的砸钱大法。

第十九章 
暴肏并恐吓宁荣荣，逼她乖乖听话，逐渐沦为肉便器
    
    “七宝琉璃宗，那你还真是摊上大麻烦了，如果这件事被人知道了的话，七宝琉璃宗说不定会陷入舆论风波，到时候上三宗的地位可就不保喽，你也会被家里人赶出门去，说不定还会被卖到妓院当妓女的。”
    
    宁荣荣哪里见过社会的险恶，这一忽悠，她就当真了，她可是知道宁风致有多看重上三宗的位置，一时间不知道怎么办，急得哭了起来。
    
    “别哭，这件事现在只有你我二人知道，只要你乖乖听话，我是不会说出去的。”
    
    “呜呜呜，是真的吗，谢谢你。”
    
    “别高兴的太早，我隐瞒这件事付出的代价可是很大的，而且今后还必须经常肏你，帮你训练性交能力，只有这样才能防止别人看出你刚破处。”
    
    “那，那麻烦你了，我会听话的，你，你肏我吧，我忍着疼。”
    
    “真乖，对了，我叫王小欢，为了方便以后肏你，你就当我的性奴吧，以后叫我主人好了，真是的，要不是看在你这么可怜的份上，我才不会收一个处女当性奴呢。”
    
    “主…主人，谢谢你愿意收我当性奴，我～啊～又进来了，我叫～宁荣荣，好大，要～坏掉～了。”
    
    王小欢淫笑着抱着宁荣荣，大鸡巴暴力的在她刚破处的嫩屄里进进出出，每一回都直插进子宫里，把肚子都顶起来十厘米。
    
    “荣荣，忍住哦，接下来会更疼哦。”
    
    第二根鸡巴出现，插入宁荣荣紧致肥美的小屁眼里，被扩张的疼痛与快感再次席卷宁荣荣的大脑，宁荣荣再也忍不住，淫叫着高潮起来。
    
    “这么快就高潮了，哈哈，看来荣荣真是一个合格的性奴呢，像发情的母猪一样，淫荡的喷出尿来了哦。”
    
    “啊～啊啊～主～人～，怪不得～大家都不喜欢～当处女，原来～被大鸡巴贯穿～这么爽～唔唔～啊～肏我，继续肏我，唔唔嗯～。”
    
    无师自通的说着淫话，被肏上绝顶高潮的女人脑子也被鸡巴肏烂了，根本无法思考，只能顺着男人的说法来，说她是啥都会承认。
    
    高傲的七宝琉璃宗小魔女就这么被男人的臭鸡巴肏服，成为了专属肉便器母猪。
    
    一个时辰后。
    
    “主人，我们真的要到街上做吗，我，我…”
    
    “荣荣，作为性奴，可没有拒绝的权利哦，你就像刚才一样，把自己想象成一只只会发情的肉便器母猪不就行了，谁会在意一只母猪呢？”
    
    “好吧，主人，请到大街上，在别人面前，用腥臭的大鸡巴狠狠的肏干我这只发情的骚母猪吧。”
    
    “哈哈哈，你这骚货，学的到挺快，看来用不了多久，别人就真的看不出你曾经处女的身份了呢。”
    
    抱起宁荣荣，一边抽插一边走在大街上，街上的女人都是系统认证的性奴，自然不会捣乱，都很配合的假装没看见，但其实她们胯下早就淫水泛滥了，一离开主人的视线，立马放下手中的工作，拿出双头龙便两两交合起来。
    
    一路肏着宁荣荣来到了地牢，朱竹清此时正在被几个女人调教肏干着，叶玲珑作为主力身上寄生着主人的大鸡巴狠狠的肏干着朱竹清的小穴，她自己小穴里也插着一根双头龙，肏干着朱竹清的屁眼，前面也有一个性奴用双头龙肏着朱竹清的嘴，还有几个女人用各种器具调教着她的大奶子和身体。
    
    “主…主人，她～她这是”
    
    “荣荣别担心，这家伙是被我抓住的处女，不仅仅是她被抓住调教，她的妈妈也一样被抓了过来，她的爸爸更是直接被杀死了，据说出手的是一名封号斗罗哦，可厉害了。”
    
    朱竹清被插着嘴，自然不可能出言反对，只能任由王小欢瞎吹，但宁荣荣可是真信了，吓得她阴道都夹的更紧了，一脸紧张的求着王小欢。
    
    “主～主人，我～我会听话的，求求你…”
    
    “哎，荣荣，你这是什么话，你是我的性奴又不是处女，我肯定不会抓你的。”
    
    说罢还朝宁荣荣使了个眼色，宁荣荣当即反应过来，主人原来是在演戏，他真是个好人，以后可不敢不听主人的话了，一点要好好表现。
    
    看着宁荣荣一脸的决绝，王小欢也不禁感到有些好笑，下体再次肏干起来，同时还跟叶玲珑传音了解了一下调教情况。
    
    抱着宁荣荣这么久也累了，随便从街上拉过来一个美熟女当坐骑，在她背上继续肏干着宁荣荣向着教室走去。
    
    宁荣荣班里除了她都是调教完的性奴，因为高级部大都是从初级部升上来的，所以高级部没调教完的新生人少，都聚集在一个班。
    
    宁荣荣的班里现在正在上性奴课，讲的是性奴如何更好的服侍主人，老师正是柳心怡，后宫宫主。
    
    王小欢一走进去，柳老师连忙带着学生们跪下叩首，然后再向主人展示小穴和屁眼，眼神忠诚又带有几分迷恋。
    
    “起身吧，继续上课。”
    
    “是，主人。”
    
    “刚刚还有几个同学不太规范，这个性奴礼期中考试是必考题，我都讲了……”
    
    柳老师继续尽职尽责的教学了，王小欢也不管她，奖励坐骑了一泡尿把坐骑打发走，然后肏着宁荣荣坐到了空座位上。
    
    “啊～，主人，她们～都是您的～性奴吗～，这个～性奴礼～好厉害～我～啊～我也要学～啊～”
    
    宁荣荣此时已经被肏到开始真心为主人着想了，她第一时间没有质疑而是选择了信任，真是个好女孩。
    
    “没错哦，荣荣，其实这整个岛上的女人都是我的性奴，我想肏谁就肏谁，不过我其实也只是一枚棋子罢了，这一切的幕后黑手可是封号斗罗，我也只能听话，所以还请荣荣好好的保存我们的秘密哦，以后要好好上课，争取早日成为一个合格的性奴。”
    
    “主人～呜呜～我～我爱你～我一定～一定加油～啊～去了，～精液～精液射进肚子里了，啊啊啊～！”
    
    面对宁荣荣的突然表白王小欢竟然有些愧疚了，只能用激烈的内射来回应她。
    
    “好，大家练习一下自慰吧，注意尽量不要尿出来哦！喷尿的时间很关键，嗯～主人，你出来一下。”
    
    “好了，荣荣，我走了，我也是身不由己，你一定要加油，明天我会来找你。”
    
    “嗯～嗯啊～好的，主人。”

第二十章 
教室走廊暴肏教师妈妈，在独孤博面前暴肏独孤雁并打劫他的药园，小雨吸收双仙草
    
    教室外走廊。
    
    “柳老师，不知您叫我干嘛。”
    
    “臭小子，坏主人，不是你叫我陪你演戏的么，说好的演完就有鸡巴吃，你可不能赖账啊。”
    
    “当然，我亲爱的妈妈，我最爱肏你了，来，柳老师，我们来一出大屌学生强奸女老师。”
    
    “啊，你～你要干嘛，我可是你老师，唔～不要～唔～”
    
    不得不说，柳心怡这瞬间入戏的本事和逼真的演技放在地球绝对拿奖，妥妥的奥斯卡小金人。
    
    “老师，你也不想你的丈夫失去工作吧，桀桀桀。”
    
    于是乎，一场淫戏就这么在走廊上演了。
    
    ……
    
    落日森林，冰火两仪眼。
    
    “雁子，他是？”
    
    “他是我的主人，我是他的性奴，这次是主人找你。”
    
    独孤博显然觉得有些不对，但是怎么也挑不出毛病，自己的宝贝孙女成了别人的性奴还在自己面前肏干，这，这很正常。
    
    “有意思，小家伙，你找老夫做什么。”
    
    对于宝贝孙女带回来的朋友，独孤博还是给面子的，所以耐着性子问道。
    
    “前辈，我是来给您和雁子治病的。”
    
    “哈哈哈，可笑，我堂堂…”
    
    “独孤博！听主人把话说完，不然不理你了。”
    
    “嗯……咳咳咳，你继续。”
    
    “前辈，我想和您单独谈谈，雁子，你先去一边自慰吧。”
    
    独孤雁很是听话的离开了。
    
    “前辈，你是否在月圆之夜会有猛毒攻心之症。”
    
    “你小子能看出老夫的问题，倒是有些本事，不错，是有，，但你有办法治吗，老夫研究了进五十年都没什么结果，你要是真能治，条件你随便提。”
    
    “恕晚辈直言，前辈的毒已经伤及骨髓，是不可能根治的，只能抑制，晚辈这次来主要是为了雁子，前辈难道没有发现雁子的瞳色与常人不同吗。”
    
    “你是说雁子她…”
    
    “不错，这也正是雁子父母英年早逝的原因。”
    
    “好，你要真能治好雁子，老夫答应你十个条件都行。”
    
    自己一把老骨头，独孤博倒是不在意，但独孤雁对他来说可是真正的心头肉，恨不得天天捧在手心，比自己的命都重要。
    
    “多谢前辈信任，先说前辈，作为赫赫有名的封号斗罗，相信前辈应该有魂骨吧。”
    
    “那是自然。”
    
    “那就好办了，毒，能残害生灵，但毒不了死物，所以您可以在运功时，把毒逼至魂骨，配合药物的话，不敢说治好，至少能抵消月圆之夜的痛苦。”
    
    “对了，前辈，药物的话…”
    
    “我这药园子你看上的自取便是，老夫也看不上这些。”
    
    独孤博在小辈面前强行装高人，他根本不是看不上，他是看不懂。
    
    “那就多谢前辈了，雁子，过来给我当飞机杯，我一边肏你一边给你配药。”
    
    至于药理这方面，在跟唐三相处的时间里也找各种理由学了不少，目前是够用了，自然不用担心。

    ……
    
    半个月后，小雨被喊了过来，独孤博的情况已经大有改善，所以也没说什么。
    
    用魂力把两株极致冰火属性的仙草给采下，让小雨一起吃了下去。
    
    “啊，爸爸，好难受，爸爸放心，小雨，小雨还顶得住。”
    
    小雨身上一半寒冷一半炙热，冰火两重天的感觉让她感觉非常难受，好在王小欢提前就跟她说好了可能出现的情况并且在她子宫和肠道内射了大量的治愈浓精，所以虽然有些痛苦，但小雨还是坚持住了，她勉强睁开眼看了一眼王小欢，直接跳入了冰火两仪眼。
    
    “噗通！”
    
    独孤博看到小雨跳下去也是被吓到了，几乎是从小木屋里瞬移了过来，眼神危险的盯着王小欢。
    
    “小子，你刚刚杀了那个女孩？”
    
    “前辈放心，那女孩是我的女儿，她不会有事的，而且她同时是我的性奴，就算我要杀她，也是我的权利，当然，雁子也一样。”
    
    意识修改下，独孤博只是微微皱了皱眉，却没有任何办法反驳，只能暗自庆幸跳下去的人不是独孤雁，便再次回屋修炼了。
    
    足足半个时辰后，一道小巧靓丽的身影冲破水面飞射而出，王小欢连忙用魂力挡住飞溅的水滴。
    
    “爸爸，小雨做到了，你要奖励小雨精液喝。”
    
    同样用魂力驱散身上的残留泉水，小雨一把钻入了王小欢怀中。
    
    看着女儿那委屈的眼神，王小欢也有些心疼。
    
    “好啦，爸爸现在就肏你，把你肏成小母猪，好不好。”
    
    “嗯嗯，人家最喜欢爸爸了，人家一辈子都是爸爸的母猪肉便器，啊～进来了，爸爸～我爱你～。”
    
    “你这小骚货，鸡巴一插进去烦恼就全忘了，这些烦恼不知道有多少人想承担呢，两株仙草，这可是冰火双免疫。”

    王小欢一边抽插肏干着女儿的肉穴，一边还把几根手指伸到她嘴里，小雨只知道被肏的很爽，王小欢确是运转魂力在两人体内形成循环来帮助小雨吸收残余药力。
    
    “嗯～啊～小雨知道～爸爸～爸爸对我最好了。”
    
    “两株仙草，魂力也二十极了，等下直接就在这落日森林找个魂环。”
    
    “嗯～，谢谢爸爸～不过～啊～爸爸～必须肏着人家～去猎取魂环。”
    
    “那是当然，而且吸收魂环时我会把鸡巴寄生在你雁子姐姐身上，我们俩一起肏着你吸收，再加上这两株仙草带来的身体强度，吸收一个千年魂环完全没问题。”
    
    其实不光是这些，还有屌神答应的意外保险，小雨哪怕撑不住也会被复活，所以王小欢才如此放心。

第二十一章 
用大鸡巴帮助女儿吸收魂环，后宫秩序建立，各个性奴等级分明
    
    作为极致的强攻系，魂环还是很好找的，不到一个时辰，就找到了适合的魂环，一只千年的赤地龙。
    
    吸收并没出什么意外，毕竟强攻系的身体素质加上两株极品仙草，还是两根鸡巴同时插入，比当时王小欢的情况要好多了。
    
    获得的第二魂技是强大的攻击性魂技，大日三合一，三锤的力度叠加到一锤上，这还不算完，第一魂技可以让下一次攻击必定暴击，速度和力量都增幅百分之百，两个技能叠加使用，一锤极限能堆叠出六锤的力道，恐怖如斯，就连已经三十级的独孤雁也不敢硬接一锤。
    
    采摘了不少仙草，王小欢也打算回去了，独孤博自己会配药制药，只要给他留个药方就好了，在这里天天只能肏独孤雁，都肏腻了，要不是八角玄冰草和烈火杏娇疏这两株仙草太过特殊，他早就回去了。

    原著中唐三是利用自己的血配上药材压制独孤博的毒的，但王小欢可不会那么做，别说女儿的血了，就是尿他也得留着自己解渴用，小萝莉的尿不仅没多大骚味，反而很是香甜，当然，也可能是王小欢这个变态的心理作用，毕竟妈妈的尿他还喝过呢，那骚味都快把他脑子冲坏了他还是硬说甜。
    
    反正只要独孤博把毒往魂骨里逼，效果就是有的，再让他每天在幽香绮罗仙品这个解毒圣药范围内待半个小时，效果也不错，虽然有些实力流失，但修炼是完全可以补回来的，问题不大。
    
    天斗城郊区，湖心岛。
    
    这次没带高阶坐骑，只能老老实实坐船了。
    
    能在这里营业的船家当然也是美女性奴，见了主人自然毕恭毕敬，王小欢也很平易近人的把她肏了一顿。
    
    上岛后顺着大路走几百米就到了学院大门，哪里有几个女警打扮的性奴在站岗，她们平时负责检查衣着和道具的使用。
    
    这些规矩都是王小欢早期定的了，为了方便管理女奴，性奴们都被划分了等级，每年的六月会举办选美大会，届时所有性奴都会按照颜值，亲密关系，身体使用感受，身材等各种数据分级，一共分为五个等级。

    平时举办选美大会时，后宫里未调教完成的女孩大都会放假回家，已经奴化完的性奴绝对忠诚不会向她们泄密，再加上系统的意识修改，导致绝大部分刚来的女孩根本就不知道这里的淫乱，只以为这里是正常的学校，偶尔有几个例外还都是王小欢没忍住把人家强奸才被察觉的，她们最后也都会被抓到地牢进行彻底调教。

    选美大会时王小欢也不会一个个对比打分，他只会挑几个好的肏着看其她美女表演，具体是系统的评级功能进行评定的，在奴化时就会显示在淫纹中，性奴们直接都可以互相感应到，当然，王小欢可以随时对性奴的等级进行修改，他的想法感受才是主导，系统只是辅助。
    
    最高的性奴等级是一级，目前只有三位宫主，三个女儿，和小舞她们，朱竹清和宁荣荣奴化完之后应该也能选上，逐渐长大发育的独孤雁几女也有一些机会，而二级就比较多了，目前独孤雁她们都是二级，叶玲珑更是万年老二，每次都差一丝，要不是她百分百的奴化值赋予了她抖M属性，她估计得用她的招牌黑丝玉足踩爆王小欢的鸡巴。
    
    不同等级所受待遇肯定也是不一样的，一级的性奴掌管着后宫大权，包括精液存储与发放，后宫法律的建议，每周都可以主动要求一次中出等等，二级就会有所削减，而四级和五级则必须时刻在小穴和肛门里插入震动棒和肛塞，五级子宫里还要塞满跳蛋，并且每天至少用双头龙肏十个女人。
    
    说到双头龙就不得不提新的货币制度了，这是系统发行的一种仅仅流通在后宫的虚拟货币，性奴币。
    
    性奴身上的淫纹像一个智能设备一样，性奴币数目和个人信息都绑定在每个性奴的淫纹中，平时只要心念一动，性奴们就能看到自己的详细信息和性奴币数量，可以自由设置能被其她性奴感应到的项目，不过性奴等级和姓名这两项是无法隐藏的，只要是性奴都可以互相感应到，同时，高级性奴可以强行感应低于自己两级的性奴，王小欢更是可以随意查看任何性奴的数据，连她们的生平事迹，上次什么时候上的厕所，都能看的一清二楚。

    平时性奴们只要互相感应淫纹便可支付性奴币进行交易，当然，后宫内也设有专门的货币兑换处，五个性奴币可以换一个银魂币，一个银魂币却只能反向兑换两个性奴币，可以说是稳亏不赚，平时没啥人会换，除非特别有钱，否则大家还是更倾向于在后宫工作来赚性奴币。
    
    用直角双头龙肏别的女孩是最稳定的性奴币赚取方式，后宫内有专门的性爱大厅，足足有数百个洞的屁股墙每天都人来人往，想被肏者需要缴纳一些性奴币来租一个屁股洞或其他各种各样的挨肏摊位，有十字架，拘束椅，道具调教位等等，屁股洞也不仅仅是一种，有后入式，中出式，倒立式等多种体位选择，十性奴币一小时，带着双头龙肏高潮一个又可以挣一性奴币，所以有的性奴天天待在这里，性奴币够了救上去挨肏，一天二十四小时高强度性交。
    
    不仅是挨肏要性奴币，除了每人一天200毫升的免费精液外，你还可以花十性奴币买100毫升喝，不过还是太贵了，所以尿液更受低收入群体的欢迎，一性奴币就能买到200毫升，这尿液当然不是王小欢的，而是一二级性奴们的，她们每天只需要卖尿液，穿过的丝袜和内裤，奶水，淫水就可以赚到大量的性奴币，后宫市面上常见的饮品都是她们产的，当然，一级的一般只供王小欢。
    
    “主人的尿”可比精液还要贵，毕竟以王小欢的能力，几乎可以一直射精，精液生产速度已经超过了射精速度，要不然哪里供得上那么多女人饮用，尿液一天就那几泡，所以基本是被一二级性奴包揽。

    当然也有些玩的更变态的女孩会攒钱买地牢体验卡，主动被抓进地牢调教，相反，去调教她们也有钱拿。
    
    至于厕所便器这个职业，原本是赚性奴币的，毕竟需要用嘴巴，小穴或屁眼等部位接住别的性奴的尿，但后来王小欢发现大家奴性都很高，几乎所有人都在争抢这个职业，所以就变成收费了，不过因为就业机会大，所以一小时只要一性奴币，当然，要是没有人光临，那就白给了。
    
    也有幸运女孩走着路就遇到主人想尿尿，之后得到一泡尿发家致富的故事。
    
    同样也有励志女孩每天努力赚币就为了攒够一千只为主人一次中出的故事。
    
    ……

第二十二章 
给众女分配仙草，用大鸡巴让朱竹清主动堕落为离开鸡巴就活不下去的母狗
    
    王小欢这段时间也对冰火两仪眼搞来的仙草和一些其它的药草的分配有了大概的想法。
    
    先是叫来东方柔，小云和小月，安排了一下仙草，一人一株，不偏不倚，唐月华也得到了一株，至于柳心怡，则只是要了几株美容养颜的药草，虽然称不上仙品，但绝对稀有珍贵，柳心怡武魂品质不好，她本人即不喜欢也不擅长战斗，所以只负责当好花瓶就行了。

    至于长生这件事，屌神这家伙老早之前就跟王小欢保证过了，等他继承神位时想带多少人就带多少人，虽然王小欢感觉这话多少有点吹牛逼的成分，但带上几个最爱的成神是绝对没问题，柳心怡绝对是第一优先。

    至于原著中小舞三女的仙草王小欢也做了一些调整，宁荣荣和朱竹清还是那两棵就好了，但相思断肠红这个仙品中的仙品他却有些舍不得了，换了一个差一点但也是仙品的给她，到时候偏心一点把相思断肠红也给小雨，把她培养成自己的最强战力。
    
    仙草分配完还剩几株，暂时被王小欢用最好的玉盒封闭保存起来了，连续用多的药力无法吸收，大概隔个二十级再用就完全没问题了，女儿们现在十几级用一棵，到时候三四十级用第二棵，小柔姐姐现在先不用，先用升级卡，不然万一仙草把她顶到五十级就用不了升级了，五十级后再用，助资质比女儿差点的她突破封号斗罗。
    
    至于三个小可爱女儿，自然不用担心，就算没有仙草她们突破封号斗罗也是早晚的事，所以王小欢才选择把升级卡给东方柔而不是小雨。
    
    ……
    
    “哇，主人，这是什么。”
    
    “荣荣，不要抗拒，用心吸收，我来动。”

    主卧室里，王小欢抱着宁荣荣抽插着，宁荣荣也紧闭双眼大声的呻吟着，他们此时不是在单纯的做爱，而是双修。

    一个人的经络，魂力总量是有限的，双修能够增强魂力流动，同时也不会共享药力，所以肏她能加速药物的吸收，女儿们的药物也都是这么吸收的，当然，小雨当时主要靠自己，冰火两仪眼王小欢可不敢跳。
    
    一刻钟后。
    
    药效吸收完成，两人也同时到达高潮，大鸡巴再次顶进宁荣荣的娇嫩子宫，粗暴的精液狂涌而出，再度把她的肚子撑大。
    
    “啊～啊～要死了～好多～要～被主人～肏死了～啊～”
    
    地牢。
    
    朱竹清已经被调教的很听话了，铁链都不用栓着让她干啥她就干啥，因为她知道，如果不照做，只会受到更大的屈辱。
    
    王小欢一来，朱竹清就连忙跪下爬到他脚下给他舔脚。
    
    “主人，您来了，贱奴恭迎主人。”
    
    朱竹清都不知道自己在做什么，她现在已经麻木了，她现在已经接受了现实，在奴化值的加成下她甚至开始期待这个男人的插入，反正跑不了，还不如享受享受。
    
    “竹清，来，吃了这个。”
    
    朱竹清也没问，甚至都没有多看几眼就吃了下去。
    
    她巴不得王小欢喂她毒药把她毒死呢，那样自己就不用再受到屈辱了。
    
    “嗯？！这是什么。”
    
    感受着体内的狂暴的力量和魂力的提升，朱竹清也有些懵了。
    
    “这是水仙玉肌骨仙品，真正的顶级仙草，整个大陆仅此一株，竹清，虽然我之前对你那么粗暴，但那其实完全是为了情趣，你要知道，我是真心爱你才采用了这种极端的方式的。”
    
    说着，王小欢再次把鸡巴插了进去。
    
    “啊～你这小人，你～你要是真爱我，那～那你放我走啊，啊～”
    
    “好，等我俩双修完，我帮你吸收完药力，自然会放你走。”
    
    朱竹清才不相信他的鬼话，只是默默的挨着肏，同时也用心吸收着药力，毕竟提升实力才是从这里出去的最佳途径。
    
    “啊～啊啊～主人～肏死我～啊～，好大～嗯啊～射进来了。”
    
    没过多大会朱竹清就显露原形了，大声的浪叫着，曾经发誓不会说的话通通说了出来，自己表现好一点的话，说不定这个变态真会放走自己？虽然知道这不可能，但她还是得试试，而且主要是她忍不住了，被肏的确实很爽。
    
    “我，我真的可以走？”
    
    看着叶玲珑拿来的衣服还有正在解开脚镣的动作，朱竹清有些傻了。
    
    “当然，主人一向说一不二。”
    
    直到她真的站在湖边，她还有些不敢相信，这个变态竟然真的把自己放了。

    “好，你等着，我一定会回来报仇的。”
    
    走了两步她却不知道要去哪，是啊，自己本来就是逃亡来的，如今贞洁被夺走，自己又能去哪呢？
    
    只能去找那个人了吧，虽然自己也同样恨他，但目前为止也只有他还算得上亲人。
    
    还好王小欢给了一笔钱，足够她路上的花销，七天之后，她终于来到了到了巴拉克王国境内。
    
    朱竹清走在路上，心里却很乱，哎，也不知道这个渣男现在改正了没有，要是改正了就勉强跟他在一起，嗯，就先这么办吧。
    
    其实还是因为她太饥渴了，这几天在野外树林，在没人能看到的地方，她自慰了不知道多少次，但就是不爽，每次都得想着被调教时的画面才能高潮。
    
    “戴沐白！”
    
    可惜，再见到青梅竹马时，他却和一个胖子搂着女孩刚刚走出情趣酒店。
    
    “你…我…竹清，你怎么，哎你别跑，听我解释。”
    
    还是死性不改，果然，他和自己只是家族的筹码，根本没有真感情么。
    
    戴沐白当然追不上敏攻系的朱竹清，一个小巷子里，朱竹清抱着自己的腿，小声的啜泣着，她已经对这个世界彻底失望了，亲姐姐的追杀，青梅竹马的背叛。
    
    盘缠也已经用完了，她现在又冷又饿，被调教过的胯下也再次湿了起来，迷迷糊糊中，她仿佛看到了一个身影向她走来。
    
    是天使么，不，是他，他怎么会在这里，他…。
    
    挣扎着就要逃跑，却使不出力气，一双温和的大手从后面抱住了她。

第二十三章 
朱竹清彻底堕落，被王小欢按在戴沐白寝室门上暴肏
    
    “主…主人。”
    
    下意识的喊了出来她才反应过来，自己怎么会有所期待，他来了我应该逃跑才对，为什么自己会屈服，是啊，眼前这个坏人，我的主人，他才是这世上唯一在乎我的人，虽然被调教了这么多天，可是自己一点也没受伤，反而获得了那么多肉体上的快乐，还提升了魂力等级，他还给自己这么珍贵的仙草，临走时他还说爱我……
    
    一幕幕走马灯似的回忆在朱竹清的心里，她看向王小欢的眼神也不再迷茫和恐惧，而是充满了爱慕与狂热。
    
    “主人，求求你，肏…肏我。”
    
    “竹清，跪下！”
    
    没有丝毫犹豫，朱竹清就跪到地下，俯下身就要去舔舐主人的脚。
    
    俯身的动作被王小欢制止，弯腰抱起朱竹清，按在墙上，鸡巴长驱直入，大力的肏干起来，同时忘情的接吻着。
    
    “主人，主人的亲吻，好温暖……”
    
    这一切当然都是王小欢的安排，毕竟已经有好几届性奴毕业后进入了社会，要知道她们可都是等级不低的魂师，自然在社会上也是中高层，做到这种事轻而易举。
    
    昨天马红俊在鸡窝莫名被打，对方还嚣张的要约架单挑，不过只能叫一个人，唐三这个腹黑自然不会凑热闹，奥斯卡也不会打架，那自然就是戴沐白了，双方僵持了很久，对方却突然认怂了，还各种道歉，这当然是因为朱竹清快到了。
    
    而王小欢这几天一直都骑着叶玲珑尾随着朱竹清，一方面监视，第二方面也确实得保证她的安全，毕竟一个随时都在发情的美少女，被强奸的风险可是很大的。
    
    如今计划顺利，朱竹清自然就乖乖听话了，现在的她，身心都是主人的了，哪怕是知道误会了戴沐白，她也无所谓了，她爱的，原来一直都是主人。
    
    “啊～主人～好大～啊～肏死骚母猪～，要死了～啊啊啊～。”
    
    激烈的高潮过后，王小欢抱着朱竹清回到那家酒店休息，虽然不愿意回来，但是主人的命令自己一个母猪怎么能违背呢，而且主人开了情趣房，自己又要被随意使用了，好激动。
    
    心形的大床上，朱竹清穿着连体黑丝被绑的严严实实，眼罩口球一应俱全，她可是主动要求穿上这些道具的，静静的躺在床上，期待着主人的欺辱。
    
    门开了，王小欢牵着叶玲珑走了过来，一把掀开了朱竹清的眼罩。
    
    “小骚货，今天我和叶老师一起肏你哦。”
    
    “嗯～嗯嗯～”
    
    带着口球也说不清话，迷迷糊糊的只能答应了，两个人一起，天哪，自己要被肏到疯了，不得幸福死。
    
    啪啪啪的声音不停响起。
    
    “竹清，明天你就去史莱克，我们玩点刺激的。”

    “嗯，主人，小母猪什么都听主人的。”
    
    ……
    
    “竹清，幸好你回来了，你听我解释。”
    
    戴沐白激动的霹雳吧啦的解释个不停，朱竹清却一个字都没有听进去，她现在正想着晚上怎么服侍主人呢，而且下体塞满的小玩意也不允许她多做思考 只知道这家伙是在向自己道歉，同时还在跟这破学校的院长说着什么。
    
    “好，好！好！”
    
    听了戴沐白的话，弗兰德连说三个好，他自然不会拒绝天才的加入，特别是有钱的天才。
    
    “院长，您别高兴的太早，竹清只是先来试试，不过我有信心，能把她留在这里。”

    戴沐白自信的保证着，完全没注意到朱竹清那看智障的眼神，除非王小欢开口，不然她根本没有一丝可能会留下。
    
    “院长放心，虽然我只是来试试，但一年的学费一点不会少。”
    
    “哎呀…这小姑娘，我怎么越看越顺眼了呢，沐白你还愣着干什么，快去给这位姑娘安排宿舍。”
    
    “是，院长。”
    
    一天下来属实没意思，要不是主人还在自己的下面塞了那么多玩具，而且自己口袋里还有一条带着主人腥臭味道的内裤可以吸着享受，自己岂不是要无聊死，这破学校一群死舔狗，烦死了。
    
    回到宿舍，那个思念了一天的身影果然在等着自己。
    
    “主人，贱奴回来了，今天的任务完成的很好，那个戴沐白已经成为了我忠实的舔狗，除了那个一直不怎么说话的唐三，另外两个猥琐男也都很听话，他们都已经把我当高冷女神了。”
    
    “很好，爬过来，今天带你出去玩玩。”

    王小欢的大鸡巴搭在朱竹清绝美的脸蛋上，朱竹清贪婪的吸着大鸡巴上腥臭的热气，感觉灵魂都要变成母狗了。
    
    “出，出去，主人，我……我好兴奋。”
    
    一想到要在外面被主人像狗一样牵着，而且随时可能会被发现，她就要高潮了。
    
    鸡巴插在叶玲珑屁眼里骑着她，手里拿着一根狗绳牵着小母狗朱竹清，王小欢也高兴的很。
    
    “主人，前面就是男生的寝室了。”
    
    他们悄悄的走着路，对话都是传音，以戴沐白的实力自然不可能发现，而弗兰德他们这些老师都住的很远，根本感应不到这里。
    
    “很好，趴在门上，我要肏你，不要发出声音哦，否则会被你未婚夫发现的。”
    
    “嗯～，主人，他才不是我未婚夫，他只是一只舔狗，还不如主人的一泡尿珍贵呢。”
    
    “哈哈哈，好，那我这就奖励你喝一泡。”
    
    “啊～谢谢主人。”

    王小欢拔出叶玲珑屄里的大鸡巴，插入了朱竹清喉咙里，一泡腥臭的骚尿直接冲到了她的胃里，朱竹清感受着尿骚味直冲天灵盖的变态快感，仿佛又回忆起了刚见到主人时被调教的模样，真的是太幸福了。
    
    ……
    
    “胖子，你有没有感觉门有什么动静。”
    
    “风吹的吧，门能有什么动静，老大，你疑神疑鬼什么呢。”
    
    “哦，没事，今天见到竹清，高兴，唉胖子，我警告你不准打竹清的主意啊，我们可是有婚约的。”
    
    “哎呀你放心吧老大，我哪有那么不是人，兄弟的女人，我想都不会想的。”
    
    说是如此，但一想到朱竹清那曼妙的身姿，马红俊还是忍不住想意淫呐。
    
    “不对，我还是感觉不对，门口肯定有东西。”

    戴沐白从对女神的幻想中走出来，径直走到门前。
    
    一开门，门口啥也没有，只有地上一摊水迹。
    
    “我靠，胖子，村里的小孩又跑过来偷听了，还他妈在门口撒尿。”
    
    “啊？那臭小子，还不长记性，明天得好好关爱他……”
    
    两人在屋里嘟囔着，殊不知，那摊水迹正是他戴沐白日思夜想的未婚妻被人按在门上肏到失禁喷出来的，而且现在还在屋顶上被人捂着嘴巴猛肏。
    
    “好险，幸好玲珑你反应快，一会换我们俩肏你。”

    “谢谢主人～”
    
    ……

第二十四章 
带着美女们去史莱克尽情的夫目前犯，一边和唐三谈生意一边抽插朱竹清的小嘴并把她当厕所使用
    
    “哎，小三，干嘛去。”
    
    “哦，戴老大，我表哥来了，我去接一下。”
    
    史莱克大门口，王小欢正肏着刚刚来到的小舞。
    
    “欢哥！小舞！”
    
    “欢哥，你这是？”
    
    “哦，小三，小舞已经是我的性奴了，我正肏她的屄呢，你看不清也正常，对了，刚刚把小舞按在大门上肏的太猛，一不小心把你们学院的招牌给肏掉了，不好意思啊。”
    
    “哦没事，哈哈，这个招牌确实比较破旧了，这属于意外，院长他会理解的，走吧，我带你们进去。”
    
    一边肏着小舞一边见了唐三为数不多的几个同学，见到朱竹清时，她明显直接被主人的目光和下体塞满的玩具刺激的高潮了，脸红着趴在桌子上，舔狗一号戴沐白立马嘘寒问暖倒热水，生怕女神受委屈。
    
    朱竹清没搭理他就离开了。
    
    王小欢也和唐三单独走了出来，连小舞都没带。
    
    “怎么了，欢哥，你有什么事说就行了，磨磨蹭蹭的可不像你。”
    
    “小三，你那个暗器，能大量生产么。”
    
    “怎么，欢哥，你要的话我送你一个就好了，大量的话，现在我没那么多资金。”
    
    “不是我要，是别人要，钱管够，不过我保证不是坏人也和武魂殿无关，甚至是拿来对付武魂殿的。”
    
    由于唐昊提前暴露，导致唐三也模糊的知道了自己的身世而且知道了自己和武魂殿有仇。
    
    “那好，你要什么类型的，之前我跟你聊过的现在几乎都能做出来，只要材料够，时间问题。”
    
    一边聊着，两人走进了一个公共厕所，男人当然不会并排着上厕所，所以两人心照不宣的选择了大便用的小隔间。
    
    斗罗大陆属于一个古今中外结合的世界，街上有人穿旗袍有人穿西装，建筑外表中世纪内部却很是现代化，厕所也很干净，洁白的地砖和干净的白陶瓷马桶。
    
    唐三见王小欢也不出来只当他是要来大的，所以干脆坐在一旁隔间的马桶上继续聊。
    
    王小欢确实也坐在马桶，但在他面前，朱竹清正认真的吃着鸡巴，开玩笑，作为一个大魂师，早就不用拉翔了，他只是在玩女人而已。
    
    抽风机的噪音很好的掩盖了朱竹清嘴巴的吸舔声，甚至可以让她发出轻轻的呻吟。
    
    一刻钟后，生意谈好的两人高兴的走了出来，留下朱竹清一人带着一大肚子的精液在马桶是痉挛着高潮。
    
    “坏主人，肏人家肏那么用力又不许人家叫，还用留影器全都录了下来，这下彻底跑不了了，要被主人肏一辈子了……”
    
    晚上，接风宴。
    
    小舞和朱竹清一左一右坐在王小欢身边，小舞这个系统认证的性奴更是光明正大的弯下腰去舔鸡巴，唐三，戴沐白，马红俊，大师全部到场，弗兰德那个铁公鸡当然不回来，毕竟他是院长，来了可是要请客的。
    
    王小欢一只手按着小舞的脑袋肏干，一只手在桌子底下伸到朱竹清屄里抚摸着，小舞唔唔的大声叫着，朱竹清脸色潮红的拿着杯子喝酒。
    
    众人聊的很是愉快，除了王小欢以外都没有用魂力排掉酒精，所以很快都醉了，朱竹清也醉了，手扶着旁边戴沐白的肩膀，戴沐白迷迷糊糊中看到女神竟然抓住了自己的肩膀，女神后面好像还有个什么人晃来晃去的，不过他也想不了那么多了，能被女神娇嫩的小手抚摸肩膀，他已经要激动的颅内高潮了，再次喝了一杯酒后，也倒在桌子上睡着了。
    
    现在唯一清醒的就是小舞和王小欢了，朱竹清也喝醉了，不然她也不会碰戴沐白这个恶心人的舔狗，戴沐白的女神，此时正扶着他的肩膀，被别的男人大力肏着。
    
    这个酒店老板娘都是王小欢的性奴，下点安眠药自然不成问题，无色无味的安眠药就连唐三这个专家也没招，而王小欢他们三个提前吃了解药，当然没事。
    
    酒桌上趴着一圈，一个个睡得跟死猪一样，王小欢抱着朱竹清的屁股把她按到桌子上就大力肏起来，两根鸡巴同时塞满了朱竹清两个嫩穴，小舞也自觉的爬到王小欢身后把脸贴在他屁股上，用灵活的小舌头服务着主人。
    
    朱竹清一晚上足足高潮了三四十次，小舞也有二十次，她们从餐桌被干到床上，一晚上都在疯狂，精液更是把她们的肚子撑的比孕妇都大。
    
    几个男人都是在自己的房间里醒来的，哎，明明是给别人接风，自己却先倒下了，真是丢人。
    
    戴沐白坐在床上，拼命的回忆昨天女神摸他肩膀那一下，兴奋的跑到厕所撸着小鸡巴一分钟连冲三发，差点把自己冲晕过去。
    
    王小欢走后第二天朱竹清也告辞离开了，要不是怕破坏主人跟那个唐三之间的“友谊”，她早就离开了，这个舔狗学院她是一秒也不想多待，还是被主人拿着鞭子抽，被大鸡巴狠狠的暴肏更爽。
    
    “竹清，这里。”
    
    “来了，主人，叶老师。”
    
    王小欢也一直没走，一直在旅馆肏着叶玲珑和小舞等着朱竹清呢。
    
    三人骑上叶玲珑，飞回了后宫。

第二十五章 
绑架大师，用鸡巴和柳二龙进行做爱测试时关掉意识修改并威胁她乖乖吃鸡巴
    
    三天后，大师不见了，只留下一张纸条，说是有一些私事，莫寻。
    
    唐三也没有怀疑，毕竟老师的字迹他认识，不会有错的。
    
    这封信确实是大师写的，因为王小欢告诉他有个叫柳二龙的打听了他的位置，所以他思来想去还是逃了，至于逃到了哪，当然是王小欢的地牢。
    
    不过不是湖心岛，而是诺丁城建的临时地牢，这波就是两个字，稳健。
    
    王小欢自然是不会去见他的，只是雇了一些山匪去稍微意思了一下，然后伪造成重伤酷刑用留影器拍了下来，毕竟王小欢跟他也没什么仇，甚至大师还算帮了他，所以他自然不会真的用酷刑，他真正的目标是柳二龙。
    
    第四考已经完成，第五考要求他收一个八十级的性奴，他现在可没那么大本事，敢去动魂斗罗，光靠范围影响估计得三四年才行，所以他必须想办法，那就只能对不住大师了，反正本来他也计划着拿下柳二龙的。
    
    和美女们尽情玩了一周，朱竹清和宁荣荣也都用系统认证了，他也出发去了蓝霸学院。
    
    “两位有什么事么。”

    “我要应聘当老师。”
    
    叶玲珑展示了六十级的魂力，自然是通过了考核。
    
    “这位公子可是要来上学的，我们这对老师的孩子要求都会放宽。”
    
    “降低要求就不必了，王小欢，十二岁，三十三级强攻控制双系战魂师，不知道够不够格。”
    
    “这，十二岁……你…当然，当然。”
    
    “麻烦通知一下你们校长，我这次来就是找她的。”
    
    “那是当然，像公子这样的天才，自然是要禀报。”
    
    知道叶玲珑的实力后这些老师其实已经很客气了，知道王小欢的天赋时竟显得有些奉承。
    
    一片寂静的小树林，一个小院坐落在里面，还没走近就能闻到淡淡的花香。
    
    “院长，有要事禀报。”
    
    门开了，一个看起来只有二十岁左右的女人走了出来，一身蓝色紧身战装，把她完美的身材勾勒的淋漓尽致，王小欢明显的感觉到那名引路的男老师咽了口唾沫。
    
    “哦，原来如此，小子，你真的是十二岁？”
    
    验证王小欢所言不虚后，柳二龙就先让那个男老师回去了，这种色狼，她最讨厌了。
    
    “好，唤出你的武魂与我一战，放心，小子，我只用三十级的魂力。”
    
    “什么，好，好大，这样的武魂，真的要塞进去么。”
    
    柳二龙刚刚还想装逼不开武魂的，现在她打消了这个念头。
    
    “武魂附体！”
    
    火红色的半指龙爪手套，龙爪靴子，龙尾，漆黑的龙角同时浮现，武魂附体的她活像一个漫画里的魔物娘。
    
    铠甲被她隐藏了，毕竟要肏屄战，那玩意不方便。
    
    小穴和屁眼已经水漫金山了，柳二龙下定决心，一屁股坐了下去。
    
    “什么，还有一根！”
    
    在她做坐下去的同时，王小欢召唤了第二根鸡巴，柳二龙的处女膜和子宫颈同时被突破，完全没有准备的屁眼也被瞬间贯穿。
    
    “啊～好爽～不行～我怎么会～输给一个学生～”
    
    不停迎合这肏干，坚持着不高潮的柳二龙正准备还击，王小欢却在这时关掉了系统对她的意识修改。
    
    震惊，愤怒，屈辱，不敢相信的情绪同时出现在柳二龙的脑子里。
    
    “我，我做了什么，你，你这个小鬼，找死。”
    
    看着反应过来暴怒的柳二龙，王小欢连忙开口。
    
    “二龙，你要是还想玉小刚活着，就好好听话。”
    
    “什么，你还敢动小刚，找死。”
    
    王小欢也没想到柳二龙会直接被巨大的信息量冲破理智直接进攻。
    
    “你，你做了什么！？”
    
    柳二龙这下更懵了，自己对他猛烈的攻击怎么都变成了榨精技巧。
    
    “你这笨女人，玉小刚在我手上，你没听到吗，还有，你攻击我就会被转化为性爱，你要是愿意的话就随意了。”
    
    其实王小欢也很怕，如果柳二龙真的带着杀意去榨他的精，那系统判定他射精三次就会真的死掉。以目前他三十级的魂力，柳二龙榨出一发估计只需要两下。
    
    他死了还有屌神复活，关键是叶玲珑，她可不能复活，这些年她在精液的滋润下越来越漂亮，再加上一直以来御用坐骑和打手的身份，明天她就能打破万年老二定律，加入第一梯队了，前途一片光明啊，王小欢可舍不得。
    
    还好柳二龙及时克制住了自己，停止了进攻，拔出了鸡巴。
    
    “你看看这个吧，二龙。”
    
    柳二龙捡起留影魂导器，看到了里面的满身是血的玉小刚。
    
    “你，你要对小刚做什么，快放了他。”
    
    “做什么？当然是他犯了法，在我们武魂殿大吵大闹，宣传他那个狗屁理论，教主说他是邪教，就抓起来拷打了。”
    
    “你别用那种眼神看着我，我可是来帮你的，教主是我爸，我一求情，肯定能放了他，但前提是你听话。”
    
    “好，你，你想让我做什么。”
    
第二十六章 
连续调教暴奸柳二龙，强迫她叫爸爸并把她肏成专用大肚精液壶

    “先给我舔一下吧。”
    
    “你，你！”
    
    “怎么，不愿意，偷偷告诉你，我这侍女武魂有个特点，能远程通话，你信不信我现在就叫人再打他一顿，诶呦，那打的是真狠呐，都不成人样了。”
    
    “你，小小年纪的，真是可恶，好吧，我听话，帮你舔就是了。”
    
    “别用牙，你个臭婊子，你的牙碰到我的宝贝大鸡巴一次，我就让人给玉小刚一拳。”
    
    “注意收起你的敌意，我的鸡巴可是能感受到的，你要是再敢有一丝敌意，我立刻让人杀了他。”
    
    “玲珑，给你寄生一根，你从后面肏她屁眼。”
    
    “怎么，啊～，她是女人，怎么～唔～会有鸡巴～啊，怎么，两根…”
    
    王小欢坐在地上，柳二龙生涩的吸吮着他的大鸡巴，叶玲珑则在她身后肏着她的屁眼，同时她们俩的小穴里都被王小欢的离体鸡巴抽插着。
    
    用力顶到柳二龙喉咙深处，射满了她的胃，王小欢把她转过来，开始抱着肏她的小穴和屁眼，换叶玲珑肏嘴，同时剩下的两根浮空鸡巴在叶玲珑的两个肉洞里进进出出。
    
    从中午玩到天黑，抓着柳二龙的龙角和尾巴干她，让她飞在空中干她，各种体位玩了个遍之后，王小欢丢下满身满肚子精液的柳二龙，骑上叶玲珑离开了这里。
    
    感受到他们走了，柳二龙站起身，也不敢排出肚子里的精液，因为那个男人说了，明天要是精液少了，玉小刚就得挨刀，所以她不仅不能排出精液，还要用魂力保护好它们，防止被吸收，同时体表的也一样，防止风干或流失。
    
    “小刚，我的贞洁，为了你，又算得了什么。”
    
    喃喃自语着，柳二龙带着大肚子飞出了学院，作为七十几的魂圣，就算小穴，屁眼和喉咙被肏了一下午，她也能挺着大肚子飞行，她当然不会只相信王小欢的一面之词，白天走不脱只能宁可信其有，毕竟斗罗大陆可没有ps技术，那留影魂导器做不了假，不过现在，她还是要去探查一番。
    
    武魂殿驻守在天斗城的主教可是魂斗罗，她自然不敢靠太近，要是被人看见自己这一副母猪样，不得把自己再次给强奸了。
    
    虽然柳二龙隐藏在披风里，外人看来只会以为是一个大胖子，不过这东西功能有限，遇到高阶强者就会被一眼看穿。
    
    随便抓了一个小头目，一番逼问下，对方果然承认是有这回事，这当然也是王小欢安排好的，最好抓最显眼的头目，是个正常人都不会选错，所以早就被他换成了自己人，不过这个女头目倒还真是武魂殿的人，毕竟从高级魂师学院毕业后加入武魂殿也不是什么稀罕事，现在还没撕破脸皮呢。
    
    就在柳二龙起了杀心时，武魂殿的主教又“恰好”被引来了，柳二龙只能迅速逃离。
    
    夜晚，柳二龙躺在床上，看着比自己大奶子还大好几倍的肚子，根本就无法休息，脑海中一想到玉小刚浑身是血的模样，心里就一阵难受，下体也就夹的更紧了，向家里求助的信拿起又放下，最终还是被她亲手撕毁，罢了，明天好好服侍那个人吧，这是唯一的希望了。
    
    且不说家里不会承认自己和小刚的爱情，单单为了一个魂力停滞在三十级的废物，家里可能回去得罪武魂殿嘛，她心里自然是有答案。
    
    “虽然这次武魂殿做的事很过分，但确实也是小刚有错在先，小刚，你犯的错，我会用身体来帮你偿还，我们一起加油！”

    想到自己是在和玉小刚一起克服困难，她心里感觉到好受多了，想着昔日爱人的身影，她就这么迷迷糊糊的睡着了。
    
    “什么，贱女人，你竟敢浪费掉老子的精液。”
    
    “啪！”的一巴掌扇在地上跪着的柳二龙脸上，没有抵抗的她被一掌打歪在地上，却急忙起身再次跪下，眼神可怜的看着王小欢。
    
    “主…主人，人家也是不小心睡着了，求求你，求求你不要惩罚小刚，我，以后我听您的话，请您随意的玩弄我吧，求求您不要动小刚…”
    
    “哈哈哈，你这贱女人，竟然为了一个废物主动叫我主人，哎呀，还真是乖呢，那好吧，我可以给你一次机会，不过我对你的调教会加倍哦，你要是准备好了，那就叫声爸爸听听吧，哎，叫主人的太多了，腻了。”
    
    “爸…爸，求求您，肏…肏母狗的骚屄吧，母狗…想要…大鸡巴。”
    
    “啪！”又是一巴掌。
    
    “乖女儿，你是结巴吗？给老子好好说话，不然等会把你放到公共厕所去让人轮奸哦。”
    
    “爸爸，求求你，肏母狗女儿的骚屄吧，爸爸，用你的大鸡巴，肏死贱母猪。”
    
    柳二龙也是彻底的放下了尊严，这一番话说出来，她反而感到释怀了，对，自己都是为了小刚，做这些，完全是情有可原，是正义的，正义迟早会打倒邪恶。
    
    坚定了心中的信念，柳二龙开始放任自我说出更骚的话来，什么肏坏，肏烂脱口而出，甚至主动用脸托起王小欢的鸡巴舔弄起来。
    
    “哈哈哈，还真是个下贱的母猪，打你两下就这么听话，不错不错，转过身去，我要肏你。”
    
    “是，爸爸，请爸爸主人大力的肏干骚女儿的臭屄吧，一直到死为止，女儿都是爸爸的专用精液厕所哦。”
    
    “啊～啊～爸爸的大鸡巴～进来了，好幸福～啊～。”
    
    王小欢粗暴的打着柳二龙的屁股抽插起来，每打一下，柳二龙就会颤抖着小高潮一次，抽查了几下，柳二龙也开始大声的淫叫起来。
    
    “你这贱母猪，被打屁股也有感觉吗，明明是被爱人以外的男人强奸着，小穴和屁眼却都很兴奋呢，看来二龙果然是一只喜欢出轨的贱龙啊。”
    
    “啊～啊～不是的，啊～二龙才不是～才不是～，啊啊啊～去了～去了～哦啊～～”
    
    被肏到意识不清的柳二龙本能的反对着，但她下体的反应确是毫不留情的出卖了她，不断的承认着自己的浪荡。

第二十七章 
柳二龙下贱的本性被揭露成为忠诚的女儿和性奴坐骑并帮她获取第八魂环成就魂斗罗
    
    就这样过了十天，第十天夜晚，再次被肏干了一天的柳二龙带着一天比一天多的精液躺在床上，不过她现在倒是不用担心精液会漏出了，因为两个巨大的震动棒完全封住了她的子宫口和直肠，足足四五十个跳蛋被塞进了子宫和肠道深处，让她几乎每时每刻都在高潮。
    
    一直到后半夜，储存在震动棒和跳蛋中的魂力被消耗完，她才逐渐停止了高潮。
    
    起身，下床，跪到床边一直录像的魂导器前。
    
    “贱母猪女儿柳二龙，今晚高潮八十三次，现所有道具能量已耗空，调教结束，母猪发誓永远爱主人，期待明天主人的肏干。”
    
    关掉留影器，柳二龙叹了口气，拖着疲惫的身子躺倒在床上，震动棒也没拔，就这样睡着了。
    
    这几日太过疲惫，都没有做梦，没想到今天竟然做起了梦。
    
    梦里，她看到自己正在和一个男人做爱，那个男人正是自己日思夜想的玉小刚，可是不知为何，她没办法从玉小刚那一厘米的小鸡巴上感受到一丝快感。
    
    关于一厘米的小鸡巴，也是她亲眼在王小欢带来的视频里看到的，对此王小欢也觉得很离谱，平胸的女人见了不少，平屌的男人还是第一次见。
    
    突然，一根巨大的鸡巴粗暴的插入了她的肥屄，直接顶到了子宫壁，插的她尿都喷出来了，一瞬间就把她肏的高潮到痉挛。
    
    “啊，怎么是，主人，爸爸，好大，肏死母猪，啊～去了～啊啊～”

    一边高潮着淫叫，一边回忆着那个男人的身影，柳二龙自己都觉得不可思议。
    
    “不过因为是在梦中，所以怎么被羞辱也是无所谓的吧，没想到，这才是我真实的内心，啊～我～原来真的是个～骚货。”
    
    “啊～主人～干死母狗，女儿～一辈子～都做爸爸的肉便器～啊～啊～”
    
    “我是个贱女人，我根本不是为了小刚，我只是喜欢…喜欢鸡巴。”
    
    第二天一早柳二龙就被自己湿透的床单吓了一跳，昨晚真是太疯狂了，她不禁为自己的放浪感到不可思议，同时对自己梦中的行为表示强烈的谴责和鄙视。
    
    “还真有些期待主人到来了呢，呸呸呸，我在说什么，我才不会想那个死变态。”
    
    看着一脸羞红自言自语的柳二龙，王小欢也有些懵了，这傻女人，不会在给自己洗脑吧。
    
    要知道这次可和朱竹清那次不一样，他是没关奴化值增长的，因为这种高阶的女人收服的太慢，所以他只能这样，要是柳二龙像朱竹清那样只有三十级，那光靠自然增长就能很快拿下，也不用大费周章了。
    
    “奇怪，这个女人昨天晚上还只有百分之五十呢，今天竟然直接到了百分之七十，看来是像竹清一样堕落了，这女人自我洗脑起来，还真是可怕。”
    
    “骚母狗！”
    
    “啊，主人，爸爸，您来了，骚母狗早已经等候多时了，这是昨天晚上的录像，请爸爸查验。”
    
    今天柳二龙跪下的速度出奇的快，王小欢话音还没落这女人就已经跪下爬了过来，王小欢明显的感觉到她有兴奋和期待的情绪在。
    
    不出意外的又是一天的性爱，不过由于这里离后宫并不远，所以从第二天开始，他就每天带不同的女人过来开群p派对，少则一两个，多则十几个，不过每回的主菜都还是柳二龙，柳二龙也终于知道，这个男人说的听女人叫主人听腻了，不是在吹牛逼。
    
    就这样又十天过去，在这期间，柳二龙愈发的堕落，第七天王小欢还特意的晾了她一天，第八天刚来，奴化值就直接涨了一大截，看来这家伙还真是彻底被玩坏了，一天不肏就受不了了。

    事实正式如此，等了一上午都没等到主人的柳二龙几乎快疯了，把跳蛋和震动棒都充满魂力疯狂的玩弄自己的身体，可就是高潮不了，第二天再见到主人，她高兴的都快哭了。
    
    第十天结束，柳二龙终于彻底堕落，奴化值也同时满了，王小欢就直接喂她了两株次一点的仙草，极品仙草基本上都发完了，但三个臭皮匠，顶个诸葛亮，次一级的仙草吃两株也一样能把药力堆满。
    
    “爸爸，我真的八十级了，爱死你了。”
    
    柳二龙一醒来就抱住了王小欢，全然不管还插在她屄里鸡巴的感受。巨大的奶子顶着王小欢的胸，奶水都把他衣服弄湿一大片。
    
    柳二龙还真的认了王小欢当爸爸，而且不是干爸爸，是亲爸爸，虽然这只是她自己说的，但王小欢也没表示拒绝，毕竟再认也不会真的变成亲的。
    
    这么一个女强人，气质大美人每天依偎在自己怀里喊爸爸，他自然是一百个愿意。
    
    不过柳二龙一来，叶玲珑的位置就被顶替了，王小欢也做了补偿，答应回去连肏她七天七夜，只要她受得了，还破例直接把她升为一级性奴，跟宫主同等待遇，地位也仅次于三位女儿，与竹清小舞和荣荣平级，就连刚刚来的柳二龙也被她压一头。
    
    不过说是补偿其实也只是王小欢对自己的心理安慰，毕竟性奴是完全听话不会有意见的。
    
    人家做牛做马那么多天，该有的补偿还是要有，王小欢虽然自私，但不是只会剥削的资本家，当然，仅限漂亮女人。
    
    接下来就简单了，找独孤博和小舞帮忙猎取了八十级的魂环，有小舞这个星斗大森林活地图在，找个合适的魂兽自然是轻而易举，不过王小欢也没有让小舞出卖自己的朋友，而是推荐一下穷凶极恶的魂兽，它们也都是小舞曾经的敌人。
    
    独孤博哪怕是最弱的封号斗罗那也是封号斗罗，和魂斗罗不是一个量级的，由他出手，不一会，一只七万年修为的幽冥阴蛟就被毒的七窍冒烟了。
    
    第八魂环开始就没有年限限制了，就算有目前为止也没有证实，毕竟七八万年以上的魂兽就够少的了，大部分魂斗罗第八魂环甚至都不到五万年，有的甚至比第七魂环还弱。
    
    七万年的魂环王小欢可不敢去分担，只好让她自己扛了，不过在两株仙草的加持下，也总算是顺利完成了。
    
    柳二龙高兴的原地和王小欢来了次即兴肛交，肏的她花枝乱颤，独孤博是感知不到的，但是把跟着的小舞给看湿了也是真真切切。

第二十八章 
宁风致无奈看着自己的女儿被别人暴肏，认别人当爸爸还把淫水喷自己一身
    
    骑着新得的坐骑回到后宫，却在城堡里看到了焦急等待的宁荣荣。
    
    “怎么了，荣荣。”
    
    看着跪在地上行礼的荣荣，王小欢自是上前去把她扶了起来。
    
    “我……宁风致来了，说要找你，不过主人请放心，他绝对没有恶意的，是为了我武魂的事要感谢你。”

    虽然王小欢没有规定也没有强制性奴们不能叫亲爹叫爸爸，但性奴们爱主人爱到了灵魂深处，就连爸爸这类的亲密称呼她们都不可能再对主人以外的男人使出，所以她才别扭的直接说宁风致的大名。
    
    “哦？那岳父大人他在哪呢。”
    
    一级的性奴都可以称得上是老婆，所以叫岳父也完全没问题，但这一下可把宁荣荣高兴坏了，淫水都顺着小穴流了出来。
    
    “主…老公，他说他不会坏了规矩，所以他就在湖边的帆船酒店，对…对了，骨斗罗也来了，他是很厉害的封号斗罗呢。”

    宁荣荣脸红心跳的尝试着叫了王小欢一声老公，但她紧接着又觉得自己有些放肆了，“噗通”一声又乖乖的跪下想认错。
    
    “哈哈哈，荣荣，别那么拘谨，以后主人或者老公什么的随便叫，叫爸爸也行，我都可以接受，随你喜欢，走，去跟我见岳父，我要在他面前肏你，把你的淫水喷到他脸上，好不好。”
    
    “啊～谢谢主人，哦不，谢谢老公，老公，我爱你，你在宁风致面前肏我吧，到时候人家喊你爸爸，不要他了。”
    
    王小欢大笑一声，抱起宁荣荣肏着骑上柳二龙离开了，同时性奴法案增加一条，一级性奴可以按照自己的喜爱选择对主人的称呼，包括但不限于老公，爸爸，亲爸爸，好主人，弟弟等，立刻生效，同时写入性奴课教材。
    
    湖边，帆船酒店。
    
    帆船酒店也是天斗城赫赫有名的名贵酒店之一了，早在湖心岛被开发前就坐落在这里了，后宫建成后，这里的人员也为了更好的迎合法律全部换成了女性，不少女学生也会来打临时工，当然，这里面的高层也都是忠诚的性奴，毕竟大都只是没有魂力的普通人，王小欢只需要在这里住一夜，影响范围内的普通女人都会成为忠实的母犬。
    
    虽然这里一天的房费都顶得上一个普通人半年的工资了，但对于斗罗首富七宝琉璃宗来说自然不算什么。
    
    楼顶最顶级的包间内，宁风致正坐在桌边喝茶，古榕也没个高人的架子，在一边走来走去的。
    
    “哎，风致，你说荣荣她不会被那个小子拐跑吧，哎呦呦，那可不行。”
    
    “哎呀，荣荣到底喜不喜欢我刚刚送她的那个礼物呢，虽然那是我好不容易搞的，但荣荣毕竟是个女孩子，她……”
    
    正念叨着呢，门响了，古榕连忙挺直腰板，眉宇间再次充满了高人的风范，一点也不像刚刚那个絮絮叨叨的老头儿。
    
    “请进。”
    
    宁风致温和的说了一声，门开了，王小欢抱着宁荣荣走了进来，两人呈69式，宁荣荣倒立吸着她主人的鸡巴，两只白丝小脚放在自己的嫩屁股上方便王小欢玩弄，王小欢脸放在她小脚丫上伸舌头就刚好能舔到宁荣荣的两个嫩穴。
    
    “晚辈王小欢，见过宁宗主，见过骨前辈。”
    
    “不必多礼，叫我宁叔叔就好，你和荣荣这是在…”
    
    “哦，宁叔叔，荣荣她是我的性奴，刚刚我看楼下卖的果酒不错，就把荣荣的子宫和肠道当杯子装了点，荣荣这骚货的白丝小嫩脚刚好可以擦嘴用，同时为了方便固定，所以把鸡巴插进她的嘴巴里，有什么问题吗。”
    
    有什么问题？他妈的，当然……没什么问题。
    
    “哦，没事，只是你们年轻人的交流方式还真是别致，对了，我此次寻你来是想问关于荣荣武魂的事，你可知道，你这次是帮了我大忙，所以你可以向我或者骨叔提三个不太过分的要求，不知道你想要什么。”
    
    对于这种天才，宁风致可不会像宁荣荣一样只想着拿钱砸，这种人物是不会缺钱的，所以他就想到了这个办法。
    
    吸完果酒又在宁荣荣嘴里射出一发后，王小欢把她转过来，让宁荣荣背对着自己，然后抱起来大鸡巴直接插入了她的肛门。

    “啊～主人爸爸，肏死我～唔～啊。”
    
    听到宁荣荣叫爸爸，宁风致略微愣了一下。
    
    “哦对了，宁叔叔，荣荣她为了让我肏她，主动给我磕头认我做亲爹了，您以后就不是她父亲了，毕竟她这贱母猪只认鸡巴不认人的，至于向您提要求，我能以后再说吗，现在一时间也想不出来，而且我现在要肏你女儿…哦不对，是我女儿的屁眼，不太方便。”
    
    宁风致眯了眯眼，点头答应了，刚刚他就在想，要是这小子真的立刻提出详细的要求的话，他倒是要考虑一下这小子接近荣荣的目的了，现在看来，这年轻人果然不简单，至于荣荣认王小欢做亲爹这件事宁风致倒也没觉得又哪里不对，毕竟荣荣是人家的性奴，做这些很正常。
    
    “对了宁叔叔，我还有一个生意想和你谈谈。”
    
    “哦？你说。”
    
    关于暗器订购的事宁风致当然一百个愿意，骨斗罗也显得有些激动，以至于他们最心爱的小魔女在他们面前被人用各种姿势肏到高潮然后淫水喷了一地他们也不在乎。
    
    “不过你说这算是宗门之间的交易，那……”
    
    “哦，宁叔叔，晚辈是打算成立一个宗门，名字就叫女神宫，现在已经打好了基础，随时可以成立。”
    
    “女神宫？……那也好，我七宝琉璃宗会大力支持你的，但荣荣的话。”
    
    “宁叔叔，荣荣是我的肉便器也是我女儿，当然要加入我的宗门，您不会不理解吧。”
    
    “这怎么行！”
    
    宁风致还没有回答，一旁的古榕就先不同意了。
    
    “骨叔，荣荣是人家的肉便器，而且现在已经不是我女儿了，我们也没办法，哎，也好，希望荣荣过得幸福。”

    没办法，就算古榕是封号斗罗，也没办法强制别人的性奴做事，他只是说一下其实就已经算是大逆不道了，换作别人根本不敢，这就是系统的力量，超乎你的想象。
    
    等王小欢肏着已经被玩坏的宁荣荣离去，古榕又开始了嘟囔。
    
    “可恶的小子，要不是荣荣是他的私有性奴，我……”
    
    “骨叔，你也知道性奴意味着什么，荣荣只是人家的肉便器，是一件物品，我们有能有什么办法。”
    
    “不过骨叔您也不用太担心，我会帮荣荣一步步掌握大权，到时候若荣荣能在这小子心里地位高点，还是有回来的可能的，甚至可能带着一整个宗门成为我七宝琉璃宗的附属。”
    
    “风致，心机这方面，老夫还是不如你啊，也好也好，那老夫就期待着这一天了。”
    
    宁风致对此只能苦笑，荣荣只是人家的一条母狗，人之间的争权夺利关一条狗什么事，宁风致明白，荣荣是不可能翻身的，顶多到时这个所谓的女神宫强大了，七宝琉璃宗做人家的附属，人家或许会看这荣荣这个小母狗听话的份上，给自己开个后门。
    
    宗门继承人，唯一的九宝琉璃塔，也是他宁风致的女儿，如今却是回不来了，宁风致依然端庄的身影好像一下子老了二十岁。
    
    ……

第二十九章 
女神宫成立，假意拯救玉小刚，忽悠唐三建立绿帽宗门
    
    主奴大会是后宫里最高规格的大会，与常见的宫主大会不同，主奴大会是由主人召开，给性奴们下令的。
    
    宫主大会是由三位宫主已经所有一二级性奴参与，民主决议，投票性质的大会，但主奴大会完全是专权制，主人说的话就是神谕，性奴们无条件服从，且为全员参与。
    
    城堡内主殿，王小欢坐在宽大的女体椅子上，三个女儿跪在面前舔着大鸡巴，一左一右搂着两个妈妈，大到离谱的奶子几乎把王小欢的上半身给包裹其中，叶玲珑，朱竹清，小舞等其她几个一级性奴跪在最前面，二级的跪在后面，大殿外跪的是三级性奴，而四五级的则是跪在高级区的大广场上，这也是人最多的两级了，只有这里能容纳她们。
    
    广场上空，柳二龙抱着一个女孩，这个女孩只是三级性奴，但她和她姐姐的武魂非常特殊，能在五十里内传音，所以作为会议传播工具再合适不过，体内被提前注满精液的姐妹花也不用担心魂力的消耗，而且能免费得到这么多美味精液对她们来说也是一场幸事。
    
    “会议开始，诸位免礼。”
    
    因为之前一直在叩首，所以这个免礼只是让她们挺直腰板，跪肯定还是要跪着，而且必须用双手把小穴和屁眼打开对着主人，行标准的性奴礼。
    
    “我这次召开会议主要是成立宗门的事。”
    
    说来惭愧，虽然王小欢的性奴数量已经破了万，但其中三十级一下和普通人居多，八十级的只有柳二龙一个，实力还有所不足，所以就暂由叶玲珑担任明面上的宗主，这样不至于引起太大关注。
    
    “宗门职位按照实力划分，但这只是对外，关起大门来，真实地位还是按照性奴等级，目前一二三级先加入，四五级作为外编人员以及实力超过玲珑的暂不予登记在册，外面的掩饰地址为……”

    ……
    
    “砰！”一声巨响，关着玉小刚的房间门被砸开。
    
    “老师！”
    
    “小刚！”
    
    “大师！”
    
    玉小刚早就被转移到了岛外，王小欢给那伙山贼付了笔钱让他们看着。

    另外王小欢当时只是临时拜师，所以现在直接称他为大师。
    
    “二……二龙？！”
    
    柳二龙下手极其残暴，加起来都没她等级高的几个山贼瞬间被灭口，唐三虽然还想留个活的拷问，但这样也好，更解气，主要是他在强势的魂斗罗面前也没有话语权。
    
    “二龙，你怎么来了。”
    
    “小刚，你说你傻不傻，我找你，你为何要跑呢，你下落不明，欢爹和小三大家都担心死你了，为了这事，我认了小欢主人为亲爹，让他连续肏了我二十天，我天天带着一大肚子的精液睡觉，骚屄和屁眼子都被肏肿了。”

    柳二龙红着脸说完了爸爸主人给的台词，只感觉羞耻刺激到差点尿出来，不过玉小刚很明显并不能听到后面的骚话，系统直接给哔掉了。
    
    “对，对不起，二龙，我…我又选择了逃避。”
    
    “没事，小刚，我现在虽然只是主人的臭肉便器，但主人为了情趣特意让我回来和你谈恋爱，以后我们就可以在一起了，不过，我依然是主人的性奴，我的小穴，屁眼，嘴巴以及整个身体，我的真心，我的一切，都还是属于主人的，这样的话，小刚，你愿意吗？”
    
    “我，我……我愿意，哪怕你没有办法再爱我，小欢，谢谢你让二龙和我在一起，她明明是你的性奴，真是委屈你了。”
    
    “没事，大师曾经也是我的师傅，我做这些，难道不是应该的吗，而且二龙这个骚货只是为了玩情趣，她又不会真的爱你，她现在只爱我的大鸡巴。”
    
    “那好，我们回家。”
    
    “嗯，我们回家！”
    
    三天后，史莱克学院。
    
    “真的吗，欢哥！”
    
    王小欢坐在椅子上，对面是一脸兴奋又有些拘谨的唐三，桌子底下柳二龙，朱竹清，小舞三人争抢着舔吸主人的大鸡巴，三个鸡巴虚影在她们的肛门里大力抽插着，让她们时不时喷出一股淫水或尿液来给主人补充饮品。
    
    救了大师以后，和唐三之间的关系也明显更近了，一提建立宗门的事，唐三自然是来了兴趣。
    
    “小三，有什么事你就直说，咱们兄弟之间支支吾吾的算什么。”
    
    王小欢直接把桌子底下的小舞提上来，把她的白丝美腿盘在自己脖子上，嘴直接对着小舞的嫩穴喝了起来，目光直视着唐三。

    小舞占据了制空优势，直接把大鸡巴整根都吞进了喉咙里吸了起来，把柳二龙和朱竹清气的没辙，只能互相舔吸起了小穴。
    
    “欢哥，你那个宗门我能不能加……”
    
    “小三，实不相瞒，我的宗门里除了我不收男性，不过你先别着急，我准备同时成立一个附属宗门，只收男性，你要是愿意，就由你来当宗主！”
    
    “噗！”唐三一口水差点没呛死，不过他喝的当然是真正的凉开水，王小欢可不会那么大方的让他也喝美少女性奴们的淫水。
    
    “我，我……当然愿意，只是，我真的……”
    
    唐三原本只是想混个堂主之类的然后委屈一下在别人的宗门一步步发展唐门，现在突如其来自己当宗主的机会放在他面前，他只是呛了一下就算够沉稳了，要是换成马红俊，不得高兴的蹦到天上去。
    
    “那宗门的名字……”
    
    “随你好了，总之除了要绝对听我的命令以外几乎是完全独立的，每年从所得里面抽三成上缴就好，放心，作为兄弟，我不会为难你的，只是困难需要你自己去克服。”

    王小欢略一思索，笑了一声又补充道。
    
    “哦对了我还有一个要求，你宗门的男人必须把头发染成绿的，制式服装的样式我不管，但必须有一个绿色的帽子，你要是选吉祥物的话就绿毛乌龟最合适。”
    
    “好，好！好！没问题，欢哥，就叫唐门，对了，你过几天再走，我又一些东西要给你。”

    唐三激动的想都没想就答应了，绿色在斗罗大陆没什么特殊含义，所以唐三虽然绝对这个要求有些奇怪，但还是答应了，统一颜色的话，应该是便于管理吧，嗯，肯定是。
    
    接下来又商量了七宝琉璃宗暗器订购的事，帮唐门解决了第一笔资金的问题，唐三更是感激涕零了，要不是前世将近三十年的阅历放在那里，他估计就直接哭出来了。
    
    唐三也决定了，就把他掌握的大部分功法作为回礼，本来还想着有所保留，但这第一笔资金解决了，他也有些惭愧，干脆除了哪几种顶级的暗器图纸，其他的都给欢哥得了。
    
    至于那些暗器图纸，不是他自私，而是他自信没有人能做出来，如果说有谁能够第一个做出来，那必然会是他唐三。
    
    ……

第三十章 
在玉小刚面前暴肏柳二龙把床都肏塌了，蓝霸学院合并，骗奸清纯学姐绛珠

    
    史莱克学院，教师宿舍楼。
    
    “二龙，小欢，你们来了。”
    
    “嗯，小刚你现在感觉怎么样。”
    
    “二龙，这次对我来说，可能是一件大喜事啊！”
    
    “嗯？大师，您这是什么意思。”
    
    王小欢把柳二龙按到床边肏着，不解的看着玉小刚。
    
    “多亏了你啊，小欢，我这次不仅正式面对了与二龙之间的关系，而且困扰我多年的瓶颈好像突破了，按照我的研究，若我有幸能到七十级释放一次武魂真身，那我的武魂潜力将会彻底被释放，变为真正的黄金圣龙。”
    
    “啊～真～真的吗，那～太好了，啊～去了～啊～。”
    
    柳二龙自然不可能在对玉小刚有感情，说这些不过是主人的任务罢了，意识没有被修改的她自然知道自己在干什么，她作为母猪，在昔日的恋人面前，被主人暴肏到高潮喷水。
    
    “恭喜了，大师。”
    
    王小欢也跟着应付了一句，虽然他对此确实不报太大希望，玉小刚要是没有什么奇遇机缘，那绝对到不了七十级，就算他真能做到，王小欢也早继承神位了。

    “对了，小欢，有件事我……我不知道当讲不当讲。”
    
    “您说，大师。”
    
    “哎，你别用您了，如今二龙作为你的母狗又是你的女儿，我跟她对等的话，那我就是你的小辈了，这以后不行我也叫你爸爸，你看……”
    
    “还是别了，那这样，你以后就叫我欢爷，我叫你刚子，你看怎么样。”
    
    “也好，也好，欢爷，那小刚我以后就是您的晚辈了，有什么吩咐您说话。”
    
    “哎，刚子，这是干什么这是，你太客气了都是自己兄弟。”

    王小欢一脸笑容的干着柳二龙，柳二龙爽的不行，手不自觉的抓住了玉小刚的衣服，玉小刚深情的她，想了半天，还是开口道。
    
    “二龙，我爱你。”
    
    “小刚，我～现在～正在～被主人肏着～呢，你有事～等会讲。”
    
    “哎呀，等会可能也不行啊，刚子，虽然二龙被我允许和你在一起，但她还是我的性奴，所以我等会肏完她还是会带走的，你们可能就不会再见了哦。”
    
    “没事，谢谢欢爷，哪怕只有万分之一的概率，我也会一直等着，我也不敢奢求什么，毕竟您能让您的性奴和我说话，我都倍感荣幸了。”
    
    王小欢也不在理他，抽插几下把已经爽翻的柳二龙再次送上了高潮，大量的浓厚精液长驱直入，柳二龙的肚子都被撑的耷拉到地板了也依然一滴都不漏，可见她对夹屄这件事的熟练。
    
    玉小刚的床都被柳二龙按塌了，玉小刚直接摔到了地上，二人也不管他，直接就继续做着爱离开了。
    
    ……
    
    蓝霸学院。
    
    所有的学员都在收拾行李准备离开了，大部分是去天斗皇家学院，少部分是去别的地方。
    
    学院合并的事早就确定了，今天才正式办妥，一共两千名学员，四百多名选择退学，剩下的都会分别加入天斗皇家学院男女部。
    
    当然，漂亮的女生肯定都去了，不想去也得被迫去，退学的除了几个丑女，绝大多数都是男的，王小欢也不管了。
    
    校长办公室。
    
    “柳校长，您找我。”
    
    平时高冷威严的柳二龙此时正趴在办公桌上被一个小正太肏的高潮连连，话都说不全。
    
    “你是绛珠同学吧，我是你们校长的主人，她这头精液母猪现在不太方便，所以我就替她说一下。”
    
    “嗯，您说。”
    
    “是这样的，天斗皇家学院有一个优等班，会得到更好的待遇和资源倾斜，我这只母猪说你资质不错，所以我也是专程来考验你的。”
    
    “那，那我……”
    
    “你不用慌，考核的内容很简单，我们打一架就好了，我的武魂特殊，你虽然是辅助系但也能打，而且你不用赢，我们自有考核标准。”
    
    “那，那好，这位大人，我们什么时候开始。”
    
    绛珠一家都是平民，只有她有幸成为了魂师，所以她对于这个机会特别重视，一听到可能获得更好的待遇，她就控制不住的有些紧张。
    
    “现在就可以，你把内裤脱掉给我，然后把上衣解开，露出你的奶子。”
    
    绛珠闻言连忙脱下了她的粉色内裤交给王小欢，王小欢放到鼻子上贪婪的吸着上面的香气，干净的少女内裤上都是穴香，看着绛珠露出来的大奶子和小嫩穴，王小欢也忍不住了，把柳二龙扔到一边，上前去舔吸起来。
    
    “啊～哪里～别舔，哪里～脏。”
    
    “同学，我们可是在考核，你在不开武魂的话，可是会马上高潮的哦。”
    
    绛珠连忙开了武魂，王小欢也站起身抱着她舌吻起来，自己蜜穴的汁液再次流入自己嘴里，绛珠感觉都快无法思考了。
    
    抱起来放到椅子上，大鸡巴长驱直入，连续捅破处女膜和子宫颈，直接插入了子宫深处，把小腹顶的高高隆起。
    
    “啊啊啊～噢～啊～这～嗯～啊～”
    
    一般同等级的女性这时应该已经高潮了才对，可是绛珠却死死的撑着，可见她的毅力和决心。
    
    “好，再加一根。”
    
    一根同样粗大的鸡巴虚影同样插入了绛珠的小屁眼，这下好像是捅到了绛珠的敏感处，啊啊啊的娇喘着就高潮了。
    
    “嗯，不错，弱点是肛门哦，绛珠学姐。”
    
    “我～嗯～，我输了。”


第三十一章 
关掉意识修改胁迫强奸绛珠学姐，第六考开启，帮助两个女儿强化武魂

    
    正当绛珠以为自己肯定通过不了测试的时候，王小欢却突然停止了意识修改，坏笑着看着愣住的绛珠。

    “啊啊啊！！！你干了什么，你这个强奸犯，你放开我，我要去告你，不，你们。”
    
    “哦，绛珠学姐，刚刚你可不是这样的哦，那边的留影机都记录下来了呢，如果你好好听话的话，我不仅会保你进优等班，而且也不会让那个录像流出去的哦，如果你执意要走的话，我也不拦你，只是明天一早，你刚刚的表现就会被全城的人看到哦。”
    
    “你！你……你怎么能……呜……呜呜呜～”
    
    王小欢也没想到这个外表坚强的美丽学姐竟然直接哭了出来，不过他也不能心软，毕竟她最后肯定会幸福的，我王某也是为她好啊。
    
    “哭？哭有什么用，爬过来给我舔，乖母狗。”
    
    绛珠一百个不愿意但也没办法了，只能乖乖的爬到王小欢身前，张嘴含住了大到离谱的鸡巴。
    
    “你这也叫口交，我教你。”
    
    王小欢按住绛珠的头，一屌戳到底，直接把绛珠的脖子都撑的大了一倍。
    
    “唔～，唔～”
    
    “啪！”不知道他从哪拿出来一根软鞭，一鞭子抽到了绛珠的屁股上，打的她浑身痉挛，喉咙也收缩起来。
    
    “母猪，别用牙，不然把你手脚砍掉做成人棍肉便器哦。”
    
    调教加上范围影响让等级还没王小欢高的绛珠快速的奴化着，不到两个时辰，奴化就已经彻底完成。
    
    其她几个小极品妹子也是一样的操作，简简单单，至于那个什么优等班，当然是王小欢瞎吹的。
    
    ……
    
    “你来了。”
    
    “嗯，来领奖顺便开启一下第六考。”
    
    第五考的奖励是一个神赐魂环，两张性奴天赋提升卡，神赐魂环只能他吸收，自然不着急，至于天赋卡，他准备先给小云和小雨，刚好符合三十级以下的限制。
    
    屌神第六考：将小舞变为共生魂环，时间不限。奖励：性奴用万年自选魂骨三个，神秘奖励一个。
    
    “你先别着急，方法我自然会教你，毕竟咱俩都哥们，我不会坑你的。”
    
    巨大威严的金色虚影在恢宏大气的神殿里竟然说出如此不着调的话，别人要是知道了不得惊掉下巴，但是看王小欢的样子也是对这个没架子的神习以为常了。
    
    “哦，那你快说。”
    
    “其实很简单，只要同时让小舞献祭并吸收神赐魂环，然后再搞一个能提升精神力的魂骨来暂时容纳她的灵魂就好了。”
    
    “简单你妹啊，我哪里搞精神魂骨去。”
    
    “那个什么什么学院来着，有个叫时年的，他就有一个，你让二龙打死他不就得了。”
    
    “也对，不对，你这老神棍，说了别叫我的性奴叫那么亲，二龙是你叫的么。”
    
    “啊好好好，等你知道我的身份你就觉得无所谓咯，你先待着，老夫去也。”
    
    “天天身份身份，你不说，老子哪知道你身份……”
    
    自从知道这屌神是个这样的神之后，他也就彻底的放开了，俩人跟亲兄弟一样，天天开玩笑。
    
    ……
    
    “爸爸！”
    
    两个女儿一听到爸爸叫她们就立刻翘课来了，把小雨羡慕的不轻，这两个小骚货肯定又会被爸爸肏翻，不行，等会放学自己也得去找爸爸，让他肏自己一晚上。
    
    “宝贝们，先别舔鸡巴了，先办正事。”
    
    抱起两个巨乳小萝莉扔到床上，两个女儿也是聪明，直接抱着对方就舌吻起来，同时把两人的大腿都像爸爸打开，期待着插入。
    
    “姐姐先来！”
    
    使用卡的同时鸡巴也插入了小云的嫩穴中，同时三个鸡巴虚影也插入了她的屁眼和小月的双穴。
    
    “啊～爸爸的～好大～进来了，肏死～贱狗狗～”
    
    “啊～不是说姐姐～先来吗～坏爸爸～肏死～人家～算了～”
    
    两个女儿娇喘这不断说着淫话，虽然她们在实力上不如小雨，但性奴课她们三姐妹可是并列第一名，淫叫什么的自然是不在话下。
    
    大鸡巴在两个女儿体内快速的进进出出，每次抽出来都会带出一堆淫水，与年龄不相符的大屁股和大奶子波浪似的摇晃着，再加上极美的脸庞和鲜嫩多汁的肉屄，给了王小欢极致的肏屄体验。
    
    抱着两个人狂肏了半小时，两个萝莉几乎都没停止过高潮，奶水都把床给湿透了，地上更是淫水和尿液混合，两人的接吻也早被肏的分开，脸对脸的喘着热气淫叫着，眼睛也早就爽到翻白了。
    
    又猛肏了一个小时，然后搂着两个女儿休息了半小时，现在，两个女儿正跪在王小欢面前，展示这自己再次增强的武魂。
    
    小云，武魂凋零玫瑰，十九级控制系战魂师，不仅玫瑰可以释放花粉和迷雾，坚硬带刺的玫瑰腾也是加强版的蓝银皇，而且全带凋零效果。
    
    小月，武魂名刀·魅影，十八级敏攻系战魂师，原本就翻倍且进化的魅影刀再次和二为一，但武魂的品质却得到了飞跃，原本单纯的粉色刀身上散发着淡淡的粉雾，一个粉色的小狐狸虚影竟不断围绕刀身盘旋，明明是器武魂却呈现出部分兽武魂特征。
    
    现在两人的武魂品质彻底的追平了小雨，来到了大陆t0级别，不过战斗力肯定比吃了两株极品仙草的小雨弱点。
    
    “嗯，不错不错，来，爸爸要上厕所，那个乖女儿来接一下。”
    
    “小云来，妹妹的肚子比我的满，当不了肉便器了。”
    
    “谁说的，小月不管什么情况都是爸爸的肉便器，随时都能用的。”
    
    两个女儿抢着喝尿，谁也不让这谁，王小欢也没招了，只能强行中断进程，一人屁眼里尿一半了。
    
    ……

第三十二章 
把吃醋的小雨也肏坏掉之后被美女围攻，蹭车骗奸孟依然

    
    “爸爸，你今天是不是肏了小云姐姐和小月妹妹。”
    
    “哈哈哈，我就知道你这小妮子也会来，刚好你姐姐和妹妹被我肏晕过去了，你快来接力。”
    
    “好的爸爸主人，小母狗收到，嘻嘻。”
    
    让一旁跪着的女仆再次叫来了两位妈妈和小柔姐姐，又额外叫来了朱竹清，宁荣荣和小舞，一场顶级性奴之间的淫乱大会开始了。
    
    叶玲珑，叶泠泠，独孤雁，柳二龙等女后来也都加入其中，但还是没能敌的过boss大鸡巴，被肏的人仰马翻。
    
    ……

    过了几日，唐三传来消息，说奥斯卡突破了三十级，要取猎杀魂环，因为上次王小欢编了个理由，就是说学校要求他们这些三十级的人学院去星斗大森林外围历练，但王小欢的武魂没什么战斗力，所以想搭个便车，唐三刚得了那么大好处，自然是满口答应，这不，来信了。

    五日后，星斗大森林边界小镇，王小欢带着小舞和赵无极带队的史莱克众人汇合了，赵无极“不动明王”的称号听着很吓人，但实际上他也只是个魂圣而已，强攻系的他根本无法察觉偷偷跟着的柳二龙。

    这次见到孟依然，如果A计划不能成功，那就强抢，一名魂斗罗突然袭击的情况下，七十级的朝天香绝对反应不过来，龙公也无法赶到，在小舞这个活地图的指引下，被追上就更不可能了。
    
    反正两三天就能调教完成，所以还是让武魂殿背会儿锅好了，柳二龙身上已经佩戴好了武魂殿的标志。
    
    果不其然，凤尾鸡冠蛇一倒，朝天香就来了。
    
    一番恭维后双方都卸下了伪装。
    
    “让我来吧！”
    
    唐三正准备发言，一旁肏着小舞的王小欢就抢先了。
    
    “我本来就是搭便车来的，也总得做点什么，我也是十四岁。”
    
    “也好，就他了。”
    
    孟依然作为天才，自然有她自己的骄傲，所以想都不想就答应了。

    “那好，不用那些乱七八糟的规则了，我三十三级，但我只用三十级的魂力且不用第三魂技，咱们打一架就是了。”
    
    “哼，有优势不用，等会小心被本姑娘肏哭。”
    
    孟依然当然不怕，直接脱掉上衣，然后掀起战裙撕开黑丝袜，把内裤拨到一边，肥美软嫩的白虎穴和粉色可爱的小屁眼暴露在王小欢和众女的视线中。
    
    “你这小骚货屄是很肥嫩，但跟我女儿们的极品嫩屄比还是老了点，跟我妈妈们的极品肥屄比又瘦了点，只能说是中规中矩。”
    
    “别废话了，谁的屄嫩，谁的屄肥，还是要鸡巴插进去才能下结论！”
    
    王小欢听后哈哈一笑，走上前去双手抓住孟依然的屁股捏了捏又打了几巴掌，两根鸡巴对准了准备插入。
    
    “啊～，就你这样的鸡巴，我的屁股能夹十根，你还在磨蹭什么！”
    
    王小欢坏笑一声，直接关掉了孟依然的意识修改。
    
    “什…什么！？这，你，你放开我，奶奶……”
    
    “依然，你在干什么，难道你要临阵脱逃吗，快别动！”

    看着一脸惊恐的孟依然，朝天香和在场的人都很是不解，朝天香也有些羞愧，这刚刚还被自己吹上天的孙女怎么能怕了呢。
    
    “你！奶奶，他，他……”
    
    “嘿嘿，孟依然小姐，你刚刚还说就我这样的鸡巴你的大屁股能夹十根，这怎么就想逃跑了呢，我的大鸡巴可是已经顶在你处女膜上了。”
    
    孟依然想要挣脱逃走，却被朝天香暗地里用魂力压住，于是她只能反击王小欢，但在系统的强大修改下，反击不自主的就变成了性交。
    
    “噗嗞！”一声，两根鸡巴破开双穴直插到底，处子鲜血流出，疼的同时又有一股强烈的快感涌上孟依然心头。
    
    “怎么会……”
    
    “没想到我还没动，你这小骚屄就忍不住自己把鸡巴吸进去了，这下好了，你两个穴的处女都被我夺走了。”
    
    “你这个禽兽，我一定要杀了你！”
    
    “放马过来吧，不过你也知道会发生什么，你的攻击对我来说还挺爽的嘛，小骚穴自己就开始蠕动了。”
    
    “你，怎么会，这。”
    
    反复尝试后孟依然还是放弃了，只要她一想攻击，身体就会主动吞吐这两根恶心的鸡巴，自己一有杀心，小穴里的凸起就会主动收缩按摩鸡巴。
    
    自己的攻击完全转化成了性爱，这真是太邪门了，这个人究竟是什么身份，这就是性爱么，好像还……呸呸呸，奶奶她们好像也被控制了，我，我该怎么办。
    
    孟依然在瞎想，王小欢可不会闲着，大鸡巴开始不断的抽插起来，猛烈的攻势让孟依然瞬间就被肏的上气不接下气，一个劲的求饶，说什么前辈饶命之类的话。
    
    看来这个女儿似乎是把自己当高人了，毕竟能不动声色的控制她奶奶这种高手，看来A计划可行。
    
    “小辈，其实老夫此次下界是给你送机缘的，吾名屌神，现在选定你为继承者，只要你熬过屌神九考，好好服侍这根鸡巴，你就能继承神位，成为屌神。”
    
    这话当然是传音说的，这么近距离的传音，就是封号斗罗也偷听不了。
    
    孟依然被肏的说不出一句完整的话，但看表情，她应该是信了。
    
    几分钟后，王小欢故意输给了孟依然，把大股的精液射到了她的子宫和肠道中，把她的肚子撑的比西瓜还大，孟依然也忍不住了，紧跟着噗滋噗滋的喷着尿高潮起来。
    
    “哈哈哈，看来是我孙女更胜一筹啊，身为不动明王，我相信你不会食言吧。”
    
    “我谅他也不敢！”
    
    一道惊雷般的声音响起，一个赤裸上身，胡须飘逸的精壮老者出现，强大的气息毫不掩饰的覆盖着在场的每一个人。
    
    “参见魂斗罗龙公冕下。”
    
    赵无极本来还想扯皮耍赖干一波他的老本行，但现在是不可能了，这两位加起来可是能抗衡封号斗罗的存在，他的命不要紧，还有这么多孩子呢，这里可是星斗大森林，杀人夺宝再正常不过了。
    
    “老夫刚刚也看到了，是这小子先射精，我孙女才高潮的，所以尔等赶快离开吧，不要打搅我的宝贝孙女吸收魂环。”
    
    赵无极他们走后，一肚子精液的孟依然心中更是震撼，竟然连自己的爷爷都被控制了，同时，她又想起了王小欢刚刚临走前跟她约的时间和地点。
    
    “然然，还愣着干什么，快了结了它吸收吧，爷爷给你护法。”
    
    “啊…哦，嗯好。”
    
    ……

第三十三章 
唐三获得外附魂骨，胡列娜亲自下访女神宫被王小欢无情暴肏，加入武魂殿谋大局

    
    后来泰坦巨猿来找小舞，被王小欢直接劝退了，毕竟小舞已经是他的私人物品，这一点在系统的强大功能下连魂兽也能理解明白，所以只能悻悻的走了。
    
    本来王小欢以为这下可惜了，唐三的外附魂骨没了，但巧合的是，他们回去的路上唐三刚好也突破了三十级，刚想掉头就发现人面魔蛛被另一队魂师追杀，机缘巧合之下唐三还是获得了八蛛矛这个外挂。
    
    更巧的是那一对追杀的人里面有个女孩是从天斗皇家学院毕业的，和东方柔是一届，也是王小欢的性奴，而且她们最高也才一名魂帝，打不过赵无极，于是索要了一点钱财就走了，出钱的自然是阔少戴沐白，而王小欢则是出了一泡精液，射在了那位学姐性奴的屄里。
    
    哎呀，唐三呐唐三，我本来不想与你为敌的，但现在看来……
    
    ……
    
    后宫，城堡。

    “爸爸，云儿的脚丫好吃吗？”
    
    “嗯，你们三个小骚货，小脚踩的爸爸真舒服，等会爸爸一定把你们给肏坏掉。”
    
    王小欢躺在床上，三个巨乳小萝莉穿着连体白丝袜在王小欢身上爬来爬去，云儿的白丝脚丫被王小欢含在嘴里，雨儿和月儿则是踩着王小欢的大鸡巴做足交，小柔姐姐和月华妈妈一左一右用大奶子包裹着王小欢，妈妈则躺在王小欢身下用奶子和身体当床垫。
    
    “主人，武魂殿的人来了，说要找叶老师。”
    
    一个女仆从外面爬进来，行了性奴礼之后说到，叶玲珑是明面上的宗主，所以武魂殿会找她也不奇怪。
    
    叶玲珑现在也在床上，不过她和竹清荣荣她们在一旁穿着风骚的情趣衣用双头龙和主人的寄生屌大战。
    
    “对方现在在哪，什么实力。”
    
    “回主人，来的是三个女人，已经进来了，据二龙老师说，应该是两名魂帝和一名魂宗，那名魂宗是领头的，好像是武魂殿的高层。”
    
    “好，我知道了，你下去吧，玲珑，走，我们一起去看一下。”
    
    对方实力还算不错，所以王小欢也没带妈妈姐姐和女儿们，就骑着叶玲珑去了，好久没当过坐骑的叶玲珑突然再次被插入骑行，兴奋的直接高潮了，尿都喷了出来，一旁跪着的一个女仆连忙用魂力把尿液收集到瓶子里，这可都是钱呐，虽然大部分还是叶玲珑的，但她能得一成的分红也相当不错了。
    
    要知道城堡里工作没有任何性奴币，只有一些金魂币，但为了能靠近主人，室内女仆的职位可是抢的火热，仅次于城堡厕所便器，这一成的体液分红也是王小欢对她们的补偿。
    
    柳二龙早就等在待客室外了，刻意隐藏实力下，对方只以为她是个魂王。
    
    “主人，您来了。”
    
    “嗯，不必跪着了，进去吧。”
    
    “不知～，嗯啊～武魂殿的～大人此次～嗯～莅临本宗，有何～贵干？”
    
    虽然挨着肏，但叶玲珑还是强忍着高潮把话说了出来。
    
    沙发上坐着一个十六七岁的少女，一身半透明的粉色纱衣，隐约可见的裹胸和肚脐无不显示着她的勾人魅力，下身倒是穿了安全裤，看来还是多少有些保守。
    
    完美的脸蛋再加上毛茸茸的耳朵和尾巴，如果王小欢没猜错的话，这位应该就是武魂殿的圣女胡列娜了，没想到她竟然亲自来了，看来有的玩了，这个级别的美女，怎么也得一级性奴了吧。
    
    “如果我猜的不错的话，这位漂亮的姐姐应该是武魂殿的黄金一代胡列娜吧。”
    
    “哦？你是。”
    
    对于她的身份被看出来，她倒没有感到有什么不妥，毕竟这根本就不是什么秘密。
    
    “我是叶宗主的主人，你看，我的鸡巴还在她屁眼里插着呢，放心，我有绝对的话语权。”
    
    “那好，既然你看出了我的身份，那我也就明说了，我此次前来是代表武魂殿邀请你们宗门加入的，加入武魂殿后，我们会提供给贵宗诸多便利。”
    
    一番讨论后，最终的结果是，宗门并不投靠武魂殿，但王小欢个人加入武魂殿，并希望前往武魂殿学院学习，叶玲珑和柳二龙两女在胡列娜面前被肏到昏迷，尿水和淫水喷了胡列娜一脸。
    
    胡列娜对这个结果也没什么可争议的，她本来就是来玩的，一个只有六十级实力的宗门她们武魂殿还不至于死抓不放，相比之下，她反倒是对王小欢这个天才更感兴趣。
    
    手续自然不成问题，双方都有决定的权利，于是约定七日后，让王小欢去武魂城找她，毕竟这种级别的天才，她还是得先带着见见老师比比东的，能得到比比东的夸奖，对她来说算是最好的奖励了，毕竟其他的武魂殿基本不缺。
    
    “不知圣女大人能否赏脸与我切磋一二，这样也好利于您判断我的真是实力。”
    
    这个骚狐狸，搁哪坐着一直搔首弄姿的，王小欢实在是受不了了，把叶玲珑和柳二龙都肏坏掉了，现在他也不忍了，还是直接把这个骚婊子干了吧！
    
    “当然可以，对了，以后大家就是一家人了，你直接叫我娜娜学姐就好了，不用尊称。”
    
    胡列娜妩媚一笑，脱掉安全裤，露出来里面的粉色可爱内裤，上身裹胸也解开了，一对大奶子顿时跳了出来，果然，用布包裹着的奶子都是深藏不露啊。
    
    白丝美腿张开，两个可爱的小脚踩在沙发上，一副任君采颉的模样。
    
    王小欢一步跨到胡列娜面前，扯下她湿透的内裤塞到她嘴里，大鸡巴稍微蹭了两下胡列娜肥美鲜嫩的鲍鱼就直接滑了进去。


第三十四章 
暴力肏干胡列娜，完全调教孟依然，面见比比东

    
    “唔～唔！”
    
    在“战斗”中，任何调情的话语和行为都会被认定为战斗技巧，所以自己的内裤被塞进自己嘴里，胡列娜也觉得正常，只是那破处的痛感让她忍不住唔唔的叫了起来。
    
    “还没完呢，骚货学姐，今天我一定会把你肏坏掉的哦。”
    
    鸡巴再次一顶，成功破掉子宫颈进入了胡列娜的子宫，和其他女人一样，肚子都被高高顶起。
    
    要不等胡列娜淫叫，另一根鸡巴浮现，直接插入了胡列娜的屁眼里。
    
    “唔！唔～唔！唔～～”
    
    胡列娜都快被肏哭了，她完全没想到，这一屌下去，差点直接把她肏到高潮。
    
    正当胡列娜松了一口气，准备夹屁股迎战时，喉咙里又进来一根，明明嘴巴还被内裤堵着，喉咙里却进来了一根，不用想，这应该是那家伙的魂技了。
    
    胡列娜也终于开了武魂，再不开武魂，她真的要被肏到高潮了，三管齐下，真是难顶。
    
    瞳孔变为金色，尾巴由一根变为了四根，手上也多出来两对亮银色的爪子，王小欢明显的感觉到，这个女人的身体更软了，饱满柔和的穴肉温柔的吸夹着，自己的鸡巴都快被夹化了。
    
    “唔啊～，唔～唔唔～”
    
    低声的淫叫着，胡列娜展开了反击，开始主动夹吸起来。
    
    “啪！”一声，王小欢一巴掌扇在胡列娜绝美的脸上。
    
    “你这骚屄学姐，真能夹，真是个下贱的婊子。”
    
    “唔啊～，学姐是婊子～，需要学弟的～大鸡巴～肏人家，啊～学弟～主人～打死人家这个贱人～啊啊～”
    
    胡列娜吐出内裤，喉咙里的鸡巴插在食道并不影响她说话，于是两人不堪示弱的说着骚话，一个打骂，另一个发骚，基本上是不相上下。
    
    足足肏了半小时，胡列娜的奶子和脸都快被打肿了，淫水奶水和尿水流了一地，最终两人一起到达高潮，精液冲入了胡列娜的子宫，肠道和胃里，弄得退出战斗的她又高潮了两次。
    
    “啊～嗯～，小学弟，看来～，这次是，平局呢～，不愧是学姐看上的～天才。”
    
    “多谢学姐屄下留情，要不然凭学姐的极品肉穴，我怕不是连一半时间都撑不到。”
    
    “你这小子，就知道拍马屁，哦不对，是拍美女屁，刚刚打骂学姐是贱婊子时候的劲头呢。”
    
    “学姐，那都是……”
    
    “好了，我不是不懂规则，走了，七天后见！”
    
    对于性爱战斗的修改，即使在事后也会觉得正常，所以谈论起来也毫无压力。
    
    胡列娜扭着被打肿的屁股走后，王小欢则骑着柳二龙牵着叶玲珑继续回城堡肏女人了，以胡列娜的身份，湖边肯定有强者等着，他可不敢来硬的，毕竟男人不能上岛只是天斗皇室的一纸文书，武魂殿现在还没撕破脸皮所以给了面子，要是他们家圣女出了事，那可就没那么好说了。
    
    ……
    
    一天后。
    
    “你来了。”
    
    “我…你…我当然来了，怎么，不行么！”
    
    “哎呀，你这小丫头，态度恶劣可是会受到惩罚的，来人，绑了。”
    
    “你！你敢，我爷爷……”
    
    “你爷爷没来吧，你奶奶也没来，你是偷偷跑出来的，我说的没错吧，毕竟我能控制他们，你也不敢告诉他们关于神的事。”
    
    “哈哈哈，看来让我说对了，好了，我确实没骗你，等你什么时候被调教成听话的性奴，我自然会把神位传给你，放心～。”
    
    “你，你放开我，我不干了，你让我走！”
    
    “哈哈，晚了，你不干我，那我干你。”
    
    三天的高强度肏干和调教，原来宁死不屈的孟依然彻底奴化变成了乖巧的小猫咪，成为了后宫团中的一只二级性奴。

    “虽然也算极品了，但是跟妈妈她们还是比不了啊！”
    
    王小欢回头看了一眼被灌了一大肚子精液，本该是多少男人梦中女神孟依然，略有嫌弃的离开了。
    
    ……
    
    其实不惜和唐三翻脸也要去武魂殿学院的目的很简单，一是王小欢想搞个新的性奴据点多搞点性奴，也方便渗透武魂殿，二是唐三的外附魂骨他是势在必得的，所以迟早要翻脸，而且等唐三把秘籍交出来他也就失去价值了，毕竟王小欢可不是好人，那个好人能三岁就肏了自己的妈妈？
    
    “你就是娜娜说的小子？”
    
    “回教皇冕下，正是。”
    
    “还真是不错，天赋比娜娜还要高，可惜你年龄小了点，娜娜这次干的不错，先带他去学院报道吧。”
    
    “是，老师。”
    
    胡列娜心里乐开了花，比比东平时高冷的很，很少夸人。
    
    跟着胡列娜走出大殿，王小欢才松了口气，刚刚虽然没看几眼，但不得不承认，比比东比自己见过的任何一个女人都美，奶子和屁股的大小也是名列前茅，奶子比后宫第一大奶子柳心怡略小一丝，屁股比后宫第一大屁股柳二龙不相上下。
    
    粉色金纹的修身旗袍加上柔滑干净的白丝袜，十厘米的高水晶跟鞋加上宝光闪闪的皇冠，让这个女人充满圣洁，高贵的气息，要不是看过原著，王小欢还以为她是天使神传人呢。
    
    温水煮青蛙，对于这样一个女人，王小欢可不敢冒险，实力低一点的女人发现攻击被转化为性爱可能就停下了，但比比东不一样，可能她一屄自己就已经精尽人亡了，实力差距太大了，慢慢来，反正迟早的事。

第三十五章 
把全班女生破处变成专用肉便器，抱着比比东的白丝美脚狂肏胡列娜
    
    意淫着比比东，抱着胡列娜一起骑上柳二龙，二人很快就到了武魂城郊区的武魂殿学院。
    
    胡列娜也没什么意见，毕竟这个小学弟还挺帅的，抱一下也无妨，下次切磋，一定把他精液都榨干。
    
    “学姐，到了，你别抱着我的腰了，奶子影响到我肏性奴了。”
    
    “呸呸呸，谁稀罕，这边来，我们直接去找副校长。”
    
    武魂殿学院的校长是比比东，但她只是挂名，大大小小的事都是副校长来处理。
    
    一个挺精神的老太太，拒胡列娜说是个魂圣，武魂就是一本书，所以特别擅长文书类工作。
    
    “校长奶奶！”
    
    “娜娜，你来了，这位小帅哥是。”
    
    由于这老太平时就挺和蔼可亲，负责的也是最高地位儿童的文化教育，所以胡列娜他们都跟这老太太关系不错。
    
    “他是我拉来的学弟，老师说了，让他和我一个班。”
    
    “好，那我这就安排。”
    
    亲近归亲近，地位还是摆在那的，圣女的命令他自然是得听的，反正这位千金也没少给自己这把老骨头惹麻烦。
    
    武魂殿学院可没有分男女校区，所以一进班，就看到了一脸怒火的焱。
    
    “焱，你对我小学弟客气点，不然本小姐就不搭理你了。”
    
    王小欢本来就是跳级进的她们毕业班，实力差了点，而且他的武魂对男人无用，所以胡列娜顿时护起犊子来。
    
    “娜娜，我开玩笑的，学弟，你喜欢啥，学长送你。”
    
    不愧是武魂殿的天才，开口就是送东西，还真是……弱智，谁他喵会这样聊天？明显，这个大舔狗见了女神就放弃了脑子。
    
    “我喜欢娜娜学姐，你有能力送我么？”
    
    “噗！”胡列娜一口水喷了焱一脸，本来更生气的焱心情顿时又急转弯变好了，连忙去厕所借助女神的漱口水手冲了，旁边的男生都看呆了，他奶奶的，凭什么奖励他。
    
    “学弟，喜欢的话可不能乱说，要负责的。”
    
    “娜娜学姐，我是认真的，我喜欢你！”
    
    胡列娜顿时感觉心头被什么击中了一样，快速的心跳起来，她魅惑过那么多男人，却从没有动过真心，这次是怎么了？难道…
    
    其实这是奴化值的作用，加上破处的百分之二十，胡列娜已经到了百分之七十奴化值，毕竟一天前王小欢就来了，啥也没干就想办法磨胡列娜的奴化值，一天“切磋”了五六次，胡列娜丝毫没觉得自己厌烦。
    
    这就是奴化值的强大功能，百分之八十就可以表白了，正常关系百分百成功，百分之九十求婚，百分之九十九让她替自己挡刀，这都是必成功，这也是为什么之前那些被调教的人思想转变的这么快，就是受了奴化值影响。
    
    胡列娜在哪里心猿意马，脸红的像熟透的苹果，头顶肉眼可见的直冒爱心，似乎在想一些奇怪的东西，旁边的三秒钟就回来了的焱那叫一个气啊，老子的女神，这小子，你给我等着！
    
    就在胡列娜不知所措的时候，老师来了，打断了他们之间奇怪的气氛，也解救了不知道咋办的胡列娜，大家迅速安静了下来。
    
    “咳咳，这节换实战课，大家去斗魂台。”
    
    只能说不愧是武魂殿，斗魂台竟然直接就是一座大斗魂场，比天斗皇家学院的室外斗魂台好多了，不过武魂殿学院的面积小了不少，也算是给了王小欢一点心理安慰。

    胡列娜主动要求和王小欢一组，焱只能咬着牙去找邪月了，邪月也是被妹妹抛弃的人，只能乖乖的让出最好的一号斗魂台，让自己的妹妹在上面被当场肏成了母猪。
    
    托实战课的福，王小欢轮流跟班里的女生战斗，第一天就破处了全班一半女生，给王小欢都乐坏了。
    
    不知不觉间，两个月过去，全班女生都被拿下，自然包括胡列娜，焱这个大舔狗只能每天看着女神在学校各地挨肏，还特么看不清，马赛克就算了，那大黑块子是几个意思。
    
    不过他也得认，毕竟女神现在是人家的性奴，自己要舔还得经过同意，所以现在焱对王小欢特别好，把以前舔女神的劲都放到了王小欢身上，弄得王小欢一阵恶心。
    
    “娜娜，你还有什么事吗？”

    教皇殿内，胡列娜像狗一样被王小欢牵着向比比东汇报工作，一说话嘴巴里还有精液流出来。
    
    “老师～，我想将我们学校改为男女分治，您看……”
    
    “嗯……男女分治，其实这件事我也想过，天斗皇家学院那种做法的确是有好处，这件事你去办吧，不过你们黄金一代还是要多聚在一起训练。”
    
    “好，我知道了。”
    
    胡列娜走后，比比东流露出了阴险女人的专用表情，他早就想这么做了，男女分开更有利于她专权通知，让她早日完成报复千家的目的。
    
    至于这么做对学生们是否有好处，她才不在乎，天才在什么环境下都是天才，分开也问题不大。
    
    女生们留在这里，男生们则都先去了老校区，位于武魂城外围的校区，新的校区也在另一侧郊区开始打造了，按胡列娜说的，新校区会比这个更豪华，至少大一倍，而且武魂殿财力雄厚，雇了大量魂师参与建造，只需一年就能完工。
    
    等新校区完工后自然是女生挪过去，男生再搬回来，之所以这么不公平，是因为这个权利完全在她们黄金一代手上，焱和邪月都对胡列娜唯命是从，所以自然也就是女生享受最好条件了。

    第二天，同样是教皇殿。
    
    “加入黄金一代？”
    
    “对，不仅如此，小欢，你可愿拜我为师？”

    比比东的两只白丝玉足夹着单膝跪地王小欢的小脸，笑眯眯的看着他，对于这个天才小帅哥她是真心喜欢，用脚摩挲他的脸也是一种示好，不然她根本不用亲自给王小欢做抗足交训练。
    
    “弟子王小欢，见过老师。”

    王小欢俯下身，把脸埋到比比东脱下的两只水晶高跟鞋中，比比东也很高兴，用玉足踩住王小欢的头继续摩擦着。
    
    比比东可不只是爱才，她只是在尽最大可能的去扩大自己的势力，以对抗供奉殿那群老不死。

    “老师，你的脚好香啊。”

    王小欢把比比东的白丝足抓到面前深深的吸了两口，一脸的享受，然后转头对后面跪着自慰的胡列娜说到。
    
    “骚狐狸，你以后就是我师姐了，作为师姐，应该把小屄夹的更紧才是啊！”

    胡列娜听到连忙爬到王小欢前面，张开腿把自己的嫩穴送到王小欢鸡巴前面，主动服务了起来。
    
    “啊啊啊～啊～嗯啊～”
    
    比比东脚下，王小欢再次把胡列娜肏上了高潮，经过专项喷尿训练，这次终于把尿喷到了高高在上的比比东脸上，打湿了她的衣服，让她粉色的奶头都变的若隐若现。


第三十六章 
高贵圣洁的教皇比比东用肥屁股帮大鸡巴特训，相思断肠红背后不为人知的淫乱故事

    
    “好了，小欢，你跟我来。”
    
    收了徒弟，总得传授点什么，见王小欢不松开她的脚，她只好骑到王小欢脖子上让他吸着自己的脚带着自己来到了大殿后的一间卧室。
    
    感受到脖子上比比东流的淫水，王小欢就知道这个骚货要和自己战斗了，女性一旦对他有战意或即将开战，就会迅速分泌淫水，实力越高就越快越多。
    
    “行了小欢，老师的脚丫你以后有的是机会舔，今天教你一些实战技巧，刚好娜娜也来了，你们一起肏我，我只用三十级魂力。”
    
    我靠，这女人太嚣张了，特么的，必须干她。
    
    “你这骚货，给老子爬到床上撅起屁股。”
    
    放下比比东进入战斗状态，王小欢直接给了比比东一耳光，然后命令道。
    
    比比东没感觉到什么不对，乖乖的爬到床上，脱掉安全裤掀起裙子，这骚货竟然穿的吊带丝袜和白色蕾丝内裤，饱满无毛的美肉穴顶着湿润的半透明小内裤一收一缩。
    
    王小欢也忍不住了，直接开了魂技就肏了上去，坚硬如铁的大鸡巴直接扎穿了蕾丝内裤插入比比东的嫩穴和小屁眼。
    
    “嘶，没想到里面也这么极品，差点直接被榨出精液来了，你这骚屄，真特么能夹。”
    
    比比东并不是处女，但被这么大的鸡巴直接暴力的捅入子宫还是第一次，肛门更是如此，所以这一下子肏的她也不轻。
    
    “啊～这～太深了～啊啊～捅到屄芯子了～，屁股～屁股为什么也～有一根，啊～好大。”
    
    胡列娜也随后加入了战斗，王小欢插在比比东屁眼里的鸡巴消失，寄生在胡列娜屄前，胡列娜躺到二人下方，肏起比比东的屁眼，奶子也不断摩擦着比比东的美背。
    
    比比东刚想淫叫，嘴里就也进来了一根，三管齐下，大力抽插，淫水与尿液齐飞。
    
    王小欢正面压在比比东身上，一边揉着她的奶子一边扇她的脸，每打一下比比东就喷一下淫水，嘴巴里面被大屌抽插着，外面还被人打骂，爽的比比东都快飞起了，蜘蛛虚影浮现，比比东尽力抵抗着。
    
    但很明显没什么用，不到十分钟，她就淫叫着高潮了，随后子宫，肠道和胃里都被射满，肚子变成了大西瓜，奶水，淫水和尿水乱喷。
    
    “啊～啊嗯～看来～你比我想的还要～强，来～继续，这次我用四十级。”
    
    淫乱大戏再次上演，不过后面王小欢他们就没赢过了，反而被比比东接连榨精，不过一退出战斗，她也会疯狂的高潮个不停，那淫荡的模样，让人不敢相信她是高贵的教皇。

    训练结束回到专属的小别墅，柳二龙已经带着两个妈妈来了，每过三天柳二龙就会跑一趟，一级性奴两人一组轮流来挨肏，至于后宫那边饮用的精液则不用那么麻烦，王小欢留了一根鸡巴在哪里，每天只要用小穴给它注入魂力就能源源不断的产出大量精液和尿液，她们根本喝不完。
    
    卧室内，王小欢一手掐着妈妈的脖子，一手大力抽打着她绝世容颜的小脸，鸡巴暴力的肏着她的两个嫩穴，月华妈妈从后面舔着王小欢的屁眼，双手抚摸着自己的肥鲍鱼，期待着挨肏。
    
    这几天经过考虑，王小欢终于决定吃了那株相思断肠红，再不吃，魂力都快被女儿超过了，到时候可就丢人了。
    
    拔出鸡巴把两个妈妈放到床上，两个大屁股堆叠起来，王小欢拿出相思断肠红，一滴鲜血滴上，心里想的是妈妈的身影，作为后宫的宫主，绝美的顶级女神，王小欢最早的性奴，又是他的亲生母亲，没有人比她更合适了，不过，他激活仙草用的并不是爱情。
    
    其实之前他就问过屌神关于吸收的事，屌神竟意外的对相思断肠红非常了解，说虽然王小欢后宫将近一万，但相思断肠红不仅仅只有忠贞的爱情可以打动，它的故事也没那么简单。
    
    爱花的女子被花仙看中是不错，但天帝叫花仙回去的目的不是仙凡有别，而是天帝也看上了女子，在花仙走后，女子表面上天天对花哭泣，以泪洗面，背地里却每天跪地渴求着天帝的鸡巴，她在和花仙热恋的时候，就已经被天帝调教成性奴了，之所以还跟花仙做男女朋友，是因为那是她主人天帝给她的任务，说这样肏她的时候才会更爽，要问屌神为什么这么清楚，因为故事是真实发生的，天帝正是曾经的屌神。
    
    所以相思断肠红不仅可以用真情唤醒，还能用隐藏的主人对性奴绝对的占有欲和性奴对主人的绝对服从唤醒。
    
    果然，相思断肠红顿时剧烈的颤抖起来，花瓣由清纯粉色变为淫靡的紫黑色，花蕊颤抖着喷出一股类似淫水的东西，这，这朵花，好像潮吹了！

    “没错，当你用隐藏方法将她唤醒，她就会变成被肏了无数遍的荡妇，沉沦在爱人以外的鸡巴之下，药力也会比原来强不少。”
    
    屌神的声音悠悠响起。

    “若是有人用爱情唤醒了这朵淫花，它就会根据唤醒人的性别变化，男人会直接变成飞机杯连续榨精直到死，女人则会变成鸡巴，用神力将唤醒人调教成它的性奴，唤醒人会极度厌恶并且永远无法说出此事。”
    
    “卧槽，那原著里小舞岂不是被这花肏了无数遍，怪不得小舞不舍得吸收掉它原来唐三的绿帽原著里就戴着了，后来小舞献祭的这么果断，估计真正的目的是为了逃脱它才对。”

    “不错，基本上没有女人能撑得住这种调教，她们大都会选择自杀，这样世界上才会重新生长出一朵相思断肠红。”
    
    看着眼前逐渐变化的相思断肠红，王小欢又惊讶道。


第三十七章 
暴肏真女神并把她变成十万年魂环，等级飞速增长

    
    “她，她的花心变成了…屄？”
    
    “插进去就好了，放心，她很听话，不会对主人造成任何伤害，所以你可以不用插着你那两个性奴了。”
    
    王小欢犹豫了一下，然后拔出妈妈们屄里的大鸡巴，对准相思断肠红刚刚变化出来的肥穴，长驱直入。
    
    “竟然还有处女膜，嘶，好爽，这简直是最顶级的飞机杯。”
    
    “哈哈哈，她可不是什么飞机杯，她只是仿照那个女人形成的灵物而已，等她完全融入你的鸡巴，我会把让她形成的那个骚货给你弄来，让她融合在你的第三魂环上，不仅你的魂技会有增强，你还可以随时把她拉出来操一顿。”
    
    “咦，你肏过的，我不要。”
    
    “小老弟，你肏那些人妻发扬曹老板精神的时候可没见你这么多要求，什么烂屄你都肏过了，你还嫌弃个屁，她现在可是新任花仙，多少神明都把她奉为真爱女神，无数个位面供奉的顶级神明，要不是她以前是老子的性奴，追她的神都能有六位数。”

    屌神得意的笑着，王小欢却有些傻了，真神，那岂不是无敌了。
    
    “那她……”
    
    “别想好事，她下来后不能用任何神力，只是个单纯的肉奴罢了，而且你放心，哎呀，等你以后知道了我的真实身份，就不会……”
    
    “哎哎哎，行了，别念叨了，我要了，这花已经彻底融入我的鸡巴了，人呢，拿来吧。”

    屌神见王小欢有些不耐烦了，便直接大手一挥，一个小型的传送门打开，一个绝美的仙女从中走出，要不是她屁眼里插的肛珠垂落在大腿间，还真就是仙女下凡了。
    
    “骚母狗花仙儿，见过主人，主人别着急嘛，刚刚肏坏掉人家的花，就想肏人家了～？”
    
    忽视掉肛珠和小穴里流出的淫水，那完美的皮肤和脸蛋，标准的大奶子肥屁股，一身白色蕾丝纱衣，连体白丝袜再加上一头柔美白发，让眼前这个突然出现的仙女显得高贵无比，那种圣洁的气质甚至超过了比比东，很难让人想象她是一只喜欢被暴肏和虐待的骚母狗。
    
    “我靠，梦中女神呐，你这老头可以啊，说好了，可不能收回。”
    
    “老子还年轻，什么老头，我说话当然算话，好了，老夫回去了，你随便玩吧。”
    
    屌神丢下一句话就从王小欢识海里消失了，这老头，自称老夫还硬要说自己年轻，真是奇怪。
    
    “主人，要母狗先融合您的魂环还是要先肏母狗的骚屄。”
    
    “当然是先肏你，妈的，女神老子还是第一次肏，去，躺床上去，把你屁眼里的东西拔了准备被老子插入。”
    
    唐月华和柳心怡根本就不知道发生了什么，毕竟主人没让动她们就只能翘着屁股晾着屄待肏，只听到主人好像又搞了个性奴，她们也很高兴。
    
    吸收掉相思断肠红王小欢的魂力直接从三十三级提升到了三十九级，而且药力才吸收一半，原著中唐三说这个算是神品，至少提升十级，用了屌神的方法，至少能提升二十级，只不过这就像是分期付款，先首付一部分，后面的会一点点吸收。
    
    看着眼前又高出一层的屁股塔，六个流着水冒着热气的骚贱肉洞，王小欢直接肏了上去。
    
    “啊～主人，肏死骚母猪，啊啊～主人，母猪一辈子～都将会被～拴在您的魂环里～就像一条母狗，啊～没有～人权～被主人～随意玩弄，天天打骂，啊啊～想想都要去了。”
    
    “啪！”一声，王小欢一巴掌删在了花仙儿屁股上，打得她更是兴奋，被虐待被强暴的感觉让她疯狂的抽搐着，尿水喷进了身下唐月华的屁眼中，把唐月华都喷的高潮了。
    
    “你这贱屄也配让老子的大屌肏？什么垃圾东西，傻屄，还她妈神仙，啊？你那屁眼子被人肏的都能塞进我的大腿了吧，烂货，今天就直接把你肏到死，然后扔到垃圾桶。”
    
    “啊啊～～，母狗，母狗～就是这么贱，啊啊～母狗就是傻屄，大傻屄，喜欢～喜欢背着老公～被主人的大鸡巴抽插～，喜欢被主人殴打～喜欢被主人虐待～。”
    
    王小欢大力的掐着花仙儿的脖子，花仙儿骚屄夹的更紧了，吐着舌头，口水乱流。
    
    一晚上过去，花仙儿真的快被肏死了，屁股和脸蛋都被打肿了，肚子撑的巨大，比怀孕十个月的孕妇还大很多倍，淫纹都被撑得变形了，肥屄和骚屁眼被抽插的合不拢，大股的精液喷出，她拼命的用手捂着。
    
    两位妈妈倒是没肏几次，不过她们也没意见，主人就是完全不肏她们，她们也高兴，其实主要是王小欢这一晚上都在享受虐奸的变态快感，对两个妈妈，他也做不出这么过分的事，不是完全不想，而是怕妈妈们承受不住，到时候真玩死了就悲剧了。
    
    “好了，快融合魂环吧，我等会还要去教室。”
    
    “好，好的～主人。”
    
    都被肏成这样了，花仙儿还是撑着站了起来，跪在王小欢面前，把他的鸡巴放在自己脸上，一边吸着鸡巴上的刺鼻腥臭气味一边不知道念叨着什么咒语，一分钟后，她伸出嘴唇深情的亲吻了一下脸上的大鸡巴，整个人就化为光点融合进了大鸡巴。
    
    王小欢的第三魂环本来是刚入万年，随着花仙儿的融入，魂环中逐渐出现了九道红线，然后一道红光亮起，令人心悖的一股气势一闪而过，魂环周长瞬间增大了十倍，闪烁着血光的十万年魂环出现在王小欢鸡巴上，气势恢宏如柱，把王小欢吓了个不轻！
    
    “卧槽，哎哎哎，老头你出来，这你得想个办法帮我隐藏掉，不然让高手见了不得弄死我！”
    
    “这好办。”
    
    气息收敛，屌神直接让王小欢秒学会了一种隐藏魂环年限的秘术，吓人的十万年魂环又变回了黑色，不过更亮了点。
    
    之前万年魂环还能跟比比东解释的清，这要突然出现一个十万年，那比比东不得把王小欢卸了做个人体实验，虽然十万年魂环不能剥离，但是魂骨可是可以的，所以王小欢不得不小心翼翼。

    一般的十万年魂环都是两个魂技，但王小欢武魂特殊，本来就是两个魂技，一个辅助精液，一个性爱技，所以并没有获得新的魂技，不过魂技效果增强了两倍，解毒浓精真正万毒不侵，女人被内射一肚子之后，连唐三的阎王贴估计都能抗，在配合上大量的治愈浓精，就连独孤博短时间内也毒不死她们。
    
    相比之下肏屄技就显得弱了些，仅仅范围变成了十米，其它没有变化。
    
    ……


第三十八章 
突破四十级，找时年取魂骨并把他老婆肏成下贱的母猪厕所


    
    三天后，王小欢坐在讲台上，胡列娜和另一个女同学跪在王小欢面前抢鸡巴吃，座椅由美女老师担任，她整个人后仰坐在地上，用脸托起主人的屁股，舌头伸进主人屁眼舔舐，大奶子包裹着主人的腿，蜜穴不时的收缩擦拭一下主人的脚后跟，她的背后，还有一个站着的女同学用奶子和小肚子给主人当靠背。
    
    “突破了！”
    
    王小欢突然睁开眼，一脚踩进了女老师小穴里，早就忍不住的女老师直接被主人的脚肏到了高潮，淫水喷了一地同时帮王小欢洗了个脚，大股的精液同时喷出，胡列娜连忙张嘴含住鸡巴，精液瞬间把她的小嘴撑满，从鼻孔里喷出来，另一个女同学见状立刻用嘴巴堵住了她的鼻子，随后胡列娜的肚子被精液撑起，女同学又连忙用手死死的捂住她被精液冲击着的屁眼，一场精液浪费危机被两人成功度过。

    浪费精液可是重罪，不仅会罚性奴币，还十天不能喝精，下体被封不得被插入，不得排尿，不得高潮，这对于淫贱的性奴来说无疑是致命的。
    
    王小欢却不管她们，鸡巴抽出在她俩的脸上打了两下，立马有另一个可爱的小女生跪着爬过来用自己的白丝袜和小内裤擦干净。
    
    半小时后，天斗城地下赌场。
    
    “时年大人，外面有人找您。”
    
    一个小厮慌张的跑了过来，恭敬的对眼前的男人说到。
    
    “坏了！不会被上面发现了吧！这次的账记我账户上，我先走了。”
    
    时年慌慌张张的从后门走出赌场，要是让上面发现他为人师表竟然去赌博，虽然以他的实力不会被怎样，但工作肯定会没的，而且要是被家里的母老虎知道他又赌博，那就真悲剧了，虽然时年是个十恶不赦的坏人，但他跟他老婆可是真爱。
    
    现在最好的办法就是暂时离开天斗城，假装刚刚不在城内，赌博的事就落不到他头上了，但还没等他刚出了天斗城，他就感觉到有些不对。
    
    “谁，出来！”
    
    没人回应，只有一个大火球从他身后呼啸而出。
    
    “啊！”
    
    本就是精神系的时年反应和防御都算不上高，直接便被轰飞了出去。
    
    强悍的柳二龙本就几乎是同境界无敌，打一个七十级的时年自然手到擒来，他还没来得及用自己的幻境魂技，就被柳二龙封住了全身经脉。
    
    “你，尊敬的魂斗罗大人，小人不知是何处得罪了大人，求大人饶命，小人一定……”
    
    “二龙，左胳膊。”
    
    这时时年才发现这名魂斗罗后面还有一个小男孩，正抱着她不知道在干嘛，王小欢当然是在肏干，精液不断注入柳二龙体内，在她小腹处的淫纹闪着微光，这是强化精液生效的表现。
    
    “啊！”
    
    一声痛苦的哀嚎，时年的左臂被柳二龙扯了下来，肢体脱离，魂骨自然就掉了出来。
    
    “说吧，有没有漂亮女人给老子肏肏，没有你今天就死定了。”
    
    “有，有，大人，我老婆，很漂亮，我先天就不举，结婚十几年了，老婆还是处女，我就在幻境里肏过几次，刚好您帮我肏了她……还有我的学生，我，我帮您用幻境控制住她们，随您肏。”
    
    为了活命他也顾不得什么真爱了，王小欢本来只是想逗他玩玩，没想到还有意外收获。
    
    “走吧，要是敢不听话的话，我随时弄死你。”
    
    “啊！大人，小的知道了！”
    
    一声惨叫让时年知道这个小男孩没有开玩笑，连忙磕头领命。
    
    “好了，带我去找你老婆吧，我今天要好好肏她，说不定你老婆把我服务好了，我还能饶了你。”
    
    王小欢骑上柳二龙，用绳子吊着时年一条腿拖在空中，不到一刻钟就来到了时年的家。
    
    时年悲催的听着屋子里他最爱的老婆惨叫与呻吟，心都要碎了，他知道自己再也抬不起头了，或许这就是他杀了那么多天才的报应吧。
    
    “时年，你个混蛋，为了你我忍着性欲一直保护着贞洁，你他妈带个男人回来强奸我，你真他妈不是个东西，好，好，既然你喜欢我被别的男人肏，那我以后就是这位公子的专用鸡巴套子，你看人家的大鸡巴，都要把我肏死了，你个废物鸡巴连我处女膜都捅不破，老娘不装了，早想被大鸡巴贯穿了，来吧这位公子，请您虐待我吧，肏死我这个贱货！啊！公子，求您别打脸！啊！啊啊～！”

    “太太，既然你真这么骚贱，那就跪好了，不然你们夫妻俩都活不过今天哦，桀桀桀桀。”

    王小欢坏笑着把鸡巴对准跪着的美妇，一泡尿直接撒到了她一直维持着贞洁的嘴巴，时年这人不懂一点情趣，连亲都没亲过他老婆一下，他老婆怎么也想不到，自己宝贵的初吻会被眼前的男人用一泡骚尿给夺走。
    
    时年听着自己老婆被人扇着脸虐待着暴肏，弱小无助的被强奸着，他突然感觉自己出生就坏掉的短小生殖器好像有了反应，不禁大喜过望，想着自己老婆被别人奸淫的模样，他竟无师自通的手冲起来，三秒钟之后，时年躺在地上，无力的叹着气。

    不愧是先天不举，射出的精液像水一样，数量又少，还没落地就蒸发了。
    
    时年刚提上裤子想走近看看，柳二龙就回来了，王小欢刚刚叫她去买一下调教道具，没想到刚回来就看到时年想逃跑，一个闪身就拧断了他的脖子。
    
    ……

    
第三十九章 
小舞无伤献祭获得第二个十万年魂环，神考奖励穿越时间拯救比比东

    一天后，湖心岛。
    
    小舞手上拿着一块魂骨，晃着屁股挨着肏。
    
    时间到，小舞高潮，献祭之光亮起，飘在一旁的神赐魂环也顿时光芒大放，屋内早就设置好了阵法，防止献祭之光太强引起天斗城中高手的注意。
    
    神赐魂环顶替了魂环主体，保住了小舞的身体，幻境左臂骨强大的精神承载力完美承载了小舞的灵魂，只有她十万年的修为融入了神赐魂环。
    
    连续得到两个十万年魂环，王小欢都快起飞了，两个左臂骨从小舞身体上浮现，一个是时年的，一个是小舞爆的。
    
    “现在将小舞的灵魂引导到她自己的魂骨上，放心，因为极高的契合度所以很容易，你只需要用魂力沟通两个魂骨就好了。”
    
    屌神说着，王小欢连忙照做，果然，时年的魂骨光芒逐渐暗淡，掉落在地上，小舞的魂骨则是光芒更胜，慢慢的主动吸附到王小欢左臂。
    
    足足两个时辰，王小欢才完成了吸收。
    
    小舞的肉身也化作光点附着在魂环上，给鲜红的十万年魂环附上点点金光。

    第四魂技还是两个，辅助技是特殊的虚化精液，能让被内射的性奴短时间内免疫不超过自身实力百分之两百的物理伤害，即使超过也会有一定减免，可以说是十分霸道了。

    肏屄技则是柔韧大屌，包括召唤的鸡巴虚影在内，所有的鸡巴都可以变成柔韧的长屌，像触手一样，不过目前最长只有三米，不过从肛门插进去大概能直插到小肠，等再升个几十级，估计能直接玩贯通，从屁眼插进去，从嘴巴里出来。
    
    这个技能还可以配合第三魂技，让王小欢可以拿着自己的鸡巴当鞭子来抽打性奴，毕竟虚影没有痛感也不会受伤，不过真战斗还是算了，那感觉太奇怪了。
    
    同时第一二魂技各自增加两根的上限，现在王小欢能同时肏九个穴，奴化值影响范围变为五百米，精液效果也更强了，至于十万年魂骨还是原著那两个技能，短距离瞬移和无敌金身，两个保命技能，也算不错了。
    
    意念一动，小舞重新站在王小欢面前，王小欢抱住小舞，嘴对嘴亲吻着，胯下鸡巴也再次插入。
    
    “咳咳，你小子，我还没走呢，算了算了，你随意，我溜了。”
    
    现在的王小欢有两个十万年魂环，每个十万年魂环里还都有一个随便肏的绝美性奴，强大的实力，极致的享受，太他妈爽了。
    
    随着王小欢一声令下，妈妈带着所有的一级性奴走了进来，花仙儿也从魂环里窜了出来，看来一场恶战又要开始了。
    
    ……
    
    教皇寝宫内，王小欢抱着比比东大力肏干着，他们这是日常在进行抗高潮训练，高冷美艳的教皇比比东由于只用了四十级魂力而被肏的像母狗一样痉挛着高潮个不停。
    
    “看来又是我赢了，老师。”
    
    跟往常不同，精液射入的一瞬间，王小欢手里捏的一张卡被激发。
    
    王小欢只感觉天旋地转，足足一分钟后，身边的景色才停止了变化。
    
    这卡就是神考的神秘奖励，处女回溯卡，在用时需要内射目标，然后就可以穿越到目标被破处一天前，再次内射目标子宫或者目标再次被别人破处，自己就会传送回去。
    
    这也让王小欢对屌神有了新的认知，他所看的原著上可没有能掌控时间的神明，而且屌神可不叫时间之神，所以要么就是这不能算是他最强的能力，要么就是时间女神是他的性奴。
    
    时间可是千古第一大法则，由此可见屌神有多牛逼。
    
    “你是谁，那封信是怎么回事！”
    
    “东儿！”
    
    王小欢一下子抱住了年轻的少女比比东，手不安分的抚摸着比比东的白丝大腿，泪水流淌。
    
    比比东也没有着急推开他，毕竟她现在还没有被强奸，更是没有接受过社会的毒打，眼前这个小男孩看起来就是个孩子，而且他那封信也不像是伪造的。
    
    来之前，王小欢就已经像比比东摊牌了，说他接受了神考，能穿越到过去，还向比比东表达了爱慕之情，说愿意为了她奉献一切。
    
    比比东虽然对于爱情什么的不屑一顾，但神考她也正在进行，她知道王小欢说的可能是真的，所以就答应王小欢，只要他能在千寻疾强奸她之前救了她，哪怕是亲自破了她的处，那她就跟了王小欢，毕竟两个人都是神考继承人，门当户对，比比东也不去考虑有没有真情在里面，她不在乎。
    
    所以那封信正是比比东自己写给以前的自己的，信上写了很多不可能有第二个人知道的秘密和防止被千寻疾强奸的办法，所以少女比比东就应约来了。
    
    “东儿，正如信上所说，我是你未来的老公，不过按照时间，你明天就会被你的老师强奸，所以我是来救你的！”
    
    “老…公？”
    
    足足一个小时，王小欢才让比比东彻底信服，毕竟他知道太多秘密，包括比比东的敏感点，可是即使这样她也不会答应让王小欢直接要了她的贞洁，她想慢慢培养感情。
    
    “东儿，你现在不愿意也无所谓，只要记住明天想办法离开，等到千寻疾跟唐昊大战重伤，你就趁机宰了他，放心，明天他露出真面目之后，你就不会心软了。”
    
    “老公……我……好吧，我知道了。”
    
    以她圣女的身份，在武魂殿里藏个人还是轻而易举。
    
    晚上，两个人在卧室里大眼瞪小眼。

    “要不，我睡沙发吧。”
    
    “啊不不不，你…你跟我睡床吧，你现在毕竟是小孩子的身体，我…我能接受。”
    
    比比东红着脸，不敢看王小欢，她还以为王小欢是因为穿越所以变小了，实际上王小欢确实才十四岁。

第四十章
    
    “那好，老婆，来吧，到老公怀里来。”
    
    “你个小屁孩，明明是我来抱着你，而且你要上我的床必须先去洗个澡。”
    
    王小欢只能答应，跑到浴室很快洗完了，出来的时候故意没穿衣服，快垂到膝盖的大鸡巴在比比东面前一览无遗。
    
    “你…你你怎么。”
    
    “老婆，可是你说的要抱着我睡的，可不能食言，放心吧，我会管好它的。”
    
    “那…那，那好吧，我也去洗澡。”
    
    “那家伙明明是个小孩，怎么会这么大，我，我等会该怎么办？”
    
    揉搓着自己的大奶子，比比东不禁感到羞耻还有一些小兴奋 听说那玩意越大，女人就会越幸福，既然他是自己未来的老公，那自己相必也会非常幸福吧。
    
    “老婆，我来给你搓搓背。”
    
    “啊！你，你出去。”
    
    王小欢可不听她的，手已经从后面绕过去捏住了比比东的奶子。
    
    “啊！你干嘛！你再这样，我……”
    
    “老婆，你也想的吧，我刚刚明明看到你脸都红透了，是因为它吧。”
    
    大鸡巴顶在比比东的肥臀上，烫的比比东心里发痒，她本来已经到了青春期，在武魂殿的保护下从没接触过这种男女之事，所以感到很好奇，这个男孩又是自己未来的老公，所以，其实，大概……

    “你，你别弄了……”
    
    “老婆你放心，我就蹭蹭，不进去。”
    
    大鸡巴夹在比比东的大腿中间，不断向上顶着摩擦着比比东的肥美阴唇，比比东哪受得了这种挑逗，没过一会便情迷意乱，淫水早就飞流直下三千尺了。
    
    “啊～老……老公，这个～好舒服，要不…要不你……试试。”
    
    说到最后一个字，声音小的比比东自己都听不见了，脸红的像熟透的苹果一样，但王小欢可是听的清清楚楚，大屌毫不留情的一抽一插，鲜血便顺着鸡巴流了出来。
    
    “啊啊！好疼，你，你快拔出去……”
    
    “老婆，女人都会经历这第一次，我会很温柔的，相信我，等会就会更舒服的。”
    
    说完，王小欢踮起脚，搂着比比东深情的接吻起来，大鸡巴也缓缓的抽动着。
    
    十几下过后，比比东也不疼了，竟主动开始迎合起来，王小欢见她红着脸好像要高潮了，便不在忍耐，大力的肏干起来。
    
    “啊啊啊！老公～你的那个～干的人家～好爽！”
   
    “什么那个，这叫大鸡巴，把老婆你肏到上天的大鸡巴，你下面的那个叫大骚屄，天天夹我大鸡巴的大骚屄。”

    “嗯～老公，肏死人家，用你的大鸡巴，肏烂人家的大骚屄～啊啊～。”

    浴室里温水哗哗的流下浇在激烈性爱的两人身上，粗大的鸡巴肏的比比东连连高潮，水喷的都快超过淋浴头了。
    
    “老婆，我们去床上做吧。”
    
    “嗯……老公。”
    
    温柔的抱起绝美少女，王小欢走进了卧室，比比东也是一个爱美的女孩，所以各种衣服特别多，黑丝白丝肉丝应有尽有，两个人各种衣服丝袜换着连续做到半夜，屁眼和嘴巴也被开发，肏成了超级敏感的专属肉穴。

    第二天早上醒来，王小欢的鸡巴还在比比东的屁眼里插着，见比比东还没醒，慢慢的继续抽插起来。

    “啊～老公～这么早，又肏人家的屁眼～”

    比比东睡眼朦胧的被肏醒了，迷迷糊糊的淫叫着。
    
    “圣女大人，教皇殿下请您去他的寝宫。”
    
    门外传来侍女的声音，王小欢知道他该走了。
    
    “老婆，我得走了，临走前就送你最后一发精液吧。”
    
    比比东也知道没法挽留，所以干脆的抱住了王小欢，小嘴深情的亲吻着对方，王小欢一边亲着比比东，一边换到比比东的小穴里，大力的抽插着，十分钟后，比比东的子宫终于第一次被内射灌满，王小欢也直接被传送了回去。
    
    “没想到～你还真的做到了。”
    
    已经又变成更漂亮性感的美妇比比东温柔的看着鸡巴还在她体内的王小欢。
    
    对于她来说，刚刚那一瞬间，她的记忆被改写了，虽然被千寻疾强暴的记忆包括之后被覆盖了，但她依然记得王小欢之前和她的约定，而且记得这些年来自己的仇恨，要不是有王小欢出现在他面前，她都不知道自己哪段记忆是真的了，就像是两个略有差别的灵魂在这一刻汇合到了一起一样，修改前的记忆反倒变成了故事。
    
    “谢谢你，老公。”
    
    王小欢刚刚从眩晕中缓过来，就被比比东温柔的亲上了嘴唇。
    
    “唔～，啊～”
    
    “虽然你算是骗了以前的我，但我是不会食言的，我以后就跟了你了，但是你要通过神考，要不然，我照样会抛弃你的哦。”
    
    比比东对这个小帅哥徒弟虽然有些好感，但还不算是完全爱上，即使加上年轻时被修改后的记忆也一样，她之所以这么做，只不过是因为王小欢也是神祇传人罢了。
    
    “老婆，我要肏你。”
    
    “你这小子……好吧，反正我年轻时就给了你，而且那么多年了，人家也很饥渴了，小坏蛋老公，快用你的大鸡巴肏人家的大骚屄吧，哈哈哈，这些年我可是一直念叨这句话呢。”
    
    王小欢略有尴尬的笑了笑，抽出鸡巴，结束了之前的“战斗”，意识修改不能关，不然比比东不让自己开后宫可就麻烦了。
    
    足足做了一天一夜，比比东本就对修改后记忆中那一夜很怀念，现在根本无法拒绝，还不如享受，两个人像久别胜新婚一样，比比东的美屄，屁眼，嘴巴都再次被肏了个遍，而且这次不像上次那样不敢内射了，比比东肚皮都快精液被撑爆了。
    

第四十一章 
历史被修改，千仞雪变成亲女儿，漂亮女儿自然要成为爸爸的专属肉便器啦


    “老婆，跟我讲讲我走后发生的事吧。”
    
    短暂的休息时间，王小欢躺在床上，温柔抱着比比东，个子不高的他头刚好埋在比比东的大奶子里。
    
    “你走后，那个禽兽当即就叫我去了他的寝宫，不过我拐了个弯，在给他拿去的酒水里下了极强的迷魂毒，即使他是封号斗罗也挡不住，虽然不知道他在幻境中看到了什么，但他一直喊着我的名字，弄得我一阵恶心，就直接离开了，之后没几天他就被唐昊给打成重伤，可能是因为迷魂毒还有残留，所以他半路就死了，我也没动他。”
    
    “对了，虽然他没和我发生关系，但我还是怀孕了，生出了小雪。”
    
    “啊！这，难道是我的。”
    
    “我也不敢确定，毕竟我这辈子就只跟你做过，你那天又射那么多，我一开始是坚定的认为小雪就是你的女儿的，可是小雪六岁觉醒武魂时竟然还是天使武魂，这让我不禁感到恐惧，你走后一直到千寻疾死掉我都小心翼翼的没睡过觉，所以绝对不可能是在我不知道的情况下被内射了。”
    
    “所以我就不知道要怎么办了，一直等到今天知道了你的身份。”
    
    “老公，我们该怎么办，小雪她……”
    
    “虽然也有不遗传父母武魂的例子，但和父母完全不相关的几乎没有，这个概率就够小了，然后再在随机的情况下随机到最强武魂之一的天使武魂，这概率简直比大陆现在立刻毁灭都低。”
    
    “老婆你别着急，这件事我一定会查清楚的，不行到时候我在回去一趟。”
    
    “也只能这样了，老公，我下面又痒了，我们……”
    
    ……
    
    “啊～，啊～，主人～，肏死母狗吧～啊啊！”

    跟比比东温柔的缠绵完刚出来，王小欢就暴露了本性，叫出小舞和花仙儿，一个抱着肏，一个牵着当狗溜，光明正大的走出了教皇殿，连鬼，菊两个封号斗罗也没发现有什么不对。
    
    “主人。”
    
    离开武魂殿之后，柳二龙出现，跪在王小欢面前，行着标准的性奴礼。
    
    “嗯，回武魂殿学院。”
    
    路上，王小欢一边肏着花仙儿一边把屌神喊了出来。
    
    “哎呦，你小子，说了做爱的时候别把我喊出来。”
    
    “你少哔哔了，这是你以前的性奴，我没什么可避嫌的。”
    
    跟屌神说了一下来龙去脉，屌神略微三思后也沉默了。
    
    “嗯……这个……确实难解释，不过你可以放心，千仞雪是不是你和比比东的女儿，这个其实很简单，你只要去看一看千仞雪的奴化值就好了，至亲出生就是百分之九十九，至于为什么是天使武魂，那我也不能肯定，不过应该是跟那所谓的天使神有关。”
    
    “那好吧，先不管天使神了，先去鉴定，二龙，掉头。”
    
    王小欢的性奴已经把天斗皇室渗透的稀巴烂了，他有一百种方法可以见到千仞雪假扮的雪清河，所以见面自然不成问题。

    “珂儿，这位就是你和母后的主人？还当真是仪表堂堂，一表人才啊。”
    
    千仞雪不知道为什么，对眼前这个男孩特别的喜欢，要不是她演技高超，这一波直接暴露身份都完全有可能。
    
    “小雪，这么多年辛苦你了，如今爸爸来了，你也不用再受苦了。”
    
    “不好！”
    
    千仞雪听到小雪后知道事情暴露，当即就开了武魂想要走，但柳二龙那会给她这个机会，一掌就把她打晕了过去。
    
    虽然千仞雪天赋极高，武魂又是顶级武魂，但她年龄放在哪里，如今也才六十级出头，根本扛不住柳二龙一掌。
    
    “唉，我的雪儿果然不舍得攻击我，不然事情就简单了。”
    
    要是千仞雪直接攻击王小欢想拿他当人质那这件事就简单了，系统会直接把她的攻击转化成性爱，一破处，她也就完成奴化了。
    
    不过这样也行，反正结局都一样。
    
    “唔～唔～”
    
    睁开眼，千仞雪发现自己换成了自己最漂亮的一身衣服，金色的蕾丝长裙像婚纱一样美的不可方物，但是她却高兴不起来，因为不仅魂力被彻底封住，她还以一个非常羞耻的姿势被绑在一张大床上，嘴巴里塞着自己好久没穿过的那条最喜欢的蕾丝小内裤，不过上面带着一股骚味，应该是被别人穿过玷污了。
    
    “雪儿，别挣扎了，我真的是你的父亲。”
    
    “唔～唔～呜呜呜～”
    
    看着刚被肏过趴在床边的柳二龙和胯下逼近的大鸡巴，千仞雪终于控制不住崩溃哭了起来。
    
    “别哭，雪儿，马上就好。”
    
    大鸡巴毫不留情的捅进了千仞雪早就泛滥的小穴，处女膜破裂，千仞雪却没有感到绝望和伤心，反而很高兴，因为她已经完全奴化了，认清了自己的身份，被爸爸肏，她肯定很高兴。
    
    “主人～，爸爸～，啊～你们真坏～唔～”
    
    嘴里的小内裤被柳二龙用嘴叼了出来，千仞雪也能说话了，只是还没说两句，嘴巴就被王小欢吻住了。


第四十二章
    
    “唔～啊唔～”
    
    “雪儿，你真是个小骚货呢，这些年辛苦你了，以后你再也不用演戏了，乖乖当爸爸的小母狗就好了。”
    
    “嗯～爸爸，雪儿爱您，雪儿永远是您的小母狗～啊啊～又动起来了，好大～。”
    
    破处的痛感消失，王小欢也开始大力抽插起来，肏的千仞雪花枝乱颤。

    “雪儿，二龙也是我的女儿，除了二龙姐姐，你还有三个小萝莉妹妹哦，改天爸爸一起肏你们，把你们都肏死，好不好。”
    
    “好～爸爸，我要和姐姐妹妹们～一起被爸爸肏死了～啊啊～雪儿好幸福～做为性奴肉便器～生来就是要被爸爸肏死的～啊啊啊～，去了～”
    
    “小雪，小穴，小穴果然是个淫荡的骚母猪哦。”
    
    “啊啊～都怪爸爸～屌太大了～，精液烫的小雪的小穴～一直去个不停了～啊啊～。”

    两个时辰之后。
    
    “老公，怎么样？”
    
    这里本来就是比比东的寝宫，她刚刚去安排千仞雪可能离开天斗城之后的事了，现在当然要过来看看王小欢鉴定的结果再下执行命令。
    
    “放心吧老婆，女儿没问题，而且她现在已经是我的性奴了，所以你就放心吧，快过来，我要一起肏你们俩。”
    
    比比东虽然还没奴化完成，但小雪已经是王小欢的性奴了，所以一起肏也没什么，就相当于夫妻之间做爱的时候多了个玩具一样，很合理，当然，柳二龙也是一样。
    
    看着三个绝世美人乖乖的翘着屁股等着自己肏干，王小欢大为满足，魂技全开，八根鸡巴虚影再加一根最粗壮的本体，粗暴的肏干着三个极品尤物，把她们射的肛满屄满。
    
    比比东现在才百分之六十奴化值，破处那百分之二十也在里面，所以想要完全奴化还早，王小欢接下来也准备尝试着调教一下比比东，能行就行，不行就稳扎稳打慢慢来，毕竟比比东的实力摆在那里，王小欢还真不敢做太过分。
    
    “老婆，被我肏屁眼也这么有感觉么，看来你还真是个变态教皇呢。”
    
    “啊～老公～人家就是变态～天天渴望着老公的大鸡巴～，啊啊～”
    
    正被肏得尽兴的比比东啥话都敢说，大脑一片空白，也没有心思去想王小欢的目的了。
    
    “啪！”一声，王小欢一巴掌打在比比东屁股上，见比比东叫的更骚了，王小欢也就放开了胆子，一巴掌接一巴掌的打着。
    
    “你这骚母狗，真是贱呐，被我打屁股还那么兴奋，你是不是受虐狂啊，真他妈下贱，以后你就是我的专用肉便器了，来，叫声主人我听听。”
    
    比比东愣了一秒钟，把王小欢的冷汗都吓出来了。
    
    “主人～，啊啊～，肏母狗～啊啊～肏死骚母狗。”
    
    奴化值涨的不多，说明比比东还是分的清的，在玩情趣的时候怎么对她都行，但结束后她还是那个高高在上的教皇，王小欢见此只能作罢。
    
    湖心岛，宫殿内。

    王小欢坐在妈妈怀里，头夹在大奶子中间，面前三个女儿跪着努力的舔着大鸡巴，其他湖心岛的一级性奴也全数到场。
    
    “看在你们三个小宝贝舔的那么努力的份上，爸爸要给你们奖励。”
    
    “啊～爸爸～是要用您的大鸡巴狠狠地肏干雨儿了吗，好期待。”
    
    “肏你们自然是少不了，但这次主要是这些。”
    
    “按照你们三人的武魂，它会自动变化成最适合你们的魂骨，来，小雨，让爸爸插进去，帮你先吸收。”
    
    “哇，谢谢爸爸，啊～进来了～。”
    
    散发着黑光的万年魂骨自动吸附到了小雨的右臂上，小雨也兴奋的扭着腰夹吸着大鸡巴。
    
    武魂融合状态吸收魂骨或魂环等东西，对小雨来说只有好处，王小欢不会分走一点力量，只有发生危险时是两个人一起抗。
    
    不过魂骨基本不会有危险，主要还是想肏她们，所以很快就帮三个女儿都吸收了自选魂骨，云儿是精神系头骨，雨儿是力量系右臂骨，月儿是速度型右腿骨。
    
    “这次之所以叫你们都过来，是想组建战队了，全大陆高级魂师大赛你们都了解过吧。”
    
    “队长自然是我，虽然我加入了武魂殿学院，但我很快就会回来，依然代表天斗皇家学院出站，这次队员暂定为云雨月三个小母狗，竹清，荣荣，雁子和泠泠她们，而绛珠学姐，依然和雪珂等女孩先做替补，二龙来当带队老师。”
    
    “好了，没什么事就把你们的屁股送上来，我等下挨个肏爆你们。”
    
    众女纷纷兴奋的爬到主人身边，摇着屁股求肏，圆润的大屁股和肥美的嫩穴把王小欢给彻底包围了，王小欢也不认输，开了魂技就肏干了起来，手里的鸡巴鞭子不停的抽打着这些下贱的母猪。
    
    这些女人随便挑出来一个那都是绝世女神级别的，放在哪里都会有一群舔狗围着转，一张正经的照片就能让无数男人冲到精尽人亡，但此时她们这些女神在这里只是下贱的母畜肉便器，心甘情愿的去服侍她们共同的主人，喝主人的尿，舔主人的脚，还得全程一边发情一边跪着，王小欢肏的都有些腻了。
    
    “对了！我怎么没想到！”
    
    一个好主意顿时出现在了王小欢脑子里。


第四十三章 
成为异世界偶像的妈妈们在舞台上被暴肏，大量性奴出道，斗罗大陆偶像时代来临


    一个月后，天斗城。
    
    “哎，听说了吗，两位夫人的演出就要开始了，我们几个都是夫人的真爱粉。”
    
    “不去不去，夫人哪有萝莉香，我可是甜心萝莉团的究极铁粉，我这辈子只爱小云妹妹，要是能和小云妹妹说句话，我死都值了。”
    
    “切，你们俩知不知道什么叫我全都要，我每场演出都没错过过哦。”
    
    ……
    
    这样的对话每天都会出现在天斗城街头，天斗大斗魂场特意划出了一半斗魂区域来给这些女孩们演出，毕竟挣钱嘛，不寒颤。
    
    柳心怡和唐月华本来就是大家心目中的天斗双绝，姿色气质绝对一流，高冷御姐形象出道，斩获粉丝无数，每天都有无数男人争着要当她们的狗，甚至私底下成立了夫人的忠犬团用来争夺这个位置，差点笑掉王小欢的大牙。
    
    至于甜心萝莉团则是云雨月三女组成，巨乳萝莉加上可爱的服饰和舞蹈，收获的粉丝不比夫人们少，甚至有不少女粉，这一点夫人们完全比不了。
    
    当然，不仅是这两个团体，其她也有很多，像柳二龙一人出道，被粉丝称为实力派大姐头，小柔姐姐，朱清，荣荣，独孤雁，叶泠泠她们的少女团，也同样火爆。

    王小欢预计让所有一二级性奴逐步都出道，形成庞大的吸金体系，为斗罗大陆带来资本家最爱的饭圈文化，当然，唯一的资本家就是王小欢自己。
    
    刚开始这些都是王小欢的恶趣味而已，主要是为了情趣，后来发现确实能赚不少钱，女神宫的GDP直接上涨了好几倍，何乐而不为，至于别的男人意淫他的女人，那根本不可能，因为系统认证的性奴是他的所有物，这是所有人都知道并认可的，没有人会逾越，所以极端粉丝们最过分的想法也就是让女神虐待自己而已，大部分粉丝的终极愿望也只不过是能和女神说上一句话。
    
    今天又是倾城夫人组合的演出了，性奴们为了更好的服侍主人平时就有学习舞蹈和歌曲等技艺，所以这种演出丝毫不成问题，唐月华还是学校的舞蹈老师呢，虽然总是跳到一半就会被肏的站不起来。
    
    化妆室内，几个低级的性奴在给两位夫人补妆，两位夫人不停的淫叫着尽力保持脸部不动，因为她们的四个穴里已经被塞满了调教道具，阴道和直肠里插了好几根震动棒，子宫和肠道深处还塞着只是十几颗高频跳蛋，要不是等会上台唱歌要用到嘴巴，她们的嘴巴也不会被放过。
    
    灯光聚焦舞台中央，两个身穿紧身金丝旗袍的美妇人强忍着高潮，衣服里面偷偷流着淫水闪亮登场，哪怕胯下有大黑块遮挡，场下还是当即就有几个气盛的年轻人流鼻血晕了过去。
    
    美女，歌声配合着舞蹈，简直是一场视听盛宴，正当众人都尽情的享受着演出的时候，一个不速之客登场了。
    
    “什么，那是谁。”
    
    “那不是夫人们的主人么，有什么大惊小怪的，现在来估计是要使用夫人们了吧。”
    
    “哦，怪不得，可恶啊，为什么这个时候要来使用夫人们，不过既然夫人们是他的性奴，那也没办法了。”
    
    台上依然灯光绚丽，但歌声却变得有些不对了，因为正在唱歌跳舞的柳心怡和唐月华已经停止了动作，转身跪在了王小欢脚下，扒开蜜穴和屁眼行着标准的性奴礼，同时穴内发力把还在震动的玩具都挤了出来，方便主人接下来的抽插。

    “嗯？两位夫人，这是做什么，明明还在演出呢，就这么想要要我肏你们么，哈哈哈……”
    
    柳心怡和唐月华一边舔着王小欢的脚一边发着情回应主人的调戏，两个绝美的御姐穿着魅力性感的演出服在数千粉丝的围观下舔着她们主人的脚。
    
    “哎，这次估计又没得看了，夫人们的主人来了，她们肯定得先服侍主人，接下来就只有女的能看清了，没意思。”
    
    “哎哎哎，怎么又开始演出了，不过为什么我还是看不清，这位姐姐，问一下台上现在什么情况，夫人们是在跳舞吧。”

    看不清的男人们开始问周围的女粉，一名妇女激动的开口道。
    
    “当然是在跳舞，不过夫人们的主人还在抱着她们肏着呢，夫人们一边挨肏一边还为我们表演，真是的，我直接从铁粉变成忠犬，呜呜呜，我太感动了。”
    
    “额……虽然看不清，但我作为夫人们的忠犬之一，当然是要继续为夫人们呐喊了，哎大姐，等会我们组队去舔夫人踩过的地板，你作为新加入的忠犬，要不要也参加。”
    
    “啊……真的吗，不过我就不去了，因为我们女粉可以去买夫人们的尿喝，而且可以花钱去舔夫人穿过的鞋，不用舔地板。”
    
    “那好吧，哎，真羡慕你们女粉，要是能让我闻一下夫人的鞋子，我死都值了，可惜夫人的主人不让，那我们就算倾尽所有，也做不到啊。”
    
    “怎么会，等会要不跟姐姐走，我让你偷偷的喝一口夫人们的尿，怎么样。”
    
    “啊不敢不敢，人家主人不让，大姐你还是别开这种玩笑了，毕竟夫人只是她主人的物品，说了不让那就是天条，没有人会去触犯的。”
    
    “哦，那还真是可惜……”
    
    其实在系统的影响下，根本就没有人会逾越，所以这个女人其实是王小欢派下来的监督，诺丁初级魂师学院校长的老婆，任琪，她虽然是三级性奴，但特意画了丑妆所以也显得很普通，接这种任务主要是能挣不少性奴币，她也没说谎，她确实是夫人们的粉丝，不过买尿买臭鞋花的是性奴币。
    
    不是王小欢不相信系统，而是他要看看系统能做到什么程度，所以才有了这场对话。
    
    台上的柳心怡和唐月华一边高潮一边坚持唱跳着，王小欢却玩起了花活，用屌作为登山镐，在柳心怡和唐月华这两座“大山”上跳来跳去，肏两下柳心怡，鸡巴发力把整个人向唐月华身上弹去，唐月华也连忙撅屁股迎接，“噗滋”一声，大鸡巴完美插入唐月华的屁眼，同时三个离体虚影插入两女剩下的三个洞，抽插几下再换回去，如此反复。
    
    很不幸，由于这次演出时二位夫人把淫水尿液甚至奶水都喷到了地上，所以这次舔地板要收费，而且仅限女性，这让忠犬团的屌丝们很是失望，只能期待下一次演出快些到来。
    
    “主人，就是这么个情况。”
    
    “嗯，任琪，你做的很好，这个奖励你了，拿回去好好舔吧。”
    
    任琪完全没想到，这次不仅赚到了大量的性奴币，还拿到了一个夫人的原味内裤，不仅如此，刚刚夫人还穿着这条粉色骚内裤被主人肏过，所以这上面最珍贵的是主人大屌的腥臭气息，啊，光是闻一下就要高潮了，任琪高兴的爬出了屋子。
    
    “经过这一个月的研究调查，我决定偶像模式可以继续。”
    
    “欧耶，爸爸，那我们三个下次演出是什么时候，小雨还想在舞台上被爸爸狠狠的肏烂呢。”
    
    “宝贝，你们要想的话一个小时后就可以，妈妈去帮你们安排，你们现在乖乖给爸爸的大鸡巴做好润滑哦，不然等会妈妈就没办法被主人肏了……”

    唐月华笑着打了小雨的屁股一巴掌，正在舔鸡巴的小雨差点直接滑倒，一口把鸡巴吞到了底才固定住自己的小身体，把两侧同样舔着鸡巴的小云和小月都逗笑了。
    
    王小欢也哈哈的笑了两声，一打响指，跪在各自女儿们屁股后面的三位妈妈们纷纷得到了一根附体鸡巴，顿时心领神会，向前爬了两步后直起身，把鸡巴插入了各自女儿的屁眼内。
    
    要问为什么不插小穴，因为小穴早就被王小欢的离体鸡巴肏着了。
    
    “啊啊啊～被爸爸和妈妈同时插入了～啊～。”
    
    “真是幸（性）福的大家庭啊！”
    
    王小欢不禁感慨。
        
    ……


第四十四章 
比比东的进一步调教，性奴等级的具体划分与规则

    
    偶像的火爆让王小欢后宫的收入暴增，本来虽然不缺钱，但也不算特别富裕，这下好了，估计再过一段时间，女神宫的收入就追上七宝琉璃宗，一跃成为天下第一富的宗门了。
    
    不过现在，该去谈更重要的事了。
    
    武魂殿，比比东寝宫。
    
    胡列娜和千仞雪在床上搂抱着对方，两个樱桃小嘴紧紧的亲吻着，舌头缠绕在一起发出“嘶溜嘶溜”的声音，互相用手指扣挖着对方的嫩穴，看样子两个人又快高潮了。
    
    比比东则坐在沙发上，一边揉着自己的奶子一边想着等会该用什么样的体位和老公做，淫水把真皮沙发都快浸透了。
    
    “滋啦”一声，门开了，胡列娜和千仞雪作为性奴自然是以最快速度跪在了门前行礼，比比东则是温柔的看着门口的身影，像是个普通家庭的贤妻良母一样，只不过容貌身材有点超标了而已。
    
    “你们两个是不是刚刚蹭屄玩了，看这淫水流的，真是骚啊。”
    
    王小欢一用力，两个脚尖同时钻进了两个少女的嫩穴中，胡列娜和千仞雪本来就在高潮的边缘了，这一刺激直接尿了出来，叫唤着高潮着。
    
    扔下两女坐到沙发上，温柔的搂着比比东，抱起她的小脚丫就吸了起来。
    
    “老公，我的脚香吗，人家今天可是特意穿的最好的丝袜。”
    
    “当然香，老婆的屄更香，来，让我检查检查。”
    
    王小欢头伸到比比东的胯下就隔着黑丝袜舔了起来，比比东的两条美腿也夹着王小欢的身体，黑丝美脚刚好踩着大鸡巴摩擦。
    
    “啊～老公～明明～明明隔着丝袜，为什么～这么舒服～啊啊啊～去了～～”
    
    比比东直接被舔的高潮了，王小欢也在比比东脚心里射出大量的精液，交给一旁的千仞雪和胡列娜一人一只舔舐清理起来。
    
    “老公，这次我还想给你当狗，被调教真的好爽。”
    
    “你这骚母狗，还不跪下，刚刚竟敢让老子给你舔，看我今天不肏死你。”
    
    “啊～主人，贱母狗错了，请主人用粗硬的大鸡巴狠狠地惩罚母狗吧。”
    
    “啪。”一声，鸡巴鞭子抽在比比东脸上，王小欢现在每天都会赶回武魂殿跟比比东玩调教性爱，现在比比东已经能跟普通性奴一样接受变态的调教了，虽然这仅限于性爱中，平日里比比东依然是那个高冷如同冰山般的美人教皇，但奴化值增长的速度的的确确是快了不少。

    “老婆，今天我们玩的更厉害一点好吗？”
    
    “嗯～老公，突然叫人家老婆干嘛，骚母狗完全听主人的话哦。”
    
    “那好，你这只贱母猪，爬过来含住老子的大屌。”
    
    比比东连忙吐着舌头爬过去，听话的连根含住王小欢的大鸡巴，脖子明显被巨大的鸡巴撑得隆起。
    
    “唔！？”

    王小欢鸡巴插在比比东喉咙里，直接尿了出来。
    
    “贱母猪，给老子的尿都喝下去，你要是敢流出来一滴，那我以后就再也不肏你了。”
    
    比比东呜咽着嘴巴，喉咙却夹的更紧了，可以看出，她虽然对喝尿这种玩法有些惊讶，但还是能接受的，不仅如此，从她喷出的淫水来看，她还很享受。

    看着比比东乖乖的喝完了尿，王小欢也很高兴，照这样下去估计等大赛开始前比比东就能调教完成，彻底奴化，到时候颁奖典礼肏着她进行，想想都刺激。
    
    又调教了一晚上，王小欢骑着柳二龙离开了，留下满肚子精液躺在床上高潮的三女，几名早就被奴化的侍女连忙进去舔食地上的淫水混合物，也顺便帮比比东她们清洗穿衣。
    
    ……

    湖心岛，高级部。
    
    “老师好！有什么事吗？”
    
    看着眼前有些紧张的小女孩，王小欢温柔的笑了笑，然后就把她按倒在地上了。
    
    “老师？！别这样，你要干嘛，你这个禽兽！”
    
    这个女生是刚来的新生之一，新生们百分之九十已经被范围奴化了，这个实力强一点，不过也百分之九十多了，强奸了就好了。
    
    “同学，你昨天不是还跟老师写了情书么，老师现在答应了你的告白，那老师就是你的恋人了，做这种事怎么不行。”
    
    “老……老师，我……这太快了，而且，而且这里是校园正中央，等……等晚上……”
    
    看着眼前有些不知所措的女生，王小欢毫不留情，扒开jk校服超短裙下面的内裤就插了进去。
    
    “啊～啊～老师，主人，我爱你～，请主人～随意的肏我吧～别的～都已经不重要了。”
    
    奴化百分百，女孩也彻底放开了，正视了自己对老师无与伦比的爱，她感觉在那一瞬间自己的灵魂都给了老师，连流着处子鲜血的嫩穴都不疼了。
    
    这种事重复发生在好几位漂亮女孩子身上，这都是王小欢看上的高级性奴，至少在三级以上，剩下的四五级没有奴化完的都被抓到地牢，整齐的锁在便器墙上，一排处女屁股等着王小欢挨个肏破呢。
    
    “主人！”
    
    守在地牢的叶玲珑看到王小欢连忙行礼，这些天叶玲珑正式成了地牢的负责人，要不是系统在，叶玲珑肯定是个铁s，刚好符合这种调教别人的工作。
    
    “主人，高级部的新生剩16个没有奴化，初级部剩12个。”
    
    高级部大多都是直升的，转来的新生比较少，但实力都很高，所以比初级部多也正常，至于系统在性奴这里根本不是秘密，而且系统认证的性奴可以互相感应，所以叶玲珑不会抓错。
    
    “很好，你以后要是想玩可以自己先调教一下她们，这个地牢里我给你部分决定权，别玩太过分就行。”
    
    “是，谢谢主人，爱你！”
    
    叶玲珑高兴的就想趴下亲王小欢的脚，但王小欢刚好起步向里走，于是叶玲珑只好捂着被踢了一脚的脸傻笑。
    
    看着眼前整齐的一排屁股，王小欢满意的点了点头，直接肏了上去，挨个把她们的小穴和屁眼肏一遍，每个洞五分钟加半升精液，然后跑到墙的另一面把她们嘴巴的第一次也拿到手，顺眼的就先亲一亲，不是很顺眼的就直接把她们这些美少女的初吻用在自己屌上了。
    
    后面突然被插入再次激活了她们的反抗，但紧接着一个个又老实了，不是被肏爽了，而是彻底奴化了。
    
    所以肏嘴的时候一个个都特别乖，兴奋的吸着主人鸡巴上的气息，被鸡巴抽一下脸就直接高潮了。
    
    性奴等级系统会自动评定，按照各种数据做出的最合理的评定，小腹上的淫纹可以让性奴之间互相感应等级区分尊卑，其实肉眼也可以看出来，一级性奴的淫纹复杂漂亮但丝毫不乱，可以说是非常精美，五级就比较简单了花纹都没几条，不过性奴等级王小欢可以随便改，只要他愿意。
    
    性奴等级对性奴来说至关重要，三级是分水岭，一二级的性奴过的非常滋润，还能经常被主人肏干，三级的虽然机会少但也是有可能，但四五级的性奴就基本一辈子只能被主人肏一次了，也就是她们的第一次，如果肉穴不是第一次的妇女，那可能一次都不会有。
    
    不过四五级的性奴也绝对说不上丑，三级性奴基本就是女神级了，四级大都可以称得上美女，五级差一点但也都是小家碧玉，丑的根本没资格有等级，都被遣散了。
    
    不过她们都是绝对忠诚的，系统保证，宿主放心，性奴品质，值得信赖！
    
    ……
    

第四十五章 
比比东偷偷发情，王小欢的日常后宫生活


    武魂殿，教皇大殿。
    
    比比东坐在皇位上，看着眼前行礼的众人和正在大声读着什么的菊斗罗，心里想的却是昨天晚上被暴肏的快感和肚子里快被吸收完的精液。
    
    “老公，主人……我又想要了。”
    
    比比东都觉得自己很不正常，天天想着被调教，现在明明是严肃的会议，自己却又把椅子弄湿了，淫水都顺着白丝美腿流到了水晶高跟鞋里，还好这群人都跪着不敢抬头，不然被看见，自己的威严就一去不复返了。
    
    “唉，谁让那家伙鸡巴那么大呢，又是神祇传人，看来人家一辈子都会被那根鸡巴肏干了，啊，想想都要喷了……”
    
    “教皇冕下，教皇冕下！您是不舒服么？”
    
    “啊！？啊没事，我能坚持，菊长老，你读完了？”
    
    菊花关感觉今天教皇冕下就不对劲，刚刚盯着自己，眼里还冒爱心，她不会……哎不行不行，我已经有喜欢的人了，就算是教皇大人也不行！
    
    “大赛的准备工作就是这样，等下鬼长老会给你们分发一下刚刚所读资料的的副本和一些资金道具，之后你们自行离开就好了，本皇身体有些不适，先回寝宫了。”
    
    比比东起身前偷偷用魂力抹掉了椅子上流的淫水，动作熟练，显然不是第一次干了，菊花关看比比东从大殿后面出去了，犹豫了一下也跟着出去了。
    
    “菊长老，有什么事么？”

    比比东现在一心想回寝宫自慰，有些不耐烦的看着菊斗罗，菊斗罗犹豫了一下，一脸示好的开口道。
    
    “额，教皇冕下，我跟老鬼是过命的交情，武魂融合程度也高，哪怕性别相同，但为了他我可以付出，所以我希望您……”
    
    “菊花关！”
    
    98级的强大气势直接席卷了菊斗罗，吓得他连忙跪下服软，大气都不敢出一下了。
    
    “你是在拿本皇寻开心吗，但你要是再敢在本皇面前提那种恶心的事，我直接废了你的武魂。”
    
    “教皇冕下，我，我冤枉啊，我，我这就走。”
    
    菊斗罗这回知道了，教皇冕下刚刚是在想别人，不是他或者老鬼，那就好，那就好，至于教皇冕下想的是谁，他才不在乎。
    
    正在认真工作发东西的鬼魅突然打了个喷嚏，一脸懵逼的挠了挠头……
    
    ……
    
    “老公，大赛的通知下来了！”
    
    宁荣荣爬到王小欢身边，嘴里叼着一份告示，这种消息，她们七宝琉璃宗可是最灵通的，不过也比不过王小欢，他昨晚就从比比东哪里知道了，更快。
    
    “干的不错，荣荣，来，奖励你两根鸡巴。”
    
    王小欢正肏着三只女儿，自然不会拔出鸡巴，只见他大手一挥，两根鸡巴虚影直接隔着白丝袜和小内裤钻进了宁荣荣的小穴和屁眼里，插的她倒在床上，直翻白眼。
    
    “啊啊啊～好大～谢谢主人～谢谢老公。”
    
    宁荣荣还没来得及撕开丝袜行礼，就被肏的使不上力了。
    
    “你，去叫岛上的一级性奴开会。”
    
    “是，主人。”
    
    一旁待命的一只女仆连忙领命爬出去了。
    
    这些女仆大都是三级性奴，统一配备情趣女仆装，开裆黑丝袜或白丝袜，猫耳或兔儿配饰，猫尾巴或兔尾巴肛塞，每天轮换着在宫殿内待命，服从主人以及一二级性奴的一切命令，此时王小欢所在的寝宫，就有十只均匀跪在四周待命，王小欢心情好的时候也会抓一只来肏。
    
    不到半个时辰，湖心岛上的一级性奴就已经陆续加入了床上战斗。
    
    王小欢抱着三个女儿堆成的屁股塔肏着，两个妈妈加上小柔姐姐温柔的一左一右一后用奶子给他按摩，朱竹清把绝美的小脸伸到王小欢屁股下，乖巧认真的舔舐着主人的屁眼，小舞和花仙儿玩扩张，试着把主人的脚一人一只插入自己的小穴里，子宫不时被踹一脚，爽的她俩直乱叫，其他几只一级性奴也都各有各的位置，卖力的服侍着她们共同的主人。
    
    这么多极品女神加上一个真的神，此时都是王小欢的所有物，各种变态的玩法随便玩，想肏那个肏那个，这才是真正的酒池肉林。

    “哎呀，两位夫人妈妈，这是干什么，还有三只小宝贝女儿，你们可是大明星，这背着粉丝天天求着我肏你们，不太好吧。”
    
    “谁让爸爸的鸡巴那么大呢，在爸爸面前，女儿永远只是发情的小母狗呢。”
    
    “宝贝儿子，大屌主人，您也别光顾着肏女儿嘛，妈妈这淫水都流到高跟鞋里了，等会还要穿着演出呢。”
    
    “骚母猪妈妈，你跪下来求我，我就肏你，把你的屁股给你干烂，让你等会没法演出好不好。”
    
    “啊～主人，求求您，肏死母猪妈妈吧，妈妈就是儿子的贱母猪，只要儿子的鸡巴，才不在乎什么演出呢，演出也只是主人您叫母猪做的任务罢了，哪有鸡巴重要。”
    
    柳心怡跪在地上，一边发着情一边亲吻着王小欢的脚，那骚贱的跟舞台上高冷御姐的形象简直是两个极端。
    
    “好，我们去玩角色扮演。”
    
    王小欢觉得就这么肏也没什么意思，所以直接骑着一众一级女奴来到了一个空教室。
    
    叶玲珑上讲台扮演老师，刚刚换上了一身OL职业装，只不过没穿胸罩，奶头的轮廓清晰可见，黑丝也是开裆的，包臀裙下粉嫩的小穴清晰可见，女孩们则是扮演女同学，穿着涩气的半透明jk学生装，吊带白色蕾丝袜，裙子同样短的遮不住小嫩穴。
    
    几位美妇奶子屁股太大，演不了学生，干脆扮演来听课的领导，坐在王小欢身边，穿的也是情趣OL职业装，不过丝袜有吊带蕾丝和开裆黑丝两种。
    

第四十六章 
角色扮演，上课时间强奸听课老师并把全班都干了一遍


    “好，这节课我们讲一下如何挨主人肏，第三个小节，呻吟的技巧与必要性。”
    
    叶玲珑开始认真的讲课，这些东西她平常也跟学生们讲，所以很是熟练。
    
    “同学，你的手怎么回事，往哪摸呢。”

    柳心怡坐在王小欢旁边，故意把黑丝美腿伸到他桌子底下，王小欢理所当然的就抓住把玩起来。
    
    “柳老师，听说你私底下老是自慰，欲求不满呢。”
    
    王小欢的手抚摸在柳心怡的吊带黑丝上，逐渐上移，轻轻的揉搓着她湿润粉嫩的阴唇。
    
    “你，你干什么，这是在上课，你，你怎么会知道这件事，啊～别，别摸哪里～。”
    
    一声淫叫没把握好声音，被其她老师注意到了，柳二龙和唐月华假装不解的看了过来，同学们也都看了过来。
    
    “柳老师，你最好小声点，不然被同学们发现你听公开课的时候发情，你的职业生涯就完了。”
    
    “你，求你不要把这件事说出去，嗯啊～，你的手～，别动了～啊～去了。”
    
    “想让我保密，可以，你钻到我桌子底下来，要不然，我现在就举报你上课私自高潮。”
    
    柳心怡被逼无奈，只能乖乖的照做，钻到了王小欢桌子底下，叶玲珑假装没看到桌子底下撅着的超级明显的大屁股，一脸疑问。
    
    “柳老师去哪了，刚刚还在这里呢？”
    
    “对啊，柳老师呢，刚刚她好像发出来什么奇怪的声音。”
    
    “报告老师，柳老师她身体不舒服，刚刚出去了。”
    
    “哦，那就好，我还以为她刚刚是高潮了在淫叫呢，原来只是身体不舒服。”
    
    叶玲珑和其她老师同学表示理解，桌子底下的柳心怡紧张的不行，生怕被发现了，殊不知她的大屁股根本就是完全露在外面，肥穴蹭的前桌的宁荣荣都湿透了。
    
    “你这骚老师，我已经帮你打了圆场，你还愣着干什么，还不赶快给老子吸。”
    
    王小欢用踢了桌子底下的柳心怡一脚，柳心怡差点被踢的尿出来，用嘴拉开王小欢的裤链，大鸡巴直接跳了出来打到了她脸上，发出“啪”的一声，这一下不要紧，腥臭的气味直冲柳心怡的鼻腔，刺激的她再次高潮了出来，尿喷了宁荣荣一身。
    
    “小欢同学，怎么了？”

    “没事老师，我碰到腿了……你这骚货，吸那么深，果然是欲求不满的母狗老师呢。”
    
    “小欢同学～，唔～，老师～不是～唔～，这是～你～逼我的～，我才不是～骚母狗呢。”
    
    “你这贱货还不承认，你已经是我的一条母狗了，你现在要么承认，要么我你在吸我鸡巴的事喊出来，让大家都看到你，你选吧。”
    
    “你，你怎么能！好吧～主人，人家就是骚老师，喜欢上课时嗦学生的大鸡巴，还偷偷的跪在学生桌子底下发情，闻着学生的臭脚高潮～啊～”
    
    “好了，转过去，我要肏你，你去偷偷的舔一下前面女同学的屁眼，可别被发现哦，被发现你就完了。”
    
    柳心怡转过来，大屁股对着王小欢，王小欢两个手捏了捏肥美的屁股，大鸡巴直接就插进了柳心怡的屁眼，柳心怡正准备偷袭刚刚被她喷了满身淫水和尿液的宁荣荣，突然差点叫了出来，还好及时捂住了嘴巴。
    
    强忍着屁眼被暴肏的快感，柳心怡把脸贴近了宁荣荣的开裆白丝袜，一根手指灵巧的把她的小内裤拨到一边，一口就亲了上去。
    
    “啊！”
    
    宁荣荣吓了一跳，赶忙扭头，假装没看到缩回桌底的柳心怡，疑惑又扭了回去。
    
    “荣荣，怎么了？”
    
    “没事老师，我屁眼好像被什么东西舔了一下，应该是我看错了。”
    
    “其实这种情况很正常，这应该是荣荣的屁眼被主人肏的多了形成的肌肉记忆，我刚刚讲到被主人肏屁眼，荣荣就有了反应，大家应该像荣荣学习啊。”
    
    “现在大家两两一组，练习一下吧，两人轮流戴直角双头龙肏对方。”
    
    众女纷纷行动了起来，听课的老师也加入了其中，唯独王小欢和宁荣荣没动，宁荣荣的屁眼正在被柳心怡抱着舔，但她只以为是幻觉，所以也没有回头看，而是专心的享受起来。
    
    就在大家马上开始的时候，柳心怡又被肏到高潮了，这回爽的她直接把桌子顶翻了，一下子暴露在众人目光中，众人都一脸懵逼的看着正做爱的两人。
    
    “额……大家……大家听我说。”
    
    因为柳心怡平常就是众人心中的楷模，又是顶流偶像，所以大家还是给了她一个解释的机会。
    
    “其实你们有没有想过为什么王小欢同学的鸡巴会插在我的屁眼里，这肯定是有原因的，因为我觉得，实践出真知，那些假鸡巴，双头龙，效果肯定没有真鸡巴好，而小欢同学作为班里唯一的男生……”
    
    “您的意思是让我们先认小欢同学为主人，然后借他的鸡巴来练习！”
    
    平时一言不发的朱竹清这次竟抢答道。
    
    “对，竹清真聪明，不愧是奶子最大的学生，这么说，大家可以理解了吧。”
    
    “柳老师说的对，大家快给小欢同学跪下，求他肏我们吧！”
    
    叶玲珑明白过来，直接爽快的跪在了王小欢面前，扒着自己的小穴说着骚话。
    
    “主人，骚母猪叶玲珑求您肏，用您的大鸡巴狠狠的肏烂母狗老师吧！”
    
    见到叶玲珑带头，同学们也都明白过来，纷纷下跪求肏，王小欢这回多少有些无语了，这样跟平时有什么区别，不过既然这群骚屄演那么真，那就顺着她们来吧。
    
    王小欢鸡巴光芒一闪，八根鸡巴虚影浮现，大战一触即发……
    
    ……


第四十七章 
天水学院来访，三位美女想要成为偶像的代价是…


    
    水冰儿很郁闷，最近突然杀出的几个偶像团体，把她们的风头完全压下去了。
    
    她们原来只是想靠公开演出挣点零花钱，没想到反应很激烈，挣得钱也不少，所以就得到了学校的支持，但她们这半路出身那比得过王小欢从前世带来的饭圈套路，所以没几天，她们的演出就没人看了。
    
    “听说那些偶像们都是出自一个叫女神宫的宗门，冰儿，你们怎么看。”
    
    “冰儿？”
    
    “嗯，啊老师，我们的组合根本比不过人家，而且就连我们的成员也都成了她们的粉丝。”
    
    “那有什么办法吗，夫人们实在太有魅力了，我也要成为像月华夫人那样的大美人。”
    
    一旁的水月儿嘟囔着嘴道，水冰儿也只能无奈的点了点头。
    
    “好啦月儿，你也不差，而且你不是还跟三萝莉里的一只萝莉重名了吗，那为什么咱们就是比不过人家呢。”
    
    “唉，归根结底还是你们没有经验，这样好了，我们明天亲自去登门拜访一下吧，找夫人们取一下经，她们那么温柔，应该不会拒绝我们的。”
    
    ……
    
    第二天，湖心岛。
    
    王小欢正在继续着淫乱大会，突然有一只女仆爬了进来。
    
    “报告主人，天水学院的人来了，说是夫人们的粉丝。”
    
    “哦？我不找她们，她们自己往这送，行吧，玲珑去准备一下地牢，二龙和妈妈们跟我去见她们。”
    
    柳二龙只是一个肉便器坐骑所以不用整理，唐月华和柳心怡则用魂力快速的整理清洗了一下自己，穿戴整齐跟着王小欢出去了，体内的精液当然没有浪费，挤出来晚上还能再灌进去。
    
    “夫人，啊，真的是夫人！”
    
    水月儿见到两位美若天仙的夫人，激动的都快喷水了，水冰儿和她们的老师水兰儿还是有礼貌的微笑着打了招呼。
    
    “见过两位夫人，我是天水学院的老师水兰儿，这两个是我的学生水冰儿和水月儿，这位一定就是夫人的主人了，失敬失敬。”
    
    “客气，不知三位美女找我的两条母狗有什么事吗，要是签名的话她们很乐意哦。”
    
    水兰儿自然知道这里谁是老大，于是恭敬的回话。
    
    “这位公子，我们主要是想来学习一下夫人们做偶像的经验。”
    
    “对对，你们那么赚钱，能不能教教我们。”

    水月儿天真的抢着说道。
    
    王小欢都有些懵了，你们当老子是大慈善家啊，凭什么教你们，想学啊，可以，得先变成老子的性奴。
    
    “水冰儿和水月儿小姐确实姿色绝佳，而且水兰儿老师你的身材也很好，要想成为偶像也不是不行，但是……”
    
    “有什么要求您尽管提，我们都会考虑的。”
    
    水兰儿根本没想过自己也能当偶像，被王小欢这么一说她顿时确实感觉自己的巨乳和肥臀也不错，要是能成为偶像，那以后学院就又多了一笔收入，自己也能成为别人尊敬的女强人了，所以她直接也选择了抢答。
    
    “兰儿老师你别着急，我的意思是你们要想成为偶像就得和我们宗门紧密联系起来成为自己人才行，不过我也不会让你们吃亏的，就像天斗皇家学院一样，咱们互帮互助，具体的等会让月华夫人跟你们交接。”
    
    “好，我们此行带了传讯魂导器，我远程联系学院那边，最快今天就能定下来合作。”

    王小欢看着眼前略微有些激动的水兰儿，不禁偷偷笑了两声，原本还以为其她两个女人智商会比水月儿高点，没想到也这么好骗。
    
    “还没完，要知道，偶像的训练条件可是很辛苦的，你们要是想成为偶像，就必须听我的话，先声明，这可能会伤到你们的身体或者尊严，两位夫人和萝莉团她们就是这样调教出来的，你们真的准备好了吗？”
    
    “没事的，哪有不经历磨练就长成的花朵，我们接受。”
    
    水冰儿率先表态，水月儿就是姐姐的小尾巴跟班，当然也紧跟着接受，水兰儿也扛不住成为偶像的诱惑，于是略微犹豫了一下也答应了。
    
    “那好，月华妈妈，你带兰儿老师先去谈一下合作，心怡妈妈你帮她们安排一下房间。”
    
    ……


第四十八章 
调教清纯女孩水月儿，傻傻的水月儿被一屌插到喷尿


    
    由于这三个骚货性格智商都不同，所以王小欢采取了完全不同的调教方法。
    
    水月儿房间。
    
    “月儿小姐，你好。”
    
    “你好，公子，嗯，姐姐呢。”
    
    “哦是这样的，为了避免你们互相影响调教进度，所以你们成为偶像前不能见面哦，不过你有什么话我可以帮你转达，你要是想退出也随时可以，不过你的姐姐肯定会很失望的。”
    
    对付天真的花痴小萝莉，王小欢直接连哄带骗。
    
    “不，不用了，月儿能坚持，请，请调教月儿吧。”
    
    傻傻的小姑娘根本不知道调教的真正意思，只以为是训练。
    
    “啊！你干什么？！”

    王小欢直接用手抓住了水月儿的奶子，大力的揉捏着，吓了水月儿一跳。
    
    “月儿姑娘，你知道多少关于性方面的知识呢。”
    
    “我，我不太了解，但，姐姐说过，不能让男人碰胸部，你，你的手。”
    
    “那之前姐姐是为了保护你才说的，现在想要成为偶像，必须要坐出改变，还有我说过了，必须完全的听我的话哦，不然姐姐会失望的。”
    
    “那，那好吧，不过～，这样，好舒服。”
    
    “当然了，刚刚我也是这么跟姐姐做的呢，可惜月儿还小，不然还能像姐姐一样更进一步呢。”

    王小欢故意用水冰儿来刺激水月儿，但实际上他根本就还没去见水冰儿。
      
    “月儿可以的，请您不要客气，姐姐做得到的，月儿也行的。”
    
    水月儿根本不知道接下来要做什么，但她很爱自己的姐姐，所以不想让她失望，她只想做的更好。
    
    “那月儿听好了，接下来是抗打击训练，我会扮演成刁蛮的粉丝来难为你，作为让姐姐骄傲的优质偶像，月儿不仅不能生气，还有尽量满足粉丝的要求。”
    
    “好，月儿会让姐姐骄傲的。”

    水月儿一脸的认真，把王小欢看的也有些忍不住了，直接便开始了表演。
    
    “你就是水月儿吧，那个高高在上的偶像。”
    
    “嗯，你，你好。”
    
    “好个屁，给老子跪下，我要肏你的嘴。”
    
    “啊？这位先生，这不太……”
    
    “嗯？”

    王小欢瞪了水月儿一眼，吓得小女孩直接乖乖的跪了下来，一道水流顺着大腿流下，竟是直接被吓尿了。
    
    “好，好吧，要怎么做，月儿听话就好了。”
    
    “用你的小嘴，把本大爷的裤子解开。”
    
    水月儿为了让姐姐骄傲，也是豁出去了，跪在男人面前，小脸贴着男人腥臭的裤裆，用嘴巴笨拙的寻找着拉链。
    
    “好腥，好臭，这人的裤裆怎么那么难闻，姐姐的内裤明明是香的，难道是男女不一样么。”
    
    “啪！”一声，水月儿终于用嘴巴解开了拉链，大鸡巴直接跳了出来，打在她的小脸上，更腥臭浓郁的味道钻进了水月儿的大脑，这回水月儿反而感觉不臭了，她竟然感觉这种腥臭味有点好闻，开始主动吸入脸上臭鸡巴散发的腥气。
    
    “怎么，月儿小姐，我的鸡巴很好闻吧。”
    
    “很臭，但总感觉闻起来很舒服，闻得月儿又想尿尿了。”
    
    “臭母猪，还不含住，用脸蛋托着鸡巴上供呢，把鸡巴吸到你喉咙里，别碰到牙，不然我就不做你粉丝了。”
    
    “我，我听话，还请先生继续做我的粉丝。”
    
    水月儿早就开始享受这股腥臭味带来的冲击了，所以毫不犹豫的就用嘴巴含住了龟头，不过这鸡巴实在是太大了，所以她根本就没办法再进一步，只能含着龟头呜咽着。
    
    “吃屌毫不犹豫啊，很好，那我来帮你一把。”
    
    王小欢两只手按住水月儿的头，腰部一用力，大鸡巴直接穿过水月儿的喉咙进入了食道。
    
    水月儿那里受过这种刺激，眼泪和淫水同时控制不住的流了出来，她现在只感觉自己被一屌插死了，翻着白眼便直接高潮了。
    
    王小欢可不在乎她的感受，反正系统保证不会出事，所以王小欢直接把水月儿反过来，呈69式，鸡巴全程没有拔出来，在水月儿的喉咙里搅了一圈，水月儿再次喷出尿来，不过这回王小欢早有准备，手指一划，水月儿湿透的白丝袜直接开裆，扯掉小内裤塞回她的屁眼里，王小欢直接用嘴吸住了水月儿的小嫩穴，嫩穴里喷出的淫水和尿液被王小欢全数接收，王小欢的鸡巴也直接尿了出来，直接喷在水月儿胃里。
    
    没有给她说话的机会，王小欢直接开动了，腰部发力，鸡巴大力的肏着水月儿的食道。
    
    水月儿已经高潮到神志不清了，跟死了一样被动承受这王小欢的暴力肏干，时不时的强烈痉挛表明了她还是个活人。
    
    “要射了，接好哦，月儿小姐。”
    
    王小欢猛的抽插几下，大鸡巴直接变长伸进了水月儿的胃里，大股的精液长驱直入，水月儿娇小的肚子肉眼可见的鼓了起来，幸好王小欢用她的内裤死死的堵住了她的屁眼，足足十升精液，一滴都没有漏出来。
    
    “好，现在坚持住哦，如果精液从屁眼或嘴巴喷出来，那可是要受到惩罚的。”
    
    “嗯啊～唔。”
    
    水月儿说不出话，看到王小欢手中的鸡巴长鞭，只能拼命的夹紧喉咙和屁眼防止精液流出，但精液实在是太多了，没过一分钟，精液就顶破防御从她的嘴巴和屁眼里喷了出来，水月儿想要用手捂住，但精液的冲击让她又一次高潮到没有力气，只能绝望又兴奋的高潮着喷精液。


第四十九章 
在水冰儿面前破处水月儿，意外发现两人感情不一般


    
    “啪！”一声，鸡巴长鞭抽打到水月儿脸上。
    
    “啊～唔～，啊～好疼。”
    
    “你这废物，连个精液便器都做不好，还想当偶像，要知道你姐姐被我射了二十升精液还挺了一个时辰，你这样的废物母猪，烂肉便器，就该打。”
    
    “啪！”
    
    “啊～，别打了～，月儿会努力的，求求你了，月儿会努力成为像姐姐一样优秀的精液便器的！”
    
    “好，这可是你说的！”
    
    王小欢收起鸡巴长鞭，走到水月儿身边，用鸡巴蹭着她流着泪的小脸。
    
    “我再给你一次机会，跟我来吧，用爬的。”
    
    王小欢拿出一个狗项圈给水月儿戴上，牵着她走向了水冰儿的房间。
    
    一路上面对性奴们的目光，王小欢到时无所谓，但水月儿哪受得了，脸都要贴到地面了，插在屁眼里的狗尾巴也不自主的摇晃着，紧张的她几次撞到王小欢的腿，被王小欢当着众女的面子抽了几鞭子，竟是直接高潮了。
    
    千辛万苦总算走到水冰儿房间外。
    
    “如果你姐姐看到你这副模样，一定就会知道你是个废物肉便器，所以等下……”
    
    “哦？剧本练习吗？”
    
    “对，我和月儿对台词，需要你去扮演第三个角色。”
    
    水冰儿的卧室内，水月儿像狗一样被拴在地板上，链子短到她只能趴跪着，乖巧的等着开始。
    
    另一边水冰儿则是被提前绑在拘束架上，躺着两腿岔开，戴着眼罩和口球，她扮演的是被绑架的女孩，而王小欢和水月儿扮演的是劫匪。
    
    水冰儿不知道自己的妹妹正被像狗一样绑在地上，自然也不知道她们两人接下来的悲惨命运，傻乎乎的水月儿还相信这是演戏，很期待的样子。
    
    “今天绑的这个小姑娘不错嘛，月儿，奖励你大鸡巴吃。”
    
    “谢谢老大！”
    
    “别着急，不是这里，是这里。”
    
    王小欢走到水月儿背后，揉了揉她翘起的大屁股，鸡巴顶在了水月儿的嫩穴上。
    
    “唔！唔！”
    
    水冰儿知道听到王小欢的“台词”，瞬间反应过来是被骗了，拼命的挣扎着，但她刚刚为了配合还让王小欢封住了魂力，所以现在根本没办法，嘴巴里的口球让她连话都说不出来。
    
    “啊～！好疼！老大，这是什么！”
    
    “月儿，你别急，女孩子第一次都会疼的，我刚刚是怎么教你的，你忘了嘛。”
    
    “啊～求，求主人用大臭屌肏贱母狗的小骚屄吧，当着姐姐的面，狠狠的肏烂人家这个肉便器吧。”
    
    王小欢说她这么说可以让她姐姐知道她是一个优秀的肉便器，所以她乖乖照做了，连蜜穴里都不疼了。
    
    “哈哈，好，老子这就肏死你，等会再肏你姐姐，怎么样？”
    
    王小欢一边说着，一边大力的肏干着水月儿带着血的处女屄，丝毫不在乎她的感受，既然想出名，那就得给老子当肉便器，不然老子傻缺才会帮你们。
    
    水冰儿挣扎的更加激烈的，听着妹妹在自己面前被男人哄骗这破了处，她难受的恨不得把这个男人千刀万剐。
    
    “哟，这绑来的姑娘还真是不老实，月儿，去舔她的小穴和屁眼。”
    
    说着，王小欢解开地板上的链子，肏着水月儿向前爬到了水冰儿胯下。
    
    “不要，月儿，他是在骗你，快逃啊！”
    
    可惜她嘴里的口球不能让她把话说出来，害怕伤到水月儿，她也不敢在乱动了，只能闭上眼，准备忍受了。
    
    撕开水冰儿的白丝袜，水月儿直接舔了上去，这活她很愿意干，因为她从小就很喜欢自己的姐姐，甚至是爱慕自己的姐姐，水冰儿也很享受，她其实也是爱着自己的妹妹的，只是因为性别和血缘，她只能控制着不敢跟妹妹在一起。
    
    “嗯？”
    
    正肏屄的王小欢感觉到了不对，这两人不会有什么奸情吧，怎么感觉跟两个妈妈之间一样。
    
    “咳咳，如果你们成为了我的性奴，那就能永远在一起了哦，不用在意任何人的眼光，就像两位夫人一样哦。”

    水冰儿流着泪呜咽着，水月儿却很是答应的很痛快，因为她根本就不知道性奴具体是什么。
    
    王小欢笑了笑拔出鸡巴，把水月儿放到一边，温柔的摸了摸她的头。
    
    “作为性奴，可是要完全听话的哦，去我后面舔我的屁眼，我要肏你姐姐了。”
    
    “是，主人，我做。”
    
    水月儿笨拙的舔着新认主人的屁眼，王小欢把鸡巴放到已经被水月儿舔的湿答答的小穴前，稍微蹭了蹭，一用力便插了进去，处子鲜血流出，意味着这一对美丽姐妹花被王小欢彻底收下。
    
    鸡巴一闪，八根鸡巴虚影浮现，正专心舔屁眼的水月儿小穴和屁眼同时被插入，吓得一张嘴，嘴巴里也进来一根，水冰儿的嘴巴里和屁眼里也各有一根，淫荡的调教继续着，这两个纯洁的女孩再也回不去了。
    
    ……


第五十章
    

    对于水兰儿，虽然也是女神级别的，但还不算特别极品，就是奶子和屁股比较大，最多二级，所以等她安排好合作之后柳二龙就突然出手，把她封了魂力绑在地牢里了，这女人看着像是个大奶少妇，没想到竟然还是个处，所以王小欢就勉为其难的帮她破掉了。
    
    三天过去，水冰儿和水月儿完全奴化回去报了个平安，水兰儿安心的被调教了一个月，自然也是奴化了，不过她也回不去了，毕竟她被魂兽杀死的消息一个月前就传回了天水学院，所以她可以待在湖心岛专心当性奴了。
    
    水月儿跟月儿重名了，所以王小欢就给她改名叫水灵儿，由于后宫里面对百合非常推崇，所以水冰儿和水灵儿这对姐妹花也正式结了婚，作为两条母狗，她们在婚礼上被主人肏到昏厥，现场漂亮的性奴嘉宾也没能逃过一劫。
    
    她们的妈妈和同学也来了不少，但毕竟女儿们现在是别人的性奴，当妈的只能祝福，两个女儿穿着美丽的婚纱被抱到她面前肏着，淫水和精液喷了她和旁边的女生们一脸。
    
    尤其是她们天水战队的队员，当天晚上都喝的大醉，第二天水冰儿跟学院请了假说她们战队要一起去旅游，不过很明显水冰儿在撒谎，因为队员们正被王小欢绑在地牢调教肏干着呢。
    
    一年过去了，天水学院和女神宫的合作越来越密切，有不少美女高层都成了王小欢的性奴，终于在全大陆高级魂师大赛前一周宣布挂名为女神宫的附属学院，所有新同学都会先送到湖心岛进行一周左右的“培训”，同时原有学员的奴化也在逐步进行。
    
    这一年里，王小欢可算是真劳模，白天去攻略算计天水学院，晚上去武魂殿找比比东刷奴化值，终于是功夫不负有心人，这一天三喜临门，第一喜，比比东完全奴化，武魂殿已经初步掌握在王小欢手里了，第二喜就是天水学院成为新的性奴基地，性奴基数大幅增长，第三喜就是王小欢五十级了，该去获得第五魂环了，但这不是重点，重点是神考。
    
    屌神第七考就是在大赛前五十级，王小欢本来都打算再吃一株仙草了，虽然会有点浪费药力，但这是一个可能会失败的任务，得重视，结果今天一高兴，啪，突破了。
    
    “这回的奖励呢，老头，之前那么神秘还不说，不会是你累了直接要把神位传给我吧。”
    
    “你丫的做梦吧，这次奖励说不上好，算是很特殊，是一个系统功能，你自己看吧，对了，第八考就那个什么大赛冠军吧，天天给你出考题很累的，奖励我还没想好，到时候再说吧，我溜了，还没睡醒呢。”
    
    “喂喂喂，你这老头别走啊，说清楚啊喂。”
    
    可惜屌神也不理他，直接消失了，王小欢其实也察觉到了最近屌神好像变得很虚弱，这老头不会是玩过头了把自己玩虚了吧，啧啧啧，真是不讲究。
    
    “系统，多了个什么功能。”
    
    系统相关的东西都可以直接问，他才懒得自己找不同呢。
    
    “回宿主，女性是否能怀孕的选项有变动。”
    
    仔细一看，果然，原来是可以选择是否让女性受孕，同时可以自定义孩子性别，这回加了个孕育精华的选项，注释是女性会怀孕，但怀的不是小宝宝，而是魂力精华，这种精华可以快速吸收转化为精纯的魂力，而且具有一定的治疗效果。
    
    总的来说，这种精华不强也不弱，但最重要的是王小欢终于可以肏孕妇了，之前妈妈和姐姐怀孕的时候还没肏够，不过因为他不想再要孩子了，所以一直没能玩到孕妇。
    
    上次在屌神面前抱怨了一下，没想到这就给安排上了，精华怀孕不会出意外，所以可以放心玩，精液可以继续射进子宫，精华会吸收精液转化成只对女性生效的更强的精华。
    
    “很好，从今天开始，我想肏怀孕谁就能肏怀孕谁，而且还要肏怀着孕的她们，哈哈哈。”
    
    一个小时过后，正在演出的柳心怡和唐月华被突击强奸，射了一肚子精液，正在安排大赛工作的比比东在教皇位子上被暴奸到受孕，除了即将比赛的队员们射的是普通精液，其她一级性奴都满肚子受孕精液，虽然精液受孕率是百分百，但没有卵子也白扯，所以王小欢也不知道这波能肏怀孕几个，不过无所谓了，肏爽了就行。


第五十一章

    
    “什么，这才第二天怎么就这么大了。”
    
    看着跪着自己面前的比比东，王小欢满脸的不可思议，昨天才受孕，一晚上就顶人家四五个月大了。
    
    “回宿主，因为精华的效果都相同，所以精华怀孕时间长短跟母体的实力相关，按照比比东九十九级的实力，后天就能生产，不过宿主可以随时暂停精华的发育，让母体维持孕妇的状态。”
    
    “哦，原来是这样，东儿，你后天就能生出精华了，你现在感觉如何。”
    
    “主人，我感觉肚子微微有些涨，其它的都很正常。”
    
    “妈妈，你怀小云的时候四五个月是这种感觉吗。”
    
    “严重一点吧，怀孕主要是前三个月难受，后面好一点但绝对不像东儿这样只感觉微微腹胀。”
    
    “系统，怎么回事？”
    
    “回宿主精华怀孕跟怀孕不同 不会有任何不适，腹胀是比比东的心理作用，精华怀孕甚至不会让母体降低一丝战斗力。”
    
    “哦，那我就放心了，对了妈妈，我那个时候肏你，你是不是很难受。”
    
    “傻孩子，妈妈作为你的母猪，当然会很幸福很兴奋了，你就是妈妈的一切，怀着孕被你暴肏，妈妈虽然累但是更多的是开心。”
    
    “妈妈，我爱你，今天叫上月华妈妈和小柔姐姐，我要用鸡巴狠狠的补偿你们。”
    
    “嗯～主人，最喜欢儿子主人用大鸡巴肏我的骚屄了。”
    
    ……
    
    第五魂环是一只六万年的九尾妖狐。
    
    这种狐狸年幼时尾巴是粉色，每年转化一根毛发，万年时变为纯白尾巴，每万年修为多一根尾巴，到十万年九根尾巴会全部变为金色，成为真正的九尾狐皇。
    
    九尾妖狐不同于其它魂兽，三尾即可化形，所以这次收割她不是用的匕首，而是大鸡巴，先肏着比比东把她打残绑起来，然后带着杀意发起肏屄战，哪一方先高潮三次哪一方死。

    完好的六万年九尾妖狐肏屄战里不动让王小欢暴肏一年都不会高潮，但她现在已经被比比东打的到了强弩之末，鸡巴一刺破她的处女膜，她就高潮了一次，九根鸡巴一起上，屁眼，小穴，嘴巴一个洞三根，转着圈肏她，最终王小欢射精一次，九尾妖狐高潮三次。
    
    看到她化形之后王小欢就讯问了屌神，看看有没有办法在吸收魂环之后在把她叫出来肏，毕竟这九尾妖狐长的确实漂亮，身材更是极品，妥妥的一级性奴。
    
    屌神略一犹豫，大方的预支了一个神赐魂环，然后还用神力帮王小欢省去了其它步骤，帮他搞定了这件事。
    
    不过代价是第八考没奖励了，虽然第八考失败的话另当别论了，但屌神好像对王小欢很有自信。
    
    “哎呀小子，这样也好，省的我绞尽脑汁的想要给你什么奖励了，你现在插入你这两个性奴吸收就好了，我先走一步，告辞。”
    
    “多谢了，哎，希望你这骚狐狸值得我付出这些代价。”

    “东儿，二龙，辅助我吸收魂环。”
    
    虽然这里是危险重重的星斗大森林核心圈，但比比东这次还带了菊斗罗和鬼斗罗，他俩现在在周围护法呢，王小欢还特意放出小舞，这样大明和二明的威胁也就没了，这魂环可以放心吸收。
    
    “啊～主人，鸡巴插进母狗的贱穴了～啊～。”
    
    “啊～老公，主人，你的大鸡巴～要肏死贱母猪了～。”
    
    比比东和柳二龙同时被插入，同时的说着已经习惯的淫话，主人的大鸡巴插入她们体内的那一刻，别的一切都已经不重要了。
    
    王小欢一开始想过用九根屌插不同的女人来分担，结果发现攻击还是只被分散到了修为最高的两个女人身上，问了一下系统得知是这个功能太强了，所以有所限制。
    
    那也无所谓了，反正现在已经能挑战六万年了，高级别的魂兽本来就没多少，这个上限已经够用了。


第五十二章


    微风吹过树梢发出沙沙的相声，菊斗罗和鬼斗罗分别站在两边的树上警示着周围，超级斗罗强大的气势让万年魂兽也不敢靠近。
    
    王小欢微微出汗，一边冥想着一边大力肏着两女，魂环的魂力和九尾妖狐的反抗被三人稳稳的压制，但所提示的实力却被王小欢独自吸收，比比东和柳二龙甚至还会亏损一些来确保万无一失，不过损失很少，修练一两个小时就能补回来。
    
    比比东和柳二龙的四个骚穴都被大鸡巴撑得满满的，不时的发出淫荡的叫声，三人交合的淫水喷到地上，被小舞通通舔掉。
    
    花仙儿也跑出来凑热闹，拿了两根双头龙插在自己的双穴里，然后屁股对准趴在地上舔淫水的小舞，一下子就插了进去，小舞被突然偷袭，一下子脸都摔到了地上的淫水里，正好比比东还被干的尿了出来，浇了小舞一头。
    
    “好你个骚花仙儿，看我不肏死你！”
    
    小舞气鼓鼓的夹紧了屁股，双头龙顿时被固定在她的子宫和肠道里，反而成了她肏花仙儿的武器。
    
    “啊～你这骚兔子，谁怕谁啊～，我也会夹。”
    
    虽然两个骚货都夹的很紧，但耐不住淫水流的多，润滑作用让她俩打的有来有回。
    
    经过的屌神的帮助和两女的分担，整体的吸收还是很顺利的，一共用了半小时，柳二龙和比比东每人大概高潮了七八次，比比东还被肏尿一次。
    
    吸收完成，王小欢也放开了精关，大股的精液猛烈的冲进了两女的骚穴，一直忍着的柳二龙也喷出了尿来，事发突然，两女又被同时射到高潮，所以精液还流出来不少，小舞和花仙儿仿佛饿了三天的母狼一样，冲过去抢着吃了，穴里的双头龙直接被弹飞了出去一根。
    
    鬼魅正站在树梢上注视着远方，突然感觉背后一冷，不好，有人偷袭，强大的气机爆发，一瞬间进行锁定并释放了魂技，漆黑如墨的魂环光芒大放，地面上阴森的黑光涌动，地狱之门都仿佛被打开，三条恶鬼瞬间涌出，两条流转在鬼魅周围护住全身，另一条以肉眼几乎不可见的速度杀向了偷袭者。
    
    “噗！哈哈哈，老鬼，你这连招我见多了，但这回的目标……哈哈哈。”
    
    一旁菊花关的笑声传来，鬼魅这才回过神来，偷袭他的正是那根双头龙，不过此时已经灰飞烟灭了。
    
    “好了，两位长老，该返程了。”
    
    说话的是王小欢，他现在毕竟是比比东的主人，而且天赋确实强的离谱，所以还是很有话语权的，在比比东被干的高潮到说不出话时，就由他来。
    
    鬼斗罗罕见的漏出来尴尬的笑容，不过也没说话，遁入影子里去队伍前面开路了，菊斗罗没趣的笑了两声，跟在了队伍后面。
    
    “主人，对不起，把精液流出来了。”
    
    比比东毕竟没有经过严格的夹屄训练，所以这次也就算了，不过在她的强烈意愿下，王小欢还是给了她和柳二龙几巴掌，爽的她俩找不着北。
    
    这到底算是惩罚还是算奖励王小欢也不管了，只要听话，漏点精液又能算什么。
    
    第五魂环算是屌神弄出的伪献祭魂环，由于神赐魂环是主体，再加上本来就有六万年的魂力，所以这个魂环轻松被王小欢堆到了十万年，再加上前两个，五十级三个十万年，人比人，气死人。
    
    精液技能是魅惑精液，是第一种可以用在敌人身上的精液，一小时最多射出十毫升，射在体表也可生效，不过效果差了点，如果内射，队友会更爱自己，对面在精液被吸收完之前，都无法对自己下手，实力差点还会被彻底控制，反水攻击自己人。
    
    不过王小欢的队友都是他的性奴，她们爱主人胜过她们的生命，所以这东西对她们没用，大赛最强的女选手胡列娜已经是自己人，其她四十级的十毫升射在体表大概能魅惑十分钟，控制三分钟。
    
    体内的话掺上普通精液她们一天都吸收不完，配合上鸡巴离体，基本算是bug级的技能了。
    
    肏屄技能是精液金身锁，屌神让王小欢自己挑的，可以在战斗中绝对锁住精液一分钟，被强大的女人突然袭击时可以用来苟命，毕竟要是比比东现在想杀王小欢，那不到三秒他就会被榨出三次精液然后嗝屁，这技能虽然只有一分钟，但也能让强敌主动停止“攻击”，毕竟复活也是需要耗费神力的，王小欢也不想欠那老头人情。
    
    这也目前是唯一一个不能在日常性爱中使用的肏屄技了，不过一二技能的数量再次增加，变为了每个魂技五根，前几种精液的效果也都有不少增强，奴化值影响范围也有千米远了，等大赛结束，王小欢打算挑一个城市全城都奴化了玩玩，也便于女神宫的发展。
    
    关于女神宫，注册的宗主在比比东奴化之后从叶玲珑换成了柳二龙，成为了拥有魂斗罗的二流宗门，再加上宗门内魂圣和魂帝一大把，所以自然成为了一个不小的势力，附属宗门唐门在唐三的努力下也发展的不错，大都是妻子女儿甚至母亲被调教成性奴加入女神宫后的男人，一宗的绿帽男里好像也有两个魂帝。
    
    ……


第五十三章


    
    “你就是我的主人？”
    
    眼前醒过来的狐狸和王小欢大眼瞪小眼，很明显，这就是那只九尾妖狐。
    
    魂环闪动，小舞和花仙儿也从魂环里跳了出来，一人一神一狐狸一兔子在屋里对峙着。
    
    “噗！哈哈哈，好了，演不下去了，主人，人家既然已经成为了你的魂环，那……人家的本性可是骚的很呢。”
    
    看着九尾妖狐变成人型就要去舔主人的鸡巴，小舞和花仙儿顿时难受了起来。
    
    “喂！新来的，你还没说你叫什么名字呢，而且你…你还没行礼。”
    
    “就是就是，那可是主人的鸡巴，你不先行礼，就去舔，太不礼貌了。”
    
    “对不起，主人，人……人家本来也没有名字，要不您给人家起个吧。”
    
    小舞和花仙儿也没想到这九尾妖狐这么识抬举，还真跪下唱征服了，看来也是个抖m。
    
    “好了，都别争了，你这骚狐狸以后就叫九尾吧，小舞你带她去教室上一下性奴课，我今天还有事，就先不肏你们了。”
    
    小舞的灵魂和肉体基本都是完整的，所以长时间离体根本没问题，九尾也是一样，不过花仙儿不行，所以她只好乖乖的化成光点回魂环里头了。
    
    小舞给九尾套上项圈，牵着她也离开了，兴奋的这骚狐狸流了一地淫水。
    
    九尾的奴化值直接就是百分百，所以王小欢也不担心她有什么阴谋诡计，骑着柳二龙就出门去了。
    
    由于某些不可抗力和量子力学的原因，史莱克还是迁移到了天斗城，还是位于蓝霸学院旧址，三分之一的区域是史莱克，三分之二的区域是唐门。
    
    买这块地的钱一半是宁风致给唐三的定金和预付款，一半是戴沐白出的，他们具体经历了什么王小欢不知道，他只知道唐三特别需要信得过的铁匠，所以这次他是为了四宗族。
    
    四个魂斗罗王小欢有的是办法让他们乖乖听话，还有他们宗门里的女人，一个也跑不掉。

    唐三如果乖乖的，那他就能多活几天，毕竟他是原著的主角，身上羊毛还没被薅干净呢。
    
    废物玉小刚坐在椅子上休息，看着眼前训练着的几个学员，不时的开口指导几句。
    
    刚刚他也参加了训练，不过他这废物连奥斯卡都比不过，训练了这一会就大汗淋漓受不了了，看来突破70级的路任重而道远呐。
    
    “这是怎么了，怎么感觉越来越热了。”
    
    唐三也感觉到了不对，众人连忙向空中看去。
    
    “是欢哥，他骑着他的坐骑来了。”
    
    王小欢肏着柳二龙从天而降，刚刚那热浪就是柳二龙的武魂火龙散发出来的，经过这段时间的修炼和挨肏，仙草的药力被柳二龙吸收的差不多了，昨天刚刚突破89级，封号斗罗指日可待。
    
    强大的气势席卷着众人，柳二龙本人此时却没有一点高人风范，被大鸡巴肏了一路，她早就高潮到失去理智了，全靠王小欢拽着她的奶子给她指方向。
    
    “欢哥！”

    “欢爷！”
    
    没有王小欢的允许，玉小刚甚至不敢直视满身马赛克的柳二龙一眼，低着头直接给跪下了，这是孙子见爷爷应该做的，众人都觉得很正常。
    
    “欢哥这次来是有什么事么，有唐门能做的唐三定不推辞。”

    唐三开口问道，王小欢加入武魂殿的事他根本不知道，毕竟王小欢平时都住在湖心岛，他也进不去，所以现在他还是把王小欢当大恩人看待。
    
    “小三，你那功法确实不错，大大提高了我宗门的战斗力，这次来，是来帮你的。”
    
    “哦，还请欢哥明说。”
    
    一个时辰之后，泰坦家族大门外。

    “欢哥，你真的确定吗。”
    
    “真的，走吧，少磨叽。”
    
    泰坦家族的组长虽然不好见，但王小欢现在可以说是手眼通天，皇室令牌一出，泰坦只能乖乖的迎客。
    
    其实他不仅有皇室令，什么教皇令，太子令，七宝琉璃宗的令牌一大堆，这都是这些年苦心经营的结果。
    
    见了皇室令，泰坦也明显不是很服气，端坐在主位上眯着眼睛注视着王小欢二人。
    
    “父亲！”
    
    泰坦的儿子泰诺带着他的老婆幽蓝来了，不过幽兰一看到王小欢就兴奋的跪下行了性奴礼，然后主动爬到王小欢面前舔起了他的脚。
    
    “原来你就是我老婆的主人，谢谢你今天让我老婆回来，还让我用她的袜子打飞机。”
    
    泰诺见到自己的老婆跪下，连忙也单漆跪地表示感谢，泰隆当年合并到了天斗皇家学院，幽兰便去了女性家属居住区，等泰诺再见到她时，才知道她已经是别的男人的性奴了，他也没有权利管着她老婆了，只能让她回岛上住着。
    
    今天早上他老婆突然回来了，说是有主人的任务，泰诺不禁对王小欢感激涕零，他不仅让自己的老婆回来一天，还让老婆给自己了一只穿过的短袜来打飞机，他都不知道要怎么感谢王小欢了。


第五十四章

    
    王小欢笑着客气了两句，心里却了开了花，看玩笑，幽兰可是二级性奴，怎么会给你袜子，那袜子是王小欢随便找了个街边最便宜的老妓女穿了一天，跟他说是他老婆穿过的，幽兰自己都不知道这事。
    
    泰坦见此态度也好了很多，还没等他开口，门外又爬进来三个女人。
    
    “妈，灵妹，小雅，你们难不成……”
    
    来者正是泰坦的老婆，女儿和外孙女，泰诺的妈妈，妹妹和外甥女，三代母狗整齐的爬了进来，跪在王小欢面前行礼。
    
    性奴们会积极的把自己家里好看的女人都送给主人换性奴币，所以幽兰上次回来就是为了她们几个，不过王小欢听说她们是力之一族的时候就没让她们继续辐射了，要不然此时跪在他面前的，估计就是全族所有的女人了。
    
    泰坦的老婆虽然比泰坦小不少，但也已经四十多岁了，不过由于她魂力也有六十级，所以看起来只有三十岁，算是个美熟妇，勉强挤进了三级性奴的行列，泰坦的女儿和外孙女这对母女则是正经的高品质三级性奴，一个诱人的少妇和一个清纯小萝莉组成的母女，王小欢肏起来可是爽的不行。
    
    “我说妈妈她们怎么都突然回来了，原来她们都是这位公子的性奴。”
    
    “哈哈哈，这位公子，您有什么事但说无妨，我泰坦虽然穷了点，但实力还是不弱的。”
    
    “不是我要说，是他，我只是来你们面前肏你们老婆和女儿的。”
    
    王小欢看着眼前跪着的大小美女，掏出鸡巴就肏了上去，四个美人屁股排成一排，插谁谁叫，几个绿帽男也正式跟唐三谈了起来，因为老婆女儿都是王小欢的性奴，所以泰坦反应到时没那么激烈，单膝跪地叫了唐三一声少主，然后就选择了加入女神宫和唐门，女人加入女神宫，男人加入唐门，唐三也是慷慨的给了他们很多自由和长老的位置。

    “你这老骚货，当着自己老公和儿子的面竟然被肏的尿了出来，真是下贱的母猪。”
    
    王小欢大力抽插着泰坦的老婆，泰坦的女儿泰灵小穴前长出一根寄生大屌，从前面肏着自己母亲的嘴，幽兰跪在王小欢背后舔着他的屁眼，泰坦的孙女小雅骑在王小欢的身上，两条香甜的白丝美腿夹着王小欢的脖子，娇嫩的萝莉白丝足被王小欢舔吸着，小穴和嫩屁眼在王小欢的脖子上不断的摩擦着。
    
    “啊，主人，骚母猪小雅的小脚丫被主人吸上高潮了，啊啊～啊～”
    
    “主人，我们一起干死我妈妈这个老母猪，啊～骚母猪你真能吸，把小母猪都吸高潮了～啊～啊啊～明明爸爸和哥哥就在旁边，我却在用主人的大鸡巴肏自己的妈妈，啊～，看来我也是个骚屄贱货呢～啊啊～”
    
    两女不停的说着淫话，泰坦的老婆更是直接被肏的说不成话了，嗯嗯啊啊的叫着，王小欢开了系统消音，泰坦他们听到的只是吵闹哔哔的电子音，当然，这完全影响不到他们谈生意，毕竟说不成话还可以传音。

    一个时辰过后，四个女人都被肏的爽晕了过去，带着一大肚子精液口吐白沫横七竖八的倒在地上，丝袜都被精液泡透，甚至脱下来的高跟鞋里都被射满了。
    
    唐三也终于搞定了泰坦，泰坦再次单膝跪地，不过这次叫的是宗主了，而且先叫的王小欢再叫的唐三，毕竟唐门只是王小欢一条听话的狗，只是帮他养一下绿帽奴而已，主次得分清。
    
    “哎呀，英雄出少年呐，王宗主这么年轻，就把我老婆女儿和外孙女肏成了这种模样，当真是了不得啊！”
    
    临走时泰坦还不忘拍个马屁，虽然他看不清也听不见自己老婆被这个男孩肏成了啥样，但忘重了夸总是没错的。
    
    “哈哈哈，那是那是，你老婆真是骚啊，屄夹的那么紧，每次她都会被我肏到喷尿呢，哈哈。”
    
    “哈哈哈，那是那是……这小子，真是不谦虚。”
    
    王小欢骑着柳二龙离开了，唐三也上了马车，泰坦看到他们都走了，不禁吐槽几句。
    
    “爸，人家那实力确实谦虚不了啊，我妈确实被肏的特别狠，虽然我也看不清，但我妈的淫水溅到了我身上几滴呢。”
    
    “你小子不早说，你妈是别人的性奴，你要是弄没了你妈的淫水那就是最严重的盗窃，赶快用魂力搞下来还回去，不然到时候别怪我把你魂力废了逐出家门！”
    
    看着突然大发雷霆的父亲，泰诺也吓了一身汗，连忙把几滴淫水小心翼翼的用魂力剔出来，然后甩到了一旁的女弟子脸上。
    
    毕竟这件事确实挺严重的，还好父亲提醒，不然他岂不是犯了大错！
    
    ……

第五十五章


    
    得到了力之一族大量铁匠的支持，唐门飞速的发展了起来，唐三特别的感激王小欢，甚至主动把上缴的数目提到了五成。
    
    有一条可以赚钱的狗王小欢当然不会拒绝，毕竟他们这群绿帽男的老婆都送给自己了，帮一把也不多。
    
    其他三族暂时没时间了，王小欢命令比比东保持他们的现状，便于大赛后收服。
    
    大赛其实基本是稳的，大量的资源和肏干双修支持下，云雨月三个女儿现在都有四十八九级的魂力了，以她们的武魂质量完全可以越十级打人，再加上朱竹清，宁荣荣独孤雁这三个马上五十级的魂宗以及四十六级的叶泠泠，王小欢的战队可以算是一支顶尖的队伍了，一旦被王小欢的鸡巴插入，她们的实力还会再进一阶，组队打个魂帝都不是问题。
    
    本来比比东是想让王小欢代表武魂殿参赛的，但那是奴化前，奴化后的比比东只是一个绝美的鸡巴套子罢了，在主人面前没有一点决定权。
    
    ……
    
    十二门礼炮齐鸣，五年一度的全大陆高级魂师大赛正式拉开序幕，市民和魂师们大量的涌入了天斗城大斗魂场。
    
    “第一部分，团队赛，下面我来宣读比赛规则。”
    
    一身金色旗袍的柳心怡踱步出现在了大斗魂台的主持台上，当红明星的她被重金聘请成为了大赛主持人，原来鸽子武魂的那个可爱少女主持人兜兜早就被王小欢肏的找不到北了，自然不会有什么冲突。
    
    柳心怡一出现，全城瞬间炸裂开来，狂热粉丝们高声的欢呼着，声音甚至一度盖住了斗魂场的扩音器。
    
    “没想到竟然请了柳夫人做主持人，啊啊啊，柳夫人，请您踩死我吧，我永远是您的忠犬。”
    
    “md，这次买的票超值了，刚开始我还嫌贵，没想到能见到柳夫人，啊啊啊，我死了都值了！”
    
    “你们能不能有点出息，不像我，已经找人开始预约下一场了，哎，也不知道这回能不能舔到柳夫人踩过的地板。”
    
    里面的粉丝激动的都晕倒好几个，外面仅剩的几张黄牛票更是被抄到了天价。
    
    “弗兰德，你这是怎么回事！”
    
    “哎呀老赵，那柳夫人的魅力谁能挡住，他们这些粉丝也很可怜的。”
    
    史莱克的包厢内挤满了柳心怡的狂热粉，自然是弗兰德收了钱放进来的，不过这下可苦了唐三几人，被一群大老爷们挤在角落里动弹不得。
    
    “小三，看我的。”
    
    奥斯卡突然心生一计，大声喊到。
    
    “月华夫人可是小三的姑姑！”
    
    唐三吓得连忙捂住奥斯卡的嘴，可已经晚了，众人已经转过头来。
    
    “小子，别乱说话，小心挨揍。”
    
    “月华夫人那么神圣高洁，我们最多把自己想成她的狗，警告你你别太猖狂。”
    
    “呃，各位大哥，他不懂事，开玩笑的，见谅见谅。”
    
    戴沐白见这些狂热粉丝要动手打人，连忙打圆场，毕竟这里面也有不少高手。
    
    “切，要不是害怕我的不雅行为被柳夫人发现，我高低得揍你一顿。”
    
    奥斯卡被吓的一身冷汗，缩到角落不敢动了。
    
    ……


第五十六章


    
    “呦，骚货，又在主持活动啊。”

    柳心怡刚要宣读大赛规则，王小欢就走了上来，淫笑着看着她。

    “啊，你怎么这个时候来了。”
    
    王小欢提前就安排好了剧本，这次柳心怡扮演的是一个在舞台上被强奸的美女主持人。
    
    “当然是来干你的。”
    
    “你，我警告你不要乱来，上次我让你肏是因为我老公的工作，这次这么多人，我是不会让你得逞的！”
    
    “哦？是嘛，那你给我跪下干嘛，还把小穴扒开给我看。”
    
    “不，不是的，我，我控制不了我的身体，你，你做了什么，大家快救救我，这个禽兽要强奸我！”
    
    粉丝们眼看着他们最爱的偶像被人用大鸡巴插进了嘴里，肏的鼻孔冒泡，却没有一个人有反应。
    
    “别挣扎了，柳夫人，作为当红明星，居然跪在我一个平民面前吸我的鸡巴，哎呀对了，自从上个月肏完你我好像还没洗澡呢，鸡巴肯定很臭吧。”
    
    “唔唔～啊，大家救救我，谁帮帮我，我把鞋子送给他，内裤黑丝也行～唔唔～”
    
    柳心怡挣扎着吐出鸡巴，大声喊着救命，但台上男人根本看不到发生了什么，声音也全部哔了，所以他们当然不会有所行动，女人哪怕直到在干嘛，也没有丝毫权利能干涉。
    
    “唉，柳夫人的主人又来使用她了，看来这回的地板又没得舔了。”
    
    “那我们能有什么办法，毕竟性奴就像是她们主人的厕所，随时随地都得服务，看来得等一会了，你们先聊，我咪一会，等能看清了叫我。”

    类似的讨论数不胜数，不过大家都没什么意见，也都觉得很正常。
    
    “别叫了，母猪，你那群脑残粉丝听不到也看不到，你乖乖的让我肏到怀孕，我就放过你，怎么样？”
    
    柳心怡哪里还说得出话，嘴巴被肏的那么猛烈，喉咙都要被肏裂开了。
    
    王小欢揪着柳心怡的头发大力抽插这她的嘴巴，一只脚还踩在柳心怡巨大的肥奶子上，肏的柳心怡直翻白眼。
    
    大股的精液一瞬间冲进柳心怡的喉咙，顺着鼻子喷了出来，把她的肚子撑得老大，精液顺着消化道直冲进了她的肠道里，从屁眼里喷出来。
    
    “贱母猪，屁眼子都夹不紧，把老子的精液都浪费了。”
    
    “啪！”王小欢抽出鸡巴，一巴掌扇到柳心怡脸上，打的她之间又高潮了。
    
    “唔唔，主人，人家的屁眼是下贱的烂马桶，求求主人饶了贱母猪吧。”
    
    王小欢可不会听她的，抓住柳心怡的两条黑丝美腿就把她颠倒了过来，鸡巴夹在她的屁股沟里摩擦了几下，直接就插进了她淫水泛滥的肥屄里。
    
    “啊～啊啊～唔，进来了，明明不能背叛老公的～呜呜呜。”
    
    柳心怡脸贴着地面，还不敢哭出声来，一但她的嘴巴张开，精液就会喷出来，王小欢就会给她两巴掌。
    
    大赛一直延迟了一个小时，柳心怡终于一边被肏干着一边读完了大赛规则。
    
    “请～各位队长～上台～抽号，啊啊～又被主人肏烂了～。”
    
    当着这么多人的面被主人当成母猪厕所，柳心怡也是爽的不行，高潮连连。
    
    各队伍的队长都上台来抽奖，男的去角落的抽奖台，女的则需要到主持台来，把手插进柳心怡满是精液的子宫里掏出防水的号牌球。
    
    天斗皇家学院是不用参赛直接进赛区决赛的，所以王小欢不用抽奖。
    
    水冰儿胯下插着好几个假鸡巴和跳蛋，喷着水爬了上来，先恭敬的对着王小欢行了性奴礼，王小欢也是上前给了她一耳光当做回礼，扇的她当场尿了出来。
    
    她的细胳膊估计还没有王小欢的鸡巴粗，自然对柳心怡造成不了什么伤害，不过她刚掏出一半，王小欢却把震动棒的功率瞬间调到了最大，水冰儿直接高潮的叫出了声，扶在柳心怡屁股上的另一只小手直接滑进了柳心怡的屁眼里。
    
    “唔啊～！这位小美女～，号牌在人家子宫～不在屁眼里！啊～”
    
    水冰儿知道搞错了就想把胳膊拔出来，但王小欢哪能如她的愿，直接拔掉水冰儿屁眼里的一大堆玩具，把大屌插了进去。
    
    “唔唔～啊啊～对不起，柳夫人～但我的主人这时候要使用我这只母猪～所以只能委屈你了～啊～啊！”
    
    王小欢直接双手抱起水冰儿的白丝美腿，把她当成屁眼飞机杯一样肏了起来，每次王小欢的鸡巴插进水冰儿的屁眼里，水冰儿的胳膊就会插进柳心怡的双穴，三人完全保持了同步。
    
    一旁等着抽号的火舞无奈的看着她们，还不时的跟后面的女学员抱怨两句。
    
    “真是的，动作要是再快点就好了，在你主人使用你之前抽完号，至少不影响我们后面的人啊。”
    
    “唉，算了，人家肏人家的性奴，我们又能有什么办法，等着呗。”
    
    又是半个小时过去，被王小欢“无意间”溅了一身精液和淫水的火舞终于抽上了号，胳膊插进柳心怡的子宫瞬间就掏了出来，她早就等的不耐烦了。
    
    柳心怡倒是没什么反应，毕竟她已经高潮到昏过去了，好像被肏死了一样，要不是系统保证，王小欢早就找人抢救她了。


第五十七章

    
    前面的比赛没什么看头，大多数战队甚至连一个魂宗都没有，王小欢依然待在斗魂台正上方的主持台上，大量的极品美女上上下下，上去的时候激动兴奋，下来的时候大都满身狼藉，小便失禁。
    
    在这里肏屄也不只是为了情趣，现在的奴化范围有千米远，他在这里刚好可以覆盖整个大斗魂场，一场比赛的功夫，所有来观赛的平民女子全部被奴化，有一些漂亮的当场就被王小欢叫上来肏了。
    
    照这样下去，性奴的数量将会爆发性增长，被完全奴化的性奴都会被命令不会再来，并且管着她们家里的男人也不来，因为老婆都成了别人的性奴，所以只要奖励他们一些他们自己老婆穿过的袜子鞋子他们就恨不得把王小欢当成亲爹供着了，自然听话的很。
    
    照这个速度，奴化天斗城指日可待。
    
    几乎没有悬念，五元素学院以绝对的优势排到了前六名，史莱克学院虽然缺了原来的三位美女，但也找了几个男的顶替，靠着唐三层出不穷的手段也勉强排个第六。
    
    柳心怡肯定已经说不成话了，所以由柳二龙这个随身肉便器坐骑来替她宣布了结果。
    
    女强人柳二龙姐姐也是有这不少的粉丝的，而且她抗肏能力强，一边被王小欢打着屁股肏干一边还能完整的念完比赛结果，让王小欢极其不服气，召唤出十根大鸡巴就把她也肏烂了，这回说话断断续续还带着呻吟，王小欢总算满意了。

    柳二龙的粉丝们要是知道她不仅认了一个小男孩当爸爸还天天求着爸爸肏她，怕不是得直接气死，不过有系统在，哪怕他们是封号斗罗也发现不了，当然，除非王小欢想玩情趣。
    
    大赛暂时告一段落，各队伍获得了一周的修整时间，王小欢也没有闲着，因为朱竹清宁荣荣和独孤雁终于突破了五十级，三个萝莉女儿也突破了四十级，六个大美女一起去猎取魂环，王小欢必须得去，毕竟鸡巴插在她们屄里可以提高魂环承受年限，所以大多数一级性奴王小欢都会跟着去。
    
    这次的阵容同样十分的豪华，剑斗罗尘心跟随保护宁荣荣，毒斗罗跟着独孤雁，王小欢还带着比比东和柳二龙。
    
    虽然七宝琉璃宗跟武魂殿合不到一块，但比比东这次是以王小欢鸡巴套子的身份跟着的，尘心也没说什么。
    
    柳二龙趴在地上，比比东躺在她身上，束缚皮带把她们紧紧的固定在一起，柳二龙是人形宝马，比比东是马鞍，马鞍不用看路所以戴了眼罩和口球，柳二龙则只带了口球。
    
    比比东的身位靠前，让王小欢可以坐在柳二龙的大屁股上肏她，同时她的双手向后背捏着柳二龙的乳头，这是方向控制器，王小欢想转向的时候只需要捏比比东的奶子，比比东就会同步捏柳二龙的奶子，完美实现转向。
    
    两个极品女神组成的女体坐骑还可以在进化，只要把女人堆叠上去就好了，放的越多洞越多，骑着就越爽。
    
    这次比比东身上堆叠了三个萝莉屁股，带上比比东一共四个屁股可以随意肏干，另外三个少女加上小舞花仙儿和九尾六只母狗也被拴着狗链爬着，链子的把手就插在柳二龙的屁眼里，王小欢有需要就拔出来把她们拉上来肏就行了。
    
    自己的宝贝孙女被王小欢当狗一样牵着，独孤博却毫无反应，尘心也是一样，在前面尽职尽责的开着路，九十七级七杀剑一出就算是万年魂兽也得胆寒。

    “不好，有强大的十万年魂兽潮我们这移动！”

    尘心突然发出警示，七杀剑瞬间散发出凌厉的气势，高速流转在他周身随时待命，独孤博也唤出了他的碧磷蛇皇，吐着信子打量着远方。
    
    “二位前辈莫慌，那是我的朋友。”
    
    小舞征得主人同意后及时摘下口球开口阻止了尘心和独孤博的攻击，对于小舞十万年魂兽的身份，他们是知道的，但小舞是王小欢的性奴，所以他们自然不会做什么，现在小舞说来的魂兽是她的朋友，尘心和独孤博自是收起了进攻的架势，不过武魂还是没有收回，毕竟面对十万年魂兽即使是封号斗罗也得小心应付。

    先是一阵强风吹过，不少魂兽受惊逃窜，自觉的避开两大封号斗罗，从两侧跑过，紧接着大树被撕裂，足足几十米高的泰坦巨猿出现在王小欢一行人面前。
    
    见泰坦巨猿确实没有敌意，尘心和独孤博也就收敛了气势，场面也随之放松下来。
    
    “小舞姐！”
    
    王小欢也不是第一次见泰坦巨猿了，上次唐三获得八蛛矛的时候也见过一回，问了系统，得到的回复是这类拥有较高灵智的魂兽也在被屏蔽范围内，所以上次王小欢就当场肏了小舞。
    
    “二明～啊～！”
    
    这次当然也不例外，泰坦巨猿一来，王小欢自然要客气一点，在它面前狠狠的肏干小舞。
    
    “小舞姐，我和大哥都想你了，你问问你的人类主人，能不能让你跟我走。”
    
    “不～，二明，我是～主人的随身鸡巴套，是不会主动请求离开主人的～。”
    
    小舞其实还挺感谢二明的，二明一来，王小欢就会暴肏她，而且在自己十几万年的伙伴面前被暴力抽插的感觉让小舞也欲仙欲死。


第五十八章
    
    “小舞姐放心，大哥说了，你的这些人类同伴也可以一起来，我们邀请他们，来住几天。”
    
    泰坦巨猿脑子不太好使，说话也说不太通顺，不过意思也表达的很明确了。
    
    “主人～，您看～。”
    
    “嗯，去吧，我这几天就在那里开淫乱大会了。”
    
    王小欢自然也有着他的打算，星斗大森林核心湖灵力充裕，他这次带了这么多需要魂环的美女，大赛开始前基本回不去，所以干脆找个临时据点。

    王小欢抱着小舞站在泰坦巨猿肩膀上，提着她的两个美腿大力的肏着她的嫩穴，其她几女也都跪到旁边服侍主人，尘心和独孤博则在天上跟着。
    
    十万年森林之王的速度可是一点也不慢，不到半个时辰的时间，众人就看到了森林中间的大湖。
    
    “这里就是星斗大森林的核心了，大哥就在湖里。”
    
    湖边有一座木屋，是之前小舞和她妈妈住的地方，两层高，每层至少得有三个大房间，外面还带一个小院，不过看起来已经荒废很久了，院子里杂草丛生。
    
    “不错，没想到这房子还挺大的，以后度假可以来玩。”
    
    王小欢点了点头，众人纷纷从泰坦巨猿肩膀上下来。
    
    “小舞姐，二明。”
    
    平静的湖面瞬间掀起一层巨浪，一个巨大的牛头从湖中冒了出来，本来以为泰坦巨猿已经够大了，没想到这青天牛蟒一个头就比泰坦巨猿还大，那场面当真是震撼至极。
    
    “大明，二明，这是我的主人，你们以后不能叫他人类，要叫欢爷，他就是我爸爸，比我的一切都重要，明白吗。”
    
    小舞跪在地上，眼神崇拜的看着搭在她脸上的大鸡巴，甚至没有看大明二明一眼。
    
    “知道了，欢爷，以后您有什么事就直说，为了小舞姐，哪怕您让我们献祭，我们也不会有怨言的。”
    
    “那好，等会给你们说几个魂兽，你们五天之内全部给我打残抓回来，让我的性奴们吸收，表现好的话，我以后还会带这只骚母猪来的。”
    
    王小欢把鸡巴插到小舞嘴巴里，半只脚也插到她小穴中，原地高潮到小舞绝对称得上是骚母猪。
    
    泰坦巨猿和天青牛蟒领命，临时化形成了两名高大的男子，毕竟它们算是森林的守护者，公然对其他高阶魂兽出手会引起波动，还是伪装成身体较小的人类比较合适。
    
    天青牛蟒巨大的身躯一消失，湖面水位直接下降了一米，可见它的体型到底有多大。

    众女把需要的魂兽和年份告诉他俩，他俩立刻屁颠屁颠的去干活了，独孤博和尘心也分头出去找魂兽了，他们的孙女都是王小欢的性奴，所以他们自然也愿意帮忙。
    
    “好了，别管他们了，我宣布，淫乱大会正式开始！”
    
    “好耶，贱母狗们欢迎主人的奸淫。”
    
    再次被肏怀孕的比比东大着肚子，像个母猪一样摇着自己的屁股求肏，王小欢笑了笑，直接开始的肏干。
    
    一边肏着比比东，享受着众女的熟练服务，王小欢可谓是爽到了极致，不过光是这样干没意思，余光一撇，看到了院子里杂乱的野草。
    
    “好了，这样干没什么意思，我想了一个好主意。”
    
    说着大力的在比比东的屁股上打了两巴掌，比比东也不敢叫出声影响主人讲话，强行忍着快感。
    
    “你们每人在屁眼里夹一把镰刀，去割草，不准使用魂力，同时我的离体鸡巴还会肏着你们的嫩屄，割下来的草要用嘴巴叼到院子外我给你们划的区域里才算。”
    
    “另外，东儿不用参加比赛，而是作为主持人我的性玩具和乐器存在，我的十一根鸡巴两根插到东儿屁眼和小穴里，同时会不断的用手抽她的屁股，一旦我停止了抽打，你们必须停下动作并一动不动，当我停止抽插时，你们要立刻停下并原地自慰，以上两条违规者将直接被淘汰，懂了吗。”
    
    “懂了，爸爸，快开始吧。”
    
    即使不用魂力，在场的参赛选手们的肉身力量也是不弱的，至于镰刀则是小舞妈妈以前割草用的，足够用，而像这种游戏获胜者至少能被肏哭一次，对于竞争压力这么大的一级性奴们来说也算是难得的好机会。

    众女纷纷从魂导器中拿出丝袜或者内裤包裹住镰刀的刀柄以确保干净，然后交给王小欢，王小欢故意把她们的镰刀顺序打乱，让她们的屁眼里塞满了别人的丝袜和内裤。
    
    九位参赛选手已经跪成一排翘起屁股，准备就绪了，王小欢魂技一开，九根大鸡巴虚影直插进她们的小穴中。
    
    “啊～主人的～好激烈。”
    
    众女顿时没了必胜的决心，因为鸡巴刚插进去，她们就要忍不住高潮了，更别提比赛过程中要一直保持高强度的肏干了。
    
    咬咬牙，小舞第一个爬了过去，这里毕竟是她的故居，她对环境较为熟悉，占优势，可惜，还没爬出三步就被肏的连连高潮，尿了一地。
    
    王小欢这边则是大力抽打着比比东的屁股，两根屌已经肏的她无法思考了，只能乖乖的作为道具被使用。
    
第五十九章

    强忍高潮，选手们终于是逐步开始了行动，朱竹清超过小舞率先用镰刀割下几根草，然后也痉挛着高潮了，小雨紧跟其后，不过同样很快就高潮了。
    
    第一个叼着沾满淫水和尿液的草到达指定地点的是独孤雁，她稳扎稳打，摇着屁股一步一淫叫，这样能让她最大程度的抵挡高潮不过即使这样，她还是高潮了四五次才叼回三根草。
    
    众女见独孤雁成功也纷纷效仿，从一开始的三步一高潮逐渐变成了七步八步一高潮，很快目标点的草就多了起来。
    
    此时，异变突生，王小欢突然停止了抽打，众女赶紧暂停动作，花仙儿刚好迎来一次高潮，机智的她直接把整个身体匍匐在地上，度过了这次危机，宁荣荣就没那么幸运了，激烈的高潮让她失去了对身体的掌控，一下就倒在了草丛中，直接被遗憾淘汰。
    
    高潮结束，宁荣荣爬到王小欢身后，一边贪婪的舔着主人的屁眼一边还时不时关注着比赛。
    
    停止恢复，众女再次开始行动，之后王小欢又突然停止了两次，淘汰两人，最终还是最熟悉场地的小舞夺得头筹，被王小欢奖励她当一周厕所，专门负责处理王小欢和几位性奴们这次外出的排尿需求，把其她女孩羡慕哭了。

    一天后，小舞妈妈坟前。

    “小舞，你随便玩她这只母猪为你妈妈报仇，我一定会帮你把妈妈复活的，到时候我还要你们母女花一起跪着求我肏呢。”
    
    比比东被按在小舞妈妈舞媚娘的墓碑上，翘着屁股，小舞被王小欢搂在怀里插着屁眼，小穴前还寄生出一根鸡巴虚影抽插着比比东，同时小舞还用娇嫩的小手一巴掌一巴掌的抽着比比东的屁股，打的她乱叫着喷尿。
    
    对于小舞妈妈的复活，王小欢也没有开玩笑，就算神考奖励或其他东西做不到，那他还有成神之后的保底，按屌神目前展示出来的实力，穿越时间把小舞变成自己的女儿都做得到，更别说区区复活了。
    
    虽然现在对小舞来说最重要的是主人，但她并没有被消掉情感，妈妈在她心中还是能排第二的，如今主人允许，她打的特别狠，肏的也非常暴力，根本不管插的是那个洞，就胡乱怼。
    
    比比东感受着自己的屁股被虐待肏干，也自然是兴奋的不行，跟一只发情的母猪一样高声淫叫着，尿水淫水把墓碑前的碗都灌满了，奶水也顺着墓碑流下，整个场地一时间都变成了淫欲乐园。
    
    又是三天过去。
    
    这天，正在森林里打坐修炼的王小欢突然感觉到不对，起身想逃，却发现自己已经被美女包围了，周围还设了重重阵法，根本走不掉了。
    
    “师姐，这次这只十万年大屌怪走不了了。”
    
    柳二龙开口说到，她口中的师姐正是全身情趣战斗服，大着肚子怀着孕还留着淫水的比比东。
    
    不用说，这又是王小欢在玩角色扮演了，这次他演魂兽，十万年的大屌怪。
    
    “你们这些卑鄙的人类，有本事杀了我，每次都这样把我困住榨取我宝贵的精液，我呸，无耻，下流。”
    
    看着这只魂兽巨大的鸡巴，一向高冷的大师姐比比东也有些不淡定了，偷偷的咽了口唾沫。
    
    “小云小雨小月，你们三姐妹先上，尽量榨取它的精液。”
    
    作为大师姐，自己还是要礼让师妹的，所以她选择先派出三个萝莉去取精，每错，十万年的魂环和魂骨虽然也是珍贵异常，但这只大屌怪不同，他的鸡巴产出的特浓精液，味道极其美味，而且能生死人肉白骨，价值连城，所以她们才每次都取精不杀。
    
    三个小萝莉显然也不是第一次干这种事了，小云和小雨一人抓住王小欢一只手，然后用她们鲜嫩的白丝玉足踩住王小欢的脸，小云由于太用力，直接把脚趾都塞到了王小欢嘴巴里。
    
    王小欢此时被阵法束缚无法动弹，只能被迫吸舔着两个小萝莉奶白的小脚丫，几根手指还被两女用肉穴夹住固定，小月趁虚而入，一屁股坐到了王小欢的身上，大鸡巴穿透她的白丝，直接扎进了她的子宫。
    
    “啊～榨精～好爽，大鸡巴～插到子宫了。”
    
    “啊～爸～啊呸～你这只魂兽，手指不要乱扣我的屄了，要～要泄了。”
    
    小月趴在王小欢身上，用最深的角度夹吸这大鸡巴，不符合年龄的奶子随意摩擦着王小欢的身体，奶水都喷出来了。
    
    十几分钟过去，本该榨出的精液没有看到，三个萝莉却是高潮的快不行了。
    
    “不好，快逃！我们中计了，这只大屌怪的天赋魂技进化到最高级了！”
    
    看到三位小师妹逐渐变得被动，比比东这才意识到不对，这只大屌怪的天赋魂技竟然突破了最高级，这就意味着，所有被他内射过的女人，身体都会被他完全掌控，完全无法反抗，这一次，她们凶多吉少了。
    
    “哈哈哈，想逃，晚了，你们几人之前都榨过我的精液吧，乖乖给老子留下来当肉便器吧！”

第六十章
    
    一道金光从王小欢身上散发，瞬间就笼罩了想走的众女，她们瞬间感觉自己的身体失去了控制，竟主动跪到了大屌怪面前行礼，丝毫动弹不得。
    
    “你，你放开我们，你这该死的魂兽啊～”
    
    “啪！”一巴掌，比比东的话直接被物理打断了，柳二龙知道这次她们都跑不了了，于是一脸讨好的开口道。
    
    “大屌爸爸，我们之前榨取您的精液那不也是迫不得已吗，这样，我们给您当一个星期的肉便器，等您玩腻了，能不能……”
    
    “哈哈哈，你们以为我不知道吗，你们这群骚屄，假借着我的天赋能把战斗转化成性爱，光明正大的被我肏，实际上你们都知道，你们那是渴望什么精液，明明是渴望我的鸡巴罢了，能让你们保持着贞洁被暴肏，多完美啊，可惜现在我可不是要和你们战斗，我是真的要肏你们，你们也即将都真的变成被人暴肏的荡妇了，哈哈哈。”
    
    “什么！那怎么可以。”
    
    “可以哦！”
    
    一向守身如玉的大师姐比比东竟然第一个开口同意了此事，众女都诧异的看着她。
    
    “师妹们，我们扪心自问，之前我们的目的，真的是榨取大屌主人的精液吗，不是，我们其实只是渴望着性爱战斗的母猪罢了，刚刚主人一巴掌打醒了我，既然我们都已经被主人暴肏过了，那还装什么清高，好好享受不好吗，主人，求您，用大鸡巴狠狠的肏我吧！”
    
    “这，好吧，求求主人也肏我吧！”
    
    众女纷纷觉悟，王小欢也倍感欣慰，直接把她们当成肉便器使用了一遍，哎等等，这不就又跟平常一样了吗……不，不一样，前提不一样，带入的角色不一样，嗯，对。

    一周时间很快就过去了，众女都被王小欢搞大了肚子，也都获得了超出极限年份的魂环，战斗力几乎已经无敌了，再加上最强的武魂殿学院几乎完全听话，所以大赛第一基本是稳了。
    
    天斗赛区决赛开始，这次大赛虽然不是最终决赛，但事关帝国内的排名和天斗皇室的奖赏，所以各战队也是剑拔弩张。

    “下一场，天水学院对战天斗皇家学院！”
    
    “呜呼！”
    
    “好耶！”
    
    怀着孕的柳心怡高声的宣布了对决双方，这回王小欢罕见的没有调教她，虽然她体内还存着不少精液。
    
    天水学院虽然已经全员是王小欢的性奴了，但打还是要打的，毕竟这是天斗皇家学院第一次上场。
    
    “请双方队员上场！”
    
    天水学院首先上台，七位绝世美女一出现，就引起了全场欢呼，在王小欢的帮助下，她们已经收获了不少粉丝，出现这种情况也正常，但很快，她们就整整齐齐的跪在台上，扒开下体行礼，因为她们的主人此时也出场了。
    
    王小欢手里牵着六根狗链，六只比天水学院的美女还要漂亮的绝世女神被他像狗一样牵着，从另一边爬了上来，柳心怡看到自己的主人，也连忙跪下行礼。
    
    台下的女性大声的欢呼着，几乎也都紧跟着跪下，男性哪怕已经被完全致盲了也假装能看到，跟风呼喊着。
    
    “天斗皇家学院！天斗皇家学院！”
    
    “啊，我的女神，女神必胜！”
    
    “双方开武魂，比赛开始！”
    
    主人在场，柳心怡只能跪着宣布了开始，天水学院的队员们也得到了主人的允许，起身开启了武魂，王小欢这边众女也都把狗链缠到腰上，把手插在自己屁眼里，起身开启了武魂。
    
    这回没有剧本，王小欢下令，让她们真打，反正天水也赢不了。
    
    “先攻击主人，把主人的鸡巴锁在你们的小穴里，我们拖住其她人。”
    
    水冰儿立刻下了命令，队伍中两个敏攻系美少女立刻冲向了王小欢，王小欢却不闪不避，正面迎接了两人，一个少女灵巧的纵身一跳，黑丝美腿勾住王小欢的脖子把他弄倒在地，她特意没穿内裤，只隔着一层薄薄的黑丝，直接把屁股坐在了王小欢脸上，王小欢被黑丝大屁股控制住，竟丝毫不慌，直接伸出舌头舔了起来，舔的少女一声呻吟，险些直接高潮。

    另一个少女也随后赶来，队友已经控制住了王小欢，她也没穿内裤，所以直接把丝袜从裆部撕开，坐到了王小欢的鸡巴上。
    
    “哦哦～好大，不行，再这样下去，我会直接高潮的。”
    
    “啊～我也～，舔的好爽～，不行，姐姐，我们必须牵制住他，只有这样，我们的队伍才有赢得可能！”
    
    两个少女对视了一眼，同时开启了魂技抵抗高潮，但是她们的雄心壮志根本没有作用，毕竟她们还不到四十级，魂力差距太大了，而且就算撑住也没用，因为此时水冰儿那边已经全部被打下台了。
    
    水冰儿和雪舞一上来便施展了武魂融合，但天斗皇家学院这边也不示弱，朱竹清的胯下突然长出一根鸡巴，直接插入了小雨的屁眼中，独孤雁也从前面抱住小雨，寄生鸡巴插入她的嫩穴，直接形成了三人武魂融合，本就威力恐怖无比的大日昊天锤魂技全开，再加上宁荣荣和她们肚子里精液的增幅，一锤直接秒杀了水冰儿她们召唤的冰凤凰，要不是裁判及时出手，水冰儿恐怕会被直接一锤砸死。
    
    这次比赛王小欢看似一直被牵制，实际上他哪怕直接下台，都能赢得轻轻松松。
    
    “天斗皇家学院，胜。”
    
    柳心怡高声的宣布了结果，大家都高声的欢呼着，毕竟刚刚那巨大的冰凤凰和红黑色巨锤的碰撞实在太过震撼，冰凤凰本就已经强大无比了，却被大锤瞬间秒杀，还好出手阻拦的裁判是名防御系，不然以他六十级的魂力能不能扛得住还另说。

第六十一章

    
    “爸爸，刚才……”
    
    小雨跪在王小欢面前，等待惩罚，毕竟她差点杀了水冰儿，那可是一级性奴，每一个都是绝世女神。
    
    “好了，幸好裁判出手果断，不然你这小丫头就酿成大错了，就罚你一周的精液份额，补偿给冰儿她们吧。”
    
    “是，爸爸”
    
    王小欢摸了摸小雨的头，转身像天水学院走去，这种惩罚已经很轻了，精液份额指的是一级性奴每天都会分配的精液，不包括自己榨取的，再加上小雨的性奴币几乎多的花不完，每天喝的精液总量绝对少不了，所以确实是很仁慈了，毕竟是亲女儿，又是王小欢最喜欢的肉便器之一，要是换成二级性奴，犯这种错那至少罚不能高潮一个月。
    
    “主人。”
    
    水冰儿等人见到王小欢，立刻跪下行礼，不过除了那两个榨精的美少女，她们确实都受了不轻的伤。
    
    “都躺到床上别动，我来肏你们，帮你们疗伤。”
    
    王小欢先在每个人子宫里射了不少的治愈浓精，然后才开始肏了起来，把水冰儿她们高兴的都淫水眼泪乱流，毕竟主人已经很久都没肏过她们了，能被主人的大鸡巴肏干，哪怕让她们再经历一次这种生死时刻她们也愿意。

    精液的强大治疗效果让她们的元气彻底恢复，全员带着一大肚子精液连胜好几句，气的玉小刚都去找主办方理论了。
    
    结果主办方直接回了一句“你们要是有可以生效这么久的魂技，你们也可以用。”玉小刚就彻底没辙了，先不说奥斯卡的香肠根本保存不了这么长时间，哪怕是能保存，作用也不大，而且他们本来就缺人，奥斯卡也不可能不上，没办法，他只好启动了万不得已的计划。
    
    “老师！”
    
    “小三，我允许你用那个。”
    
    “可是。”
    
    “唉，用吧，欢爷他们太强了，只有这样，我们才有一丝机会，只要别伤及他们的性命。”
    
    ……
    
    “下一场，天斗皇家学院对史莱克学院。”
    
    “哎？这史莱克是怎么打的过象甲宗的。”
    
    王小欢还有些疑惑，按理说，少了三个女孩，史莱克应该不是五元素学院的对手，算了，可能是唐三又使的什么阴招吧。
    
    双方准备好，王小欢就直接抱起小雨插了进去施展了武魂融合，毕竟对面全是男的，队友们体内的精液也早就射好了，他只有这样参战。
    
    “双方开武魂，比赛开始。”
    
    王小欢他们刚刚想开武魂，却发现对面掏出了一排的暗金色武器，明晃晃的对着他们，王小欢瞬间就反应了过来，大声的呼喊柳二龙。
    
    “不好，是诸葛连弩，二龙！”
    
    话音刚落，足足几百根能瞬间贯穿巨石的钢针飞射而来，要知道，王小欢他们还都没有开武魂，这么突然的情况下，他们非死即残。
    
    王小欢拼命的扭过身子把小雨挡住，钢针就已经飞到眼前，还好一道青色身影及时赶到，强大魂力瞬间震碎了空中的钢针，同时魂力继续扩散把唐三他们震的七窍流血，跪在地上。
    
    “二龙！”
    
    “小三！”
    
    弗兰德和赵无极吓得急忙跑了过来，挡住了想杀人的柳二龙。
    
    唐三吓得都快尿裤子了，刚刚那一瞬间，他从柳二龙眼里看到了真正死亡的威胁，要不是两个老师及时赶到，他现在已经死了，无论怎么挣扎都没用的那种。
    
    “二龙，停手吧，弗兰德院长，我希望你能给我一个解释，我看刚刚那架势，你们是想把我的队员全杀光吗！”
    
    王小欢怒不可揭，他可是看过原著的，这诸葛连弩魂宗光凭肉身是绝对防不住的，即使是魂王，不防御也得重伤，这还是他穿越以来，第一次遇到这么大的危机，虽然他可能复活，但老婆们不能啊。
    
    “这，真是对不起啊……小三，谁让你们用这东西的，小欢他们刚刚还没开武魂，这一下怎么可能挡得住。”
    
    弗兰德也不知道怎么解释了，支支吾吾的只能去质问唐三。
    
    “这，这，欢哥，你听我解释，我想的是等你们武魂开完再放的，那样的话你们绝对没有生命危险，你看，我的钢针还在里面，我根本没有激发啊。”
    
    唐三也很是不好意思，不过他刚刚是真没激发，那些钢针全是戴沐白他们搞的。
    
    “好了，你不用说了，你我从此，恩断义绝，你的宗主也不用继续下去了，我会换个人的，你要怪，就怪你的这些狗屁队员吧。”
    
    唐三也只能低下头叹了口气，任由医疗队把他抬走了，毕竟柳二龙现在已经是九十级，虽然还没获取魂环，但这一击绝对有封号斗罗的层次了，要不是离得远了些而且主要目标是那些钢针，这一下就能弄死唐三他们。
    
    “儿子，你没事吧！”
    
    柳心怡从主持台上急急忙忙的下来，也不管什么母狗在主人面前必须爬行了，直接跑过来抱住了王小欢，眼泪都流出来了，观众席的所有性奴也都着急的涌了过来。
    
    “妈，我没事，你放心，你儿子主人我命大着呢，史莱克，我不会放过他们的。”
    
    这件事暂时告一段落，最终裁判判定在柳二龙上台前，唐三一方就已经失去了战斗力，所以算天斗皇家学院赢，虽然大家都心知肚明这是扯淡，但大家都十分有默契的假装不知，就连史莱克也对此没有意见，毕竟是他们有错在先。

    “真是对不起啊，欢爷，这次是我允许他们使用的暗器，您要怪就怪我好了，他们都是孩子，求求您……”


第六十二章


    玉小刚站在天斗皇家学院休息室门口，心情多少有些忐忑，毕竟王小欢是柳二龙的爸爸，他这回算是闯祸了，喊了好几声也没人搭理，他只好叹了口气，离开了。
    
    其实里面根本就没人，因为这休息室太小，王小欢他们处理完事情就去最近的大酒店做爱了，不过就算他找到人，王小欢也不会原谅他的，柳二龙他以后是别想再见了，系统有这种特殊屏蔽功能，以后哪怕柳二龙站在玉小刚面前，他也看不到。
    
    “这个玉小刚，真是太嚣张了，看来我得找个时间好好教训他一下了。”

    足足一整层楼的情趣大套房内，王小欢把柳二龙和比比东叠在一起，大力的肏着，小舞趴在地上舔着流下来的淫水和尿液，虽然这些女人已经跟原著不同，跟唐三他们没有任何关系了，但王小欢就是想拿她们先出出气，毕竟他是看过原著的，而且对于性奴来说，这绝对不是惩罚而是奖励。
    
    “啊啊～主人～不行～我让～啊～武魂殿～给那家伙～定个罪，啊～弄死他得了～”
    
    比比东早就忘了玉小刚这个人了，如今他惹怒了王小欢，她当然是挑狠的来。
    
    “也行，这人你们先抓了，不过暂时别弄死，还有点用。”
    
    当天，玉小刚因制造虚假言论，诱导杀人未遂被武魂殿逮捕，唐三据理力争，也被一起抓走，史莱克众人本来想着武力拒捕，但玉小刚坚持正义终将战胜邪恶，真相一定会大白，阻止了他们，惹得武魂殿众人哈哈大笑，直呼傻屄。
    
    没了唐三，没了玉小刚，光靠戴沐白三个人加起来没有一头猪聪明，很快便被踢出大赛舞台，耻辱退场。
    
    由于天斗皇家学院太过强大，一个小男孩牵着六只怀着孕的母狗肏个屄就把其他队伍打的落花流水，神风学院提前选择了跟炽火学院融合，风借火势，想要以此来跟王小欢他们拼一拼。
    
    “天斗赛区决赛，天斗皇家学院对战神风学院。”
    
    虽然是神风学院，但是火舞她们几个也在其中，现在这个队伍是真正的全魂宗，虽然实力还是差的不少，但她们还是想挑战一下不可能。
    
    火舞已经答应了风笑天，只要这次他们赢了，她就答应做风笑天女朋友，所以风笑天这个舔狗现在可以说是打了鸡血，迫不及die。
    
    “双方开武魂，比赛开始！”
    
    正面，美女们已经对上了对手，但对手很明显是想拖时间，风笑天飞到天上，像一只捕猎的老鹰一样对着空气挥舞着爪子。
    
    “自创魂技，这小子还算有点意思。”
    
    “发什么呆，你的对手是我们！”
    
    王小欢正打算悠哉的看戏，火舞却已经从一旁冲了过来，她本身不是敏攻系，所以是另一个少女把她抱过来的，长的也很漂亮。
    
    “哦？分出两个人来对付我吗，那你们可要小心哦。”
    
    “少废话，你一个辅助，老娘瞬间解决你，快射精吧！”
    
    上次天水学院输的时候，大家都被小雨的超级大锤和水冰儿雪舞的冰凤凰震撼住了，对王小欢一个肏两个倒是没什么关注，毕竟高潮没高潮离这么远也看不清，所以今天火舞还单纯的以为他是个脆皮辅助，和另一个少女一起跪下舔了起来，想快速把精液榨出来打败王小欢，然后回正面支援。
    
    “到时候火舞和风雀儿你们两个先去进攻她们的辅助，记住，不是七宝琉璃塔，是那个男孩，这几天观察下来，他身边根本没人保护，嚣张的很。”
    
    “这期间风雀儿为火舞提供移速，抱着就好了，秒杀他之后你们迅速回来，不要浪费时间立刻开始蓄力火舞耀阳，等笑天的三十六斩打出，对面那个小女孩肯定会用出那一锤，三十六斩跟她硬碰硬，应该能把她击伤，火舞耀阳跟上，她们肯定抵挡不住的，到时候我会及时救场，不会伤到她们的，你们放心干，这是我们唯一机会，胜败就再此一举了！”
    
    想起昨天导师制定的计划，火舞舔的更卖力了，一定要快点榨出精液，然后回去蓄力，正面的队友挡不了多久的！
    
    “美女，你这样舔一年我也不会射，唉，还是我来吧。”
    
    王小欢看着跪在地上的两女，摇了摇头，一把按住火舞的头，大鸡巴猛的插到了底。
    
    “糟了，这人怎么，这么强？”
    
    火舞来不及多想，喉咙就被大力抽插了起来，腥臭粗壮的大鸡巴用力的肏着她的小嘴，把她肏的眼泪直流，她的初吻都亲在这根鸡巴上了。
    
    风雀儿也急了，毕竟前面抗伤害的有一个是她男朋友，她们要是再不回去，前面就要被打下台了，急中生智，机智的她爬到王小欢后面，把自己的初吻交给了王小欢的屁眼。
    
    被两个美女这样前后夹击，王小欢也遭不住了，直接把她们按到一起互相抱着，四根黑丝美腿胡乱的缠着，甚至有一只脚不小心踩在了王小欢的脸上，被他这死足控抓到，放到嘴里吸了起来。
    
    大鸡巴在两个黑丝包裹的肥穴中间摩擦了几下，直接随便挑一个猛的一怼，刺破黑丝插了进去，随即传来少女破处的痛呼，紧接着抽出来，再次刺破黑丝插进了另一个，同样也是一声痛呼。


第六十三章

    
    “不错，还都是处，你们这两个贱母猪，不穿内裤就来舔我鸡巴？”
    
    “啊啊啊～内裤～，对了，雀儿，用那一招！”
    
    因为之前看夫人演出时唐月华说过王小欢很喜欢她们的内衣内裤，所以火舞这次出发前特意通知火雀儿一起把内裤提前脱好塞在口袋，毕竟她们根本没想过要用小穴，所以到时候脱内裤肯定很慢，还不如先脱好。
    
    本想用用内裤和嘴巴瞬间榨精的，结果一时被动忘了，如今想起来，两人被肏哭的眼睛里再次闪起了光芒。
    
    “内裤攻击！”
    
    两女突然一起回头，用精准的手法将两条穿过的内裤扔到了王小欢的脸上，足以令任何一个男人喷精而亡的少女穴骚味肆无忌惮的进攻着王小欢的鼻腔，可惜，她们想的太天真了。
    
    “哈哈哈，这…内裤不错，还挺骚的，谢谢两位～”
    
    王小欢被这一出整的有些好笑，拿起脸上的两条可爱的蕾丝内裤继续猛吸几口，丝毫没有影响到他肏屄。
    
    “这～啊～这不可能～啊～不行了～不要再插进来了～，下面～要尿出来了～啊啊啊～”
    
    基本上所有的虚影都插在队友体内，所以王小欢目前就这一根鸡巴，轮流干她们俩的屄，但即使这样，她们还是不行，纷纷被暴肏到了高潮。
    
    于此同时，小雨的乱披风随便蓄力了几锤就把风笑天锤飞了，神风学院宣告完败，火舞她们也终于得到了心心念念的精液，被各自射了一大肚子，喷着尿再次达到了高潮。
    
    “你，你等着，我，迟早会打败你！”
    
    丢下一句狠话，火舞和风雀儿带着一大肚子精液互相搀扶着缓缓离去，背影略显萧瑟。
    
    “恭喜天斗皇家学院赢得天斗赛区冠军！有请皇后和公主用她们的屁股来为他们颁奖！”
    
    柳心怡跪在王小欢面前，激动的宣布着。
    
    雪夜大帝坐在正北主位上，笑眯眯的看着自己的老婆和女儿爬上了颁奖台，还不时的跟一旁的宁风致聊两句，显得很欣慰。
    
    “主人，贱母狗皇后（公主）来给您颁奖！”
    
    奖杯的圆柱形底座插在天斗皇后的屁眼里，由数十个金魂币叠在一起然后用避孕套包裹制成的假鸡巴塞在她们两人的其它穴里，等着王小欢取用，不过这只是极小一部分，大部分都在雪珂嘴里叼的那张金卡上。
    
    “咳咳，王小欢，朕对你很是欣慰，除了金钱奖赏以为，额外赐予你男爵的爵位，你若赢得总冠军，升你为子爵甚至伯爵都不无可能，毕竟你外公曾是我父亲亲赐的公爵，你到时一旦突破七十级，就能继承公爵爵位了，现在这些爵位无关紧要。”
    
    雪夜清了清嗓子，继续说到。
    
    “虽然我不明白为什么你要我这么说，但既然她们本来就是你的性奴，那我照做就是，咳咳，本次大赛附加奖励就是，皇后和公主的屁股！”
    
    真是奇怪的要求，本来就是自己的东西，非要他再赐一遍，弄的雪夜大帝多少有些摸不着头脑，不过既然王小欢愿意，那他就照做呗，反正也没什么损失。
    
    “谢陛下，臣这就肏这两个屁股，肏到怀孕为止，嘿嘿。”
    
    “唉，说起来，我也算是救了雪夜大帝一命，以至于他这么高兴就把老婆和女儿赐给我了，嘿嘿，情趣懂不懂，死老头。”
    
    看着眼前像狗一样的皇后母女，王小欢也是心情不错，牵起她们的狗链子就下台去了，皇后作为一国之后，颜值身材当然也是极品，在二级性奴里面也算是靠前的了，要是再年轻几岁，一级也不是没可能。
    
    “这当皇帝，还真是不错，有时间我也搞个玩玩。”
    
    其实以他现在对天斗皇室的掌控程度，说话比皇帝还管用，真想当皇帝，估计也用不了几天，不过现在还太早，皇帝事情太多，还是再等等的好。
    
    大赛暂时休整，决赛要在武魂城举行，中间有一个月时间，别的学院都在拼命修炼，只有王小欢不着急，毕竟连教皇都是他的肉便器了，拿个冠军手到擒来。
    
    湖心岛，校长办公室。

    “跟男朋友有做过吗？小悠。”
    
    “没有，老师。”
    
    王小欢抱着高级部新生小悠的屁股，鸡巴顶在她肥美的小嫩穴上摩擦着，时不时拉出几条淫水丝线。
    
    本来王小欢打算像其她女孩那样走流程奴化的，但看到她男朋友送她到岛外，王小欢又有了新的玩法。
    
    小悠长的不高，十一岁的年纪，一米五的个头，长的十分清纯可爱，奶子虽然不是很大但屁股很是圆润涩气，让人忍不住想肏，她有一个从小到大的青梅竹马，也在天斗皇家学院上学，不过是男生部。
    
    王小欢也打算效仿一下前世片子里ntr的情节，不过那些都是演的，他是玩真的。
    
    小悠来了才上了一节游泳课课就被王小欢叫到了办公室，来的时候还穿着游泳衣死库水，大屁股被紧紧的勒着，肥美的肉穴轮廓清晰可见。


第六十四章

    
    “老师好。”
    
    “小悠，快过来坐。”
    
    十个女人用身体组成的办公桌后，柳二龙跪在地上，脸向上仰，充当人体座椅，王小欢端正的坐在她的脸上，享受着柳二龙的舔屁眼服务，鸡巴插在桌子上的小穴里。
    
    不过这在小悠看来都是正常的，所以她只是有些害怕的坐到了王小欢对面的女体坐椅脸上，女人立刻伸出舌头把她的死库水弄到一边开始舔她的屁眼，弄的她脸红的不行，但她还是乖乖的看着王小欢，不敢发出呻吟。
    
    “小悠啊，是这样的，你的男朋友是叫小翔吧。”
    
    “嗯，老师，有什么事吗，小翔他怎么了？”
    
    虽然被王小欢说小翔是她男朋友她还有点不好意思，但同时她更关心小翔的情况，不自觉的就问了起来。
    
    “是这样的小翔他犯了很严重的错误，可能要被开除了，而且还要被关进监狱。”
    
    “什么？！老师，您说的是真的吗？”
    
    “小悠同学，你先别着急，我既然找你，自然就有办法帮他，不过这得看你的表现了。”
    
    王小欢看着着急的小悠，把鸡巴拔出来，对着小悠晃了晃。

    “好……好吧，老师，我……小悠会很听话的。”
    
    小悠年龄还小，所以有些不明白王小欢的目的，不过眼下小翔危急万分，单纯的她选择了听话。
    
    她根本就不知道性爱的真正意义，只是听妈妈讲过女孩子的第一次非常珍贵，所以单纯的以为王小欢是想要她的第一次，具体要怎么做她也不是很懂。
    
    “小悠啊，女人在这种情况下就不能站着了，得跪下，用你的嘴巴含住我的鸡巴。”
    
    “含住……这个吗？”
    
    小悠听话的跪下了，尝试用嘴巴去触碰王小欢的巨屌。
    
    “小悠，你跟男朋友亲过嘴吗？”
    
    “没…没有，老师，我小时候妈妈亲过我，其她人……没有亲过我。”
    
    “哦，没事，妈妈亲的不算，今天小悠的初吻就让我用鸡巴夺走了哦，小悠你要记住，女孩子的初吻非常重要，你的初吻给了我的鸡巴，你就要爱它一辈子哦。”
    
    “不……不要，它好臭，小悠才……才不爱它。”
    
    “那可由不得你。”
    
    小悠拼了命才吃进去一个龟头，王小欢也忍不了了，按住她的头猛的一插，大鸡巴直接穿过喉咙整跟插入了小悠的小嘴巴里，插的她眼泪都流出来了。

    在系统的强大功能下，小悠虽然感觉有点难受，但并不痛苦，所以尽力收着眼泪，生怕让王小欢不满意。
    
    “小悠，表现不错嘛，以后就给老师当厕所怎么样。”
    
    王小欢稍微肏了两下后拔出鸡巴，笑着对小悠说。
    
    “唔唔…不要，小悠才不要当厕所，求求老师，放过小悠吧！”
    
    小悠非常害怕，就在刚才，王小欢关掉了她的常识修改，所以这几天在岛上使用的厕所和家具顿时冲刷了她的三观，那些那里是厕所，那明明就是活生生的女人，她们张着嘴或扒着小穴屁眼给别人当厕所，而且看起来还很幸福，小悠顿时被吓坏了，也不管小翔了，直接开始求饶了。
    
    “哈哈哈，小悠，不想当厕所也行，不过还是得看你的表现，来，自己把屁股送到我面前。”
    
    小悠害怕的连忙照做，乖乖的把发育极好的小屁股抬到了王小欢面前，死库水泳衣被刚刚椅子上的舌头舔的拧成了一根绳，勒着她的小穴和屁眼，从后面能清楚的看到她的两瓣肥美阴唇和她屁眼的收缩轨迹。
    
    王小欢用手抚摸了几下她的肉穴，然后一巴掌打在了她的屁股上。
    
    “啊！”
    
    “这是惩罚哦，作为犯了错误的学生，你把小穴放到老师面前的时候怎么能还没流淫水，简直是无法无天了。”
    
    “老师，我错了，下次，下次一定先流出……淫水。”
    
    “很好，那这次就让我来帮你吧！”
    
    王小欢不愧是好教师啊，竟然亲自用嘴巴帮女学生解除小穴被泳衣勒住的困扰，还把舌头伸进去帮学生纠正错误，感动的小悠一点都不敢动。
    
    本来小悠被肏嘴巴时就被鸡巴的腥气弄的有些发情，现在小穴再次被舔，她也有些要高潮到迹象了。
    
    “没跟男朋友做过啊，那就让老师来教教你吧，老师要进去了哦。”

    王小欢揉捏着小悠可爱的小屁股，鸡巴已经抵在了她的小穴口。
    
    “嗯～，求求你，轻点。”
    
    王小欢笑了笑，胯下用力，大鸡巴直直的顶破了小悠的处女膜，插到了子宫口。
    
    “啊啊！好疼，老师，求求你拔出来，我错了，我当厕所，求求你不要再继续了。”

    “没事的哦，等一下就不疼了，女孩子第一次都是这样。”
    
    说着，王小欢还特意给她射了一些治愈精液，精液涂抹在小穴里，疼痛感很快就消失了。


第六十五章

    
    “嗯～老师，不疼了，可以拔出来了吗？”
    
    王小欢一巴掌打在了她的屁股上，呵斥到。
    
    “这位同学，老师的惩罚才刚刚开始哦，你要乖乖挨肏才是，别的不要想。”
    
    小悠被一巴掌打的直接微微痉挛起来，王小欢知道她这是要高潮了，大鸡巴直接开始了猛插。
    
    “噢噢噢～好舒服，老师的～怎么会，小悠～要尿出来了～”
    
    “哎，小悠，事到如今你知道了吧，老师都是为你好，以后小悠好好表现，老师还会肏你的哦。”
    
    王小欢一边揉捏着小悠的屁股一边快速的抽插着她的嫩穴，小悠双手撑着地，屁股被王小欢抱着，双脚离地夹着王小欢的腰，终于再次达到了高潮，忍不住尿了出来，一旁还在矜矜业业当椅子的柳二龙瞬间爆发出封号斗罗的速度冲到小悠身下，完美的用嘴巴接住了这一泡尿。
    
    “干的不错，二龙，去，把小悠的妈妈找来。”
    
    小悠的妈妈因为担心她所以最近也住进了岛上的家属区，对于她们这些贵妇人来说，平时没什么事，只要照顾好她们的孩子就可以了。
    
    小悠已经被干的停止思考了，所以自然没有什么意见。
    
    半个小时后。
    
    两位美妇一个显得很是妩媚，巨乳肥臀，穿着宝光闪闪，华丽至极，另一个虽然穿的也不错，但显得有些拘谨，不时的打量着周围，可能是有些害怕。
    
    “哦，两位夫人，请坐。”
    
    椅子带有舔屁眼服务，所以她们只好讲旗袍侧边拉开坐下，跟椅子上的舌头之隔一个内裤就好，舌头会自动拨开服务的。
    
    “嘶～早就听说王校长您这里的椅子很是舒服，今天一试果然不错，不知您叫春子来干嘛，是她女儿犯了什么错吗？”
    
    说话的是小翔的妈妈香子，她和小悠的妈妈春子是好闺蜜，前两天刚刚一起搬到岛上，春子从小就胆子小，所以一向强势的香子自然就带着她来了。
    
    小悠此时正被王小欢按在办公桌下面抽插着屁眼，如今听到妈妈来了，吓得不敢出声，屁股也夹的更紧了，虽然一直有噗呲噗呲的抽插声传出来，但春子和香子并没有被关掉意识修改，所以自然把这当成了王小欢在抽插组成桌子的性奴的肉穴。
    
    “两位夫人，这次不仅小悠犯了错，而且小翔也有参与哦。”
    
    王小欢一边说着，一边抽插的更大力了，小悠拼了命的憋着淫叫，十分害怕被自己的妈妈听到。
    
    “什么！？王校长，我的小翔犯了什么错，请您详细跟我说说。”
    
    香子虽然平时是气质女神，官场老手，但只有一提到她的儿子，她就坐不住了，一时间连带着旁边的春子都慌了起来。
    
    “是这样的，本来我为了修炼魂技，需要在跟女学生对战的时候，收走她们的处女，但刚刚我找来小悠的时候，却发现她的处女已经被破掉了。”
    
    “什么？！”
    
    “难道是小翔？”
    
    “对，小悠亲口承认的，你们不信可以看看她的样子。”
    
    王小欢一边说着一边往小悠的屁眼里射着精液，说完立刻把鸡巴抽出来插到了桌子性奴的小穴里，然后一只手把小悠给提了出来。
    
    猛烈的射精冲垮了小悠最后一道清醒的意识，她现在一脸被玩坏的样子，王小欢把她扔在桌子上，吓了两位美妇一跳。
    
    “小悠！”
    
    一向沉默胆小的春子冲上前抱着小悠哭了起来，香子则是皱紧了眉头，王小欢的武魂特殊，所以说要小悠的处女修炼也没什么问题，但如果这真的是小翔做的，那事情可能就严重了。

    “小悠屄里的精液好像是刚刚射进去的，难道你刚刚一直在肏她么？！你怎么能……”

    香子好像发现了什么，用舌头舔了舔小悠屄里的精液，直接开口质疑了起来。
    
    “你们有没有搞错，她身上这些不是普通精液，是我的魂技治愈浓精，她只需要留在我这里在治疗几个疗程，就会恢复如初了，我刚刚肏小悠，也是榨精的必要步骤，你们如今反过来怪罪我？不想在这里上学就直说！。”

    “对不起，校长，我刚刚舔了女儿屁眼里喷出来的精液，果然是有恢复效果的，谢谢王校长救我女儿，只求您不要把小悠开除，春子原做牛做马来报答您的恩情。”

    “噗通”一声，春子听完这番话直接感激的跪下了，香子也有些手足无措，干脆也跟着跪下了，毕竟造成这一切的是她的儿子，她刚刚还这么强词夺理。    
    
    “这件事是我儿子造成的，所以我甘愿替他受罚，就像春子一样，做牛做马都行。”
    
    看着两位美妇表态，王小欢也略显沉思，然后装作很为难的样子说到。
    
    “既然这样那好吧，本来还想着重罚这两个学生呢，既然二位夫人都这么说了，那我也不好再罚孩子们，做牛做马就不必了，二位夫人只需要做一周的猪就好了。”
    
    “猪？”
    
    两位美妇一脸的不解。
    
    “因为小悠和小翔做了错事，所以导致我的魂技修炼失败了，这样的话我就只能走第二条路了，那就是把两个女人像猪一样调教，两位夫人不会这就不愿意了吧。”
    
    “那……”
    
    “当然不会，春子……反正只有一个星期，他的精液可是能治疗你女儿的，而且本来我们也就欲求不满，干脆……就答应了吧。”
    
    “那……好吧，但，你不能太过分。”


第六十六章

    
    王小欢看着两只并没有奴化的母猪，顿时心情大好。
    
    “作为母猪，可是不会穿衣服的哦。”
    
    王小欢鸡巴搭在香子的头上，早就饥渴难耐的她今天见到这么大的鸡巴，浑身都颤了颤，立刻乖乖的脱起了自己的衣服，一旁的春子也之好照做。
    
    两个美妇人拖到全身只剩丝袜就被王小欢喊停了，春子穿的是保守的肉丝，香子则是穿的勾人的吊带黑丝，两人并排着把屁股送到了王小欢面前，香子明显有些兴奋，春子明显有些抗拒。
    
    王小欢用屌轻轻的蹭着香子的穴缝，刺激的她都有些受不了了。
    
    “啪”一巴掌，扇在了香子的大屁股上。
    
    “作为母猪，应该对主人的肉棒渴求的不得了才是，你的反应呢？”
    
    “啊～对，对不起，主人，求求主人，用大鸡巴，狠狠的肏母猪吧，母猪，想要大鸡巴。”
    
    一旁的春子羞红了脸，这还是她第一次被老公以为的男人看到私处，想想一会还会被这根鸡巴插入，她就更害羞了。
    
    “啊啊～主人，那个洞，还是第一次～啊～”
    
    王小欢没有插香子的小穴，反而直接插进了她的屁眼，香子虽然以前跟老公玩的也很疯，但被插屁眼还是第一次。
    
    “好好挨肏，母猪，别乱叫唤。”
    
    又是“啪”一声，王小欢一边打着她的屁股一边抽插了起来。
    
    “你，爬过来给老子舔屁眼。”
    
    春子本能的想抗拒，但她知道自己现在已经没有人权了，她平日里的性生活基本上都很简单，她的废物老公根本无法让她高潮，唯一高潮的一次还是和香子互舔，所以她其实也很饥渴，内心也有点向往被调教，不过埋的很深。

    流着泪舔着眼前陌生男人的屁股，在无比羞耻的同时春子也感觉到了无比的刺激，她本就来自一个小王国，嫁给老公只是为了家族利益，她老公又是个工作狂，他们夫妻直接根本就没有用过嘴，想来，这还是自己的初吻吧。
    
    春子的眼睛慢慢变得温柔起来，眼前这个把她当母狗调教的陌生男人让她真正体会到了性爱的快乐，她逐渐的开始主动起来，还把奶子托起蹭着主人的大腿。
    
    “诶呦，春子母猪，没想到你这么骚贱，来，换人。”
    
    拔出鸡巴，像扔垃圾一样把香子丢到一边，抓住春子就把她按在了地上抓着她的屁股就要插。
    
    “不要，求求您，我给您舔好吗，真的不能插进来。”
    
    春子思想建设还没完成，大家族的教养让她对自己的贞洁十分看重，虽然很想被干，但她还暂时迈不过去这道坎。
    
    “啪！”一声，王小欢一巴掌打到了春子的肥屁股上，鸡巴大力猛插，直接进入了她肥嫩的小穴。
    
    “作为母狗，你没有资格多嘴。”
    
    “啊啊～老公～对不起，我被～啊～别的男人～日了～”

    被大鸡巴插入的一瞬间，春子直接痉挛了起来，嘴里模糊的嘟囔着。
    
    “哈哈哈，这‘日’字还真是稀有，俗话说得好，日后好相见嘛，没想到你作为一只母猪，懂得还不少，以后我一定多日你，放心吧！”
    
    王小欢一边抽着春子的屁股一边日着她的阴道，丝毫不留情面。
    
    “啊啊啊～我求你了，放开我吧，我们不在这里上学了还不行嘛，啊～不要日我了～。”
    
    “你这母猪还敢反抗，我劝你最后乖乖听话，二龙！”
    
    柳二龙连忙解除椅子状态，恭敬的把插一旁桌子性奴屁眼里的留影魂导器拿了出来，给两人看了一下，里面全是今天她们被奸淫的画面，而且还有悠子满身满肚子精液高潮的画面。
    
    “你们两个不想这些被天斗城市民人人皆知的话就乖乖听话，这一周时间一过，我魂技修炼完成，自会销毁，否则。”
    
    “知道了，主人，您消消气，我们俩会听话的。”
    
    香子看到后立马表了态，主动爬过来舔王小欢的屁眼，毕竟她还是第一次见这么大的鸡巴，刚刚肏的她连续高潮三四回，都没射精，她激动得很。
    
    因为是贵族的女子，所以别看她这么骚，实际上她的性伴侣只有她老公一人，虽然她老公能力还行，但香子性欲更旺，两人没刚结婚一年，他老公就被她玩废了，根本立不起来，弄得她只能每天用假玩具解决，如今这么大根鸡巴摆在面前，还有正当理由，她那里会放过。
    
    看春子没反应，王小欢又直接给了她一巴掌，春子才淫叫着表了态。
    
    “啊啊～那～春子也～答应主人，还请主人～多多日我～啊～”
    
    春子的老公虽然不行，但她本身也比较在乎女人那点东西，没高潮过也没啥性欲，平日里坚决不去想，但那天晚上她去找香子玩，两人都喝多了，老公又都公务繁忙没在家，所以她们就做了。
    
    自从那天开始，春子就打开了潘多拉的魔盒，性欲一直在高涨，但她多年来的心性让她强行坚持到了现在，不过现在已经无所谓了，自己被逼良为娼，虽然有些无法接受，但也算得到了解放。


第六十七章

    
    “啊～精液，进来了～怎么会～这么多！啊～主人，那里～那里不行。”
    
    王小欢作为性爱狂魔，当然不会放过女人身上的每一个洞，爆射了春子的子宫就接着插入了她的屁眼，春子作为良家妇女甚至根本就不知道那里还能插。
    
    “啪啪啪！”的声音接连响起，不用说，这是王小欢在惩罚春子这只不听话的母狗了，打的她直上高潮，连连认错。

    “贱母狗，明天我去你家肏你，香子也来。”
    
    “主人，不行啊～，我老公明天在家，求求您，就在这里吧，这里……”
    
    “啪！”王小欢打的更用力了，“你这母猪，谁给你拒绝的权利了，明天你老公在家刚刚好，我当着他的面把你干尿。”
    
    第二天，春子家。
    
    “哎呦，是王校长啊，久仰久仰！”
    
    开门的是个男人，王小欢一看就知道他就是春子的老公，在天斗皇室也是个不小的官员。
    
    “王校长请进，今天我让内人做点好菜，刚好我一个朋友也在，我们一起喝点。”
    
    这个朋友就是香子的老公了，两人确实是过命的交情，春子和香子也是最好的闺蜜。
    
    王小欢也笑着进了春子家，春子和香子牵着小悠的手也过来打了个招呼，香子的老公也迎了过来。
    
    “这是我的老婆，春子，昨天您见过的，哎呀，这回还真得谢谢您呢，小悠犯了这么大的错……”
    
    “哎，客气，作为校长这些都是应该的。”
    
    春子她们已经把这事给她们老公说了，当然，当母猪的事她们可没说，王小欢表面客客气气，实际背地里都乐坏了，两位大哥，你们的老婆和女儿都给我肏，我能不原谅她们吗，更何况，这本来就是我瞎编的。
    
    “两位仁兄，你们先聊，我去帮帮嫂子。”
    
    刚坐下没客气几句，王小欢就找借口去厨房找屄肏了。
    
    “哎呀，不愧是天斗皇家学院的校长，真是会体谅人，这种精神，值得我们去学习啊。”
    
    两个被丢在客厅的男人也没有感觉到不对，继续开始了他们的官场谜语。
    
    厨房里，香子正在和小悠坐在小板凳上处理蔬菜，春子则趴在灶台上熬汤，两个美妇不知道小悠也是王小欢的母猪，所以表现的很正常。
    
    “好香啊，春子小姐。”

    春子本就对今天可能发生的事害怕极了，如今一听到王小欢的声音，吓得她勺子都差点掉地上。
    
    “啊哈哈，原来是王校长，小悠啊，你先回你卧室玩吧，阿姨和妈妈有王校长帮助就行了。”
    
    看到王小欢摸在春子屁股上的手，香子立刻就知道他是想在这里做，干脆直接把小悠赶走，反正这人不会放过她们，现在做总比等会在老公面前好。
    
    小悠目前还差一点奴化，昨天的事情虽然提高了不少奴化值，但真要回想起来她多少还是有些怕王小欢的，起身就要出去。
    
    “不必了，小悠，来，让我抱抱。”
    
    “你！求你了，让小悠离开吧。”
    
    王小欢把小悠抱到怀里的那一刻，春子感觉心跳都停了一拍，连忙乞求道。
    
    王小欢却不搭理她，双手抱着小悠的两条大腿，小悠的屁股刚好放在了王小欢的大屌上，要不是王小欢还没脱裤子，大屌早就插进小悠的屁眼了。
    
    “主人，求求您，放了小悠吧，您怎么玩我都行。”
    
    香子从后背抱住王小欢在他耳边乞求着。
    
    “行了，你们这两只母猪还装什么装，乖乖跪下，把肉穴展示给我看，我要是心情好的话，说不定会放过小悠。”
    
    “王小欢，你别欺人太甚，我今天……”
    
    一旁的香子刚想爆发，小悠就被领域彻底奴化完成了，香子顿时熄了火。
    
    “怎么，你这贱母猪，还想干涉我的性奴吗？”
    
    “不敢，主人，我们这就照做。”
    
    香子立刻拉着春子就要跪下，现在小悠是王小欢的性奴，她们也不用不好意思了。
    
    “好了，别跪了，保持你们刚刚的姿势，不过要把衣服脱光哦，只留丝袜和围裙就好了。”
    
    两女也乖乖听话，香子继续坐在小凳子上择菜，春子则继续趴在灶台上熬汤，不过两人现在都是裸体围裙加上包臀黑丝袜，性感无比。
    
    “哎呀，春子太太，熬汤呢，我来帮你。”
    
    王小欢放下小悠，脱下衣服走到春子身后从后面抱住了她，大鸡巴在她的肥屁股沟里磨蹭着。
    
    “啊，请您，不要这样。”
    
    春子虽然被迫这么做，但内心还是有些抗拒的，昨天一时发情说的话让她很是后悔。
    
    “哦？不这样，那好吧，那我就不蹭了。”
    
    正当春子疑惑时，王小欢直接扎穿丝袜插进了她的肥穴，吓得她不轻。

    “竟然不让蹭，那我就不客气了。”
    
    “啊～别，别日我了～，求求你～，不行的～，我不能这么做～啊～，求求您，不要再日我了～”
    
    春子流着泪求饶，但王小欢却越干越兴奋，大鸡巴快速的抽插着眼前美妇的大屁股，丝毫不留情面。


第六十八章

    
    “就日你，母猪，你就是一个会对老公以外男人的鸡巴发情的贱母猪，还装什么清高，看老子日死你。”
    
    “啊啊～不是的，啊～不要，明明不能被别人日的，我明明不能，啊～不行了，要被日死了～，老公～对不起～啊啊啊～去了，尿～尿出来了。”
    
    几分钟后，春子趴在灶台上，任由自己的大屁股被王小欢抱着肏，她已经被大鸡巴插的放弃抵抗了，只不过嘴巴里还念叨着对不起什么的。
    
    做饭足足做了一个多小时，两个男人喝茶都快喝饱了，还不见他们出来，两人不禁起了疑心。
    
    “老婆，饭还没好嘛？”
    
    听到自己老公的声音，本来被肏的双眼无神的春子吓得立刻站直了身，此时，男人已经开了门。
    
    “唉，王校长，你在我老婆身后干什么，我还以为你不在这呢，这地上怎么洒了这么多水，真是不小心。”
    
    春子穿着裸体围裙正面对着她老公，王小欢站在她身后，鸡巴还插在她屁眼里，地上的也不是水，而是春子刚刚被日的尿了一地。
    
    “啊哈哈哈，我这不是脱裤子要肏你女儿嘛，来问问夫人有没有意见，这一不小心，把水洒了，对了，你也没有意见吧。”
    
    王小欢把鸡巴拔出来，径直走到小悠面前，抱起小悠就把鸡巴插到了小悠的蜜穴里。
    
    “瞧您这话说的，小悠现在是您的东西，我哪有这个权利，刚刚只是随口一问，不必在意，哈哈哈。”
    
    差点打扰到人家肏性奴，他也有些不好意思，悻悻的跑回客厅了，连她老婆胸前明显流着奶水的两点都没有注意到。
    
    继续强奸了两位夫人一个小时，王小欢才满意的肏着小悠走了出去。
    
    “哎呀，王校长，你们终于是做完饭了，我肚子都要饿扁了。”
    
    “哎，王校长，为什么感觉夫人们走路怪怪的？”
    
    “哈哈哈，夫人可能是担心饭不好吃，有点紧张。”
    
    被内射了这么多精液，现在下体塞满了玩具，两个美妇正常才怪，还好她们换的衣服比较宽松，不然一大肚子精液也藏不住。
    
    客气了几句，大家也都入座了，王小欢坐在香子和春子中间，和两个绿帽男相对，小悠则被王小欢放在桌下当肉玩具，她只需要吃主人的精液就好了。
    
    大家愉快的交流着，王小欢把双手不时伸到桌子底下，把手指插到两位夫人的肉穴或屁眼里拔出玩具，肆意扣挖玩弄着，鸡巴也不停的抽插着小悠的两个嫩穴，春子低着头羞红了脸，不敢看她老公，香子则是大胆的把一条黑丝美腿伸到王小欢那里供他玩弄。
    
    “最近皇室提倡勤俭节约，我们家为了迎合，特意给佣人都放了几天假，要不然，也用不着我老婆亲自下厨。”
    
    “怎么，你这意思是我和春子亲自做的饭不好吃吗…啊！”
    
    香子正自在的聊着天，得意于自己天衣无缝的演技时，王小欢却突然开了魂技，两个大鸡巴虚影直接插进了她们的屁眼，吓得两位夫人差点蹦起来。
    
    “嗯？香子，你们怎么了。”
    
    “哦～，没事，刚刚有一只蜘蛛，吓了我俩一跳。”
    
    面对王小欢的调教，两人只能笑着强忍，实在忍不住了就直接假装去厕所或者趴在桌子上假装喝醉，偷偷的高潮，王小欢也偷偷的用杯子接着她们和小悠喷出的淫水或尿液，递给她们喝，她们也没办法拒绝，只能听话。
    
    这种酒席当然没人会用魂力排出酒精，当然，王小欢除外，再加上这次也偷偷放了迷药，很快，两个男人都坚持不住晕倒了，两位夫人因为一直在高潮没怎么喝酒，好不容易喝一杯还是自己的尿，自然也是没有醉。
    
    “好了，这俩绿帽狗已经倒了，你们也不用装了，还不快跪下。”
    
    香子很听话的跪下了，春子犹豫了一下也被迫跪了下来，两人乖乖的把小穴扒开展示给王小欢。
    
    “好了，扶住桌子，我要开始真正的大餐了。”
    
    两位美妇只能乖乖听话，看着她们的老公，屁股却被另一个男人揉捏着。
    
    “啪！”
    
    “啊～唔～”
    
    王小欢一巴掌抽在春子屁股上，春子刚想叫出声就自己捂住了嘴巴。
    
    “哈哈，你们两只骚母猪要保持安静哦，不然把你们的老公吵醒，后果可是很严重的，毕竟像母猪一样被别的男人肏干，传出去就不用做人了吧，哈哈。”
    
    王小欢一边说着，一边把大鸡巴插入了春子的小穴，一根鸡巴虚影也同时插入了香子的小穴，她们屁眼里的鸡巴还没拔出来，这下突然双穴被一起猛插，实在忍不住，直接叫出了声。
    
    “啊啊啊～鸡巴～啊～要死了，老公～我好舒服～”
    
    “啊啊啊～不要，不要再日我了～，老公～救救我～”
    
    同样是被一屌肏到高潮，两个母猪说的却完全不同，香子明显已经无所谓了，她现在只要鸡巴，春子却还妄想着她老公醒来后能够救她。


第六十九章

    
    “啊～求求您，不要再继续日我了，我不能再背叛老公了，啊～，不要～，明明不能再高潮了～啊～”
    
    “好啊，那我就不日你了。”
    
    这下轮到春子懵逼了，王小欢突然就听她的把鸡巴抽了出来，插到了旁边香子的嘴巴里，虚影也随之消散，快要高潮的春子一下子被完全释放了。
    
    春子很快就反应了过来，躲到了她老公身后。
    
    “你，你真的愿意放过我？”
    
    可惜王小欢肏香子肏的正尽兴，完全（故意假装）没听到她的话。
    
    “啊，马上要高潮了，好难受，不行，那个男人不玷污我了，是好事，我，我才不需要他的鸡巴，对了，老公，老公你醒醒。”
    
    搂住自己的老公，春子的手不自觉的就摸到了他的胯下。
    
    “好，好小，差点摸不到，老公，我不行了，你快用鸡巴日我，我……。”
    
    可惜，这迷药效果很强，春子的老公完全没有反应。
    
    “啊～不行了～怎么就是没感觉～啊～要是我没有……。”
    
    春子着急的不行，躲在老公后面用手拼命的扣挖自己的嫩穴，可就是差那么一点，她现在简直难受的要死，甚至开始后悔刚刚的求饶。
    
    “哟，春子夫人，你怎么偷偷的自慰啊，看来还是没被日够啊。”
    
    “对，就是没被日够，你快来日我啊！”
    
    春子心中着急，脸红的看着王小欢，但她就是开不了口，王小欢当然知道她的想法，走过来毫不客气的给了她一耳光，然后直接暴力的把她按到她老公身上，鸡巴顶在了她的肥穴上。
    
    “臭母猪，想被日的话，就自己求我，我要是心情好，兴许会插你两下，毕竟你这烂屄，我着实不太感兴趣。”
    
    “啊～我，不……，求求你…要不……进来吧……”

    春子的声音越来越小，到最后连她自己都听不见了。
    
    “大点声，要有诚意啊，母猪！”
    
    “啪！”一声，王小欢又抽了她屁股一巴掌，让她离高潮又近了一步，这下她再也忍不住了，也不管是不是趴在老公身上了，大声的喊了出来。
    
    “求求主人，用您的大鸡巴，狠狠的日死贱母猪的骚屄吧，贱母猪这辈子都是您的肉便器，啊～”
    
    这母狗，终于还是败给了快感，虽然是较高的奴化值起了关键作用，让她对王小欢也有好感，但结果都一样，王小欢哈哈大笑了一声，鸡巴直接猛插到底，一边打着她的屁股一边肏了起来。
    
    “嗯～老婆，别闹，我不行，你知道的。”
    
    春子的老公被她按着一动一动的，迷迷糊糊的说了句梦话，吓得春子急忙捂住了嘴，乖乖的当一个任人玩弄的肉便器。
    
    两个时辰后。
    
    “老婆，你们这是……”
    
    “啊～老公，主人～正在日我的骚肥屁股～呢，刚刚～啊～你睡着的时候已经强奸我～这头贱母猪无数遍了～啊～，你有什么事～吗？”

    “哦哦，没什么事，你主人干你，我不会干涉的。”
    
    刚刚的调教已经把香子彻底转化成性奴了，她的老公自然没意见，至于春子则被暂停在了百分之九十九，王小欢打算好好玩玩她。
    
    “喂喂喂，酒鬼，起床了。”
    
    “嗯？怎么了，老婆，哎，香子小姐这是在干嘛？”
    
    “干嘛？香子现在是王校长的性奴了，王校长正肏她呢，你也别睡了，跟香子老公你俩刷碗去。”
    
    “哦，好，老婆，你继续好好待客，我俩去收拾一下……”

    “他们走了，走，骚母猪，我们也去，我要把你按在厨房门上日，你老公一开门就会发现那种哦～”

    “嗯，主人……”
    
    ……

    一天后，湖心岛。
    
    春子经过一天的犹豫，还是决定听王小欢的话，来到了他的地盘，这意味着她已经放弃了人权，彻底选择堕落为他人的一只母猪。
    
    手里拿着王小欢昨天给她的信物，春子恭敬的爬到大门口，给看大门的性奴每人磕了一个头。
    
    “喂，你这是干嘛，不要没事找事！”
    
    这两只看大门的四级性奴没有感应到春子的性奴标记，所以自然像正常人一样对待行事突然的春子。
    
    “两位大人，我叫春子，是王小欢主人亲点的母猪，特来接受性奴考验。”
    
    春子头扣在地上，双手把王小欢昨天给她的信物，一根假鸡巴举过头顶，她不是必须要这么做，只是这样做让她很爽，她才特意磕头的。
    
    “春子，很好，先把这些穿戴上。”
    
    王小欢当然已经吩咐过了，这些门卫也得到了柳心怡穿过的内裤和丝袜当奖励，兴奋的她们昨天晚上都没睡着觉，当然记得春子的名字。
    
    既然已经放弃了尊严，那也就没有什么不好意思的了，春子直接接过守卫手里的道具就穿戴上了。


第七十章

    
    十几个跳蛋，下体两穴各三个，乳头各粘两个，两根最大号震动棒一穴一根，整套的皮革拘束衣穿上，勒的她的巨乳爽的不行，口球，眼罩，项圈和狗链一个不少。
    
    恭恭敬敬的给守卫又磕了一个头，用嘴巴把狗链把手叼给她们，最后戴上口球和眼罩，这淫贱母猪套装就彻底穿戴完毕了。
    
    两个四级性奴一个牵着她的狗链，一个拿着软皮鞭抽着她的屁股，只要她一高潮喷水或者是喷出了尿，两个守卫就用魂力全部收集起来，嘴馋了也会喝上一小口。
    
    毕竟主人说过，这母猪以后可是二级性奴，这段路上榨出来的东西都归她们所有，她们自然要多搞点，不过她们绝对忠心，不会刻意让春子停下，只会是在路上尽可能的让她高潮。
    
    “贱母猪，比姐姐我还他妈贱，还二级性奴，被鞭子抽屄还不是一样颤抖着高潮。”
    
    “就是就是，真贱，哎姐姐，等会下了班你也这样调教一下我，我们互相调教，还能省性奴币，行不？”
    
    “你这小妮子也是个骚母猪，当然可以了，这回主人赏给我们这么多，我高兴，等会戴上假鸡巴肏死你，然后你再肏死我！”
    
    “好啊好啊，姐姐你一定要多肏我的屁眼两回，我屁眼最敏感了，被主人开苞的时候主人在我的屁眼里射了两回呢。”

    “你就吹牛吧，主人还射了我三回呢……”
    
    两个四级性奴一边抽打调教着春子，一边聊着天走着路，简直是越聊越兴奋，要不是主人的任务还没有完成，她俩估计得当场做起来。
    
    春子几乎是一步一高潮，好不容易走完了第一段路，她的肥穴和屁眼都快被抽烂了。
    
    低级性奴平时见高阶性奴也需要行礼，不过只需跪下，一只手扣屄一只手摸奶就好了，不需要展示，但交接任务的话需要低阶性奴舔吸高阶性奴的小穴或屁眼至少三次，具体看高阶性奴意愿，她要是不说停，就得一直舔，哪怕她高潮。
    
    舔完之后高阶性奴需要抽打低阶性奴耳光作为回礼，最少两下，最多不限，只限情趣，不可致伤残。
    
    两个四级守卫见到二级的女仆，恭敬的跪下吸舔着她们的小穴，不过这次任务没时间给她们浪费，所以仅仅吸了几下就被喊停了，每人也只挨了两耳光。
    
    两只二级性奴正是香子和泰坦的儿媳妇幽兰，她们两个绝世女神穿着情趣女仆装，奉主人的命令来交接的。
    
    春子听到了自己闺蜜香子的声音，但她没办法说话，只能唔唔的发出声音。
    
    “母狗，别乱叫，继续爬。”
    
    香子直接坐到了春子背上，拿着皮鞭抽着她的屁股，春子多少也是个二十多级魂师，所以自然不会觉得难受，被幽兰牵着继续向前爬着。

    “这里就是你的新考验关了。”
    
    香子掀开春子的眼罩，这里是一个类似厕所的地方，不过中间的隔间里没有马桶，只有一根长的像鸡巴一样的管子，两边的几个隔间则是有着这种姿势的女人，看样子应该是把管子插到了体内。
    
    “好了，别愣着了，母狗，这里是离主人最近的一个公共厕所了，平时抢都抢不到，你的任务就是在这里当一天厕所，去，坐上去，用你那肥屁眼子。”
    
    “是，两位姐姐大人。”
    
    春子的口球和屁眼里的道具都被取了出来，她终于能说话了，连忙执行任务。
    
    “啊啊～”
    
    春子用肥屁股对准大鸡巴管道，一下子坐到了底，爽的她直喷尿，把小穴里的震动棒都挤出来了。
    
    “你这贱母猪，作为一个肉便器怎么能从小穴里排出东西呢？跪好，我要使用你。”
    
    春子连忙学着其她肉便器的姿势跪坐好，双手在前比剪刀，头微微上扬，微笑着张大嘴巴吐出舌头，迎接她肉便器生涯的第一泡尿。
    
    香子走上前去趴到地上，用嘴巴捡起掉落的震动棒，插回了春子的小穴，不愧是好闺蜜，要是换成别的性奴看到厕所竟然敢排东西，肯定就举报然后换自己当了，要知道，这职位可是十分抢手的。
    
    “等会再使用她，我现在教她如何做一个合格的厕所，香子你也听着点。”
    
    幽兰摆出一副严厉女教师的模样，加上她特意带的黑框眼睛，还真有那味了，香子笑眯眯的跪下领教，同时不老实的抱住幽兰的一只黑丝脚舔了起来。
    
    “咳，作为一个厕所，你可以被人使用的地方不止三个洞，而是你的全身，如果……”
    
    如何成为一个肉便器是初级性奴课程里的东西，非常简单，老牌教师幽兰花了十五分钟，香子和正在实践的春子已经都学的差不多了。
    
    “同学，你刚刚一直偷吃我的脚丫，以为我不知道吗？”
    
    幽兰作为一个人妻女教师，却露出一脸气鼓鼓的表情，逗的香子实在憋不住咯咯的笑了，幽兰也不演了，直接扑倒了香子，双方就地开始了互舔黑丝，最后双双高潮。
    
    这就不得不提到后宫里的一条法规了，性奴之间可以谈恋爱，可以结婚，甚至可以用王小欢的精液给她们生个女儿，不过要性奴币，很贵，总之，王小欢这个大善（禽）人（兽）是支持她的老婆们百合的，反正有系统认证，他永远是这些女人心中的第一，当然，主要还是现在性奴太多，他实在照顾不过来。
    
    当然，这里也有这里的强奸法，首先，高阶性奴可以强奸低阶性奴这是毋庸置疑的，高阶性奴本就可以命令低阶性奴做任何不威胁她们安全的事，若是同阶必须征得对方同意，否则事后将会受到处罚并需要赔偿对方一定的性奴币等。
    
    这些法律都是唐月华想出来的，不过里面有大部分条例根本用不上，比如强奸法，性奴之间几乎没有拒绝，除非是王小欢下了命令，所以她们这群贱婊子得不到主人的鸡巴每天就只有找好姐妹排忧解难，走在街上但凡你戴个假鸡巴，立马就会有人跪下求肏。
    
    对于春子来说，自己的好闺蜜和别的女人通奸她多少有些难受，但她又有什么办法呢，她现在只是一个喜欢喝尿的肉便器罢了。
    
    ……


第七十一章

    
    半个月后，湖心岛大礼堂。
    
    今天是春子和香子的婚礼，昨天春子终于通过了考验（实际上就是王小欢肏别的女人肏忘了），彻底被奴化，当场香子就向她求了婚，她也答应了，王小欢也很支持，就把她们一起肏了。
    
    主持人仍然是柳心怡，不过这种内部活动她穿的自然也不同，外面的活动她都裹得很严实，基本上连小臂都用丝巾包裹住，但这里可都是性奴，她自然不用这么拘束。
    
    虽说还是淡蓝色的旗袍，但旗袍本身半透明，左右两侧开叉到腰部，大屁股清晰可见，蕾丝吊带袜连着上身包裹大奶子的渔网袜，连胳膊上都裹着黑丝。
    
    柳心怡手拿鸡巴型话筒，开始了讲话。
    
    “今天是两位二级性奴的婚礼，感谢各位来捧场，首先让我们欢迎我们的主人，行礼！”
    
    话音未落，众女已经跪下，向着王小欢即将出现的地方行标准的性奴礼，双膝跪地，身体后仰，舌头吐出，手指打开小穴和屁眼向前展示。
    
    “好了好了，免礼。”
    
     王小欢骑着柳二龙从舞台旁边走出，径直坐到了正中间好几个性奴组成的沙发上，朝着柳心怡勾了勾手，柳心怡立刻爬过去，坐到王小欢的大鸡巴上，继续开始主持。
    
    “啊～好，让我们有请一号新娘。”
    
    柳心怡当了这么久大明星，主持功底也是日渐深厚，一边被王小欢肏干一边念台词，甚至高潮都不能对她造成太大影响，当真是业界楷模啊。
    
    香子一身洁白婚纱，头戴花环，盛装打扮，从一侧缓缓走出，要不是业界标杆兼人间绝色柳心怡还在鸡巴上被干着，王小欢都差点以为她美过一级性奴了。
    
    这种婚纱结构比较复杂，裙摆也长的不行，所以符合法规特殊衣物行礼差分中的超长裙，因此香子不需要爬行，只需走到主人面前的时候跪下行礼就好了。
    
    王小欢其实不是很在意这些细节，这种操心事让唐月华和一众女强人负责就好了，他一般只负责提供鸡巴。
    
    这婚纱太漂亮了，即使是已经参加过好几次性奴之间的婚礼他还是觉得如此。
    
    “哎呀，这让我不禁想起了前世看的一部av，哎对，就这么办！”
    
    王小欢一拍大腿，拿定了主意，当然，拍的不是自己的大腿，而是柳心怡的大腿…上面的大屁股。
    
    这里的全部都是他的，换句话说就是他想怎么玩就怎么玩。
    
    “好了，停一下，下面进行情趣扮演。”
    
    众女一听也瞬间就知道了啥意思，这种随时发生的情趣扮演在性奴课上也学过，也是性奴们最喜欢的事情之一了，毕竟充满随机，课程最后只总结了一句话，那就是“仔细听主人说的规则。”
    
    “你们俩在正常世界观下举行婚礼，我是香子的父亲，月华是春子的母亲，小云……，我是个超能力者，当我说出‘时间暂停’的时候，所有人的时间都会被暂停……”
    
    规则大概宣读了一遍，然后由唐月华给再给大家解读一下，这准备工作也就做完了。
    
    “好，让我们有请第二位新娘。”
    
    柳心怡话音刚落，同样盛装打扮的春子从大门出走了进来，她的妈妈唐月华挽着她的手，两个美女一同走在红地毯上，后面四个小萝莉花童撒花提裙摆。
    
    “时间暂停！”
    
    为了营造出真实的时间暂停，王小欢还让柳二龙用魂力禁锢住了飘在空中的花瓣，以她的实力，坚持个七天七夜都没问题。
    
    “时间暂停了呢，我的香子，哎，爸爸这也是为你好，就让爸爸先替你检查一下你这新婚妻子吧。”
    
    王小欢从父母席上站起，慢慢的走到了春子和唐月华面前，路过香子的时候还随手捏了捏自己亲女儿的奶子。
    
    “嗯，怎么感觉这亲家母这么像我以前养的一条母狗呢？”
    
    王小欢两只手分别抓着母女二人的奶子大力揉捏着，嘴巴直接吻住了新娘春子，缠着她的舌头不停吮吸。
    
    “哎呀，亲家母的嘴巴就不亲了，给我吃鸡巴吧。”
    
    王小欢嘴巴继续吸着新娘的樱唇，腿却蹬着亲家母的身体骑上了她的脖子，鸡巴也是直接以高难度动作插入了她的喉咙，整个人横在两对大奶子之上，一个亲一个插。
    
    “我的好女儿，你娶的老婆真不错，小嘴真甜，还有你，亲家母，不要再吸我的鸡巴了，你太客气了，大家以后都是一家人了，你这就见外了！”
    
    王小欢自言自语着，感觉有些无聊，又猛插了几下，直接把精液大股大股的射进了唐月华的喉咙，把她的肚子都射的微微隆起。
    
    魂师是可以用魂力压制自己的快感的，不过效果不咋地，但只要运用屌神之前给的抑制伤痛的口诀，就可以完全的把快感积累到一瞬间，这刚好可以完美的实现时间暂停，不然插两下忍不住高潮了，那就出戏了。
    
    在亲家母嘴巴里射满精液，又把女儿媳妇亲的口水直流，王小欢才笑眯眯的回到了座位。
    
    “时间恢复！”
    
    “啊啊啊～！”
    
    走在红毯上光鲜亮丽的母女二人突然尖叫了一声，香子也是惊叫了一声。


第七十二章

    
    “唔，这是什么？”
    
    春子不禁有些懵了，刚刚突然就感觉自己的嘴巴好像被什么东西亲了，还亲了好久，把她的口水都吸出来流到婚纱上了。
    
    唐月华的处境更惨，她突然蹲到地上吐了起来，同时伴随着激烈的高潮让她一边喷精一边喷尿。
    
    “这，这是？”
    
    “唔～我，我不行了，亲家，你来扶一下我女儿吧，我歇歇。”
    
    虽然不知道发生了什么，但今天是女儿的人生大事，她可不能因为自己耽误了。
    
    “好吧好吧，亲家母，注意多休息，你看你累的，都口吐白沫了。”
    
    王小欢一脸不情愿的走到春子面前，代替唐月华挽住了她的手。
    
    “好，那，婚礼继续。”
    
    “啊，叔叔，您干什么？”
    
    王小欢一边扶着春子，一边把手放到她的屁股上摸了起来。
    
    “不好意思啊，春子，你也知道，叔叔的腿脚有毛病，手只有放在这里才方便走路，你别多想，叔叔这么大年纪了，不会占你便宜的。”
    
    “那，那好吧。”
    
    春子也知道香子父亲身体有毛病，反正就这一会儿，就随他吧，春子也相信王小欢不会骗她。
    
    一边摸着女儿媳妇的大屁股，一边走着红毯，王小欢还是不满意，一巴掌就抽在了春子屁股上。
    
    “叔叔，你，你干什么，你再这样，我……”
    
    “别动，傻孩子，你刚刚差点被人强奸了，刚刚你妈妈那样子就是被人得手了，我们这屋子里面，有超能力人！”
    
    “叔叔，虽然……”
    
    “时间暂停！”
    
    “嗯，很好，就那你们四个小家伙给我做证吧！”
    
    王小欢淫笑着走向后面四个小萝莉，小云和小月是提裙摆的，小雨和小悠是撒花的，不过现在没区别了，她们都是王小欢的飞机杯了。

    四个小花童穿的也是婚纱，虽然她们年纪还小，但奶子都很大，只有小悠奶子小点，不过她的屁股也很圆润好用。
    
    把四个萝莉堆成屁股塔，四个屁股叠在一起，然后依次把她们的婚纱掀起到肚子夹住，露出四个包裹着白丝袜的可爱内裤，王小欢也不着急，慢悠悠的拿起她们的白丝小脚品尝了起来，八只可爱的小脚丫，全都被他舔了一遍。
    
    “哎，有屄我不肏，就是玩。”
    
    撕开她们的丝袜拨开内裤，四个萝莉八个嫩穴在空气中闪着水光一收一缩，但王小欢就是不肏，上嘴挨个舔了一遍之后，反而绕到前面使用起她们的小嘴巴来，鸡巴从下插到上，每人十分钟。
    
    “用你们的小嘴巴接好我的特浓精液哦，小宝贝们。”
    
    每个萝莉嘴巴里都射到溢出，王小欢才罢手，回到春子身边，手放到她的屁股上，解除了时间暂停。
    
    “噗～唔！！？”
    
    四个萝莉几乎同时大叫着喷出了一大口精液，然后干呕着高潮了。
    
    “这，这是怎么回事，怎么会？啊～”
    
    春子转头看向后面，王小欢也转头，这一转头，他的手指故意一弯，顺势隔着婚纱插进了春子的屁眼里一点。
    
    “嘘！春子姑娘，你这屁眼这么松，肯定是经常被人搞吧，你最好老实点，不然我把这事捅出去，我女儿绝对不会要你的。”
    
    “叔叔，您怎么能这样，我，我听话还不行么，你，后面的事是不是您做的。”
    
    “当然不是，老夫要是有这本事，早把你办了，怎么可能会先对萝莉下手，我这手指插在你的屁股里，也能有效防止你被人偷袭，你说是吧！”
    
    王小欢嘿嘿的坏笑一声，指尖魂力一凝，竟是直接在春子婚纱的侧面开了一个洞，把整只手都塞了进去，和春子的屁股之隔一层白丝。
    
    “叔叔，不要这样，我……”
    
    “装什么，贱婊子，我刚刚只不过捏了你的屁股两下，你竟然直接喷水了，我女儿要是知道你这么骚，肯定不娶你，所以你还是老实点，而且我的手堵着你的两个骚穴，也不用担心被那人偷袭强奸了。”
    
    春子略微停顿，还是脸红着低下了头，任由王小欢揉捏着她的屁股。
    
    “大家做好防御，这人可能是魂力很高的强者，速度之快连我都看不清，为了防止被强奸，大家可以把手指插进小穴和屁眼。”
    
    柳二龙站起来说到，大家也纷纷点头，有的把手指插进了自己的双穴，有的两个人互相把手指插进对方的双穴。
    
    “这淫贼估计也不敢再来了，不行我们就继续婚礼吧！”
    
    “也是，那就进行吧，大家这次捂好自己的私处，应该就没事了。”
    
    这要搁平常人早跑光了，那还会继续婚礼，不过这是王小欢安排的剧本，她们不仅不会跑，而且还很期待。
    
    “新人双方喝交杯酒！”
    
    由于刚刚小萝莉们也没有被迫害的很严重，所以也就挺着一大肚子精液继续了，这次倒是进行的很顺利，毕竟大家都不知道新娘春子已经被人用手指插到高潮好几次了。


第七十三章

    
    “时间暂停！”
    
    两个新娘正要喝交杯酒，王小欢突然又暂停了时间。
    
    “喝酒？喝老子精液吧。”
    
    王小欢把两个新娘倒立过来，扒开她们的婚纱和白丝内裤，把她们酒杯里的酒通通灌进了她们的屁眼，然后再把她们的屁眼捏住转过来，随后把鸡巴插入一旁主持人柳心怡的屁股里肏干，用两个酒杯在下面接着她的淫水，最后再射入大量精液，两杯精液配淫水就这么完成了。
    
    摆好位置，把酒杯放回去，自己再走回原位，取消了时间暂停。
    
    美女主持人突然尖叫着倒在地上高潮，两个新人也顿时夹紧了屁眼，虽然感觉屁股里有什么凉凉的东西，但手里的酒还是倒进了嘴巴里。
    
    “唔～噗～啊～”
    
    “这～这是什么？！好恶心啊！”
    
    “不要吐，喝光它，我想起来了，这是神明的祝福！”
    
    一旁的王小欢突然像是大彻大悟了一样跳了起来，还真像个见多识广的长辈。
    
    “大家想一想，结婚的目的是什么？不还是生小孩吗，生小孩就离不开性爱，所以传闻如果在婚礼过程中突然感受到性高潮，身边或身体内突然出现不明液体，那说明是神明在祝福你们！”
    
    “我感觉他说的是真的，以我现在九十级的魂力，还完全看不清行动轨迹，那只能说明，做这件事的不是人类，而是神明！”
    
    柳二龙听了王小欢的话也表示了同意，作为场上实力最高的人，她说的话肯定还是有影响力的，这下没人想走了，反倒都期望着神明下次找上自己。
    
    “那……既然如此，我们就喝了这酒？”

    “也好，其实这液体尝起来也不错！”
    
    春子和香子对视一笑，同时喝下了手中的蜜汁精液。
    
    “双妻对拜！”
    
    “时间暂停！哎呀，这两位新娘把屁股翘这么高干嘛，是不是想要我的大鸡巴了？”
    
    王小欢掀开春子的婚纱，鸡巴直接直接插进她的嫩穴肏了起来。
    
    “单体时间恢复！”
    
    “啊啊～怎么！？”
    
    春子的时间暂停被恢复，已经被抽插了几十下的肥穴直接把她顶上了高潮，整个人无力向前倒去，还好王小欢一直抱着她的屁股肏着她，不然她直接就趴地上了。
    
    “啊～叔叔，你～你干嘛～之前的～果然都是你吧～啊～，不要～不要再日我了，啊啊～”
    
    “放肆，本座做事那里轮得到你一个小辈指点，我不是你的叔叔，我只是借用他的身体罢了，怎么，难道你不想要神的祝福？”
    
    “啊～什么～你是～神明？怪不得，不过～，那也不行，你不要再日我的屄了～，我～我大不了不要了～。”
    
    “不日你的屄，可以，不要祝福，不行！”
    
    王小欢抽出鸡巴，往上一滑，径直插进了春子的屁眼中，继续肏了起来，既然不然插屄，那就换个洞，也一样。
    
    “啊啊啊～不要，屁眼～屁眼是弱点～啊～不要日了，我又要～去了～啊啊～”
    
    “原来你这骚货屁眼子这么敏感呐，哈哈哈，看我不插死你，贱货，在你新婚妻子面前被我肏到喷尿，你还真是只骚母猪！”
    
    “啊～不行了～好爽，神明大人，用您的大鸡巴，狠狠的日我吧，已经无所谓了，母猪的骚屁眼已经～彻底沦陷了～啊啊啊～～。”
    
    大概又玩了一个时辰，把场上所有一二级性奴都肏了个便后，王小欢才不舍的结束了剧本。
    
    “哎呀，剧本结束了，你们俩还不爬过来领取真正的祝福！”
    
    原本还在地上躺着高潮喷水的两个新娘，立刻爬到王小欢身前，恭敬的接受主人的祝福，两人从两边分别用小嘴亲吻主人的脚，一直亲吻到鸡巴，然后一起伸出舌头，一上一下，两个小嘴拼成一个完美的圆穴，痴情的套弄起主人的鸡巴，同时隔着鸡巴相互接吻。
    
    这就是性奴之间结婚，获得主人祝福的方式，不仅要用嘴巴，还要用奶子，屁股，阴唇，脚丫分别合作，让主人无差别的同时肏到两人，最后两人把脸贴在一起，由主人从中浇灌神圣的精液和尿液，这些液体顺着脸庞流下，被她们用四只奶子组成的凹面接住，最后两人共饮，完成仪式。
    
    整个婚礼足足举办了半天，不过整体还算是顺利，婚礼结束大家自然也少不了吃席，各种美食配着美味的精液，性奴们吃的不亦乐乎。
    
    王小欢自然是坐在主位，正中间一张全是由美女组成的桌子，王小欢和一众一级性奴围桌而坐，王小欢坐正北朝南，柳心怡和唐月华一左一右服侍着，时不时挤出奶水来为主人补充饮料。
    
    小柔姐姐这次非常幸运，抽中了当椅子的资格，此刻正用绝美的脸蛋托着主人的屁股温柔的舔舐，花仙儿骑着她的脖子给王小欢当椅背，大奶子垫头十分舒服。
    
    本来三个女儿是坐在周围吃饭的，但刚刚小雨筷子掉了，然后借口捡筷子偷偷的爬到了王小欢胯下，悄悄的把爸爸插在桌子小穴里的鸡巴抽出来插到自己的嘴巴里，王小欢好像都没发现，继续大力的插着，小云和小月往桌子底下一看就知道小雨又在偷吃了，急忙也假装筷子掉了，去跟小雨抢鸡巴吃了。


第七十四章

    
    “贱货，夹紧你的屄！”
    
    王小欢看都不看，一巴掌就扇了过去。
    
    “啊～嘻嘻，爸爸他不知道是我在吃他的鸡巴，还把我的贱脸当成桌子的屁股奖励了我一耳光～，啊～好爽～”
    
    “小雨姐，我也想吃，你～我也想让爸爸抽我～”
    
    一旁的小月羡慕的不得了，但是一直得不到鸡巴，羡慕让她产生了嫉妒，竟然直接攻击起了小雨。
    
    “千年杀！”
    
    小月悄悄的爬到小雨身后，四根手指直接完全插进了小雨的屁眼，一下子把她插到了高潮。
    
    “嘿嘿，这可是爸爸的自创魂技，上次我被爸爸偷袭，直接尿了出来，换了你肯定受不了，乖乖的把爸爸的鸡巴让给我吃，好不好嘛，姐姐。”
    
    “贱母猪，还敢私自高潮！”
    
    “啊～，妹妹，多亏了这次高潮，让爸爸又给了我几耳光，哈哈，我劝你还是向小云姐姐一样，赶紧去舔妈妈的肉穴吧，这招爸爸上次也对我用过了，你就不要妄想跟我抢鸡巴了，嘿嘿！”
    
    “唔～坏姐姐，啊！”
    
    小月正抱怨呢，突然小穴前浮现出了一个寄生鸡巴虚影，吓了她一跳，不过她立刻明白过来，直接坏笑了一声，趴在小雨背上猛的把鸡巴插入了小雨的屁眼。
    
    “啊啊～你～，爸爸～啊～好大，爸爸我错了～啊～”
    
    小月大仇得报，刚想笑话姐姐被自己肏的喷尿，两根鸡巴就直接插进了她的双穴，把她也干尿了。
    
    这当然是王小欢干的，不仅如此，一旁乖乖舔柳心怡肥穴的小云也分得了两根，三人一人两根，柳心怡和唐月华想要都没有了，因为剩下的五根一根长在胯下动不了，此时也被小雨含着，另外四根插在两位新娘体内，去给人敬精液了。
    
    两位新娘早就脱下了婚纱，换了中式的红色旗袍，当然，情趣款的，虽然不是半透明，但两侧开到奶子而且很窄，相当于前后各披一条布，连乳头都挡不住。
    
    “啊～新娘子，母猪春子，给各位姐妹来敬精液了～。”
    
    挨着肏，两位绝世女神级别的新娘子游走在席位中，给客人服务。
    
    “喝什么？”
    
    “主人的尿吧！清爽解渴。”
    
    “好嘞！”
    
    春子熟练的跪下，从屁眼里拔出主人的鸡巴，放到她面前，女人恭敬的跪下行了个礼，然后亲吻了一下鸡巴，鸡巴直接尿了一大碗，然后用女人的小嘴进行简单清理，带着口水重新插入了春子的屁眼。
    
    “我要主人的精液，价值高，味道好。”
    
    香子也是很熟练，从屄里拔出鸡巴，爬上桌子跪在碗上面，让点餐的女人先舔三下，然后放松阴道，收缩子宫，大股的精液便喷涌而出，灌满了杯子和女人的小嘴，从春子挺涨的大肚子来看，她的子宫内至少装了十五六升精液，供货完全不是问题。
    
    “我就要春子小姐的乳汁吧，一半乳汁一半香子小姐的尿液，再加几滴淫水点缀，我比较想尝尝新娘子的味道。”
    
    这种要求一看就是二级以上的姐姐们，她们平时就不缺精液和尿液，自然是想尝尝鲜，喝点新娘子产的东西。

    要是感觉口感味道不错，以后可以多买一些，一二级的性奴们往往最会享受生活，这种饮品对她们来说都是小钱，毕竟她们每天也能生产不少，而且穿过的丝袜内衣和鞋子都能卖钱。
    
    著名主持人兼母猪肉便器柳心怡曾经说过“我对性奴币没有兴趣，性奴币对我来说只是个数字而已。”
    
    其实低级性奴每天做点事，戴着假鸡巴服务或是去地牢当S调教其她性奴，挣的性奴币也不少，所以基本所有性奴都是小康生活，基本的精液还是喝的起的，自己穿过的丝袜什么的虽然基本卖不出去，但互相换着玩玩还是可以的。
    
    性奴们对于体香是很敏感的，高级性奴穿过的丝袜那是真的醉人心脾，即使是同级甚至低级性奴的衣物，她们闻着舔着也会有快感，这可不是王小欢那种单纯变态导致的心理快感，而是系统赋予的生理快感，当年柳夫人穿着一条丝袜被干尿，那条带着淫水尿液的传奇丝袜据说三级以下闻之即高潮，当真是恐怖无比。
    
    不过这种东西都是有保质期的，时间一过也就没效果了，可以自己穿或者卖给回收处，当然，都会进行清洗。带有尿液的衣物保质期最短，基本干一点就用不了了，但是骚味重，效果强，没有弄湿的轻体香味保质期则长一点，一般一条能用三四天，总之各有优缺点所以同级的价格也趋于相同，大家各凭喜好喽。
    
    婚礼圆满结束，大家都玩的很开心，王小欢也肏屄肏的有些累了，这次婚礼估计至少怀孕上百人，当然，都是精华怀孕。
    
    ……
    
第七十五章 性奴的一天（番外）

    （ps：番外篇的时间线独立于主线外，主要是以主角以外的视角丰富完善世界观和设定，不影响主线剧情。）

    陆思雅发现她最近爱上了一个男人，她们学校唯一的男人，几天下来，她已经快疯了，虽然他旁边总是有很多美女，但陆思雅还是坚持着自己的暗恋。
    
    突然有一天，自己这份爱慕变质了，她现在突然特别想去成为那个男人的一条狗，也不知道为什么，感觉他甚至要比自己的父母，妹妹，甚至自己的生命还重要，他做什么都是绝对正确的。
    
    “我长的虽然也算漂亮，但跟他身边的美女相比，果然还是没有机会啊……”
    
    陆思雅经常自言自语的吐槽，她虽然称不上是极品女神，但以前初级学院的时候也一直是班里的班花，长的温柔可人，也算是大美女了，但到了这所学校，她惊奇的发现这里到处都是美女，她在班里面甚至只能排中游，无奈加上有些自卑的她只好默默的隐藏了这份爱。
    
    “什么？你怎么可以，你……”
    
    看着眼前的小女孩拿着他的照片自慰，陆思雅感觉很奇怪，明明该生气的，可她就是火不起来，而且看着自己的亲妹妹拿着自己男神的照片自慰，她竟然还有一丝自豪感。
    
    “对不起，姐姐，我，我最近喜欢上了小欢哥哥，所以才做这种事，我……”
    
    本来陆思雅生气的原因是妹妹早恋，但现在她突然感觉这样才正常，也没那么生气了，毕竟他这么优秀，全世界的女人都应该是他的。

    “其实……也不是不可以啦，就是……你刚刚那个姿势有些问题，我可以教你怎样更爽！”
    
    “真的吗，谢谢姐姐！那我该怎么弄呢？”
    
    “傻瓜，还弄什么弄，姐姐帮你舔！”
    
    陆思雅直接爬上妹妹的床，把一脸兴奋的妹妹按在床上，直接把屁股坐在了妹妹脸上，同时俯下身开始舔舐起妹妹的嫩穴。
    
    “妹妹，你知道一句话叫不入虎穴焉得虎子吗？”
    
    “啊～姐姐，不知道，啊～舌头进去了～”
    
    “像我们这种又粉嫩还无毛的小穴，就被成为白虎穴，所以不入虎穴焉得虎子的意思就是不把鸡巴插进去，就不能怀孕生孩子。”
    
    “可～可是，妈妈说女孩子的第一次很重要，啊～”
    
    “当然，所以一定要留着，留给……他～”
    
    陆思雅一边跟妹妹六九式互舔一边规划着怎么把自己送给王小欢，同时她还要尽力把妹妹和妈妈也套路了，刚开始陆思雅的妹妹陆思甜还有些不知所措，但很快她就学着姐姐开始舔了起来，隔着黑丝和内裤硬是把姐姐舔上了高潮，可以说是天赋异禀。
    
    一天后，陆思雅牵着陆思甜的手正准备前往学校，虽然她们不一个年级，但这节课说是要一起去上的，所以陆思甜也如愿以偿的进了高级部的大门。
    
    “各位同学，我是你们这节课的老师，我叫任琪，三～级～性～奴～”
    
    “咯噔”一下，教室里的学生纷纷感觉大脑一滞，一秒钟过后，大家才反应过来，几乎瞬间所有人都知道了自己的等级，同时也解开了这么多天以来对王小欢特殊感情的原因。

    这也是全靠范围领域奴化和调教奴化的区别，领域奴化需要别的性奴或王小欢本人对她们进行激活，随便说一些关于性奴的关键词或直接强奸都行。
    
    “我是四级性奴，你呢？”
    
    类似的谈话声接连响起，大家不仅知道了自己的身份，同时也被解除了意识修改，这些天来使用的厕所，公共座椅，等等的真面目出现在了她们脑海中。
    
    当然，也包括陆思雅姐妹俩。
    
    “我是四级性奴，太好了，甜甜，你几级？”
    
    “我也是四级，姐姐，这么长时间来我们上厕所用的竟然都是女人，真是太不可思议了，主人太厉害了！”
    
    “就是就是，也不知道我们什么时候能去当一回厕所，感觉好刺激哦！”
    
    虽然解除了意识修改，但她们对王小欢的爱已经超出了认知极限，所以她们并不会有一丝的反感和难受，反而都超级开心。
    
    “好了，安静一下，相信你们都知道自己的身份了，我们这个班应该都是四级，等会去……去思雅那里吧，先登记一个名单，把自己的，姓名，性奴等级，三围，敏感点什么的都登记一边，对了，还有处女，屁眼处女，初吻情况等，我一会回来检查。”
    
    陆思雅并不是班里的干部，之所以临时选了她是因为现在班里的学生都是被打乱的，按照预估性奴等级分的，陆思雅原本就是这个班的，任琪也认识她，毕竟所有姐妹花一般都很受欢迎，姐妹之间结婚的也有很多，她当然要留意，一来二去，就选了陆思雅。
    
    陆思雅虽然不是班干部，但办事效率还是很高的，很快便组织大家完成了登记，一共五十一人，全部是处女，毕竟她们还是小萝莉，一屋子嘤嘤怪。
    
    “你做的很好，想要什么奖励？”
    
    任琪抚摸着陆思雅的头，温柔的问道。

第七十六章
    
    “我，我想让老师…欺负我，想被…打…耳光……”
    
    陆思雅声音小的最后连她自己都快听不见了，乖乖的依偎在任琪的黑丝美腿上，大气也不敢出。
    
    “平常这么文静的一个小姑娘，没想到是个抖m，不过现在老师还不能这么做，等到时候你们上完性奴课，做好安全准备，我再给你补上，今天就奖励你这双袜子吧，看你一直抱着，很喜欢吗，小母猪。”
    
    “谢谢老师，我很喜欢，闻一下我都感觉要流水了，啊～”
    
    任琪直接把高跟鞋脱了把脚放在了陆思雅脸上，兴奋的陆思雅都要高潮了。
    
    “好了，各位，接下来才是今天的重头戏，三十分钟后，中心广场集合，主人要给你们集体破处，到时候你们就能尝到真正的鸡巴了！”
    
    看着欢呼雀跃的学生们，任琪多少有些羡慕，主人的鸡巴，她也好久没被干过了。

    湖心岛中心广场，诺大的广场上整齐的站着这一届新收的性奴，大家都又兴奋又有些紧张。
    
    虽然她们都是性奴，但领域奴化的性奴在上性奴课或被调教之前就是一张白纸，自然对性爱这种未知的事充满好奇。
    
    学生们准备好，老师们就开始指挥她们准备起来，四五级性奴的队伍，指挥老师都是二三级的，三级的队伍一般只有一个，由叶玲珑亲自带队，同时担任总指挥。
    
    广场上就只有三级及以下的了，二级往上很稀有，二级一届一般七八个，一级能有一个就不错了，早就被提前带走调教完了，这种场合自然不用参加。
    
    在叶玲珑的指挥下，所有学生按标准摆好姿势，双膝跪地，两腿微微打开，弯腰额头碰地，呈叩首状，唯一不同的是她们要努力的挺高屁股，好让王小欢以最舒服的打桩位插入。
    
    跪好之后，各队伍老师拿起留影魂导器，挨个对小穴和屁眼进行拍照，外表拍一张，用手指撑开穴内在拍一张，一人四张，奶子和嘴巴则是在刚刚站立时拍的，再加上其他几张照片以及几十项数据，包括三围，乳房柔软度，三分钟出水量，一个小时极限出水量，sm倾向，生平记事等，构成一个完整的性奴档案，方便平日里王小欢挑选。
    
    当然，这些东西都是唐月华她们弄的，更多是为了方便她们管理后宫，王小欢基本不会去翻阅这些资料，他只会在路上随机挑选，看谁顺眼就肏谁。
    
    “现在大家开始自慰，主人估计十分钟内到。”
    
    要挨肏自然要先流好水，对于出水慢的学生，带队老师会亲自用嘴帮她舔出来，防止等下不好插。
    
    六七分钟过后，看到台上指挥的叶玲珑和老师们纷纷跪下，大家就知道主人已经来了。
    
    王小欢笑的傻不拉叽的，骑着柳二龙来到了广场。
    
    “这届三级不少啊！”
    
    随便感叹一下，王小欢就挺着大鸡巴开始了劳作，三级性奴的队伍里顿时一片此起彼伏的呻吟。

    眼看马上要轮到她们俩了，陆思甜却突然有点害羞的开口了。
    
    “姐姐，我……水好像还不够。”
    
    “什么？！”
    
    陆思雅被吓了一跳，马上主人就要肏她们了，这个傻妹妹水竟然还没流够，一般以滴落十滴为标准，一看地板就知道，陆思甜只滴了一滴。
    
    “刚刚老师好像没注意到我，怎么办呐……”
    
    “你个笨蛋，自慰错地方了，你扣屁眼干嘛，平常我是怎么教你的。”
    
    “可…可是这里更爽啊，我，我这就换回去。”
    
    陆思雅也是无语了，大家都揉捏自己的小穴，只有这个傻妹妹用屁眼自慰，怪不得出水量不够。
    
    “傻丫头，屁眼不用出水，老师说了，等下主人会先插小穴，插屁眼的时候鸡巴上就会带着小穴里的淫水，唉，来不及了，把我的借给你点吧！”
    
    陆思雅不愧是好姐姐，手在自己小穴上一抹，弄了一满手淫水，伸过去抹到了妹妹穴上，刚收回手就轮到她了，还好赶上了。
    
    “你，去趴在她身上，我要一起用。”
    
    “是，主人！”
    
    陆思雅终于等到了主人，兴奋的趴到了妹妹身上，期待着插入。
    
    “唉？你们两个是姐妹吗，连嫩穴都这么相似。”
    
    “是的，我叫陆思雅，我妹妹叫陆思甜。”
    
    “哈哈，很好，我喜欢。”
    
    大鸡巴长驱直入，破处的痛感和快感同时传来，陆思雅直接控制不住高声呻吟了起来，同时喷起了尿，刚好正对妹妹的屁眼，姐姐温热的尿液冲击让陆思甜也达到了高潮。
    
    任琪作为老师一直爬在王小欢身后跟随，陆思雅一喷尿，她立马上前用嘴巴接住，尿液先喷到陆思甜屁眼里，再折射会来，刚好被任琪全收集，一滴也不浪费，真不愧是老牌厕所肉便器。
    

第七十七章

    “啊啊啊～好大，主人～要被肏坏掉了～啊～”
    
    陆思雅爽的一塌糊涂，都不知道自己在喊什么了，王小欢抱着她的屁股大力的肏着，也不搭理她。
    
    大股的精液在陆思雅的子宫中射出，王小欢拔出鸡巴，直接就插进了她的屁眼，继续肏干起来，这种四级性奴虽然长的很漂亮，但跟柳心怡她们比还是差远了，王小欢与其说是肏屄，不如说是为了完成任务，扩充后宫，当然，有时候也会上头多射几发。
    
    很明显，陆思雅姐妹没有这么幸运，每个穴里射了一发，王小欢就拔屌了。
    
    “亲过别的男孩子吗？”
    
    “没有，主人，我们姐妹之间倒是经常亲亲。”
    
    “哦，那没事，初吻就交给我的鸡巴吧，这辈子都要记住哦。”
    
    重复着他那老套的台词，王小欢把鸡巴插到了陆思雅嘴巴里，射出一发后又插到了陆思甜嘴巴里。
    
    破处大会很快就过去了，王小欢都走了，陆思雅她们还在地上瘫痪着，像是被肏死了一样。

    “姐～姐姐，主人的鸡巴，好大～啊～又去了～”
    
    即使王小欢人都已经走了，陆思甜却还是颤抖着再次高潮了起来，可见这肏的有多猛。

    几天过去，陆思雅这些天进步很快，性奴课程学的越好，越能意识到那天能被主人肏是多么荣幸的事，这几天来，她甚至没能在见王小欢一眼，已经练得炉火纯青的性奴礼也派不上用场，只能每天晚上和妹妹一起对着照片练习。
    
    “又在练习性奴礼了啊，吃点水果吧。”
    
    陆思雅的妈妈端着一盘水果走进了客厅，看到自己的两个女儿整齐的跪在一副画像前，她就知道，这又是在行那个什么礼了。
    
    刚刚知道女儿们上了什么性奴课的时候她是十分生气的，还好陆思雅及时解释，这是她们的主人让她们上的，不然她非得去找学校理论不成。
    
    “对了，妈，明天要开家长会，你去一下，我们主人想见你们这些家长。”
    
    “天天主人主人的，我看你们两个心里都快没有你们这个妈妈了，好了好了，我知道了，我一定去。”
    
    其实女儿的主人她也见过，不知道怎么的，她一眼就爱上了这个年轻人，而且最近这个执念越来越深，但她不敢说出来，每次一听到女儿说这个主人，她就就有点不好意思，自己一个妇女，怎么能喜欢一个小男孩呢，真是太羞耻了。
    
    第二天，本该是周日放假的教室里却还是坐了一些人，不是学生们，而是她们的家长，这些女人有的已经完全奴化，跟自己的女儿已经学会了性奴的一些东西，有一些还卡在百分之九十多，陆思雅的妈妈就是百分之九十六。
    
    一个班大概有四十名学生，却只来了三十个左右的家长，有妈妈也有姐姐，甚至有一些姑姑阿姨，因为上岛有严格要求，学校白给一套住房，但只允许女人来住，而且必须是颜值身材过关的。
    
    也不用多好看，这个标准很松，只要是能勉强称得上美女就行，略微普通一点的，只要身材好，奶子和屁股大，并且是处女，也能进，虽然有一小部分家长对此表示不满，但白给的他们也只能按学校的奇怪规定来。
    
    天斗城的住房可是很贵的，就算天斗皇家学院上学的人都是贵族，也没人愿意放弃这一套房，所以有些家里没有美女的，就只能找亲戚，姑姑阿姨什么的，实在一个家族都不行的，就只能私下交易了，以低价把这几年的居住权卖出去，然后让人自称孩子的阿姨就好了，这一点学院其实都知道，但也不会阻止，毕竟王小欢只要美女，管她是哪来的。
    
    今天是收获这些人妻少妇的日子，虽然她们大都不是处女，但好在奶子屁股都比较大，肉穴也更柔软好肏，所以王小欢也从来都是照收不误。
    
    陆思雅的妈妈叫邵芙，今年其实才刚刚三十岁，她结婚生子比较早，当年几乎是半强制的被嫁入豪门，这么多年来，她们夫妻之间早就没有了感情，所以她干脆搬到岛上陪着两个女儿，她丈夫也可以一心扑在工作上，大家两不干扰。
    
    能被贵族看上，她自身条件肯定也是不错的，但在场的都是美女，她也就不是那么起眼了。
    
    “是他，他果然来了！”
    
    听说女儿的主人要见自己，邵芙还特意打扮了一番，如今看到自己单相思了这么久的男神，多少有些激动。
    
    “哎呀！他怎么向我走来了，他不会……”
    
    邵芙脸红心跳的看着走来的王小欢，心中已经想好了可能会发生的偶像剧剧情，果然，王小欢走到她旁边，抱住了她……旁边的女人，鸡巴径直插入了那女人的小穴。

第七十八章
    
    “你……啊！强奸……啊，主人，肏我吧！”
    
    其实由于陆思雅学习很认真，所以座位是第一排，只要有人进门，就像是朝这里走来，不过邵芙也并不完全是误会，毕竟王小欢的第二个目标就是她，按顺序来嘛。
    
    旁边的少妇一开始被抱住明显是很兴奋，脸红的不行，但她没想到王小欢会直接插入，她之前看这岛上的女人都比较开放，所以短裙下只有一个小三角内裤，如今内裤被拨到一边，自己的屄突然就被肏了，虽然自己很喜欢他，但这一步多少有些太快了，吓得她急忙求救，但于此同时，首次做爱的百分之十奴化奖励也到账了，于是她当即就再次改口叫主人了。
    
    全场一半没有奴化的家长们的表情也是接连变化，包括邵芙在内，她们先是害羞，又是生气自己最喜欢的男人竟然抱住了别人，然后又是更加生气加悲伤，他怎么能当着那么多人的面强奸别人，最后是恍然大悟，哦，原来她是性奴。
    
    至于那些已经奴化的，则是全程痴女脸盯着王小欢，有几个还从女儿那里学来了性奴礼，有些不标准的做着。
    
    王小欢很明显已经习惯了，在他眼中，这些人不过是一群待肏的肉便器母猪而已，他只需要挨个肏过去就好了。
    
    把第一个女人三个穴射了个遍后，王小欢又抱住了邵芙，邵芙穿着黑丝，里面还有一层内裤，所以王小欢就只能实施B计划。
    
    “亲爱的，我爱你，你愿意跟我走吗？”
    
    被深情的注视着，加上在耳边的轻声告白，邵芙整个人都瘫软在王小欢怀里，奴化值缓慢的增长了起来，但王小欢可不会等着，这样至少需要十分钟才能奴化完，所以B计划的真正含义是……偷袭！
    
    正当邵芙整个人幸福的依偎在王小欢怀中，准备答应时，王小欢却把手偷偷的伸到了她胯下，魂力在指尖凝成利刃，精准的划开了邵芙的裆部却不伤害到她，这是唐门绝技——控鹤擒龙的改版，在王小欢手中被改造成了性爱专用的“掏屄摸奶”绝技，打架不行，性爱超级好用，之前对妈妈和女儿们用的“千年杀”便是这一式再加上前世经验创造出来的，简直是天才。
    
    无论是“掏屄摸奶”还是“千年杀”都需要对魂力的掌控达到完美，只破开衣物不伤人皮肤，当时小月学的根本就不一样，她手指插入小雨屁眼的时候小雨根本就没穿衣服，有手就行。
    
    感觉到胯下的不对劲已经晚了，邵芙刚想挣脱，鸡巴就已经插了进来。
    
    “不好，插错洞了！”
    
    鸡巴一插，王小欢才感觉到不对，肏了这么多美女，是屄是屁眼他一下就能感觉到，由于鸡巴上还带着上个女人的淫水，所以竟然直接插进了邵芙的屁眼。
    
    “看来，我的掏屄摸奶收还是有待提高啊，没办法了，全部绑起来强奸吧。”
    
    还没等邵芙喊叫，门口留守的柳二龙瞬间爆发魂力，屋内没有奴化完成的几人瞬间被限制了身体，像是时间定格了一样，声音都发不出来。
    
    没办法，等邵芙喊出来，大家肯定会乱成一团的，还不如直接摊牌，省时省力。
    
    邵芙一脸难过的被肏干着屁眼，面对这种情况，她也不知道改怎么办了，王小欢的鸡巴插在她屁眼里，她又羞耻又兴奋，但一想到这是强奸，她就又有些生气。
    
    还好，王小欢很快便帮她解决了这个问题，鸡巴在她屁眼里射出一发，直接拔出一滑，插进了她的小穴，这回不会错了，奴化完成，她身上的压力也瞬间消失，这回不用犹豫了，专心挨主人肏才是一个性奴的本职工作。
    
    “啊～啊～主人，肏死母狗吧～啊～去了～”
    
    很快，班里的女人都被顺利奴化，也都被射满了精液，大家都满脸高潮的倒在地上喷精液，邵芙虽然也高潮了好几次，但她还是有些难过，这回难过的原因是主人肏她屁眼的时候她没有好好享受，导致她感觉很亏。
    
    时间一天天的过去，邵芙一家也“正常”的生活着，白天两个女儿去上课，邵芙就去打个零工挣性奴币，戴着假鸡巴在肉便器墙肏别人或者去地牢调教母猪，晚上一家人看着主人肏女人的录像互相玩弄，至于全大陆通用的金魂币，则根本不需要她们母女担心，每个月初她的绿帽老公都会寄来不少，足够她们花了。
    
    一家人都是四级性奴，生活也算是还不错，每隔一段时间也能买点好的，比如二级性奴的丝袜或者奶水尿液什么的，在湖心岛算是过得挺滋润了。

第七十九章
    
    “起床了，懒鬼们！”
    
    早晨，邵芙站在三人一起睡的超级大床旁，挨个叫醒女儿，叫醒她们很简单，把她们屄里的假鸡巴拔出来就好了。
    
    “晚上一直插着鸡巴，小心变松哦。”
    
    “没事儿，妈妈，我们性奴课上都讲了，被主人肏过的穴只会越来越嫩，越来越好用，不会变松，可以放心玩，啊～，妈妈，不要～”
    
    “唔～开个玩笑啦～你以为妈妈的妇女性奴课白上的，嘶溜，大早上的就流这么多淫水，真是个坏孩子。”
    
    拔出陆思雅小穴里的假鸡巴，邵芙直接趴上去舔了起来，舌头贪婪的搜刮着女儿的阴唇，弄的陆思雅淫水直流，瞬间就清醒了。
    
    打开一旁陆思甜屁眼的的震动棒，高速震颤抽插的震动棒几乎瞬间就把陆思甜弄的也清醒过来。
    
    “好了，两位女士，今天轮到妈妈当狗了哦。”
    
    叫醒女儿们后，邵芙就跪在地上，听候发落。
    
    这是家规，为了情趣，母女轮流当狗，由于她们只能叫王小欢主人，所以只好叫女士，但很明显，大家都很像当母狗，不想当女士。
    
    “那好吧，母狗，我要尿尿了。”
    
    “我也是。”
    
    “两位女士，妈妈牌肉便器厕所为您服务！”
    
    邵芙兴奋的张开嘴巴伸出舌头，准备迎接女儿的晨尿。
    
    结果陆思雅一巴掌扇到了她脸上，打得她爽的不行。
    
    “废物，我没说要用你的嘴，把你的臭屄伸过来。”
    
    “是，女士，母狗错了。”
    
    邵芙连忙把坐到地上，用手把两个腿向后拉，恭敬的把小穴呈给陆思雅。
    
    陆思雅这才满意的点点头，也不对准，直接就尿了起来，尿的邵芙满身都是。
    
    “我就用屁眼吧！”
    
    “是，女士！”
    
    陆思甜没有学姐姐故意把尿淋妈妈一身，而是认真的骑在邵芙屁股上，扒开她的屁眼把尿道对准，完美的尿了进去，一滴不露，然后随手那起床上的一根假鸡巴，直接插了进去。
    
    “晚上我放学回来还要喝，一滴也不能少哦～”
    
    “是，女士！”
    
    接下来又服侍女儿们穿好校服，一件半透明露脐白衬衫，一件超短露屄jk格子裙，开裆蕾丝内裤和开裆白丝袜。
    
    至于为什么开裆，当然是为了随时能被插入，虽然撕开丝袜很好玩，但那多少有些浪费，所以性奴们平时都是穿各种开裆的衣物的，省钱省事。
    
    穿好衣服，两个少女就牵着邵芙下了楼。
    
    “叮咚！”
    
    门铃响了，说明送精液都人来了，性奴们每天都有精液喝，她们三个四级性奴，每天每人一百毫升，五级是八十毫升，三级是二百，二级是五百，一级一千。
    
    除了每天的免费份额，也可以花性奴币买，昨天邵芙有幸调教了一只二级性奴母猪，所以就多订购了三百毫升。
    
    “母狗，快去拿！”
    
    得到女儿的命令，邵芙兴奋的爬去门口拿精液，送精液可是个美差，毕竟为了保持精液鲜美，都是在她们体内存着的，期间吸收一些也很正常，而且前一天晚上需要插入假鸡巴灌精液，是个性奴都知道那得有多爽。
    
    王小欢把那两根鸡巴虚影基本就算是交给唐月华保管了，一般会插在两只性奴的屁眼里，这两只性奴只需要往鸡巴里灌输魂力，鸡巴就会源源不断的射出精液，然后经过她们的消化道从嘴里喷出来，再用特制的容器储存起来，全岛的性奴每天喝的精液就靠这两根了。
    
    每天晚上，各区域精液配送员都会集合在王小欢住的城堡旁的精液工厂，那里有一排排的精液灌装机器，只要认证身份后坐上去，机器就会自动插入，把她们的三个穴都射满，当然，付钱也可以，像加油站一样，付多少性奴币，就会灌多少精液，可以自己选择灌哪个穴，大部分商店的老板娘也会来这里进货，毕竟这玩意不是什么机密物品，是可以正常交易的。
    
    由于有系统担保，所以理论上性奴们的子宫能装下一整个星球而无碍，完全不用担心空间不够，但扩张的太大对于王小欢来说有些受不了，一般也就到孕妇的两倍就是极限了，这也就导致一个人能装的量十分有限，所以精液配送员的数量很多，需要专门的工厂和机器。
    
    “你好，你们的精液，三只四级性奴，加上额外订购的三百毫升，一共六百毫升。”
    
    看到像母狗一样爬出来的邵芙，配送员也没什么反应，继续微笑着说话，毕竟整座岛上都是性奴，早就见怪不怪了。
    
    “直接接到我小穴里就好了。”
    
    邵芙转过身躺在地上，扒开自己的小穴，配送员熟练的拿出一个中空的双头龙，一头插入自己小穴，然后双手扶住邵芙的大奶子，腰部用力插了进去，插的邵芙忍不住叫了一声，配送员的脸也潮红了起来，轻声淫叫着打开了自己的子宫口，同时把双头龙中间的的开关调到600ml，大股的精液就喷了出来。
    
    不到一分钟，精液就灌完了，两人几乎同时高潮起来。

第八十章

    
    “说起来，妈妈你不是也报名了这个配送员吗？”
    
    餐桌上，邵芙躺在上面，张开大腿，陆思雅和陆思甜轮流趴在她胯下喝精液，母狗调教临时取消，母女三人一边享受精液一边聊起天来，陆思雅不时的吸一口精液跑过去送到妈妈嘴里。
    
    “配送员可不是这么好当的，不仅要不怕扩张子宫，还要精准控制自己的阴道和子宫口的收缩和开合才行，不过妈妈已经在学习锻炼了，到时候参加考核，肯定能过。”
    
    一般有性奴币拿的工作都是服务她人，自己是爽不了的，但这个工作可以说是又爽又轻松，据说灌精液的时候假鸡巴还会自动抽插，不少配送员爽的当场晕倒呢，当然，也同时就意味着丢了工作。
    
    配送员的工作，有不少二三级性奴都在做，刚刚给她们送精液的配送员就是一名三级的性奴，也是配送员中占比最大的一个等级了。
    
    “好了，精液都喝了一半了，你这母狗还不快把东西叼过来，等下我俩还要上学呢。”
    
    邵芙当然知道女儿们说的是什么，迅速夹紧小穴翻身下桌，叼来了两个佩戴式假鸡巴，是直角双头龙的进阶版，把向上的两根假鸡巴插进自己的两个肉穴里，再绑上腰带，两个少女就拥有了两根大鸡巴，完全仿照主人的鸡巴制作。
    
    这两个玩具可是花了邵芙不少性奴币，但也值得，打开下面的开关，两根向上的鸡巴还能自动震颤加抽插，再加上三根都能自动恒温，可以喷射液体，材质又跟真鸡巴很像，卖的贵也不是完全没有道理。
    
    看着面前戴着两根假鸡巴的女儿，邵芙也是兴奋的很，先是打开上面加液体的地方，把小穴里的精液均匀的灌进两根鸡巴中。
    
    准备工作完成，陆思雅和陆思甜打开下面的开关，就一前一后的抱住邵芙，肏干起来，同时被体内的鸡巴插的水流不止。
    
    “啊～，啊～，好女儿，”
    
    三个人的奶子挤到一起，下体同时被干，淫叫声好几层楼都能听到，不过大家对这种声音早就免疫了，根本起不到扰民的作用，毕竟这里几乎每时每刻都有人在高潮。
    
    走在去打工的路上，邵芙一边唱着歌一边手还揉着自己的阴唇，路上的人几乎全部都暴露着小穴，还有不少人的下体插着正在工作的假鸡巴，自慰，高潮，获得快乐，其乐融融，多好。
    
    路过一家商店，漂亮的老板娘也热情的打着招呼，新人可能认为她怀孕了，但别的性奴都知道，她那是一肚子精液，可以买的。
    
    “新进走路自慰器，随着走路频率抽插，机械结构，无需能源。”
    
    这种性玩具广告随处可见，她还没完全奴化的时候总感觉很羞耻，现在已经习惯了。
    
    “主人的鸡巴～啦啦啦～插入我的骚～屄～”
    
    就连邵芙平时哼的歌，也比这广告色情一百倍。
    
    “珠子，来杯尿，要你现尿的。”
    
    “好嘞，邵姐。”
    
    老板娘是个大姑娘，和邵芙同姓，名叫邵慕珠，是三级性奴，来岛上照顾自己的妹妹邵慕姤上学，三级及以下的体液不算不贵，邵芙每天早上上班路过都要来一杯。
    
    “张嘴！”
    
    一般直接尿嘴里是要加钱的，毕竟小穴不能白给你吸，但邵芙也是老顾客了，所以还是按原价，邵芙熟练的跪下，老板娘直接骑到她脸上，对着嘴尿了起来，邵芙也不客气的吸舔起来，吸的邵慕珠都微微痉挛起来。
    
    “啦啦啦～，啦啦啦～，我的屁眼好寂寞～，快把鸡巴插进来～”
    
    享受完饮料，邵芙继续哼着她的骚歌去了今天干活的地方，地牢，这里是有钱性奴的天堂，她们每天都能像狗一样被各种调教，爽的一塌糊涂。
    
    “来啦，小邵～”
    
    地牢总负责人是叶玲珑，邵芙见到一级性奴，连忙跪下打招呼，叶玲珑也很礼貌的回了她两巴掌，激动的邵芙也差点都要高潮了。
    
    虽然叶玲珑算是她的上司，但人家平时都在主人身边，很少见到，毕竟是一级性奴，那每一个都是顶尖女神。
    
    “等着吧，这回过年，我一定买一条玲珑姐穿过的丝袜，啊，好想被她踩在地上啊～”
    
    目送叶玲珑离开，邵芙暗自下定决心。
    
    性奴们奴化完全部都是抖M，但有极少部分奴化前S倾向特别严重的性奴会形成特殊的SM同体，就比如叶玲珑，她也是一级性奴里唯一一个SM共同体，当然，被系统强行添加了M后她被主人调教也会很爽就对了。
    
    所以没有人会抗拒，只会更加开心自己是SM同体，不管怎么样都很快乐。

第八十一章


    “你们干什么，放开我！”
    
    调教室内，邵芙身穿情趣女警皮衣，手里拿着软鞭，笑眯眯的看着眼前被绑好的女人，这女人不是别人，正是前段时间刚刚举行婚礼的二级性奴，春子。
    
    这也是一种从王小欢那里学来的剧本玩法，客人说怎么来就怎么来，这次邵芙和另外两个女人扮演的是调教女犯人的假警察，表面目的是为了情报，实际目的是为了把这个女人调教成母猪卖掉。
    
    “呜呜呜，我没犯什么罪，为什么抓我！”
    
    邵芙也不回话，脱了鞋，一脚踩在春子脸上，黑丝美脚在她脸上揉擦。
    
    “春子小姐，你好像并不想认罪呢～，我劝你现在最好乖乖听话，不然我可不能保证这个小可爱的安全哦～”
    
    看到邵芙手里悠子的照片，正在享受的舔吸黑丝足的春子突然眼神一滞，表情更难过了。
    
    “你们要对我的女儿做什么？你们不是帝国的士兵吗，为什么会做出这种事！？”
    
    “对，对，就是这种感觉，被胁迫强奸，自己内心矛盾却反抗不了，啊～已经要去了～”
    
    表面上严词呵斥，内心里兴奋不已，春子演技也是有一手的。
    
    “啪！”一巴掌打在了她脸上，春子终于抑制不住喷出尿来，邵芙连忙用专门的玉器接住，这可是二级性奴，体液是要全数归还的，毕竟价格有些小贵，邵芙这辈子都没喝过几口。
    
    “妈的，贱婊子，这你就别问了，好好服侍我们几个，说不定我们还能放了你女儿，只把你玩成母猪。”
    
    说着，邵芙旁边的女人戴上假鸡巴，走上前去，又给了春子一巴掌，然后按住她的头，假鸡巴一下子插了进去。
    
    邵芙和另外一个女警也戴上假鸡巴，上前去一人一个洞肏了起来，同时不停的拿软鞭抽打春子，言语上更是不断的进行贬低侮辱，爽的春子一塌糊涂。
    
    整整六个小时的调教，最后春子被肏的晕倒才算结束，三个女人都累坏了。
    
    “真是羡慕啊，二级性奴，这一天射了多少精液，这可都是主人内射给她的。”
    
    “哈哈，二级的姐姐当然经常能得到真鸡巴，邵姐，调教这一只，咱也不少赚，没什么好羡慕的。”
    
    “那也是，现在孩子们也快放学了，不如你俩带着孩子来我家，我们搞个乱交派对？”
    
    “不不不，那种的都玩腻了，这样吧，反正我们今天也挣了不少，不如一起带孩子去肉便器墙玩玩吧，那里毕竟有一丝的概率能被主人肏呢！”
    
    “好，就这么办。”
    
    陆思雅和陆思甜听说要去肉便器墙，高兴的上蹿下跳。
    
    一个小时后，三个家庭一共八个女人汇合在了这里，一个同事是只有一个女儿，另一个同事是大家都羡慕的百合家庭，两个妈妈一个女儿。
    
    “你好，要上墙几个小时。”
    
    肉便器墙一号位是负责人，作为二级性奴，她工资不算高，但好在能一直在墙上待着，随时能被肏干，因为王小欢会不定时来这里玩，所以她还真没少被肏。
    
    “八个人，每人两个小时！”
    
    选好姿势，付了钱，八个人高高兴兴的上了墙，墙体比较厚，洞口周围都是特制的软胶，再穿上特制的护身黑丝，即能把性奴卡住，又舒适不伤身。
    
    陆思雅和陆思甜选的百合双飞体位，两个人抱在一起，一侧露出两个小穴贴在一起的大屁股，缺点是另一侧只能使用嘴巴，不能用奶子，邵芙选择的是正常仰躺位，身体向上卡在墙中，一侧露出撑开两穴的大屁股和两只黑丝足，另一侧则漏出头，同样不能使用奶子，但比女儿们多了两只脚可以供人舔。
    
    八个女人很快就找到了自己的位置，摆好姿势等着人肏，在这里戴着假鸡巴肏屄的大多是来挣钱的，所以都是挨个肏，只有少部分是SM共同体，她们是来享受的，当然，也有钱拿。
    
    “唉，小邵，你怎么来当肉便器了，快让我肏肏。”
    
    声音响起的同时，邵芙的小穴就被人插入肏了起来，每个屁股上方都有肉便器详细介绍，所以认出是她也正常。
    
    “是……是玲珑小姐，啊～”
    
    邵芙没想到他会这么幸运，刚摆好姿势就遇到了上司，大名鼎鼎的一级性奴，叶玲珑戴的假鸡巴是最好的假鸡巴，不仅功能齐全，而且还有神经通感装置，可以用电流刺激身体，让佩戴者有一种类似用自己的鸡巴肏人的快感。
    
    不过但凡用过主人寄生鸡巴的性奴都知道，这玩意其实就是个噱头，虽然也很爽，但感觉并不一样。
    
    “哎？开错开关了……”
    
    叶玲珑本来想开电流通感的，没想到按错开启了电击，鸡巴顺便带电，而且刚好插到邵芙小穴深处。
    
    “啊啊啊啊～要～要去了，这～好～厉害～啊啊～”
    
    邵芙瞬间被肏的高潮，眼泪和尿同时流了出来。


第八十二章
    
    仔细看了一眼，把假鸡巴调回正常，叶玲珑正准备继续玩邵芙，眼神突然却看到了一个人，抢走她坐骑之位的柳二龙。

    对于柳二龙，她并没有怨恨，反而有一种……病态的爱恋，这种被欺负被夺走最爱而自己却又没有一点办法的感觉让她欲罢不能，她每次乱交大会都会主动去调教柳二龙，柳二龙对她也很有好感，俩人老搞在一起，就差结婚了。
    
    不过既然是坐骑，那么就说明……果然，柳二龙背后肏着她屁眼的，正是这里所有人共同的主人，王小欢。
    
    叶玲珑连忙脱下假鸡巴爬过去戴好项圈，行礼后恭恭敬敬的把自己的狗链交给王小欢，由他牵着自己，毕竟相比于肏别的女人，她更喜欢像狗一样被主人牵着。
    
    邵芙突然感觉揉捏着自己屁股的手没了，但鸡巴还插在体内，当然，她只是个肉便器，也不会提出问题。
    
    全部正在使用肉便器的女人都跪下行礼了，同时暗地里后悔今天没有花点钱当肉便器。
    
    “这个不错，姐妹花百合穴。”
    
    幸运女神眷顾了陆思雅和陆思甜，王小欢进来第一个选中的就是她们俩。
    
    听到主人的声音，两个少女激动的不行，淫水更是加速流下。
    
    “啪！”王小欢一巴掌打在陆思雅屁股上，随后又揉了揉，鸡巴对准她们俩的小穴中间，插了进去，没插任何一个人，但又同时肏了两个美少女。
    
    “真骚，嘿嘿，听到我说话就忍不住想要了吧，成全你们！”
    
    鸡巴只蹭阴唇也没什么爽的，王小欢干脆一抽一插，直接插入了陆思雅的小穴里，插的她忍不住淫叫了一声，要是换作别的男人可能还有犹豫选哪个穴，但他王小欢不需要，一起肏就好了，三根鸡巴虚影浮现，整齐排成一列的四个肉穴同时被王小欢肏了起来，
    
    “啊～主人，啊啊～”
    
    激动，兴奋，幸福，一对姐妹花已经被肏的失去了语言能力的，只能一味的淫叫。
    
    可惜，王小欢并没有肏她们多久，毕竟他这次来是女儿们要求的，云雨月三个女儿就在里面的VIP墙上等着他呢，玩玩陆思雅姐妹只是一时兴起。
    
    跟女儿的极品嫩穴一比，这些肉穴也就一般般，哪怕陆思雅和陆思甜的肉穴也算不错的了，又肥又嫩，肏起来也很爽，屁眼也很干净粉嫩，加上她俩的脸蛋，也是妥妥的上等货色，但王小欢是什么人啊，后宫上万，什么屄没肏过，这种肉穴在他眼中还真就一般般。
    
    两个小时后，邵芙一家人幸福的互相搀扶着回了家，虽然邵芙没被主人肏，但女儿被射了两肚子精液，她也很开心，平时喝的精液由于不是内射，所以并不能怀孕，但这次的不一样，刚好赶上女儿们临近排卵，回去吃点药，几乎一定能怀上精华。
    
    虽然精华并不贵的离谱，但怀孕了能有精液补贴，每天的精液份量翻倍，连带着她这个妈妈都会沾光，最重要的是，怀上主人的精华本就是一件很光荣的事，几乎所有性奴都求之不得呢。
    
    “妈妈，你爱我们俩吗？”
    
    回家的路上，陆思雅突然问道。
    
    “爱，非常爱，全世界除了主人以外，我最爱的就是你们俩了。”
    
    邵芙宠溺的揉了揉陆思雅的头，然后把她和陆思甜搂在怀里，手习惯的揉着两个女儿的奶子，从小经常被揉的话，长大就可能会更大，说不定能帮助女儿们提升性奴等级，要知道，这两个小萝莉还有很大进步空间呐。
    
    “那既然如此，我们为什么不结婚呢，这样，我们三个就可以真正的在一起了，同时也不影响你和老爸的婚姻。”
    
    “对啊，我怎么没想到！”
    
    一时间邵芙揉奶子的手都停下了，她在思考这种事的好处和可能性，虽然结婚必须是两个人，但性奴之间是可以申请重婚的，只有双方都同意，那基本上王小欢也不会拦着，毕竟性奴之间的婚姻对他来说不过是一种情趣而已。
    
    第二天，陆思雅先申请了和陆思甜结婚，通过后又紧接着申请了两个人都和妈妈结婚，也就是三个人都互相结为夫妻。
    
    这种事也不是头一回了，只用了一天时间，上面就同意了，这些事都是唐月华负责的，同意文件上面还有她的宫主印章。
    
    婚礼顺利举行，不过四级性奴的婚礼王小欢一般都不会去的，但还是派了东方柔带着他的寄生鸡巴给她们送上了祝福，把邵芙的肚子也搞大了。
    
    三个女人其乐融融的继续以性奴的身份在岛上生活着，与此同时，还有大量的女人和她们一样，每天都比外面更快乐的生活着，各有各的精彩。
    
    番外篇——（完）。
    
第八十三章

    荒淫无道的一个月过去，大赛又再次拉开了帷幕，不过就算这回全是精英队伍，王小欢的战队也是绝对的精英中的精英，丝毫不担心。
    
    这次的比赛场地是在武魂城，所以天斗帝国皇室对此非常重视，特地的派出了皇后，公主还有好几个漂亮的郡主，在军队的保护下，跟几个队伍的队员们前往前线。
    
    说是天斗皇室下令，其实也是为了天斗皇帝的面子，实际上就是王小欢说了一句话。
    
    “让她们这些母猪都跟我来。”
    
    天斗皇帝就没有一点办法了，毕竟那是别人的性奴，他根本无权干涉，只能勉强说成他下的令，说出去也好看。
    
    军队表面上看起来气势汹汹，但实际上根本不是此行最大的战力，因为王小欢知道，七宝琉璃宗的宁宗主和剑斗罗尘心也悄悄的跟在后面，尘心偷偷告诉了宁荣荣，宁荣荣当然不会瞒着自己的主人。
    
    “我记得原著这里武魂殿来劫杀唐三，尘心也在，真就这么巧？”
    
    王小欢坐在最豪华的超大马车上，皇后和公主郡主们恭敬的跪在他面前抢着舔鸡巴。
    
    “管他呢，七宝琉璃宗，到时候也收了就好了，哎呀，作为一国之后，竟然跑来舔我的鸡巴，你这，是何居心呐。”
    
    面对王小欢的突然发问，这美丽的妇人先是一愣，然后立刻配合着演了起来，要是她连这点察言观色的本事都没有，怎么可能当上皇后。
    
    “本后听闻，你这鸡巴里，有绝世重宝，所以陛下特意派我来用身体榨取，你只要乖乖配合，事后的好处少不了你的。”
    
    皇后微笑着说道，仿佛这件事微不足道，她也不是刚刚还在求肏的骚母猪皇后了。
    
    “皇后娘娘有所不知，我这鸡巴，可不是凡物，榨取是需要窍门的。”
    
    “哦，怎么个窍门？哦，你放心，你若将这窍门告知本后，那本后就把我亲生女儿奖赏给你，随便你怎么玩哦～”
    
    “噢？那倒有点意思，不过我这人不求回报，你只要愿意做，我就帮你一把！”
    
    “首先，必须需要一对母女，两人必须都生的俊俏，身材丰腴，这是先决条件，皇后和公主刚好合适。”
    
    “嗯，这没问题。”
    
    “解决了先决条件，接下来第一步，你们母女要跪下，向它效忠，宣誓一生一世都当它的母狗，当然，也是我的母狗。”
    
    “这……好吧，为了重宝，即使献出我母女性命，也在所不辞！”
    
    先是三分犹豫，又是七分决绝，这皇后不愧是在宫斗中活到最后的人，不仅颜值身材极品，演技也同样惊人。
    
    说罢，皇后拉着自己的女儿雪珂先站起来，正想要再次跪下，却又被王小欢拦住了。
    
    “皇后娘娘，此事急不得，要先做好准备啊。”
    
    “噢？您请说。”
    
    “我这鸡巴，喜爱丝织物，所以说除了丝袜以外，二位身上最好不要留有任何衣物。”
    
    两女连忙照做，不过她们刚刚才挨过肏，身上哪有衣物，只是命人搞了两条开裆黑丝穿上，这才跪下行礼。
    
    念完宣誓词，王小欢又指挥她们做了几个展示小穴或屁眼的动作，这才满意的点点头。
    
    “不愧是皇后娘娘，这都能轻易完成，如今我这鸡巴已经激活，你们只需用肉穴套弄几个时辰，自会喷出宝物来。”
    
    “谢主人成全！”
    
    认了主，当然要叫主人，皇后带着一群莺莺燕燕就开始了漫长又兴奋的榨精之旅。
    
    虽然马匹用的都是名贵的上等宝马，皇室统一驯养的十年魂兽——白驹，但速度终归还是有限的，足足用了一周时间才到达武魂城，皇后和公主郡主们都已经被王小欢肏大了肚子，就连军队里的几个为数不多的女兵也被他祸害了。
    
    知道宁风致和尘心在后面跟着，王小欢还特意和宁荣荣骑着一匹马往后面兜了一圈，全程在马上抱着肏干，搞的宁风致都有些无语了，他们虽然看不到私密部位，但也绝不会认不出来。
    
    “剑叔，你是不是告诉荣荣了？”
    
    “我不是，我没有，我……好吧，我这不是太久没见荣荣了嘛，她一撒娇，我……”
    
    大名鼎鼎的剑斗罗此时活像一个老顽童，宁风致也拿他没辙，说了就说了吧，反正荣荣已经是人家的性奴了，他又能怎么样呢。

    队伍到了天斗城，皇后作为带队去和武魂城的接待进行了对接，比比东则是偷偷的跑进了王小欢的马车。
    
    “老公！”
    
    看着正和一堆美女开无遮大会的王小欢，比比东兴奋不已，连忙跪下行礼。

    其实王小欢昨天还肏过她，以比比东的速度，从天斗城到武魂城只需几十分钟，所以自然是想肏就能肏到，比比东也离不开主人的大鸡巴，就算不喊她她也每天都会主动找肏。

第八十四章
    
    看着一身宫装旗袍，华贵圣洁的比比东，王小欢也不由得性欲高涨。
    
    直接勾勾手指，比比东立刻会意，乖巧的爬过来舔起了鸡巴。
    
    这次的行程安排也全是比比东弄的，得到了千仞雪的支持，比比东在武魂殿可以说是如日中天，说一不二，千道流固然实力高强，但千仞雪一开口，他也得乖乖照做。
    
    至于武魂殿要不要像原著一样去征服世界，王小欢还在考究，虽然武魂殿几乎是他全权控制，但他还是想用自己的势力打天下，不过这些都还早，等他实力再进步一些也不迟。
    
    “王小欢，我又来了，单挑！”
    
    突然，马车外传来一道女声，英气十足。
    
    “进来吧，自己把屁股送过来。”
    
    来人正是火舞，自打那天输给王小欢，她就一直不服气，这一路上几乎每天都来找他切磋，每次又都被肏的扶墙而归。
    
    “教……教皇冕下！”
    
    “不用紧张，她只是我的一条狗，你就按流程来，这次要用哪个穴。”
    
    火舞一进门吓坏了，还好王小欢及时解释，火舞这才放下心来，又摆出那一副不服输的脸。
    
    奴化值肯定是暂停了的，不然这么多天光靠领域也都早奴化完了，虽然暂停了，但停在百分之九十多，所以火舞其实也早就爱上了王小欢，只是在打败他之前，她是不会说的，她一直都很要强。
    
    “这……这次三个都用一遍，我昨天回去可是特意用你给的道具训练了小穴和屁眼，就算嘴巴输给你，我的小穴也一定能赢！”

    “好了，别废话了，自己先把你的贱屄伸过来。”
    
    火舞自然知道这是性爱战中最常用的言语攻击，她可不会被打败，只会做出更犀利的反击，直接对着王小欢翘起大屁股勾引了起来。
    
    “人家的贱屄可是想你的大鸡巴想的很呢，每天训练的时候都想被你狠狠的肏干呢～啊～爸爸，爸爸的舌头舔的好舒服。”
    
    这骚货为了赢竟然直接叫爸爸，看来进步不小，这一声爸爸让王小欢差点大意失精液。
    
    跪在地上被王小欢舔着小穴和屁眼，她可不会坐以待毙，虽然两个膝盖跪地，但脚是可以移动的，一边被舔穴，一边用两只白丝小脚丫夹着王小欢的大鸡巴撸动，两人一看就是性爱战高手，一个前戏就如此精彩，看的旁边的比比东都湿了。
    
    当然，主要是王小欢分出了一只手去玩弄她。
    
    “啊啊啊～不行了。”
    
    “不能让他再舔下去了，这招数我接不住！”
    
    火舞表面上示弱一直呻吟不止，内心里却在快速安排战术。
    
    转身挣脱王小欢的舌头，火舞就想正面迎击大鸡巴，可她忘了她现在还跪着，这一转身，刚好把自己的小嘴送到王小欢的嘴边。
    
    “不好，是舌吻！”
    
    可惜，等她反应过来已经晚了，王小欢已经抱住她，舌头也已经神伸进了她的樱桃小嘴，吸亲了起来。
    
    香舌被王小欢吸入口中，火舞心中大惊，急忙采取措施，身体极限往前一顶，把大奶子都挤的严重变形了，才成功的把王小欢的鸡巴拐入了自己的屁眼。
    
    亲嘴舌吻一直是火舞的弱点之一，一旦被舌吻，她就像是渴望爱情的少女一样浑身酥软，失去反抗能力，还好鸡巴插入了屁眼，如果舌吻时被插入小穴，那她可真就要直接高潮了，恋人之间的甜蜜性爱是她绝对抵挡不住的，还好临时发力，插入屁眼的话，就变成了她的主场——被调教强奸了。
    
    这种情况下她的快感获得会降到最少，自然也就延迟了高潮，这场战斗，还没有结束。
    
    “火影，开！”
    
    即使是成功抵挡了王小欢的进攻，但她还是被逼的开了武魂，毕竟两人的魂力差距还是有不少的，几屌下去，她的屁眼也要被肏高潮了。
    
    “这家伙，简直就是一台性爱机器，鸡巴太强大了！”
    
    火舞心中感慨，但不代表她就会认输，只见她的武魂火影的那一道火焰身影越来越凝实，最后竟然变成了跟火舞一模一样的一名少女，虽然皮肤是红色，但奶子和屁股可是一样不差。
    
    “啊～为了打败你，我～啊～这是我花了～大量时间搞出来的～自创魂技，性爱分身！”
    
    性爱分身，由火舞的武魂火影凝结而成，具有超强的性能力，不过只能拿来挨肏，不能做其它任何事。
    
    “这……算是，充气娃娃？”
    
    “不，这身体看似凝实，实际上只有小穴，屁眼，奶子和嘴巴是真正凝实的，其它部位只不过是幻影，这孩子，真是个天才，等她突破封号斗罗，这幻影便可完全凝实，到时候战斗力岂不是……”
    
    一旁的比比东一眼就看穿了这幻影的虚实，没想到却直接挨了火舞一耳光。
    
    “你这～母狗，啊～好好自慰，瞎说～什么，我这幻影……只能拿来做爱。”
    
    比比东突然被打耳光，不仅没有生气，反而认真的给火舞磕了一个头，然后继续自慰起来，是啊，人家男女做爱，她一条狗插什么话？什么教皇？母狗教皇！
    
    “啪！”一声，王小欢显然有些生气了，直接还给了火舞一巴掌。

第八十五章
    
    “打狗也要看主人吧，你如今自己都被我肏成这样，还敢替我教训我的母狗？”
    
    “啊～对不起，我～我错了，我～我现在还不如母狗，我～我现在就是一只只会挨肏的肉便器～，啊～主人，啊～爸爸，我～肏死我～”
    
    火舞顿时意识到自己失态了，连忙道歉，她刚刚内心也确实是被这个推测吓坏了，如今只能拿来性爱是因为她优先凝聚了性器官，到时候全部凝实，还真是万能傀儡。
    
    当然，她只是大概想了那么一下，毕竟战斗时分心可是很致命的，她还是保持大脑一片空白，翻着白眼专心挨肏为好，这一耳光，差点把她尿扇出来，虽然喷尿不算高潮，但被这家伙肏出尿，那也太丢人了。
    
    火舞把全部的增幅魂技都丢到了自己身上，但她还是要不行了，屁眼被干这么猛，她能坚持这么久已经算很厉害了。
    
    “还好早有准备！”
    
    火舞心中想着，直接抬起了屁股，一旁的火影也同时把屁股送了过来，王小欢的鸡巴只离开了火舞的屁眼一瞬间，便又再次插入了火影的小穴。
    
    “这玩意也有处女，有意思。”
    
    看着魅影粉红的小穴里流出的类似鲜血的东西，王小欢也不由得感叹。
    
    火影其实是和火舞本体有通感的，但是会减弱一些，再加上从屁眼换成了小穴，火舞一下子压力大减。
    
    所以火影的真正目的不是延迟火舞的高潮，而是要让火舞另寻路进攻，让王小欢尽快射精！
    
    火舞也没有犹豫，她早在来之前就想好了战术，之间她直接倒立过来抱住王小欢的背，小穴摩擦着他的脖子，舌头刚好能舔到王小欢的屁眼，于此同时，一对大奶子还不断摩擦着王小欢的腰。
    
    火舞心中暗自得意，她的确锻炼了，不过锻炼的不是她说的小穴和屁眼，而是舌头，此时用她柔软嫩滑的香舌强势舔弄王小欢的屁眼，这样下去，王小欢一定比自己先高潮，对此，她充满了信心，直到……。
    
    “啊啊～啊，不行了～我输了～鸡巴～鸡巴好厉害～”
    
    火舞忘记了最致命的一点，王小欢还没有用魂技，当他感觉到精意时，直接召唤了七八根鸡巴出来，不到三秒就把火舞肏傻了，还是没忍住尿了一地。
    
    “看来你这贱货还是不经肏啊，等会再送给你几根假鸡巴，没事多锻炼一下你那骚屄，省的几下再给肏尿了，还有，你光锻炼舌头，却根本不知道舔屁眼的技巧，回头你可以去找我的母狗，独孤雁或者朱竹清学学，她俩最擅长这个。”
    
    “啊啊啊～唔～嗯～好哈～”
    
    地上躺着喷精的火舞说了什么，反正也没人听清，王小欢早就抱着比比东下车了，不是因为别的，而是马车已经进城走到酒店楼下了。
    
    这座酒店是全武魂城最豪华的酒店了，楼层越高，房间约好越豪华，其他战队的队员每两个人合住一间双人房，王小欢的战队则是承包了最上方的两层，全是至尊贵宾才能订的顶级大型包间，装修的比王小欢岛上的宫殿都好。
    
    当然，其他战队里的女性如果是王小欢的狗的话也是住在上面的。
    
    一开始其他队伍里的人还有抗议的，但听说是王小欢的性奴，当今至尊无上的教皇亲自订的房间时，他们也都闭嘴了，人家性奴和主人之间的事，他们根本没权利管。
    
    “教皇冕下！”
    
    王小欢从背后抱着比比东，打开她的大腿把鸡巴插在她的小穴里，要不是有系统屏蔽，现在单膝下跪行礼的大家已经能清楚的看到教皇冕下极品的肉穴被暴肏了。
    
    “免礼～啊！”

    比比东一开口，王小欢就故意直接把鸡巴猛插到底，爽的比比东直接叫了出来，好在有屏蔽，大家并没有感觉到有什么奇怪，比比东也就松了一口气，带着王小欢进了酒店。
    
    “这就是教皇大人，天呐，真是太美丽了，简直就是女神下凡！”
    
    火无双不禁感慨，一旁的火舞听到直接揪住了他的耳朵。
    
    “哥你犯什么花痴，教皇冕下已经是别人的性奴了！”
    
    “啊……我就感慨一下，感慨还不行嘛！”
    
    火无双也有点纳闷了，自己确实没有别的意思，自己这妹妹今天是不是有些太敏感了。
    
    “性奴，要是我……”

    火舞脸微微一红，不知道在想什么。
    
    一个小时后，楼下的队伍基本都收拾妥当了，毕竟他们不是王小欢，东西早有人准备齐全，来了就直接能住。
    
    王小欢都已经换了几个女人玩了，此时正在和性奴们玩调教游戏。
    
    “王先生，楼下有人找您。”
    
    负责看门的酒店女服务生敲门爬了过来。
    
    这女服务生本来是挺清纯漂亮的一个姑娘，还没谈过恋爱，她本来是坚决不接受卖身的，要她接待可以，让客人随便玩绝对不行，比比东本来想用她的家人威胁她，但被王小欢拒绝了。
    
    以王小欢如今五十多级的魂力，奴化一个不是魂师的普通人只需要十分钟，所以他来的时候顺便就把这服务生给强奸了，加上破处的百分之二十，只用了六分钟就把她彻底奴化了。
    
    王小欢给她的吩咐是，男的通通不让进，女的长的好看就过来报告，丑的也不让进，性奴自然是自由出入，她们的淫纹互相之间会有感应。

第八十六章
    
    “让她进来吧！”
    
    王小欢正肏着肉穴，当然不会亲自去看，有系统在他根本不怕，直接叫人进来就好了。
    
    “火舞？怎么，又想找我切磋？我现在没空，一大堆美女等着我肏呢。”
    
    一般王小欢不跟她切磋她就直接走了，但这回她却是却一动不动，脸红的看着地板，好像有什么话要说。
    
    “怎么了？还有事？”
    
    王小欢在酒店老板娘的子宫里射出精液，又抱起刚刚来报告的女服务生插了进去，发现火舞竟然还没走。
    
    “我……我……”
    
    “我也想当那个……性…奴……”
    
    火舞最后两个字声音小的跟蚊子叫的一样，但王小欢还是听到了。
    
    “你要当性奴？你可知道，性奴可是要被我天天肏的，那可是真肏，你要分清楚战斗和性爱哦。”
    
    “我……我确定，你……你别多想，我是觉得，反正都是被肏，如果我能成为你的性奴，天天被肏的话，那我的抗肏能力就会很快的提升，而且你让我锻炼舔屁眼，我也不好意思麻烦你的性奴……所以，我这……反正只是为了打败你，你……你不会……不敢吧。”
    
    这话说出来，火舞自己都感觉有些过分了，战斗和性爱明明就是两个概念，她如今这么说，只是想挨肏而已，至于什么锻炼抗肏能力，完全是她瞎编的，她就是看着别的女人挨肏，羡慕罢了。
    
    “那，好啊，现在开始，你就是我的母狗了。”
    
    “真的吗？啊，你可不能反悔啊！”
    
    没想到王小欢这么简单就答应了，心里偷着乐，心想这王小欢真是好骗。
    
    王小欢倒是没感觉有多奇怪，毕竟火舞的奴化值是被暂停到百分之九十多的，也就是说现在的火舞非常的爱王小欢，只要有一丝机会，她都会追求到底的那种，不过以火舞的性格她自然不会直接告白，而是选择了另一种牵强的理由，那就是当性奴，所以以前每次新生快奴化完成的时候，王小欢都会躲在城堡不出门，即使这样，还是能收到一堆情书。
    
    虽然已经算是系统认证之外的性奴了，但火舞可没有经验，毕竟她在被王小欢开苞之前，连小穴还能被插入都不知道，导致她一时间不知道该干嘛，愣在原地。
    
    “啊～柳……柳夫人。”
    
    还好刚刚被肏晕过去的柳心怡已经醒了过来，主动爬过来帮助火舞入门，火舞突然被人从后面抱住，自然也是吓了一跳。
    
    “火舞姑娘，主人他现在正在肏屄，就由我来教你怎么成为优秀的母猪肉便器吧。”
    
    柳心怡不仅是王小欢的第一个性奴，也同样是后宫里最优秀的性奴，是后宫宫主，是性奴课最优秀教师，当是今斗罗大陆最火爆的女神偶像，如今火舞被这样一位传奇女神抱住，紧张的一动不敢动。
    
    “火舞姑娘，你叫我柳阿姨或者柳姐姐或者骚母猪都行，现在我教你成为性奴的第一步，下跪。”
    
    “下跪？柳姐姐，我们现在……不是已经在跪着了吗。”
    
    “下跪哪有那么简单，这里面还是有很多名堂的，首先，你的姿势就不对，跪拜完之后，还要展示，作为一只母狗，你下跪的目的就是为了被主人肏，既然如此，当然要把三个洞全部展示给主人看啦。”
    
    “其次，下跪还要有感情，你愿意给我儿子当母狗肉便器，我相信你是爱他的吧。”
    
    “嗯……我，很爱主……主人。”
    
    “那就好，我们这些骚母猪下跪时，心里要保持对主人极致的爱和崇敬，以及对主人鸡巴无尽的渴望，同时还有不停的告诫自己，自己是主人的一头肉便器骚母猪，只有这样，你才能跪的完美。”
    
    柳心怡一边教学，一边做示范，很是尽心尽责。
    
    “首先跪拜，弯腰，双手前撑，头轻轻碰到地即可。”
    
    柳心怡为了让火舞看的更清楚，特意的爬到她前面，背对着她进行示范，火舞想学着叩首，却被柳心怡翘起的完美肉穴和屁眼吸引了，她的内心有一个声音告诉她，“亲上去！”

    这可是柳夫人的屁股啊，火舞本来就是柳心怡的粉丝，每次看到柳心怡在舞台上挨肏她就激动的不行，她还偷偷买过柳夫人的丝袜，自慰了好多次，如今真的摆在面前，她怎么可能忍得住。
    
    “啊～真是个小淘气鬼。”
    
    柳心怡被学生偷袭舔穴也不是第一次了，毕竟她的肉穴饱满肥嫩，屁眼也粉嫩诱人，让人看见了就忍不住想舔想肏，哪怕火舞自己的小穴和屁眼也很完美 达到了一级性奴的标准，但和柳心怡这个真正的第一性奴顶流比还是有差距的，也许只有高贵如仙女的教皇冕下，才能和她比较吧。
    
    柳心怡很明显也很喜欢被美少女舔穴，温柔的笑着，放松下体，让火舞的舌头可以伸进去吃到美味的精液。

第八十七章
    
    “啊～好舒服，火舞姑娘，你还真是个小骚货，既然如此，那就准备好被精液冲击哦。”
    
    柳心怡被舔的实在是受不了的，直接彻底放开了下体，子宫和肠道里的精液猛的冲出，同时还伴随着高潮所喷的淫水和尿液。
    
    “唔！啊～”
    
    火舞被喷了满脸，得意的不得了，没想到自己第一天当性奴，就把柳夫人给舔到高潮了，当真是未来可期啊。
    
    “小骚货，看我反击！”
    
    柳心怡也起了玩心，直接抱起火舞的屁股就舔了起来，高超的技术舔的火舞连续高潮个不停，爽的直翻白眼，这下她算是知道，自己那点舔屁眼技术，属实是不够看。

    “好了，火舞过来吧。”
    
    听到王小欢叫她，火舞高兴的爬了过去。
    
    “主人要肏你的时候就不用行礼了，直接把屁股呈上就好了。”
    
    一旁的柳心怡笑着提示她，火舞也很聪明，很快就把屁股送到了王小欢鸡巴前。
    
    “诶不对，你这样就是真的被我肏了啊，跟我们战斗一样吗？”
    
    “啊…主人快进来吧，小母狗的骚屄都忍不住了～”
    
    王小欢一句话吓得火舞不轻，还好她反应快，不然要是让王小欢发现她说的话的漏洞，那岂不是到屄的鸡巴跑了？
    
    王小欢当然是故意的，不过既然火舞都这么说了，那自然没有不肏的道理，一直抵在肥鲍鱼上的大鸡巴直接就插到了底。
    
    “啊啊啊～好大，主人，先～先等等～”
    
    这一插进去，火舞才知道怕了，之前挨肏都是修改了意识的，她本人感觉完全不同，如今真挨肏了一时间还真接受不了。
    
    不过王小欢可不会听她的，这小骚屄虽然夹的紧，但有系统在完全不用担心会肏出问题，大鸡巴完全不顾火舞的阻止一下一下的插到她子宫底，把小肚子都顶的一凸一凸的。
    
    “啊啊啊～要～要坏了，这～这太爽了～”
    
    之前的战斗中火舞虽然也是被肏，但双方实力差距并没有这么大，所以她也能坚持好久才高潮，自然也就没这么爽，如今这次被肏，在她意识里才是她的第一次，从第二下开始她就高潮个不停的，一开始想要推开王小欢的手也无力的耷拉下来，如今她才知道，当一只只会挨肏的母猪有多爽。
    
    队伍到达武魂城时就已经是下午了，等大家都收拾好，开完会，已经是到了晚饭的时间。
    
    “雀儿，火舞呢？”
    
    风笑天他们如今和炽火学院已经是一只队伍了，他们一共来了十个人，两个女的八个男的，火舞和替补女队员风雀儿一个房间。
    
    现在大家都聚集在酒店一楼的饭桌上，唯独火舞还没来。
    
    “不知道，火舞姐把东西收拾好就出去了。”
    
    “嗯？难道又去挑战那个人了？”
    
    火舞经常挑战王小欢的事他们都是知道的，甚至有一次王小欢还上门在他们的会议桌上和火舞战斗，男人们看不见听不清，可当时在场的风雀儿却看的流了不少水，还被“不小心”喷了一脸精液。
    
    “走，跟我去找她。”
    
    火无双和风笑天带着风雀儿直接去楼上找人了，火无双是找妹妹心切，风笑天是头号舔狗当然得跟着，风雀儿则是凑个热闹，主要是想看看顶楼的样子，毕竟王小欢可是很高调的，他住顶楼两层的事人尽皆知，人人羡慕。
    
    “嗯？啊～有人上来了！”
    
    正坐在地上喷水高潮的女服务生快速站直了身体，整理了一下衣服。
    
    “不好意思，这两层是VIP用户的住所，我需要去通报，请你们～稍等。”
    
    转身，进门，关门，倒下高潮。
    
    “啊～这时候，真是倒霉，还好没暴露～。”
    
    正高潮呢，来人了，她忍得实在难受，不过还好有个小美女，她得去通报，可以进门继续高潮。
    
    高潮了一小会，女服务生就继续向里面爬去，主人的任务她可不敢耽误，爬行时，短裙下面插在两个穴里的自动震动抽插的假鸡巴清晰可见，这下刚刚她会高潮也就不奇怪了。
    
    “哥，你…你怎么来了。”
    
    大门口，火舞站在前面，只穿了一件围裙，奶头用创可贴粘住，由于火舞之前穿的就是露肩的衣服，所以面前的两个人还以为火舞只是在衣服外面套了一件围裙，没办法，现在火舞还没完全奴化，不是战斗等特殊情况的话不能用系统屏蔽。
    
    “王小欢，你在我妹妹身后干嘛？”
    
    火舞身后，王小欢正在规律的前后晃着腰。
    
    “我只是在练习武魂呐，你不会以为我是在……”
    
    “啊好好好，谁管你，妹妹，我们走，吃饭去了。”
    
    火无双连忙打断了王小欢，鬼知道这家伙能说出什么污言秽语来，他的武魂火无双还是知道的，这么练习也正常。
    
    当然，实际上王小欢就是在肏火舞，只是插的不深，而且是靠后的屁眼，所以火舞能强撑着不叫出声来。

第八十八章
    
    “啊～哥，你们吃，我和雀儿，我们在这边吃，刚刚我切磋赢了，王小欢输给我一间房，刚好我们两个女生住，啊住在这楼上吃的比你们好哦～，我刚刚就在厨房参观才～穿围裙的。”
    
    “好耶！”
    
    风雀儿一听说能住在楼上，眼睛都放光，快速的跑到了火舞身边，不过由于她太兴奋，也没注意在王小欢和火舞直接连着的鸡巴就转过了身。
    
    其实她兴奋也不光是因为能住楼上，主要原因还是因为她的奴化值被暂停在九十九，王小欢当时实在肏不过来，就顺手把她也暂停了，如今她自然是非常爱慕王小欢，能跟男神住这么近，不高兴才怪。
    
    “啊？那我……那你楼下的行李怎么办？”
    
    一直没说话的风笑天此时也急了，连忙说到。
    
    “额……风兄，我妹妹她们到时候也是可以下去拿的。”
    
    火无双都有些无语了，这二傻子，真是不会说话。
    
    实际上风笑天哪是这意思啊，他的女神和他住的远，他当然很难受，跟风雀儿刚好相反。
    
    “好了，既然如此，那我们走吧，你们两个别忘了明天下午开会就行。”
    
    风笑天尴尬的笑了笑，开口提醒了一句，然后就和火无双下楼去了。
    
    “啊！你……你为什么不穿衣啊唔～”
    
    风雀儿刚转身，就看到了自己心心念念的男神……的大鸡巴。
    
    “干嘛？当然是肏你了，松开她。”
    
    “啊～你，你怎么能……”
    
    “我警告你，你这是违法的！”
    
    “如果是他的话，应该，应该是可以的吧……”
    
    风雀儿心里挣扎，但王小欢可不会犹豫，插进去的同时，解除了她的奴化暂停，毕竟这女孩虽然长的很不错，但奶子有点小，放在王小欢这里，也就四级性奴左右，不值得多玩。
    
    “啊～主人，好大。”
    
    “怎么了，雀儿？”
    
    此时听到风雀儿喊叫声的火无双和风笑天刚好折回。
    
    “嗯？是我在肏她，你们还有什么事吗？”
    
    “额，没有了，告辞！”
    
    看了一眼被王小欢抱着肏的风雀儿，两人自找没趣的再次离开了。
    
    开玩笑，那是人家的性奴，他们自然没有权利管。
    
    过了这个小插曲，王小欢又继续调教了一波火舞，最后火舞已经跟系统奴化的性奴一样听话了，为了保险起见，也直接给奴化了。
    
    第二天炽火学院会议桌上，火舞和风雀儿并排躺在桌子上挨肏，其他六人被屏蔽，也不受影响，继续谈论这战术，对于在场肏屄的王小欢他们丝毫不介意，毕竟他们已经认清了实力的差距，给他听战术也无所谓了。
    
    第三天，大赛正式继续，不过前面都是两大帝国排名靠后的队伍之间打，天水学院全员带精液，连胜好几场，炽火学院也因为火舞和风雀儿被精液强化，积分靠前。
    
    原本该大放异彩的史莱克现在全员在监狱，整个学院只剩弗兰德他们几个老师，本来的确只关了唐三和玉小刚，可是戴沐白几人非要作死，也就一并关进去了，王小欢也暂时不打算杀人了，就关着吧，让他去虐待他也做不到，在牢里关个几十年，唐三他们自然也就废了。
    
    不过王小欢所在意的一点就是，唐昊不见了，原本王小欢还想让比比东把唐三关到武魂殿内部的地牢，这里有这么多封号斗罗，唐昊也不敢造次，可这么多天来，唐昊也不见人影，可能是他觉得自己儿子确实做错了事，要磨练他？
    
    王小欢也不多想，既然要作死，那就随他去吧。
    
    一周过后，前面的队伍打打停停，终于是轮到了两大帝国的最强队，天斗皇家学院和星罗皇家学院之间的皇城PK，星罗帝国前面几场被那些美女打的这么惨，就等着这一场报仇呢，可明眼人都知道，他们只会输的更惨。
    
    “宁宗主，你觉得那个队伍会赢？”
    
    贵宾席位上，象甲宗的宗主呼延震突然问比他坐的高一级的宁风致。
    
    武魂殿和七宝琉璃宗现在处于伪和平状态，所以明面上武魂殿对上三宗还是很客气的，既然宁风致带着剑斗罗来了，那就欢迎，反正以剑斗罗的实力再加上宁风致的谨慎，是几乎不可能留住这两人的。
    
    宁风致收到观赛邀请时也是愣了一下，最后还是决定来了，毕竟他女儿也在队伍里，武魂是藏不住的。

    “这比赛结果还真不好说，不过我倒是很看好天斗皇家学院那唯一的小子。”
    
    宁风致能当上七宝琉璃宗的宗主，面对这种场合自然是得心应手，这一番话明面上没说支持哪个，但实际上既维护了自己和天斗帝国的关系，又不得罪星罗帝国，而且也从侧面保护了王小欢，毕竟这是荣荣的主人。
    
    王小欢私下加入武魂殿的事实际上没几个人知道，知道的也都是绝对忠诚的性奴或者是武魂殿的人，碍于湖心岛的法律，所有势力派过去的眼线都是女的，为了监视王小欢，宁风致可是派了好几个美女进去，可惜他不知道的是，这些美女其实已经完全忠于王小欢了，提供的情报也都是唐月华等人让她们传出去的。
    
第八十九章

    宁风致还认为王小欢是一直待在湖心岛没出过门呢，自然要维护他一下，这样武魂殿多少也会看点面子，他不知道的是，武魂殿最尊贵的教皇冕下，此时还满肚子王小欢的精液呢。
    
    两个人聊了几句之后，呼延震就闭嘴了，就他那满是肌肉的脑子，不到三回合就被宁风致说的哑口无言，想立功的心也熄了。
    
    要是比比东知道了一定会感到很冤枉，她根本没安排人试探宁风致，更不可能对自己的主人有什么非分之想，就是有，也只是非常想被王小欢肏而已。
    
    毕竟王小欢说了，不用她操心，也不需要她劳累，她只要专心挨肏，王小欢迟早会拿下整个大陆的，自然包括上三宗中的七宝琉璃宗。
    
    “双方队员请上斗魂台。”
    
    这次为了比赛的公正，主持人不是王小欢的妈妈柳心怡，而是武魂殿新任圣女，千仞雪，虽然她是王小欢的女儿，但只有王小欢和几个一级性奴知道，观众自然不了解，纷纷热烈欢呼着。
    
    千仞雪在上台前，还特地找爸爸要了一发精液，现在活力满满，六翼天使散发着光芒悬浮在空中，一身金丝旗袍的千仞雪美到了极致，让不少观众甚至都没有注意到上台的双方选手。
    
    星罗的队伍王小欢她们也稍微了解过，虽然基本是吊打，但还是谨慎点好，王小欢则主要了解了一下星罗队伍中的三个女队员，其中就有朱竹清的姐姐朱竹云，脸蛋算是勉强到一级性奴及格线，但奶子和屁股竟然比朱竹清还大，虽然还比不上柳心怡，但她们这些美少女可大都还没发育完，以后说不定会成为后宫第一巨乳，王小欢自然是特别关照。
    
    王小欢把女孩们的狗链把手都塞到她们屁眼里，然后双方就纷纷示意准备完毕。
    
    “双方开武魂！”
    
    瞬间，数十道光彩照人的魂环出现，最耀眼的莫过于王小欢的那三个鲜红的十万年魂环，六根鸡巴虚影浮现，精准的插入了六只刚开完武魂的美少女小穴里，本来就有精液加持的她们被插入后气势更甚，把星罗帝国的队伍压的都要喘不过来气了。
    
    “这…这这…十万年！还是三个！”
    
    纵使阅历丰富的宁风致也不仅惊呼出声，更别提其他人了，星罗皇家学院的队长戴维斯直接改变了他们队伍的站位，好像是要换一种打法，神色更加严谨小心起来。
    
    “这王小欢，怎么这么强！”

    星罗帝国为了对付王小欢这支高等级的队伍，特地找了很多高人指教，最终得到了两套战术，在一切都顺利的情况下，他们也最多只有百分之三十多胜率，所以本来就很是紧张，想拼一拼，但现在的情况明显超出了他们的预期，所以只能换第二套战术，胜率也一下子降低到了百分之五不到。
    
    第一套战术是让戴维斯和朱竹云抢先进行武魂融合，然后逐个击破，可是如今王小欢这个辅助实力太强，他们的武魂融合技可能连一个人都打不过，所以选择第二套战术，戴维斯和另外两个男队员正面抗压，一个女队员去刺杀宁荣荣，另外朱竹云和另一名敏攻去偷袭王小欢，他们在赌，赌王小欢的队友来不及保护他，赌朱竹云能够秒杀王小欢。
    
    但……这种战术之前的队伍已经用过了，很明显，并不奏效。
    
    “看来这星罗帝国准备做的真的很不充分呢。”
    
    看着向自己冲来的两个美女，王小欢很不屑的笑了笑。

    其实也不能怪他们，毕竟王小欢平时的比赛都没有展露过强攻系魂师的身份，甚至大部分都不上场，唯一一次大放光芒还被光芒更盛的女儿给遮住了，所以要么就是星罗帝国机缘巧合之下真的不知道王小欢可以是强攻，要么就是朱竹云足够自信。

    不过再自信也没用，剧本还是一样，星罗帝国惨败，三个女队员全部被王小欢破处肏翻，正面小雨一手大日昊天锤砸的毫无还手之力，最后满肚子精液的朱竹云和重伤的戴维斯终于成功武魂融合，威风凛凛的幽冥白虎还没刚出来就被小雨一记暴击给打散了，星罗帝国这一仗输的很彻底。
    
    当天晚上，酒店顶楼。
    
    “就你这破屄，还锻炼，我就随便插了两下，就高潮了，真是废物贱屄。”
    
    王小欢抱着今天星罗帝国队伍里的其中一个女孩，大鸡巴一进一出，还不时的给她一巴掌。
    
    朱竹云和另外一个女孩则是坐在一旁等候，朱竹云坐在朱竹清的脸上，任由自己的亲妹妹舔着自己的屁眼，虽然姐妹关系很差，但是现在朱竹清就是一个肉便器椅子，朱竹云自然不会计较，更何况，朱竹清舔的真的很舒服。
    
    她们今天输了之后，王小欢就说要帮她们训练，朱竹云她们自然也就很顺利的答应了，毕竟奴化值已经超过了五十，关系已经算是很近的了，能得到王小欢这样的天才强者指引，她们也不想放弃。
    
    今天她们要进行的训练就是言语攻击免疫，战斗中王小欢会一直用污秽的词辱骂调教她们，她们可以随便高潮，但要尽量做到不对这种词发情。

    “贱屄，真是一个纯贱屄，这么粉嫩的骚屄第一次不留给男朋友，却非要我来破处，还想让我内射怀上我的孩子，你真是贱到极致的贱狗。”
    
第九十章

    “好了，这个射不下了，换人，朱竹云，过来，把你的臭屄准备好。”

    看着少女溢出精液的嫩穴，王小欢一脸嫌弃的把她扔在了一旁，那少女倒也是勤奋，强撑着高潮继续用手自慰锻炼，这让一旁高兴等着吃主人精液的肉便器椅子大失所望。
    
    朱竹云听到后连忙起身跪下，同时迅速的脱光，全身仅剩下已经被撕开裆部的黑丝。
    
    她知道，训练已经开始了，为了防止像前面那个少女一样被肏的这么狼狈，朱竹云一跪下就立刻发起了言语攻击。
    
    “主人！骚母猪朱竹云的贱屄来了，啊～好想要主人的鸡巴，求求主人肏死贱屄母猪吧，把母猪的臭贱屄肏烂。”
    
    犀利的攻击，竟然连肏屄无数的王小欢都来了兴趣，直接抱起她送过来的大屁股，一屌捅到了底。
    
    “啊啊啊～主人，鸡巴好厉害，骚屄要，要裂开了～啊～尿了～”
    
    朱竹云一边收缩着自己的嫩穴夹着王小欢的鸡巴，一边淫叫着说骚话，可在王小欢看来，这种进攻方式显然是愚蠢的，伤敌八百，自损一千。
    
    因为朱竹云也是第二次被肏，看似主动实际上根本不知道要怎么做，只能照猫画虎，她发出的语言攻击虽然能加速王小欢射精，但同时也加速了她自己的高潮。
    
    要是让训练有成的火舞来，绝对不会这样一味的进攻，而且也不会放任自己被肏出尿，被干尿虽然会让男人产生征服感，加速射精，但尿液冲击自己尿道的快感也不是常人所能忍受的，朱竹云这种一看就是新手行为。
    
    “骚母猪，你的未婚夫还在楼下等着你呢，你刚把处女给我，这紧接着又主动把屁股送上门来，你真是贱到骨子的骚货啊，只不过你这臭屄太下贱，还不如我平时用的厕所呢，真是废物母猪。”
    
    这话倒也没错，朱竹云的屄虽然也很是粉嫩极品，但王小欢平常用的厕所不仅有那些二级以下的性奴，还有女儿和妈妈们这些和朱竹云同级的一级性奴，那才是真正的极品仙女屄，插进去之后温暖柔和，紧实粉嫩又肉感十足，绝对的一等一，那里是朱竹云这种靠大奶子才勉强进一级的货色可比。
    
    同等级的性奴，也是参差不齐，各有特色的，比如朱竹云，小穴，屁眼，颜值这些因素都只是刚刚过一级的及格线，但她的奶子在一级中也算优秀，她的亲妹妹朱竹清，则是颜值，屁股，奶子，小穴全部都是优秀，屁眼和嘴巴等刚及格，而像柳心怡，比比东她们，则是全部优秀，甚至柳心怡的奶子，比比东的屁眼，三个女儿的嫩穴，都是满分的评分，也是后宫中仅有的几个满分，那才是真极品。
    
    当然，一级性奴的及格线也已经很极品了，所以说就算总评分在一级里面垫底的叶玲珑，也是全世界公认的极品女神，朱竹云虽然分数也不高，但也完全配得上绝世女神的称号，毕竟哪怕随便一个三级性奴，都是会引起无数人追求的极品美女，至少都是校花级别，四五级也都是漂亮或可爱的魅力女子。

    “啊～大鸡巴～啊～我的贱屄还不如主人的厕所～啊～对不起～对不起～求主人肏死贱母猪吧！”
    
    见朱竹云还在一味的言语进攻，王小欢也是摇摇头，直接加大了抽插力度和幅度，朱竹云瞬间就睁大了眼睛，不到三秒，就被肏的淫叫着高潮了，战斗结束，王小欢也紧跟着毫不客气的射满了她的子宫。
    
    “废物，你这毫无技巧的进攻根本没有用，虽然能加速我射精，但对你自己也很不利，真正的挨肏高手，可不会这样进攻！”
    
    “再给你一次机会，这次你可以去想象是你的妹妹在挨肏，而不是你，或许能拖延你的高潮，至于战胜我，那就别做梦了。”
    
    王小欢拔出鸡巴，向下一滑，抵在了朱竹云的处女屁眼上，朱竹云也好像听懂了王小欢的话，从高潮中缓过来，屁股翘的更高了。
    
    “啊啊啊～屁股～屁股被插入了，啊～鸡巴～爸爸～。”
    
    “骚货，被肏傻了，竟然叫我的鸡巴叫爸爸，真是下贱，屁眼好多年没用了吧，现在是我的肉便器了。”
    
    一般十级的魂师就已经不用排泄了，而朱竹云又是九级的先天魂力，所以在她印象中，上一次用屁眼已经是很多年前了，而被插入更是第一回。
    
    “主人，戴维斯求见。”

    王小欢正打的火热，门外爬过来一个女服务员，恭敬的磕了一个头，这是王小欢特意说过的，如果有个男的叫戴维斯，那就来报告，上次当着火无双和风笑天的面肏火舞他没玩够，这回刚好朱竹云也没奴化完，也能玩玩。
    
    戴维斯站在门口焦急的等待，突然门开了，自己的未婚妻朱竹云穿着一个围裙走了出来，背后还跟着王小欢。
    
    “你…你们在做什么！？王小欢……放开竹云！”
    
    上次没被发现是因为王小欢插的不深，这回又快又猛，而且……他的双手还伸到前面揉着朱竹云的大奶子，不被发现才怪。
    
    “戴维斯，你瞎叫唤什么，啊～，我在和～爸爸他进行战斗训练呢，关你什么事！”
    
    朱竹云一改之前的骚贱，一脸严肃冰冷的呵斥了戴维斯，戴维斯瞬间哑火了。

第九十一章
    
    “哦……啊哈哈，真不好意思，我还以为你们……”
    
    戴维斯一脸不好意思的挠了挠头，有些心虚，明明自己的未婚妻朱竹云只是在被王小欢按着肏而已，他居然想歪了。

    “哦对了，竹云，老师喊我们开会，安排一下战术，你要不先跟我回去？”
    
    他也不是没事找事来的，而是他们的带队老师说要开会，他才上来找朱竹云的，不然平时戴维斯巴不得朱竹云离他远点，因为朱竹云不同意婚前性爱，脾气又不好，让戴维斯很无奈，长的这么漂亮不给肏有什么用，还不如离他远点还让他可以偷腥。
    
    “你们啊～先去，我跟爸爸～打架打到一半，哪有～中途结束的。”
    
    “好，那我先走了。”
    
    打架当然可以中途结束，只是朱竹云的奴化值已经涨到了八十多，她现在已经爱上了王小欢，不想离开罢了。
    
    “你这骚屄，刚刚当着你未婚夫的面被我肏屁眼，水流了不少啊。”
    
    “啊～爸爸～主人～，啊啊～人家～要被肏死了啊～”
    
    王小欢突然抱起朱竹云，然后把她转过身来，嘴巴和她亲到了一起，同时深情的看着她。
    
    “竹云，想不想体验真的性爱？”
    
    鸡巴一拔，战斗结束，随即又再次插入了朱竹云的小穴，不一样的是，这回是真性爱。
    
    “哎哎？！不行！你……你怎么能！”
    
    朱竹云意识到自己被强奸了，立刻尖叫着反抗了出来。

    可惜，她没有反抗几下就停下了，她的奴化值已经九十多了，反抗一下也只是做做样子，内心还是渴望得到王小欢的，不然刚刚肯定就跟戴维斯走了。
    
    “啊啊～不行～不能肏我～我还没结婚，我是～朱家的明珠～”
    
    “朱家？哈哈，你们朱家全部的女人都会成为我的肉便器，包括你和朱清，你们的妈妈，姐姐妹妹，我全都要，以后给我生了女儿，依旧是我的肉便器！”
    
    王小欢敢这么说是因为，朱竹云的奴化值没有暂停，刚刚那几下已经把她彻底肏成性奴了。
    
    “啊啊啊～是啊，主人～全世界都是您的性奴～竹云只是个下贱的巨乳～母猪罢了～啊～”
    
    既然已经完全奴化，那也就变成了真正的自己人，旁边跪着等候的女人们得到王小欢的指令也加入了进来，一场性爱大战再次上演。
    
    朱竹云作为新晋一级性奴，和妹妹朱竹清一起占有服侍着鸡巴本体，柳心怡和唐月华两女则是温柔的从两边抱着王小欢，同奶子包裹这他，同时抬起一条腿，在王小欢的大腿上摩擦小穴，三个女儿在王小欢面前的桌子上趴着，屁股抬起，被特制道具撑开的小穴和屁眼里灌满了美味的饮料，三个屁股六个穴，六种口味随意品尝，带着少女的穴香和淫水，吸谁谁呻吟。
    
    桌子自然也不是普通桌子，而是由一二级性奴组成，王小欢这次可没少带人，这两层楼基本上住的差不多满，毕竟性奴这么多，而且一路上也没少收。
    
    椅子是花仙儿和小舞组成，她们随时都跟着王小欢，所以自然也练了一套椅子组成法，花仙儿骑着小舞的脖子，王小欢坐在小舞脸上，脚向后即可提到小舞的淫穴，花仙儿奶子比较大，所以作为靠背，用奶子服务着王小欢的后脑勺。
    
    这种椅子组成是比较简单的一种，只有在不需要椅子提供肉穴时可以用，如果只有椅子还想边坐边插，那就比较复杂了，只有经过专项训练的性奴才能胜任。
    
    ……
    
    七天后，总决赛。
    
    其实结果已经确定了，没看到武魂殿学院的三个女队员都是爬上斗魂台的么，而其他男队员又都是女队员的舔狗，这不赢都不行了。
    
    虽然王小欢给胡列娜的命令是不要留手，但结果也一样，这次对面的胡列娜是自己人，王小欢比她自己都熟悉她的肉穴，自然不会再给她机会，刚开始战斗就直接抱起小雨插入鸡巴施展了武魂融合。
    
    之前的对手都是四十级，王小欢当然很随意，不过这次面对五十级的胡列娜，而且她还对这跟鸡巴这么熟悉，王小欢还真怕她不顾一切先来把自己榨干下台，干脆直接武魂融合，让她们没有机会。
    
    胡列娜没能直接骑上鸡巴，自然很是难过，不过她很快便转而实施第二计划，毕竟王小欢跟她说过，她要是赢了，就奖励她母猪调教套餐，她当然会很认真。
    
    普通的调教套餐并不是很贵，四五级性奴偶尔也能买一次爽一爽，但这可是主人亲自调教，就连一级性奴也求之若渴。
    
    “武魂融合，妖媚！”
    
    胡列娜和他哥哥邪月也直接施展了武魂融合，粉紫色的烟雾出现，胡列娜和邪月消失，一道不男不女的高挑身影出现。
    
    武魂融合中小雨会被肏的爽到无法集中精神，所以王小欢是百分百控制，跟驾驶人形机甲一样，只不过钥匙是鸡巴，另一边自从胡列娜成为王小欢的性奴之后，邪月就慢慢的变成了妹妹奴，几乎对胡列娜言听计从，所以如今一开武魂融合，妖媚也会被胡列娜百分百控制，邪月在这期间则会失去意识。

第九十二章
    
    “嘭！”妖媚的弯刀和小雨的大日昊天锤狠狠的撞击在一起，说起来，这还是王小欢第一次真正的战斗，所以即使他和小雨的魂力更强，两者也只是勉强打个平手。
    
    还好王小欢的其她队友也很强，不到十秒钟就秒杀了除了妖媚以外的所有人，然后转而围攻，妖媚自然是被打散，比赛也正式结束。
    
    跟原著比比东的震惊不同，这次比比东到是觉得正常，所以直接爽快的宣布比赛结果。
    
    “恭喜天斗皇家学院赢得本次全大陆高级魂师大赛总冠军，奖励三块万年魂骨，另外由于队员王小欢表现优异，特奖励教皇母猪，两名圣女母猪，全部参赛女选手母猪身体的永久使用权和配种权！”
    
    比比东也是拼了，为了能被肏，能被王小欢当众暴肏，她只好红着脸快速宣读了王小欢给她准备的台词。
    
    “天呐！三枚万年魂骨！”
    
    “武魂殿还真是财大气粗，可恶，可惜我们技不如人啊。”

    台下观战的其他队伍都纷纷讨论起魂骨来，至于后面的，谁在乎呢，本来就是他的东西，再宣读一遍，大家也不会觉得奇怪，毕竟现在在场的就那几个队，队里的女队员早就被王小欢收了。
    
    “姐妹们，上台挨肏了！”
    
    “哥，我去找主人了！”
    
    “戴维斯，我晚上就不回来了。”
    
    众女纷纷脱离队伍，爬到王小欢的脚下，比比东更是以最快速度抢夺了最佳位置，第一个吃起鸡巴来，王小欢队伍的女人则是抢着舔起了脚，后面上台的女选手舔不到主人，只好随便抱着前面女人都屁股舔了起来。
    
    本来淫乱大会马上开始，底下的男队员们也准备离场了，突然，一道强横的威压降临。
    
    “谁！”
    
    比比东第一个反应过来，吐出鸡巴悬浮在空中，淫水还稀稀拉拉的滴着。
    
    “比比东！放了我儿子，不然我今天就杀光这些人！”
    
    “是唐昊！九十九级！不好，菊花关！鬼魅！保护好主人！”
    
    本就已经神经紧绷的菊鬼两斗罗得到命令瞬间就挡在了王小欢面前，光幕流转护住了王小欢以及一众性奴，同时，七宝光芒闪烁，有宁风致增幅，一身白袍的剑道尘心出现在比比东一旁，另一边，是一个巨大的蟒蛇，显然是独孤博毒斗罗的碧磷蛇皇。
    
    唐昊和宁风致本来不是敌人，独孤博在平时也根本不敢招惹大名鼎鼎的昊天斗罗，但现在情况明显不一样，一是因为唐昊说要杀光在场的所有天才，那自然包括宁荣荣和独孤雁，第二就是唐昊的气息明显不对，先不说他那强大无比的九十九级魂力波动，单单是他散发出的那种嗜血噬杀的气势，就已经震晕了好几个底下的男学员。

    这种程度的对决，王小欢根本插不上手，还好比比东反应快，让菊斗罗和鬼斗罗及时用魂力护罩把王小欢和他所有的性奴都保护了起来，不然肯定也得晕倒几个。
    
    “是杀神领域？”
    
    尘心开口问道。
    
    “不，不是，杀神领域可不是这样的。”
    
    比比东第一时间就否决了，杀神领域她也有，根本不是这样。
    
    “杀神领域只是冰冷无情，杀伐果断，修罗是判官，不斩无罪之人，而这种暴虐噬杀的气息，完全不一样，甚至要强于我！”
    
    “什么！”
    
    在场的几位封号斗罗都不禁惊呼，王小欢也纳闷了，怪不得唐昊这段时间失踪不见，原来是有了什么奇遇，比比东有多强大家都是知道的，双生极品武魂，九十九级人类极限，十万年魂环，比她还强，这是什么怪物？。
    
    说时迟，那时快，实际众人脑海中闪过这些也就一瞬间，接下来就没时间多想了，因为，唐昊出手了！
    
    “昊天九绝，破字绝！”
    
    滔天的威势碾压而来，斗魂台上的鬼菊斗罗作为超过九十五级的超级斗罗，魂力护罩竟然隐隐要扛不住这招数的余威。
    
    “菊花关，主人要是伤了，我饶不了你！唐昊，你真当我们武魂殿好欺负吗！”
    
    比比东抬手就是丢魂技，和唐昊的昊天锤激烈的碰撞在一起，仅仅一回合，在场的封号斗罗都能看出来，比比东的确不是唐昊的队手，正当宁风致思考要不要给比比东增益的时候，一片金色的羽毛凭空出现在了场上。
    
    “唐昊，休得猖狂！”
    
    金色羽毛光芒大放，随即一个浑身散发金光的老人出现，气势虽然依旧比不过唐昊，但也不比比比东差多少。
    
    “千道流！”
    
    连尘心这样的沉默的人都忍不住惊呼出声，要知道，尘心的父亲，一位九十八级的封号斗罗，那把震惊大陆的七杀剑，就是被千道流给杀死的。
    
    “剑叔，为了荣荣，拜托了！”
    
    宁风致看到千道流，也第一时间就传音给了尘心，尘心也是叹了口气，落回了地面上，没办法，虽然他已是九十七级的绝世强者，但和九十九级的差距还是太大了，加上宁风致的极致增幅也只能勉强和九十八级的对手打一打，至于九十九，那简直一个天上一个地下。
    
    你九十八级是因为你的实力就到九十八级，而别人九十九级是因为人类的极限在九十九级！
    
    九十八级打九十九级，就像是四十级打六十级一样，除非你开挂，不然绝对是被吊打。

第九十三章
    
    两大极限斗罗对上疯狂的唐昊，终于还是胜了，唐昊被比比东的毒短暂眩晕了半秒，在这半秒内被千道流打成了重伤，逃窜而去。
    
    两大极限斗罗也没追，千道流冷哼一声，又化为了一片羽毛消失不见，比比东则是瞬间冲下来看看王小欢有没有事。
    
    尘心和宁风致则是退到一旁站着，尘心好像在发呆，看着地板一言不发，宁风致则是时而看看宁荣荣，时而看看王小欢和比比东。
    
    “放心吧老婆，我没事。”
    
    王小欢无奈的笑了笑，安慰了一下比比东，这种层次的战斗还真是把他这个lsp给吓到了。
    
    “老公，我怀疑可能是……罗刹神！”
    
    “之前你收我为性奴后，罗刹神就从我这里离开了，这你也知道，而刚刚唐昊身上的气息应该就是罗刹神的罗刹神域，虽然只是雏形，却让他可以以一敌二。”
    
    “这……这还真是麻烦！”
    
    王小欢的大脑飞速运转，可这种事，他能有什么办法，只好找他的好哥们屌神了。
    
    “额……刚刚那个小家伙确实有点奇怪，至于你说那个罗刹神，就和之前的天使神一样，他们等级太低，我还真的不太了解，这样吧，我教你一招，可以破开这小子的领域，你这性奴以后只要肚子里有你的精液，就能打过了。”
    
    昊天锤再强，也强不过两个极品武魂，没了神之领域的压制，比比东肯定能打的过唐昊，再加上王小欢精液的增幅，胜率就更高了。
    
    “如此一来，看来我得再给你整个武魂了，这样吧，就当作第九考的奖励，第九考的内容就搞个……一个月之内达到六十级吧。”
    
    “啊？还能给我个武魂？而且这次有点难啊，我现在等级提升的……”
    
    “你少搁这抱怨，你现在五十六级，一个月努努力，可以达到，这已经够简单了，至于给你弄个武魂，哼，可别小瞧我，随手搞定。”
    
    说完，屌神就直接消失了，任由王小欢怎么喊也没用。
    
    如此一来，他就只能埋头苦修了，其实见识了绝世强者的战斗，他自己也知道该努力了，所以并没有太大怨气，毕竟别人苦修靠打坐，他苦修靠女人。

    别看他平常肏那么多女人，单纯肏屄和双修是不一样的，双修讲究魂力的联通和交流，类似于万用武魂融合，魂力从鸡巴传入性奴子宫内，性奴在通过嘴巴或者奶子传递回王小欢。
    
    肏屄只需要享受就行了，双修则必须要双方都对魂力进行引导，而不是像武魂融合一样由一方操作，当然，还有一种能加速的方法，就是一方完全不为己，把自己在双修时得到的魂力增长全部都渡给对方，这样另一方就能快上不少。
    
    性奴们自然是愿意用第二种方法的，王小欢召集所有七十级以上的性奴，在湖心岛城堡里开始了一个月的肏屄双修，性奴等级越高，效果越好，但这不是性爱战斗，所以即使是比比东也会很快高潮，只能多找一些，轮换着用，高潮了就立刻换屁股肏，简直是不知休息的插屄机器。

    各大势力纷纷戒严，剑斗罗尘心好像是受了不少刺激，回去进入入定状态，竟然在十天后突破了九十八级，在宁风致的辅助下也勉强能够抵挡唐昊。
    
    武魂殿召集所有供奉斗罗，却发现九十七级千钧斗罗意外身死，现场疑似唐昊出手，幸好其他供奉及时报团，回到了供奉殿。
    
    ……
    
    一个月后，湖心岛城堡。
    
    “啊啊啊～主人，要去了。”

    “终于，终于突破了！”
    
    比比东不知道第几次被肏的绝顶高潮，瘫软在地上，王小欢则是一脸兴奋的拔出了鸡巴，欢呼起来，一旁是柳二龙连忙爬过来用嘴巴清理鸡巴。
    
    “二龙，你个贱货，我肏死你。”
    
    王小欢成功突破，心情大好，直接抱起柳二龙的头抽插了起来，爽的她连翻白眼，这一个月疯狂肏屄双修，还再次吃了一株仙草，终于在最后一天完成了。
    
    “好了，小子，第九考完成，奖励武魂一个。”

    王小欢突然感觉自己的右手掌心痒痒的，仿佛有什么要出来，略微催动魂力，一把黑红配色的长剑出现在他手中。
    
    “修……修罗神剑！”
    
    “对，它就是这世界最强的那个什么什么修罗神的武器了，威力超越现有的所有武魂，什么七杀剑昊天锤，跟它比都是废品。”
    
    “由于是神器，所以它比较特殊，无法附加魂环，但会随着你魂力增长而进化，考虑到你绝对不喜欢练剑，所以你在使用它时，只需要意念锁定目标，它就会自己飞出去战斗，不用你去拿。”
    
    “没有魂环，那岂不是没有魂技？”
    
    “哈哈哈，魂技？那简直是对这种神器的侮辱，放心吧，你虽然不会，但它会，还是神技，你完全可以当它是一个智能的战斗僚机，那个修罗神会的神技它大部分都会，虽然现在威力有限，但让你目前能越十几级杀敌还是不成问题的。”
    
    要知道，魂帝和魂圣虽然只差十级，但魂圣的武魂真身可不是开玩笑的，能越十级，这绝对是不得了的神器了，而且非常符合王小欢的性格，一边肏着屄，一边自动就把敌人杀光了，岂不美哉。

第九十四章
    
    “报告，主人，七宝琉璃宗宁风铃求见。”
    
    “哦？让她进来。”
    
    宁风铃王小欢早就有所了解，毕竟是七宝琉璃宗的第一大美女，宗主宁风致的亲姐姐，反正七宝琉璃宗迟早要拿下，王小欢就没有提前去玩她，没想到如今自己送上门了。
    
    “七宝琉璃宗宁风铃，见过王校长。”
    
    不愧是大家族的千金，礼仪气质拿捏的死死的，这一行礼，看的王小欢直接射在了柳二龙嘴巴里。
    
    “哈哈哈，宁姐姐，欢迎欢迎。”
    
    王小欢把柳二龙扔到一边，就这么挺着大鸡巴走向了宁风铃，宁风铃虽然有些脸红，但她也知道王小欢这是刚刚肏完性奴，还没来得及穿衣服，所以她也只好保持微笑，至于称呼，宁荣荣只是王小欢的性奴，所以没什么辈分的划分，王小欢叫她姐姐她反而很高兴，毕竟哪个女人不想更年轻。
    
    “唔！？”
    
    宁风铃没想到的是，王小欢竟然走过来直接强吻了她，她一个千金大小姐，一直保护的初吻，就这么没了！吓得她连忙推开王小欢。
    
    “你，你干什么！？”
    
    宁风铃一改之前的温柔模样，一脸不可思议的质问着王小欢，小脸气鼓鼓的，很是可爱，让人更想亲了。
    
    “姑姑，这是我们这里的见面礼，大家见面都是这样的啊。”
    
    宁荣荣突然从旁边爬了过来，亲了一口鸡巴，然后转身向宁风铃解释了起来，当然，这都是王小欢偷偷给她传音说的。
    
    宁风铃也是受过良好教育的人，自然也知道有一些地区的打招呼方式比较独特，而且她这次来本就是奔着结交来的，所以只好选择入乡随俗了。
    
    “好吧，那既然这样，到是我错怪他了，而且这样只是打招呼的话，不算初吻吧。”
    
    得知是自己冒犯了之后，宁风铃连忙再次行礼。
    
    “实在抱歉，是小女子莽撞了，如果公子想的话，我们可以再重新打一下招呼。”
    
    “哈哈，误会误会，竟然如此，那就麻烦宁姐姐跪下吧。”
    
    宁风铃顿时就明白了，直接跪在了地上，这倒不是因为别的，而是因为王小欢个子矮，如果她继续站着，那王小欢就得像刚才一样，抓着她的奶子才能亲到她了，现在跪下，是为了让王小欢能够更方便的亲到她。
    
    “唔唔唔～”
    
    王小欢直接抱着宁风铃就亲了起来，宁风铃也不再抗拒，两人的舌头缠在一起，激起阵阵水声。
    
    “接吻时，为了更好的表达善意，要让对方尽量多的抚摸自己的身体哦。”
    
    听着宁荣荣的话，宁风铃虽然多少有些不愿意，但还是照做了，王小欢只是一个小孩子，摸一摸应该不要紧的吧，于是她把手放在了王小欢的头上，王小欢则是揉捏着她的大屁股。
    
    足足亲吻抚摸了十分钟，二人才分开，王小欢揉屁股的技术实在太过高超，中间宁风铃被揉的偷偷高潮了一次，还好她穿了白丝袜，淫水才没有低落到地上，而是顺着丝袜流到了她的高跟水晶鞋里。
    
    “那么宁姐姐来是有什么事呢？”
    
    玩玩总归是要有节制的，毕竟宁风铃不是傻子，要是再过分点，那可就真不好收场了，王小欢抓住宁荣荣的屁股，一边肏一边问道。
    
    “主要是代表我七宝琉璃宗，邀请您去参加剑斗罗的升级宴会的。”
    
    “升级？九十八级？”
    
    “是的，时间就是明天，希望到时候您能带着荣荣去，这也是剑斗罗他的心愿。”
    
    “除了我，还有别人吗？”
    
    “还有天斗帝国皇室的人和毒斗罗，武魂殿的执事，一些宗门弟子的朋友。”
    
    这次宴会，就是要宣传一下剑斗罗突破的消息，好让天下都知道，七宝琉璃宗也是不好惹的，当然，邀请王小欢主要是他们想见见宁荣荣，荣荣不在，两个封号斗罗天天念叨，跟普通老头子没什么区别，宁风致表面上不说，实际上也很想跟自己的女儿多待一会儿。

    “好，我会去的。”

    “多谢赏光，那小女子告辞。”
    
    “啊啊～姑姑，别忘了礼仪。”
    
    正准备转身离去的宁风铃听到后连忙不好意思的回过头来，把屁股送到王小欢跟前，王小欢也不客气，啪啪的用力扇了起来，根据刚刚宁荣荣所说的，这叫拍屁股走人，意思是走之前要把屁股送到人面前让人拍打，打的越久越用力表示越不舍。
    
    “啊～，这家伙，下手真重，啊～打到小穴了，不好，再这样下去～”
    
    宁风铃感觉感觉大事不妙，因为王小欢每一巴掌都从下往上打到她的肥鲍鱼上，手与屄之间仅仅隔着一层蕾丝内裤和一层超薄白丝袜，几巴掌下去，屄都快被打肿了，高潮也快了。
    
    “啊～那个，多谢您的美意，小女子身体不适，先走了，礼仪什么的抱歉了，下次小女子一定补上。”
    
    飞快的说完，宁风铃加快脚步走了出去，一直跟着她的两个女护卫也连忙跟上。
    
    “你们先在这里等我，我去那边看看。”

第九十五章
    
    出了门，快速给护卫下了命令，宁风铃逃跑一样的跑到了城堡一侧的一个死角，再也忍不住了，直接坐到地上一边揉搓鲍鱼一边激烈高潮了起来。
    
    “啊啊啊～去了，这就是高潮吗！虽然啊～没找到厕所，但～这里应该不会有事的～吧。”
    
    正上方，柳二龙偷偷的趴在屋顶，手里拿着一个留影魂导器，清晰的拍下了全过程，七宝琉璃宗宗主的姐姐宁风铃，竟然坐在地上，一手揉搓肥穴，一手捏着奶头，一边激烈的高潮一边尿了一地，舌头还耷拉出嘴巴，显得淫荡至极。
    
    第二天，七宝琉璃宗。
    
    七宝琉璃宗本就在天斗城郊外的一座山上，离湖心岛很近，所以王小欢只花了一个小时就到了大门口，当然，是骑着柳二龙去的，同时还牵了好几只性奴。
    
    “小欢，欢迎欢迎！”
    
    宁风致亲自站在门口迎接，看到被王小欢牵着像狗一样的宁荣荣，他也只能苦笑，毕竟人家能把荣荣带过来已经不错了，他也不是那得寸进尺的人。
    
    宁荣荣其实是被允许可以去和她的爸爸说说话的，但她现在正在被鸡巴虚影猛插着屁眼，所以根本就没注意到宁风致，宁风致虽然看到了自己的女儿，但也只看清了一个头部而已，其它部位完全就是大黑块。
    
    “哈哈，欢迎欢迎。”
    
    一旁宁风铃也走了过来，主动抱住了王小欢，两人直接当众舌吻了起来。
    
    “姐，你疯了！你在干什么！”
    
    宁风致吓了一大跳，急忙就想上前去分开两人，还好宁荣荣及时看到并且阻止了他。
    
    “哦，原来是地方礼仪啊，哈哈，实在不好意思，那什么你们几个，也都过来行个礼。”
    
    宁风致听完女儿解释就明白过来，赶紧叫门口的女弟子都行个礼，毕竟王小欢掌控着他女儿，他不得不小心应对，同时也因为他今天终于再次跟女儿说上了话，高兴。
    
    “哈哈哈，荣荣回来了！”
    
    宗门内两人一黑一白以众人都看不清的速度来到了大门口，正是宴会的主角剑斗罗尘心和他的老对头骨斗罗古榕，尘心突破九十八级，连头发都黑过来不少，容貌更是返老还童，活脱脱一个古风大帅哥，在场的众人都能感受到他那冲天的剑意，至于骨斗罗则还是那个老头模样，头发都没几根了。
    
    宁荣荣也很开心，离开这么久了，她也有些想念家人了，王小欢从来不限制性奴的思想，也根本没有必要，有系统保底让她们永远不会背叛就好了，一二级的性奴都跟老婆一样，平时也是很宠着的。
    
    虽然王小欢从来不限制性奴，但性奴自己也会限制，性奴法中大部分都是性奴们投票通过的，比如有一条就是“不能让主人以外的男人碰到自己的身体，手指头发也不行。”就是全票通过，制定法律的唐月华都有些惊讶。
    
    性奴法约束性奴，系统约束外人，没有人不知道未经允许私自触碰别人的性奴那是大忌，不管是谁都会下意识并且绝对的避免，包括两个封号斗罗，所以他们在距离宁荣荣还有七八米的位置就停下了，宁风致更是和女儿保持距离，生怕犯了忌讳。
    
    几个大门处的女弟子都恭敬的跟王小欢行了接吻礼，然后就由宁风铃亲自带着王小欢进入了宗门。
    
    “啊～王校长，请您自重！”
    
    王小欢骑着柳二龙走在宁风铃身后，手很自然的放在了宁风铃屁股上，吓了宁风铃一跳。
    
    “婊子，还跟我装？想挨肏很久了吧！”
    
    “你……你说什么！！”
    
    宁风铃都快被王小欢气死了，这人怎么回事，无缘无故的摸人屁股还骂人，要不是宁荣荣还在后面，宁风铃就直接叫护卫了。
    
    “荣荣，给她看看视频。”
    
    “这，这不可能！你……你监视我？！”
    
    看着魂导器中发情的骚货，宁风铃不敢相信的浑身颤抖，一旁站岗的护卫刚想过来询问就被宁风铃直接赶走了。
    
    “怎么，这只母猪不是你？如果你不想被宁宗主看到的话，就乖乖听话。”
    
    “你……好吧，我，我听话啊～。”

    宁风铃这回彻底不敢反抗了，只能任由王小欢的手揉捏着她的屁股，王小欢一边肏着柳二龙，一边揉捏宁风铃的屁股，一开始还隔着旗袍，后来直接从一侧伸进去，隔着白丝和小内裤玩弄这她的屁眼和肉穴。
    
    “你……你就先在这里休息，我……我走了，啊～”
    
    好不容易到了目的地客房，宁风铃转身就想逃跑，可惜王小欢哪能如她愿，直接就让柳二龙把她按在地上了，宁风铃魂力只有五十多级，自然是无法抵抗。

    “贱母猪，一路上偷偷的高潮了两次了吧，你以为你夹着屄喷水我就不知道吗，路上我肏不了你，现在到了客房，你还不乖乖听话！”
    
    “啪！”王小欢一巴掌抽在想要爬出去的宁风铃屁股上，没想到这骚货竟然直接倒在地上高潮了起来。
    
    “哈哈哈，贱母猪，这下你还有什么可以狡辩的。”
    
    王小欢也没想到这宁风铃这么敏感，之前调教的性奴虽然也有敏感的，但也不至于这样，不过管她呢，王小欢一视同仁，直接把她的屁股搂过来，鸡巴就怼到了宁风铃的肥鲍鱼上。
    
第九十六章

    “你，你要干嘛，不，这个绝对不行，那个视频我不管了，你放开我！”
    
    “哦？视频都不管了，好啊，荣荣，把这个拿过去给其他客房里的人都看一遍。”
    
    “是，主人。”
    
    宁荣荣接过魂导器就迈步向外走去，王小欢也放开了宁风铃，只要她愿意，现在就能出去。
    
    “……等…等等，荣荣……，我，我答应你还不行吗！”
    
    宁风铃仿佛认命了一般，主动把屁股抬到了王小欢鸡巴前，屈辱的闭上了眼睛，泪水也随之流了出来。
    
    “喂，母猪，不要搞的我很像反派啊，额，我好像确实不是什么好人。”
    
    如果是正义的主角，此时已经放过了她吧，王小欢想着，毫不留情的撕开了宁风铃的白丝袜，鸡巴也紧跟着直接插入了她的肉穴，丝丝鲜血流出。
    
    “靠，阿姨，你还真是处女啊。”
    
    王小欢一开始以为宁风铃大概率不是处女的，虽然她外表看起来跟二十多岁一样，但实际上她弟弟的女儿都已经十多岁了。
    
    “怪不得她一副视死如归的样子，原来还是个老处女。”
    
    “这就是大家族的贞操观啊，真不错，换成平民女子，就算没结婚，估计也早就自己拿玩具捅破了，不对，长的这么极品，应该是会被有势力的男人给糟蹋了。”
    
    王小欢一边想着一边慢慢的抽插着，毕竟刚刚破处又破宫，他也不喜欢看女人太痛苦，不过看这架势，好像又要高潮了，王小欢越来越觉得不对，先射了一点治愈浓精在她阴道里帮她止住疼，然后直接把屌神叫了出来。
    
    “我靠，你小子中奖了，这是后天欲体，可遇不可求，没想到这斗罗大陆力量体系如此弱小，也能出一个后天欲体。”
    
    “这后天欲体当然是后天形成，最基本的就是要满足三个条件，第一就是必须是美女，至少二级性奴水准，二是好色，特别容易沉溺在肉欲中，第三就是必须是处女，而且要禁欲三十年以上，也就是说，美女又好色又不能在三十岁之前被上，达到这三个条件，便有千分之一的概率形成后天欲体。”
    
    “后天欲体的身体都超级敏感，她平时衣服摩擦身体应该就会有感觉，更别说被真肏了，作用只有一个，增强你的双修收益，速度比之前快上十倍。”

    王小欢这回到是有些愣住了，抽插都停止了，刚好宁风铃达到了高潮，不然肯定得求着继续。

    “看得出来这七宝琉璃宗的家教是真严格啊，‘好色的美女’这种极品都能保持处女身，太不可思议了，不过既然这么说，那我岂不是以后修炼只能肏一个了？”
    
    “哈哈哈，理论上说是这样的，但你也不看看我是谁，我可是屌之神，专为性爱而生，这方面没有一个人比我更懂行，我传授你一门秘法，在你肏过她之后的一周内，这个欲体效果都会持续存在，也就是说，你只要每周上她一次就好了，有了欲体加成，你以后日常玩乐时的修炼速度都要比之前全速修炼还快。”
    
    修炼速度上去了，封号斗罗那还不是指日可待，前途一片光明，王小欢也很是开心，鸡巴抽出来滑到宁风铃屁眼上继续抽插了起来，本来被肏的趴在地上发呆的宁风铃瞬间又精神了，一边淫叫一边迎合起来。
    
    “啊啊啊～屁股，也被插入了，啊～好爽～真的要变成母猪了～”
    
    “等等，你刚刚有提到‘斗罗大陆这种世界’？那么你来自那个世界？”
    
    其实王小欢早就怀疑屌神的来历了，毕竟这家伙从来都看不起斗罗大陆上的神，好像别人欠他二百块钱似的，只不过因为他一直忙着玩女人，没时间，没事也不会找他一个男的聊天。
    
    “哈哈哈，那是当然，位面这种概念我相信你也知道，但实际上位面也是有等级区分的，分为主位面和一到六级的次位面，斗罗大陆就是一个五级位面，像《凡人修仙传》里面的人界就属于五级位面，灵界属于四级，仙界就属于二级……”
    
    “不是你等等，小说里那些世界全都真实存在？怎么可能！那那些作者难道是真的去过才写出来的？”
    
    “额……当然不是，总之你只要知道你前世所在的地球是一个很特殊的位面就是了，至于等级嘛，先保密，等你成神了，我就会安排你去《凡人修仙传》的世界，这斗罗大陆的神明，也就相当于那里的元婴期而已……”
    
    听着屌神侃侃而谈，王小欢的大脑CPU都要烧坏了，这信息量属实有点大，让他一时间都不知道说什么好了。
    
    “位面变高，美女的品质也会略微上升，总之，我们的目标可是一级之上的主位面，那里才是真正的神之国度。”
    
    “多的也不说了，等你成神之后，就会知道我的真实身份了，到时候你就不会介意我能看到你女人的身体了，哈哈哈，继续努力吧！”
    
    说完，屌神直接没心没肺的消失在王小欢脑海中，王小欢一阵无语，不过也不多想了，先征服斗罗大陆再说吧！
    
    “不好意思，刚刚忘了插你了，屁股都要着凉了。”

第九十七章    

    王小欢左手抓起宁风铃的一只白丝美脚，放到脸上吸吮着，右手不停的一边抽打着她的屁股一边插她的屁眼，美其名曰“防止屁股着凉”。
    
    宁风铃已经认命了，被彻底激发欲女本性的她也开始主动配合起来，叫的也是更骚了，爸爸都开始喊起来了。

    一个小时后。
    
    富丽堂皇的宽敞大厅里，所有的来客都已经入座，王小欢也在一侧的席位上，别人的木制桌子上摆着各种吃食美酒，他的美女桌子上摆着宁风铃和宁荣荣，两人的四个穴都被仔细清理干净，宁风铃的屁眼和小穴里塞满了各种水果，宁荣荣的屁眼和小穴里分别是茶水和酒水，桌子底下的鸡巴也自然不会闲着，三个七宝琉璃宗的漂亮女弟子跪趴在下面，六个粉穴随意插。
    
    宁风铃本就没有王小欢等级高，再加上主动堕落，自然很快就奴化了，等级更低的女弟子更不是问题，所以现在在宁风致看来，这就是大宗门该有的待客之道。
    
    宴会进行的很顺利，无非就是宁风致借着尘心突破向各大势力展示肌肉，然后顺便商量点交易之事。
    
    当然，交易之类具体的事都是最后单独留下谈的，比如宁风致就和王小欢谈了关于唐门暗器的事，现在唐三被抓进大牢，暗器交易多少会受到影响，不过这事简单，毕竟之前唐三已经把所有图纸都交了出来，现在他虽然被关进去了，可泰坦一族的人没有。

    唐三当时收服泰坦一族时本来就是借的王小欢的势，如今只要让幽兰她们几个泰坦一族的女人出马，这群绿帽男肯定乖乖听话，继续生产组装暗器。
    
    除了泰坦一族，另外三个宗族在比比东的安排下，现在过的也是很惨，王小欢也是一直忙着，不然早收了，免费的打工仔他倒是不缺，主要是这些宗族的女人，原著中的白沉香他还没收呢。
    
    虽然王小欢本人没有行动，但是性奴们其实早就把路给铺好了，当时王小欢也就随口说了一句，现在剩的三个宗族就已经被渗透的七七八八了，卧底一堆，这些几乎全是唐月华的手笔，柳心怡主管外部，什么演讲主持之类需要经常漏脸的场合，唐月华则是专攻内部，如今演出越来越少，在政治与外交，管理性奴这种事上下了不少功夫，再加上比比东这个教皇的配合，直接让这种家族破产都只要一句话。
    
    虽然也有大量性奴们的帮助，但能做成这样也已经是很厉害了，唐月华魂力提不上去，但研究这方面很是认真也很是开心，而像柳心怡这样的，智商一般般，那就负责貌美如花就好了。
    
    不过这话王小欢可不敢当着柳心怡的面说，这倒不是怕柳心怡怪他，而是怕她当真然后去拼命学习锻炼，王小欢可不想看到自己最爱的人天天受苦。
    
    所以一二级性奴基本上都是在做自己喜欢的事，至于柳二龙的坐骑职业，她才不会不喜欢呢，能天天被主人肏的职业，比什么都好，别的性奴羡慕也没用，速度没人家快，唯一比柳二龙强的就是比比东了，要不是为了将来的大计，她都想辞去教皇一职来当坐骑了。
    
    ……
    
    十天后。
    
    “喂，老头，你那第十考还没选完吗。”
    
    从星斗大森林回来的王小欢在路上又问起了屌神，之前第九考完成时就问过他了，没想到得到的回答竟然是“没想好”，现在第六魂环都已经搞定了，这家伙还没个信。
    
    “没呢没呢，我想了，这样考完十八考我怕不是得累死，天天还得给你出题，这样吧，最后这几考老子不想了，就改成一考吧，就收服整个大陆的女人吧，刚刚那个神赐魂环就当我送你了。”
    
    本来王小欢是带了比比东和几个性奴们去了星斗大森林的，结果是几个需要魂环的性奴都如愿以偿了，到了王小欢吸收的时候，鸡巴都插好了，结果屌神突然蹦出来说了一句“提前给你预支一个神赐魂环吧。”这种没心没肺的话。
    
    于是，那只强大的万年魂兽就白死了，魂环都没人要，不过这事实际上是屌神有些看不惯万年魂环，九尾那个六万年他忍了好久了，这次真的不能再来这种黑色的低级货了，直接先送了王小欢一次魂环升级，把九尾的那个升级成十万年，然后神赐魂环安排，以王小欢加上两个性奴分担的实力，十万年轻轻松松。
    
    鸡巴虚影数量直接从十根变成了十四根，每个魂技多了两根，奴化范围直接增加了五倍，现在是五千米的范围。
    
    魂技也是很强，对，就是很强，具体是啥作者暂时不想去想。（ps：反正这主角也不用战斗，战斗场面我也不擅长写，魂技就不想了，有那脑细胞，多写点H戏不香么？doge）

    一天后，敏之一族。
    
    “想让我白鹤加入你们宗门也可以，先和我孙女比一场。”
    
    王小欢真是有些无语了，您明明都已经走投无路了，还硬装什么装，不过比试嘛，那不就是把您孙女送给我肏？好吧，勉强答应。
    
    “哦？您是说让我肏您孙女，是比谁先高潮吗？”
    
    王小欢笑着反问道，白鹤捋了捋胡子，这才开口。
    
    “当然不是，我敏之一族重在速度，你们两人各自主动一柱香，看谁的抽插次数多，期间可以随意高潮，怎么样，敢比吗？”

第九十八章
    
    “这，那好吧，既然我已经来了，那就不会退缩，比就比！”
    
    王小欢说的义正言辞，好像要英勇赴死似的，实际内心早就乐开了花。
    
    “敏之一族白沉香，请指教。”
    
    “哈哈，骚母猪，别客气，你先来吧。”
    
    言语攻击在性爱战中很正常，当然不会有人感到不对，王小欢直接躺下，露出巨大的鸡巴，吓了白沉香一跳，不过她白沉香也不是怕事的人，直接跪下爬了过去，用骚母猪的行为反击王小欢，鸡巴还没插进去，这场战斗就已经开始了。
    
    “爸爸，骚母猪要用贱屄吸住你的大鸡巴了哦。”
    
    各种淫秽的词语根本就是无师自通的从白沉香的嘴巴里说出来，这是性爱战时战斗力的自动转换，实际上白沉香在这之前可是一个脏字都不会说。
    
    白沉香看着胯下的鸡巴，还是很紧张的，虽然她无师自通的学会了很多脏话，但没做过就是没做过。
    
    “这个，要怎么，可是……”
    
    “骚母猪，你不会不知道该怎么榨精吧，还不快坐下去，用你的臭屄夹住我的鸡巴！”
    
    “我……我当然知道，爸爸，贱母猪这就来了。”
    
    白沉香故作镇定，深吸一口气，一屁股直接坐了下去。
    
    “傻屄母猪，你用错洞了，就算你想让我肏你屁眼，你也得先插进你的骚屄润滑一下吧。”
    
    王小欢假装生气的骂了白沉香两句，因为没有润滑，所以大鸡巴只是钻进白沉香屁眼一个龟头而已，看她那样子，好像被肏了一个小时似的。
    
    “啊啊～当然，我，贱母猪当然知道了，我……”
    
    “不用了，就屁眼吧，我帮你！”
    
    王小欢也是受不了这傻姑娘了，直接用魂力从白沉香小穴上吸了一股淫水，灌进了她的屁眼，这下，鸡巴终于能舒服的插进去了。
    
    “好，谢谢爸爸，那贱母猪要开始加油了！”

    一柱香也就是十五分钟时间，白沉香也是激发了自己最快的速度，但奈何她的屁眼太紧，每秒也只能抽插两下就到极限了，再加上高潮了三次耽误了几分钟，最后由旁边的柳二龙宣布抽插次数为一千两百多下。
    
    “哈哈哈，不愧是我白鹤的孙女，一千两百，小子，你可要加油了。”
    
    白鹤看不到比赛过程，但听柳二龙说的也知道白沉香的战绩了，心里很满意，得意的捋了捋胡子。
    
    “那么，接下来该我了！”
    
    白沉香刚刚才高潮第四次，现在又被王小欢给按到了一旁的桌子上，白沉香会犯错，王小欢这个肏屄专家可不会犯错。
    
    “啊啊～好疼～进来了！”
    
    王小欢鸡巴在白沉香的肥穴口蹭了蹭，直接就插到了底，处女膜和子宫颈被同时捅穿，白沉香当然是叫出了声。
    
    治愈浓精喷出，治好白沉香的伤口，王小欢也正式摆好了冲刺的姿势，微微弯腰，两个手放弃柔软的奶子，抱住了白沉香的屁股，鸡巴向外抽到只剩龟头在穴内，然后就示意柳二龙可以开始了。
    
    香燃，屌进，王小欢直接高速抽插起了白沉香的处女穴，速度竟然达到了一秒三下，而且每次都插到底，顶的白沉香的小肚子微微隆起。
    
    刚刚白沉香被肏了十五分钟屁眼只高潮了三次，一是因为是她主动，快感能自己掌控，二是因为她的屁眼没有那么敏感，但小穴就不一样了，别看白沉香长的娇小，屄可是肥的很，肉感十足，肏起来只感觉鸡巴都要化了。
    
    这也就说明白沉香的骚屄比较敏感，再加上这么大鸡巴的高速抽插，想不高潮都难。
    
    十五分钟过去，抽插两千下，高潮五次，惨败，时间结束，王小欢也终于在白沉香子宫里射出精液，白沉香也随之达到第六次高潮。
    
    扔垃圾一样把白沉香给扔到地上，王小欢看着白鹤，眼神中带着一丝不屑。
    
    “这下好了吧，白宗主。”
    
    “可以，竟然我们输了，那愿赌服输，我会带着全族，男的加入你那唐门，女的加入女神宫。”

    “很好，那沉香我就先带走了，她的抗肏能力太弱，我带回去给她提前特训一下。”

    王小欢坐在柳二龙背上，把白沉香搂在怀里，一边肏一边走了。
    
    “族长，我看这小子人还挺不错的，竟然主动帮沉香训练。”
    
    “嗯，不错，沉香这丫头这下有福了，今天中午召集大家开个宗族会议，我们终于得救了！”
    
    “是！族长！”
    
    ……

    十天后后，四大宗族正式全部归属到女神宫和唐门，虽然他们之前都快要吃不起饭了，但是瘦死的骆驼比马大，多年来嫁进去的美女也不少，妈妈长的漂亮，生出的女儿就肯定也不差。
    
    于是这次王小欢一共收获了一个一级性奴白沉香，这姑娘凭借她极品的嫩屄勉强达到一级，属于垫底的一级，不过也比最好的二级好得多，二级性奴一共收获三个，虽然也算是极品女神，但跟力之一族的幽兰比还是差一些的，三级也有十个左右，剩下的五分之四是四五级，五分之一是不够格无等级的。

第九十九章
    
    不够格获得等级的一般不会奴化，直接驱逐，不能留在湖心岛，至于她们去干什么，过怎样的生活，那就不是王小欢要担心的了，毕竟她们都是魂师，出去了也不会饿着。
    
    如果不小心奴化了，那就只有安排到诺丁城或者其它的地方了，像湖边的帆船酒店，里面的人几乎都是这种性奴，现在王小欢一出门就会被动的大量的奴化普通女性，总不能全部带回来吧，所以奴化后的第一条指令就是，继续你们的生活和工作。
    
    表面上那些平民女子没什么变化，但实际上已经被奴化了，如今的天斗城，没有百分百也有百分之七八十的女性都是这种状态。
    
    湖心岛，城堡。
    
    宽敞的大卧室，正中心有一个五十平方大小的心形超大床，此时正有十几个个女性在上面服侍着她们的主人。
    
    东方柔趴在床上，用身体给王小欢当座椅，柳心怡跪在王小欢身后，用两个肥奶子给王小欢当椅背，王小欢抱着唐月华的屁股肏着，三个女儿则是趴在地上抢着舔爸爸的脚。
    
    王小欢正前方，跪着几个女人，最前面的是刚刚收的一级性奴白沉香，后面是幽兰和剩下的三个二级性奴，破之一族两个，分别是杨无敌的小女儿和他的孙女，御之一族只有一个，是一个外姓的女子，刚刚嫁过来不久。
    
    运气比较好，这三人都是处女，几天前王小欢就帮她们破了处，如今都已经完全奴化，跪在这里是因为王小欢要给她们开个小会。
    
    不过也没什么重要的事，主要是通知一下她们宗族的事。
    
    心型的大床周围是一圈屏风，屏风外左侧靠墙是一个十几米宽的联排大床，这是给一级性奴睡觉的地方，虽然她们都有自己的豪华别墅，但这里挨着王小欢，所以没有特殊情况一般都来这里睡，就算王小欢不肏她们，她们也能互相玩玩，或者互相抱着睡觉。
    
    这个房间的作用就是开淫乱大会，每天晚上王小欢基本上都是在一堆一级女神的怀抱中度过的，睡觉的时候鸡巴都插在她们的身体里。
    
    这里几乎是整个湖心岛最重要的地方了，所以配置也很高，装修都是最好的材料，地板用的都是暖玉，光滑温暖，各种设施除了女人组成的女体家具以外全部都是皇帝水准，房间四周隔一米站着一个女仆，清一色的顶级美女，随时提供各种服务。
    
    进了这个房间，被肏的概率就会大大提升，所以这个女仆的工作强的火热，后来唐月华直接安排了轮班表，房间内二级性奴轮班，城堡其他地方三级性奴轮班。
    
    “好了，你们四个可以走了，沉香过来挨肏。”
    
    王小欢一挥手，四个二级性奴恭敬的磕了一个头，然后依次爬出去了，白沉香则是兴奋的把屁股送了过去。

    “今天就玩强奸游戏吧，来，小柔姐姐，你来和我一起强奸这头母猪。”
    
    东方柔看到小穴前多出的大鸡巴，瞬间就明白了王小欢的意思，爬到白沉香身后就把鸡巴插进了她的屁眼里，王小欢则是在下面躺着，鸡巴插进白沉香的小穴。
    
    刚刚还跟母猪一样求肏的白沉香听到玩强奸游戏，立刻转变态度，挣扎起来。
    
    “你们是谁，你们要干嘛，啊～不要肏我的屄啊～”
    
    东方柔认真的肏着白沉香，还不时的抽打着她的屁股，王小欢确是一心二用，鸡巴插着白沉香的嫩屄，头部还被唐月华的大屁股压在底下。
    
    表面是白沉香在被强奸，实际上更像是王小欢被一群美女强奸，连嘴巴都被巨大的肥屁股和肥美肉穴侵犯了，淫水都喝饱了，实在是可怜的很。
    
    ……
    
    一个月后，湖心岛也整治的差不多了，这段时间本来就是唐月华和柳心怡她们要求王小欢留下的，主要是要调整一下湖心岛的人员布局等。
    
    这天斗湖非常大，差不多得有一两万平方公里，唯一的湖心岛也自然不小，足足有三千多平方公里，比天斗城还要大，之前没有开发是因为太麻烦，上岛还要坐船，之后建成天斗皇家学院女部也只是用了八分之一左右的面积。
    
    如今性奴人数越来越多，这所谓的学院女部实际上的后宫总部也该扩建了，因为忌讳男人上岛，所以只好找了御之一族和力之一族的全部女性来修筑，就算不差钱，估计还得几个月才能修好。
    
    一个月时间够唐月华她们安排好工作了，整个岛上的管理部门也有扩充，精液工厂也进行了扩建，王小欢也多留了两根鸡巴，一共四根鸡巴，每天只要注入充足的魂力，就能源源不断的给性奴们供应美味的精液。
    
    商业区中的家长住宅也全部挪了出来，换到新建的大楼，商业区变得更大更繁荣，新区还有武魂殿的分殿设立，这事本来是不会被允许的，但奈何比比东和天斗皇室的女人几乎全部都是性奴，所以自然也就顺理成章了。
    
    性服务场所自然也重点优化了，便器墙位置增多了十倍，调教所也从地牢中独立出来，获得了自己的场地和建筑，由叶玲珑全权负责，只要你肯花性奴币，什么样的调教服务都有。
    
    整个岛就会完全变成一个比较成熟的小城市，各种设施齐全，完全可以在这里过一辈子，武魂殿的教皇和两位圣女来参观时曾一齐说到“啊啊啊～主人的鸡巴好厉害”。

第一百章
    
    当然，那是建好以后的事了，现在还没建好，所以王小欢准备去七宝琉璃宗住一段时间。
    
    要收服上三宗，最简单的就是去他们那里住一段时间，把女人都奴化了，基本就控制一半了，再加上王小欢发现的规律，被奴化的女人，她们的老公男朋友甚至兄弟或舔狗都会变成绿帽奴。
    
    就像力之一族，以前泰坦的老婆在家族里并没有什么话语权，但自从被王小欢奴化之后，泰坦就特别听老婆的话，虽然王小欢也不知道这是怎么回事，但就暂且把这归结为系统的隐藏功能吧，就算是bug什么的，那也是良性的。
    
    所以，只要拿下了七宝琉璃宗的所有女人，也就差不多是拿下了七宝琉璃宗。
    
    去那里住一段时间很简单，毕竟宁风铃和宁荣荣都是王小欢的性奴，宁风致能天天见到自己的女儿，肯定敲锣打鼓欢迎。
    
    “欢迎欢迎啊，王宗主，哈哈哈，上次没待多长时间，这次可一定要待够了再走啊！”
    
    说话的人竟然是平时一直不善言谈的骨斗罗，这老家伙知道能每天见到宁荣荣，开心的像个老顽童，要不是他还知道自己是封号斗罗，身份尊贵，他说不定会把王小欢当爷爷供起来。

    宁风铃担任了临时的肉便器坐骑，载着王小欢，一边被肏着屁眼一边向前爬行，小穴被撑的很大，里面塞满了狗链子，拴着后面跟着的十几只母狗，其中有一只就是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣。
    
    在宁风铃的安排下，王小欢带着性奴们住在了宗门中心区域的一个大院子里，院子宽敞明亮，有两栋建筑，都是三层联排小楼，挤一挤容纳五十人住都没有问题。
    
    原本宁风致安排的是宁荣荣的闺房，毕竟他知道女儿已经是别人的性奴了，但王小欢的目的是要奴化全宗，当然得待在中间，好保证奴化范围内的人数最多。
    
    这个大院不仅位于全宗中心，而且还挨着一些重要措施，女弟子集体住宿区刚好也在范围内，这样下去一天至少能保证八个小时以上的奴化时间，效率最高。
    
    知道王小欢喜欢美女，宁风致专门在院子里安排了不少女弟子，清一色的小美女，全员女仆装。
    
    虽然没法跟湖心岛的条件比，但是毕竟出门在外，凑合凑合也不是不行，白送的女人不要白不要。
    
    这些女仆们自然就是奴化的最快那一批了，因为大都是少女，所以魂力普遍不高，而且都可以享受到破处的百分之二十加成，所以不到三天就全部奴化完成了，到了百分之八十就直接强奸，王小欢三天都没出门，就干这个了。
    
    “哎呀，主人又把少宗主给肏晕了，我刚刚去舔的地板。”
    
    “你这不如我，上次本来主人让我舔少宗主的屁眼的，结果我还没刚准备爬过去，就发现少宗主的屁股被风铃夫人抱走舔了，本来我想着算了吧，结果你猜怎么着，风铃夫人竟然让我去舔她的肉穴，那口感真是一级棒，最后风铃夫人还尿到我嘴里了呢。”
    
    “你就吹吧，就你那舔屄技术，我都嫌弃，啊～讨厌～。”

    听着周围姐妹们的聊天，莉莉丝总觉得听不太懂，明明她们说的都是正常的话，为什么自己就是搞不明白呢？

    “啊，主人来了。”
    
    莉莉丝作为女仆，当然叫王小欢主人，身边的姐妹们也都停止了打闹，纷纷跪了下来，和她们不同的是，莉莉丝是单膝下跪，而且也没有露出下体。
    
    “你就是莉莉丝？”
    
    “啊，是的，主人。”
    
    莉莉丝是宗门的大长老刚刚派过来的眼线，不过这两天她发现自己越来越喜欢主人了，所以主动坦白了自己的身份。
    
    “啊～主人，请您惩罚我吧！”
    
    对于眼前的男孩，莉莉丝没有一丝抵抗力，她闭上眼睛，等着主人的惩罚。
    
    “惩罚？我当然要惩罚你！作为惩罚，先让我看看小穴吧！”
    
    “啊～主人不要，那里，那里的话。”
    
    竟然莉莉丝还没有完全奴化，那王小欢就不会真的等她主动，反而直接把莉莉丝按到在了地上，撕开了她的丝袜。
    
    “好吧，如果是主人的话，也是可以的吧！”
    
    莉莉丝知道自己逃不了了，竟然主动把内裤拨到了一边，然后红着脸把屁股又抬高了一些，让屁眼和小穴显得更明显。
    
    “啊～主人，不要摸那里，那里脏～”
    
    嘴上说着不要，手却还是老实的撑着地不敢动，不光是因为她喜欢主人，也是因为她第一次遇到这种事，有些不知所措。
    
    “啊～鸡巴，鸡巴不能插进来～啊啊～被，被主人插入了，呜呜呜～”

    莉莉丝嘴上嘤嘤的叫着，身体却很诚实的迎合起来，因为在被插入的一瞬间，处女膜破裂，奴化值也到达了百分百。

    这只可爱的女仆莉莉丝也终于明白了姐妹们平时讨论的事情是什么意思，同时加倍认真的感受着被主人肏干的小穴，因为是第一次，所以主人才会肏她，以后想再挨肏就难了。
    
    这些天她早就听姐妹们说了，在被破处的时候一定要忍住高潮，高潮的越晚，被肏的时间就会越长，莉莉丝自然是拼命的忍着高潮。

第一百零一章
    
    “啊啊啊～唔唔～这，这根本不可能忍住啊～，主人的鸡巴～太厉害了，人家～一只母猪～怎么忍得住～啊啊～”
    
    可惜，面对大鸡巴的攻势，她还是没能抵抗住，没过三分钟就被肏到了高潮。
    
    王小欢的破处标准是至少每个穴射一发，如果女方能坚持一直不高潮的话就肏到高潮为止，不过收了这么多性奴，还没有一个能做到在射精之前不高潮。
    
    像莉莉丝，就被肏的连续高潮个不停，屁股被王小欢揉捏着，像飞机杯一样被随意使用，她怎么可能能抵挡的住，一共插了十五分钟小穴，莉莉丝整整高潮了十分钟。
    
    “啊～精液进来了～贱母猪的淫穴也要像垃圾被无情的一样扔掉了～，啊啊～屁股，菊穴被插入了～”
    
    如果集体破处的话，一般肏的时间比较短，像陆思雅姐妹哪样的就比较倒霉，但像莉莉丝这样的，时间就完全随意了。
    
    莉莉丝毕竟也是大长老手底下最漂亮的女弟子，性奴等级也有三级，还是三级上游，所以她的肉穴还是有机会被再次肏干的，只不过她目前不敢奢求罢了。
    
    子宫里还带着一肚子精液，屁眼就再次被暴肏，莉莉丝就像一只真的母猪一样被肏的嚎叫呻吟起来，口水眼泪乱飞。
    
    “骚母猪，被肏屁眼也这么爽？真是贱！看我双倍攻击！”
    
    王小欢也来了性质，魂技一开，莉莉丝的肉穴再次被一根鸡巴插入。
    
    “啊啊～唔～嗯嗷～”
    
    本来以为被抛弃的小穴再次被插入，莉莉丝简直兴奋的合不拢腿，直接淫叫着高潮起来。
    
    又是十五分钟的肏干，这回莉莉丝几乎全程都在高潮，尿都被肏出来了，还好旁边跪着的女仆们速度够快，及时用嘴巴接住了。
    
    “好了，贱母猪，转过来，最后肏你嘴巴一回。”
    
    能把初吻献给最爱的鸡巴，莉莉丝当然不会犹豫，被肏的晕晕乎乎的撑起了上半身，两腿岔开蹲在地上，屁眼和小穴里的精液和淫水立刻就冒了出来，旁边的女仆连忙躺下，把头放到莉莉丝屁股下面，舔吸精液的同时还顺便给莉莉丝当了临时座椅，莉莉丝两手在两边摆出yes的手势，用绝美的脸庞托起刚刚肏过她的大鸡巴，眼神痴迷的盯着，都快变成斗鸡眼了。
    
    鸡巴上还粘着不少精液和她的淫水尿液，此时都抹到了莉莉丝的脸上，但她丝毫不在意，反而贪婪的吸着鸡巴上的腥臭气味，嘴巴不自主的张开吐出了舌头。
    
    “不错，很淫贱，奖励鸡巴吃！”
    
    王小欢鸡巴向下一滑，就被莉莉丝准确的含住，腰部用力，直接一下子插到了底。
    
    “啪啪啪啪啪。”
    
    王小欢按着莉莉丝的头，大鸡巴猛的进进出出，莉莉丝则是主动托着两个大奶子摩擦着王小欢的腿，王小欢很是满意，再次奖励了她，两根鸡巴虚影直接插进了她的下体，连着底下吸舔的女仆都被鸡巴虚影插入了。
    
    一旁跪着的几个女仆自然也是收到了照顾，一时间被肏是东倒西歪，淫叫声此起彼伏。
    
    一旁跪着待命的宁风铃一脸羡慕的看着被暴肏的女仆们，自己也不自觉的自摸了起来，要是被女仆们知道这位竟然羡慕她们，不得气死，要知道宁风铃作为临时坐骑，一天几乎要被肏四五个小时的，女仆们羡慕她才对。
    
    “莉莉丝姐姐，起来了，你的小穴和屁股外部我已经舔干净了，不过里面的精液你可要夹好哦，你看，又漏出来了。”

    莉莉丝迷迷糊糊的应了一声，睁开了眼睛，刚刚那名说话的女仆已经趴下帮她清理小穴了。
    
    “啊啊～小甜，你舔的好舒服。”
    
    其实这名叫小甜的女仆的年龄比她要大，不过她是三级性奴，比小甜大一级，所以甜姐自然就变成了小甜，而莉莉丝也成了她们这个小队的女仆长。
    
    一共有女仆四十八人，十二个人一个小队，每个小队都是一个三级性奴做女仆长，原本莉莉丝的小队是没有三级性奴的，现在有了她这个上游的三级性奴，地位一下子提高了不少。
    
    莉莉丝虽然刚刚被肏晕过去了，但她这些天来听到的东西也在奴化后被理解了，所以她自然知道这些。
    
    “莉莉丝姐，另外三个女仆小队的女仆长想要见您。”
    
    “哦？我这才刚上任就来了，好吧，让她们过来。”
    
    那名叫小甜的女仆跪在地上，莉莉丝很是自然的坐到了她的脸上，一边享受着她的舔舐服务一边用黑丝玉足挑逗着小甜的嫩穴和奶头。
    
    一名女仆趴在莉莉丝面前当桌子，另外三名女仆跪在另一侧当椅子。
    
    门外很快便传来了呻吟声，这几天的见闻告诉莉莉丝，这是低级性奴见到高级性奴时在行舔屄礼，这些淫荡的呻吟声就是那三个女仆长发出的。
    
    很快，一个少妇和两个少女就爬了进来，虽然没人规定不能走路，但她们很喜欢把自己当成真正的母狗，所以自然也就是爬着进来的。
    
    少妇很明显是靠奶子和屁股的大小进的三级性奴，那一对大奶子和大屁股，走个路都能晃出波浪，骚贱的很，简直一副标准的人妻脸。

第一百零二章
    
    两名少女就不好看出靠的是什么了，毕竟有些女人是全都很平均，没有突出，但每一项又都比较优秀，也能进三级，当然，就算某一项突出，其它各项数据也必须满足对应等级的最低线，所以她们四人的颜值身材都是上等。
    
    “三位姐姐，欢迎欢迎。”
    
    莉莉丝客气的也趴在了地上，三个女仆长也是表面笑眯眯的和莉莉丝打招呼，她们把屁股伸过来，莉莉丝挨个每人亲了两口，一口嫩穴一口屁眼，然后莉莉丝转过身，让三个女人一人亲了两口，这就是不借助外物的情况下，同级之间最高规格的礼仪，亲穴礼了，适用于双方不熟，客客气气的礼仪。
    
    “不知三位母猪姐姐来找小母狗，是有什么事吗？”
    
    三女分别坐在了对面女仆的脸上，莉莉丝才开口客气的问道，面对早就上位的三个老油条，她不敢有丝毫大意，连母猪母狗这种敬词都用上了。
    
    “莉莉丝姐姐，你太客气了，论等级大家虽然都一样，但你的综合评分可是要比我们三个高多了，所以叫我们妹妹就行了。”
    
    性奴之间可以感应淫纹，自然就能感应到谁高谁低，虽然不能准确的感知到对方的评分，但分个高低还是可以的。
    
    “这次我们三个骚母狗找母猪姐姐你，只是为了……服务时长一事啊！”
    
    一提到服务时长，四人瞬间感觉气氛冷了下来，现在她们作为服务女仆，最重要的就是服务时长了，毕竟王小欢懒得管这种事，所以每个女仆小队的服务时间安排自然就是她们自己商量了，以前她们队伍里没有三级性奴，所以分到的时间比较少，如今有了她莉莉丝，自然要拿回来，不过看着三个女人的样子，明显是不想给。
    
    毕竟多一个小时的服务时长，就多一分挨肏的可能性，谁也不想放弃这个机会，所以大家都想多点，没人甘愿平均分。
    
    “咳，各位，我觉得这件事很好解决，咱们比一场不好了，分别用小穴，屁眼，奶子进行对决，就好了，我们各找一名下属，分别对目标的三个部位进行攻击，按高潮先后进行评分。”
    
    “最先高潮的零分，依次是零到三分，如果同时高潮就按喷出的淫水多少，谁多谁就赢，最后按照积分的排序分时间。”
    
    少妇模样的女仆长提议到，其她两个女仆长也点了点头，很明显，她们是商量好的，不过即使莉莉丝知道，她也没有更好的办法了，只能听她们的了，毕竟性奴嘛，大都喜欢被动。
    
    “既然大家都没意见，那我们就回去叫人了，半个时辰之后就在这里集合。”
    
    看着三个骚母猪扭着屁股爬走，莉莉丝心里也是冷笑，还真能装，明明早就找好人了吧。
    
    “小甜，等会就靠你了！”
    
    小甜的技术莉莉丝也是领教过了，自然是选她进行应战，至于排名，只能听天由命了。
    
    “唉，这性奴之间的斗争还真是激烈。”
    
    “怎么了，唉声叹气的。”
    
    莉莉丝歪着头正不知道在想些什么，突然一道熟悉的声音传人了她的耳朵。
    
    “啊～，风铃夫人，我只是在……”
    
    来的人竟然是宁风铃，吓得莉莉丝连忙跪下行礼，然后把刚刚的事全数说出。
    
    “原来是这种事，我这次来就是专门来管理你们的，主人说了，做他的性奴就只管快乐，这种烦恼主人会解决的，你们只需要做一只快乐的肉便器就好了。”
    
    约好的半个时辰才过五分钟，三个女人便都赶回来了，完全没有了刚刚那一副不能吃亏的样子，整齐的跪在宁风铃面前。
    
    莉莉丝乖乖的给宁风铃当座椅，同时还享受的舔着她的屁穴，宁风铃则是微笑着给三个女仆长开了个会。
    
    “为了防止分配不均，所以性奴的管理大都是专权制，所以以后这里的所有女仆都归莉莉丝管了，莉莉丝作为独断权拥有者，每天都要找我汇报一下大体情况，不过一份付出一份回报，到时候你也会得到额外的奖励。”
    
    “是！”
    
    三个性奴女仆长异口同声的答应了下来，她们之前争抢是因为上面没安排，如今一安排，绝对没有人会去阴奉阳违，莉莉丝也不会偏向任何人，毕竟性奴是绝对听话的，之前只是差这一道命令。
    
    因为性奴的特殊性，让工作的安排变得异常简单，所以这么多年来湖心岛才会井井有条的发展，不然要是每个女人都想独占王小欢，那他怕不是早就被痴女掳走了。
    
    从各自的眼线卧底那里得到王小欢是个老实点孩子之后，七宝琉璃宗的几个长老也就视而不见了，自然也不知道他们的孙女女儿们，全部被王小欢给上了个遍。
    
    足足在七宝琉璃宗待了半年，王小欢才奴化完所有的女性，没办法，宗门的女性等级都很高，最后那一个八十级的美妇还是靠已经九十三级的柳二龙封了她的魂力然后辛苦调教了一个月才奴化完。
    
    这半年间，湖心岛的修建也几乎全部完成，新生马上开学，王小欢也该回去了。
    
    唐昊又出现了一次，莫名其妙的袭击了象甲宗，宗主呼延震当场战死，还好比比东赶到的及时，体内装满精液的她不受唐昊领域的影响，带着三名封号斗罗没费什么力就把唐昊给打退了，所以唐三他们依然关在大牢里，实力也没什么长进。
    
第一百零三章

    宁风致已经有了归顺的意图，估计再过一段时间，七宝琉璃宗就会变成女神宫的附属。

    “哈哈，慢走，王校长，这下我们宗门所有漂亮女人都跟你走了，我反倒清净。”
    
    看着面前排成长龙的女人们，宁风致也只能客气几句，没办法，虽然他心里不愿意，但这些都是别人的性奴，他也没办法，还不如大方一点，显得好看。
    
    七宝琉璃宗的女人绝大多数是魂师，从小都是荣华富贵养大的，皮肤身材比外面要好一大截，以至于百分之八十多的女人都是有性奴等级的，也就是都达到了“美女”的标准。
    
    这些女人当然要带走了，什么长老的孙女，没看到唯一的女长老也在队伍里趴着么，魂斗罗的实力让她即使已经五十多岁了，样貌身材依旧跟三十岁一样，巨大的奶子和屁股愣是把她给送上了四级性奴的标准。
    
    宁荣荣跪在最前面，小嘴痴迷的吃着王小欢的鸡巴，脖子上的狗链被王小欢牵在手里，她的屁眼里也塞着一根狗链，拴着后面的宁风玲，就这样按等级一直向后延伸，直到最后一只五级性奴，她的屁眼里塞着一根假鸡巴，足足上千人的队伍，除了王小欢和送客的宁风致等人以外，都是王小欢这次收获的母狗。
    
    “贱货，牙碰到鸡巴了，真是个蠢母猪。”
    
    当着宁风致的面，王小欢直接一巴掌抽到了宁荣荣脸上，宁荣荣却一脸歉意，急忙磕了几个头，乖乖的和宁风铃换了位置，换宁风铃来服侍鸡巴。
    
    当然，由于系统屏蔽，宁风致没有任何反应，仍然跟王小欢谈笑风生，仿佛这两个女人跟他没有任何关系一样。
    
    “这样也好，那明天我就公开宣布，把七宝琉璃宗所以女人的屁股和嘴巴卖给你做了肉便器。”
    
    这是王小欢给他出的主意，反正人肯定是要带走，还不如让宁风致说的好听一点，好保留七宝琉璃宗的威严。
    
    王小欢表面一脸认真严肃，心里却已经要乐开了花，这种事，真的是可以宣布的嘛。
    
    不过他也不管那么多了，反正系统这么牛逼，不用他操心，拔出鸡巴，坐到宁风铃的背上，随手抱起宁荣荣肏着就离开了。
    
    “宗主，真就让他带走了。”
    
    “骨叔，你也知道的，这种事谁也没办法，唉，以后宗门就只剩这群大老爷们和几个老妪了。”
    
    看着宁风致转身回宗的身影，骨斗罗也叹了口气，跟了上去。
    
    王小欢的七宝琉璃宗之旅，也正式结束了。
    
    “宗主夫人三位，七宝琉璃宗直系四百，旁系三百，外姓女弟子五百，厉害啊儿子，这岛上最近扩建，我刚刚还想说人少了点呢。”
    
    柳心怡坐在大床上，全身上下只穿了一条开裆黑丝，王小欢坐在她的怀里，侧头吸着她的奶子，胯下三个女儿正在抢鸡巴吃，其余一级性奴也大都在场，各个分工明确。
    
    其实这半年里柳心怡她们也经常去七宝琉璃宗，有柳二龙这个封号斗罗带着，来回一趟也就几分钟，所以这次淫乱大会只是回到老地方之后接个风罢了，顺便统计一下收获。
    
    “怎么感觉除了我，其他男人一个比一个不行，这宁风致看起来阴沉心机，没想到也是个萎男，娶了三个老婆，这么多年了，还有两个是处女。”
    
    王小欢也有些无语了，也许是系统影响了世界，总之这个世界除了他就没有一个男的性能力达标的，至少目前他是没有遇到过，几乎所有被他拿下的人妻都说自己的老公不行。
    
    “额，没想到还是被你发现了，好吧，其实这是世界观的问题，斗罗大陆的世界观没有明确描写性能力这方面，所以性能力这一项就是隐性世界观，系统是可以修改的，所以才会出现这种情况。”

    识海中，屌神的虚影听完王小欢的询问后，邪恶一笑，说出了深藏已久的秘密。
    
    “像魂环，魂力等级这些就是显性世界观，系统无法改动，除了这些以外，就是隐性世界观了，比如一些非主要角色，不重要的属性，在小说里没有用处，但当你真来到这个世界，那就必须全部完善了，在这个过程中系统当然是可以修改一些的。不过你也别多想，这个修改也是有限度的，而且你不能主观修改，只能接受。”
    
    “哦，怪不得，可惜不能主观修改，要不然我肯定把他们的性能力全都改没，这样全世界的女人都是我一个人的了。”
    
    “得得得，你这都几万性奴了，还不满足，说出去气死人，不跟你聊了，老夫告辞。”
    
    屌神那看不清的脸很明显的鄙视了王小欢一下，就消失不见了。
    
    “哎，算了，知足常乐。”
    
    在女儿体内再次射出一发之后，王小欢拔出鸡巴，插入了旁边六九式的小舞和九尾，小舞，九尾和花仙儿三个都是王小欢的魂环，所以平时走的更近一些，这种场合她们自然也是搞在一起，互相吸舔。
    
    不过这回花仙儿抽到了酒杯的职位，用嫩穴和屁眼装了满满的果酒，被女仆们放到床旁边待着了，没有她参加，小舞和九尾就选择了六九式，王小欢直接把鸡巴插进了小舞的粉嫩小穴里，肏了起来，九尾还保持这刚才躺着的姿势，从下往上舔着交合处，香舌不时的被大鸡巴带进屄里，平添几分情趣。

第一百零四章
    
    这种体位被王小欢叫做双重便器位，一般用来训练新人，因为这个体位对趴着的肉便器要求比较低，即使她们夹不紧，精液喷了出来，下面也还有一个灵活的嘴巴，可以第一时间接住并堵上漏精的肉穴，算是保险措施。
    
    后宫之中，极品小穴三个女儿并列第一，排在前几的大都是萝莉和少女，只有比比东一人以御姐身份排进了前五，而柳心怡是第一奶子，不管是柔软度，大小，产奶量等各项数据，全都是第一，屁股第一是柳二龙，原本柳心怡是后宫屁股奶子双第一，但柳二龙来之后，她就只能是第二了。
    
    这也是柳二龙能长期独占坐骑之位的关键，坐骑一般都是被肏屁眼，坐在屁股上，自然要屁股够大才行，其次还有柔软好用，像一个天然的垫子一样，坐上去十分的舒服，骑着绕大陆飞一圈都不会累。
    
    小舞的人身也是小萝莉，小穴排名也是靠前的，十分的极品，鸡巴插进去，就好像插进了一个自动运作的榨精机器，肥嫩的穴肉一股股的自动收缩，甚至有一股从内向外的吸力，一般的鸡巴放进去恐怕就会直接射的一干二净。
    
    可惜，它遇到了肏屄专家王小欢，更好的屄他都肏过，更别说这种了，直接轻松战胜，肏的小舞毫无还手之力。
    
    鸡巴拔出，精液随之喷出，九尾几乎瞬间就把嘴巴盖了上去，一滴不漏，以小舞的夹屄水平，当然不可能夹不住，喷出精液只有一种可能，那就是故意的，不愧是好姐妹，竟然愿意把精液分享给九尾吃，一旁的酒杯花仙儿都看泪目了（实际上是酒精侵蚀她的肉穴把她爽哭了）。
    
    “美屄配美酒，活到九十九。”

    王小欢揉着花仙儿的大屁股，从她完美的嫩穴里吸着美酒，极品的粉穴配上上好的美酒，简直就是一件艺术品。
    
    “我的好爸爸哦，你可是要成神的，活到九十九什么的，也太没志气了吧。”
    
    千仞雪难得参加一回淫乱大会，没什么经验的她一边舔着鸡巴一般说着话，眼睛直冒爱心。
    
    “那好，那就每天都干你们这群骚母猪，干到永远，干到世界毁灭，来，让爸爸好好肏一下我的雪儿。”
    
    王小欢先是射了千仞雪一嘴的精液奖励她吃，然后把她给倒过来，揉捏着她的屁股就肏了起来。
    
    “啊啊啊～爸爸，我好爱～要变成母猪了～啊～”
    
    周围的性奴可不能看到王小欢有一个部位空闲，王小欢每换一个姿势，她们就会自动围上来找位置，王小欢后入位肏着千仞雪，花仙儿漂浮在空中，屁股送到面前提供饮品，小雨骑在王小欢脖子上，用爸爸的脖子摩擦她的肉穴和屁眼，淫水顺着王小欢的上身流下，被好几个性奴抢着舔。
    
    王小欢左手玩弄着柳心怡的奶子，右手手指插在宁荣荣的小穴和屁眼里扣动，就连双脚都有好几个性奴跪舔。

    如果实在运气不好的，没有抢到位置，就只好去玩弄同伴们了。
    
    “圣女果然是圣女，真是极品的鸡巴套子啊，喂，你们几个，不要趁着老子肏屄就偷偷的用我的脚自慰行不行，真是贱母猪，还有你，明明是全民偶像，私下里竟然是只喜欢被人舔屄的贱狗。”
    
    在场的性奴，八成都是当红偶像，也不知道在说谁，毕竟有好几个都在被别人舔穴。
    
    “好了，母猪们，有序挨肏，不要争抢。”
    
    火舞，水冰儿，水月儿，胡列娜，千仞雪五个人把屁股堆叠到一起，五个蜜桃肥嫩大屁股，十个极品肉穴流着淫水放在王小欢面前。
    
    “肥臀母猪怪，受死吧，鸡巴乱肏！”
    
    五个蜜桃肥臀组成的怪物嘶吼一声，淫水喷的到处都是，可勇士鸡巴坚决不退缩，凭借惊人的毅力顶着淫水冲击硬是肏了上去，从下往上，十个洞都被它战胜，用胜利的精液将她们全部占领，肥臀怪不甘的呻吟着，还是屈辱的喷出尿来，被肏的大败而归。
    
    肥臀母猪怪被战胜后，变成了著名的淫水精液尿液产出地，在鸡巴勇者离开后，大量的淫贱母猪找到了她，开始了无耻至极的吸舔，把肥臀怪再次吸的喷尿高潮。
    
    “什么！？肥臀母猪怪不止一头！？”
    
    看着眼前的大片肥臀和流水的嫩穴，鸡巴勇者虽然有些惊讶，但还是毅然决定要战斗下去。
    
    “来吧，不管是什么嘴巴肉便器，还是奶子肉穴肥臀，这回就连丝袜脚丫我都不会放过！”
    
    鸡巴勇者连续战斗七天七夜，终于打败了所以的敌人，收服了所有的母猪，这些母猪们被狂肏七天七夜，几乎所有的屄都被肏的红肿，屁眼被肏的合都合不上，脚丫都被精液泡的更嫩了。
    
    一个小时后，王小欢躺在床上，全身上下放满了丝袜脚丫，黑丝白丝各式各样，全都是精心清洗干净的美味，全世界最极品的美人几乎都在这里了，几十双完美的脚丫同时服侍着一个人，王小欢也来了兴致，跟老婆们玩起了猜人游戏。

    “嗯，香香的白丝小脚，小月的，至于这个这么诱人的黑丝足，味道有点像妈妈，但是并不是妈妈，是火舞这个小母狗穿的妈妈的丝袜。”

第一百零五章
    
    王小欢闭着眼，挨个品鉴众女的小脚，竟然没有一个错的，大家都感觉到很不可思议，对主人的爱更深了。
    
    “爸爸真厉害，我的脚和姐姐的几乎完全一样，而且我们还临时换了丝袜，这都能被爸爸分辨出来。”
    
    “哈哈，小骚货，还想骗爸爸，小穴不想要了吧，下次爸爸一定狠狠的肏你。”
    
    其实哪是王小欢能分辨，那是系统能查看性奴的信息，即使是闭着眼，也能查看抚摸的性奴是谁，当然不会错，不过这也不重要，就算美女们知道真相也会一样爱她们的主人。
    
    “对不起爸爸，人家错了，但是既然已经骗了您，那小屄屄给爸爸肏烂也是没办法的吧。”
    
    小雨嘟囔着，眼神渴望的看着爸爸挺立的大鸡巴，王小欢也是没办法，示意了一下，她就兴奋的爬过去舔了，趴在爸爸身上，故意把屁股翘的老高，可惜王小欢并不吃这一套，依旧躺着没去舔。
    
    小月比较老实，玩游戏时直接把自己的脚丫伸过去，自然是被爸爸一下认出，但小雨生性活泼，轮到她之前她特意找小云换了丝袜，可是没想到还是被系统轻松识破。
    
    像火舞穿柳心怡的丝袜这种，那纯属正常，火舞本就是柳心怡的粉丝，加上大家经常互相买卖交换丝袜，火舞穿自己偶像的丝袜再正常不过了。
    
    “好了，宝贝们，我们出发，蓝电霸王龙宗。”
    
    如今神考被简化，王小欢也闲得很，唯一的事就是多收一些性奴了，顺手征服一下天下也合情合理，如今七宝琉璃宗已经搞定，那接下来就是蓝电霸王龙宗了。
    
    一级性奴就算人少也肯定不能全带着，毕竟湖心岛还需要人管理，不过等王小欢稳定下来，就可以让柳二龙带着她们每天来几个挨肏了。
    
    “二龙，这次你是主角。”
    
    王小欢拍了拍柳二龙的黑丝脚丫，柳二龙立刻起身爬了过来，像一匹乖巧的宝马，翘着屁股等待主人。
    
    在努力舔鸡巴的小雨嘴里射出一发精液后，王小欢翻身上马，鸡巴插进柳二龙的屁眼里，整个人趴在柳二龙背上，双手伸到她身前揉着她的大奶子。
    
    “出发！”
    
    鸡巴开始抽插，柳二龙也同时向前爬去，虽然平时都是自动寻路，但也有手动操作的功能，用鸡巴抽插的速度来调整速度，揉奶子来改变方向，只揉左边就是左转，右边是右转，同时向两边扯两个奶子就是刹车。
    
    自动模式时如果柳二龙想一直维持清醒，就需用魂力卸掉部分快感，没办法，为了自动驾驶的安全，要是她不这么做，多半会被肏到失去基础判断能力。
    
    如何做一个合格的肉便器坐骑也是性奴课上会教的，由前御用坐骑叶玲珑负责，所以随便拉过来一个性奴都能当坐骑，只不过柳二龙速度最快，自然是经常选她。
    
    性奴中不算花仙儿等级最高的自然是九十九级的比比东，可她平时要忙武魂殿的事，所以坐骑之位自然就是等级第二的柳二龙了，这也是唯二的封号斗罗性奴了，虽然这么多年来在精液的培养下，后宫里也有几个魂斗罗，但她们性奴等级不够高，自然是没机会。
    
    王小欢第一次去蓝电霸王龙宗，但柳二龙可不是，她熟悉的很，王小欢不想浪费时间在路上，于是直接把鸡巴插到底，然后紧紧的抱住柳二龙，柳二龙也用魂力形成了一个护罩，做好措施后就让柳二龙就以封号斗罗的速度全速飞行，不到一个小时，就到了遥远的蓝电霸王龙宗。
    
    蓝电霸王龙宗可不是七宝琉璃宗那种辅助和贸易类型的宗门，而是靠真正战斗力打出一片天的第一兽武魂宗门。
    
    蓝电霸王龙宗建在湖中山脉里，不会飞的魂师还要坐船前往，这倒是跟湖心岛大同小异，王小欢骑着柳二龙，自然不用这么麻烦，直接就飞到了山门外。
    
    “你是……二龙？”
    
    蓝电霸王龙宗的大门是开着的，门口有两人在守着，偶尔有人进进出出，王小欢刚到大门口，一名向外走来的美妇就认出了柳二龙。
    
    “如意姐，好久不见。”
    
    柳二龙自然也是认得眼前的女人的，感慨着打了招呼，两个女人好久不见，直接激动的拥抱了起来，王小欢依然抱着柳二龙肏着，自然也是参与了拥抱。
    
    “啊！流氓！”
    
    玉如意本来想跟多年不见的好姐妹抱一抱的，没想到屁股被人给摸了。
    
    “不好意思啊，这位夫人，只是二龙是我的性奴，你就这样就拥抱她，不太好吧，明明是你主动的，又怎么能骂我流氓呢。”
    
    不得不说，眼前的女人也是女神级别的，长相跟柳二龙有五分相似，奶子和屁股也不比柳二龙差多少，目测就算达不到一级性奴的水平，也至少是二级上游的。
    
    标准的吊带黑丝加修身旗袍，但旗袍被爆乳和肥臀撑得非常涩气，头发梳向一边垂下和眉眼里的温柔仿佛在宣告着她的人妻身份。
    
    “哦，对不起先生，是我冒犯了，希望您大人有大量，既然是我主动用屁股摸的您的手，那自然就不能算是耍流氓。”
    
    玉如意脸红着说到，从刚刚开始，王小欢的手就一直在揉她的屁股，根本就没停，奶子也和柳二龙的挤在一起，王小欢分出一只手去揉柳二龙的奶子，自然也是“不小心”抓住了她的玩了起来。

第一百零六章

    柳二龙一直抱着她不松手，她也不好挣脱，只能任由王小欢玩弄，假装无事跟柳二龙交谈起来。
    
    “二龙，你这次啊～回来，是要回归宗门了吗？唔啊～感觉你身上的魂力深不可测，我的二龙果然厉害，啊～唔～。”
    
    玉如意抱着柳二龙，嘴巴贴在柳二龙耳朵边上，王小欢就故意把头伸过去，玉如意一开口，他就把舌头“不小心”伸进玉如意的嘴里，玉如意话都说完了也只能被迫和他继续舌吻，因为王小欢个子不高，所以为了完成这个动作，还特意把鸡巴从柳二龙屁眼里抽了出来，弄的柳二龙很难受，只能尽量蹭玉如意的奶子。

    “如意姐，我可是已经封号斗罗了，主人天天肏我，这么多极品的精液，就算我只是一头肉便器母猪，也被主人轻松调教到了九十级呢，这次回来，自然是要回归宗门，同时是向父亲和大伯他们引荐一下主人。”
    
    “嗯啊～好，那啊啊啊～”
    
    玉如意终究没能逃离王小欢的魔爪，松开了她的嘴后，手又继续摸向了她的屁股，顺藤摸瓜找到了她的屁眼和鲍鱼，高超的扣屄技巧加上之前的积累，几乎瞬间就让玉如意达到了高潮，刚想说话就被打断了，挣脱柳二龙的怀抱跪倒在了地上。
    
    “哎呀，如意姐，你怎么了，你，你怎么尿裤子了。”
    
    “啊那什么，别管这些了，二龙，我带你们进去吧。”
    
    玉如意脸红的都要冒烟了，急忙从地上站起来，偷偷的用魂力蒸干了喷出的尿液和淫水，强装无事的转移话题。
    
    “啊啊～主人，突然～好激烈～”
    
    玉如意刚想起身，就被柳二龙的小穴贴到了脸上，还没来得及反应，就被柳二龙喷了一身尿液和淫水。
    
    这还真不怪柳二龙，她也是被王小欢突然举了起来强奸了，再加上王小欢对她的熟悉程度，几下被干尿也是迫不得已，毕竟对主人的大鸡巴，她没有一丝反抗能力。
    
    若是换成正常情况下，谁敢尿在玉如意最喜欢的旗袍上，玉如意绝对饶不了她，但如今柳二龙是被主人使用，她根本没有一点办法，只能自认倒霉，继续带着她们向宗门内走去。
    
    “主人，这玉如意是玉天恒的妈妈，也是那玉小刚的大嫂，原本是血脉稀薄的旁系，但有幸武魂觉醒了蓝电霸王龙，所以被许配给了玉天恒的父亲，自从我记事起她就总是带着我玩了，算是关系很好的姐姐，我以前很崇拜她。”
    
    “放心吧，跑不了，到时候一起肏你们俩。”
    
    “谢谢爸爸，我早就想跟姐姐亲亲了。”
    
    “哈哈，你这骚货，可是好久没叫过爸爸了，来，小母狗，继续挨肏。”
    
    柳二龙听到立刻把屁股撅了起来，王小欢鸡巴对准她的肉穴，一个飞跃，直接插到了底，同时双手拽住了她的奶子，柳二龙也瞬间化身坐骑，一边挨肏一边跟着玉如意向宗门内走去。

    “如意夫人！”
    
    门卫自然是认得玉如意的，所以也没有排查王小欢二人，就这么放他们进去了。
    
    玉如意内裤和丝袜都被淫水湿透了，现在她最想做的就是抓紧摆脱柳二龙二人，然后舒舒服服的自慰一次，靠她老公自然是不行了，那家伙，已经废了。
    
    “啊，不行了，既然如此，二龙，别怪我了，我只是拥抱二龙，应该是～可以的吧。”
    
    玉如意回头就直接再次和柳二龙拥抱了起来，可她真正的目的，却是柳二龙身后的王小欢，刚刚的挑逗让她实在是忍不住了。
    
    “如意姐？”
    
    “哦，二龙，刚刚姐姐没抱够，再……再让姐姐抱抱也可以的吧，如果你的主人想用你的话，我也……无所谓啦。”
    
    这话让王小欢都有些迷茫了，不过既然她送上门，那没有不要的道理。

    “哎？二龙，你的骚屄怎么感觉不一样了。”
    
    “啊那什么，二龙，我～跟你说说宗门现在的情况。”
    
    玉如意连忙打断柳二龙开口，她当然不会让柳二龙说出来，因为王小欢插入的肉穴分明就是她的。

    “啊，被陌生鸡巴插入了，二龙，这可不能怪我，是你的主人自己插错了，呼，还好我机智，没被她们发现，啊～这鸡巴好大，啊～大鸡巴被我偷奸了，二龙对不起。”
    
    玉如意心里想着这些，嘴上磕磕绊绊的说着一些宗门的近况，自以为聪明的她正在被王小欢猛插，王小欢自然不会不知道，心里也偷着乐呢。
    
    “臭母猪，这回屄怎么夹这么主动？真是下贱。”
    
    王小欢嘴上骂着，手大力的揉着玉如意的屁股，甚至直接把她的一条黑丝美腿抬了起来，隔着柳二龙，大力的肏着这傻女人，不过王小欢也不会厚此薄彼，柳二龙的两个穴里也有两根虚影在，毕竟跟柳二龙比起来，玉如意还是差一些的。
    
    两个女人被肏的都说不出话来，玉如意也演不下去了，两人互相趴在肩膀上吐出舌头高潮起来，淫水喷了一地，甚至形成了小水洼。

第一百零七章
    
    “如意姐，你～你怎么也高潮了～啊！？什么！！”
    
    柳二龙轻轻一推，就推开了正在高潮的玉如意，这下好了，鸡巴插错穴的事再也瞒不住了，柳二龙自然是一脸震惊的看着玉如意。
    
    “什么？刚刚我的鸡巴被你偷奸了？！”
    
    王小欢更是吓了一跳，像是受了多大委屈似的看着玉如意。
    
    “啊……这实在对不起啊，我刚刚看你肏的爽，就没动，而且这是插错了，误会，误会！”
    
    玉如意自知理亏，连忙解释，可是无论她怎么解释，她子宫里的精液也做不了假。
    
    “你还说，你的屄还流着精液，二龙！”
    
    “是！”
    
    柳二龙听令立刻用魂力控制住了玉如意，然后跪下仔细品尝了玉如意的肉穴，把流出的精液舔的干干净净。
    
    “如意姐，你这是什么意思，竟然偷奸了主人，还盗窃精液，主人的精液就是稀释一万倍我也能尝出来，这下你还有什么好说的。”
    
    “这，这……对不起。”
    
    玉如意红着脸低着头，也不知道要怎么办了。
    
    “这样吧，我主人只肏自己的性奴，要不你让主人也收你为性奴，这样就名正言顺了。”
    
    “我……”
    
    “想的美，母猪，谁让你替我做决定了，真是欠肏，玉夫人，如果你想要我原谅你，那就成为我性奴的性奴吧，也就是最下贱的贱母猪，要不然这件事我肯定不会罢休的。”
    
    柳二龙挨了一耳光，也算是对她配合演戏的奖励了，一巴掌打的她直接又一次高潮，倒在地上喷水去了，没了柳二龙挡着，王小欢的大鸡巴直接顶到了玉如意肚子上。
    
    “我……我……”
    
    “天呐，这是什么超级鸡巴，刚刚隔着二龙就已经插到我子宫底了，这要是……那也没办法了吧，只能给他做母猪了，这也是被迫的，我也没办法。”
    
    她确实没办法，看见这么大鸡巴，她腿都直接软了，恨不得立刻再被肏一次，认真的给自己找了个理由就跪了下去。
    
    “贱母猪玉如意，见过主人。”
    
    这一跪，鸡巴就直接搭在了她脸上，看着自己脸上冒着热气的腥臭大鸡巴，玉如意眼睛都离不开了，仿佛发情的母猪一样，直冒爱心，淫水更是不要钱的乱流。
    
    “你们在做什么！嗯？妈妈！”
    
    一道不和谐的声音传来，正是刚刚回到宗门的玉天恒，他也路过这里，听到小胡同里有声音，就跑了过来。
    
    “你！王小欢？！我杀了你！”
    
    “恒儿，不要！”
    
    “哼，不自量力！”
    
    虽然玉如意并没有脱衣服，但毕竟玉天恒是看到了王小欢把鸡巴放到了她妈妈的脸上，自然是很生气，开了武魂就要攻击，玉如意还没来得及阻止，玉天恒就被修罗神剑按在了地上。
    
    “你妈妈在和主人切磋，你这是做什么，仔细看清楚。”
    
    一旁的柳二龙面色冷峻的说道，仿佛刚刚被一巴掌扇高潮而且现在还浑身精液的母猪不是她一样。
    
    玉天恒被迫冷静了下来，仔细一看，妈妈果然只是在和别人切磋而已，只是吃个鸡巴而已，是他太激动了。
    
    这下子气氛尴尬了，柳二龙放开了玉天恒，玉天恒不好意思的挠了挠头。
    
    “恒儿，唔～跪下给人道歉！”
    
    “不用了，我与天恒也是老同学了，这样吧，听说你有个女朋友，明天让她单独来找我，陪我切磋一下就行了，你走吧！”
    
    “哈哈，那……那我走了，谢谢了，欢哥，这次是我冲动了，我走了，妈妈你慢慢吃欢哥鸡巴。”
    
    玉天恒也觉得挺不好意思的，自己打断了妈妈吃鸡巴切磋，确实很没礼貌，还好欢哥大气，不就是让女朋友挨肏切磋吗，回去买点礼物哄一哄，肯定能搞定。
    
    心里感激，玉天恒急忙的离开了，柳二龙随手布置了一个隔音结界，也加入了舔鸡巴的行列，王小欢抱着她们两人的头，一人插一下轮流深喉，插的玉如意干呕不停。
    
    “没给人口过吗？贱母猪。”
    
    “没有，主人，这，这还是人家的初吻，我老公不太行，结婚后也就上过我两次，两次都是几秒钟，自从生了天恒，这么多年我一直都是自己来的。”

    “看来以后要做一下口穴的训练了，好了，就到这里吧，晚上我会住在你们宗门，你自己跪到门口等着，晚上好好肏你，现在先带路吧。”
    
    “是，主人！”
    
    一向闷骚的玉如意如今既然已经彻底放开，那就自然不会遮拦自己的性欲，大大方方的就喊起了主人，虽然她性经验没有过几次，但春宫图这类的小黄书她也没少看，内心也早就想给别人当母猪肉便器了，要不然哪有这么容易。
    
    即使主动堕落加上第一次做爱，玉如意的奴化值也才百分之七十，自然是享受不到系统的大范围意识修改，所以她“最下贱的母猪肉便器”身份还是得对其他人保密，自然是穿着衣服走在前面，走到没人的地方就把手放到小穴上偷偷玩玩，淫水滴了一路。
    
    “什么！二龙，你已经封号斗罗了！九十四级！”
    
    玉罗冕还没有从女儿愿意回来的高兴中走出来，就被女儿的实力给震惊了，连一向淡定的雷霆斗罗玉元震都有些坐不住了。
    
    要知道他们宗门虽然也偷偷藏了几个封号斗罗，但总数绝对在十个以内，而且基本都是九十一二级，实力跟九十四五级的差距还是不小的，柳二龙虽然现在九十四级，比不上超级斗罗玉元震，但柳二龙才多大，不到三十岁，未来不可限量啊，不像宗门里其他的封号斗罗，那都是老头子了，实力再无寸进的希望，根柳二龙根本比不了。

第一百零八章
    
    “这，你是说，是你的主人，这小子的能力？！”
    
    玉罗冕他们几个刚准备庆祝，就听到了更震撼的消息，这种变态的升级速度，竟然是眼前这个小孩做的，竟然可以量产！
    
    “啊哈哈哈哈哈哈哈，老夫上辈子绝对是拯救了世界，这下子，我们宗门崛起，指日可待啊，来人，开香槟！”
    
    “喂喂喂，我话还没说完，不要半场开香槟啊喂！”
    
    王小欢抓着柳二龙的两只胳膊，像个无情的打桩机一样肏着柳二龙，柳二龙刚刚勉强撑着说完了主人命令她说的话，现在再也顶不住了，被肏的吐着舌头高潮到几乎失去意识。
    
    虽然玉元震他们看不到也听不到，但他们能听到王小欢说的话，于是脸上的笑容稍微收敛了一些，要不然王小欢还觉得这俩老头要吃小孩呢。
    
    “王先生您有什么要求尽管提，哪怕现在让你当大长老，我都不带眨眼的。”
    
    玉元震怎么可能放过这绝无仅有的宗门崛起机会，条件开起来丝毫不会吝啬，可惜，王小欢不吃他这一套。
    
    “玉宗主，不是我不帮你们，主要是我这办法有点古怪，需要和漂亮女人上床才行，二龙是我的性奴自然不会有问题，主要是你们宗门的小姑娘们能受得了吗。”
    
    “这……你……确实有些古怪，不过我们……我们肯定还是相信你的，王先生不如先在本宗住下，咱们慢慢来。”
    
    既然条件这么离谱，玉元震当然不可能完全相信王小欢，不过毕竟有柳二龙做例子，他还是得赌一把，先稳住王小欢，然后找几个让宗内的女弟子去试一试不就好了。

    当天晚上。

    “王先生，这是今天我宗挑选的女弟子，还请您帮忙。”
    
    “主人，这些都是宗主他们跳的试验品，大都是外姓加入进来的，这次只是对您的考验。”
    
    玉如意带着七八个女孩站在王小欢的住处，嘴上说着客气的话，传音偷偷把真实情况全都告诉了王小欢，她现在是拼命的在忍耐性欲，本来她应该跪着等待主人肏的，没想到宗门选人这么快，弄的她只能装作若无其事的样子，实际上淫水早就把内裤和丝袜打湿了。
    
    “好，麻烦如意夫人了，你们几个先进屋吧，我还要跟夫人说几句话。”

    玉如意听到后赶忙让这些女孩进屋，这些女孩基本都是有把柄或者没有别处去的可怜女孩，即使被宗门要求献出贞洁，她们也没有任何办法反抗，只能乖乖进屋。

    女孩们绝对想不到，在她们都进屋后，刚刚还气质优雅举止端庄的贵妇人玉如意竟然毫不犹豫的跪在了地上。
    
    “哈～主人，人家忍不住了，求求主人，给贱母猪鸡巴吃吧，嗯～”
    
    由于玉如意还没完全奴化，也没有接受过完整的性奴教育，所以礼节方面做的也不是很好，但王小欢显然并不是很在意这方面，微微点了点头，玉如意便跟得了宝似的兴奋的爬到他胯下，用小嘴笨拙的脱下了他的裤子。
    
    巨大的鸡巴几乎是瞬间就弹了出来，打在玉如意脸上，玉如意贪婪的吸了两口鸡巴上的腥臭气息，便直接把鸡巴吸进了口中。
    
    “好了母猪，吸也吸了，你就先留在外面挨肏，里面还有那么多姑娘等着我呢，你个贱母猪等会再说吧。”
    
    两根鸡巴虚影出现，同时插入了她的两穴，还有些懵的玉如意瞬间明白了王小欢的意思，淫叫着高潮了起来，被王小欢嫌弃的丢到了地上。
    
    “啊啊啊～主人，进来了，屁穴还是第一次，啊啊～要死了～呜呜”
    
    玉如意倒在地上，满脸幸福的高潮着，王小欢却是不理她，径直转身走进了房间。
    
    “强迫女孩挨肏，嗯，感觉好像是回到了上辈子一样。”
    
    看着眼前的女孩子们，王小欢不禁心中自言自语了两句，他上一世就是个车头彻底的二世祖，不知道多少学生妹被他给强迫上了床，甚至在他上大学的时候，他还创下了拿下一整个班漂亮女生的丰功伟绩。
    
    仅仅不到两年，也就是他大二下学期的时候，就完成了这项成就，全班二十多个好看的女生，全部都跟他上过床，帮班上十几个女同学破了处，当然，剩下他们班上那几个丑的不能算女生，算是好哥们，还帮了不少忙。
    
    说起这件事，实际上是一年时间就上了一大半比较开放，玩的花的骚货，以及几个比较好骗的清纯女孩，剩下几个都是心眼多又保守的，剩下的也在半年之间挨个沦陷到了一年半的时候，就只剩一个幸存的了。
    
    这一个女孩冰雪聪明，毫无破绽，可惜，最后她爱上了一个男生，交了男朋友，为了保住她男朋友的保研资格，她把自己的第一次给了王小欢，调教了一段时间自然也就堕落了，男朋友去打工给她买礼物时，她却主动跪在王小欢脚下吃鸡巴，在她生日那天，男朋友在楼下等了三个小时，她却借口有急事放了鸽子，实际上是去参加王小欢举办的一男百女淫啪，由于她是寿星，所以被肏的最狠，不得不说，王小欢确实是个禽兽。

第一百零九章
    
    终于，大二下学期的第八周，他拿下了全班漂亮女生，当然，这期间也有数不清的漂亮学姐学妹遭殃，什么校花班花全都被他肏了，干了不少坏事，不过由于前世他没有能力留住那些女孩，大多数都是打一炮就丢，只有几个特别漂亮的才会去花心思维持着女朋友或者炮友的关系。
    
    这一世有了能力，他自然是更加猖狂，想把全大陆的漂亮女孩都据为己有，目前看来，似乎没有任何一个正义的主角来阻止他，毕竟这是黄文（doge）。

    “好了，你们八个，先把衣服都脱了吧，只留袜子，内裤都交给二龙。”
    
    不得不说，虽然这些女孩都是试验品，但蓝电霸王龙宗显然还是带着诚意的，这些女孩即使到不了什么极品女神级别，也至少都能配得上美少女的称呼，不过可惜，这些美少女现在只是玩具罢了，没有人会在乎她们的想法。
    
    她们心里虽然有些抗拒，但还是乖乖照做了，来之前她们就已经知道了这次的目的，现在到了这一步，想回头也不可能了。
    
    斗罗大陆上丝袜非常普及，百分之九十的女性日常都是穿着丝袜的，丝袜中黑丝大概占百分之七十，白丝百分之二十，剩下的网袜等等占百分之十，当然，美少女们一般更钟爱干净可爱的白丝袜，所以这八个女孩中六个都是穿的白丝，一个黑丝，还有一个虽然是保守一点的长筒白棉袜，但白袜子上印的可爱小白兔，反倒让她成了八人中最靓的一个。
    
    “天天玩丝袜也多少有些腻了，如今见这白袜到是别有一番味道。”
    
    “嗯，香香的，软软的，极品。”
    
    少女的颜值和身材也是这八人中占上等的，如果王小欢没估计错的话，应该能勉强进三级，王小欢蹲在少女面前，命令她把脚踩到自己脸上，这名少女不敢反抗，只能红着脸轻轻的把小脚丫放到了王小欢脸上，被王小欢无情的抓住一顿吸舔。
    
    “可惜，其它方面弱了些，不然光看这两只脚，怎么也是到了二级的水准。”
    
    美少女的脚丫虽然很好用，但也比不过嫩穴，而且一级的脚丫王小欢也没少玩，所以他很明显不想在脚丫上浪费太多时间。
    
    “好了，都面向墙壁跪下把你们的屁股抬高点，我要开始帮你们升级了，谁的屁股最低我先肏谁哦。”

    这种话也只有王小欢这种肏女无数的禽兽能熟练的说出来了，果然，本来还很害羞的美少女们一个个都乖乖的把屁股翘的老高，十几个普通男人一辈子都很难见到的极品少女肉穴和屁眼也自然是暴露在空气中，像是会呼吸一样流着淫水一收一缩的等待着王小欢的大鸡巴。
    
    “一群骚货，为了不被肏，把你们的臭屄都翘这么高，哎，可惜，今天一个也跑不掉。”
    
    虽然要开始肏屄了，但白袜小脚丫也没有被放过，王小欢直接要求那名女孩骑到了自己的脖子上，继续翘着两只小脚放在王小欢鼻子上供他享受，少女的小穴和屁眼被迫不停摩擦着王小欢的后脖颈，也是流了不少淫水。
    
    “第一个！”
    
    既然都翘的那么高，那就按顺序来吧，王小欢手搭在第一个少女的屁股上，少女明显触电似的颤抖了一下，不过显然，她也知道自己是不可能逃脱了，只是象征性的挣扎了一下，王小欢一巴掌下去就老实了，饱满可爱的少女小穴也同时被大鸡巴无情捅穿。
    
    “啊啊啊！好痛！”
    
    几个少女年纪都不大，自然都是处女，破处又破宫的双重痛感叠加，让少女直接疼的痉挛起来，王小欢见状也是紧接着就射出了点治愈浓精帮她缓解疼痛，毕竟他不是什么虐待狂，平时玩情趣也没有真伤过人，女孩疼到这种程度他心里也不好受。
    
    还好只是一瞬间就射出精液帮女孩缓解了疼痛，见女孩的眉头舒展开，王小欢才再次缓慢的抽插起来，或许是感受到了王小欢的善意，又或许是尝到了性爱的快感，女孩竟主动迎合起来，奴化值也一下涨了一大截。
    
    其实因为系统保护，女孩的子宫口是没有受伤的，只是王小欢没有关痛感而已，因为他觉得对于女孩子来说，第一次性爱是很值得女孩记忆时刻，只是这次兴致太高，一下子太猛了直接插到子宫里了而已。
    
    后面关了破宫的痛感，所以几个女孩基本没有怎么反抗，就通通被开发了一遍，包括一直骑在王小欢脖子上的白袜少女，也是被按在床上三穴都射了个满，期间柳二龙偷偷舔食少女穴中的精液被王小欢当场抓获，也强奸了几个回合。
    
    其实王小欢也不算说谎，毕竟有了宁风铃这个后天欲体的加成，他肏女孩的时候就相当于在加速她们修炼，另外精液对她们来说也是大补，当然，真想达到柳二龙这种程度，还是得需要仙草。
    
    几个女孩等级本来就不高，这一晚上的肏干自然是让她们都升了一级，甚至白袜少女直接升了两级，这结果自然是让玉元震他们大为满意，连连赞赏王小欢真乃神人。

    既然双方真正的目的都没有达到，所以这事自然不可能就此停止，王小欢当即拍胸脯保证有多少美女帮助多少，下至小萝莉，上至美熟女，全都可以交给他，当然，王小欢也给他们提前打了预防针，说是女孩的条件越好，效果就会越强，这也自然是在挑人肏，防止玉元震塞给他一群老奶奶。

第一百一十章
    
    除了这些事以外，还有一件不大不小的事，那便是玉罗冕把柳二龙的妈妈给接了过来，当年他在外面犯了错，也是做了不少补偿母女二人的事，柳二龙的母亲不愿来宗门做妾，所以玉罗冕只好每月差人给她送些钱财，柳二龙的母亲也不拒绝，所以一直以来过的还算滋润。
    
    之前不告诉柳二龙她妈妈的住址，也是为了逼迫柳二龙回到宗门，可惜柳二龙是出了名的犟驴脾气，所以父女二人也是闹掰到现在，如今柳二龙回归，玉罗冕自然是主动认错并告诉了柳二龙她母亲的消息，柳二龙虽然很想见到母亲，但她更不想打搅主人的计划，所以干脆写了亲笔信，劝说自己的母亲过来跟她团聚了。
    
    虽然这一家三口算是团圆了，但柳二龙的母亲柳玉毕竟是属于外遇，既然玉罗冕在宗门已经有家庭，柳玉自然不会给他好脸色，甚至都不答应见一面，直接就跟女儿住到了一起。
    
    嗯，既然是跟柳二龙住到了一起，那自然也是跟王小欢住到了一起，柳玉本身就是魂圣，高修为的滋养让她反而显得更像是柳二龙的姐姐而不是妈妈，漂亮的脸蛋比柳二龙多了几分成熟和妩媚，柳二龙的巨乳和肥臀显然也是来自于这位夫人，要不是她年纪摆在这里，屁股摸起来质感比柳二龙差一些，后宫第一屁股就得换人了。
    
    至于怎么肏到的，自然是“友好”的切磋交流了。
    
    女儿主人的面子她还是要给的，不然她也怕王小欢一生气，把柳二龙肏死，那她可就没女儿了，为了能够和女儿住一起，柳玉只好答应了王小欢每天频繁的切磋和“特训”请求。
    
    “不愧是二龙的妈妈，这屁眼肏起来真是不得了，简直极品啊，骚母猪。”
    
    “唔啊～没想到主人的鸡巴这么大，怪不得把我们母女都肏成母猪了呢。”
    
    在“战斗”时，说什么淫话都会被认定为正常的攻击手段，所以柳玉也是彻底放开了自我，骚话连篇。
    
    “和我女儿一起来吗，很好，这次可别让我失望。”
    
    又是一次切磋，虽然王小欢可以越级战斗，但六十越七十还是太难了，七十级的武魂真身可不是闹着玩的，不能用修罗神剑，再加上柳玉在魂圣中也是强者，所以王小欢和她“切磋”基本上没赢过。
    
    所以王小欢只好叫柳二龙压制到六十级魂力跟他一起上，他肏最极品的屁眼，柳二龙躺在下面用寄生鸡巴肏她妈妈还算嫩的肉穴。
    
    这次大战足足持续了半个时辰，王小欢可谓是手段百出，最终靠着魂技锁精的几秒钟加速抽插极限逆风翻盘，肏翻了这个强敌。
    
    “唔唔啊～不行了，被爸爸肏烂了，啊～爸爸的鸡巴肏死母猪了。”
    
    这位别人面前高贵冷傲的夫人，被王小欢肏的甚至开始胡言乱语了起来，连爸爸都喊了起来，柳二龙也喊爸爸，她也喊爸爸，她们俩这回倒是真成姐妹了。
    
    这几天王小欢也没闲着，除了肏柳玉和柳二龙外，第一批女孩也都被完全奴化了，玉元震作为宗主，自然想把所有女弟子都交给王小欢强化，但他显然也不可能做到这种程度的强制，所以还是每天一批女孩，不过从第二批开始，就是宗里的重要弟子了，其中不乏有一些等级比较高的大姐姐，所以这都一周了，第二批还没完全奴化。
    
    “小欢弟弟，你在吗。”
    
    话音未落，一个大美女便推门走了进来，看门的两个母狗女仆没有拦她，说明这也是王小欢的老熟人了。
    
    “柳玉姐姐好，又在和小欢弟弟切磋，那我就等会吧。”
    
    这美女不是别人，正是玉元震最小的女儿，玉小颖，也是玉小刚的亲妹妹，虽然按辈分她该叫柳玉叫婶婶，但一是柳玉不想认这个身份，二是哪个女人不想被人叫的年轻一些，所以她自然就嘴甜的这么叫了。
    
    同时，她也是第二批里面唯一一个没有被奴化的，玉元震不是傻子，不会白送女儿给别人，能让玉小颖在第二批过来挨肏也是有原因的，玉小颖已经过了二十岁还没嫁出去，这在斗罗大陆上就算是高龄剩女了，让玉元震十分头疼，而且玉小颖主动要来，他拦不住，所以想着干脆牵个线，让玉小颖嫁给王小欢也不是不行。
    
    玉小颖之所以还没嫁人，是因为她痴迷于魂力的修炼，这也是为什么她主动要来的原因了，听说堂姐柳二龙只是出卖了一下肉体就晋升了封号斗罗，已经是魂圣的她自然无法拒绝这种诱惑，反正对她来说，贞洁不重要，魂力才是第一。
    
    到底也是大宗门的小姐，玉小颖的仪容打理的十分美丽大方，身穿宗门女弟子通用的制式浅蓝色旗袍，应王小欢要求，完美的大长腿上裹着开裆的情趣黑丝，为了防止走光，开裆黑丝外面还有一个小内裤兜住淫穴，。

    进来时身上披了一件大衣，完美的遮住了她的身体，也在其他弟子的眼中维持住了高冷大小姐的形象。

    “不用等了，母猪，直接爬过来吧，今天锻炼一下你说淫话的能力，老规矩，我肏柳玉夫人，你在旁边解说。”
    
    “好嘞，主人，小母猪解说员来了！”

第一百一十一章
    
    修炼一事，玉小颖从来不会懈怠，王小欢的训练任务一下达，玉小颖立刻就爬过去把自己的内裤撕掉，解说时要不停自慰这种基本常识她还是知道的。
    
    “唔啊～啊啊啊啊～”
    
    先进行大声淫叫，防止等会解说时不小心叫出声，这都是小细节。
    
    “好，现在跟随镜头回到肏屄比赛现场，我是解说员小母猪，目前呢双方还在僵持中，可以看到，主人神圣的大鸡巴在柳玉姐姐的臭骚屁眼里大力的抽插着，嗯～伟大的主人一边肏下贱母猪柳玉的烂屁眼，一边还不停的抽她耳光，柳玉这头贱猪虽然叫的很骚，但很明显，她距离高潮还有很远，果然是实力高超的选手。”
    
    “不好，柳玉这骚母猪被主人肏尿了，虽说二龙妹妹及时接住了这股尿液，但这也明显加快了柳玉的高潮……可惜，主人的等级还是低了一些，看来这场比赛，等等，注意主人第二武魂的位置，他在释放领域，能肏过吗，主人的鸡巴虽然加速把柳玉肏的直翻白眼，但柳玉的屁眼也及时回防，夹的主人要射了，柳玉高潮了，他出了一个名刀司命，芜湖～，等等，名刀司命是什么，唉不重要，总之是主人赢了。”

    最后紧急时刻，王小欢利用杀神领域减弱对手耐肏性，延缓自己射精时间，再加上锁精技能，极限完成反杀。
    
    “啊啊啊唔主人～贱母猪～输了～唔噢噢～”
    
    以六十多级的魂力越级战胜武魂真身状态的魂圣，这也算是王小欢的极限了，好在他这武魂没有什么消耗，当然，如果他直接用修罗神剑进行正常对决，那估计还是能轻松战胜的。
    
    “好了，小颖母猪，过来训练，今天我要好好训练一下你的骚屄。”

    “是，鸡巴大人，母猪这就来～嘻嘻～”
    
    其实关于性爱战斗还有一个细节，那就是快感积累，就像柳玉，如果只是普通挨肏，她接不住王小欢几下就会被肏上高潮，但性爱战时她的综合耐肏能力却是极强，而这之间的快感差距不是消失了，而是积攒了起来，会在战斗结束时反馈给双方，这也是为什么之前每次战斗完女方都会紧接着高潮的原因，实力越强积累的快感就越多，高潮的也就越猛烈，不过这对于王小欢没什么影响，毕竟这个功能还削减了他的性能力，总不能倒吸快感。
    
    柳玉已经不知道是多少次经历过这样的高潮了，哪怕她是魂圣，此时也被快感冲击的失去了思考能力，屁眼里的精液被亲女儿偷吃了都不知道。

    ……
    
    一个月时间转瞬即逝，蓝电霸王龙宗的漂亮女人也奴化了七七八八，剩下的女人也都收到王小欢邀请，比如玉元震的老婆，一名八十多级的魂斗罗，能被玉元震看上，王小欢估计她年轻时至少也能达到二级性奴的标准，如今虽然年龄不小了，但高修为让她依然保持在三十多岁的容貌，屄和屁眼也保养的很嫩，也能达到三级性奴。
    
    哪怕还没奴化完成，但也被王小欢“邀请”到了湖心岛做客，其她几个修为高的也是如此，有几个不愿意的，也被威胁不得不去，比如“反正你女儿是我性奴，你不去我就把她肏死”之类的。
    
    最终结果就是和七宝琉璃宗一样，一群女人排队被王小欢牵走，玉元震还得带头出来欢送，毕竟王小欢真的提升了这些女弟子不少实力，虽然他又把人都带走了，但那是人家性奴，人家有权利，两者不掺。
    
    回到湖心岛开了一个月淫乱大会之后，城堡主卧室大床上。
    
    “妈妈，这次就看你的了。”
    
    王小欢从后面肏着唐月华的屁眼，趴在她背上揉着她的奶子对她说道，唐月华哪里受的了儿子的温柔攻击，只能像个母狗一样再次被肏到高潮。
    
    这一个月时间王小欢对唐月华进行了针对性训练，唐月华的武魂昊天如意环实际上一半是废武魂一半是神级武魂，简单来说就是这种武魂太过强大，所以被上天嫉妒，有致命的缺陷，玉小刚的武魂就是类似的天妒武魂，若是他能成功突破七十级施展武魂真身，武魂品质便可直追大日昊天锤这类神级武魂。
    
    这么说吧，如果要王小欢给他见过的所有武魂分个级，那便是如下几个等级：
    超神级：鸡巴（王小欢）；
    真神级：修罗神剑（王小欢）；
    天妒级：昊天如意环（唐月华），邪／火凤凰（马红俊），罗三炮／黄金圣龙（玉小刚），九心海棠（叶泠泠），七／九宝琉璃塔（宁荣荣以及七宝琉璃宗）；
    神级：大日昊天锤（小雨，唐晨），名刀·魅影（小月），凋零玫瑰（小云），死亡蛛皇（比比东），天使神虚影（千家），海神虚影（波塞西）；
    顶级：其他类型昊天锤（昊天宗），蓝电霸王龙（蓝电霸王龙宗），噬魂蛛皇（比比东），七杀剑（尘心），蓝银皇（阿银？，唐三），香肠（奥斯卡），破魂枪（杨无敌及其宗族），碧磷蛇皇（独孤博），其它跟龙和神沾边的大部分都是，等；
    高级：原七怪其他武魂和剩下三大宗族，几乎所有出现过的魂斗罗之上强者的武魂，等
    高级以下：这个等级本就很难修炼到高阶了，出现的更是寥寥无几，不做统计。

第一百一十二章
    
    天妒级其实不一定比神级强多少，主要是比谁的问题严重，问题越严重武魂解封后就越强，九心海棠一脉单传，只有一个魂技，实际上影响不大，所以跟神级强度相当，马红俊的武魂邪火焚身，不过如果能找个骚点的女朋友也能修炼，要不是跟神兽沾边，估计解封了也没有神级强，宁荣荣属于限制上限，不过影响也很大，解封之后比一般神级强不少。

    接下来就是玉小刚了，他是卡二十九级上不去，这就是严重的终身问题了，所以若真能解封，那黄金圣龙可不是他们平时铁三角施展出来的可以相比的，所以王小欢不仅没杀他，还帮他解除了瓶颈，反正柳二龙在手，不怕他不听话，真突破七十级了估计也会是一个不错的打手。
    
    最后就是唐月华了，这才是真正的天妒级，绝对的，本来王小欢想的是哪怕让女儿觉得自己偏心，也得把武魂升级卡给她一张，结果屌神说这卡等级太低，唐月华用不了，也就是说，她的武魂超过了使用上限。
    
    别人只有一次缺陷，她每十级就有一次，九级，十九，二十九级，都有，好在王小欢有双修大法，她才不用每次都吃仙草，她体内遇到缺陷无法增长魂力，但王小欢可以啊，一般他双修的时候，都是性奴把自己那份给他，现在只要反过来，唐月华就能突破了，九级十九级都是用的仙草，想想都心疼。
    
    有宁风铃这个修炼外挂，这段时间王小欢愣是把唐月华提高到了四十级，而且魂环全是超极限的，如意环跟九心海棠一样，不管附加几个魂环，都只有一个魂技，那就是精神掌控效果的如意领域，在唐月华九级时，其正面效果就可以影响到五十级的魂王，如今四十级，加上超极限的魂环配置，若是辅助柳二龙，可以让她精神力倍增，思考速度增加十倍，若是用作攻击，六十级以下魂师会变得紧张狂躁，或者思维停滞，反应迟钝，又或是陷入幻境，无法自拔，哪怕攻击九十四级的柳二龙，也能让她愣住一秒钟，而且会越来越烦躁，心神不宁。
    
    最离谱的是，这还是个AOE，领域技能，给她安排个强者保护，冲入敌阵，那敌方根本没法玩，连封号斗罗都会逐渐失去理智，搁谁谁不怕，战斗中控制不住情绪，那就是找死。
    
    而且精神掌控也附带其它小功能，唐月华经常在王小欢不在时帮助其它一级性奴享受，进入她的武魂领域不要抵抗，精神就会被拉入幻境，享受主人的单独服务。
    
    在现实中她们哪怕是一级性奴，也无法独占王小欢，但是在幻境就不同了，甚至可以让唐月华多搞几个主人一起调教自己，虽然还是无法跟真鸡巴相比，但也比独守空房好，有一次柳心怡正沉迷幻境，上千宝贝儿子一起轮奸她的场景呢，突然感觉鸡巴变得超级真实，退出幻境一看，原来是真被儿子肏了，搞得她被唐月华笑话了一天。

    ……

    至于昊天宗，早就被唐月华安排的卧底渗透进去了，加上唐月华本人的面子，此次昊天宗收服计划也尤为顺利，先是花了一个月，奴化了百分之九十的妹子，拿到了一半实权长老的把柄，摊牌之后双方决定还是拳头说话，王小欢赢了，昊天宗归顺女神宫，长老们赢了，王小欢带着他所有的性奴离开。
    
    比赛并不公平，昊天宗足足出动了八名封号斗罗，其中还有两名是九十五级超级斗罗，可惜，最终还是没打过王小欢。
    
    王小欢和柳二龙武魂融合之后柳二龙本就直逼九十七级，同时柳二龙还能使用修罗神剑，战力再越一阶，就是九十八级的金鳄斗罗，都能打上一打，要知道，九十级以上每一级都差距巨大，尤其是九十五级之上，再加上台下的唐月华出手毫无痕迹，八位封号斗罗总是越打越烦，心神不宁，最终王小欢不仅赢了，还是满血吊打，二打八吊打，昊天宗最终低下了头。
    
    来的最晚，收服的却是最早。
    
    如今的唐门正式改名为绿帽门，倒是符合了全宗绿头发绿帽子的打扮，昊天宗众男性来了之后，宗主换成了唐啸，泰坦本就不想当这个代宗主了，换了他倒还乐意。
    
    早在去昊天宗之前，王小欢就对绿帽门进行了扩建，那么多建筑专精的御之一族绿帽男，不到一周就建好了，材料和钱王小欢也没省，毕竟这里大都是命苦的人，有几座小洋楼甚至都达到了湖心岛的平均水准。
    
    地方这么大一个昊天宗根本住不满，王小欢干脆又花了五六天时间，跑了几趟，把七宝琉璃宗顺利收服，又把蓝电霸王龙宗也打服，都拉了过来，他们暂时只是过来了一半人，毕竟他们以前宗门也都是宝地，王小欢不想浪费就让他们留一半绿帽奴守着了，但这也让女神宫和绿帽门人多了不少。
    
    至于女神宫倒还好，战斗力和人数增加都不是特别多，女封号斗罗一共就增加了两个，一个昊天宗的美熟女，评分三级性奴，九十一级，刚刚突破不久，还有一个蓝电霸王龙宗的，九十二级，而且已经岁数不小了，这辈子估计都没有进阶希望了，好在她年轻时也是大美女，高修为又能维持她容颜身材不老，现在哪怕岁数确实不小了，看起来也就四十多岁，勉强进了五级性奴，为了那百分之十的奴化值，王小欢还是上了她一次。

第一百一十三章
    
    这两人还有几名女魂斗罗都是没完全奴化的，但是不用担心她们不听话，她们都有女儿或姐妹甚至孙女是王小欢的性奴，接下来漂亮的坚持性爱训练，差点的就全靠范围奴化，以王小欢现在六十多级的速度，也用不了多久。
    
    而且王小欢发现了一个惊天秘密，唐月华的武魂领域还可以提升自己范围奴化速度，看来系统也是靠的洗脑和精神控制，只不过比唐月华的高级多了，这一下子唐月华变成了除了坐骑外王小欢肏的最多的性奴，超过了蝉联每月挨肏次数冠军的柳心怡，这几天王小欢出门都恨不得骑着唐月华，要不是她管理后宫比较忙，真训成坐骑也不一定。
    
    相较于主宗门，附属宗门绿帽宗可就进步太大了，光封号斗罗就超过了二十个，九十八级剑斗罗尘心，九十七级的雷霆斗罗玉元震和啸天斗罗唐啸，九十六级骨斗罗古榕等等超级斗罗也尽在其中，再加上独孤博这类原本就不是三大宗门的封号斗罗，毫不夸张的说，大陆一半的封号斗罗都在这了。
    
    而且武魂殿那边，教皇殿全听比比东的，自然就是听王小欢的，供奉殿全听千道流的，这些天来，千道流也愈发对千仞雪唯命是从，所以约等于听千仞雪的，那自然就约等于听王小欢的。
    
    星罗帝国本就没几个封号斗罗，皇室也被唐月华渗透的千疮百孔，许多重要位置都是王小欢的性奴，所以如果王小欢现在想统治全大陆，也是简简单单。
    
    不过他现在并不着急，先当个皇帝再说吧，之后再去海神岛把波塞西搞了，回来再统治世界。
    
    当天，将近三十位封号斗罗降临天斗皇室，雪夜大帝早就知道了会有这一天，乖乖的就让出了皇位，据理力争的少数大臣官员都被直接斩杀，天斗城还好，几乎全部女人都是王小欢的性奴，其他地区还没反应过来呢，天斗帝国就姓王了。
    
    不过哪怕后面他们知道了也没什么太大反应就是了，王小欢上位之后就每个公国和王国都派了一名封号斗罗去安抚，跟他们说税收不变，一切照旧，如若不服，那就没必要存在了，他们也都有消息渠道，听闻王小欢有三十名封号斗罗，更是屁都不敢放一个。
    
    “从明日起，天斗城变为女性专城，除皇帝王小欢以外，任何男人进入，杀无赦。”
    
    “封柳心怡，唐月华，比比东，东方柔，小舞，朱竹清，宁荣荣……为皇后，小雨，小云，小月，千仞雪为公主，幽兰，香子，春子……为贵妃……”
    
    本来封教皇为后是大逆不道的，可比比东是王小欢的性奴，所以哪怕天使神本人来了，都干涉不了，更别说千仞雪的公主身份了，更是常规。
    
    雪夜大帝一心治国，只有一位皇后，所以根本没有后宫的地方，众女也都习惯了湖心岛，所以就干脆把后宫设立在湖心岛了，对众女来说也没有什么影响。
    
    各种法规颁布，自然是有人欢喜有人忧，绿帽门的众人还没刚搬入小洋楼呢，就被赶了回去，连带着以前的四宗族，也分别搬到了蓝电霸王龙宗旧址，昊天宗反正他们不会回去的。
    
    至于城内的其他男人也没有太多怨言，他们已经变得对老婆女儿言听是从了，真正慌了的，是隔壁的星罗帝国。

    “什么！？三十名封号斗罗？这……”
    
    星罗皇帝无力的坐在龙椅上，除了又安排了几个探子去再次确认此事的真实性以外，什么话都没说，如果这是真的，那他什么也不用做了，一切就全看天斗帝国的仁慈了。
    
    武魂殿，供奉殿。
    
    “雪儿，你爸爸真的称帝了？”
    
    “是的，大供奉。”
    
    千道流自然不会愿意承认千仞雪是王小欢的女儿，但他也没办法，毕竟雪儿是人家的性奴，人家能让她继续姓千就是莫大的仁慈了。
    
    “好小子，嗯……你爸爸称帝是好事，你带着金鳄去祝贺一下吧。”
    
    “大供奉，爸爸说了，天斗城内只允许女性进入，让朱雀斗罗跟我去吧。”

    “也好，正好你们近日走的很近，告诉她，礼数要周全，切不可与你爸爸起矛盾。”
    
    朱雀斗罗是新晋的超级斗罗，九十五级，武魂是有朱雀血脉的太阳朱鹮，品质要比未觉醒的马红俊高一些，因为太阳斗罗显得太狂妄，所以干脆叫女性化的朱雀斗罗了，她本身也是个十足的大美人，有一级性奴之资，而且相较于其她超级斗罗来说很年轻，再进一步也不是没有可能。
    
    “怎么了，雪儿妹妹？”
    
    千仞雪早就盯上了这位朱雀斗罗，想着给爸爸送去当性奴，所以关系打理的很好，天天不找爸爸肏的时候就跟她黏在一起，一声声“姐姐”把朱雀斗罗叫的身子都发酥了。
    
    “去见你爸爸？真……真的吗？”
    
    千仞雪很早就一直跟朱雀斗罗抱怨没有母爱了，虽然这有些冤枉现在的贤妻良母比比东，但能给老公搞个封号斗罗级别的性奴，比比东也不会有意见，所以朱雀斗罗在千仞雪的软磨硬泡和“姐姐”攻击下莫名其妙就答应了给她当妈妈。
    
    “怎么了紫阳姐姐，你不会之前都是骗雪儿的吧。”
    
    “啊……哎呀，怎么可能呢雪儿，你放心，啊～雪儿，别吸了！”

第一百一十四章
    
    千仞雪之前可不光是嘴上说说，她早就借口想体验母爱，吸过很多次朱雀斗罗的奶头了，千仞雪是什么级别的美人啊，她朱雀斗罗哪怕同样是美女也挡不住千仞雪的魅力，这么多天下来，她感觉她对千仞雪的宠溺已经过了亲情，达到了……一种未知的界限。
    
    “啊～雪儿，宝贝～妈妈～妈妈不行了～唔～”
    
    千仞雪自然没有向王小欢瞒着这件事，连朱雀斗罗的小穴和屁眼的高清照片都给爸爸看了，所以王小欢给她了一种能增加乳头敏感的药，让她每次吸的时候提前含在嘴里，这也就导致了朱雀斗罗的乳头现在变得极其敏感，千仞雪还没舔几下她就高潮了。
    
    这种药是绿帽门的业务之一，有杨无敌和独孤博两位药草大师，加上之前白嫖唐三的不少药物典籍，她们不仅可以研究这种针对单个部位的增加敏感药，更厉害的是这种药还没有任何副作用，且无色无味，哪怕封号斗罗也辨别不出来，不然王小欢也不会让自己女儿去冒险。
    
    朱雀斗罗表面说着不要舔，实际上她现在每天不被千仞雪舔高潮几次，她就浑身难受，所以这些天她也很配合的以保护圣女的名义住在千仞雪的寝宫内，每天晚上都被千仞雪吸舔，甚至两人已经互相舔过小穴了，千仞雪的照片就是那时候光明正大的拍的，她也没阻止，毕竟女人在发情时是不考虑后果的。
    
    所以她其实算是有把柄在千仞雪那里的，每次她拒绝千仞雪时都会被要挟，渐渐的她甚至有些喜欢这种被迫的感觉，所以哪怕不情愿，她还是得去见一见自己这位“老公”。
    
    “妈妈，你真好，我们走吧！”
    
    “唔～雪儿，妈妈～都听你的～”
    
    嘴巴被千仞雪亲上，朱雀斗罗也抛弃了一切不开心，主动伸出舌头和千仞雪舌吻起来，哪怕她知道母女也不合适做这种事，但她还是忍不住，抱起千仞雪就破空而去了。
    
    千仞雪的白丝美腿紧紧的盘在她的腰上，嘴巴还忘情的舌吻着，刚刚飞起来，手就不老实的伸到了朱雀斗罗胯下。
    
    朱雀斗罗速度何等之快，哪怕被玩弄的高潮，眼睛看不到路，也能用精神力辨别方向，飞行武魂也让她的速度比大部分封号斗罗都快，两人一直舌吻了半路，直到进入天斗城郊再次双双高潮了才作罢。
    
    在别人的地盘飞行可能会被视作挑衅，所以朱雀斗罗自然是飞到了天斗城外的一片小树林就落地了，两人也变成了好姐妹的样子，牵着手向天斗城走去。
    
    天斗城内的男性已经全部撤离了，王小欢又把残留的未奴化女人都奴化了，所以现在全城都是性奴，未奴化的女人想要进城，需要先跟守卫去登记，普通人和低阶魂师只要进入范围基本十分钟之内就能奴化，若是高阶魂师不能短时间奴化，则会直接被骗到地牢，封住魂力直到奴化完成，之后满足性奴等级三级以上，或魂力等级五十级以上且性奴等级达到五级，或魂力等级达到七十级这三种条件任意一条的都会被留下，加入女神宫为王小欢效力，其她就放走命令她们继续正常生活了。
    
    天斗城门口，守城门的性奴一眼就在人群中看到了千仞雪，哪怕她们没有见过千仞雪，她们也能感受到千仞雪高贵的一级淫纹，也就同时从淫纹中感受到了名字，和主人的关系等大概信息。
    
    “姐妹们，是主人的女儿，千仞雪公主殿下，快！列队！”
    
    十多名性奴立刻跑到千仞雪面前下跪行礼，为首的一名三级性奴看到千仞雪掀起裙子，立刻把头伸到裙下舔了起来，千仞雪不仅让她舔了屄，还赏了她一泡尿。
    
    “谢公主殿下赏赐。”
    
    即使她们还在城门外，也不用担心会被其他人看到，男人都被系统屏蔽了，女人都知道这是人家主人的安排，所以朱雀斗罗自然是不会说什么。
    
    “公主殿下，这位是？”
    
    哪怕千仞雪是公主，该问的也还是得问，这是人家的工作，不做好是会扣性奴币的，大家都是性奴，也没人会故意刁难。
    
    “哦，是武魂殿的供奉朱雀斗罗，我带她去见爸爸，别担心，你们继续工作吧，辛苦了。”
    
    “不辛苦不辛苦，应该的，那公主殿下您请。”
    
    有淫纹保证，不用担心对方说谎或者不真心，所以自然是直接放行了。
    
    “哇……这，真是不可思议。”
    
    进城后，看着一个个身穿情趣衣，身上戴着各式各样调教道具的性奴，朱雀斗罗跟个没见过世面的小女生一样，眼睛里直冒星星，反倒千仞雪像个妈妈一样微笑着看着她。

    “雪儿，你的地位真高啊，她们见了你都得跪下。”
    
    “哎呀那不算什么，来，我们也换上情趣内衣吧，这是城内的规矩，城内的女性都以展示自己的私密部位为荣，我们这样遮挡着太不合群了。”
    
    “可……可是。”

    朱雀斗罗一时间脑子有些转不过来了，别的女人穿是因为那是她们的主人的命令，很合理，但自己为什么要穿？但要是不穿，全城就她一个不穿，那也有点不太好，千仞雪一眼就看出她在想什么，这种事就是意识修改的bug，不可能想的通的，所以直接拉着朱雀斗罗就往店里走。

第一百一十五章
    
    “没什么可是的啦，这里除了我爸爸以外都是他的性奴，都是女人怕什么，而且你可是说好了要当我妈妈的，以妈妈这完美的身体，肯定得让她们羡慕不已。”
    
    千仞雪根本就不允许朱雀斗罗反驳，就拉着她进了城门旁的一家专门为刚进城的女性服务的情趣内衣店，朱雀斗罗红着脸也只好跟着了。
    
    “公主殿下，您请。”
    
    因为人数增多，性奴法也早有改版，现在二阶及以上的高阶性奴若不额外指示，低阶性奴只需跪下就好了，不一定要舔屄，要不然刚刚一进城那么多性奴，千仞雪怕不是得被舔一天，三级以下的性奴之间见面则跪都不需要，不然这天斗城到处都是性奴，那些五级性奴怕不是直接跪着走路就好了。
    
    这位内衣店的老板虽然是只四级性奴，但她之前就是湖心岛的成员，所以自然认得千仞雪，看到第一眼就跪下了，如果能舔到一级性奴的屄，她能开心好几天。
    
    “这位女士，这么色咪咪的盯着本公主，是不是想舔屄啊，哈哈，来舔吧，妈妈，这里的内衣随便挑。”
    
    “谢公主赏赐，女儿快带这位女士挑选内衣。”
    
    一旁跪着的女孩连忙答应，临走时还羡慕的看了一眼自己的妈妈。
    
    “好了，你们这两个骚母猪，那就先带我们选衣服吧，如果让我们满意的话，我戴假鸡巴把你们母女都肏一遍，这个，先送你们了。”
    
    千仞雪微笑着脱下了自己湿润的内裤，刚刚要走的少女顿时喜笑颜开，和母亲一起感谢了一遍，才兴奋的用嘴巴接了过来，然后亲自给两人当坐骑，带着她们在店里逛了起来。
    
    这也是二级以上性奴都享有的特权，不管是什么店，都可以骑着店员逛店，而且按等级拥有优先购买权，当然，低级性奴如果花性奴币，也可以骑店员。
    
    “公主殿下，您看这件下体镂空蕾丝花纹全身白丝的怎么样，这一个货柜全是我们店最精品的，细腻光滑，都是主人肏过的款式。”
    
    “先拿一件全身黑丝，不要开裆也不开乳头不露手脚，除了头部全包裹的那种，然后系带黑丝内衣内裤，最小遮挡的那种，细边，最后来个全身黑胶衣，要凸出乳头和鲍鱼，再来一个兔耳朵头饰和黑丝面纱。”

    “对了，不是我穿，给我妈妈穿。”
    
    最后一句话一出，驮着朱雀斗罗的老板娘才明白过来，毕竟这位公主最爱白丝她是知道的，原来是给别人买，那就正常了，正在老板娘背上骑着像个好奇宝宝一样看热闹的朱雀斗罗却一下子羞红了脸。
    
    “雪儿宝贝，我……”
    
    “妈妈，这套可以裹住全身，你第一次来，还是不要整这么暴露好。”
    
    朱雀斗罗顿时哑火了，她哪是嫌不够暴露，她是嫌太羞耻，不过在人家的城里就得守规矩，在她能打过三十个封号斗罗前，这也许就是最好的办法了，想通了这一点，她看向千仞雪的眼神也变得更温柔了，这小丫头，还挺会为人着想的。
    
    老板娘母女二人被骑着，自然没办法量尺寸，好在这家店本来就比较大，虽然这么短时间内被改成情趣内衣店有些仓促，但服务女仆还是不少的。
    
    “这位夫人，还请你脱光衣服，我给您量尺寸。”
    
    “这……好吧。”
    
    朱雀斗罗也狠下了心，心念一动就把一身战袍收到了储物魂导器中，露出了白嫩诱人的身体。
    
    这位女仆先是用软尺把她全身都测量了个遍，不光勒住她的奶子屁股测量，还精准的测量了她的奶头和鲍鱼大小，朱雀斗罗全程脸都红的不行，特别是测量乳头时，她甚至没忍住叫出了声，好在这里的女人本就一个比一个骚，这种淫叫她们天天听见无数次，所以并没有人在意她，整的朱雀斗罗甚至有点小失落。
    
    “我的话，我要最新的，爸爸没肏过的款式，白丝……”
    
    店铺存货量不是很多，但对于有魂力辅助的裁剪大师们来说，就算重做也用不了多久，更别说修改尺寸啥的了，所以加上中间千仞雪戴着假鸡巴肏老板娘母女二人的时间也只用了半个小时，两人就穿着成套的情趣内衣出来了，准确的说，不完全是内衣。
    
    朱雀斗罗不用说了，就是千仞雪要求的黑色胶衣，内裹全身黑丝，黑丝内还有一套系带黑丝内衣，胸罩就是两根细绳吊带，一根细绳横向勒奶，奶头处有一平方厘米大小的一片菱形黑丝包裹奶头，内裤也是一块小的不行的黑丝勉强包裹鲍鱼。
    
    头部还带着兔耳朵，用黑丝面纱遮着嘴，不过朱雀斗罗不知道的是，这块面纱是用千仞雪之前穿过的一件黑丝半透明内裤裁的，没什么骚味，只有一股穴香，朱雀斗罗虽然觉得这味道有些熟悉，但一时间也想不起来了，总之还挺好闻的，就戴着了。

    千仞雪穿的则是一件最新款，婚纱样式的情趣内衣，各种婚纱的特征都有，但偏偏布料用的很少，加上大量的半透明部位，把千仞雪打扮成了一个高贵美丽却又淫荡无比的新娘，她给爸爸当了这么久的性奴，对于爸爸那点爱好，拿捏的死死的。
    
第一百一十六章

    “走吧，下一家。”
    
    之后千仞雪又带着朱雀斗罗进了两家店，王小欢称帝后千仞雪虽然也是第一次来，但这天斗城施行的是性奴法，她自然知道该干什么，所以进的第一家是性玩具店，买了几件玩具，震动棒啥的戴在身上，她储物魂导器里其实有一箩筐，但女人嘛，总是喜欢买新的，更何况这些都算是新店，路过不买都对不起自己那么多的性奴币。
    
    当然，这件事她没有强迫朱雀斗罗，毕竟人家还没奴化而且也没破处，让她戴玩具哪怕她愿意也不行，她的第一次千仞雪必须献给爸爸。
    
    第二家店就是坐骑店了，虽然给人当坐骑比较累，但被践踏尊严的感觉又让很多性奴跃跃欲试，再加上这种活性奴币赚的多，所以坐骑租赁店里足足有上百名魂师性奴被拴在牲畜栏里等着人骑，其中甚至有几名魂圣级，毕竟这一行可是不完全看性奴等级的，还得看修为，修为高的马儿速度快。
    
    一切准备就绪的两女，直接财大气粗的租了两个魂圣级别的母狗坐骑，骑着向城中心的皇宫而去，虽然性奴法规定，不管几级性奴都不能免费，但以千仞雪的赚钱能力，这点花销随便卖几条丝袜几泡尿就回来了。
    
    千仞雪来之前早就通知了爸爸，所以她们全程都在被柳二龙监视着，柳二龙虽然同样刚刚突破九十五级，但她有满子宫精液加持，几乎是同级无敌，一旦出事，第一时间就能镇压朱雀斗罗，如今两人已经到了皇宫，她自然也就出现在皇宫入口，像是专门等在这里迎接她们一样。
    
    “二龙姐姐。”
    
    “公主殿下。”
    
    两人见面很是自然的抱住简单舌吻交流了一下口水，然后柳二龙才看向这位朱雀斗罗。
    
    “哦，二龙姐姐，这位是武魂殿新任的供奉，朱雀斗罗姹紫阳，我已经认她为妈妈，此行一是代表武魂殿送来祝贺，二就是为我母亲封后。”
    
    “雪儿，这……”
    
    “妈妈，只是一个名号，你答应我的～，雪儿也只是想要一个名正言顺的妈妈，好不好嘛～”
    
    “这……唉，好吧，相必这位就是女神宫的炎龙斗罗了吧，久仰久仰。”
    
    “朱雀斗罗客气了，快快有请。”
    
    柳二龙眼皮跳了跳，嘴上虽然不慢的招呼着，不过心里却是真佩服了，千仞雪这小丫头，本事真不小，一个封号斗罗级别的大美女，被忽悠的主动送屄，话说她是怎么让人家穿上这身衣服的，还有，千仞雪不是有妈妈么？
    
    不过她也只是吐槽一下，内心还是替主人高兴的，虽然这朱雀斗罗可能会抢走她坐骑的职务。
    
    正跪在龙椅面前吃鸡巴的比比东一连打了好几个喷嚏，还好她口交技术高超，及时用魂力抑制了自己的动作，这才没咯到她最爱的大鸡巴。
    
    “老婆？”
    
    “唔～啊我没事，老公大人，嗯～，我感应到雪儿她带着一个封号斗罗进来了，应该就是朱雀斗罗。”
    
    “那好，按计划行事。”
    
    比比东享受的咀嚼了两下之后吞掉嘴里的精液，站了起来，同时，一道传音也飘了过来，是柳二龙，她把两人的情况大概进行了汇报。
    
    “教皇冕下！”
    
    一进入主殿，姹紫阳就看到了明显也是刚进来的教皇比比东，看着对方身上那更暴露的黑丝情趣内衣，她顿时觉得千仞雪对她的要求确实已经很宽松了，不过现在武魂殿两派因为王小欢的缘故尤为融洽，所以她哪怕是供奉，见到教皇也得拜，当即便单膝行礼，虽然她心里因为千仞雪的原因，有些鄙视这位“坏妈妈”教皇。
    
    “快起来，朱雀，你和雪儿也是来祝贺的？”
    
    比比东小腹上的淫纹已经消失了，这是系统一直都有的功能，即隐藏某人性奴身份，只不过之前一直没用到而已，她是皇后的事千道流可能知道，但他不会把这事到处宣传，所以这位朱雀斗罗，自然是不知道的，现在她眼中的比比东，是正在为武魂殿被迫受辱的女人，和她接下来的立场差不多。
    
    这就是要拿教皇给她当榜样，当例子，如果一件事教皇都能做，你一个供奉，有何不可？
    
    “朱雀，等会不管这人说什么，都尽量照做，毕竟我们武魂殿……不是他们的对手。”
    
    比比东偷偷传音给朱雀斗罗，脸上三分小心，五分不甘，二分无奈，活脱脱小金人级别的演技，朱雀斗罗自然也知道王小欢有三十名封号斗罗，所以微不可查的点了点头，起身站在教皇侧后方，好在千仞雪还拉着她的手，让她不至于那么慌张。
    
    “哈哈哈，教皇冕下远道而来，有失远迎啊。”
    
    一道爽朗的声音响起，完全不符合朱雀斗罗预期的一个小少年从一旁走出，要不是他穿着龙袍，朱雀斗罗都怀疑是谁家熊孩子跑出来了。
    
    “没想到是个小屁孩，而且还挺可爱的嘛，如果真迫不得已的话，为了雪儿，我……。”
    
    看到王小欢的样子，朱雀斗罗甚至有一股罪恶感。
    
    “不过他都有女儿了，想必是什么秘术才这么年轻吧。”

    “哦，这位姐姐……难道是有最美封号斗罗之称的朱雀斗罗？今日一见，果然风华绝代。”

第一百一十七章
    
    “啊……我，陛下谬赞了，我……”
    
    朱雀斗罗本来都做好被羞辱的准备了，结果王小欢上来就一顿夸，姐姐叫的相当甜，她红着脸正准备谦虚一下，却好像看到了什么不得了的事……高高在上的教皇竟然直接和王小欢舌吻起来，这女人，没有羞耻心吗？还是说……
    
    “教皇冕……”
    
    “妈妈，这是爸爸这里独特的表示尊敬的方式，这种场合却实应该这样，不过他应该不会对您这么做，毕竟……说不好听的，您资格还不太够。”
    
    朱雀斗罗闻言心里也是松了一口气，但也有一种不舒服的感觉，虽然比比东是教皇，但她也是供奉，比比东是雪儿的亲妈妈，但雪儿认得人是自己，所以她觉得她地位不该弱于眼前的女人，甚至隐隐有些期望王小欢等会过来亲她。
    
    “哎呀，我在想什么呢，亲不亲，我才不在乎呢！”
    
    “唔啊～看来我这教皇，面子还是达不到能让陛下揉奶子的地步啊～”

    比比东被松开嘴巴，似乎有些失落，王小欢也没有回话，而是径直走到朱雀斗罗面前。
    
    “……陛下，您～唔啊～”
    
    还没说完，她的面纱就被掀开，一根舌头已经伸进了她的嘴巴，她表面有些抗拒，内心确莫名开心起来，甚至假装被迫的把舌头伸了过去，这可是除了千仞雪以外，第二个跟她舌吻的人。
    
    “唔～嗞～啊～”
    
    一边舌吻，她感觉一双小手已经攀上了她的巨乳，让她心中一颤。
    
    “这是…揉奶！那个女人都没能被揉奶子，我就被揉了，我果然比她地位还高～啊～”
    
    足足舌吻了十分钟，王小欢才松开了朱雀斗罗鲜嫩的小嘴和小舌头，比比东又开始了她的狗托发言。
    
    “唉，本教皇还真是容颜不在了，竟然才被亲了一分钟，朱雀，你可比我足足多了十倍啊，还被摸奶……唉……什么！？陛下这是要，行舔屄礼！”
    
    “爸爸！？谢谢您，肯认妈妈为真命女神。”
    
    刚刚还想跟比比东客气几句的姹紫阳看着跪在她面前的一国之君，立刻就想伸手扶起，却听见了千仞雪惊喜的声音，与此同时，她下体的胶衣和黑丝同时裂开了一条缝，刚好露出肥美粉嫩的鲍鱼，被王小欢吻了上去，一时间，她大脑都是空白的，不知所措起来。
    
    “朱雀姐姐，你愿意嫁给朕，成为这一国之后吗？”
    
    王小欢离开嫩穴，拉着朱雀斗罗的手，真挚的说道。
    
    “我，我……”
    
    “妈妈……”
    
    “朱雀，为了我武魂殿的安危，就算是……本皇求你，我容貌身材都不如你，只有你能做到，求求你，答应他……”
    
    本来想着要不要拒绝，怎么委婉拒绝的朱雀斗罗同时收到了两道传音，看着王小欢迷恋的眼神，她最终还是点了点头。
    
    比比东看起来明显松了一口气，千仞雪则直接从一旁温柔的抱住了她。

    朱雀斗罗当然没有比比东好看，虽然也达到了一级的标准，非常极品，但跟比比东这位极品中的极品还差了不少，比比东各项总分甚至要高出柳心怡一丝，绝对的后宫第一大美人，朱雀斗罗自然不可能知道对方在合伙演戏骗她，脑子里已经开始胡思乱想了。
    
    “似乎这样，也挺好，毕竟……我不可能单身一辈子，眼前之人虽然看起来像个小孩，但模样还挺俊俏，而且既能让雪儿如意，又能挽救武魂殿，而且说不定能压那个女人一头，这门亲事，我……接下了。”
    
    心中自我攻略了一番，朱雀斗罗也彻底没了抵抗，任由王小欢吸舔着她的嫩屄，反正在天斗城这个好淫之地，这种事应该……算是正常吧。
    
    千仞雪看到姹紫阳的表情，幸福的跳起来亲她了一口，然后跑到她身后抱住她不松手，看她被舔有些发情了，千仞雪就直接用小舌头偷袭了她的屁眼，弄的朱雀斗罗更加不知所措了，两个玉手胡乱的比划着，一旁的比比东红着脸，有些抱歉的转过了身，不去看她。
    
    “啊啊啊～雪儿……妈妈～好舒服，啊～陛下～人家～不行了～唔啊啊噢噢噢～”

    ……
    
    翌日，皇宫张灯结彩，身穿各种华丽情趣内衣的客人也都纷至沓来，皇帝大婚，普天同庆。
    
    这一天之内，王小欢对朱雀斗罗是爱护有加，晚上更是把她舔高潮无数次，哪怕还没破处，她的奴化值也已经将近五十了，对王小欢自然也是好感满满。
    
    据说前几位皇后甚至都没有举办过婚礼，现在她作为真命女神，竟然直接送她了一场全国羡慕的大婚，哪个女人能顶住这种甜蜜攻势。
    
    不过……柳心怡她们确实也没有过婚礼，哪怕她们不会在意，但王小欢很在意，也不会不给，他保证过，等他真正无敌天下，就会整一场持续超长时间的大婚，每个一级性奴都有单独的七天婚礼，在这七天内，她们都不用给其她人当配角。
    
    视角回到现在的婚礼，为了能尽快拿下朱雀斗罗，王小欢也是付出了大量的时间和精液才睡服了妈妈们，女儿们和老婆们，让柳心怡可以毫不吃醋的站在主持台上。

第一百一十八章
    
    虽然一名封号斗罗也值得这么大阵仗了，但王小欢可不止这一个目的，他不仅要用婚礼加速朱雀斗罗奴化，而且还要广招天下宾客。
    
    各大势力里的封号斗罗虽然不少，但估计也就全大陆的四分之三左右，像独孤博之前一样不想加入势力的全大陆至少有七八个，哪怕其中有一个女的，王小欢都赚大了，更何况还有这么多魂斗罗及以下的女人，她直接全大陆放话，只要是魂王以上，或者自觉容貌身材不错的女子，都可来皇城参加婚礼，皇室会无私分享私密进阶技巧。
    
    天斗皇室之前一下子出现了三十名封号斗罗，这事全大陆都传的沸沸扬扬，现在这秘法一说，没人会不信，毕竟比起有人能集齐所有大势力的封号斗罗，还是前者更能让人信服，于是，大量抱着封号之志的魂王就浩浩荡荡的赶往了天都城，那些本就封号斗罗的老家伙，自然也坐不住，谁不想再进一步，哪怕进不了，谁又没个后辈。
    
    诱惑如此巨大，感动的朱雀斗罗都春水荡漾，自然也吸引了大量的不速之客，毕竟这个世界的强者，大部分都是男性，他们选择性的遗忘了王小欢说的条件，也来了不少。
    
    天斗城外，一辆辆豪华的马车汇聚于此，一股股强大的气息隐藏其中。
    
    朱紫苑坐在一个缓缓驶来的豪华马车内，似乎在沉思着什么，无论是紫色的宫装旗袍，脚上的镶钻高跟，还是她头上闪闪发光的金银首饰，都彰显着她的不凡，特别是她乘坐的马车上，竟然刻有星罗帝国的标志。
    
    一名魂帝乘坐的马车和她的马车险些发生碰撞，那名魂帝还没来得及发威，就感受到了一股强大的气息，吓得直接跳下车扛着马跑了。
    
    没错，这位美妇正是星罗帝国皇后，戴沐白的生母，也是朱竹清和朱竹云的姑姑，她能够在血腥的家族比拼中亲手害死自己的姐妹，当上皇后，不仅代表着她心思缜密狠辣，更代表着她天赋绝佳。
    
    如今的星罗皇帝还停留在魂斗罗境界，她却抢先一步，突破了封号斗罗，也是她们朱家现在唯一的幽冥斗罗。
    
    “阿姐！”
    
    这时，一道声音传入她的耳朵，这也同样说明，她已经到了目的地。
    
    “怎么样，让进去吗？”
    
    朱紫苑飞身下车，来到了一个装潢差不多的马车，一个长的也差不多的美妇旁边，这位正是她的表妹，朱竹清姐妹的亲妈，魂斗罗实力的朱思柔，星罗帝国得知这个消息时朱紫苑刚在星斗大森林猎取完魂环，所以两女就一先一后到了。
    
    “为什么不让男人进，你不是男人么？难道你也不进？再说了，他王小欢难道不是男人？难不成，他是想把全天下的女人都收为后宫？”
    
    两女正准备交流信息，城门处却发生了争吵，一名魂王级别的男性正指着一个绿头发绿帽子的魂圣在说些什么。
    
    “侮辱我泰诺可以，侮辱帝王，死！”
    
    那绿帽魂圣开了武魂就要杀人，好在那魂王身后的马车里及时出现了一名魂斗罗，挡住了他的攻击。
    
    “区区魂圣也想杀我魏家的人，不自量力！”
    
    “是吗？”
    
    那魂斗罗老头还没装完逼，就被一道银白剑光劈中，即使他极限反应丢出了一个防御魂技，依然是被直接斩成了重伤，带着刚刚那名魂王一起，血溅当场。
    
    “是七宝琉璃宗的剑斗罗！”
    
    “天呐，他，他身后，竟然还有十多位封号斗罗！”
    
    “问题是，他，他们为什么都是绿头发绿帽子？”
    
    “或许是什么新时尚？”
    
    两个名字都没有的龙套顿时惊呼出声，并恰到好处又不至于水太多字数的吐槽了两句。
    
    “诸位，老夫剑道尘心，陛下说了，只允许女性入城，就是只允许女性入城，魂王以上可直接入内，以下则需经过城门口的几位女士审核，如有不守规矩者，杀无赦！”
    
    “这，平时清高作乐的剑斗罗冕下怎么变得如此吓人。”
    
    “不知道，我们还是快走吧，你没看到那两人的下场吗，哪怕是魂斗罗，也接不下七杀剑。”
    
    “我知道了，传闻是真的，剑斗罗前辈应该是为了秘法臣服的，你看他身后的封号斗罗，之前几乎都没听说过，能短时间内让宗门增加这么多封号斗罗，换我我也臣服。”
    
    “哼，狗屁，老夫看这什么秘法也不过如此，白给我还不要呢，我打莲斗罗去也。”
    
    众人议论纷纷，秘法之事再也没有人质疑，哪怕一些隐世的男性封号斗罗，也叹了口气，转身骂骂咧咧的准备离开了，毕竟哪怕他们接的住七杀剑，人家后面还有十几个封号斗罗呢，他们可不想找死。
    
    “诸位道友且慢，虽然男性不能进城，但若有魂王以上道友想要这份秘法，可加入我女神宫……的附属宗门绿帽门，这是武魂殿开的证书，安全有保障，童叟无欺。”

第一百一十九章
    
    “哗”一声，底下再次炸开了锅。
    
    “绿帽门，怪不得都是这个造型，我还以为有别的什么含义呢，上次我老婆从隔壁王哥家回来，就给我买了一顶绿帽。”
    
    “管他呢，我感觉绿头发还挺帅的，咳咳，老夫单纯为了变帅，什么秘不秘法不重要，算我打莲斗罗一个。”
    
    顿时众人又再次喜笑颜开，其乐融融起来，场上顿时充满了快活的空气。
    
    此间事了，朱紫苑和朱思柔却早已不在原地，她们已经换上了暴露的礼服款情趣内衣，进入了皇宫。

    作为尊贵的皇后和朱家之主，她们俩自然不愿意穿，但一是大家都这么穿，且全城都是女人，并不突兀，二是人在屋檐下，不得不低头，朱紫苑一个新晋的封号斗罗，根本不敢闹事。
    
    原本想尽量挑一件保守的，但城门口的内衣店就那一家，不换就进不了城，而比较保守的款式平时本来就没什么存货，她们来的晚了早就被先进来的抢光了，也没辙。
    
    “这天斗皇宫我也不是第一次来了，怎么感觉这次好像更加霸气辉煌了一些。”
    
    “我倒是感觉淫荡了不少，毕竟我们姐妹俩这辈子都没穿过这么淫荡的衣服。”
    
    “唉，哪怕这王小欢直接把我们俩强奸了，我们都得受着，不然星罗就真的没有一点活路了，我们到时候一样受辱。”
    
    这位强势了一辈子的美妇顿时有一股无力感，哪怕她贵为一国之后，贵为封号斗罗，也没有一丝办法，她身上这件蕾丝情趣内衣和暴露在外的奶子肉穴就是最好的证明。

    星罗帝国之所以能跟天斗帝国对峙多年，一是三大宗门有两大都一直处于中立，所以天斗帝国明面上也就三位封号斗罗，而星罗帝国虽然没有封号斗罗，但却国风好战，兵力强悍，再加上低阶魂师占优势，二是忌惮武魂殿这个庞然大物，现在王小欢搞了三十名封号斗罗，这种平衡自然是被打破，不是打破，而是他们被天斗帝国完全碾压，毕竟军队战斗力再强，也打不过这么多封号斗罗。
    
    “唉，竹清和竹云也不知道怎么样了，她们对我这个狠心的妈妈，应该还是怀恨在心吧。”
    
    “好了，阿妹，若不是没办法，谁会真正忍心让自己的孩子自相残杀呢，沐白被这王小欢关在牢里，竹清和竹云又都是王小欢的性奴，此人虽然出发点不好，但也成功避免了他们走我的老路啊。”
    
    “那你说我们等会若是被她那啥了，难道还能算是报恩？”

    “哈哈，那倒也不错，至少算个心里安慰……”
    
    两个平时高冷身居高位的美妇，坐在观礼台上聊着天，一道道身影也陆续落座。

    “妈妈，姑姑，你们是贵客，要坐正北，快跟我们来。”
    
    “这……云儿，清儿，好，妈妈和姑姑这就来！”
    
    “孩子现在长大了，自然也就知道你也是迫不得已，走吧，先跟上，等下观礼结束，我俩在好好的跟孩子们道个歉。”
    
    “嗯！”
    
    两个女孩自然的牵着两位美妇的手，把她们带到了正北方向最好的观礼台，这里都是魂圣以上或达到了三级性奴要求的女人，数量只有全场的几十分之一，所以座位也十分宽敞，而且旁边案桌上，还有水果酒食。
    
    “妈妈，姑姑，这是我在子宫里蕴养了一夜的精液酒，您二老一定会喜欢，我和姐姐还要招待其她贵客，等下再来找您。”
    
    朱竹清从小穴里接了两杯乳白色的酒，递给了妈妈和姑姑，然后给了妈妈一个拥抱，亲了一口，便牵着朱竹云的小手离开了，巨大的幸福感把朱思柔整的一愣一愣的，好在一旁的朱紫苑及时笑骂一声，才叫醒她。

    “看来你这当妈的，也不是那么失败嘛！”
    
    “啊……哈哈，孩子懂事，我自然高兴，来，喝酒。”
    
    至于子宫里挤出的精液酒，因为朱竹清两人是性奴，所以意识修改当然会把她们的行为合理化，加上这种精液酒本就神奇，男人闻之即吐，女人却无一人不爱，哪怕没奴化也一样，加上在一级性奴的子宫里蕴养一夜，导致两人不仅没感觉不对，反倒直乎好酒。
    
    朱竹清和朱竹云也是真心已经原谅了她们的妈妈，年龄长大认清了事实是一部分原因，主要还是她们挨肏这么多年，已经对主人以外的事无所谓了，而且这两位美妇本就是王小欢寻找的最佳猎物，她们也自然是大功一件，挨肏少不了，所以发自心底的开心。
    
    除了朱紫苑这位封号斗罗以外，还有一位隐世的女封号斗罗，虽然也是个大美女，但估计也就三级性奴的样子，自然是没有朱紫苑优先级高，和朱思柔坐在最耀眼的地方。
    
    “诸位，久等了。”
    
    “吾皇万岁万岁万万岁！”
    
    王小欢一身龙袍，大屌挺立，就这么出现在了情趣内衣骚货们的中间，一屌肏天下，这些女人在别的地方或许是高高在上的美女，不知受多少人追捧，但他眼中，也的确都只是待肏的母狗而已。
    
    场中自然不缺少性奴们伪装的托，加上这些女人也大都看过城内贴的到处都是的新法律，这一声万岁，全场纷纷起身下跪，各式各样的美女穿着各种淫荡的情趣内衣，叩见这位不可一世的真龙天子，就连星罗皇后，幽冥斗罗朱紫苑都不例外，其她人就更不敢抗议了。

第一百二十章
    
    “哈哈，诸位想必也了解过天斗城的新法律了，你们几人，朕赐你们舔屌资格，其余人，行自慰礼！”
    
    此话一出，场上的托自然就开始了自慰，其她女人见状，也都纷纷效仿，开玩笑，她们要真敢跟王小欢抗议，也就不会听话的穿上这一身身的情趣内衣了。
    
    朱紫苑略微犹豫了一下，还是任由朱竹清牵着手来到了王小欢面前，她都动了，北面主观礼台剩下几女自然也紧随其后，她们先是跪到王小欢面前，恭敬的叩了一首，然后朱紫苑带头舔起王小欢的鸡巴来，这是未入后宫女子面见帝王时所能被赐予的最高礼节了，帝王让你吸舔的时间越长，就说明越看重你。
    
    朱紫苑这种工于心计的精明女人可不是朱雀斗罗那种只顾修炼的傻白甜，自然不会相信这是什么狗屁异族礼仪，但她越是精明，就越会假装不懂，假装自然，心里忍着第一次口交的屈辱把王小欢祖宗十八辈骂了一遍，嘴上确是拿出了她在春宫图上见过的所有技巧来讨好这根腥臭的鸡巴，对于王小欢所承诺的什么升级秘法，她早就不报希望了。
    
    朱竹清姐妹知道自己的妈妈和姑姑来了之后，自然是早早就跟王小欢邀过功了，当然，不止朱紫苑两女，所有能到北边坐着的人，王小欢本人都亲自鉴定过的，这些人的底细，他一清二楚。
    
    “你放心，暂时我对你们星罗没什么兴趣，等需要你们投降时，我会通知你们的，毕竟我也不想让无辜百姓死于战火。”
    
    按着朱紫苑高贵的头颅肏着她的喉咙，王小欢面不改色的传音道，他又怎会不知道眼前女性的精明，所以干脆就摊牌了，朱紫苑强忍住咬断他鸡巴的想法，无奈的也传了音回去。
    
    “好，这次回去，我们会准备好归顺的。”
    
    “回去？呵，让带你来的马车夫回去报信就好了，你们姐妹俩只有两条路，要么臣服与我，做我的女人，要么，死！毕竟老夫，咳，本帝也不是什么魔鬼。”
    
    朱紫苑听完浑身一颤，牙都不小心碰到了鸡巴，王小欢暗笑了一声，拔出鸡巴直接给了她一耳光作为回礼，这说明帝王对于她这一礼很满意，朱紫苑也没说话，跪到了一边，心里有什么隐形的东西崩塌了，胯下也不争气的流下了诚实的泪水。
    
    “礼毕，陛下回宫换衣，还请各位欣赏歌舞表演。”
    
    这次舔屌礼，她朱紫苑不仅舔的最久，还被回了一耳光，如果这真的是正常的礼节，那确实挺有面子的。
    
    数位极品美人穿着风骚露奶露屄的情趣礼服，在中间的台子上表演起来，领舞的正是一级性奴小舞，一旁观礼台上的众女也有少数几个没心没肺的已经开始了吃喝聊天，一切竟是显得逐渐正常了起来，看着怀抱女儿幸福的表妹，朱紫苑也想通了。
    
    她表面一代天骄，绝代风华，实际上却是一直都在为家族，为皇室思考的工具而已，从出生开始，她的人生就已经被安排好了，她和如今的那位星罗皇帝，真的有所谓的爱情吗？或许连她自己都不知道。
    
    小时候拼命活着，被迫杀死了自己的亲姐妹，长大后加入皇室成为太子妃，便开始了和各种人的勾心斗角，成了皇后之后更是没有自由，每天像个机器一样为帝国思前想后，就连自己的亲儿子戴维斯和戴沐白，都是交给奶妈带大的。

    “如果跟了他，我从今往后就不需要为任何人思考，付出一具没用到肉体，换取自由和快乐，何乐而不为呢？”
    
    朱紫苑的眼中的精明逐渐消失，取而代之的是她从未有过的放松和幸福。
    
    小舞带领一对舞女在舞台上尽情的舞蹈着，她们在这里不会有任何束缚，甚至她们跳着跳着就会互相搂抱着亲吻起来，互相爱抚着小穴，发出诱人的呻吟，可能在未奴化的女人看来，她们个个淫荡无比，但实际上她们只是追求快乐而已，生命如此短暂，如果不追求快乐，那还有什么意义？
    
    随着舞台上的众女再次集体到达了高潮，喷了一地淫水尿液，舞蹈表演也正式结束了，柳心怡这位主持人，穿着金丝情趣旗袍，再次出现在舞台上，与她一起出现的，还有武魂殿当今教皇——比比东。
    
    “这，竟然连教皇冕下都……”
    
    “看来，这天是真的变了，我等……”
    
    本来回过神来的众女已经开始有了一些声音，但比比东一出现，无疑是彻底坐实了王小欢的权势，唯一能制裁王小欢的武魂殿都这样了，她们不服也得服了，甚至有眼光犀利的女人已经盘算着如何从女人堆里脱颖而出好早日获得王小欢的好感了，顿时原本还对自己隐私部位有些遮挡的女人都放开了手，她们现在不仅是怕了，更是彻底服了。
    
    “本皇比比东，受陛下所托，来为陛下证婚。”
    
    “嗯，赏舔屌礼。”
    
    “谢陛下隆恩。”
    
    比比东现在隐藏了性奴身份，高高在上的她如今“丝毫不敢反抗”的舔着这位帝王的鸡巴，却已经对众人造不成什么震撼了，她们已经麻木了。

    “有情新娘子，姹紫阳皇后！”
    
    “皇后千岁千岁千千岁！”

第一百二十一章
    
    这次人群中的托还没来得及带头，众女就已经跪下行礼，搞得托们都有些怀疑自己的身份了。
    
    “……免礼……平身。”
    
    金丝吊玉门帘掀开，正是一身盛装的朱雀斗罗姹紫阳，她有些拘谨又有些激动的让众人免礼，脸上却挂着抑制不住的幸福，这些天王小欢给她的惊喜和爱，已经连续打破了她好几道心理防线，本就七十多的奴化值在这一刻再次暴涨，直接到达了八十大关，要知道若是没有系统，只有真正的生死之交才能跨越这道坎，这个时候，意味着她愿意为了王小欢而牺牲自己，对这位才刚认识两天的皇帝陛下，她是真的爱到死心塌地了。
    
    幸好有垂过胸口的蚕丝红盖头盖住，她才没有失了体态，裙摆被足足二十名漂亮的小萝莉托起，魂力构成的华丽特效绽放，四周花瓣纷飞，这是任何一个女人都想要的婚礼。
    
    “陛下！”
    
    “紫阳！”
    
    两人站在舞台中央，深情对视，王小欢因为年龄还小，竟是比朱雀斗罗矮了一个头，场面很有趣，但却没人敢笑，只有比比东嘴角微微扬起，站在她们两人中间，开始了她的工作。
    
    “古人云，人有四喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时……”
    
    “阳儿，八抬大轿，算朕欠你的。”
    
    “陛下，妾身不要别的，只要陛下一人……”
    
    比比东念着证词，王小欢也微笑着传音给朱雀斗罗，奴化值随即再次上涨了一点，虽然朱雀斗罗还没破处，八十够了，但王小欢不介意多撩一下她，毕竟多少也是个一级性奴，放在外面个个都是绝世女神级别。
    
    “一拜天地……”
    
    婚礼举办的十分顺利，已经接受现实的宾客们，也都放松了心态，袒屄露乳的享用着美食美酒，奴化值也都缓慢的上升着。
    
    王小欢抱着姹紫阳去了洞房，这边歌舞表演自然也就开始了，洞房不远，奴化领域依旧覆盖众女，舞台上的唐月华假意表演，实际上却也同样开着领域，加速着众人的奴化。
    
    “妈妈，姑姑，对不起，主人他要留下你们，我和姐姐也没办法……”
    
    “没事的，清儿，姑姑也想通了，人往高处走，我们有何必这么固执呢，这样以来，我们倒是能一直在一起了，而且……我愈发的对这王小欢有好感了……”
    
    “是啊，阿姐，清儿，云儿，就让我们在这里追求快乐吧，以前的烦恼，全部不重要！”
    
    “嗯！”
    
    ……
    
    于此同时，绿帽门，一脸无赖表情的骨斗罗正在和众人争论。
    
    “什么！只有女人能用，还得长的漂亮！古榕，老夫看你怕不是脑子有问题，你是说，让我们把女儿孙女都送给他王小欢吗！？”
    
    “切，这倒不是，不止女儿孙女，老婆也可以送。”
    
    “你，好一个骨斗罗，你怎么不把自己的……你……噗～”
    
    这老头正想反驳，看到古榕轻蔑的眼神，突然想起这古榕好像无亲无故，就一个认得孙女宁荣荣还本来就是人王小欢的性奴，气的他直接吐血倒地。
    
    “说白了，老夫也不知道陛下会对这些女孩做什么，不过提升实力的速度毋庸置疑，我身后这些新突破的封号斗罗，其实只不过是沾了一点他们家女人的光而已，就突破了封号斗罗，那些女孩本人，此生更是百分百能达到超级斗罗，你们爱信不信，爱去不去，舍不得孩子套不着狼，她妈的，这点道理还得让老夫教你们？”
    
    “这，超级……斗罗，咳咳，好……我打莲斗罗就勉为其难……让女儿和孙女去试他一试好了，别误会啊，我可不是在乎什么超级不超级斗罗，只是想为诸位探探虚实……”
    
    那吐血的老头顿时站了起来，大义凛然的说着，可是在场的人没一个搭理他的，都已经开始联系自己家的女人了，他假装生了一下气，也急忙拿出一个传讯魂导器联系了起来。
    
    “喂，儿子啊，你让你媳妇，你妹妹，你姐姐和家里的小姑娘全部迅速来天斗城外跟我汇合，老爹我有天大的机缘……额，你妈？算了，让她也来吧，哪怕她已经人老珠黄了，但万一……”
    
    “你个死老头，老娘她妈的这就过去撕了你，叫这么多漂亮姑娘，你要逆天啊……”
    
    “妈，您别生气，老爹一生说一不二，从未打过脸，这次……”
    
    “滚犊子，没你说话的份……”
    
    ……
    
    时间飞逝，一转眼，一年过去了，如今的天斗帝国，也已经大变样了。
    
    王小欢通过双修，也突破了七十级大关，直接又是一个十万年魂环，朱思柔等几名魂斗罗奴化后在双修的帮助下纷纷突破瓶颈，被肏到突破，他手下的女性封号斗罗，也达到了十五名之多，魂斗罗及以下的强者更是不计其数。
    
    全大陆都掀起了一阵去天斗学秘法，突破超级斗罗的热潮，漂亮的女性全都在往天斗城靠拢，强大的男性魂师也会加入绿帽门，为他们的妻女争取机会。

第一百二十二章

    这一年时间里，王小欢的性奴数量再次翻了两倍，湖心岛被迫设置权限，只有三级及以上的性奴才能留下，王小欢把大权交给高智商性奴组成的议会，由唐月华和比比东等人带领，自己则是整日待在湖心岛后宫，肏屄饮酒，好不快活。
    
    “宝贝儿子，快快交出大鸡巴，你这小懒虫，妈妈天天处理公务都累坏了～，你今天必须把妈妈肏到昏厥为止。”
    
    唐月华翘着屁股撒着娇，听起来她好像是真的累坏了，但实际上她本来就喜欢做这种工作，根本不会嫌累，其次她每天只是看个文件签个字，繁琐的事都是下面的人做的，根本不像她说的这么忙，但为了鸡巴，她自然是有多累说多累了。
    
    “骚母猪，你以为我不知道你这是在骗我肏你吗？敢欺骗主人，看我不强奸死你！”
    
    “啊啊啊～老公，儿子～，爸爸～，主人～肏死母猪吧～”

    ……
    
    “骚货妈妈，现在国家现在已经趋于稳定，我也要准备出发去海神岛了。”
    
    王小欢一边肏着唐月华，一边说道，一旁的柳心怡和十几个一级性奴也连忙停止互舔，爬了过来。
    
    “嗯～宝贝儿子，你放心吧，有妈妈在～”
    
    “宝贝，你一定得注意安全。”
    
    唐月华夹屄的力度都减弱了几分，柳心怡则温柔的把王小欢的头埋在自己的奶子里，有些担心。
    
    “那主人您打算什么时候出发，我这就召集一二级性奴。”

    撑着头趴在王小欢旁边的东方柔问道。
    
    “七天后吧，老规矩，离开前肏你们七天。”
    
    “嗯～宝贝，妈妈爱死你了～”
    
    七天七夜的淫乱大会在湖心岛召开，平常难见到的一二级性奴齐聚大卧室，每个人都被射成了西瓜肚，王小欢现在一二魂技加起来有二十根鸡巴虚影，准备留下来足足十根，四根生产精液，六根是自由寄生模式，所有的一级性奴都可以借走，让别的性奴寄生上肏她们，防止她们过于寂寞。
    
    “小子，我感觉在你离开这段时间，那罗刹传人可能有什么动作，这样吧，刚好神考奖励确实有点少了，所以我帮你解锁一个系统新功能吧。”
    
    王小欢听屌神说完，还没来得及开口，这老头就溜回去了，皱了皱眉头，还是立即打开了系统。
    
    “系统，增加了什么新功能？”
    
    “回宿主，增加了性奴领地功能，满足条件后，宿主可以将任意城池划分为性奴领地，此领地除宿主与性奴外，任何人都无法强行闯入，系统会保证城内人员的绝对安全。”
    
    “限制条件，性奴领地设立时，宿主本人必须在内，且领地内只能有宿主和性奴，领地内不得少于一万人。”
    
    “每个性奴领地内，至少需要有十名一级性奴，三十名二级性奴挂名，且平时必须保证有一或二级性奴驻守，否则领地将会失效，且领地建立时需选出一名性奴领主，宿主不在时由性奴领主代为掌控。”
    
    “那以后没奴化的女人岂不是进不去了？”
    
    “经过宿主或常驻一级性奴的许可，且自愿的情况下可以进入，除宿主外，任何男性无法通过任何办法感知到城内情况，另外，男性只有经过宿主本人同意，才可以入城，且在城内强制服从宿主或任何性奴的命令，无法感知到任何隐私，无法对宿主和性奴造成任何伤害，宿主也可以制定专门的绿帽法来对他们进行管理，领地内会全覆盖奴化领域，速度跟宿主自身领域相当，可以叠加。”
    
    “领地内有诸多便利，宿主和性奴领主可以把包括自己在内的任何人在各个领地内传送，可将性奴法输入领地，领地内系统会强制性奴执行，但对于未奴化的女人无法强制，只能监管，她们一旦违反，就会被逐出领地。”
    
    “好，很好，这样我就放心了。”
    
    之后王小欢又用了七天时间，设立了三个领地，分别是包含湖心岛在内的天斗城，由妈妈她们主持，性奴领主为唐月华，原本王小欢还犹豫要给柳心怡还是唐月华，结果两人意见倒是统一，柳心怡根本不想管这些事，唐月华倒是喜欢这种权力。
    
    第二处则是武魂城郊外的武魂学院，王小欢现在要逼千道流那群老家伙出城有些难，所以干脆把新建的武魂殿学院设为了小领地，比比东为性奴领主，且命令比比东她们不准离开领地范围，毕竟万一唐昊成神了，那即使比比东加上精液，也是被瞬秒。

    第三处自然就是原蓝电霸王龙宗了，规划领地时临时找了一万性奴，规划完就让他们传送走了，跟屌神商量了一下求了个情，最终把这里变成了无需性奴驻守的特殊领地，由宁风致主持，不过他并非领主，所以没有传送和其他权限，这一整个领地全是原绿帽宗的人，昊天宗那一部分也全部搬了过来，毕竟唐昊肯定已经知道三大宗门都归顺了王小欢，会不会对昊天宗大开杀戒还真不一定。
    
    最后肏了妈妈一回，王小欢便正式带着云雨月三个女儿和小舞，朱竹清，宁荣荣，胡列娜四女踏上了征途，千仞雪因为要接受天使神考核，所以没有来。
    
    三个女儿又服用了一次仙草，魂力已经跟上了小舞她们，现在全员六十级，加上王小欢这个魂圣，几乎所有魂环都是超极限，可以说是很强大的小团体了。

第一百二十三章
    
    千道流这边为了孙女的安全，以“换更好的地方供奉”为理由，举行了盛大的仪式，把天使神像挪到了武魂殿学院新建的天使大殿，不过也不算撒谎，毕竟这大殿确实是新建的，也确实比之前的好。
    
    如此一来，传承就变到了领地内，反正前面几考用不到千道流，他也不用进去，等考到后面，王小欢早回来了，毕竟他只是去收了波塞西，顺便薅海神羊毛，又不是要继承神位，自然很快就能回来。
    
    王小欢不想在路上浪费时间，干脆就让敏之一组的一名新晋魂斗罗性奴开启武魂真身驮着她们，尖尾雨燕别的方面都不咋地，就是速度快，这名美女魂斗罗有了王小欢的精液加持，速度足矣比肩超级斗罗强者，不到一天，就飞到了遥远的瀚海城。
    
    按照原著所说，这瀚海城也没什么特别女角色，所以王小欢直接找到城主表明身份，让城主找到了资深且漂亮的一位女船长，这位船长虽然是魂师，但只有三十多级魂力，王小欢奴化一个朱雀斗罗只用了两天不到，奴化她只用了一个小时。
    
    没有任何船只的速度能够超过八十级的尖尾雨燕，王小欢找一名船长只是让她指路而已，几人直奔紫珍珠岛。
    
    “我们玩个游戏，如果你能在十分钟内把我肏尿，我紫珍珠今后就是你的女人。”
    
    “啊啊啊～鸡巴～太厉害了～我～我认输。”
    
    王小欢现在和紫珍珠同级，都是魂圣，再加上修罗神域的压制，鸡巴才插了两下就尿了，不到十秒，这位刚刚还一脸傲娇的女同海盗，就这么把到了高潮，把自己输了。
    
    而且这家伙奴化值蹭蹭的往上涨，王小欢在紫珍珠岛玩了半小时，全岛的女性就都奴化了，包括紫珍珠这位魂圣，可能是原本全世界只有她一个女同，现在王小欢的后宫内可以随她玩，她一高兴，奴化速度就比别人快的多？
    
    那名女船长暂住岛上，换紫珍珠亲自给指路，尖尾雨燕快速到达了海神岛附近，期间也有一些不长眼的飞行魂兽袭击，直接被修罗神剑斩了，丝毫没有造成麻烦。
    
    “好了，前面就不能再飞了，你们两个回紫珍珠岛等我们，我们用这个。”
    
    王小欢让那魂斗罗带着紫珍珠也回去了，从魂导器内拿出瀚海乾坤罩，想带着众女从海底走了过去。
    
    他现在本来就是天斗帝王，这瀚海乾坤罩自然是他的，可惜他不是唐三，没办法得到瀚海乾坤罩的共鸣，把它收入眉心，所以就只能装魂导器了。
    
    拿出来之后，王小欢才发现他忘记了一件事，那就是他既然不能收入眉心，自然也就激活不了，不激活，怎么用？
    
    “呃……老头，你一定有办法的吧。”

    “一个伪低阶神器而已，修罗神剑我都能给你弄来，这个自然不在话下，不过……”
    
    “怎么了？”
    
    “我就这么跟你说吧，我给你两个可选择的方案，一是我让这玩意认你为主，也能用，二是帮那个小姑娘提升一些天赋，这样不仅这玩意会自动认主，海神也百分百会选择她作为继承人，传给她海神之位。”
    
    “这……荣荣？”
    
    宁荣荣本来乖巧的飞在王小欢一旁，正看着王小欢发呆的脸犯花痴呢，突然听到王小欢喊她的名字，吓了她一跳，差点掉海里。
    
    （我记得魂力达到等级便可御空飞行，如果是我记错了，那就当是王小欢第六魂技的精液效果是让性奴可以飞行吧，都一样。）
    
    “嘶哈～，主人，怎么了。”
    
    吸了一下自己刚刚犯花痴流出的口水，宁荣荣赶忙回道。
    
    “你想不想当海神。”
    
    “啊？！”
    
    这下她是真掉海里了，一只千年的鲨鱼魂兽看到猎物，兴奋的游过来，被天上的朱竹清毫不客气的揍一拳，又委屈巴巴的回去了。
    
    “真，真的吗？”
    
    “如果成神要离开主人，那荣荣宁愿做一个普通人。”
    
    “放心，我以后自然也会成神，你说不定还没我快呢，不止我们，到时候所有的一级性奴都可以成神，我们会永远在一起。”
    
    “那，那好，我愿意。”
    
    宁荣荣一答应，王小欢识海里的屌神就动了，之间他抬手一挥，一道金光就从王小欢眉心飞射到了宁荣荣眉心，速度之快让在场的人都没有反应过来。
    
    顿时，原本晴空万里的天空瞬间阴云密布电闪雷鸣，宁荣荣紧闭双眼，浑身散发着海蓝色的光芒悬浮而起，片刻后，一道与天齐高的巨大蓝色虚影出现在远处的海面，即使隔着不知多少海里，也让王小欢几人感到有些喘不过来气。
    
    海洋里的动物们却兴奋不已，就连刚刚挨揍的那条鲨鱼，也带着头上的包乐呵呵的向着那虚影游去。
    
    “不错，很不错。”
    
    那虚影一开口，天空上的乌云顿时散开，海洋也重归平静，但天地间的威压和兴奋的海洋动物们却没有变化，随后，虚影散发出一道蓝色光芒，宁荣荣也逐渐跟着散发出光芒，王小欢猜测，这应该就是海神之光了。

第一百二十四章
    
    大约一炷香之后，虚影缓缓消散，王小欢有屌神保护倒没什么感觉，其余几女却已经是都香汗淋漓了，宁荣荣缓缓从空中降落，王小欢手中的瀚海乾坤罩微微发出一声嗡鸣，便主动飞入了宁荣荣眉心。
    
    宁荣荣睁开眼，一个飞扑抱住了王小欢，其她几女也都松了一口气。
    
    正当王小欢想开口让宁荣荣唤出瀚海乾坤罩带他们过去时，另一股强大的气息再次笼罩了他们，一个身穿蓝色纱裙的绝美女子几乎是眨眼间就来到了他们身边。
    
    “尊敬的海神传人，我乃海神岛大供奉波塞西，还请您跟我来。”
    
    刚刚那么大动静，又离得这么近，海神岛的人不知道才怪呢，王小欢往远处一看，果然，七圣柱守护斗罗就在那边等着，相必刚刚全程都在盯着看呢。
    
    “前……前辈，我老公和我这几位朋友都是……来参加考核的，他们能不能……”
    
    “参加海神岛考核自然可以，我顺手带你们过去就是了，不过相信你们也了解这其中的凶险，天赋越高，越是九死一生，当然，若能通过，所得的奖励也是最好的，你们若想清楚了，自然可以跟来。”
    
    “谢前辈。”
    
    王小欢带头向波塞西行了一礼，然后波塞西大手一卷，便带着他们进入了海神岛，几位圣柱斗罗也回到了他们的柱子。
    
    “不知海神传人大人您叫什么名字？”
    
    “前辈，我叫宁荣荣，您叫我荣荣就好了。”
    
    “那好，荣荣，你们几人先在这海马城玩几天准备一下，三天后去海马圣柱即可开启传承，这是我海神岛最高级别的黑色贵客令牌，你们在城里的一切花销都免费，我还有事要忙，到时候自会相见，就不陪着你们了。”
    
    波塞西说完，身形一闪便消失了，她的奴化初始值只有十五，这一路上也只增长了百分之一不到，要完全奴化，估计得好久了，不过王小欢也不着急，再怎么慢也比当年奴化比比东的时候要快，当时都坚持下来了，现在自然也没什么好怕的。
    
    进了城，王小欢先是稍微打听了一下基本情况，这海马城人口还不到天斗城的百分之五，魂师的数量本就稀少，高阶魂师就更少了，魂斗罗和魂圣加起来也不超过十个，七圣柱斗罗也是因为海神眷顾才成为封号斗罗，代价就是得免费打工，守护圣柱了，当然，本地人都觉得这很光荣。
    
    如今的王小欢奴化范围足足有数十公里，这小小的海马城自然是完全覆盖，三天时间，足够王小欢把全城魂斗罗以下的女人全奴化了，到时候，她们信仰的就不再是海神而是鸡巴了。
    
    海马城虽然小，但是给几人的震撼丝毫不少，这座城市半个在海面上，半个在海下，有特殊更神奇的是这里似乎有什么阵法，让人即使在海下，也能呼吸且如履平地，漫步在海下街道上，一条条漂亮的小鱼从身边游过，把王小欢几人新奇的像山炮进城一样惊叫个不停。
    
    “哇，这鱼还会发光，这是什么品种啊，主人，你知道不？”

    三个女儿欢快的在四周跑着玩，王小欢的肩膀上便难得的被小舞占据一次，她骑在主人脖子上，大长腿弯曲，白丝小脚被王小欢把玩吸舔着，肥穴也把王小欢的后脖颈蹭的到处都是淫水，但这明显不能阻止她欣赏周围游过的鱼儿。
    
    “小舞，以我的知识水平，那就是水里游的都是鱼，天上飞的都是鸟，地下长的都是草，长的高的都是树。”
    
    “咦，我还以为主人您什么都知道呢～，嘻嘻～，原来只是个大鸡巴文盲啊～”
    
    “切，不跟你这小丫头一般见识，有本事你晚上别求着我肏你。”
    
    “哎呀～主人，人家只是开个玩笑嘛～离开了主人的鸡巴，那小舞还怎么活，主人，我错了～”
    
    也就一级性奴才敢跟王小欢嘻嘻哈哈了，这也是王小欢专门给她们的特权，不然天天高高在上也没意思，偶尔打情骂俏也不失为一种乐趣，当然，即使被允许，女孩们也是按照自己的天性来的，小舞会这样，朱竹清却不会，她只会温柔的听从主人的命令。
    
    “这里应该就是地图上标记的最豪华酒店了，宝贝们，准备好被鸡巴蹂躏吧，桀桀桀桀。”

    王小欢直接把发情的小舞从脖子上拉下，抱在身前肏着进了酒店。
    
    “最高级别贵宾！天呐，这位公子，请问……”
    
    “最好的房间，我要一层楼。”
    
    “好嘞，还请您跟妾身上顶楼，全是顶配的帝王套房，包您满意。”
    
    刚刚还在打盹的老板娘现在却跟吃了兴奋剂一样，殷勤的不得了，不光是因为贵宾身份，更因为她只是个普通人，所以奴化值从王小欢进城时便已经在快速增长，如今已经达到了九十多，所以第一次见到王小欢的她才会如此的幸福激动。
    
    “骚货，刚刚走楼梯时扭屁股扭这么骚，还故意不穿内裤让我看到你那臭屄，如今已经进了房间，你还速速不跪下求肏。”
    
    “是，妾身就是骚货，还请主人不要客气。”
    
    房门一关，老板娘刚好奴化完成，王小欢自然是毫不客气，这老板娘虽然只是四级性奴，但家屄没有野屄香，刚刚收的自然得肏一回。

第一百二十五章
    
    “姐姐，没想到你还是个处女，谈过男朋友吗？”
    
    “主人，我，没谈过。”
    
    王小欢所在这斗罗大陆，因为隐性世界观被系统修改，所以处女的比例高的离谱，婚前性行为基本不会存在，除了王小欢以外基本上所有的男性都是三秒男，都是一次受孕第二次就废了，还是拿宁风致出来举例子，他一辈子确实只和老婆做过一次，以至于后面为了宗门利益娶的两房太太都一直是处女，最后白便宜了王小欢。

    除了这些以外，这些年王小欢又发现了很多不正常的，例如这世界的人们对接吻这件事更是无感，王小欢拿下的大多数人妻都是初吻还在的，少女们就更别说了，而且斗罗大陆上也有不少民族，有的民族确实有女性之间接吻打招呼的习俗，这倒是给王小欢搞的离谱法律带来了一定的合理性。
    
    但无论如何，系统对这些隐性世界观的修改全部百分百是对他有利的，加上屌神和系统之前说的一些细节，王小欢也隐隐有些猜测，不过他也没想太多，无论如何，享受当下才是最主要的。
    
    三天时间过的还是挺快的，王小欢白天和老婆女儿们出去，她们逛街买东西，王小欢就在街上挑着好看的路人美女肏，晚上再一起折腾，王小欢这变态不会累，几女则是轮流休息，总的来说，第三天早上，大家都还算精力充沛。
    
    王小欢是第一个醒的，他的逆天鸡巴给了他无限的精力，三天就睡了一个多小时，也照样神采奕奕，几位美女顶不住，一个个还翘着屁股睡大头觉呢，三个女儿说好的早安咬叫爸爸起床，结果变成了被王小欢挨个肏醒。
    
    “小懒虫，屁股翘这么高，淫水都把床单湿透了。”
    
    “啊～哼～嘻嘻，爸爸～梦里被爸爸肏，醒来真的在被爸爸肏～啊～，嗯～好幸福……”
    
    ……
    
    “海马前辈！”
    
    “嗯，你们几人轮流站到我身后的海马圣柱前，即可认证等级，开启考核。”
    
    沾了宁荣荣这位海神传人的光，王小欢他们被海马斗罗亲自接到了圣柱小岛上，没有像原著唐三他们一样苦逼的还得自己想办法。
    
    “我先来！”
    
    小舞第一个自告奋勇，松开挽着王小欢的手便走到了海马圣柱前，海马斗罗抬手向海马圣柱注入了一道蓝色能量，圣柱立刻亮起了光芒，一道白光从小舞脚下蔓延到圣柱顶端，随后这道白光快速的变为了黄色，又变为了紫色，最后又缓慢变黑，眼看着马上要定格停止，突然，这股平静的黑色又暴动起来，急转变红，最终定格在了红色。
    
    “这……这竟然是红级七考，大祭司候选人！”
    
    海马斗罗一时间有些懵了，众人唯有王小欢反应了过来，这大祭司也就是大供奉，王小欢是不可能让小舞留下担任的，随即喊醒了屌神商量了起来。
    
    “你先别急，让她们都试试你就知道了。”
    
    之后果然更是离谱了，海马斗罗本来想停下来等波塞西来的，但王小欢却直接请他继续，他本来还有点不满，直到朱竹清也认证出了红级七考。
    
    波塞西此时刚好赶到，她也没有多说，而是示意继续，于是几女轮流上去，结果让所有人都有些摸不到头脑，平时几年都不一定有一个黑考，这一下子好了，六个红，若不是波塞西对海神足够虔诚，估计都得怀疑海神是不是喝多了。
    
    一时间她也不知道说什么好了，嘴里好像在祈祷着什么，同时，宁荣荣也正式进行了认证，这次倒是不出意外的海神九考，毕竟海神之前就显灵过了，不是九考才奇怪。
    
    王小欢最后一个出场，如果说前面几个红级是海神喝多了的话，那王小欢这种情况怕不是海神把酒桌都掀了，别人至少有个考，他倒好，第一秒就上了红色，第二秒紧接着变成了耀眼的金色，最后第三秒像是萎了一样，直接灭了。
    
    “这……我……你……”
    
    王小欢看着波塞西，波塞西也看着王小欢，王小欢满脸问号，波塞西也同样是满脸问号。
    
    好在这种尴尬场面就持续了一秒，海神便再次现身了，巨大的虚影再次出现，波塞西和海马斗罗连忙恭敬的单膝行礼。
    
    海神虚影这次没有关注宁荣荣，他先是扫了一眼其她几女，然后就把目光锁定在了王小欢身上，仔细打量着，随后，一道蓝光瞬间飞入王小欢眉心，紧接着……就被屌神一巴掌拍散了，而那巨大的海神虚影仿佛看到了什么不得了的东西，竟是直接消散了。
    
    “试探完老子就想走，小兔崽子，给我过来！”
    
    宽阔的识海空间内，屌神再次伸手一抓，刚刚消散的海神虚影竟是直接被抓到了他面前。
    
    “这……前辈，我刚刚只是试探，并无恶意，还请……”
    
    刚刚还高高在上的海神现在像个孙子一样，腰都弯到九十度了。
    
    “哈哈，老夫也没有恶意，找你商量点事。”
    
    “前辈您请说，晚辈莫敢不从。”
    
    “你来跟他说吧。”
    
    王小欢正内视识海，看着这两个大佬呢，突然就变成了他和海神对话。

第一百二十六章
    
    “前辈，您就是海神？”
    
    “额……我是，这位小哥，前辈面前我怎么敢称前辈，你叫我海兄就好，额……你有什么事尽管说，我这道投影还能坚持一炷香……”
    
    旁边的屌神听到海神的话，直接抬手向他这道虚影内传输了一道能量，本来微弱半透明的虚影一下子变得凝实了起来。
    
    “好了，现在你这投影七天七夜都不会散，你们去外面聊吧，老夫还要睡觉。”
    
    “啊这……多谢前辈。”
    
    波塞西正在思考该说些什么，却突然看到王小欢眉心里飞出了一道蓝色身影，正是刚刚消失的海神，只不过变成了正常人的大小。
    
    “兄弟，刚刚是海哥我冒犯了，你多担待。”
    
    “阿……没事，倒是我有事要麻烦海哥了。”
    
    “哎，兄弟，有什么事，说话，你太客气了哈哈……”
    
    这一下，不仅是掀了酒桌，还把整个房子都炸的粉碎，这么多年供奉的上神，这就跟一个魂圣称兄道弟了？？？
    
    “哦你说这几位女士啊，我这评定没出错，只不过这几位女士都太优秀了而已，我现在知道她们这么快的修炼速度和不合理的魂环怎么来的了，至于老弟你，我是检测到了前辈的神明印记，才会无法进行考核的。”
    
    ……

    与海神商量的非常融洽，本来应该高高在上的神明却过分谨慎，王小欢对屌神的身份是越来越好奇了，就算是原著中的五大神王，也不可能让海神这么卑微吧！
    
    （原著我只看过斗一，斗二和神界篇只是粗略看过，略知一二，全靠自己编，若有不符合原著之处纯属正常，我只能保证尽量少提及斗一以外内容。）
    
    管他呢，这些事以后再说，总之这次考核的事是搞定了，众女还是红级考核，通过后不仅不必留下，奖励还多了不少，原本只有魂力提升和一个神赐魂环，现在不仅考核中突破的神赐魂环全包，还大方的给每个人加上了终极奖励，完成考核后，每人补全整套神赐万年魂骨！
    
    这当然不是海神掏的腰包，而是无所不能的屌神，要知道神赐下物品也是要消耗神力的，哪怕是万年魂骨，海神也出不了这么多，王小欢连忙跑进自己的识海把刚刚睡着的老头喊醒说了声谢谢。
    
    结果自然是直接被老头轰了出来。
    
    “臭小子，老子刚刚睡着，谢个屁啊，就那么一点，要不是担心她们超过你你没面子，老子给她们每人安排一套百万年的，滚滚滚。”
    
    “嘿嘿嘿，我的好大哥，我这就滚！不过那百万年……”
    
    王小欢自然不会担心什么没面子，可还没等他刚想开口就被强制下线了，无法再内视识海，不过万年也够了，百万年，大概率是那老头吹牛逼而已……
    
    哪怕是一万年出头的魂骨，若是集齐完美符合的一套，形成魂骨套装，那威力也丝毫不弱于一块十万年的了，而且各种其它的增益也少不了，到时候这帮美女随便一个，就几乎能打遍天下无敌手。
    
    至于王小欢自己，他的考核是海神单独给他整的特例，高于海神九考的无双一考，只有一关，那便是在魂力小于九十级时，单人击败波塞西，时间无限，失败也没有惩罚。
    
    同时，海神也给了他金色权限，整个海神岛斗随他调动，可以命令七圣柱斗罗和波塞西做任何事，哪怕他让波塞西跪下舔鸡巴，她也不会犹豫，因为这是海神的旨意，甚至他还可以干涉考核，让波塞西直接认输主动高潮，奖励照样发放，这也是屌神默许的，王小欢知道这老头对自己很……溺爱，但没想到到了这种程度。
    
    这种事情如果没有意外的话，王小欢肯定会毫不要脸的采取，然后再命令波塞西成为自己的肉便器，可惜，有意外，意外就是如果不是考核也没有奴化的情况下肏波塞西，就会被海神全程看着，系统无法屏蔽，所以在完全奴化之前，他只能通过“战斗”来和波塞西做爱，那与参加考核没什么区别。
    
    怪不得这老头这么放心，原来在这等着他呢，他王小欢一生光明磊落，竟被无耻之神算计，真是世态炎凉……个屁啊，完全可以直接成功之后再慢慢玩的吧，再说这种充满（变）乐趣（态）的考核玩法不正式他王小欢喜欢的吗，大不了不作弊就是了。
    
    王小欢这一辈子肏的女人太多了，各种玩法哪怕他性欲无限也多少有些审美疲劳了，这种机会自然不会放过。
    
    奖励自然也十分丰厚，在挑战过程中会按照王小欢坚持的时间获得奖励，坚持三秒，就能获得一块十万年魂骨加上第一魂环年限提升至二十万年，三十秒第二块十万年魂骨加上第二魂环提升至三十万年，以此类推，最后一直到战胜波塞西，总共可以获得一整套神赐十万年魂骨，八个魂环的提升，战胜波塞西之后，即可开启一个系统的全新功能，绿帽奴化功能，同时会直接奖励五级魂力，让王小欢直升超级斗罗。
    
    牵扯到系统，奖励自然就是屌神亲自发放了，据他说这原本都是屌神考核的奖励，不过考核被屌神这个懒神简化了就没了，现在刚好补上，王小欢一阵无语，白感激涕零了。
    
第一百二十七章

    关于这个绿帽奴化功能，王小欢其实也早有猜测，那就是——男人也有类似的奴化值，这也就完美的诠释了为什么那些男人在被绿后越来越听老婆的话，对于王小欢也是言听计从了，估计就是奴化值到达了九十九，只不过系统没开启功能，没办法百分百而已。
    
    现在开启这个功能对于已经差不多统治了斗罗大陆的王小欢来说，只能算是锦上添花，不过要是真像屌神所说的他还会去别的世界，那这玩意就有大用了。
    
    这都是后话，现在考核才刚刚开始呢。
    
    海神和王小欢交流的时候并没有屏蔽众女，女孩们现在一边高兴的在交流着，一边眼神爱慕迷恋的盯着发呆的王小欢，波塞西则已经带着赶来的全部七圣柱斗罗单膝跪到了他面前，听候命令。
    
    王小欢眉心现在有一个长的有点像鸡巴的小金色印记，其中散发的是实打实的神威，八位封号斗罗丝毫生不起反抗之心，领头的波塞西看向王小欢的眼神甚至都崇拜的有些痴了，丝毫不在意王小欢那还挺立的大鸡巴就这么戳在了她的脸上。
    
    “爸爸，你太厉害了，连神见了爸爸都得客客气气的。”
    
    “那是，爸爸本来就这么厉害，唔啊～”
    
    见到王小欢从那种发呆的状态回过神来，小云立刻骑到了他肩膀上，白丝小脚丫乱蹭着王小欢的脸，小雨和小月也跑了过来，被王小欢左右抱了起来，小雨刚刚开口，就被王小欢吻住了小嘴，舌吻起来。
    
    “好了，别捣蛋了，波塞西前辈，麻烦您带我们去海神之光的考核地点吧！”
    
    亲了两口王小欢也就放开了，还有正事，不能任她们胡闹，波塞西听到那声前辈，有些紧绷的身子隐隐一松，不过她可不敢托大，连忙恭敬的开口。
    
    “神使大人，您叫我波塞西即可，您身份尊贵，再称前辈有些不合适了……咳，尊敬的神使大人，还有海神传人等考核者，请你们随我来。”
    
    王小欢早就收了眉心的神威，波塞西也还是等说完话才起身，她玉手一挥，一头巨大的鲨鱼就慢慢的浮出了水面，王小欢知道，这家伙应该就是小白了，化形的女魂兽，他照样拿下，系统能给奴化值，就已经说明了一切。
    
    波塞西站到小白背上，王小欢几人也都跳了上去，刚刚海神出现的时候，她和那六位圣柱封号斗罗一起来的，自然知道这一切，谨慎的控制着身体向海神之光阶梯所在处游去，站在背上的几人甚至感受不到一点颠簸。
    
    “我以后就叫你西儿怎么样。”
    
    “神使大人，称呼而已，随您喜欢。”
    
    “那好，以后你要别叫我神使大人了，就叫主人吧，西儿，先帮我做一下口交训练吧，把你的魂力控制在七十级。”
    
    “是……主人。”
    
    波塞西虽然觉得叫主人不太好，但她也抵抗不了，只好从命，至于口交训练，那不是很正常吗？王小欢要挑战她，肯定要训练的，既然是战斗，那自然不算初吻了。
    
    波塞西跪在王小欢面前舔着鸡巴，王小欢却是第一次仔细观察这个女人，哪怕她做不到和比比东这个“东儿”平分秋色，也至少是一级性奴里的中上游水准，奶子和屁股略输一丝，但也绝对比小舞她们这些少女大的多，属于超级爆乳肥臀水准，绝美的脸蛋有着和唐月华一样的贵气，却又比她少了几分成熟的韵味，多了几分属于少女们的青涩，当然，整体来看还是属于标准人妻脸。
    
    波塞西的皮肤是她最大的加分项，其它都是接近满分，皮肤质量则是真正的满分，一般长这么肥的奶子屁股，皮肤都会稍微差些，就像柳心怡，后宫第一大奶子，她的皮肤虽然也很极品，远超一级合格线，但却实实在在的是她离满分最远的一项，为此她每天都坚持用润肤精液泡澡，效果却还是不尽人意。
    
    这种加了大量珍贵药草和稀缺资源特制的美肤精液可不是什么劣质产品，皮肤不好的女孩抹上一会儿绝对会大吃一惊，皮肤改善效果肉眼可见，可对于已经达到极品程度的柳心怡来说效果就微乎其微了。
    
    原本后宫里皮肤最好的就属宁荣荣了，这也是她们这些少女为数不多能超过宫主的地方了，满分一百的话柳心怡就是九十九点五，她就是九十九点九八，可今天波塞西真正做到了满分一百，真正的完美无瑕。
    
    波塞西认真的吸舔着王小欢的鸡巴，王小欢也没有抱着她插，只是站着享受，两手还玩弄着怀里的女儿，小舞她们痴情的看着主人，也两两互相亲吻玩弄着。

    十万年的魔魂大白鲨速度飞快，十多分钟就把众人送到了目的地，王小欢按住波塞西的头把精液射进她的喉咙，然后便抱着女儿们上了岛，众女也紧随其后。
    
    “西儿，你若没什么紧要的事，就在这里陪我训练吧。”
    
    “是，主人。”
    
    波塞西看到王小欢转身，立刻便单膝下跪，恭敬的回应。
    
    “神使大人，不知小女子能否也停留在这里，实不相瞒，神使大人身上的神力光芒，对于我们魂兽来说大有益处，我……”
    
    “可以，你化为人形，待在这附近吧，你的组群中若有同样可以化形的雌兽，也可以上来，雄性和不能化形的不要来，你们都叫我主人即可。”
 
第一百二十八章
   
    “是，主人，族群中还有三位妹妹是八万年以上的，可以像我一样临时化形，我能在陆地上坚持化形两个时辰 她们只能坚持一个时辰，不过主人放心，化形时间结束前，我们自会离去。”
    
    小白听到王小欢答应，立刻化成一个漂亮女子，单膝跪在波塞西侧后方，回答道，王小欢也很满意，她们虽然只是临时化形，但身体结构和人类无异，且魂兽化形的女子都十分顶级，小白淡灰色的光滑皮肤反而有种异域风情，每天肏个几回也不错。
    
    “西儿，小白，以后行礼时要双膝下跪并且叩首，包括海神岛的其他人也一样，明白了吗？”

    王小欢说完，眉心淡淡的神力散出，波塞西瞬间就改为了双膝跪地，同时弯腰叩首，小白更是不敢反抗，身体都有些颤抖。
    
    “明白！主人！”
    
    “好，小白回去叫你的族人吧，西儿可以自行在附近休息，只要做到随叫随到即可。”
    
    “是，主人！”
    
    两女跟被传销组织洗脑了一样，对王小欢那叫一个恭敬，等到王小欢转身带着众女想阶梯走去，小白才纵身一跃，入海化为魔魂大白鲨游走了，波塞西则是飞跃到了最近的一个大石头上，直接盘坐开始了冥想，同时一部分注意力紧密关注着主人的一举一动，生怕错过命令。
    
    “早知道这老头身上这么多羊毛，我就多带一些人了，算了，知足常乐！”
    
    王小欢带着众女走到了阶梯下，跟原著不同的是，这附近竟然有一栋豪华别墅，后来王小欢才知道，这是海神刚刚临走时挥了挥手搞得，方便王小欢他们闯关之余休息，原著中的史莱克七怪可是睡的草地，这待遇简直没谁了。
    
    “爸爸，这穿越海神之光就只是爬楼梯？不可能吧……”
    
    “这海神之光……”
    
    王小欢花了几分钟跟女孩们解释清楚了海神之光，女孩们也都跃跃欲试起来，纷纷看着王小欢，王小欢不下令，她们可不敢动。
    
    “小雨服用过冰火仙草，又是强攻系，身体素质应该是你们中最强的了，所以就让小雨先试试吧，一步一步来，若是坚持不住就开启武魂。”
    
    王小欢抽出插在小雨屁眼里玩弄的手指，把她放在地上，小雨也点了点头，在众人的注视下抬起小脚走上了第一阶，由于王小欢的提醒，她走的很稳，刚刚踏上时虽然身形顿了顿，但并没有其他影响。

    随后，小雨继续向前迈进，每向上一阶，她的身形就会沉重一分，慢慢的走到了第三十阶时，她已经香汗淋漓了，体能也开始跟不上，当她艰难的迈上第五十阶时，终于是坚持不住开启了武魂，威武霸气的大日昊天锤拿在手中，小雨顿时压力骤减，一连向上走了五阶才慢下来，最终，当她走到第六十五阶时，坚持不住被直接弹了出来。
    
    王小欢自然不会让女儿受伤，一个飞身便接住了小雨，鸡巴顺其自然的插入了她的屁眼。
    
    “没受伤吧！”
    
    “爸爸，上面只是压力大，我体力有些透支而已，小雨没……当然有事，快不行了，爸爸如果在不给小雨吃治愈浓精，小雨就要昏过去了……”
    
    “你这小骚货，脑子里第一位永远都是爸爸的鸡巴，算了，反正肯定要帮你们补充体力的。”
    
    开启武魂真身后，王小欢的精液效果会直接翻倍，众女体内带精液闯关，肯定更简单，刚刚小雨上去时，体内根本没精液，她全是靠的自己的实力。
    
    “等下挨个把你们射满，然后在加上荣荣的辅助，你们在一起尝试。”
    
    “好耶，爸爸的美味精液……”
    
    虽然王小欢的精液很强，但众女可都是红级考核，难度比原著唐三他们高的多，倒是宁荣荣由于是辅助魂师，所以海神九考的要求跟红级差不多，到算是降低难度。
    
    当然了，王小欢若是想，他完全可以直接关掉海神之光，让众女一分钟全登顶，奖励照领。
    
    “你们也不必担心，到了最后一天如果完不成，那我会直接关掉海神之光让你们上去的，而且就算失败了，海神也不敢惩罚你们，放心吧。”
    
    “爸爸真好！唉小舞姐你个小淫兔别跟我抢鸡巴！”

    ……
    
    时间眨眼就过了一个月，这一个月期间，众女也都处在挑战极限——找最合适的阶梯修炼——挑战极限的流程中，王小欢主要负责给她们提供精液，每个女孩上去时，体内都被射的满满的。
    
    除了提供精液，偶尔肏几次波塞西和小白姐妹之外，王小欢还做了一件事，那就是把海女城建立成了性奴领地，主要的难点在于高级性奴有点少，满足不了条件，屌神又持续睡觉不搭理人，没办法讲条件，只能自己努力了，本来奴化进度最高的是海马城，但男性比例太高不好操作，于是就换成了几乎全是女性的海女城。
    
    海女斗罗也是个能入二级的大美女，不过王小欢时间不够，暂时没有攻略她，而是把其它六城所有三级以上的女人都集中在了海女城，为了提高效率，他干脆在阶梯哪里留了三根鸡巴虚影，让女孩们自取精液，女孩们也都表示理解，反正她们可以随时叫小白驮着她们去海女城挨肏。

第一百二十九章
    
    一个月时间，终于凑齐了所需高阶性奴，一级性奴全岛除了波塞西以外就一个女孩达到了要求，还是刚刚及格那种，但王小欢自己带了啊，女儿们和小舞几人全都是，而且王小欢可以自行更改性奴等级，于是他又挑了几个二级里面最极品的把她们临时调成了一级，如此一来，领地设立条件就完成了。
    
    领地建立，传送功能启动，王小欢立即从主大陆调过来了几名一级性奴，把缺口补上，临时提升的女孩就再次被降了下去，一般情况下，王小欢不会随意更改等级。
    
    之所以这么着急建立领地，目的就是薅屌神羊毛，一级的女孩们轮流过来接了考核，这下屌神终于睡不着了。
    
    “你个臭小子真行，这种鬼点子都能想到，虽然老夫看不上这点神力，但你就这么浪费在低级位面，我也多少有点看不下去了。”
    
    “嘿嘿，都是我老婆，说什么浪费，你放心，我就只让一级性奴薅……去参加考核，奖励正常来就行，不用多加。”
    
    “……”
    
    传送功能一开，王小欢自然是立刻传送回去肏屄了，那么天下来，要不是他在海神岛也肏了不少人妻，鸡巴都得被这帮小榨汁姬改造成萝莉和少女的形状，现在他早想回去肏妈妈她们的极品熟女穴了。
    
    “心怡宝贝，你终于洗完了，轮到你来扮演儿子了，快点，人家都等不及了。”
    
    唐月华听到有人进屋，想都没想就以为是柳心怡，这间屋子只有她们俩能进，刚刚她才戴着寄生鸡巴在浴缸里扮演王小欢把柳心怡肏了一顿，把柳心怡肏的有些失神了，现在轮到她挨肏，她自然已经换好了风骚的黑丝情趣内衣等着柳心怡了。

    为了情趣，她还带着眼罩，把自己绑在床上，所以只是听到有人过来的声音，看不到是谁。
    
    修长的美腿被打开，她的黑丝玉足被抓着舔弄起来，肥美的鲍鱼上也抵着滚烫的龟头，唐月华一下子便呻吟起来。
    
    “唔～，宝贝心怡，你舔的人家的脚丫好舒服啊～，啊～你怎么不说话，难道又想玩强奸游戏了～啊啊～”
    
    刚说完，她的肉穴就被大鸡巴长驱直入了，这一瞬间，唐月华就知道了，肏她的人不是柳心怡，而是王小欢，哪怕真鸡巴和寄生鸡巴几乎没有区别，但作为顶级性奴，她挨过的肏比别人吃过的饭都多，就像亲生妈妈辨认双胞胎一样，轻松的识别出了这根坏家伙。
    
    “宝贝儿……啊！你是谁，为什么在肏我老婆！”
    
    一旁的柳心怡刚刚从浴室出来，便看到了自己的宝贝儿子，可紧接着她就在王小欢的指示下一秒入戏了，老婆被臭男人强奸，她自然很生气。
    
    唐月华通过这一声没喊完的宝贝儿子，也确定了这就是王小欢，于是也加入了演戏的行列。
    
    “什么！？你不是心怡，啊～不～，你是谁～，啊～，不要～，不要再肏我了～唔啊呜呜呜～”
    
    王小欢在系统的帮助下，自然是能看到性奴们的内心想法，而且如果唐月华真不知道是王小欢的话，那她早就挣脱开了，这普通的绳子可绑不住魂师。
    
    “啊～唐老师，我是你的学生啊，柳老师，你们俩骚母猪不记得我了吗？”
    
    柳心怡似乎是思索了一秒，但哪怕知道是谁，也不影响她生气。
    
    “你快放开我老婆，把你粗壮威武的大鸡巴从我老婆下贱的臭骚屄里拔出来，不要再肏她了，我现在就去报警，我告诉你，你完了！”
    
    “呵呵，柳老师，你真的敢么，那你去啊。”
    
    这下柳心怡明显一愣，她是真愣了，王小欢又没有提前告诉她剧本，这没词说了，接下来怎么演？不过她不愧是全大陆单人粉丝量最多的女神偶像，随机应变能力杠杠的，好像猛地想起来什么，脸色难看，带着三分难过，五分抱歉，两分无能为力的转过身来，站在那里不动了，就像被夫目前犯却没有任何办法的绿帽男一样。
    
    “这就对了，你们两个母猪，还敢反抗，柳老师，乖乖爬过来躺床上，我要连着你一起肏。”
    
    唐月华的眼罩已经被王小欢掀开，她看着失魂落魄的柳心怡，脸上既生气又难过。
    
    “柳心怡，你，你背着我做了什么！你为什么不敢去报警！啊～，我的下贱臭屄都要被这根超级威武雄壮的大鸡巴肏烂了～，你，你却不敢反抗～，啊呜呜呜～”
    
    “老婆，我，我……”
    
    “好了，贱母猪，躺好挨肏，我来跟你说，你老婆其实也是为了你才去偷的我的精液，那天晚上我起来上厕所，总感觉这厕所有点不对，长的好像一个人，可是我当时迷迷糊糊的也没注意，就把鸡巴插到洞里面尿了起来，结果里面好像全自动飞机杯一样，吸起了我的鸡巴，我就感觉我好像是被人偷吸鸡巴了，那种感觉就是人的嘴巴 而不是平时用的女体厕所的屄。”
    
    “老婆……”

第一百三十章
    
    “闭嘴，贱母猪，让老子说，当时我也就怀疑了一下，没多想，毕竟这种下贱的马桶女人谁会去自愿顶替，等到我给她几巴掌冲水的时候，我才发现鸡巴竟然卡在了里面，这马桶穴吸力太强了，我就只好一抽一插的试图挣脱，最后一不小心，就把精液射了进去，也就拔了出来，没错，这贱马桶女人就是柳老师假扮的，还好她逃跑时被我家的看门母狗抓住……”
    
    “老婆，对不起……”
    
    “别～说了，啊～心怡，谢谢你～为了治好我的不喝精液会死症，冒险去偷取精液～，啊～王小欢，既然事已至此，那要杀要剐，我们两个一起担着就是了，你肏我吧！”
    
    “……噗哈哈哈，神他喵的不喝精液会死症，妈妈，我发现你真是个天才！哈哈哈。”
    
    王小欢实在没绷住，笑了出来，柳心怡也从站起身来，宠溺的从背后抱住了他，用大奶子给他做着按摩。
    
    “小坏蛋，一回来就肏你月华妈妈，还演戏，刚刚妈妈都没词说了，尴尬死了。”
    
    “啊～，心怡，你有本事别让儿子肏你，骚母猪，还装。”
    
    “我错了～，主人，宝贝，少肏你月华妈妈两下，多肏妈妈几下好不好嘛，妈妈这些天啊啊～坏蛋～，偷袭妈妈的小骚屄～”
    
    虽然柳心怡想要的是真正的大鸡巴，但被王小欢操控的鸡巴虚影也差不多，她们喜不喜欢这些不是看外形和大小，而是看里面有没有包含王小欢的爱，鸡巴刚进去，柳心怡就被爱意顶的上天了。

    把其她一级性奴们都喊了过来，玩了一个多小时，王小欢就开始开会说正事了，也就是把关于海神考核的事说了一下，柳心怡肯定不会参加这种考核的，唐月华的武魂强大，自然要去，其她人也都一样是自由选择，王小欢把好处都说明白，去不去看自己，反正有他在，就不会有失败惩罚。
    
    之后王小欢又去了一趟武魂殿学院，肏了一下比比东和千仞雪她们，也同样跟那里的一级性奴说了这件事，最后去绿帽领地大概看了一眼就回到了天斗城。
    
    “主人！”
    
    朱思柔在王小欢的肏干下也成功突破了封号斗罗，现在和朱紫苑两人恭敬的跪在皇宫大殿，等待王小欢的指示。

    王小欢自然是坐在龙椅上，只不过这龙椅已经不是之前的纯金龙椅，而是后宫人体家具研究部专门研究的女体龙椅，由足足二十个三级以上性奴组成。
    
    除了坐下之处能享受香舌舔屁眼服务以外，其她椅面 靠背和扶手都是大奶子大屁股，当然，王小欢对女体家具的第一要求就是不能伤害到这些女孩，所以关键承重部位需要指定等级魂师，特殊部位也用到了一些包裹海绵的钢材。
    
    王小欢抽出插在椅子屄里的鸡巴，把两女喊到了跟前。
    
    “过来舔着说。”
    
    “是，主人！”
    
    两个美妇兴奋的爬到王小欢脚下，舔起了鸡巴，这段时间过去，两人早就被奴化了，虽然她们作为一级性奴刚刚淫乱大会已经被肏过了，但性奴可不会嫌挨肏多，舔着鸡巴满脸幸福，丝毫不在意座椅喷在她们脸上的淫水。
    
    “这次让你俩过来干什么，相信你们也猜到了。”
    
    “主人，是要让星罗帝国投降吗？”
    
    “对，等会你们两个带上朱雀，二龙，然后再去绿帽领地带二十名封号斗罗，去一趟星罗吧，那里是你们的家乡，你们尽量劝降，减少伤亡，实在不行再动手，当然，如果你们以前在星罗里有什么仇人的话，只要不是美女，随你们处置，二十名封号斗罗全部听你们差遣。”
    
    “是，主人，那……”
    
    “两个小淫猫，来吧，先奖励你们几发精液。”
    
    “嗯啊～谢谢主人，主人最好了～”
    
    朱紫苑一开口，王小欢就知道她想干什么，这女人现在把她的这股精明劲全都用在了找肏上，在两人嘴里射出精液之后一比划，两个小淫猫就知道要用什么姿势，当即转过身翘起肥嫩的骚屁股，被肏的人仰马翻。

    星罗帝国，皇宫。

    “紫苑，真的没有办法了吗……”
    
    星罗帝王这些天似乎是受了什么刺激，竟是一举突破了困扰多年的八十九级瓶颈，成就了封号斗罗，可如今这位封号斗罗，也完全高兴不起来，仿佛是被抽干了全部力气一样，瘫坐在皇位上。
    
    “以后别叫我紫苑了，我的心已经是主人的了，我们的夫妻关系也不再成立，你也知道，抵抗是没有用的，现在星罗民心所向也是主人，主人说了，不想让星罗的民众白白牺牲，所以我才来通知你投降，是通知，不是商量。”
    
    “好吧，我……投降。”
    
    星罗帝王艰难的说出了这句话，身影仿佛瞬间变得苍老了不少，朱紫苑一挥手，立刻有一名绿帽宗的封号斗罗上前，递给了他一份投降书，一旁的星罗文职人员也满心悲痛的传下去了投降的命令。
    
    一条条命令传下去，全大陆都震惊了，星罗帝国无条件投降天斗帝国，天斗帝国更国号为女神帝国，统一全大陆，改历法为女神历，这一年即为为女神元年，女神帝国帝王王小欢，成为历史上第一个统一全大陆的帝王，被誉为“千古第一帝”。

第一百三十一章
    
    女神帝国统一大陆后，第一时间便是对律法，度量衡，节假日，教育制度，官僚体系等各方面进行了统一和优化，王小欢提出的扶贫计划，五年计划等一系列政策也有效的改善了人民的生活水平，提高了经济发展速度，原本因为“国家情怀”而义愤填膺，对王小欢怀恨在心的少数星罗国民，也没了动静。
    
    这件事当然没有这么简单，王小欢所做的也只是把前世的东西借鉴来而已，具体执行和其它大部分事务都是交由唐月华她们做的，唐月华治理后宫这么多年，对于政事是得心应手，加上一群专业干这个的辅助，她也做的很轻松，这就是一家独大的好处，不用担心别的，有想法就执行就是了。
    
    平日里国务全部由议会处理，唐月华作为议长，有一票否决权，同时王小欢的权利在议会之上，可以随意更改议会决策。
    
    武魂殿教皇是王小欢的老婆，大供奉更是基本上不问世事，对于王小欢所做的事，只要不危害到他和千仞雪，他都举双手赞成，千道流能打过大陆上百分之九十九的强者，却丝毫不敢违背孙女的命令，王小欢估计这老头绿帽奴化值也不会低。
    
    于是，武魂殿正式归女神帝国管辖，成为女神帝国的国立教会，教皇比比东以及圣女千仞雪都是议会议员，比比东作为教皇和女神帝国总分第一美女，也同样拥有一票否决权，当然，她们全都得听王小欢的。
    
    女神宫正式成为护国宗门，女神帝国帝王便是女神宫宗主，入宗唯一条件就是，达到三级性奴，当然，对外宣称的暂时是只收极品美女，毕竟不是全大陆都奴化完成了，还没办法这么招摇。
    
    三级性奴什么概念，校花级别的美女都不一定能达到三级性奴，而且不仅要人美，还得要屄美，身材还得好，加入了女神宫，便会获得三级女神的称谓，从此行走在女神帝国境内都有特权，成为女神，便是女神帝国女性的最高追求了。
    
    女神又分为挂名女神和实权女神，实权女神待遇福利都比挂名女神好，这也是没办法的事，有些女人长的漂亮，但没有什么实际能力，甚至都可能不是魂师，即使这样王小欢也要，她们女神称号一得，魂师都得奉为座上宾，不过既然没什么能力，那就只负责貌美如花就好了，王小欢也不会完全按照性奴等级来分配职位，就比如议会，帝国最高权利机构，里面还有不少能力强的二级性奴呢。
    
    像是军队的干部，更是要求战斗力，不可能因为一个弱女子是一级性奴就让她当元帅，这不现实，现在的三军统领是柳二龙，副统领是朱紫苑姐妹，她们姐妹不仅都是封号斗罗战力爆表，更是有着极强的军事能力，朱紫苑之前不仅是星罗皇后，还是执掌过军队大权的强势皇后，要不是王小欢有些私心，三军统领这个位置就该是朱紫苑来坐。
    
    当然，这些都是需要很久时间来打磨，现在王小欢才开始第一步棋而已。
    
    “宝贝们，考核的怎么样了？”
    
    “主人，娜娜姐突破七十级了，就等您来吸收魂环呢。”
    
    王小欢这次一连忙了好几天都没有传送过来，没想到一来就有好消息。
    
    “很好，娜娜，等会我和小雨一起肏你，帮你吸收魂环。”
    
    “嗯呢，谢谢主人，mua～。”
    
    胡列娜就像个真的狐狸精一样，搂着王小欢撒娇发情，跪在一旁的波塞西看到王小欢示意，双手合十，像是祈祷着什么，一个散发着蓝光的圆球从她手中慢慢浮现，这就是海神赐下的神赐魂环了。
    
    神力是屌神出的，但经过了海神转手，所以当时海神才会这么客气，甚至大方的把海神岛权限都给王小欢，就是因为他这么一转手，确实能收不少好处，神力不减反增，他当然高兴了。
    
    王小欢正面抱住胡列娜，鸡巴直接插到她的子宫里，小雨小穴前也寄生出一根鸡巴，从后面揉着她的屁股插进她的屁眼。
    
    因为神赐魂环是没有年限的，全靠自己的承受能力，所以众女吸收魂环时，才会每次都找主人双穴插入，这两人只要分走胡列娜百分之六十压力，所以要求只要不比胡列娜弱太多就行，主要还是看她自己能不能扛住那百分之四十。
    
    既然是神赐魂环，那当然要挑战十万年了，第七魂技是武魂真身，几乎是最重要的一个魂环了，如果能搞到十万年，以后战斗力直接能翻一倍，可问题是十万年的百分之四十并不是四万年，这可不是简单的乘法就能搞定的，十万年的强度差不多是九万年的两倍，所以胡列娜若想把这个神赐魂环提升到十万年，那她本人至少得能扛住八万多年的才行。
    
    不过有王小欢在，绝对不会失败就是了，吸收魂环时的魂师按理来说不能被任何魂技增幅，九宝琉璃塔也不行，但是精液可以，加上两人的分担和屌神的保底，胡列娜的第六魂环就已经很大胆的吸收了七万多年的了，如今七十级实力大增，吸收个八万多年简简单单。
    
    整整吸收了二十多个小时，期间王小欢一直持续不断的抽插内射各种增幅精液，鸡巴都肏累了，才终于吸收完毕。
    
    血红的十万年魂环映在每个人的脸上，大家都很高兴，这是成功的先例，这些女孩都是红级考核，证明她们前面的魂环都是差不多的超极限魂环，既然胡列娜能吸收，她们自然也可以。

第一百三十二章
    
    不过问题就是太累了，王小欢倒还好，胡列娜和小雨几乎高潮了整整一天，哪怕有精液顶着也撑不住了，吸收完仓促展示了一下魂环，两人便倒在王小欢怀里睡着了，王小欢也只好笑着把她们都抱回了别墅休息，这可是十万年魂环，哪怕时间再长十倍也值得！
    
    之后王小欢继续保持着两地传送的日常，均匀的肏着全大陆都极品美女们，同时对全大陆的女人们进行着奴化，先是又在全国各地新增了五个领地，然后命令全帝国所有非魂师女子，必须前往领地进行女神分数评定，实际上就是进城待几秒，领地覆盖的奴化领域就会把她们完全奴化，以此来达到大面积全覆盖奴化的目的。

    至于魂师，以王小欢现在的领域奴化速度，五十级以下的魂师一天就能奴化，所以女魂师进行女神评定时会有各种步骤，中间还会让她们免费在领地居住一天，在不知不觉中就会奴化完成。
    
    五十级以上的女魂师就少的很了，她们去评定时则需要传送至原天斗城现女神城进行“更加专业”的评定，实际上就是因为那里有王小欢自身的奴化领域和领地的奴化领域叠加的双倍奴化速度，魂圣以上的美女还会在奴化至百分之八十时直接被王小欢强奸，快速百分百。
    
    大陆面积不能算小，哪怕新增了五个领地，帝国还免费报销行程花费，平民们也需要不少时间去接受奴化。
    
    ……
    
    时间一年一年的过去了，终于在女神历四年三月，王小欢以八十九级的魂力和全身十万年魂骨套装，把九十九级海神斗罗波塞西极限肏到高潮，完成了考核，同年四月，女孩们除了宁荣荣外也都完成了红级考核，全员先后突破封号斗罗，全身九万年魂骨套装，且统一第七魂环十万年，第八魂环二十万年，第九魂环五十万年。

    宁荣荣只差最后一考，就是战胜王小欢，条件时间不限，不过王小欢也暂时不打算直接帮她作弊，毕竟考核嘛，自己拿屄来战，肏不过那就继续努力呗，王小欢才不会承认他单纯是喜欢这种玩法呢，宁荣荣那就更喜欢了，可以让她多挨不少肏，她肯定乐意。
    
    王小欢之前让屌神帮忙压制了修为，才保持在八十九级，如今考核完成，也直接突破，全身十万年魂骨套装的支持加上两个女孩的分担，成功将第九魂环推升至百万年，奖励的魂力加上压制的魂力返还，直接突破九十七超级斗罗，巨大的鸡巴虚影直插天际，王小欢甚至隐约听到了这片天地的呻吟声。
    
    突破之后的王小欢，战斗力直线飙升，在屌神的帮助下，他全身魂环都大于十万年，从第一魂环二十万年开始，每个魂环比前一个高十万年，一直到第九魂环，散发着耀眼金光的百万年魂环，现在的他一剑就能劈死千道流，一屌就能肏死波塞西。
    
    武魂殿学院领地，天使圣殿。
    
    “爸爸！”
    
    “雪儿，考核怎么样了。”
    
    千仞雪看到门口熟悉的身影，一个闪身就跪到了王小欢面前，微笑着舔着他的鸡巴，王小欢宠溺的摸了摸千仞雪的头，关心的问道，他拿到奖励之后就第一时间传送来了这里，因为按时间算千仞雪体内的精液快消耗完了，他之前答应了要亲自来肏 自然不会食言。
    
    “倒数第二考今天就能完成，之后就只剩一考了，嘿嘿，到时候人家的实力超过爸爸，第一时间就把爸爸绑起来强奸哦！”
    
    “小骚货，两天不肏你还想反客为主了，天使传人雪儿宝贝听令！三分钟之内，把自己绑起来送给爸爸肏。”
    
    “是，爸爸神大人！”
    
    千仞雪开启武魂，金色的魂力瞬间凝聚成一根细绳，自动把千仞雪给绑了起来，手法十分专业，千仞雪浑身被束缚，但不影响她用魂力把自己调整到趴着撅屁股的姿势，肥美多汁的鲍鱼距离王小欢的龟头只有不到一厘米。
    
    “贱母猪雪儿，完成爸爸神任务，请求爸爸插入，肏死贱母猪。”
    
    “啪！”
    
    王小欢一巴掌就抽在了千仞雪肥穴上，然后双手抱住她的肥屁股，直接一插到底，同时鸡巴虚影浮现，插到了千仞雪屁眼里。
    
    “啊啊啊～哦哦～爸爸，人家的贱屄～要被肏烂～了啊唔噢噢～”
    
    这位平日里高高在上的武魂殿圣女，天使神传人，此时的模样简直是骚到爆炸。
    
    一个时辰之后，把满肚子满身精液的千仞雪丢给一旁的女仆，王小欢离开了天使圣殿。
    
    “老头，你能帮我把天使神搞来吗？”
    
    “额……小子，别这么好高骛远，以后吧，肯定会有的……对了，说到神，她们好像都有什么神装吧，你这十万年魂骨虽然是套装，但还不是神装，所以我干脆也帮你变成女神神装算了。”
    
    “那我当然没意见，不过……为什么不叫屌神神装。”
    
    王小欢已经对着老头的“溺爱”习惯了，所以并没有表现的太过激动，而是习惯性的吐槽起来。
    
    “额原因就是……不好听呗。”
    
    “额，我晕。”

第一百三十三章
    
    屌神又是标志性的大手一挥，王小欢全身的魂骨便开始缓缓发热，自动浮现了出来，九个魂环也自动显出，血红色的光芒把天都染红了一大片，还好这是在领地内，不用担心被人觊觎。
    
    魂骨之间瞬间就联系了起来，一套红黑色的战甲出现在王小欢身上，这就是十万年魂骨形成的套装了，紧接着这套战甲像是活过来了一样，开始变形，短短一分钟时间，就变成了一套更帅的金红色战甲。
    
    “好强，比之前又提升了一倍，重量也轻了，而且这套简直他妈的帅爆了，她妈的，这就去找千道流打一架试试！”
    
    王小欢大笑一声就腾空而去了，路两边跪着的女仆们先是被主人的神装帅的发情喷水，又被主人这神经病一样的自言自语搞得摸不到头脑，只好傻笑着看主人离开，流着口水自慰一次便继续回去工作了。
    
    武魂城，供奉殿。
    
    金鳄斗罗像往常一样，坐在二楼的大露台上喝着茶，一旁有一个执事在给他汇报工作，千道流平日里不管琐事，所以一般供奉殿有什么大事都是他处理。
    
    “嗯？谁敢在我供奉殿放肆！”
    
    金鳄斗罗突然感觉到一股强大的气息正在向他飞来，这股力量甚至不在他之下，惊的他直接拍案飞起，悬浮到空中，二话不说直接开启了武魂真身，变成了一条浑身闪耀着金光的巨型鳄鱼，刚刚汇报工作的那执事，竟是直接被他的威压镇的尿了裤子。
    
    “滚开，别挡路！”
    
    下一秒，刚刚还像是神仙下凡，无敌于世间的金鳄斗罗，就被一个突然出现的小少年一巴掌拍到了地上，砸出了一个大坑，刚刚吓尿的执事仿佛世界观都被震碎了，直接晕了过去。
    
    “你他妈的找死，老子……”
    
    金鳄到底是九十八级攻防一体的强攻系，这一巴掌看着吓人，实际也没造成多大伤害，可问题是王小欢打的是脸呐，他堂堂二供奉，什么时候受过这委屈，而且来者还他妈是个小孩！
    
    可还没等他起来反击，他就突然感觉自己的实力被压制了一半，随后一把黑金色的长剑就飘到了他的头顶，上面散发的恐怖气息让他都差点尿裤子。
    
    这长剑正是修罗神剑，至于实力下降一半，是因为王小欢突破七十级后，鸡巴武魂的二次进化，自卑领域，原本只能降低男性百分之五综合实力的被动技能，现在直接变成了百分之三十的领域技能，在这基础上再叠加修罗神域的百分之三十，总共可以降低百分之五十一（1*0.7*0.7）的实力。
    
    “啊……哈哈，这位公子，咱们有话好好……”
    
    “你闭嘴，千道流，出来与我一战！”
    
    王小欢直接无视了金鳄斗罗，金鳄也识趣的闭上了嘴，这时一片金色羽毛飞射而出，王小欢也见过一次，这应该就是千道流的遁术或者魂技了。
    
    “陛下，您就别拿老夫开玩笑了，我孙女掌控在您手里，我这老头子那敢跟您打嘛。”
    
    千道流作为大陆顶尖强者，竟然说出这种怂话，属实把金鳄斗罗的世界观也崩碎了，要知道九十九级和九十八级的差距可不是一般的大，千道流平时一只手就能吊打他。
    
    可王小欢的注意力明显不在这，他第一时间注意到的，是千道流头上显示的数值——百分之百！
    
    奴化值的颜色是粉红色，千道流头上的数值不是粉红色，而是绿色，打开系统面板一看，才知道原来这玩意就是完成考核开启的新功能，绿帽奴化，这个数值自然就是绿帽值了。
    
    “也对，我考核完见到的第二个男性就是千道流了，金鳄那家伙是老光棍，所以没有绿帽值。”
    
    “那好，我们先进去说。”
    
    千道流听到王小欢说的话，也是一愣，这家伙这么好说话？不过他也没多想，就带着王小欢进了供奉殿待客室。
    
    “系统，详细介绍一下这个绿帽奴化功能。”
    
    王小欢也不搭理千道流，径直做到椅子上，翘着二郎腿就问起了系统。
    
    “绿帽奴化完成效果类似于奴化，绿帽奴会完全听命与宿主且不会做出任何伤害宿主的事，但不会像性奴一样事事为宿主着想。”
    
    “绿帽奴和宿主之间，必须有一个女性，绿帽奴越爱这名女性，奴化的就越快，和实力无关，包含亲情和友情等所有类型的爱，奴化过程中会逐渐对这名女性服从，且爱的越来越深，越来越觉得这名女性神圣不可侵犯，奴化完毕后会完全把这名女性放在第一位，服从优先级大于宿主，而且只会把她捧在手心，希望她和宿主幸福，不会产生任何觊觎之心。”
    
    “不过宿主不必担心，毕竟性奴完全服从宿主，哪怕绿帽奴第一优先级是性奴也无妨。”
    
    “这倒也是，这样以来，除了极少数像金鳄这样的孤儿加光棍，全大陆我都可以拿下了，对了，那绿帽奴在领地的权限呢？”

第一百三十四章
    
    “宿主可以建立绿帽领地，无需性奴驻守，可以自由选择是否设置领主，没有主动传送权限，所有绿帽奴可自由进出，进入后均受到系统保护，绝对安全，其他男性若想进入，则需要领主或宿主许可，女性进入则必须是宿主许可，否则即使是一级性奴，也无法进入，无法传送过去。”
    
    “那这么说，我之前建立的蓝电霸王龙宗领地，就是提前开启的绿帽领地了？有意思。”
    
    回过神来，王小欢把茶杯里的茶水一饮而尽，一旁的千道流也不说话，提起茶壶就要再倒茶。
    
    “不喝了，千道流前辈，咱们切磋一场，总行了吧，这样，你打赢我，我就告诉你雪儿的考核进度。”
    
    “这……好吧。”
    
    可惜，王小欢还是低估了自己的实力，哪怕千道流战斗经验再老道，在绝对的力量面前，也没用，他凭借高超的战斗技巧，一边躲着修罗神剑的攻击，一边试探着朝王小欢丢魂技，知道王小欢竟是不弱于他时，他也不在试探，开着武魂真身朝王小欢连丢了四五个大招，王小欢根本没打过架，愣是一个也没躲过去。
    
    可结果就是，四五个足矣秒杀金鳄的大招只是勉强打破了神装凝聚的外层保护罩，最终千道流避无可避，被修罗神剑追上，无奈认输，这他喵的站着不动让他打都打不动，还切磋个屁。
    
    看着甘拜下风，有些失落的千道流，王小欢还是把雪儿的考核进度告诉了他，把这个向来不苟言笑的巅峰强者高兴的像个老顽童。
    
    之后王小欢自然又去了一趟蓝电霸王龙领地，果不其然，这里百分之九十九的人都已经完全奴化了，当即王小欢就任命了宁风致为领主，甚至让屌神帮他搞了个类似仙草效果的丹药，让他的武魂也进化为了九宝琉璃塔，对于这种系统保证完全忠心的能人，王小欢肯定要好好利用了。
    
    “叮，宿主，武魂殿学院领地领主，请求通话。”  
    
    “嗯？还能远程联系我？好吧，接通。”
    
    王小欢愣了一下，但也没说什么，毕竟功能越多他越高兴。
    
    “怎么了，东儿。”
    
    “老公，真的是你！哦是这样的，雪儿最后一考需要对战千道流……”
    
    “我知道了，马上到。”
    
    十秒钟之后，王小欢直接出现在了比比东面前，两人直接亲密的抱在一起。
    
    “老公，我刚刚就想着找你，结果就有一个声音问我是否联络主人，没想到还真能联络。”
    
    “哈哈，这是领地新增的功能啦，以后你想挨肏了就联系我。”
    
    “切，你的鸡巴每天这么忙，我可没那本事，算了，等会你必须好好肏人家一顿，偷偷来看雪儿都不见人家一面。”
    
    王小欢嘿嘿一笑，直接抱起了比他还高不少的比比东，鸡巴就插进了她的肉穴，比比东也立刻将两腿盘在王小欢腰间，两人一边做一边向大殿内走去。
    
    “爸爸！妈妈！”
    
    “雪儿，过来先跟爸爸玩会，等会儿再帮你处理考核的事的。”
    
    千仞雪立刻跑了过来，三人一起做起了爱，同时王小欢在脑海里找到了屌神。
    
    “行，我去找这天使神。”
    
    屌神倒也爽快，直接化为一道金光，钻进了大殿正中间的天使神像，王小欢也不管他，继续和老婆女儿上床。

    “花仙儿，九尾，别装了，抓紧出来吧。”
    
    “嘿嘿，是，主人。”
    
    十万年魂环被屌神升级后，九尾和花仙儿也能像小舞一样脱离行动了，不过她俩暂时没被安排任务，自然不愿意离开主人了，哪怕王小欢不是每次都喊她俩出来，她俩也能在魂环空间内自慰，甚至能跑到一个魂环里互舔。
    
    “三个小骚货好好舔，把东儿这头母猪舔到高潮。”
    
    “是，爸爸（主人）！”
    
    三女把头伸到王小欢和比比东的交合处，伸出舌头从三面舔舐着，最后三人的小舌头都被王小欢的鸡巴带进了比比东的肉穴内，她们也十分专业的用舌头勾住穴口，组成了一个香舌肉环，本来就无敌极品的肥屄里面垫上三根湿漉漉的小舌头，王小欢都快直接射了。

    “我靠，这种体验，绝了。”
    
    王小欢坐在女仆脸上，享受着舔屁眼服务，两手抓着比比东的大奶子，鸡巴同时肏着三根极品嫩舌头和肥嫩多汁的骚屄，同时还用鸡巴虚影肏着三女和在场的十多个女仆。
    
    这是他的武魂真身效果，无限鸡巴虚影，虚影数量完全取决于自身魂力等级，以他现在的实力，哪怕能同时肏一万个性奴，魂力回复速度都比消耗速度快，完全就是无限时间。
    
    当然，这种虚影不能像一二技能那样长期保留。
    
    “老公，肏我～，我就是老公的母猪肉便器，啊～”

    比比东在王小欢面前，早已不是高高在上，不食人间烟火的绝美教皇，而是乖乖听话的肉便器，现在的她也早就不去想征服世界了，她唯一的野心就是多被老公肏一会儿。
    
    一道金光从天使神像里一闪而出，正是回到王小欢识海里的屌神，王小欢还没来得及开口，天使神像便散发出了更加耀眼的金光，一股柔和的神性波动传出，在场的女人都纷纷发出一声舒服的呻吟。
    
第一百三十五章

    一道靓丽的金色身影缓缓的从神像中走出，正是高贵圣洁的天使女神。
    
    本来千仞雪应该第一时间起身行礼的，可是她的舌头还插在妈妈的屄里，被爸爸肏着，所以她自然是没动，有王小欢在，她也丝毫不担心。
    
    果然，刚刚凝聚完实体的天使女神就直接单膝跪到了王小欢面前，仿佛她才是小辈，王小欢才是真神。
    
    “这位公子，不知您需要妾身做何事。”
    
    “额天使前辈，您不必如此客气，我就是想把我女儿的考核更改一下，最后一考的考官改为我，您放心，我的实力至少要比千道流强一倍。”
    
    王小欢知道，这美女神这么给面子，全都是因为屌神，他可不敢托大，连忙拔屌走过去把天使神扶了起来，只不过过程中龟头从天使女神的头顶一直划到她的小腹，比比东几女留下的淫水蹭了她一身，天使女神知道这是武魂，自然不会多说什么。
    
    “这自然没问题。”
    
    天使女神起身之后就要修改神考，可却被王小欢拉住了小手，她单身数万年也没被男人碰过手，这一下子竟是有些脸红，不过她很害怕王小欢体内那个未知的老头，所以也没有挣脱。
    
    “前辈不要着急嘛，我说我实力强，那也是我说，前辈不如亲自和我打一场，这样您也好放心嘛。”
    
    王小欢拉着天使女神的手，踮着脚趴到她耳朵边上说道，两人身体的距离只有一两厘米，王小欢踮着脚，整根鸡巴都贴在天使女神的小腹上，顶出了凹陷，龟头都插进了天使女神的乳沟里，天使女神已经脸红的不行了，要不是这只是个意念投影，她非得喷水不行。
    
    “着，这不必了吧，虽然我只是一道神念分身，但我使用的可是实打实的神力，公子……”
    
    天使神虽然有些脸红，但她可不想招惹麻烦，连忙就想开口拒绝，可是王小欢哪里会让她跑了，眉心的鸡巴印记和屌神神装浮现，他一巴掌就抽到了天使女神脸上。
    
    “啪！”
    
    “骚货，还不跪下求肏。”
    
    天使女神这才反应过来对方这是已经发起了性爱攻击，无奈的只好硬着头皮上了，大不了等会做做样子高潮一下就是了。
    
    “啊～主人，求求您，肏死贱母猪吧！”
    
    性爱战一开始，哪怕完全不懂性爱的天使女神也瞬间轻车熟路的摇着屁股说起了骚话，没办法，实力越强，转化的性能力就越强，其中自然包括这些，等战斗结束之后，她就完全记不起来这些技巧了。
    
    比比东几女作为性奴，意识修改早就被关掉了，自然知道这狗屁性爱战的真正样子，她们刚刚被肏的不上不下，如今活春宫摆在面前，自然是互相抱在起一舔了起来。
    
    “啊啊啊～怎么会，鸡巴～好厉害，把骚母猪的处女屄都肏烂了～，明明人家还是第一次，就要被主人主人肏成肉便器了～啊唔噢噢噢～”

    这一肏，堪称激烈，以王小欢现在的实力，转换为性能力肏比比东的话，不说一屌高潮，最多三下，比比东就得被肏的尿出来，毕竟防御力也算综合实力，女神神装的防御力按理来说连神明都别想打破，当然了，要是真硬抗神明的攻击，王小欢的骨骼和神装没事，其他五脏六腑都得震碎，他现在还远远不能匹敌神明。
    
    可眼前这挨肏的骚货也不是天使神真身呐，哪怕看样子跟真实，肏起来也跟真人没区别，很嫩，但她也是个虚影分身，两人竟然一时间肏的不上不下，谁也赢不了对方。
    
    天使女神就更震惊了，哪怕她这只是虚影，但使用的是真正的神力，她也没想到王小欢竟然真的这么强，如果换作千道流，她一剑下去，对方不死也得大残。
    
    “看来，我不用收着力了！”
    
    天使女神心中有数，直接便不在保留，正在一边打屁股一边肏她的王小欢突然感觉这肉屄变得更加柔软鲜嫩了起来，吸力也增强了一倍，还好他及时用了锁精金身，不然这一下子非要射出来不行，这一下把他吓一跳，仿佛又回到了当初肏波塞西的时候了，他妈的，这种无能为力的射精感，太猛烈了。
    
    可惜，哪怕王小欢强化版的锁精金身在武魂真身的状态下已经延长到了足足可以锁十分钟不射，他还拼尽全力的在这十分钟内加速抽插并进行言语攻击，也依然没用，十分钟一过，只能乖乖的在天使女神的处女子宫内射出了精液，也同时宣告了失败。
    
    天使女神其实也已经到了强弩之末，她估计她的屄最多还能撑三下，要不是王小欢射的及时，她还真就输了，当然，哪怕赢了，退出性爱战斗状态之后，也有她受的，这十分钟的疯狂肏干，全都积攒到了这一刻。
    
    “哦哦哦哦哦哦～呜唔唔啊啊～要死了～啊啊啊！！！”
    
    刚刚松了口气的天使女神瞬间花容失色，丝毫不顾及形象的跪躺在地板上，双眼翻白，舌头外吐，口水淫水尿液乱喷，甚至大奶子都开始分泌乳汁了。
    
    “看样子，这骚货至少也是九重高潮，想当年我第一次被主人干到九重高潮，比她还骚呢，尿都倒着喷到我自己嘴里了……”

第一百三十六章
    
    比比东，千仞雪，九尾和花仙儿四女此时也停止了互舔，看着地上淫靡的天使女神议论起来。
    
    所谓九重高潮，就是九次高潮的快感同时叠加到一起，那效果比王小欢前世的毒品还牛逼，在后宫中，九重高潮又被称为“清纯杀手”，不管你之前再纯洁，只要上一次九重高潮，瞬间就会化身最淫乱的荡妇，当然，这种性爱战不好说。
    
    “话说真女神的尿你们还没喝过吧，估计比我这下凡花神的尿还要美味呢～”
    
    花仙儿突然提醒到，剩下的三女也觉得很有道理，立刻就争先恐后的去舔了，花仙儿坏笑一声，跑过去自己吃起了主人的鸡巴。
    
    其实也不怪她们，花仙儿的体液好喝是后宫公认的，全后宫淫水尿液味道双第一，而且论颜值身材，她也名列前茅，要不是王小欢多少有点介意她的来历，她肯定也少不了挨肏，女孩们一直都以为她体液好喝是因为她是神，所以自然也就上当了，王小欢对于这种事也不会管，她们之间多开开玩笑，大家也都开心嘛。
    
    “可恶，花仙儿你这骚屄婊子，竟敢骗我们，虽然味道也不错，但还不一定有我的好喝呢，你就是想独占鸡巴……”
    
    作为后宫内跟花仙儿关系最好的闺蜜，九尾第一时间就冲了过来，比比东也是气鼓鼓的紧跟其后，倒是千仞雪留了下来，继续舔弄天使女神流着精液和淫水的肉屄，反正也抢不到鸡巴了，还不如留下来喝点精液实在，更何况这位是要传位给她的，她自然也需要关注一下。
    
    三分钟过去，天使女神也迷迷糊糊的回过神来。
    
    “啊～雪儿，你这是在做什么～嗯～不要再舔了～”
    
    千仞雪作为天使女神传人，自然是被天使女神了解的一清二楚。
    
    “女神大人，雪儿这是在给您清理小穴打扫战场呢，这是爸爸的命令，还请您配合我。”
    
    “啊～也好，刚好被肏的有点厉害了，若不是我这虚影只是能量体，估计屄都要被你爸爸肏肿了。”

    性爱战之后讨论起来，自然会觉得很正常，天使女神一脸正经的说完骚话，又再次看向了王小欢，这家伙正抱着三个女人肏呢。
    
    “公子，这下妾身是心服口服了，由你来考核雪儿，我很放心，而且有那位前辈在，咱们以后还会在神界相见的，到时候我用真身再和你战一场。”
    
    “那是当然，我依旧会用大鸡巴把你这头骚母猪肏的喷尿流奶的。”
    
    “那妾身就回神界等候公子的鸡巴降临喽，再见。”
    
    天使女神站起身，把千仞雪的额头按在她沾满精液的小腹上，一阵金光闪动，第九考内容就更换完毕了，随后她再次打了一声招呼，便化为一道光，回到了天使神像。
    
    之所以就这么放她回去，没有以各种理由让她留下“陪练”，主要是刚刚问了系统，这虚影没办法增加奴化值，那既然如此，他王小欢也不缺极品美女肏，就没有必要留人了。
    
    正当王小欢准备再叫几个一级性奴大家好好的再玩一玩的时候，系统突然响了。
    
    “滴，绿帽领地，宁风致请求通话！”
    
    “哦？先接通。”
    
    “是陛下吗？”
    
    “是我。”
    
    “陛下，领地出事了，唐昊已经成神，而且似乎神志不清了，刚刚有五名封号斗罗外出办事，只逃回来了一个，剩下的都被唐昊杀了，有一个还是昊天宗的天才，他的亲侄子，都没逃过一劫。”
    
    “现在呢，现在你们情况如何，唐昊现在在哪！”
    
    “我们已经全部都在领地内了，刚刚他发了疯似的进攻领地，可惜打不破领地的防御，如今正待在大门口，似乎想守株待兔。”
    
    “好，你们千万不要出去，我马上到。”
    
    挂断通话，王小欢又立刻进行了安排。
    
    “东儿，让所有三级以上的性奴都躲到最近的领地，西儿，现在联系海女斗罗，海神岛虽然远，但神明的手段我们不得不防。”
    
    “系统，给我接通女神领地！”
    
    “妈妈，现在……”
    
    ……
    
    一系列命令迅速的下达，尽量让性奴们做好防备，但现在的情况是领地只能容纳三级以上的性奴和一部分四级性奴，五级性奴和没有等级的性奴太多了，根本放不下，唯一的可能就是，他亲自去绿帽领域露个脸，以此来吸引唐昊的仇恨，从而避免他去一些小城市大开杀戒，毕竟这家伙继承的可是罗刹神，又是在这么一个失魂落魄的状态下，再好的人也会彻底变样。
    
    系统的多领地通话功能起了大用，整个过程不到十分钟，王小欢就安排好了事情，出现在了绿帽领地，他看似有些慌，实际上稳如老狗，因为还有屌神给他兜底，要不是怕造成不必要的牺牲，他甚至都可以肏完屄再过去。
    
    “先带我去找唐三。”
    
    宁风致还没开口，王小欢就下了命令，他也不敢耽搁，立刻就带路去了地牢。

第一百三十七章
    
    这些年唐三和玉小刚他们一直被关在牢里，自从绿帽领地建立后，他们也就被押到了这里，这么多年来，他们虽然少了不少机遇，但天赋摆在那里，王小欢甚至还安排人在他们需要的时候给他们提供魂环，所以唐三他们四个已经是七十级的魂圣了，玉小刚也刚刚突破了六十级。
    
    王小欢和他们没有什么深仇大恨，甚至可以说他才是反派，所以才不惜耗费人力，帮他们活捉魂兽给他们提供魂环，当然了，也不是没有别的目的。
    
    这种主角团一般都是有气运在身的，王小欢要杀他们绝对没有那么简单，说不定就有什么古神复苏给他们救了，所以还不如利用。
    
    当初虽然是因为王小欢他们才被抓，但归根结底他们不知道这是王小欢的命令，只知道他们当初触碰了王小欢的底线，然后玉小刚被武魂殿抓了而已，所以他们本来恨得就不是王小欢，相反，还有些愧疚。
    
    王小欢这些年来也安排人在他们那里刷了不少好感，比如活捉魂兽给他们吸收时，鬼菊两斗罗一边吐槽“这个王小欢，这些人都这么害他了，他还要跟教皇冕下求情让我们给他们抓魂兽，真是个傻x”一边把奄奄一息的魂兽丢在唐三他们面前，你猜他们会作何感想？
    
    听说玉小刚经常半夜都会坐起来，给自己两耳光，嘴里说着“我真他妈不是人”之类的话。
    
    王小欢做这些的，不仅让他们更加感激加愧疚，而且没有丝毫破绽，毕竟王小欢还算唐三表哥，大家闹掰之前也处的挺好，做这种事理由也绝对够充分了。
    
    蓝电霸王龙领地，地牢。
    
    “小三，关于你这个计划的可能性，我觉得至少有五成。”
    
    “嗯，还是多亏了老师您画的地图，我才能制定出这份逃跑计划。”
    
    “唉……”
    
    玉小刚叹了一口气，低头似乎在沉思着什么，自己老家的地牢，他当然熟悉了，这么多年了，他依然记得清清楚楚。
    
    一旁的马红俊听到这个消息，连忙没心没肺的笑着，小声的欢呼起来。
    
    “这么说，等大师突破七十级，武魂成功进化，我们就能出去了！啊！苍天呐，我马红俊终于要回来了！”
    
    “少得意了，胖子，要不是小欢他叫人给你送来的那个叫‘飞机杯’的东西，你早就被邪火烧成飞灰了，这牢里伙食这么一般，也不知道你是怎么做到越来越胖的。”
    
    “切，得了吧戴老大，胖爷我乐意，我欢爷让人给我送来的，你瞎嚷嚷什么呀，也不知道你那所谓的星罗帝国大军去哪里了，净吹牛。”
    
    “你！……”

    “好了，你们两个不要再斗嘴了，我们在这牢里还能有今天，全靠欢爷啊，出去后我们不管去哪，都得去找欢爷道个歉才是啊！”
    
    “老师说的是。”
    
    “大师说的有理！”
    
    众人都纷纷低声赞同，并且围到一起开始讨论起了越狱计划，没错，王小欢不仅把他们关在一个牢里，而且在他们面前露过面的强者还真没多少，所以他们自然天真的以为能越狱，实际上，他们如果敢跑出去，那立刻就会被三十名以上的封号斗罗包围，而且还会被领地规则绝对压制，根本翻不起浪花。
    
    “哎？怎么守卫来了，不会发现我们了吧。”
    
    “不可能，我们刚刚谈计划都是传音……哎卧槽，那不是欢爷吗！”
    
    这几人现在真把王小欢当爷了，所以喊起来丝毫不感觉尴尬，只有唐三因为辈分问题喊的是欢哥。
    
    “欢爷！”
    
    “欢哥！”
    
    王小欢先是扫了几人一遍，然后演技爆发，激动的和他们叙旧起来，心里却想着别的。

    “果然，这几人绿帽奴化值都不高，这倒也正常，毕竟他们不知道自己在被绿。”
    
    哪怕玉小刚和戴沐白他们之前是有确定关系，但他们这段时间并不知道自己的女神在被王小欢肏，所以绿帽值不是很高，至于唐三，马红俊和奥斯卡，这仨本来就是没确定过关系的单身狗，所以更低了，马红俊更是直接为零，毕竟他根本就还不认识白沉香。
    
    “我们真的能出去！”
    
    “是暂时出去，不过我跟比比东说好了，如果这次你们办的漂亮，那我保证你们一年内就会回归自由。”
    
    “那好，欢哥，有什么需要我们做的，您尽管说。”

    “这件事其实关于唐昊……”
    
    十多分钟后，几人才从震惊中缓过神来，唐昊成神了？还是邪恶无比的罗刹神？救唐三成为了执念？不然就要屠杀？
    
    唐三哪怕是表面君子也不可能认可唐昊的行为，当即就表示配合王小欢的计划，出去走一圈。
    
    绿帽领地，正门口。
    
    一个衣着破烂的人影盘坐在空中，其恐怖的气势包围着整个领地，隐隐向内压制，却被一道无法感知内部的巨大防护罩全部抵消，这人正是已经成神的唐昊。
    
    其实如果王小欢想的话，他可以立刻让雪儿和荣荣成神，然后暴打唐昊，但他作为主人，让自己的性奴替自己出头多少有点没面子，反正他有的是办法解决唐昊，也不着急。

第一百三十八章
    
    “王小欢！你果然在这里！小三！”
    
    唐昊眼前的防护罩突然变得透明起来，然后他就看到了王小欢，还有他背后戴着手铐和脚镣的唐三。
    
    看着疯狂攻击防护罩的唐昊，唐三也有些心疼，可王小欢只想笑，毕竟这可是系统的防护罩，放在高级位面都别想打破，更别说你个玄幻下水道的神了。
    
    “唐昊，别白费功夫了，你打不破的。”
    
    王小欢用鼻孔看着唐昊，嘲讽的意味一目了然，可唐昊的注意力却不在这，而是在唐三，唐三的嘴型，像是在以唇语给他传递信息，以他神明的观察能力，立刻就知道了唐三在说什么。
    
    “父亲，三个月后，我会有办法关掉防护罩，届时我们里应外合，当然，在这期间，需要您对防护罩的能量进行消耗，消耗的越多，成功率就越大。”
    
    唐昊明白了意思，微不可查的点了点头，也不管王小欢的嘲讽，大喝一声，身形瞬间拔高，变成了一个浑身散发黑光的数百米巨人，遮天蔽日，这偌大的防护罩，在他面前瞬间变成了小孩子玩具一样。
    
    只见他大吼一声，上亿黑色剑气夹携这恐怖的神力一齐轰击在了防护罩上，然后他一脚也踩了上去，发出的冲击波把方圆数十里的树木都吹断了，好在这里本就也是一处密地，周围连个鸟都没有。
    
    王小欢脸色微微一变，透明部分再次隐藏了起来。
    
    “干的不错，阿三，现在你们还得先回去，不过也待不了多久了，到时候我自然会把你们放出来。”
    
    把唐三再次关押到地牢里，王小欢也就开始了下一步行动，这正是他给唐三刷好感画饼的终极目的——变成他爹。

    正常情况下当然不可能，可王小欢是谁，顶级大美女千仞雪都能变成他女儿，一个破小子唐三，简简单单。
    
    处女回溯卡早就跟屌神要好了，这老头之前就答应过，只要王小欢觉得有必要，他就无限供应，反正这东西对他来说不值钱，当然，王小欢到现在也才第二次用，平时也没有那么多顶级女神值得他回溯时间。
    
    准备齐全，接下来就是找阿银了，唐昊接受罗刹神的传承之前，肯定已经去看过阿银了，但他不知道冰火两仪眼的事，估计就不会随便移植，那么大概率就在阿银最初生长之地了，之前唐昊和阿银在外冒险闯荡时，可是三人小队，还有已经完全奴化的昊天宗宗主唐啸呢，所以找到这地方自然不难。
    
    阿银当初生长成为十万年魂兽的地方，一定就是最适合她生长的地方，而唐昊只要不傻，八成会把自己的亡妻带到那里，这个地方也自然就是唐昊和唐啸第一次遇到阿银的地方。
    
    唐昊在厉害，他也不知道王小欢能传送，所以这家伙还在不时的对着防护罩丢技能呢，王小欢直接就带着唐啸前往了那个地点，不是不带别人，而是怕被发现，到时间他能复活，唐啸死了他也不心疼，但是美女们不能有损伤，所以就连魂环里的九尾和花仙儿他都没带，王小欢怕她们已经凝聚完成的身体不能跟着复活。
    
    这里是一处小镇，小镇旁边有一片面积不小的魂兽森林，不过这里最多的是植物系魂兽，而且镇上驻守的一位魂帝表示，这里的魂兽年份都很低，十年的居多，所以来猎杀魂兽的人非常少。
    
    但他们不知道的是，这里铺天盖地的蓝银草，掩盖住了中心的一片裂谷，当时阿银向两人表明身份之后，便带着唐昊兄弟来过这里。
    
    王小欢和唐啸两人刚刚进入裂谷，就感觉到了一股浓厚的生命气息，裂谷两边都长满了蓝银草，好像都在快乐的向他们问好。
    
    裂谷的尽头，一株数十米高，分支无数的巨大蓝银草生长着，王小欢猜测，这位应该就是万年的蓝银王了，而在它的不远处，一株长的不高，但更加华贵漂亮的蓝银草摇曳着，藤蔓上有不少金色纹路，周围的蓝银草上都隐隐有光点向其汇聚。
    
    “唐啸先生，不知您来这里是有什么事？吾皇还在沉睡，难道说你们找到了治疗方法？”
    
    蓝银王自然是认得唐啸，甚至可以说非常信任，要不然刚刚路上的蓝银草也不会欢迎他们了。
    
    “确实有，不过我们需要移走阿银，麻烦了，前辈。”
    
    唐啸向前走了一步，对着蓝银王拱手说到，哪怕这蓝银王的真实年龄没有修为大，但也绝对比唐啸他们大的多，喊一声前辈不吃亏，更何况这是为了完成王小欢的计划，哪怕让他跪下他也没辙。
    
    “也好，希望你们唐家兄弟，可以不忘初心。”
    
    蓝银王也没有阻止，而是告诫了一句，阿银感觉到唐啸的气息，一条分支也抚在了他肩膀上。
    
    有蓝银王配合，王小欢两人只用了十分钟就把阿银移植到了特意带的魂兽袋里，唐啸再次做了保证，两人便告辞离去了。

    蓝电霸王龙领地，大门内。
    
    原本只有男性的领地多了一名顶级美女，正是被王小欢叫过来的花仙儿，此时的大门口内部，只有她和王小欢两人，还有一盆生机勃勃的蓝银草。

第一百三十九章
    
    王小欢控制防护罩将他们所在的范围笼罩，确保领地内也无法感知到他们，才命令花仙儿脱下了衣服，其实有系统的屏蔽在，她根本不用穿衣服，别的男人也看不到，但花仙儿自己过不去这个坎，所以她裹了一件长袍。
    
    现在放心了，她脱下长袍，露出了穿着婚纱款式情趣内衣的极品身体，然后乖乖的跪在王小欢脚下，裹着白丝的玉手捧起自己脸上的鸡巴，享受的舔了起来。
    
    “好了骚货，想好好尝尝鸡巴腥味的话回来让你舔，现在快点执行计划吧。”
    
    “啊唔～是，主人。”
    
    计划很简单，因为处女回溯卡需要内射才能生效，所以王小欢需要先玩一玩花仙儿的身体，方便射精，但这不是主要目的，毕竟他随时可以自己射，主要还是因为花仙儿是花仙，可以暂时让阿银变出像那朵相思断肠红一样的飞机杯肉穴，只有这样，才能达到内射的目的。
    
    花仙儿不再用小舌头舔舐，改用深喉，粗大的鸡巴快速的抽插着她的小嘴，可是这样还不能让王小欢有射精感，毕竟喉咙再舒服，也比不过屄。
    
    虽然这句话一般对挨肏多的女人不起效，但王小欢有系统，他的性奴哪怕被他连续肏一万年，肉屄也依旧会像处女一样，粉嫩紧致。
    
    花仙儿吐出鸡巴，转身趴在地上，两只美腿一蹬地，便夹在了王小欢腰上，爆满多汁的肥穴精准导航到了大鸡巴上，对接成功，这种技能是性奴课上要学的基本功，优秀的一级性奴们几乎都没有不是满分的。
    
    “啊啊～鸡巴，主人～肏死～骚屄吧～啊啊噢噢噢！！”
    
    王小欢抱着花仙儿的屁股肏着，她一边大淫叫，一边眉心还飞出一道绿色光芒笼罩住了蓝银皇，阿银现阶段还没有恢复什么智慧，自然也不会反抗，反而是舒服的浑身一颤。
    
    她的枝叶开始肉眼可见的生长着，在她最中间的那一道分支顶端，长出一个漂亮的花骨朵，植物学家要是看到，保准直乎卧槽。
    
    这朵漂亮的花朵长的越来越大，最后缓慢的绽放，变成了一朵漂亮的红花，和相思断肠红长的非常相像，特别是中间花蕊凝聚化为的飞机杯，简直完全一样。
    
    飞机杯凝聚完成，花仙儿也到达了高潮，王小欢便不在留恋，拔出鸡巴走过去，握住了这个特殊的蓝银飞机杯，手感类似于奶子，很柔软，杯口和花仙儿的屄一模一样。
    
    对准，插入，不出意外，这玩意也有处女，而且插进去后的感觉也和刚刚肏的花仙儿一样，这完全就是她仿照自己的屄催生的，此时已经开始分泌淫水了。
    
    将大门口的防护罩调成单向透明，王小欢当着唐昊的面肏起了阿银牌飞机杯，当然，唐昊看不到，感觉没什么意思，稍微肏了几下，王小欢便把大量的精液射了进去，同时手中激活了处女回溯卡，一阵眩晕再次传来，王小欢来到了一个再次回到了过去。

    ……
    
    天斗帝国边陲，有一处靠近星斗大森林的小镇，是天斗帝国设置的，平日里专门为进入星斗大森林的魂师服务，顺便监视魂兽动静的小镇，小日子过的很舒服，可这一段时间他们是笑不出来了。
    
    因为有位魂斗罗，偷走了一只七万年斑斓虎的幼崽，导致这位森林之王大怒，号召众兽发起了兽潮，它们也不敢太过分，那样会引来人类强者，只是在边境的几个镇上杀杀人泄愤。
    
    但即使这样，这个小镇自然也就遭了殃，平日里络绎不绝的魂师，一听说兽潮就跑的一干二净了，谁没事来找不自在，欸～，还真有，那便是唐昊他们。
    
    阿银看不惯这里的死伤，圣母心泛滥，便拉着唐昊兄弟来了，此时的阿银已经七十级彻底化为人，但她不擅长攻击，魂技多是治疗，而此时的昊天双子却都是八十级的魂斗罗，这无疑是给这座小镇吃了定心丸，也让这座小镇，成为了损失最小的镇子。
    
    “昊，我……”
    
    小镇里唯一的二层小楼里，唐昊和阿银深情的对视着，知道了阿银真实身份后，唐昊不仅没有反悔，反而直接向阿银表白了，阿银知道他们兄弟两人都喜欢自己，所以哪怕她选择了唐昊，也特意跟唐昊商定，要保持一段时间的原有距离。
    
    这就导致了即使阿银早就成了唐昊的女朋友，她们两人也没有过什么亲密的举动，甚至连手都没牵过，今天，唐啸故意成全两人，借口要回宗门一趟，独自离开了，唐昊自然不会错过这个好机会，于是在阿银治疗完病人的休息时间，他来了。
    
    阿银也决定要把自己给唐昊了，两个人的爱情是绝对经得起考验的，她没有丝毫的犹豫，红着脸，抬起玉手就要去牵唐昊的手。
    
    “阿银姐姐，不好了，镇上又有一名孩子受伤了！”
    
    这时，阿银的助手，一名没有魂力的普通人小姑娘推门闯了进来，怀里还抱着“重伤昏迷”的王小欢。
    
    “可恶，这帮魂兽真是太猖狂了，阿银，你先帮孩子治疗 ，我去收拾它们。”
    
    唐昊被打断心里自然不爽，但他也知道孰轻孰重，而且这时的他年轻气盛，正义感爆棚，自然是要出去行侠仗义了，和助手小姑娘打了声招呼，便推门而出了。
    
    小姑娘转身关门时，顺手上了锁。

第一百四十章
    
    “小芳，上锁做什么？”
    
    “阿银姐姐，这孩子中的是九尾狐的魅术，你看！”
    
    小护士直接松开了刚刚挡着王小欢裆部的胳膊，一根巨大的鸡巴竟然直接刺破了裤子伸了出来。
    
    “这……算了，快把孩子放到床上。”
    
    阿银作为一名医生，自然是迅速调整了心态，她虽然是第一次见到男人的这东西，但她也不是没有心理准备，九尾狐的魅术她也听说过，她是给人治病的，而且这还是个孩子，孩子能有什么坏心思呢？
    
    “唔～，好腥，这孩子也是命苦，估计已经好久没洗澡了。”
    
    王小欢被安置在床上，阿银和小护士红着脸凑到这根冲天大屌旁，仔细的观察着，大屌上的腥臭骚味，强力的冲击着两人的鼻腔。
    
    “可是，这孩子没有受伤，生命力也很旺盛，这该怎么治呢？难不成必须和这孩子…啊！”
    
    阿银的疑问还没有说完，王小欢却动了一下，大鸡巴直接抽在了阿银绝美的脸蛋上，吓了她一跳。
    
    “哈哈哈，阿银姐，这小家伙真是调皮，看来也没做什么噩梦嘛。”
    
    阿银也是放心的笑了笑，然后用手把脸上的鸡巴给弄开了。
    
    “啊！好难受～嗯啊！”
    
    可是刚刚一拿开，王小欢就立刻痛苦的呻吟了起来，阿银又被吓一跳，一松手，鸡巴又抽在了她的脸上，刚刚还痛苦无比的王小欢，瞬间安静了下来，流着口水的嘴角，还带着一丝舒适的笑容。
    
    “这……”
    
    “阿银姐，你再试试。”
    
    阿银听了小护士的话，再次尝试把王小欢的鸡巴挪开，结果和刚刚一模一样，吓得阿银立马把鸡巴又按回了自己脸上。
    
    “这……小芳，你有没有过……就……这方面的经验。”
    
    阿银一边用小脸蹭着鸡巴安抚王小欢，一边问小芳，小芳当然没有了，她才十七岁，也同样连男孩子的手都没牵过，但那已经不重要了，因为，她现在懂了，王小欢在教她。
    
    没错，作为一个没有魂力的普通人，她见到王小欢的第一眼就变成了性奴，包括锁门的一切都是王小欢在传音指挥她。
    
    “嗯，阿银姐，我虽然没有过男朋友，但我看过那种……书，用脸贴住确实会让男人兴奋。”
    
    “这还真是棘手啊，不过只是用脸而已，那姐姐我就委屈一下吧。”
    
    阿银也不再尝试挪开鸡巴，而是把鸡巴小心的贴在自己的脸上，虽然她没有任何性经验，但这么近的嗅着鸡巴上的荷尔蒙气息，她也一阵脸红心跳。

    可惜，好景不长，才过了几秒钟，阿银就明显感觉脸上的鸡巴再次胀大了几分，同时王小欢也再次痛苦的叫出了声。
    
    “这，阿银姐，这种情况，我们必须得赶快让这孩子射出精液才行，不然这鸡巴会爆掉的，到时候孩子的命也没了。”
    
    小芳仿佛想了什么，连忙说道，可是阿银哪有这方面的经验，她也是一时间手忙脚乱。
    
    “阿银姐，实在不行，我把它含在嘴里试试，我从书上看过，女人用脸蹭完，就该含到嘴里了。”
    
    阿银惊讶的看了一眼稚气未脱的小芳，犹豫了半秒，还是叹了口气，欣慰的笑了。
    
    “我来吧，姐年纪大，而且已经有心上人了，你一个小姑娘，不好随便做这种事。”
    
    阿银知道，这种事就是性交，她当然不会让小芳这个黄花闺女去做，所以她一口就把鸡巴含到了嘴里，可惜，她确实没有经验，导致王小欢挣扎的更激烈了。
    
    “阿银姐，用舌头舔，用嘴巴吸，不要碰到牙，不然会很难受。”
    
    阿银照做，香舌连接吻都没接过，便直接裹在了王小欢的大鸡巴上，用力的缠绕吮吸着，仿佛在品尝什么美食，模样显得十分色情，这一下，王小欢终于再次老实了。
    
    小芳“不忍心”看阿银自己受苦，也趴下舔起了鸡巴的后半段，终于，两人努力了十分钟，嘴巴都有些麻了，口水流到床上一片，才把精液吸出来。
    
    “啊唔～唔噢好多～”
    
    阿银一下子没反应过来，咽了好几大口，然后才吐出了鸡巴，可这根大鸡巴丝毫没有要停的样子，撒尿一样连续喷射着大股的精液，把二女的头发和脸庞全都浇满了，甚至小芳由于治好了病，开心的张嘴笑了起来，“不小心”喝了好几口。
    
    “这九尾～噗啊狐真是厉害，能让一个孩子射这么多，我整个上半身都被精液涂满了。”
    
    九尾：阿啾，谁又在骂老娘！
    
    精液喷射完毕，阿银才说话，可刚刚张嘴，脸上的精液便流了进去，搞得她哭笑不得，一旁的小芳也露出了笑容。
    
    “等一下！阿银姐，你看，鸡巴竟然还没有下去！”
    
    “什么！！？”
    
    这下两人都懵了，这一次性喷了将近一升的精液，竟然还是一柱擎天？！王小欢又再次开始哼哼啊啊啊啊了起来。
    
    “看来，我们不能只用嘴了，可能只有……性器官才能解除魅术了，阿银姐，这次……”
    
第一百四十一章

    “我来，没事，我的心上人善解人意，他不会怪我的，倒是你，这份付出的心我能理解，但平时在外，一定要保护好自己的贞洁啊。”
    
    阿银语重心长的把她之前从一位人类老婆婆那里听来的对孙女说的话，嘱咐给了小芳，小芳也认真的点了点头，心里暗自下定决心。
    
    “阿银姐说的好有道理，我一定要向她学习……个屁啊，你自己都已经在脱衣服了啊喂，而且你难道不是处女吗？不愧是主人，就这样把阿银姐玩弄于股掌之间。”
    
    阿银知道她要做什么，那就是为了救治这个刚刚认识连名字都不知道的可怜孩子，献出自己一直为阿昊留着的贞洁，但她不后悔，跟一个孩子的生命比起来，自己的贞洁又算的了什么？她只是有点后悔，今天没有早点主动推倒阿昊……

    褪去沾满精液的青色长裙，再褪掉保守的裹胸和纯白内裤，阿银的眼角流下了一滴泪，但眼神中却充满了决心。
    
    “小芳，姐姐这方面不太懂，接下来就由你来指挥我吧，我会全力配合的，啊你……你怎么也脱了衣服。”
    
    “这样能让这孩子尽快的射出来，阿银姐你放心，我不让他插进来就好了。”
    
    小芳给了阿银一个放心的眼神，两人就不在关注这些细节了，因为王小欢已经开始浑身颤抖了，如果再不治疗，他就要爆屌而死了（才怪，是坚持不住笑出声才对）。
    
    “阿银姐，要插入的话还得先分泌淫水才行，你先趴到他身上继续吸鸡巴延缓一下症状，我来帮你！”

    “好！”
    
    阿银麻溜的爬上床，跪趴在王小欢身上，把自己的头发向后撩了撩，便再次张嘴含住了鸡巴，一对大奶子还被她按在王小欢的大腿上，让他十分甚至九分的舒适。
    
    “阿银姐，这次你尽量把整根都吞进去，放心吧，这东西插进喉咙也不会有事的。”
    
    小芳此时已经趴到了阿银屁股上，双手扶住了她的肥臀，阿银听到指挥，直接闭上眼睛，一用力，原本只能吃进一半的鸡巴竟然真的完全插了进去，把她的脖子肉眼可见的撑起了一道凸起，虽然有些难受，但她也能忍。
    
    可就在此时，一根香舌舔上了她的肥鲍鱼，本来暴露在外已经有一丝冷的肉穴口被这温暖柔软又潮湿的舌头一碰，瞬间浑身颤抖了一下，好在她及时调动了一些魂力稳住了头部，不然就咬到鸡巴了。
    
    “嘶溜～哈～嘶溜～”
    
    “唔～唔嗯～嗯唔～”

    其实王小欢对于小芳也有印象，在他刚刚建立女神帝国的时候，小芳参加了女神评定，被评为三级女神，也就是三级性奴，王小欢还肏了她一次，但不是因为她，而是因为她当时还带着她的女儿，王小欢当时找了十多对母女玩，她们娘俩就在其中。
    
    当然，现在是很多年前，小芳还是处女，纯洁的黄花大闺女一个，所以她的舔屄技术十分的不专业，要是让上过性奴课的性奴们来舔，不到一分钟就得让阿银大声叫着喷出尿来。
    
    小芳不会技巧，只能胡乱的吸舔，但阿银也比较敏感，所以舔了几分钟，也终于是高潮了，淫水喷了小芳一脸。
    
    “唔唔啊～啊啊啊～”
    
    阿银颤抖着吐出鸡巴，双眼翻白的高潮着，小芳刚想开口，便被王小欢命令，直接一巴掌从下往上抽在了阿银的肥屄上，把她粉白的肉屄抽的有些发红，这下淫叫到失神的阿银才回过神来。
    
    “阿银姐，现在不是享受的时候，我们得抓紧救孩子！”
    
    阿银这才反应过来，也不纠结小芳唤醒她的方法了，连忙照着小芳说的做。
    
    “在做爱之前，女人要先虔诚的对着鸡巴磕一个头，并且在叩首时，把自己的屁股翘到最高，这时男人如果想肏这个女人，就会走到女人身后，用手抽打女人的肉穴，抽打的越多越狠，就代表这次做爱会越顺利。”
    
    阿银一边听一边照做，现在她没有怀疑的时间了，必须争分夺秒，可她都把屁股翘好了，才发现这孩子很本站不起来啊。
    
    “这……”
    
    “阿银姐你先别动，保持姿势，虽然主……这孩子现在不能动，但我可以亲一下他的鸡巴，然后替他打，这样事后只要他再打我打回来，就依然有效。”
    
    “那……那好吧，小芳，委屈你了。”
    
    “这有什么，阿银姐，你受的委屈才大呢，而且这孩子看起来这么穷，家里肯定也付不起咱们的医药费了，那你不是白白挨肏了，还是处女。”
    
    “你这孩子，我们这是在救命，哪怕付出我自己的一切，我也要救，别说一具肉体了，快，快抽我的屄吧！”
    
    “好，我这就来。”
    
    小芳也不敢耽误，主要是怕露馅，所以连忙趴到鸡巴上亲了一口，就跑到了阿银屁股后面，王小欢给她的命令是，抡圆了胳膊使劲抽，阿银现在可是七十级的魂圣，小芳只是个凡人，就是让小芳抽一天，也伤不了阿银。
    
    “啪！”

    “啊！”
    
    小芳只听主人的话，丝毫不留情，娇嫩的小手五指并拢，胳膊抡圆转着圈，一巴掌一巴掌的抽在阿银的肥屄上，虽然阿银能很快恢复，但没用魂力防御的情况下确实还是有些疼的，当然，主要还是太舒服导致她呻吟叫喊出声。

第一百四十二章
    
    “阿银姐，接下来我会骂一些难听的话，你不用放在心上，就当我在骂别人，这些话可以让你少挨好多下，咱们尽快抽完，好让这孩子用大鸡巴肏你。”
    
    “嗯啊～，好，没问题，一切为了孩子。”

    嘴上说着一切为了孩子，可王小欢知道，这骚货已经被激发出M属性了，骂她，估计只会让她更爽。
    
    “你这臭母猪，真是个骚屄贱货，就这么喜欢被人抽屄吗？你这臭骚屄，都已经被抽烂了，真是下贱！”
    
    “阿银姐，你稍微配合演一下，就把我说的话，全部承认一遍就行了，这样能尽早结束这个环节。”
    
    “啊～，这～，好吧，都是为了孩子。”
    
    阿银内心其实很冲突，她知道自己是为了孩子，可是为了孩子真的至于这样吗？她一直想提出质疑，可是身体上的快感制止了她，她已经开始自我欺骗了，这种事我有没有经验，我怎么知道就是假的？而且小芳跟了我这么多天，她这么好的一个女孩，怎么会骗我？这绝对是真的，什么？要配合演一下，太好了，我这下可以不用顾忌的说出来我的真实想法了。
    
    “你这贱母猪！”
    
    “啊啊～人家，人家是一只喜欢被人抽屄的贱母猪，啊啊～啊，对不起～，阿昊～，我是贱女人～啊～我是母猪～”
    
    看的出来，阿银这是把心底的想法说了出来，因为她现在已经开始主动把脸凑到鸡巴前闻味了，但奈何她确实没有这方面的词汇量，所以更好的帮她伪装成了“演的”。
    
    “好了，阿银姐，这个环节结束了……”
    
    “啊？那，下一个环节什么时候开始？哦，我是说这孩子的病耽误不得，咱们得快点。”
    
    在王小欢的指导下，小芳停手停的十分精准，只要下一巴掌一碰到屄，阿银就会激烈的高潮起来，可惜，已经结束了，所以阿银才会慌忙的开口，同时为了安抚自己受伤的屄，她还装模作样的把手放到了屄上，看到小芳没有注意她，偷偷的扣弄着，还是可惜，抽屄和扣屄差距太大了，而且是有技巧的抽屄和完全第一次的扣屄，所以阿银依然到不了高潮，难受的她都快演不下去了。
    
    “下一步，下一步当然是挨肏了，阿银姐你自己坐到鸡巴上，把它插进屄里就好了。”
    
    着急的阿银根本没注意到小芳转变的态度，连忙爬上床，亲了一下鸡巴以示礼节，便用玉手把鸡巴扶正，对准了自己的小穴。
    
    “啊～啊唔噢噢噢～这，怎么～会！”
    
    阿银一用力，才感觉有些不对，仔细一看，鸡巴竟然滑到了屁眼里，把她娇嫩的小屁眼给肏了，好在刚刚她舔的认真，再加上她对准的时候流到鸡巴上的淫水，才有了足够的润滑，鸡巴插进去也没有很疼。
    
    这事当然是王小欢做的，在阿银发力的一瞬间，他一挺鸡巴，鸡巴自然就滑进了屁眼，阿银好不容易才拔出了鸡巴，这次她直接不松手了，这才保证鸡巴顺利的插入了她的肉屄。
    
    “啊～！”
    
    鲜红的处女血流出，代表着阿银的清白彻底的被夺走了。
    
    “啊啊～好舒服，啊～臭屄被大鸡巴肏～了～唔啊～”
    
    阿银这一下终于高潮了起来，这次高潮也让她彻底的发情放飞自我了，一边起伏着屁股挨肏，一边弯腰直接吻住了王小欢的嘴唇，之前舔过屌的异味早就被她用魂力清理掉了，导致她现在十分的后悔，当然，如果她刚刚没有清理掉，那王小欢也就不会让她亲嘴了。
    
    两个人的舌头激烈的纠缠在一起，不过王小欢还在装晕，舌吻完全是由阿银主导的，肏她也是，小芳跪坐在一旁，羡慕的看着阿银，王小欢也连忙给她安排了任务。
    
    “阿银姐，我来帮你尽快高潮，这样治疗应该才会更快。”
    
    “唔啊啊～唔，好～”
    
    阿银翘着屁股挨着肏，她现在一秒都不想停，所以她抬头答应了一句立马就趴下继续舌吻了。
    
    小芳也是服了这骚货了，但想着自己马上就能吃到美味的屁眼，她也就再次开心了起来，趴到阿银屁股上就舔吸了起来，这次处于完全发情状态的阿银完全没有抗拒，反而还不时的用屁眼夹住小芳的舌头，像是屁眼也被肏了一样。
    
    “阿银姐，我这里有一个道具，跟鸡巴一模一样，我戴上这个肏你的屁眼可以吗？”
    
    “唔啊嗯～可以～”
    
    此时的阿银，思考能力已经接近于零，连王小欢已经开始主动肏她了她都没发现，更别说思考“哪里来的道具”这一问题了。
    
    哪里来的道具？当然是寄生鸡巴！小芳的小穴前出现了一根一模一样的大鸡巴，她按照主人的命令，直接插进了阿银的屁眼，阿银也保持不住跪坐的姿势了，干脆整个人趴在了王小欢身上，无力的挨着肏，王小欢搂着她的腰，从下面肏着她的屄，小芳则趴在阿银的背上，从上面肏着她的屁眼。
    
    阿银连叫都不叫了，就这么吐着舌头挨着肏，头垂到王小欢肩膀上，这也刚好让王小欢可以亲到小芳，于是两人隔着一个被肏晕的巨乳肥臀骚母猪，激烈的舌吻起来，房间里一时间只剩了肉体碰撞的声音和滋滋噗噗的水声。

第一百四十三章
    
    “阿银你怎么了？孩子看好了没？怎么还把门锁上了？”
    
    唐昊刚好在这时回来了，他听到了房间里的声音，但也没有冲进去，毕竟有一些疗法确实需要反复的拍打肌肉，这断断续续的水声和呻吟反倒让他有些不好意思了，这不会是来了个女性病人，阿银在给人治疗才关门的吧，听说女人都是水做的，所以才会发出这种声音？
    
    “难道是什么私密部位？啊不行不行，我不能对不起阿银，我怎么能想这种事呢，真是该死！”
    
    唐昊也还是个处男，而且这么多年来他的冒险闯荡生涯，让他把儿时在宗门看的那些春宫图都快忘完了，而他又绝对不会怀疑阿银会出轨，所以根本没有往那方面想，所以自责的给了自己两巴掌，他就离开了。
    
    阿银听到了爱人的呼喊，理智恢复了一点，但立马又被两根大鸡巴肏没了，不过倒是提醒了她，挨肏的时候应该大声骚叫，所以她又开始无意识的淫叫起来，同时尿了王小欢一身。
    
    “妈的，这骚货这回是真被我肏坏了。”
    
    王小欢看了一眼已经百分之八十多奴化值，拔出鸡巴和小芳换了个位置，又重新肏了起来，毕竟子宫不能内射，还是肏屁眼好一点，同时还招呼了一根鸡巴插进了她的喉咙，这时候叫不叫无所谓，还是降低一点风险更好。
    
    最后这一点奴化值是最难涨的，王小欢又足足肏了她半个小时，才终于到了百分之百。
    
    “好了，接下来，该执行我的计划了。”
    
    这份计划，就是他在来之前，策划的一场处女大狩猎。
    
    因为还要等到唐三出生，千寻疾来打唐昊，他才能回去，毕竟阿银不能再献祭了，到时候他会出手，击退千寻疾。
    
    他虽然不能内射，但可以灌精，所以他一样能把唐三变成自己的儿子，不过在这中间会有十个月的时间，他当然要干点别的了。
    
    所以他来之前让人把后宫中所有高分母女的信息都收集了一下，条件是母女二人至少有一个达到了三级，另一个也必须有性奴等级，还得符合时间线，不过即使这样，他也收集到了一大摞名单，趁着这些空闲时间，他回去吧这些还是处女的人妻们肏一遍，同时把还未出生的女孩们变成自己的女儿。
    
    这段时间王小欢也想开了，他原本只要三个女儿时想的是女儿们太多了，他伺候不过来，但后来一想，自己只要平常对待就好了，哪怕自己的女儿，多了也就没什么特别的了，地位自然也就变得相对普通了。
    
    当然，只是相对，王小欢估计，他的优质基因能够让这些女孩们至少提升一个性奴等级，而且既然是亲生女儿，那特权也肯定还是会有，尤其是云雨月三个宝贝，哪怕没有了她们的妈妈，王小欢也依然会保持她们的特权，多年的感情不是白来的。
    
    这件事他也和屌神探讨过，主要是一些关于时间的悖论和猜想，比如现在生完女儿那未来来到这个世界上的他会不会被影响？从而生的半个后宫都是女儿？答案是不会，未来的他在此次穿越之前不会知道那些女孩是他的女儿的，因为她们的改变是这次穿越回去的一瞬。
    
    那如果直接把唐昊杀了呢，不就解决问题了？
    
    屌神：除非我出手，不然剧情人物都会有世界意志保护，你几乎不可能杀的死他，如果你想杀他，那他必被救走。
    
    那把唐三变成女孩呢？
    
    屌神：不行，也被世界意志保护，如果你实在不能接受生儿子的话，你可以随便报过来一个婴儿，我帮你更改世界意志，让这个婴儿变成唐三，但他不是你的儿子，也不是阿银和唐昊的儿子。
    
    “那也行，只要不让唐昊和阿银那啥就行……等等，你果然比世界意志还牛逼，我了个擦。”
    
    “关于阿银献祭这件事，可能引起太大变动，所以我建议你让阿银来一手假献祭，我会帮你伪造一个一模一样的魂环和魂骨。”
    
    “可以，反正你就万能呗，我肯定乐意，不然这世界变动太大，我回去也不好适应。”
    
    王小欢只考虑了拿下这些美人的第一次，但屌神却一直在思考如何拍死这只扇动翅膀的蝴蝶，他真的，我哭死。
    
    蝴蝶：这个老六我……哦我只是个比喻那没事了。
    
    王小欢就像是大家族的纨绔少爷，屌神就像是能力强的离谱却又完全忠心的老管家，不管多烂的摊子，他总能帮你解决，真的太可靠了，哪怕让王小欢分几个性奴给屌神，王小欢也……好吧，这个真不行，别的都可以商量。
    
    既然如此，到时候就来个偷天换日，屌神会给王小欢特权，让他能把阿银生的女孩带到未来，然后再把找来的男婴替换上，献祭的时候让阿银释放献祭之光假装献祭，然后屌神出手，暂停时间，王小欢就可以从容的带走阿银，同时把伪造的魂环魂骨摆放好，这样一来，主线这只蝴蝶就被彻底拍死，掀不起风浪了。
    
    蝴蝶：啊！我噶了～（不是

第一百四十四章
    
    至于这些人妻们的处女，则是直接简单粗暴的处理，把中间这段时间给恢复成原来的样子，到了王小欢穿越完回去，再变回来就好了。

    “小芳，你怎么突然要答应俺了？”
    
    “大壮，你不愿意吗？”
    
    “俺愿意，俺当然愿意了。”
    
    小芳对面的男人憨厚老实的笑着，他和小芳两人本来就是青梅竹马，而且是方圆十里都承认的俊后生，更重要的是，他还是个二环魂师，当初他觉醒出一级的先天魂力，小芳还害怕他不要自己了呢，没想到这家伙还真是傻，愣是一直追她到现在。
    
    本来哪怕没有主人的命令，小芳也准备答应他了，这样的男人，值得托付。
    
    “欢爷，谢谢你。”
    
    大壮哪怕再傻也知道，小芳是眼前这个男人的性奴，他能让性奴挂上自己老婆的名头，就已经是天大的恩情了，王小欢也连忙客气的把他扶起来。
    
    “大壮，小芳已经怀上我的孩子了。”
    
    “什么！太感谢了！欢爷！”
    
    刚刚起身的大壮再次跪下了，他简直不敢相信，自己竟然还能……
    
    “你先别跪，这个孩子依旧是我的，名义上也不会是你的，你只要把她养大就好了。”
    
    “我知道，但即使是这样，我也万分感谢。”
    
    “这家伙，真是没办法呢，那好吧，听说你有一个妹妹很漂亮……”
    
    “欢爷这边请！”
    
    大壮早就百分百绿帽奴化了，听到王小欢还要收了他的妹妹，自然是很高兴，一天后，小芳和她的妈妈，大壮的妈妈和妹妹，全都齐聚在一张床上了，王小欢从来都不嫌女人多，小芳和大壮的妈妈现在虽然已经四十多岁了，但依旧是风韵犹存的美人，王小欢也不介意玩玩这两对母女。
    
    时间过的飞快，十个月眨眼间就过去了，这段时间里，王小欢掐着点去找这些人妻们，帮她们破处受孕，包括阿银在内，所有被肏怀孕的女人的老公，都以为是自己喝醉了无意识期间上了自己的老婆，导致了老婆怀孕，不仅没有怀疑，反而愧疚不已。

    当然，这是没有完全绿帽奴化的，绿帽奴化完的男人知道真相，但却都对王小欢感恩戴德了，除了这两种情况，还有一些本就本性恶劣的男人，他们则是直接被王小欢宰了，对于他们的妻子来说，没了他们反而能更好的生活下去。
    
    此时阿银正在生产，王小欢也就在房间里，不过他没有去变态的欣赏女人生孩子，只是在生之前射给了那名女医生大量的治愈浓精，让她给阿银涂上而已。
    
    整个屋子里，除了王小欢自己，就都是他的性奴了，所以那名女医生在成功处理好工作后，就把襁褓递给了王小欢，王小欢也把另一个襁褓放在了该放的地方。
    
    这个男婴也不是他抢的，在斗罗大陆，吃不饱饭的穷人数不胜数，王小欢只是在屌神的帮助下，卡点去捡回了这个被抛弃的孩子而已，这孩子原本的无魂力武魂锄头，也正式变成了先天满魂力，双生武魂蓝银皇和昊天锤，他将变成唐三，继续活在这个世界上，而不是死在垃圾堆里。
    
    几天后，阿银和唐昊才知道暴露了位置，可为时已晚，他们已经被武魂殿的强者包围了，眼看就要走投无路了。

    “阿银！不！”
    
    “昊，带着我们的孩子，活下去！”
    
    多么感人的一幕啊，可惜，都是假的。
    
    献祭之光亮起的瞬间，时间便直接被静止了，王小欢悠闲的从一旁走了出来，阿银没有被静止，所以她看到自己的主人过来，就直接收起了刚刚亮起还来得及撤回的献祭之光，然后就想落地下跪。
    
    “不必了，继续待在那里。”
    
    这么好的场景，不玩玩可惜了，王小欢直接腾空而起，抱住了阿银，阿银也是浑身发软，两人的嘴巴立刻纠缠在了一起。
    
    “骚货，现在全场的人都在看着你哦，而且你的爱人正在为你哭的撕心裂肺呢，你就这么想被我肏吗？”
    
    “唔啊～主人，他才不是我的爱人呢，我爱的只有主人一个，主人要肏人家，那人家就只是一个肉便器而已，肉便器又怎么会思考这么复杂的问题呢。”
    
    阿银此时那还有一点清纯少妇的样子，分明就是个发骚发情的雌兽，趴在王小欢耳边吹气，可惜，王小欢是什么人，后宫百万千万，肏过的女人比阿银吃过的饭都多，对于这种小把戏，他的回答就是——肏爆她。
    
    手伸到阿银胯下，拔出那根让她发情的罪魁祸首假鸡巴，然后大屌长驱直入，凶猛的肏了起来，数十名武魂殿的强者加上唐昊都在注视着他们，可惜，时间是静止状态，他们哪怕把眼珠子瞪爆也看不到。
    
    “啊啊～噢主人～大鸡巴～要把母猪肏飞了～哦啊啊～屄～屄要被肏烂了～啊啊啊啊啊～”
    
    阿银也真的像她说的那样，变成了只会挨肏的肉便器，不过王小欢也没有玩的太过火，反正以后有的是机会，所以只是射满了阿银的肠道和喉咙就停止了。

第一百四十五章
    
    然后再把伪造的十万年魂环扔在唐昊身上，把伪造的魂骨和一枚普通的蓝银草种子也放在地下，就抱着阿银和女儿，传送回去了。
    
    原本是要内射子宫才能回去，但这整件事都是屌神在帮忙，所以回去自然也是他一挥手的事。
    
    意识回归，王小欢往旁边一看，果然，阿银抱着孩子站在他旁边，原本花盆里的蓝银皇已经变成了一株普通的蓝银草。
    
    因为阿银是跟他一起回来的，所以也不用叙旧啥的，直接就让花仙儿带着她和孩子传送走安排住处啥的了，花仙儿作为花神，对阿银这个十万年的植物自然也是好感满满，亲密的这里摸摸那里摸摸，还把孩子抱到手上亲了亲，阿银对这家伙也是无奈，只能脸红的跟着走了。

    “好了，这下就圆满了，阿银成为了我的性奴，唐昊这家伙果然已经完全绿帽奴化了。”
    
    越是忠贞不渝的感情，男方奴化的就越快，所以就在刚刚，王小欢故意让外面的唐昊看到了阿银，他三秒就被奴化完了当然，还有之前穿越时加的一大半进度，现在的唐昊，已经自觉的走进了防护罩，跪在了王小欢面前，他对自己这些天犯的错十分自责，明明王小欢都这么肏他老婆了，他还这么生气，他觉得自己简直不是人。
    
    “欢爷！我罪该万死，请您赐死！”
    
    “哦，奴化完就连罗刹神的那股残暴血腥的劲头都被压了下去，果然还是系统牛逼啊。”
    
    王小欢看了一眼像个孙子一样的唐昊，开口说道。
    
    “自己放弃神格吧，死就免了，另外，唐三不是你的儿子……”
    
    王小欢把真实情况告诉了唐昊，唐昊也没有说什么，他现在已经不在乎了，王小欢说完走之后，唐昊便一掌拍在了自己的眉心，同时跪在地上痛苦的挣扎起来，十分钟过后，罗刹神神格破碎，唐昊也直接降级为八十九级，终生不能再踏入九十级，一旁等候多时的宁风致和剑斗罗，把他带走进行了具体安排。
    
    王小欢并没有离开绿帽领地，而是去了地牢，唐三他们还在那里，只不过唐三的模样变得丑了些，皮肤也更黝黑了一点，别的没有什么变化。
    
    现在他们已经失去了价值，所以王小欢直接安排人在他们的食物里下了毒，他们这么多天虽然一直被关在牢里，但吃喝从来没有被亏待过，所以就连唐三也没有怀疑，更何况这种剧毒是独孤博最新开发的，无色无味，进入人体后会让人沉睡，没有痛苦的化为一摊水。
    
    那怕是世界意识，也救不了他们了，全世界最强的人是王小欢自己，神都忌惮于屌神，根本不敢下来，世界意识自己本就比较母性，她自己如果敢显形，必然是会被王小欢肏成肉便器的，没看到每次王小欢施展武魂真身，巨大鸡巴虚影出现过的地方，都会立刻下一场雨嘛。
    
    实际上也是如此，世界意识本就会主动亲近最有潜力的天才，唐三没落之后，她就盯着王小欢了，唐三他们身上的气运，也在逐步的往王小欢身上挪，所以现在王小欢杀了他们，不仅没有受到气运反噬，反而完全的吸走了他们身上残留的气运。
    
    气运饱和的情况下，王小欢随便双修了一下就突破到了九十九级巅峰，现在体内魂力彻底圆满，一丝都无法再进步了，除非——转化为神力。

    最终考核是要收服全大陆的女人，也急不得，现在领地遍布全大陆，只要时间充足，全都奴化完完全不是问题。
    
    至于王小欢本人，当然是尽情的肏屄了。
    
    ……

第一百四十六章

    “那兰族长的意思，就是要退婚了？”
    
    大陆偏远地区，一个小城市里，一名少女不卑不亢的站在一间大殿内，目光直视着她眼前的女人Ծ‸Ծ。
    
    她们两家本来就是共同管理这个小城的家族，甚至一开始的时候，城主还是这少女的父亲，她们两个家族的最强者都是魂帝，一直以来也都关系融洽。
    
    随着女神帝国的建立，女性的地位也水涨船高，女性之间结婚也变得合理合法，被大家所认同，所以她们两个家族的两位大小姐便签订了婚约。
    
    本来这是皆大欢喜的事，可前段时间帝国来令，按照女神优先，将城主从这位少女的父亲换成了兰家的族长，也就是她眼前的这个女人，五级女神兰芝。
    
    不单单是这样，这兰芝的女儿也就是少女的未婚妻兰花，前段时间去大城评定，竟然被评定为了三级女神，那可是连封号斗罗都得礼让三分的身份，所以兰家自然也就不把她们李家放在眼里了。
    
    “哈哈，小宝啊，你也知道，小花她现在是三级女神，三级以上就是主人的专属肉便器了，这婚约，还是不要再提了。”
    
    兰芝依旧笑呵呵的回应着，可是这女神帝国谁不知道，哪怕是三级以上的女神，也是可以和女性结婚的，申请流程又短又简单，很容易就能通过，这兰芝，只不过是看不起她们家罢了。
    
    “别叫我小宝了，那都是小时候的乳名了，我叫李小倩，既然如此，那我就不在这里打扰兰族长了。”
    
    李小倩转身就离开了大殿，所谓大殿，不过是豪华一些的房子罢了，毕竟他们这里比较偏远，经济确实不发达，只有李小倩的父亲和兰芝两个魂帝而已。
    
    “父亲，我也要去参加女神评定！”

    “小宝，你真的准备好了吗？”

    “嗯！”
    
    “也好，城里下一批要去评定的姑娘正在登记，你让林婶给你登记一下吧，三天之后她会带你们去。”
    
    自从上面下令，全部的女人都要进行女神评定之后，他们兰李城就收到了命令，每隔一周就会集合一批女人，一同前往最近的大城，镇山城进行评定。
    
    这也是没办法的事，毕竟她们处于深山之中，山中时有野兽魂兽出没，平民根本不敢独自外出，所以城内才会专门提供免费的互送服务，每周日，城主府的林婶——一位五十级的魂王，就会带着想出去的人到镇山城，周一在带着想回来的回来。
    
    这段时间这个服务自然是停止了，林婶现在专门护送女人们去进行评定。
    
    哪怕现在城主已经换成了兰芝，但她们两家表面上还是关系很好的，林婶看着兰花和李小倩长大，感情深厚，开个后门不是问题。
    
    “小宝，你上次不是说不着急吗，怎么这次主动要去了。”
    
    “呜呜呜，林奶奶，是兰芝，她欺负我，她要让小花跟我退婚，可是，我最喜欢小花了～呜呜呜。”
    
    见到林婶，李小倩也没了那股毅力，直接抱住林奶奶哭了起来。（她爸叫婶，她自然叫奶奶）
    
    “哎呦呦，小宝不哭啊，这个兰芝，回头奶奶好好说说她，怎么能拆散我的两个小宝贝呢，到底怎么回事，跟奶奶说说。”
    
    李小倩眼里含着泪花，跟林婶说了一下事情经过，可事实上林婶早就猜到了，她虽然辈分大，但兰芝这丫头向来强势，她估计，自己是很难说动兰芝的。
    
    “林奶奶，我也不要你帮我，不就是三级女神吗，我李小宝～啊呸，我李小倩，一定不会输给她！”
    
    “奶奶，你帮我登记一下，我下次就跟你去。”
    
    李小倩的小脸充满了坚毅，仿佛是要去做一件不得了的大事。
    
    “你这丫头，下次可不能这么说，奶奶相信你能战胜小花，但你也不能说三级女神的不是，这要是被别人听到了，非得把你抓走不成。”
    
    “嘿嘿，奶奶你说什么呢，我哪有，好了好了，您快帮我写上吧！”
    
    李小倩立刻撒起了娇，林婶就怕这招，只好宠溺的摸摸小宝的头，把她的名字写到了这次的名单。
    
    “好了，出发前两天，也就是明天，你再到我这里一趟，要对各项数据进行初步统计，还要用魂导器留影，这段时间让丫鬟把你身子洗干净了……”
    
    叮嘱了一些事后，李小倩终于是开心了起来，蹦蹦跳跳的离开了林婶的办公室，只是在出城主府时，又遇到了现任城主——兰芝，所以她立刻变回了“你们都欠我二百块钱”的表情，非常不标准的行了个礼，就离开了。
    
    “这丫头，真是的，希望她能评定出个高级别吧。”
    
    城主兰芝竟是一脸无奈。
    
    次日，李小倩再次来到城主府时，才发现这里竟然排起了长队。
    
    “欸，这位姐姐，你们都是来参加初步评定的嘛。”
    
    “啊～是的，这次终于轮到我们青山镇的人了，听说上次断崖镇的人评定出了个四级女神，直接就当上了镇长呢。”
    
    “欸小姑娘，你也是我们青山镇的吗？我上次报名的时候怎么没见过你。”

第一百四十七章
    
    面对眼前妇女的询问，李小倩心虚的笑了笑，然后立刻转移话题。
    
    “啊，我是城里的，上次去的时候我没赶上，欸姐姐，这初步评定都是要评定什么啊？”
    
    “应该是要测量各种数据吧，听我断崖镇的亲戚说，要测量什么胸围腰围啥的，不仅如此，还要对着一个方盒子做动作，有点奇怪。”

    方盒子？这妇女不知道什么是方盒子，她李小倩肯定是知道的，不就是留影拍照用的留影魂导器嘛，她可是二十级的大魂师呢，这种东西，肯定见过的啦。
    
    “小宝，林婶叫你直接去她办公室。”
    
    这时，一个女护卫从队伍前头过来，把李小倩带走了，那几个妇女这才反应过来，这姑娘身份肯定不一般。
    
    “来，小宝，先拍个照。”
    
    一般女人都是由女工作人员在隔壁的大工作间评定的，李小倩是走了后门，在林婶的工作间评定，林婶的女儿林丽丽，也是林婶的助手，魂力也只有二十级，但使用留影魂导器足够了。
    
    林丽丽指挥着小倩摆了个漂亮的动作，然后先给她来了个全身照，又拍了一张大头照。
    
    “好了，把衣服脱了吧。”

    “啊？脱，脱衣服？”
    
    “对啊，要详细的记录身体数据，到时候会录入你的女神档案的，我们当时都是这样的。”
    
    林婶和林丽丽都早就奴化完了，林丽丽是五级女神，而林婶是无品级，实际上，这种偏远地区的女人大都是无品级，尤其是年龄大的，由此可见，兰花这个三级女神有多难得了。
    
    “好吧。”
    
    反正眼前这两人都早就看过自己的身子了，虽然那是小时候。
    
    李小倩把衣服全部脱光，光着脚站在地毯上也不凉，林丽丽拿了一条软尺，首先是要测量三围。
    
    “啊哈哈哈，丽姨，好痒啊，啊哈哈～”
    
    软尺是布料的，勒住她的乳头不凉，但很痒，让她感到莫名的开心。
    
    “没想到我们的小宝还挺敏感的，乳头一碰就立起来了。”
    
    “啊～丽姨，那里脏～”
    
    林丽丽测量完乳头直径等奶子的详细数据，竟然直接跪下舔起了李小倩的蜜穴，让她感觉很舒服又很奇怪。
    
    “唔啊～小宝，小穴味道评定，香甜，形状馒头型，是处女……”
    
    林丽丽不管李小倩的反应，认真的品尝测试这她的小穴，一旁的林婶戴着老花镜认真的把这些数据登记下来。
    
    “屁眼味道，微骚，插入次数，零次……”
    
    “唔啊唔嗯嗯～”
    
    李小倩已经被舔的不敢动了，不是她不敢动，而是感觉有什么要来了，终于林丽丽再次把舌头伸进她的穴口舔了一圈，她直接高潮了，喷出来淫水，林丽丽早有准备，一张嘴堵住了她的小穴，所有的淫水都喷进了她的嘴巴。
    
    “啊～对不起，丽姨，我，我实在没憋住～”
    
    “没事，小宝，这是高潮，不是尿尿，你丽姨……”
    
    林婶刚刚想说这是正常的，就看到了自己女儿的喉咙一直在下咽，好家伙，这是真尿了。
    
    “啊，不算吗，可我明明就是尿在了林姨嘴里啊，而且不知道为什么，好舒服啊。”
    
    “哈哈，舒服吧，小宝还真是个小骚货，第一次高潮就尿出来了，不过这样也好，妈你先帮小宝登记一下尿液信息吧。”
    
    “骚货……是什么意思？”
    
    “没什么，小宝，想不想再舒服一次啊？”
    
    “想，林姨，你舔的小宝好舒服……可是……”
    
    “没事，小宝不用担心，林姨很喜欢这样，来，让我再好好品尝一下小宝的香甜小屄。”
    
    这次终于没有尿出来，达到高潮之后，淫水质量，喷出量等数据也被林婶登记到册子上。
    
    “好了，最后再拍一组照片，就完成了。”
    
    “啊？这么快，可是……可是小宝还想让林姨……舔一会儿，好不好嘛……”
    
    很可惜，这次她的撒娇战术没起效。
    
    “小宝听话，等你被主人的大鸡巴肏过，你就会知道什么是真正的爽了，那种感觉丽姨都没资格体验呢。”
    
    “是啊，小宝，你这种漂亮的女孩子，进三级的概率是很高的，要不然哪怕你是小宝，我们也不会测量这么多数据，等你去镇山城进一步评定完，就能获得被主人亲自破处的机会。”
    
    一旁的林婶也开口附和，林丽丽作为五级女神，也是被王小欢的鸡巴虚影破的处，不过像她这样不入品级的，就这辈子都不会跟王小欢有过多交集了。
    
    而且她们也被系统进行了豁免，她们虽然也百分百会听从王小欢的命令，但生活上的一切都基本没有变化，思想就更没有束缚性了，所以之前林婶听到李小倩说三级女神的坏话时只是批评了她一下，并没有按照规矩对她进行惩罚，这就是她在开后门了，如果是被林丽丽听到，肯定是要打她屁股的。

第一百四十八章
    
    每周评定时，都会提前安排那些有概率入四级的女人来这里，林婶母女亲自评定，评定内容也比普通女人要多了好多细节，从而减少镇山城那边的工作量，这也是她们城主府最主要的任务之一了。
    
    “切，不就是不想舔人家了嘛，坏林姨，什么大鸡巴，我才不信还能比这舒服。”
    
    心里暗自嘟囔着穿上衣服，李小倩再次行了一礼，便撅着小嘴出去了，把林氏母女弄的是哭笑不得，这傻丫头，到时候肯定得被肏哭。
    
    “小姐，兰花小姐来了，在你的寝房等你。”
    
    “我知道了。”
    
    李小倩刚回到家，她的丫鬟就跑过来找她了，她答应一声，便一起回了房。
    
    “小女子李小倩，见过女神大人。”
    
    李小倩虽然一脸不服，但见女神的礼仪她可是一点都不少，把兰花都逗笑了。
    
    “来，小宝，赏赐你舔本女神的脚丫。”
    
    “好你个兰花，你给我装，看我不舔死你！”
    
    “啊哈哈你别闹，痒。”
    
    李小倩看到兰花还敢得寸进尺，直接就扑了上去，按住她的玉足就是一顿舔，甚至还上牙咬，兰花也不示弱，直接把李小倩扑到了床上，两人玩着玩着，李小倩就哭了起来。
    
    “怎么了小宝，你别哭啊，我……我现在是三级女神，谁招惹你了，我帮你揍她。”
    
    “呜呜，你还说，就是你娘，她说要取消我们的婚约……可是，小宝最喜欢小花了，小花不能不要小宝。”
    
    李小倩直接趴在兰花的奶子上就哭了起来，兰花却再次笑出了声。
    
    “哈哈哈，我当是什么呢，我娘跟我说了，她这是在激你去评定，都怪我，当初告诉你评定会很疼，这才让你不敢去评定，我娘也是为你好，不信你问你爹，这都是她们计划好的。”
    
    “啊？真的吗？那……那太好了，我就知道小花不会不要我的……那这次，你去了，疼吗？”
    
    李小倩顿时不哭了，带着泪痕搂着兰花，询问到，她们之前也是从小道消息听说的会疼，这次兰花去了，甚至都评定为了三级女神，自然就知道真实情况了。
    
    “会疼，但是很轻啦，而且女人这一生都要经历的，你放心，你还没反应过来，疼痛就消失了，你反而会变得超级爽。”
    
    兰花又回忆起了她被主人肏的时候，这也是为什么她现在才回来的原因，她们三级以上的，需要等到主人亲自过来破处，这么多领地，几天能轮到已经是快的了。
    
    “很爽，比林姨舔尿尿的地方还爽吗？”
    
    “啊？小宝你已经初步评定了？”
    
    “对，林姨说什么……鸡巴，会比舔还爽，不会就是你说的吧。”
    
    “没错，就是主人的大鸡巴，肏的我简直要飞了，既然你已经初步评定了，那我干脆教你一些知识吧，我这几天在城里上了女神课，学到了很多东西呢。”
    
    “好耶！”
    
    “首先，你说的尿尿的地方，它叫小穴，或者是屄，主人胯下的肉棒呢，叫做鸡巴，当然为了恭敬一些，我们一般都称之为大鸡巴，无敌雄壮的大鸡巴，大鸡巴插入小穴，就叫肏屄，女人被主人插入就是被肏，这也就是我们说的超级爽的事啦。”
    
    “啊～，那我，那你的主人能肏我的屄嘛，我也想很爽。”
    
    “小宝不用急，等你评定完主人也就是你的主人了，到时候主人肯定会肏你的，甚至还会肏你的嘴巴和屁眼呢……”
    
    两女讲了一会少儿不宜的内容，便进入了实战课，互相舔了起来，好在她们故意收敛了声音，这才没被别人发现。
    
    ……
    
    两天后，镇山城城门外。
    
    李小倩毕竟是前任城主的孩子，没少来这镇山城，相比之下其她姑娘就来的很少了，叽叽喳喳的讨论着。
    
    兰花也来了，她作为三级女神，本来就是要留在这镇山领地待肏的，之前是因为她放心不下李小倩，加上要收拾一些东西，所以才申请回去了一趟。
    
    队伍里除了林婶，还有一名五级的女魂帝，她就是兰花的随行护卫，兰花作为三级女神，回老家自然不用林婶接送，只要稍微花一点性奴币就好了。
    
    城门口的女守卫看到她们这一大帮人马，立刻迎了上来。
    
    “有魂力的走左边通道，没有魂力的直接进城。”
    
    有魂力的魂师奴化速度较慢，所以要先登记等级，再具体安排，没有魂力的平民就比较简单了，直接进城，三秒就能知道自己的性奴等级也就是女神等级了，有等级的留下进一步评定，没有等级的直接解散。
    
    将近千人的大部队，大部分的女人都直接进了城，只留下李小倩她们十几个人。
    
    “女神大人，您指示。”
    
    守卫纷纷跪到兰花面前，兰花则是摆了摆手，守卫才重新站起来工作，像这种领地，三级女神已经很稀少了，兰花如果有命令，她们肯定照做，不像首都女神领地，看门的小队长都是三级。

    “小宝，你跟我走。”
    
    兰花跟林婶打了个招呼，便拉着李小倩的手进了城，以她的身份，哪里还需要排队，守卫也非常放心，被三级女神亲自带走，那奴化速度只会更快。
    
第一百四十九章

    “小花，我不用评定实力的吗？”
    
    “不用，你老婆我可是三级女神，有特权。”
    
    “老婆！小花，你说你是我老婆！太好了，小花老婆，哈哈，那我们先去哪玩？”
    
    “嘿嘿，宝贝，咱们先去更衣室换衣服。”
    
    李小倩虽然有些不明白，但还是跟兰花进了城门内侧的其中一个小型更衣室，她被兰花的一声老婆甜的晕头转向，根本没犹豫。
    
    “来，穿上这套，我提前给你准备的，比我的这套还贵呢。”
    
    “这……这……”
    
    李小倩看着手上的蕾丝情趣女仆装，一脸的问号。
    
    “这衣服，把我的屄和奶子都露出来了啊，而且没露的地方也是半透明……”
    
    跟兰花学习了知识的李小倩已经熟练的掌握了“屄”和“奶子”的用法。
    
    “没事，我的就几根绳，不比你露的多，而且大家都是这么穿的，这是城里的规矩，放心吧，除了主人，城内不会有别的男人的。”
    
    “好吧。”
    
    李小倩只好换上了这套情趣女仆装，而兰花穿的则是超级暴露的系绳比基尼，真的就几根绳，勒着奶头和小穴。
    
    “老婆，你好美。”
    
    李小倩刚刚换完衣服，就被兰花按到了墙上，嘴巴毫不客气的亲了上来，李小倩早就跟兰花学了不少花样，虽然有些害羞，但手还是不老实的放在了兰花屁股上。
    
    “啊～老婆，你好会舔，啊～”
    
    “老婆，你真骚，居然喷这么多水。”
    
    两个人互相玩弄了十分钟，各自高潮了一回，这才从试衣间里出来，试衣间的地面都完全被两人的淫水和尿液流满了。
    
    出来的原因不是玩够了，而是因为李小倩已经奴化完了，毕竟王小欢现在可是九十九级极限斗罗，奴化一个三十多级的魂师，十分钟够给面子了。
    
    既然已经奴化完，那性奴等级自然也就出炉了，李小倩——二级性奴／女神！
    
    虽然刚刚过线，但也比三级女神强的多，两人刚刚走出试衣间，一道香风就扑面而来，来者正是领地内的唯一一级性奴，原蓝电霸王龙宗主之女，玉小颖。
    
    “见过玉城主。”
    
    两女见到玉小颖，立刻下跪行礼。
    
    “起来舔屄吧。”
    
    “是。”
    
    “嗯啊～不错，新增了个二级性奴，你俩跟我来城主府，让姐姐好好疼爱一下你们。”
    
    玉小颖一边享受着两个少女的口舌服务，一边坏笑着，突然，她感觉到了屁股上多了一只手，然后……她就也跪下了。
    
    “主人！”
    
    女神城那边正在筹备婚礼，王小欢闲来无事，便四处传送找屄肏，这不，刚来就感觉到了一个新增的二级性奴。
    
    刚刚还高高在上的玉小颖现在则是和两个少女一起舔起了鸡巴。
    
    “你叫什么名字，还是处女吗？”
    
    “主人，我叫李小倩，没…没有性经验。”

    李小倩按照兰花教她的回答。
    
    “很好，走，跟我回城主府。”
    
    一道白光闪过，几人就来到了城主府破处室，这里是专门给处女破处的地方，柳二龙的妈妈柳玉正在用寄生鸡巴给这些女孩破处，王小欢的每根鸡巴都是百分百同步快感传递，所以他当然知道。
    
    柳玉正弯着腰肏着一个少女，突然就被一根鸡巴插进了屁眼里，不用猜也知道，这就是王小欢了，只有他可以借助领地的力量才能实现完全无声无息的强奸，就连领主都做不到。
    
    “好了，你们两个，把这个小可爱架到中间。”
    
    王小欢一边抽打着屁股肏着柳玉，一边指挥着玉小颖她们，玉小颖和兰花也幸福的做出了行动，三个人一起扶着墙翘起屁股，她们俩在两侧，李小倩在中间，这个组合一般只有中间会挨肏，不过能被主人的手指玩弄，她们俩也很开心了。
    
    柳玉的熟女屁眼真的是榨精利器，导致王小欢每次来这镇山领地必肏她，甚至一级性奴玉小颖，挨肏次数都没有柳玉多。
    
    “小颖，你到小倩上面，母猪，你来顶替小颖的位置。”
    
    在柳玉的屁眼里射出一发，王小欢一下子又瞬移到了李小倩屁股后面，大鸡巴顶在她的肥鲍鱼上，刚刚被肏完的柳玉摇着大屁股跑了过来，趴在李小倩左边，玉小颖则是在上面漂浮这，她的屄正对王小欢的脸。
    
    “好，321开肏！”
    
    王小欢两手插进两边的小穴，嘴巴舔起了玉小颖的蜜穴，鸡巴则是连续破开处女和子宫口，插进了李小倩的子宫，王小欢肏处女的经验丰富，鸡巴破开处女膜的前进过程中，他就射出了一股治愈浓精，前一秒涂满了子宫口，后一秒鸡巴就破宫插了进去，所以小倩只是感觉到了破处的疼痛，没有感觉到一丝破宫之痛。

    鸡巴在小穴内停住，王小欢玩弄了起了其她三个人，右边大拇指插在兰花屁眼里，中指食指扣挖着她的小穴，左边则是直接把整个手插进了柳玉的骚屄，实际上，所有性奴的承受能力都是一样的，那就是——无限，但王小欢主观上喜欢玩熟女玩的重一点，少女则就很少这么扩张。

第一百五十章
    
    意念一动，储物魂导器里飞出一瓶果汁，瓶盖在半空中自动打开，果汁被魂力裹挟这全部钻进了玉小颖的子宫，王小欢直接趴在她屄上，津津有味的喝了起来。
    
    “啊～啊～主人～”
    
    三个女人的淫叫声回荡在整个房间，此时，王小欢和感觉到胯下插着的屄开始了蠕动收缩，很明显，可以开始肏了，于是他便缓慢的抽出鸡巴，在整个处女膜处射上了治愈浓精，现在李小倩已经记住了这个重要的时刻，所以就不需要再疼了，治愈浓精一涂，王小欢直接就一个猛子又插了进去，大力的肏了起来。
    
    “啊噢噢噢～主人！鸡巴！把人家的屄～肏烂了！！！”
    
    李小倩现在终于明白，老婆说的爽上天是什么意思了，大鸡巴每次都顶到她的子宫壁，把她的小腹都顶出来不小的凸起，她是真感觉自己的处女屄都快被肏烂掉了，快感直冲脑门。
    
    可惜王小欢还有事，不能一直待在镇山城，所以肏了她们一个小时就离开了，王小欢走后三个小时，李小倩都还在高潮。
    
    ……
    
    “嗯……这是哪？”
    
    李小倩迷迷糊糊的醒来，发现自己在一个很大的卧室内，被窝里好像有什么在舔她的屄。
    
    “唔啊～老婆，你醒啦。”
    
    掀开被子，才发现是兰花这个小色猫，也是，昨天被主人肏的太激烈，她一直高潮了好久，最后直接累的睡着了。
    
    “老婆，这里就是我们的新家，这可是镇山城最豪华的房子之一了。”
    
    “啊？可是，我们哪有这么多钱呐……”
    
    兰花最后又舔了一口，然后就钻了上来，搂着李小倩解释道。
    
    “不要钱，你可是高贵的二级性奴，二级女神呢，这套房子，是小颖姐姐送的。”
    
    “而且昨天我就向小颖姐申请了结婚，今天我们就能去领证，而且小颖姐说了，主人如果有空，会亲自过来，在我们的婚礼上肏我们俩，就算没空，也会让小颖姐和柳玉姐用寄生鸡巴肏我们的。”
    
    “真的嘛，太好了！”
    
    一提到挨肏，无精打采的李小倩顿时来了精神。
    
    “老婆你先别急，你昨天光顾着挨肏，还没有进行女神详细数据登记呢，我先带你去登记，然后我们把证领了，之后还得再上一周的性奴课补充一下基本知识，才可以举办婚礼。”
    
    “好吧，那我们快走吧！”
    
    “好嘞，今天穿那件？”
    
    看着衣柜里的上千件情趣内衣，李小倩也不再害羞，认真的挑选起来，期间还不忘打情骂俏。
    
    ……
    
    两个小时后，两人才磨叽着出了门，作为高贵的二级女神，自然是有专属坐骑了，两只魂力三十级的五级女神，这是新的性奴法，她们高阶性奴骑坐骑也和王小欢差不多，只不过王小欢用的是鸡巴，她们用双头龙罢了。
    
    没有什么经验的李小倩还没刚走出家门就被双头龙捅上了高潮，虽然很爽，但这样根本没办法逛街嘛，所以只好去掉双头龙，直接坐在坐骑背上了，兰花倒是略有经验，不过她为了以最好的状态陪着老婆，也没用双头龙。
    
    她们住的地方本就是城中心，所以只花了十分钟就来到了城主府，城主府的女仆感受到李小倩的二级淫纹，立刻恭敬的跪下行礼，为了表示礼貌，李小倩也回了领头的女仆几个耳光，把领头的女仆都激动的尿了出来。
    
    “老婆，我也好想要你打我。”
    
    系统赋予的M属性可不容小觑，兰花看到女仆长被扇尿，实在是忍不住了，李小倩虽然也想，但为了自己的老婆，她也只好当一回S了。
    
    “好吧，那我接下来就骑你这头骚母猪了。”
    
    “骚母猪兰花，随时待命！”
    
    换上兰花牌母猪坐骑，李小倩终于来到了专门的接待室，这里是专属于三级以上女神的接待室，里面的工作女仆都是四级女神。

    “如意夫人！”

    “哟，两位妹妹快请！”
    
    在这里主持工作的正是二级女神玉如意，这个领地的高层一半都是原蓝电霸王龙宗的女人，玉如意当然也在这。

    李小倩身为同级女神，依然和兰花一样过去舔了一下玉如意的屄，玉如意也礼貌的回舔了一下她，这已经是最高规格的同级礼仪了，毕竟玉如意资历老，李小倩作为新晋女神，还是要客气一些的。
    
    玉如意只顾和李小倩互舔，也没有给兰花回个耳光，让兰花有些失望。
    
    “小倩，你是来进行详细数据登记的吧，其实昨天我就见过你了，主人把你肏晕过去之后，我还从你屁眼里舔了走一些精液吃呢。”
    
    “坏姐姐，竟然敢偷吃我的宝贝精液，有机会我一定用寄生鸡巴把你肏烂。”
    
    “哈哈哈，臭妹妹，姐姐等着你～”
    
    没有任何一个帝王能让自己的所有臣民都和睦相处，王小欢也不行，但系统可以，性奴之间很少有矛盾，因为她们之间的亲密度也都是满的，虽然没有王小欢那种百分百，但至少也都是百分之九十，所以性奴之间两句话就能紧密无间。

第一百五十一章
    
    至于称呼，那更是无所谓了，一般没有血缘关系的性奴之间都是姐妹相称，但其实哪怕你直接喊妈妈喊老婆，都不会有问题，除了不能喊主人，因为她们只有一个主人，那就是王小欢。
    
    “好，小倩妹妹，先给你拍一组照片吧，二级女神档案需要一百张照片，二十张普通照，二十张特写，二十张情趣内衣，剩下就是喷尿喷水高潮等状态的情趣照。”
    
    李小倩自然也知道规矩，所以提前就准备了衣服，应了一声，从储物魂导器里拿出一件长裙，套在了情趣内衣外。
    
    普通照一般是指不露点的衣服，一般出城可能会穿，虽然实际上，她们只要出城就会捂的严严实实，这种漂亮的长裙根本不会穿出去，这还真不是性奴法，而是性奴们自发的行为。
    
    所以这些衣服只是拍给王小欢看的，有长裙，短裙，JK，水手服，旗袍，各种礼服，甚至婚纱和女仆装，总之二十张照片，每张都是一个款式，每一张都是以最美的角度拍出的最好状态。
    
    接下来就是情趣内衣了，这一项是重中之重，两人早上磨蹭两小时，就是专门挑选情趣内衣，二十件里面只有四件是规定的，分别是全身黑丝和全身白丝，全身渔网和全身胶衣，其它都是自选，当然，这个档案随时可以申请更换，觉得有更好看的直接过来再拍一张就好了，要不然这么重要的事，这俩人挑衣服都得挑几天。
    
    “原本她身上这件情趣勒肉黑丝就不错，很骚，现在换上这件猫耳女仆，我都想直接把小倩给强奸了。”
    
    “嘿嘿，如意姐，这件可是我亲自给老婆挑的，当然骚了。”
    
    “有眼光，欸对了，昨天主人也肏你了吧，我看你这小肚子还鼓鼓的，还有不少精液吧～”
    
    “当然，如意姐姐如果乖乖跪下给我舔的话，我说不定会分你点呢，香甜的鲜榨精液哦。”
    
    玉如意听到兰花的诱惑，忍不住咽了下口水，直接就把兰花按到旁边的沙发上舔了起来，兰花也不示弱，用小脚丫玩弄着玉如意的肉穴，没过一会两人就双双高潮了。
    
    作为二级性奴，玉如意肯定是不缺精液喝的，但平时喝的精液肯定没有鲜榨精液味道好。
    
    每个领地都有精液工厂，一般都有两到三根鸡巴虚影供应，镇山领地有两根，鸡巴虚影每天由高阶性奴们轮流负责，这也是性奴们最喜欢的工作，哪怕当公共厕所都比不上这个。
    
    每天负责鸡巴的性奴被叫做精液母牛，她们需要把鸡巴虚影插在自己的屁眼里，并不断的向鸡巴虚影传输魂力，鸡巴虚影会一边自动抽插一边像高压水管一样喷出精液，精液顺着她们提前就清理干净的消化道，从嘴中喷出，当然，这个流程可以完全相反，也就是嘴进，屁眼出。
    
    出来的地方会接一根管道，直通大型玻璃储精罐，一根鸡巴虚影全负荷工作喷射的精液产出量，平均可供五十万性奴饮用，镇山城只有八十万性奴，两根足够了。
    
    精液母牛不仅要求性奴等级高，还要求魂力等级也高，不然换的太频繁，影响效率，储精罐连接着下方的取精椅，不仅是专业的配送员能取，所有性奴都可以扣除性奴币来获取精液，只要输入数量，选择屁眼，小穴或嘴巴作为容器，椅子就会自动将假鸡巴插入性奴的体内，射出相应数量的精液。
    
    这种精液对她们来说虽然也很美味，但过程中有一段时间是不在人体内，营养就会流失一丝丝，但兰花肚子里这些可是直接内射的新鲜精液，再加上“鸡巴本体射的”心理buff，让这种精液成为了精液中的贵族。
    
    当然，实际上连百分之一都差不了，而且以李小倩二级性奴的身份，完全可以去工厂把鸡巴虚影插在自己屄里取精，想得到是不难的，所以兰花才会这么大方。
    
    玉如意从兰花屄里吸出精液，先吐到兰花嘴里，然后两人再舌吻，用舌头充分的享受，最后在一起喝下去，只能说，城里人真会玩。

    两人在一旁玩着，李小倩这边也拍完了这一组照片，接下来就是特写了，这个比较简单，因为不需要穿衣服。
    
    “女神大人，请您脱下衣服，我们先拍五张证件照，分别是脸部，嘴巴，奶子和小穴屁眼的特写，到时候这些会印在您的女神证上。”
    
    拍照的女仆很恭敬的说道，一旁的兰花听到也走了过来。
    
    “到时候我们的结婚证上也会有小穴的特写，所以我帮你舔一下，流点淫水，这样看起来更嫩。”
    
    稍微舔了一下，果然显得更鲜嫩了，李小倩本人也很满意。
    
    接下来又撑开小穴和屁眼分别拍了一张内部，嘴巴也一样张开吐出舌头拍了一张，还有一些其它部位，比如脚丫和小手，甚至腋下和小腹，总之加起来一共二十张。
    
    最后的四十张就种类繁多了，包括很多状态照，喷尿喷水，还有插入各种道具的照片，各种被玩弄时的表情照，拍这些照片也是在场的人最期待的了，她们在系统的影响下，都是半个女同性恋，所以自然很爱看美女挨肏。
    
    “请兰花女神上台配合。”
    
    “好嘞，来了。”
    
    可惜，李小倩有老婆了，哪怕还没领证，也轮不到她们这些女仆了，就连玉如意都没有资格。

第一百五十二章
    
    兰花等的就是这一刻，兴冲冲的跑上了台，按照拍照女仆的指令和李小倩进行互动。
    
    “来，小倩女神先进行自慰，两根手指就好。”
    
    “好，如果要高潮或喷尿的话请您及时提醒，现在兰花女神可以舔了，脸部向右靠一些，不要挡住小倩女神的屄，对，舌头可以往里伸一些。”
    
    “要高潮了吗？好，兰花女神先离开一些，咱们拉近镜头拍高潮特写，请小倩女神继续自慰，高潮的时候把手及时挪开。”
    
    这位四级的女仆轻车熟路的指挥着，李小倩也照做，一旁的玉如意此时也带着四个人回来了，刚刚她出去就是为了叫这四人，四人都穿着半透明OL情趣衣，显得很像专业团队。
    
    “好，高潮特写拍完了，淫水品鉴师可以上台。”
    
    拍照的女仆一开口，四个人中的一个就走上了台，打了声招呼就舔起了李小倩的屄，这位是在女神城专门培训过的淫水品鉴师，她们能精准的品尝出淫水的详细信息，其她三人自然是口水品鉴师，奶水品鉴师和尿液品鉴师了。
    
    “口水和奶水也可以品鉴了，尿液品鉴师等淫水品鉴师品尝完。”
    
    女仆有条不紊的指挥着，又有两个品鉴师走上了台，一个和李小倩接吻，一个吸着她的奶子，昨天被内射了一肚子，她早就能产奶了。（不是怀孕，前面说过的，这是精液的效果之一）
    
    舔屄的女人不仅要品鉴淫水，还要品鉴小穴和屁眼的味道，所以用时长一些，不过以她们的专业程度，整个品鉴过程也就用了十分钟。

    ……

    看着档案上详细的照片和信息，李小倩十分的满意，签上字之后又用阴唇印上了唇纹，就把档案交给了那位女仆，之后又和兰花玉如意三女在房间里嬉戏打闹了一会儿，女仆便带来了她的女神证。
    
    女神证也是性奴证，有五种颜色，对应五个性奴等级，分别是白黄紫黑红，李小倩的女神证就是一张精致的黑色卡片，她小腹上的淫纹被印在卡片上当做打底，上面有她的基础信息和各项分数，背面还有小穴和屁眼等五张略缩图，卡片不是纯黑，而是有一道红线，这代表李小倩是刚刚入二级的标准。

    像玉如意，就有五条红线，代表她是二级中等，其它卡也是一样，达到九条线说明次等级极品，当然还有一种特殊卡，那就是金卡，金色卡的要求首先就是红卡九金线，其次是必须有一项数据满分，每有一项满分，金卡上就会多一条银白色的线。
    
    目前最高级的卡是柳心怡的，金卡五银线，这也就代表着她有六项满分，脸蛋嘴唇小穴奶子屁股脚丫，比比东则是第二，金卡四银线，少了一个满分，但她总分比柳心怡高，柳心怡总分第二，比比东第一。
    
    像柳二龙，她的屁眼是满分的，但她依然只是红卡，因为她没有九金线，而波塞西这种的，总分很高，哪怕她只有一个皮肤是满分，她也是金卡，只不过没有线罢了。
    
    当然，这些满分啥的跟李小倩没有关系，她也就脸蛋分高点，但也达不到一级的最低线，所以也不会去异想天开，当然，等她年纪大一些，奶子和屁股发育一下，说不定还能加几根红线。
    
    卡片拿在手里只是便于管理，实际上性奴们直接感应淫纹比这快的多，这种卡片只是更数据化了而已，但即使如此，卡片一到手，全部在场的二级以下女神全部跪了下去，包括兰花，这是规矩，亮出女神证，则低级性奴跪拜。
    
    “好了，小宝，快收起来吧，看看你宝贝的，把你老婆我的膝盖都要跪酸了。”

    兰花看李小倩还在欣赏她的女神卡，笑着提醒道。
    
    “咳咳，大家快起来吧，老婆，你没事吧，来，我给你揉揉。”
    
    “哎呦，我有事儿啊，刚刚跪的时间太长，我膝盖……膝盖倒是没事，就是这奶子有点痒了。”
    
    “啊？真的吗，我帮你揉揉，老婆，我猜你下面小穴肯定也很痒吧……嘿嘿。”
    
    毕竟也是一两天的老夫老妻了，兰花一张嘴，李小倩就能猜到这家伙是又发情想要了，直接再次互相玩弄起来。
    
    ……
    
    “都怪你，小宝，你看你非要在拍接吻照的时候在我屄和屁眼里塞跳蛋，导致这结婚证上的我好像是不愿意一样。”
    
    大街上，兰花和李小倩脖子上的狗链栓到一起，并排爬着，李小倩回想起结婚证拍照时的情景，嘟囔了起来。
    
    虽然她们像狗一样的爬行着，但路上的其她女人却没有一丝好奇，这种现象在领地内再正常不过了，领地内都是性奴，都是M，所以几乎有一半的女人，都是爬行，把自己当成真正的母狗来对待，拴狗链都是轻的，有不少母狗甚至直接当街把自己玩到昏迷的。
    
    “略略略，谁让你之前舔我舔的那么爽，耽误了时间，再说了，你个骚母猪，我还不知道你么，这种被迫嫁给我，被我调教成肉便器的感觉，你肯定很喜欢。”
    
    “对哦，这么一说，我这样子还真像是逼良为娼哦，嗯啊～，看来以后，骚母猪每次看到结婚证都要湿了。”
    
    “喂喂，不要在马路上高潮到喷尿啊，随地小便很不礼貌的，老婆香香甜甜的骚尿，当然是要尿我嘴里啊喂。”
    
第一百五十三章

    还好李小倩及时提醒并张嘴跪下，不然这一泡尿就浪费了，街道是光滑的大理石铺成的，加上有领地的自动清洁让地面一尘不染，所以如果是李小倩这位二级女神的话，尿到地上周围的女人都会来舔，但兰花是三级，吸引力就没有那么大了。
    
    当然，情人眼里出西施，在李小倩眼里，兰花的尿甚至比其她二级性奴都好喝。
    
    “小宝真骚，还说人家。”
    
    “唔啊，老婆的尿最好喝了～人家变成尿壶也是迫不得已的嘛～”
    
    “我的尿再好喝，也比不过主人的尿～”
    
    “啊～你的意思是～”
    
    “当然，今天咱们就好好庆祝一下去！”
    
    “好耶！啊！尿我鼻孔里了～”
    
    实际上尿液当然比不过精液，但问题是精液产量大啊，加上配送等业务也比较成熟，兰芝这种五级女神都能每天喝上，更别说李小倩她俩了，都能拿精液泡澡。
    
    尿液就差的远了，每三个性奴领地只有一根鸡巴虚影在生产，她们镇山城不是生产城，要去隔壁拉货，所以价格很贵，一般二级女神肯定喝的起，甚至能拿来洗脸，但李小倩才刚刚当上女神，所以还得花兰花的性奴币。
    
    “我这些天一共卖了三条原味内裤，五条带尿黑丝，就这么没了。”
    
    兰花看着眼前的两大杯尿，有些感慨。
    
    “行了，你老婆我现在是二级性奴，以后我们不会缺币的，到时候天天请你喝。”
    
    李小倩笑着摸了摸兰花的头，然后含住杯子吸吮起来，这种杯子本就是仿照王小欢的鸡巴制作的，大小形状都一模一样，阴茎部分是仿真的高级硅胶，还能自主加热，下半部分睾丸处则是玻璃的，做的比王小欢的还要大一些，主要是装载饮品。
    
    兰花听到也笑了笑，靠在李小倩怀里，捧着鸡巴杯子吸了起来。
    
    “老板，来三个最高级的鸡巴杯子，要精品尿。”
    
    就在两人幸福的揉着对方奶子喝尿时，却听到了一个熟悉的声音，然后，那个声音就再次响起了。
    
    “两位美女，姐姐请你们喝更好的，快过来吧，宝贝们！”
    
    这人正是玉如意，此时正笑眯眯的招呼着她们，李小倩她俩也没有犹豫，直接爬了过去，玉如意看到她们两个嘴里叼着的狗链，也是笑着接了过去，朝着她俩的屁股打了两巴掌，然后牵着她们走进了豪华包间。
    
    “好了，两位小美女，接下来就不要继续当母狗了，母狗只能用狗盆喝尿，虽然也很爽，但回家后也有的是机会。”
    
    把两人狗链的把手都插进她们的屁眼，玉如意笑着说道，兰花她们也是点点头，上半身起来和玉如意跪成了一排。
    
    在她们面前，有三个漂亮的女仆，她们屄前，都戴着一个仿真鸡巴，这些仿真鸡巴都是最新最高级的款式，感受到触摸会自动充水变硬，除了没有“主人的爱”以外，其它的都跟真的一模一样。
    
    三人乖巧的用嘴脱下女仆的内裤，一股鸡巴的腥臭味就直冲鼻腔，李小倩忍不住，直接含住了才半硬的鸡巴，吃了起来，女仆看到李小倩这么着急，于是直接播放起了王小欢的语音。
    
    “宝贝，老婆，你好会舔～”
    
    李小倩听到声音，身体都激动的抖了一下，然后更加认真的吃起了鸡巴。
    
    一旁的兰花还没开始舔，她依然把鸡巴放在脸上，享受着腥臭气味，同时自慰着。
    
    玉如意则是不管鸡巴，反而用嘴吸吮着女仆的内裤，要多淫贱又多淫贱。
    
    这些女仆都是尿壶女仆，她们体内的尿液都是鸡巴虚影插在里面尿的，没有因为运输而略微变味，所以被称为精品尿，精品尿的价格是普通尿的十倍，加上用的是最好的仿真鸡巴，所以价格很不便宜，哪怕是二级性奴，一周也最多享受一次。
    
    在李小倩的认真吸舔下，第一位女仆最先达到了高潮，假鸡巴会通过电流同步传输快感，所以女仆才会被吸到高潮，同时也就意味着射精。
    
    足足有五百毫升精液，全是白送的，毕竟跟精品尿比起来，精液的价格确实可以忽略不计。
    
    喝精液喝了个半饱，李小倩开始了正戏，转身趴在地上，把屁股高高翘起，女仆自然知道她的意思，直接把鸡巴插进了她的肥屄。
    
    开玩笑，精品尿这么贵重的东西，当然是要用子宫接住了，如果有人用嘴喝，那她要么是一级女神，要么就是性癖异于常人。
    
    “骚母猪，贱母猪，肏烂你的骚屄！”
    
    这是李小倩让女仆切换成了超级抖M模式，所以女仆才会放这种语音，同时还用手抽打着她的屁股。
    
    “两位女神先别走，这两根鸡巴，如意夫人已经帮你们买下来了。”
    
    爽了一个小时，天也黑了，李小倩和兰花戴好狗链准备回家的时候，却被店里的女仆长叫住了，两人听到消息后，惊喜的看着对方。

    “如意姐姐真是太好了，以后我们一定得多请她几次。”
    
    “如意夫人让我转告您，让你只要下次见面时戴着鸡巴狠狠的肏她一顿就好了。”

    “哈哈，放心吧，一定把她肏到昏迷。”
    
    两只女仆走过来，把小穴前的假鸡巴插进两人的屁眼，然后解开身上的固定，反向固定在了她们俩身上，两人高兴的打开自动抽插模式，一路呻吟着回家了。
    
    ……

第一百五十四章

    女神帝国，女神城。
    
    今天的女神城格外的热闹，平时就美女如云，如今更甚，几乎全城都是顶级美女，黑丝白丝蕾丝，胶衣拘束服和各种情趣内衣遍地，自慰淫叫声也是此起彼伏，这么多的美女齐聚于此不为别的，只为参加每年一度的女神大会。
    
    女神大会是全国最高规格，最隆重，也是最淫乱的活动，每年夏季中旬举行，不仅有数十只一级女神同台挨肏，更有各种歌舞表演，性爱比拼，全国所有的当红女星，都会出现在大会上。
    
    当年王小欢开创偶像先河之后，就一发不可收拾，全大陆人人追星，后来王小欢建立女神帝国一统大陆，偶像之风更盛，甚至王小欢还搞了个官方的偶像粉丝数排行榜，一个个人，一个团体。
    
    只有你的偶像人气高，她就能多挨肏，哪怕是一个女神币（原金魂币，银魂币改为母猪币，铜魂币改为肉便器币），也能给你的偶像增加一丝挨肏的机会，你，还在等什么！
    
    当然，为了防止出现根本不可能出现的bug，王小欢广告天下，禁止了男性追星，对于他的女人，别人哪怕一丝好感也不能多有，所以女神们的粉丝只有女粉。
    
    这也导致了一直争抢第一名的柳心怡唐月华的夫人组合和比比东千仞雪的母女组合被云雨月三姐妹的萝莉组合超过了，女人嘛，都更喜欢可爱的萝莉一些，当然，也不排除例外，就比如三萝莉她们本人，就更喜欢大奶子大屁股的妈妈。
    
    每次女神大会，女粉们都能看到自己的偶像被主人暴肏，自己打榜花的钱也就没有白费，打榜不仅可以用女神币，也可以用系统的性奴币，哪怕每人每天有上限，也丝毫不影响狂热粉们每天拉满。
    
    实际上这种赚钱方式是王小欢对税务的改革，取消一部分税务，用这种方式来补充国库，而且法律明确规定，只能用多余的钱打榜，这一点也没有性奴会违背，更不会有人为了追星做出各种迷惑行为。
    
    现在团体榜第一是云雨月萝莉组合，第二是温柔夫人组，第三是魔鬼天使组，个人榜第一是小雨，第二是柳心怡，第三是千仞雪。
    
    整个榜单一百名，几乎全是一级性奴，毕竟能入一级的性奴，都是顶级女神级别，全方位无死角的美，她们之间哪怕有差距也是优点之间的差距，哪怕最差的一项，也比普通美女最强的一项分高。
    
    全大陆数亿人，只有将近一百名一级性奴，可想而知，一级有多稀有，相比之下二级就多了，足足有三千多名，王小欢日常用的女仆以及家具大都是她们，三级就来到了四万，到了这个级别稀有度大幅下降，哪怕小城也总会有那么一两个。

    到了四级就接近了四十万，四级性奴就不能称之为极品女神了，算是中等偏上的美女，放在学校可能每两个班都会有一个，至于五级就更多了，只要能称得上漂亮，且身材和性器不错，能及格的，能让王小欢肏的开心的，都属于这一类，足足有近千万个。
    
    虽然现阶段还差一点点才能完成奴化全大陆，但这个数字几乎就已经定型了，这上亿女性之中优选出的一千万，就可以是王小欢的后宫总数了。
    
    绿帽奴的数量也在激增，虽然现在才到全大陆男性总数的一半左右，但也算很快了，而且这玩意没办法全大陆，毕竟有些像金鳄斗罗这样的光棍，你总不能先给他找个对象然后再绿他吧，王小欢虽然喜欢肏别人女朋友，但也不至于这么做，就算这么做，也只是一时兴起玩玩，不可能普及全国，不然他就真累死了。
    
    反正屌神的最后一考是奴化全大陆女性，男性也就无所谓了。

    “宝贝老婆，画好妆了吗？不会吧，臭小鬼又在肏你妈妈，都不肏人家。”
    
    唐月华走进城堡的化妆间，还没刚刚喊一声柳心怡，就闻到了熟悉的鸡巴味道，听到了柳心怡那诱人的淫叫，不用说，这是又做起来了。
    
    “来，月华妈妈，跪下，本来不打扮就已经这么漂亮了，这打扮完简直是漂亮的无法形容啊，妈妈这只母猪这次还没你漂亮呢，来，赏你舔屁眼。”
    
    唐月华听到儿子的命令，立刻微笑着就跪了下去，丝毫不管身上价值千金的金丝情趣旗袍和花费几个小时打扮的妆容，直接就把脸埋在了王小欢屁股上。
    
    本就是大陆前五的美人，加上一身顶级打扮，却乖乖的跪下给一个小男孩舔屁眼，这种反差感让唐月华都快直接高潮了。
    
    “女儿们，都过来找位置吧！”
    
    王小欢大声说道，周围的一群女仆都兴奋的爬了过来，把王小欢全身都伺候的舒舒服服的，双手双脚都被这些变态女孩用小穴包裹，反正不会受伤。
    
    叫这些女仆女儿也不是为了情趣，她们真的是王小欢的女儿，当年穿越回去把那些少妇的处女夺走后王小欢就都播了种，这些女孩就是当时的产物，加入了王小欢的基因，她们的性奴等级都基本提升到了三级以上，原本就是三级以上的总分也高了许多，一般都比自己的妈妈高一级，这些女孩中也有好几个一级。
    
    除了她们以外，王小欢现在还开始在后宫大肆播种，原本性奴们是可以花性奴币让王小欢给她们受精，但那个价格太贵了，主要是当时王小欢思想还没放开，觉得自己的女儿嘛，他一定得好好疼爱，就不宜太多，导致了这么多年没有一个凑齐的。
    
    现在好了，价格非常便宜，甚至不一定需要结婚，自己一个人也能申请，一到三级的性奴都是王小欢亲自内射播种，四五级则都是二三级的性奴用寄生鸡巴给她们播种。
    
    当然，为了防止一下子全员怀孕，导致全后宫乱了套，唐月华她们安排设置了限额，大家先后来。
    
    如今的女儿自然就没有云雨月和千仞雪她们待遇好了，再说她们本就是顶级女神，全是金卡，所以也不算偏心，现在的女儿身份只能给她们略微加分，每天精液份额提升百分之十罢了，其它还是按照她们各自的等级来。
    
    王小欢的女儿生长速度都特别快，从小喂精液长大，三四岁就和普通女孩十岁差不多大了，五六岁性器官就能完全成熟，看起来也就有十五岁的样子了，然后一直维持萝莉的样子到十五岁，十五岁之后的两年会再次飞速生长，变成青春少女的样子，然后一直停留到三十岁。
    
    在这两个阶段中，第一阶段会有五分之一的女儿生长奶子和屁股，变成巨乳萝莉，第二阶段则会增加五分之三，剩下五分之一也不再完全贫乳，而是大小不一。
    
    三十岁之后会第三次生长，变成少妇模样，这时候不管之前是否发育了奶子和屁股，都会增长，原本大的还会更大，小的也会变成巨乳肥臀，只是没有前者大而已。
    
    当然，这些都是屌神说的，具体还没有实例，因为现在怀孕的女人还没生下来，而这些已经长大的女儿都是王小欢穿越回来的一瞬间才变化的，为了防止时间混乱，她们中间的过程是没有被修改的，所以无法证明，不过也假不了，毕竟云雨月三女现在还是按照这个流程成长的。
    
    毫无疑问的是，这些女孩变成王小欢的女儿后，武魂也都纷纷变化进化，父系武魂变成了母亲的武魂，哪怕原本是普通人，也觉醒了随机武魂，而且有王小欢的鸡巴加持，武魂品质都很高，所以生女儿绝对是提升后宫质量的最高效办法，不仅能大幅提升颜值和身材，更能提升战斗力。
    
    这一批女儿当然不止屋里这些，毕竟待了十个月，只是她们都是一二级的，被派过来服侍柳心怡她们的而已。
    
    王小欢在城堡里享受着女儿和妈妈们的服务，另一边位于女神城中心的女神广场，也是热火朝天。
    
    自从王小欢建立女神帝国后，这里也大变了样，原本中心的天斗开国皇帝雕像被推倒，换成了王小欢，雕像上面的大屌栩栩如生，下面还有一圈小型等身雕像，雕像上安装的是仿真硅胶鸡巴，也是公共鸡巴，每天都有不少人排队挨肏。
    
    广场四周还树立着八座女神雕像，她们是评分最高的八位女神，每一个都雕刻的惟妙惟俏，栩栩如生，即使只是雕像，也能让所有人都惊叹于她们的美。
    
    此时王小欢雕像前，足有十万平米的空地上，已经搭建起了豪华的超大舞台，周围更是搭建了数十万的座位，为今年的女神大会做准备。
    
    不是王小欢抠门，而是现在时间太短，新的超大型表演建筑还没建完，所以今年只能先在广场凑合了。
    
    舞台上的女仆们正在忙碌着调试设备，台下已经是人山人海，不对，应该说是美女山美女海，这些可不是普通观众，她们都是穿着情趣内衣的顶级美女！
    
    观众席已经坐满，但观众席的人数远比不上舞台周围一圈，虽然要一直站着，但票价便宜而且距离更近，最主要的是，她们抢不到坐票。
    
    舞台上正对面，还有一个靠着舞台的豪华观众席，正中间是一个由数十美女组成的龙椅，一旁还跪着二十名专业的女仆，这自然就是王小欢的位置了，除了女体龙椅以外，这里还有将近一百个专业的女仆椅子，她们均匀的跪在地上，双手撑地后仰，笑容甜美，她们的脸就是一级性奴们的座位了。
    
    这些女仆不仅都是二级性奴，更都是高阶魂师，所以她们的身体不会有任何问题，相反，这个工作又能享受一级性奴的下体，又能赚性奴币，抢的人很多。
    
    “一级女神驾到！全体下跪行礼！”
    
    提前到场安排工作的比比东看到行驶而来的近百辆豪华马车，立刻开口道，顿时，全场安静并齐刷刷的朝着王小欢的雕像下跪，包括比比东和她身边的千仞雪，无数雪白的翘臀整齐的升起，淫穴和屁眼清晰可见，跪完雕像，又再次起立，这次是除了比比东和千仞雪以外，全员向着行驶而来的马车下跪。
    
    马车依次行驶到舞台正前方，一名名顶级女神从马车上走了下来，在场的哪怕再次的都是美女，但看到她们，还是忍不住自惭形秽。
    
    第一个马车里自然是柳心怡了，驾车的女仆挽着她的手，讲她从马车上扶了下来，全场立刻齐声道“皇后千岁千岁千千岁！”，柳心怡和这名女仆走到比比东面前，两人立刻行舌吻礼，抱着舌吻了起来，两对肥奶子挤在一起，一旁的贴身女仆也和千仞雪行礼，只不过她们不平级，所以是女仆亲吻千仞雪的小穴，千仞雪回礼女仆耳光。
    
    二号马车自然是唐月华了，一模一样的流程，每一名顶级女神都会挽着随身女仆的手，去跟比比东和千仞雪互相行礼，之后依次坐到安排好的女仆座椅脸上。
    
    足足用了一个小时，这些一级女神们才都落座完毕，比比东和千仞雪也坐了下去，舞台已经交给了柳心怡主持。
    
    “主人驾到，全体下跪，行自慰礼。”
    
    才过了几秒钟，大家就又听到了柳心怡的声音，同时，天空中出现了一辆比刚刚那些马车还豪华的马车，只不过拉车的不是骏马，而是一只威武漂亮的九尾狐——九尾。
    
    马车平稳降落在舞台前方，九尾也变回人型，挽着王小欢的手下了马车，这一下，全城立刻响起了更加响亮的声音。
    
    “陛下万岁万岁万万岁！”
    
    “主人万岁万岁万万岁！”
    
    包括比比东柳心怡她们在内，所有的女人，全部都恭敬的跪着，一只手摸奶一只手扣屄，同时大声的喊着，九尾虽然变成了人形，可也不影响她当坐骑，王小欢把鸡巴插进她的屁眼，肏着她来到了舞台上。

    “啪啪！”
    
    柳心怡行叩首礼，王小欢自然也还了她两耳光，之后九尾回到座位，柳心怡仰头就位，这位大陆最顶级女神，此时也变成了乖巧的女体座椅，王小欢把鸡巴向下插入她的喉咙，坐到了她精致的脸上。
    
    “妈的，一群贱母猪，见到我就忍不住自慰了是吧，还有你们，真她妈贱，作为大陆顶尖的女神，跪在我面前扣你们那烂臭屄。”
    
    对于性奴来说，没什么是比被主人骂更爽的了，而且这里是王小欢的主场，他想干嘛就干嘛，这所谓的女神大会，实际上只不过是王小欢花式玩弄这些母猪的淫乱大会罢了。
    
    所谓女神，那都是对于别人来说的，实际上对于王小欢来说，她们就是一群下贱的肉便器。
    
    全场的肉便器母猪们被王小欢骂的一个个高潮不断，淫叫此起彼伏，王小欢也一上一下的肏着柳心怡的喉咙，硬是把她也肏到了高潮，喷了一地水。
    
    王小欢升级到九十之后，奴化领域就多了一个新功能，那就是快感提升百分百，所有领地都是常年笼罩着领域，所以高阶性奴才会更愿意住在领地内，现在他再打开自己的领域，两个领域叠加，直接提升到了四倍快感，这也怪不得这些女人们疯了一样的高潮了。
    
    “晚点什么好呢……先表演节目吧！”
    
    王小欢射满柳心怡的喉咙之后，抱起她插进她的屄里，坐到了舞台下的龙椅上，这个大会怎么举办，怎么玩，举办几天，全看王小欢心情，当然，性奴们早就积极的提前准备好了各种节目和道具。
    
    原本第一个跳舞的柳心怡正在挨肏，所以自然是第二个节目先上了，云雨月三女立刻起身爬向了舞台。

    “今天我们给爸爸带来的节目是：调教骚屄舞～”
    
    “乌拉拉～我是一只小骚屄，啊！啊！谁在抽打我的屄？噢噢噢～忍不住尿了一地～”
    
    三女穿的都是情趣Jk，一边唱歌，一边跳着淫荡的舞蹈，一会儿互相舔屄，一会儿又互相抽屄，淫水尿液和奶水也是随着歌声和舞蹈喷了一地。
    
    在场的都是性奴，这又是淫荡大会，谁还表演正经节目啊，肯定是越淫荡越好，把王小欢伺候高兴了，才会肏她们。
    
    可惜王小欢明显对于女儿们有了抵抗力，刚刚来的时候才肏过，没看喷水的时候还能带出精液嘛，所以他屹然不动的坐在女体龙椅上，肏着柳心怡的屄，享受着周围一圈顶级女神的服务。

    “唉～这么多极品女神，我真的肏不过来啊！”

    王小欢从旁边的萝莉小穴里品尝了一口饮料，感慨道，确实，在场一百万美女，他哪里肏的过来啊，如果他有两根……等等，他好像还不止两根！
    
    果不其然，王小欢九十九级的魂力全力输出，十万根鸡巴虚影直接浮现在天空中，遮云蔽日，把在场的性奴们都看的痴迷了，就连舞台上喷着水的女儿们都愣住了。
    
    “三级以上一人一根，三级以下十人一根！”
    
    “主人万岁，鸡巴无敌！”
    
    台下的彻底的沸腾了，原本她们来参加大会主要是想看着主人肏自己的偶像和那些高贵的一级性奴，然后自慰的，结果现在人人都能挨肏，她们能不激动么，要不是有领地保护，这一下最少晕倒一万人。
    
    要知道在场的性奴们尤其是三级以上的，她们可不光是长的好看，她们的肉穴也都很极品好肏，鸡巴插进去简直就能舒服的化掉，这只是一个，如果是十万个呢？哪怕质量有些参差，十万个加起来也不是闹得。
    
    虚影分发到众女手中，美女们纷纷开始了享受，一半人都是插进了小穴，还有四分之一的人插进了屁眼或喉咙，剩下的四分之一则是足交乳胶各种玩法，黑丝白丝蕾丝渔网，各种快感在一分钟之内百分之百的传递到了王小欢的鸡巴本体上。
    
    哪怕王小欢平时也留着上百个虚影在外干这干那，他也顶不住十万份快感的叠加，极度的快乐冲击大脑，王小欢就这么爽死了。
    
    鸡巴虚影还没来得及消失，他就又复活在了原地，连忙关闭了快感共享，吓出了一身冷汗，他妈的，都统治世界了，还能死，这下之前神考给的复活印记终于用上了。
    
    “小子，我刚刚还好奇你是怎么做到的，现在一看，噗哈哈哈～”
    
    “别笑了，话说你这个神位还不能传给我么，现在大陆已经差不多都奴化完了吧，你看要不……”
    
    “额……行吧。”
    
    好家伙，王小欢直乎好家伙，不过要说惊讶也没有太过惊讶，毕竟相处这么多年了，对于屌神他自认为了解的很。

    “这样吧，我帮你奴化全大陆，然后再暂时给你三年时间的神力，让你最后在这个大陆好好玩玩，三年后，我会把神位传给你的。”
    
    “嗯？那为什么现在不行？”
    
    “我传给你所谓的神位的时候，也就是你知道我的真实身份的时候了，到时候你会有很大的变化，思想可能也会发生改变，你确定不要再爽三年么？”
    
    “好好好，你说的有理，那就按你说的吧，刚好，我还欠老婆们一个婚礼！”
    
    王小欢最烦屌神卖关子了，他智商又不高，非要为难他干啥，反正有神力了，那就到了收官的时候了。
    
    舞台前，女人堆里的王小欢突然拔出了鸡巴，飞向了天空，还没等性奴们反应，他的体内就爆发出了一股庞大的神力，金色的神力以他的身体为圆心，迅速扩散开来，不到三秒钟，就扩散到了整个大陆。
    
    全大陆所有的人类，甚至可以化形的魂兽，都在这三秒内变成了他的奴隶，女神大会这里的美女们更是瞬间达到了多重高潮，一个个的表情从好奇，变成了花痴，最后变成了崩坏高潮。
    
    “这神力，太离谱了，估计当年成就罗刹神的唐昊放在我面前，我一个手指就能秒杀他。”
    
    王小欢惊奇的感受着自己的实力，这股力量简直离谱，估计都已经超出神的极限了。
    
    场上的鸡巴虚影全部消失，一瞬间后，在天空中再次出现，不过这次的数量足有百万，而且全部都是金色的虚影。
    
    就当王小欢想要把这些虚影分给在场的美女们的时候，一股略微弱于王小欢的力量出现在了天空中。
    
    “哦？这时候来挑衅？”
    
    王小欢皱了皱眉，刚想用新得到的力量装个逼，就见到了那股力量的源头。
    
    “妈……妈妈！”
    
    王小欢有些傻了，因为眼前出现的女人，和柳心怡长的一模一样，甚至比柳心怡还要极品一丝，把她身上的不满分项全部给补上了。
    
    “主人，妾身并不是柳夫人，妾身是这方天地的意志化身～”

    “奴化值百分百？好吧，这确实离谱。”
    
    听到主人两字，王小欢才下意识的看了一眼这女人的奴化值，果然，百分之百。
    
    “人类收服天地意识的事情非常少有，妾身也是第一次化为人形，因为没有经验，所以就化身为了柳夫人的模样，主人您……”
    
    “好了，母猪，先跪下再说吧。”
    
    世界意识立刻乖乖的跪下，吸着鸡巴的腥臭味。
    
    王小欢还没来得及开口，突然再次被打断了，数十股弱的多的神力再次出现在天空上。
    
    “你们不用说就是神界的女神们了，好了，不用废话了，先跟我下来吧。”
    
    女神们还没刚下凡，就被安排的好好的，这次王小欢提前感受了一下淫纹，果然又是百分百奴化，加上有熟悉的天使神力在其中，他都不用猜就知道这些人是咋来的了。
    
    连世界女神都被奴化了，这些普通女神自然也跑不掉。
    
    “以后我就叫你贱猪怎么样？”

    王小欢揉捏着世界女神的屁股，笑着开口道。
    
    “啊～主人喜欢的话，妾身～妾身自然无所谓了～”
    
    “哈哈哈，你还真是个贱猪，明明是掌控整个世界的女神，却有这么敏感的屁股，我才摸你两下，你就流水了，算了，这世界所有女人都是贱母猪，你还是叫的高大上一点吧，从今天开始，你的名字就叫斗罗姬，也是我征服的第一个世界意识，以后就叫你小豆了。”
    
    “嗯～主人，斗罗姬～收到，求求主人～肏贱母猪吧！小豆～要忍不住了～”
    
    舞台上，当着几乎全世界所有美女的面，这位世界女神主动抬起了自己的屁股，用手指撑开了自己的肉穴。
    
    “就不肏你，来，妈妈，趴在这贱母猪身上！”
    
    王小欢站起身，柳心怡也从椅子形态解除，乖乖的趴在小豆身上。
    
    “嗯～两个妈妈，虽然不可否认你比我妈妈更加完美，但感情这东西，你懂不懂啊～贱母猪，妈妈才是我最爱的人，最爱的老婆，最爱的肉便器！”
    
    王小欢大喊一声，直接把鸡巴插进了柳心怡的肥穴，在世界女神这个假妈妈身上，肏起了真妈妈。
    
    “所以你想挨肏的话，就给我去研究在场的所有美女，然后变成一个和任何人都不一样的极品女神，这样我才会肏你哦～”
    
    王小欢把头低到小豆耳边，轻声说道，她背上的柳心怡都快幸福死了，而她却只能强忍欲望，感受着身上传来的撞击力，也同时思考着怎么变化。
    
    以她的思考能力，自然片刻就算出了结果，但她还是一直等到王小欢在柳心怡屄里射出了精液，才开始了变化。
    
    金光一闪即逝，小豆已经变成了一个超级完美的大美人，依旧完全满分。
    
    “很好，这样才对嘛！以后你便是我的第一位贴身战姬了，也是我第一只满分肉便器了，来，先来帮我吸一下吧！”
    
    “是，主人！”
    
    柳心怡刚刚已经习惯性的被肏到了昏迷，现在已经躺到王小欢的龙椅上休息了，小豆听到命令，自然高兴的转过身，恭敬又幸福的吸舔起了王小欢的大鸡巴。
    
    “动作挺熟练的嘛，还有刚刚行的性奴礼也是，不愧是世界女神，最贱肉便器，之前在天上，没少偷学啊。”
    
    “唔～啊～，自从主人您出生，妾身就～一直关注着主人了～，因为妾身感受到了您体内的那位强者～，妾身还亲眼看着原本该保护的天命之子唐三，被您杀死，但～妾身没有一丝不满，反而还主动引导天地气运汇聚在了您身上～”
    
    “哦？为什么？哪怕你碍于我体内的前辈不敢向我出手，也完全不用主动帮我的吧。”
    
    “因为妾身～喜欢主人哦，原本这种好感并不强烈，但在主人第一次施展武魂真身，在天地间召唤出巨大的鸡巴虚影时，妾身就彻底沦陷了，甚至还没忍住叫出了声。”
    
    “哈哈哈，原来小豆本就是一个见了鸡巴走不动路的婊子啊！”
    
    王小欢自然知道这是奴化值逐渐增高的影响，之前他只是不知道能对天地意识生效罢了，不过哪怕他知道，他也故意说世界女神是婊子，小豆也没什么意见。
    
    “啊～好了，满分的嘴巴很爽，接下来换后面吧，帮你这个淫荡的世界女神破了处。”
    
    作为破处专家，王小欢这辈子破的处没有百万也有十万了，加上虚影破的处和屁眼初吻，怎么也得有几千万，所以动作及熟练，先是把鸡巴顶在嫩穴上，手同时揉着屁股，鸡巴缓缓向内插到处女膜，然后猛地用力，在鸡巴前进的过程中射出治愈浓精，提前覆盖住子宫口，然后紧接着捅穿子宫口，插进子宫，顶到子宫内壁上，把小肚子顶到凸起，鸡巴抽出时，治愈浓精又会被带回到处女膜处。
    
    整个过程只花废两三秒钟，一个纯洁的小处女就被破处变成一个随便肏也不会疼的肉便器了。
    
    “啊～主人，好大，这就是亲自被鸡巴肏的感觉么～啊哦噢～”
    
    “亲自？难道你以前还有化身被我肏过？”
    
    “不是～，主人，是您每次召唤武魂真身的时候～，我就好像是在被肏一样～，我刚开始很难受抗拒～但后面就有些渴望了～”
    
    这下王小欢彻底明白了，为什么每次开武魂真身时，天地间都会传来隐隐的呻吟声，原来是这骚货叫的。
    
    “你们还傻跪着干什么，把你们的衣服都脱了，都过来吧。”
    
    王小欢看着几十位平时高高在上真正女神，也是兴致大发，这些女神可都是真神，能成为神明的人，肯定都是天命之子，天命之子又有几个丑的？可以这么说，这些女神全部都是一级中上游性奴，而且几乎一半都能拿金卡。
    
    而且之前见过天使女神后王小欢就问过屌神了，她们所处的神界，是属于包括斗罗大陆在内的几个世界的管理界，女性神一般都是完璧之体，不然很难成神，也就是说，这里的女神大多数都是万年老处女，甚至她们大部分都对于男女之事无感甚至鄙视，所以连初吻都还在。
    
    “天使女神，咱们也算有缘了，赏你给我当座椅吧，好好舔，还有你，你是什么神？”
    
    “回主人，妾身并无神位，妾身以前是海神之妻，海女，属于附属神。”
    
    “哦？没想到是弟妹啊，哈哈，弟妹，我海弟他近来可好啊？”
    
    王小欢客气的问道，实际上双手已经把海女的奶子玩出花了。
    
    “主人～，海神～啊～他如今正在和其他男性神跪在这光罩外～，等候您的～命令呢，而且妾身～已经是主人的性奴，那就自然不再是海神之妻了，啊～奶子要被捏坏了～”
    
    “我说你是，你就是，笨女人，情趣懂不懂……弟妹啊，你……竟然还是处女？”
    
    “回主人，海神～他是集信仰成神，作为信仰神～是不能进行性行为的，而且海神～他～他先天就……有障碍，妾身自然，也就～一起守贞了。”
    
    “真是个好姑娘啊～，唉～既然如此，那我就不肏你了，你回去吧。”
    
    王小欢叹了一口气，如果不是他现在正坐在天使女神脸上把世界女神肏的嗷嗷叫的话，估计真的会有人把他当成正人君子吧。
    
    “不，不要，主人，求求你不要抛弃我，我不要回去，我也想被主人肏。”
    
    没想到这女人竟然直接哭了出来，王小欢也是没想到，但实际上，在场的数十万性奴，每个人听到这话都会崩溃的。
    
    王小欢笑了笑，直接用神力把她包裹起来浮到了空中，舔起了她的小穴。
    
    “啊～主人，太讨厌了，就会欺负人家～啊哈哈～”
    
    海女瞬间破涕为笑，就在刚刚，当真的她已经想好了回去怎么自尽了，如今情况反转，忍不住就笑了起来。
    
    此时的柳心怡已经从高潮中醒了过来，王小欢也就带着一群女神回到了女体龙椅，舞台上也继续开始了节目。
    
    “接下来进行的是，喷尿大比拼，请选手们入场！”
    
    柳心怡话音一落，立刻有十个一级性奴起身骑上她们的女仆上了台。
    
    “比赛规则，十名选手在同一条线后向前往尿尿，搭档女仆则需要倒着爬行，用嘴接尿，不仅要尿的远，还要尿的准……预备，开始！”
    
    “魔鬼女王！魔鬼女王！”
    
    柳心怡一声令下，观众席就开始大声喊了起来，大部分人喊的都是魔鬼女王，这魔鬼女王不是别人，正是比比东，这名字的来源正是她和女儿千仞雪的组合“魔鬼天使”，千仞雪担任接尿女仆，所以她们是唯一个双一级队伍。
    
    一级性奴们都很会夹屄，虽然喷尿用的不是阴道，但她们也都比一般人强，王小欢看到撅着屄喷尿的比比东，恨不得现在就把她按地上肏。
    
    “既然如此，那就提高一点难度吧！”
    
    王小欢成神后，全大陆的性奴都分得了一根鸡巴虚影，自然也包括选手们，而且她们一二级性奴的虚影，还都是金色的顶级虚影，每人两根，此时她们上去参赛，虚影则被留在了原地。
    
    意念一动，虚影直接飞起来，各自寻找到它们的目标，插进了穴里肏了起来，喷尿的选手插的是屁眼和嘴巴，接尿的女仆则插的小穴和屁眼。
    
    “啊～啊啊～”
    
    一阵呻吟声瞬间响起，原本尿的稳定的众女直接都偏离了航道，尿了女仆们一脸，还有一个直接被肏高潮，尿都喷到了别人的女仆嘴里。
    
    “小捣蛋鬼，别人比赛呢，你少添乱，乖乖吃妈妈的奶子！”
    
    不愧是后宫之主，妈妈总能给自己带来新的情趣。
    
    “我错了，妈妈，可是我现在渴了嘛，妈妈～”
    
    柳心怡无奈的看了儿子一眼，只好站起身把屄送到儿子嘴上，尿给他喝了。
    
    “嗯～，还是妈妈的屄我最熟悉，这才是世界上最美最嫩最喜欢的屄。”
    
    哪怕柳心怡比不过全满分的斗罗姬，但王小欢最爱的还是她，这么长时间来，王小欢都一直把她当成大老婆对待的，王小欢也知道，柳心怡其实根本就不是自己的血缘母亲，自己肯定是别的世界来的，柳心怡最多算是代孕，但这份感情却不假。

    所有的性奴对王小欢的好感度都是百分百，但要是反过来的话，王小欢对性奴们的好感度，估计九十以上的没几个，但柳心怡，至少也是百分之九十九。
    
    这些女神，甚至是世界女神，都需要时间来培养感情，她们连性奴礼都还没学会呢。
    
    ……
    
    半年时间过去，女神们终于迎来了她们最盼望的日子——全大陆大婚。
    
    为了举办这场婚礼，这半年来整个大陆都在做准备，整场婚礼预计耗时两年，新郎只有王小欢一人，新娘却有整整一百万，全部都是美女，哪怕最差的一个，也是五级女神上游水准，任何一个拉出去被路人看到，都会被毫无疑问称之为美女。
    
    超大型活动中心，足矣容纳五千万观众的超级建筑，此时整体都被装饰的喜气洋洋，无数美女穿着各式各样的情趣内衣进进出出，巨大的投影魂导器播放着王小欢肏屄的影像，不少美女跪在下面自慰或者互舔，淫叫声此起彼伏。
    
    “妈妈，你怎么又在这里看着主人自慰了，说了晚上我会戴鸡巴肏你了，你又乱跑。”
    
    “哎呀，这不是人多热闹吗，刚才我还被一个姐姐给肏了呢，你看，人家屁股上现在还有巴掌印呢。”
    
    “哎呀好了好了，你是骚母猪行了吧，快跟我回家吧，小姨已经在等我们了，抓紧化完妆进场，等会第一场婚礼就要开始了，那可是我的偶像柳夫人……”
    
    少女明显有些着急，直接牵着妈妈脖子上的狗链把她牵回了家。
    
    “唔啊～，真乖啊小果，老是把你妈妈当母狗牵着，不像你妹妹，从来都是我调教她。”
    
    一进门，一个和地上趴着的妈妈长的差不多的女性爬了过来，和小果舌吻了几秒钟之后，开口道，眼睛还回头看了一眼被捆绑束缚着吊在天花板上的另一个少女。
    
    这少女全身都装满了调教装置，口球眼罩跳蛋震动棒一样不缺，还被人以叉开腿的姿势吊在天花板上，淫水淅淅沥沥的滴着，地上却没有多少，显然是被人舔干净了。
    
    “那你这贱母猪还不赶快趴下舔你侄女大人的脚，今天我可是穿了你最喜欢的渔网哦。”
    
    “嗯啊～贱母猪小姨收到，啊～女王大人，请惩罚母猪。”
    
    看着一秒入戏的小姨，小果却没有对她采取什么行动，反而从屄里抽出主人的鸡巴虚影拿在手里，魂力灌输，虚影直接消散在她手中，同时，她的小穴前出现了一根一模一样的虚影。
    
    自从王小欢成神后，每个性奴都会拥有一根自己的鸡巴虚影，当然，为了维持性奴币经济体系，这些鸡巴虚影并不能提供尿液和精液，只能拿来自慰或者灌输魂力把它转换成寄生鸡巴来肏别的女人。
    
    小果的玉足踩在小姨脸上，毫不客气的把她踢到了一旁，然后径直走到被吊起来的女孩面前，拔出她小穴里的震动棒和子宫里的跳蛋，把鸡巴插了进去。
    
    “最多十分钟，之后我们就必须收拾化妆了。”
    
    小果严肃的说道，小姨自然也点了点头，看着女儿被肏兴奋的自慰起来，这也是为什么小果不去肏她而去肏她女儿的原因，每个人的性癖不同，她更喜欢被绿。

    “骚母猪，看着你女儿被我肏，你却没有任何办法，感觉如何？哈哈，毕竟是你亲手把你女儿绑起来送给我的！”
    
    “对不起，宝贝，妈妈是贱人，啊～”
    
    ……
    
    “mua～，您请进～”
    
    足足一百个入口，每一处会场入口处，都有两排女仆跪在入口，迎接来参加婚礼的性奴。
    
    检票这种事对于百分百听话的性奴们是不需要的，她们不会做出任何欺骗和隐瞒，女仆们轮流爬到中间，和爬过来的性奴们一一舌吻就行了。
    
    自从王小欢征服大陆后，全大陆的女人都好像退化了一样，平日里都是学着母猪的样子爬行，所以王小欢颁布了爬行法，大部分场所都禁止了爬行，因为爬行虽然情趣，但会降低工作效率，影响生活，这是王小欢作为一国之主不想看到的。
    
    当然，在主人面前，还是必须爬行的，而且像这种场合，也是可以爬行的，总之公共场所能不能爬行是看周围站岗的女仆，女仆们跪着，那就可以，女仆们站着，那就不行。
    
    千万人入场，足足耗费了半天时间，场内有大量的女仆巡场，售卖饮品和食物，座椅也都很柔软舒适，本来就做好了给人连待几天的准备。
    
    这次王小欢没有延迟登场，他早就在这里巡场肏屄了，先是在中间大舞台的女体大床上点人，点到谁谁过来挨肏，以他现在的精神力，一千万人同时看的清清楚楚。
    
    后来干脆直接飞进了观众席，乱肏一通。
    
    如今已经进场完毕了，大家也都纷纷暂停了自慰，等待王小欢行动。
    
    “这么多母猪随便肏，我这辈子太他妈离谱了，好，婚礼先不开始，你们全部人都给我转身扶住椅子，把屁股翘高，我要先把你们这一群母猪都肏了再说，把你们的骚屄和臭屁眼子都给我准备好了。”
    
    此言一出，不管是内圈的一二级性奴，还是外圈的三四五级性奴，全部兴奋的行动起来，屁股一个比一个翘的高，屁眼里都抹好了淫水。
    
    王小欢意念一动，人就闪身到了一旁身穿豪华婚纱的柳心怡背后，超长的婚纱被她卷了起来，蕾丝边的白丝袜只到大腿，完美的肉感肥臀现在只有一个简单的白丝蕾丝内裤，还被她用手拨到了一边。
    
    大鸡巴插入的同时，两千万鸡巴虚影浮现，在场的每一个人，都被两根大鸡巴插进了小穴和屁眼。
    
    “知道为什么不肏你们的嘴吗？那就是想听你们叫！在场的各位最短也是学了半年性奴课，都给我拿出你们最淫荡的声音，尽情的呻吟吧！”
    
    两千万根鸡巴，全部百分百快感传输，要不是王小欢已经成神，而且平时每时每刻也都在享受百万级别，此时早就直接爽到死了。

    可惜，王小欢已经成神了，虽然只是借的，但也比这世界的神强的多了，所以他的表情还是极限管理住了，强行镇定，但台下的众女可就没有那么淡定了，她们本来就不会主动忍耐快感，如今被王小欢插入，自然是一个个听从主人的话，使出全身解数，淫叫了起来。
    
    王小欢虽然第一时间保持住了表情，但他还是不可能一直顶住这股快感的，所以干脆躺在了女体床上，让柳心怡坐上去自己动，他则是聆听着全场的呻吟，躺着享受起来。
    
    足足干了全场一个小时才停，在大量进化后的神之精液的加持下，性奴们也都丝毫没有疲倦，不过王小欢也不想耽误时间了，这种太高强度的玩法，偶尔来一次就够了，一直这样就没意思了，他现在更看重情趣和爱，对于这种量化的快感，反倒是无所谓了。
    
    当然，这种同时肏全大陆美女的玩法，也很有情趣。
    
    鸡巴虚影并没有回收，只是关掉了给二级及以下性奴的精液尿液生产功能和快感同步，反正现在他的鸡巴无限，这些直接就当作礼物送了，至于一级以上，当然是有特权了，每一个一级的肉穴都是极品，屁眼嘴巴甚至奶子脚丫也一样，王小欢也不舍得关掉她们的快感同步。
    
    “啊～婚礼，现在～正式啊～开始。”
    
    身穿情趣连体黑丝的世界女神小豆被按在主持台上肏着，一边呻吟一边宣布了开始，柳心怡是第一位新娘，所以主持就临时交给了她。
    
    两边跪着的众女神同时调动神力，顿时各种特效光芒亮起，花仙儿翘起屁股用美屄向天上发射了一股神力，这股神力飞到云彩中，竟然全部化为了花瓣飘落，所有人的目光都随着花瓣和光芒汇聚到了舞台中央。
    
    大量的花瓣慢慢的散开，光芒汇聚之处，出现了一名女子，她的出现，让在场的美女们都纷纷黯然失色，就连唯一的全满分女神小豆也不行，此时，她就是全场的中心。
    
    柳心怡本身就是极美的，全身几乎没有任何缺陷，就算有几项不是满分，但也只差一丝，而早在半年前，王小欢就用神力帮她重新洗礼了，现在也是全满分，这就是神之精液的全新功能。
    
    不同于整容，这神之精液是从根本上改善人的基因，同时治疗所有外来因素导致的缺陷，比如一个美人胚子，从小却是生活在贫困地区，各种风沙环境和营养不良，导致她长大以后变得平平无奇，又或是生病，外伤导致的毁容之类。
    
    只要使用神之精液，这些都会被改回来，把女人变成“从小以最好的条件最好的环境培养出来的”的模样，而且还会略微改善基因，从而超过原本的极限。
    
    这个霸道的功能不仅让柳心怡和比比东她们几个洗经伐髓，成功满分，还让性奴们的平均等级差不多都提升了一级，一级虽然没有增加这么夸张，但也来到了一千人，像柳玉，玉如意这种美妇，更是直接重返青春，增长最为离谱，要不是柳二龙也用神之精液泡了个澡，她还真就被自己的妈妈超过了。
    
    “尊敬的主人，您是否愿意娶您的妈妈，您的母猪，性奴，肉便器，满分绝世女神柳心怡女士为妻呢，从今往后她依旧是您的所有物，任您玩弄肏干。”
    
    一身情趣修女服的比比东跪在王小欢面前，恭敬的用脸托着鸡巴说道，王小欢也是点点头。
    
    “我愿意！”
    
    作为性奴，自然没有柳心怡的环节，只要王小欢点头，她不能也不会有任何意见，这场婚礼，无需询问任何女人的意见。
    
    “恭喜柳心怡女神被主人承认，成为主人的妻子，现在作为性奴，亲吻主人的鸡巴，以证明自己为奴为妻的决心。”
    
    比比东微微转头，把鸡巴横在脸上，微笑着看着柳心怡，柳心怡一双痴情的眼睛从王小欢的脸上移动到了比比东脸上的鸡巴，然后收拢婚纱，缓缓的跪在王小欢面前，俯身就要吻在鸡巴上。

    “老婆，站起来。”
    
    听到王小欢的话，柳心怡虽然有些不解，但还是乖乖的站起了身。
    
    “妈妈，从今往后，你先是我的老婆，再是我的性奴。”
    
    此话一出，全场震惊，这意味着，以后柳心怡将拥有真正和主人平等的身份，虽然她依然是性奴，但若王小欢不开口，她就永远是主人的妻子，好在有系统保证，台下的性奴们才没有羡慕嫉妒恨，只是有些羡慕，更多的还是祝福。
    
    柳心怡被巨大的幸福冲击，还没反应过来，就被王小欢抱住，吻上了嘴唇，原本作为性奴，她和王小欢结婚，只需要亲吻鸡巴宣誓，但王小欢却是直接和她吻在了一起，这足以证明，王小欢是认真的。
    
    两人足足舌吻了十分钟，全场的美女们也都盯着两人，羡慕的看了十分钟，愣是没有一个人眨一下眼，不是他们不想亲了，而是快感的加持加上王小欢高超的吻技，竟然把柳心怡给亲高潮了，王小欢这才温柔的松开了嘴，不过手依然抚摸着柳心怡的屁股。
    
    “即日起，柳心怡便为天下第一夫人，永远的后宫第一女神，一人之下亿万人之上，我不在场时，她的命令就是我的命令，凡和柳心怡作对的，即是和我作对！”
    
    王小欢话音一落，一阵金光便从领地的防护罩上亮起，这代表着新的性奴法生效。
    
    “老婆，我们去洞房，这次不带任何人，就我们俩。”
    
    王小欢抱起柳心怡就要走，但柳心怡明显还有话说，这也是她新的到身份的特权，要不然，她根本没资格对王小欢的话提出质疑。
    
    “老公，你刚刚封我为天下第一夫人，现在又带着我去洞房，我自然很高兴，可其她姐妹们……”
    
    “哈哈哈，不愧是我的老婆，这时候了还想着其她女人，那好吧，东儿，一天之后，你带着所有的一级性奴来找我。”
    
    “好了吧宝贝，最少和我独处一天，这是你应得的，你如果再推脱，我就把你绑起来强奸七天七夜，别的女人都休了，从今往后只要你一个。”
    
    “唔～啊，老公，人家～强奸什么的，随你～了，但我可不希望老公不要其她姐妹，人家的屄，可没这么大能耐。”
    
    “啧啧啧，满分的屄就别再谦虚了，小骚货……”
    
    ……
    
    从柳心怡开始，每个一级女神都拥有自己七天的婚礼，婚礼的大概流程也逐渐稳定，先由修女见证，再由女方跪下吻屌宣誓，然后王小欢抱走入洞房，这时女方可以选择是否带着其她一级性奴，如果带着，那就大家一起，如果不带，那就单肏一人，结果只有少数几个新娘选择了带着别人，其她人都选择了单独挨肏，在没有限制思考的情况下，想独自被主人宠爱，在正常不过了。
    
    所谓的挨肏当然不是两人一床就这么干肏，而是随着王小欢的想法各种疯玩，就比如柳心怡，第一天王小欢就在床上肏了她一次，就直接抱着她瞬移到了地牢，把她绑住强奸了几回，之后两人有跟度蜜月似的把大陆上出了名的景点都去了一遍，甚至在天使神像头顶玩调教游戏，浇了天使女神一脸尿。
    
    二三级性奴的话就没有这么好的待遇了，但她们也都至少单独和王小欢做了一次，而且地点全大陆随意选，也算不错的了。
    
    四五级性奴则是一起穿着各式各样的情趣婚纱对着王小欢召唤出来的鸡巴虚影宣了个誓，然后每个人被三根鸡巴虚影强奸了三天三夜，婚礼正式结束。

    时间又过了半年，这半年里王小欢也没有只顾着玩，而是认真搞了发展，各种高楼拔地而起，经济水平和生活水平更是直线上升。
    
    在王小欢神之精液的滋润下，全大陆女性魂师迅速崛起，再加上每个人都有至少三根鸡巴虚影辅助双修，不仅修炼速度提升了数倍，突破瓶颈的概率更是高到离谱。
    
    光是封号斗罗，就如雨后春笋一般，不断增加，足足有上百名，并且所有的男性神明都直接把自己的神位传给了王小欢指定的女人，比如海之女神宁荣荣，修罗女神小雨，战斗女神柳二龙，毁灭女神比比东等等。
    
    神位传承过后，他们依然是神，但都无法再长时间待在斗罗位面和斗罗神界，需要去上界更进一步或者去下界环游，这一点他们不用想了，因为王小欢给他们下了命令，去上界。
    
    让屌神传授给了他们能百分百安全到达上界的方法，他们的唯一任务也是最后的任务就是带走斗罗大陆上除了王小欢以外所有的男性。
    
    没错，现在整个大陆上的男性，都随着这些男性神，前往了更好的上界，虽然刚开始他们可能有点艰苦，但长远来看，这也算是他们最好的结局了。
    
    至于人口延续问题，这暂时还不是问题，因为神之精液的另一个功能，得到了王小欢允许之后，性奴们就可以把精子孕育在子宫内，只需一个时辰，这些精子里的遗传信息便会变成这名性奴的，然后再把精液灌到她们妻子的子宫内，就可以完成受孕，做到真正的女性之间生孩子。
    
    这种新方法也改善了王小欢女儿过多的情况，维持了后宫基因的多样性，要不然时间越长，后宫的女性们就会越趋于统一，到时候都长一个样，多少有些吓人。
    
    至于他可能会离开这个世界这件事，根本丝毫不影响，后宫这些女人只能是他的，哪怕他走了，也不会允许别的男人染指。
    
    当然，除了男性神，也有不少女性神传位，比如天使女神现任千仞雪，速度之神现任朱竹清，甚至柳心怡，都在王小欢的安排下跳过考核直接成为了五大神王之一的生命女神，这些传完位的女神按道理来说也不能继续待在斗罗大陆，但身为世界化身的小豆都是王小欢的性奴，她们自然就不会被驱逐了。

    这几天，整个后宫，都弥漫着一股难过之意，不为别的，就因为马上就到了王小欢离开的日子了，她们作为性奴，根本不敢想象如果离开了主人，她们改何去何从。
    
    “真的，要离开么？”
    
    王小欢站在一处悬崖边，远眺着被防护罩保护着的女神城，手上牵着十几个顶级女神，这些女神就是王小欢必须带走的女人了，哪怕不是满分，也是接近满分的存在，随便一个，都能惊艳一个时代。
    
    “离开？是要离开，可是你在这叹什么气？这有什么好难过的。”
    
    屌神虚影浮现在王小欢的脑海里，不解的问道。
    
    “我当然难过，虽然我真爱的女人也就这几个，但我也不舍得我这么大的后宫……”
    
    “等会，哈哈哈，我看你是误会了，我们是要离开，但是是带着整个位面离开，系统没跟你说明？”
    
    “啊？真的？”
    
    “回宿主，您现已满足位面私有化条件，请问是否收服斗罗大陆。”
    
    “卧槽，详细解释一下这个位面私有化……”
    
    “位面私有化是指将整个位面收服，变为宿主本人的专属位面，宿主可以将整个位面随身携带，同时整个位面将会继承领地效果，宿主一念之间，便可控制整个位面所有人和所有事。”
    
    “私有化要求：全大陆奴化率达到百分之百（已达成），宿主实力达到此位面巅峰（已达成），奴化世界女神（已达成），全大陆除宿主外没有第二个男性（已达成），全部条件已达成，宿主随时可以……”
    
    “那还等什么，私有化！掌控一整个位面，想想就离谱！”
    
    一瞬间，王小欢的感知力仿佛覆盖了一整个大陆，任何一处的风吹草动都无法逃过他的“天眼”，意念一动，脚下的悬崖竟是直接浮了起来，带着他们飞到了天空。
    
    “从今往后，斗罗大陆正式改名为一号性奴世界，全大陆所有女性，皆为我之奴。”
    
    一道声音传下，全大陆的所有女人竟然纷纷都停止了手上的活，转身向着王小欢的声音跪了下去。
    
    “好了，要求达成，你也该知道自己的真实身份了。”
    
    屌神卡准了时间，开口道。
    
    “哦？说吧，我是那个大位面的少爷，或者又是……卧槽！”
    
    王小欢才刚刚把自己的一些猜测说出口，就惊讶的定在了原地，因为他终于看清了屌神的脸，这哪是什么忠心的老管家，这分明就是他王小欢自己！
    
    “难道我就是你？怪不得你说我不会介意你……”
    
    “不是，准确的来说，我是你随手创造的一个意识，或者可以说是程序，我虽然算半个智能生命，但我生命的意义就在于执行你给的任务，在你征服大陆的过程中帮你而已。”
    
    “至于系统，其实也就是我实时控制的另一个程序，至于你的真实身份，想必我说到这里，你也该回忆起来了。”
    
    王小欢确实回忆起来了，这也是他为什么不打断屌神的话的原因，他身上原本高深的气息瞬间消失的无影无踪，在舔鸡巴的柳心怡看来，儿子竟是变回了没有魂力的凡人。
    
    “呼……这第一个位面还真是顺利，下一个位面，该怎么玩呢？”
    
    王小欢微微一笑，右手一合，整个斗罗大陆，都消失不见，他所在之处，化为了一阵虚空，身形一闪，虚空再次恢复了极致的寂静。
    
    （全书完，2022.11.27）

番外篇 无敌后的日常
    
    王小欢站在虚空中，手里把玩着整个女神大陆（原斗罗大陆），整个大陆数亿女人，全部都是他掌心的肉便器。

    “小豆，幻化为飞机杯让我肏。”
    
    “是，主人！”
    
    一道绝色身影浮现在他身边，恭敬的跪下行着性奴礼，有了主人的神力加持，她这个斗罗世界女神可以轻松的改变整个大陆，她眉心金光闪烁，斗罗大陆顿时幻化为了一个粉红色的飞机杯，穴口粉嫩，和这位满分女神的屄一模一样。
    
    看着穴口流出的淫液，王小欢大鸡巴毫不犹豫的插了进去，整个大陆的女人突然都心有所感，原地跪下，翘着屁股呻吟起来。
    
    她们所处的真实大陆没用改变，王小欢用的是幻化出的虚影，这飞机杯虚影联通着全大陆所有女性的肉穴，所以王小欢插飞机杯，就等于同时肏了所有女人。
    
    “没意思。”
    
    感受着胯下传了的夸张快感，王小欢却是皱了皱眉，看来……能力过于强大，也是个麻烦。

    女神帝国，不，女神大陆，女神城。
    
    “二妈，我……我有些紧张。”
    
    一个少女钻入她身旁少妇的衣服里，一边揉着少妇夸张的巨乳，一边含住奶头吸吮着，把少妇吸的快感连连。
    
    “灵儿，不必紧张，以你的天赋，最低也是二级女神，主人公平正义，不会因为你紧张就判断错的。”
    
    少妇旁边，另一个美丽的妇人说道，她是少女的妈妈，现在和老婆带女儿去参加女神等级评定。
    
    自从王小欢奴化了全大陆后，整个女神大陆就只剩了他一个男人，也是所以女性的主人，在女神大陆，女孩们发育都很快，她们在十四岁时就会完全性成熟且拥有成人的智力，所以在这个年龄时，她们就要去附近的大城进行女神等级评定。
    
    至于生育问题，则都是借主人精液生育，女性向主人借精后，在子宫内温养培育三天，精液就会带有其遗传因素，再将精液注入伴侣的子宫，就可以怀孕生出两个女人的孩子。
    
    精液，是女神大陆最常见的东西，几百年前，主人的鸡巴插入大陆幻化的飞机杯，全大陆的性奴们，也就是女神们同时高潮整整半个月，随后，各个大城的精液工厂都出现了巨大的鸡巴虚影，精液价格一降再降，到了今天，哪怕是不入品级的性奴，也能喝的起精液。
    
    精液有多种类型，最宝贵的是真身内射精液，它可以让性奴怀上主人的女儿。
    
    “哇，这就是女神城啊！”
    
    灵儿跟着两位妈妈来到城墙下，看着高耸宏伟的城墙，不由得感慨，她的妈妈是三级女神，二妈是二级女神，这个等级已经相当高了，但她们的家在北方的巨乳城（自斗罗大陆改名女神大陆后，城池也大都跟着改名）。
    
    正是因为二级女神职位高，离不开，基本上没有带她出来玩过，所以这还是灵儿第一次来大陆第一城，女神城。
    
    巨乳城也是大城，当然也可以进行女神等级评定，但两位美妇还是坚持带女儿来了女神城，没别的，这里是首都，在这里评定更正式更好玩。
    
    “贱奴永远忠诚于主人！”
    
    到了城下，灵儿也收起了调皮，两大一小脱下外层衣物，只剩风骚的情趣内衣，然后一字排开跪在门口王小欢的雕像前，一边叩首一边认真的呼喊性奴誓言。
    
    整个大陆，不管平时是什么身份什么地位，性格怎样，只要跪到这尊挺着大鸡巴的雕像前，就会变得恭敬无比，她们是女神，但她们更是性奴。
    
    三人行完礼后，规矩的向主人雕像展示了自己的三穴，然后转身，城门口，一个披着华丽狐裘大衣的绝美女子笑盈盈的打量着她们。
    
    “秋月，你们可算到了。”
    
    一级女神，李湘涵，也是海神神位持有者，女神城大管事，地位高的吓人，故乡也在巨乳城，和灵儿的妈妈秋月是好闺蜜。
    
    “见过海之女神！”
    
    秋月领着灵儿，灵儿二妈冬雪，恭敬的下跪行李，眼里却收不住笑意。
    
    “少装了，骚货，快给姐姐舔舔！”
    
    李湘涵掀开大衣，把自己晶莹粉嫩的小穴递到好闺蜜面前，秋月丝毫不客气，张嘴就亲了上去，两人顿时嬉笑着打闹成一团，这就是性奴，在这个世界，不伤害她人，就可以随意的释放天性，打闹，性爱，怎么开心怎么来。
    
    “小月子，这次带灵儿来，有没有给姐姐我带礼物啊？”
    
    三只封号斗罗级别的四级女神背上，坐着四人，灵儿还没破处，无法“骑马”（骑性奴一般由双头龙联通两人的屁眼，或是坐骑背上树立假鸡巴，骑的女人坐上去），所以在二妈怀里。
    
    “当然，妈妈给涵姨带了我们巨乳城的精液奶糕呢。”
    
    冬雪怀里吸奶的灵儿抢答，李湘涵笑的很开心，巨乳城靠北，气候较冷，适合制备糕点，加上有全大陆最大的母乳工厂，母乳精液糕便应运而生了。
    
    “小时候我俩躲在桌子底下偷吃，把你妈气的直跺脚，嘿嘿。”
    
    “后来还不是感应到了我俩的淫纹，逼咱俩拿假鸡巴调教了她一天才饶了我们，哈哈哈。”
    
    秋月回忆起童年，李湘涵也是咯咯直笑，毫不客气的拆穿。

    几人时而调笑，时而高潮淫叫，很快便来到了豪华的内城，能在内城定居的，至少都是二级上游的女神，这里城堡，楼阁遍布，甚至大街上的地板都是用暖玉铺的地，触感光滑却又温润不凉，十分舒服。
    
    现在是白天，所以女神都可以自由出入，宽敞主干道两侧，是整齐的肉便器墙，墙上每个空位，都有一个女神在待肏，许多路人走走停停，有的戴着假屌挨个暴肏，有的则是挨个一巴掌一巴掌的抽打，淫叫声此起彼伏。
    
    肉便器们和使用她们的女神的淫水，尿液，都被路两边的干净凹槽收集，向城中心流去。
    
    “女神城的万女肉便器墙，名不虚传。”
    
    看着一个个粉嫩饱满的屁股，秋月也有些跃跃欲试，巨乳城也有肉便器墙，但基本都是在室内，根本没有这么大的规模。
    
    “这算什么，你们要是想上墙，我给你们预约一下就是了，最晚后天，就能上，刚好到时候灵儿也被主人破处了。”
    
    虽然一级女神在女神城不算特别稀有，但她们的地位也是很高的，李湘涵又是大管事，实际权利比秋月她们想象中还大。
    
    灵儿听到自己能上肉便器墙，十分高兴，吸二妈的奶子吸的更用力了，把冬雪吸的连续高潮个不停。
    
    ……
    
    女神城，后宫，这里是女孩们进行初步评定的地方，自大陆更名以来，女神的评定便不在简单，变得很有仪式感，对于女孩们来说，这是她们人生中数一数二的大事，自然也都准备的很用心。
    
    灵儿被三位美妇带着，忙的不行，先是把本就粉嫩无暇的小穴再次用母乳浸泡，清水冲洗，再喷上一级女神李湘涵的淫水制作的香水，让她的下体变得淫荡又纯洁。
    
    然后二十多位专业的评定女神依次对她进行拍照，测评，照片包括各式各样的衣服，情趣内衣，身体各个部位的特写，高潮喷水特写等，测评则包括身体各部位数据，各种体液质量等，毕竟她被初步评定为一级女神，所以记录十分详细。
    
    初步的评测结束后，十几个初评一级女神的女孩相聚在皇宫大殿，叽叽喳喳的互相调笑，周围跪着站岗的女仆们对她们充耳不闻。
    
    “各位宝贝。”
    
    蓝色光芒一闪，皇后的位置上便多了一位倾国倾城的极品女神，正是第一皇后柳心怡，她仿佛欲望的化身，美色的极致，女孩们只是看到她，便不自觉的流出了淫水。

    “见过柳夫人！”
    
    女孩们齐齐下跪，万分激动的行礼，柳心怡作为第一皇后，生命，欲望双神王，后宫第一女神，第一肉便器，第一骚货，第一性奴，自然是全大陆女人心中的偶像，除了主人外，她们最尊敬，最喜爱的就是柳心怡，在场的每个女孩，都是看着主人肏柳心怡的录像长大的，对这位绝世女神无比的熟悉。
    
    柳心怡微微一笑，掀开自己的纱裙，露出了被半透明丝袜包裹的极品满分嫩穴，底下的女孩们再也忍不住了，纷纷吐出舌头，用学习了多年的自慰技巧抚弄起自己的身体。
    
    这是属于欲望神的力量，原本的欲望女神只是普通的二级神，但被王小欢看上，硬是提升到了神王，当年柳心怡，唐月华，比比东等一众满分女神比赛服侍主人的技巧，柳心怡以微弱的优势拿下第一，抢下了欲望神王的位置。
    
    除了王小欢，没人能经受的住欲望女神的诱惑，所以这些女孩才当场控制不住的自慰。
    
    “宝贝们，今天起，你们就跟我学习性奴知识了，所有的一级女神，都需要进行为期一年的学习，好了，现在跟我回湖心岛。”
    
    几百年前，王小欢征服大陆时，一级性奴才堪堪将近一百名，百年里，王小欢实施优生计划，禁止不入品级的女性生育，有资格生孩子的，至少都是美女级别的五级女神，所以现如今，一级女神数量一级来到了将近两千人。
    
    相比于全大陆数亿女人来说，两千确实不多，所以每一个新增的一级女神都是由柳心怡她们亲自教导，但对于王小欢来说，一级显然已经不能再准确的筛选拔尖美人了。
    
    所以现在的一级内，也分为了三个部分，分别是贵妃（红卡七金线及以上），通常称呼王小欢为老公，公主（红卡四到六金线），通常称呼王小欢为爸爸，和女仆（红卡三金线以下），通常称王小欢为主人。
    
    一级之上，也有了特级，那就是皇后，持金性奴卡，称呼随意，特级只有一个要求，那边是全项满分，几百年来，没有一个新增，依旧是柳心怡她们几个。
    
    ……
    
    湖心岛，女神宫。
    
    相比于首都女神城，这里的环境和淫乱度要更胜一筹，但是由于平时禁止二级及以下的女神进入，所以繁华程度并不突出，和女神城各有所长。

    阳光明媚的午后，比比东习惯性的坐在女仆肉便器脸上，喝了一口手中的热精液茶后，躺在身后柔软的奶子上，享受的闻着街道上传来的淫靡气味。
    
    她的周围跪着五六名女仆，作为“皇后”的女仆，包括组成椅子的两个女仆在内，都是有“女仆”头衔的正经一级女神，同时，也都是比比东生的的女儿，有的是王小欢的，有的是和其她“皇后”生的。
    
    女神生的女儿一般都会比母亲评分高，但这个定律明显只对二级以下有用，皇后们已经触及了极限，生的女儿反而不如她们，这也是没办法的事。
    
    “母后？”
    
    “开始吧！”
    
    大陆更名后，王小欢对她们这些红颜知己并没有冷落，每个一级女神，都可以随时召唤出主人的一道神念来奸淫自己，二级女神以下的女神们，也可以前往每个城市的女神殿求肏。
    
    比比东点了点头，一旁的女仆离开会意，单手按在自己的小腹上，粉红色的淫纹立刻亮起光芒，比比东和其她女仆顺势跪倒在地。
    
    光芒汇聚，一个光溜溜的男人出现在了那名女仆身边，正是王小欢，不同的是，这次，是本体。
    
    “老公！”
    
    “爸爸！”
    
    几女恭敬的行完礼，比比东离开上前搂住了王小欢，薄薄的情趣内衣勒着肥硕的奶子，摩擦着王小欢的身体。
    
    “好儿子，怎么亲自来了，妈妈还以为你不要我这只贱母猪了呢～”
    
    本体一来，数道身影瞬间便出现在了露台上，柳心怡一边行礼，一边撒娇。
    
    “啪！”一巴掌，王小欢直接给了柳心怡一个响亮的耳光，对于性奴来说，这是奖励而不是惩罚，柳心怡自然笑的更开心了。
    
    几位容颜身材已经没有丝毫进步空间的极品女神围住了王小欢，各显神通的讨好起来，王小欢毫不客气，揉着妈妈的大屁股便肏了起来，淫叫声连绵不绝，传遍整个湖心岛。
    
    “柳夫人？”
    
    少女们正在跟着柳心怡学习肉便器姿势，认真教学的柳心怡突然愣住，一动不动，让在场的女孩们十分好奇。
    
    “难道是剧本游戏？”
    
    女神课上对于这种剧本游戏有这详细的讲解，柳心怡目前的状态，类似于其中的定身奸淫。
    
    “哈哈，柳老师竟然动不了了，那我们……嘿嘿嘿。”
    
    一个女孩笑着说道，其她女孩瞬间便明白了什么意思，她们现在，已经进入剧本了，柳心怡是被定身的仙女，她们是强奸犯。
    
    少女们兴奋极了，离开将柳心怡平放在地上，开始“瓜分”她，奶子被两个女孩吸舔，小穴被两根香舌光顾，就连屁眼，双手，玉足都惨遭蹂躏，一些女孩没有分到位置，只好进攻起了前面的女孩，一时间，这边也是淫叫连连。
    
    “怎么了，心怡。”
    
    柳心怡被王小欢从身后肏着屁眼，嘴巴则在和老婆唐月华舌吻，唐月华清楚的看到自己老婆的眉头皱了一下，然后又很快松开。
    
    “刚刚领回来的一群臭丫头，以为我在跟她们玩剧本，把我那道分身强奸了，我刚刚收回了神念专心享受儿子的鸡巴，那边的分身就自然不动了。”
    
    柳心怡的小嘴依旧在呻吟，说话声却从她那里响起，作为神王，这点本事还是有的。
    
    “哦？新带回来的一级性奴？”
    
    “是的，主人，她们的破处仪式就在今晚。”
    
    性奴成熟后，自然还是王小欢亲自破处，虽然之前大都是神念分身，但也是他自己，不存在两个意识，所以王小欢也很熟悉流程。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
      
