【内容简介】<BR>    彭磊因为一次意外的艳遇被下放到了盘山乡中学,从此开始了他完美的人生新起点。<BR>娇蛮的女老师,凶悍的小护士,可爱的小萝莉,大老板的千金小姐.美丽性感的少妇....彭磊一脸淫笑:"“美女嘛,多多益善,有杀错,没放过....”</font>


第一卷


第001章医院艳遇
　　那天下午，我鬼使神差地去了医院。是的，是鬼使神差。因为连我自已也不明白是为什么。本来就只是个小小的流感而已，就如同那些流行歌曲一样，一流就过，可谁知到了我身上就留下不走了，这一留就是十多天，并且陪着我一路从家里来到了学校。学校里虽然也有医务室，但这时侯离开学还有好几天，同事们大都还没来，我一时无聊，便鬼使神差地去了医院。
　　真不明白是为什么，今天看病的人特多，或许都和我一样闲着没事干，一点小病就跑到医院来晃悠。
　　我好不容易才拿到了挂号单，看看门诊室外排起的长队，背着手在大厅内闲逛着。
　　导医台前坐了一位年轻小护士，低了头在那看书。我走到了她的面前站住，她听到脚步声抬起了头。我不由得从心里叹了一声：哇，这小妞真不错。白白嫩嫩的，配着一双水灵灵的大眼睛，额前一排齐溜地刘海，给人一种很清纯的感觉，一看就是才从学校出来实习的。
　　“刘小芸”我特意低下头盯着她胸前的工作牌慢慢念道，顺便饱览一下山峰春色。
　　“你有什么事？”
　　她警惕地瞪了我一眼，身子微微往后缩了缩，似乎想躲开我的目光。
　　这小妞绝对还是个处,因为我也是个处。我心中有些好笑，微笑着问：“请问卫生间在哪里？”
　　“走廊的尽头往左拐就是了。”
　　她说着又特意强调了一下，“记住，男的是在左边。”
　　“谢谢你呀，刘小芸。”
　　我抛给她一个自认为很潇洒很阳光的微笑。“你放心好了，我只会上错床，绝对不会上错卫生间。”
　　小护士似乎很不领情，我走出去没几步，就听到她在后面轻声嘀咕着：“哼，臭流氓。”
　　不是吧，我在美女的心目中就是这德行，好象我并没有调戏她吧。我转过身紧走两步回到她身边，凑在她耳边低声道：“刘小芸妹妹，我不是流氓，我是一名优秀的人民教师。”
　　“啊。”
　　她似乎没料到我杀了个回马枪，被我给吓了一跳，手中的书都落在了地上，引得周围的人都侧目向她望来。
　　“哈哈。”
　　我轻笑着扬长而去。
　　想到她当时惊愕不已的表情，我便忍不住地想笑，一直到我进了卫生间，打开了一格卫生间的门板，然后我便再也笑不出来了，再然后我便听到了一声尖叫“啊……”
　　这一声尖叫绝对要比刚才那个小护士的叫声要大上一百倍……在我面前半蹲着一个女人，好象还是一位年轻漂亮的女孩子，一只手拼命地提着裤子，另一只手则用力地抓着小木门，一脸惊恐地望着我。
　　我当时就呆在那了，难道我上错卫生间了。我第一个念头就是赶紧溜，可是我的脚就如同生了根一样，钉在那没法动弹。我的眼光也是直直的盯着她的下面看，虽然她尽力遮挡着，可是仍然能看到一小截白晰的肤色，还有一条白色的小裤头,这使我的脑子里一片眩晕，竟然傻傻地呆在那，忘了赶紧溜走。
　　于是，我眼巴巴地看着她把裤子提了上去，再腾出一只手来赏了我一大耳刮子：“臭流氓，真不要脸。”
　　“我……我什么也没看见。”
　　我捂着脸傻兮兮地辨白。
　　“你……”
　　她扬起右手又要往我脸上招呼，这一次我终于反应过来，一溜烟地冲出了卫生间。
　　我几乎是一路狂奔着冲出来的，完全顾不上那个刘小芸惊愕的目光，看看门诊室前有一排长椅，急忙跑过去坐在了一位老太太身后，拼命平息自已嗵嗵乱跳的小心肝。
　　“小伙子，你怎么了？”
　　老太太紧盯着我的左脸看。
　　“没什么？”
　　我急忙捂把脸捂住，心虚地往走廊尽头望去，啊，她出来了。我急忙缩了缩身子，尽量使自已完全地陷藏在老太太身后。
　　只听得脚步声‘嗒嗒’地越来越近，我的心也跟着一个劲地跳，我低了头紧盯着自已的脚尖看，心中默默地祈祷着：阿弥陀佛，上帝保佑，千万别……一双漂亮的女人的小脚已经站在了我的面前。
　　“喂，”
　　那个女孩子在叫我，声音轻柔动听，人一定也很好看，可惜刚才没有仔细看，光顾着看她下面去了。可我现在也不敢看，甚至连吭也不敢吭一声，我闭着眼睛斜靠在靠椅上，装睡。
　　“喂，还想再装睡是吗？”
　　我的脚一阵疼痛。妈的，被她踢了一脚，现在想装睡也不行了。我缓缓睁开眼睛，首先看到的便是她的一双眼睛，紧紧地注视着我，我一阵心虚，急忙移开了目光：“你是谁呀，干嘛踢我呀？”
　　她一脸的冷笑：“你还想装是不是？”
　　我瞅瞅周围别人逼视过来的目光，低声道：“对不起，我真的不是故意的，你放过我行不行？”
　　“嘿，自已做的事情不敢承认，凭什么要我放过你？”
　　杀人不过头点地，干嘛这样赶尽杀绝呢？我一时恼了，声音也大了起来：“我都跟你说了对不起了，你干嘛还缠着我不放？”
　　我身旁的老太太忍不住插话道：“小伙子，有你这样说话的吗？你是不是对人家姑娘做了什么坏事，又不肯负责任？”
　　“大妈，你可别乱说话？”
　　我跳了起来，“我连她是谁都不知道，怎么可能和她……”
　　“那你们俩这又是怎么回事，你脸上的巴掌印又是咋来的？”
　　没想到老太太也不依不饶起来。
　　“我……”
　　我捂着脸说不出话来，这会又感觉到了脸上辣辣地疼。这时侯那个叫刘小芸的小护士跑了过来：“这里是医院，请大家保持安静。你们在这里吵些什么？”
　　“你问他吧，自已造的孽还不肯承认。”
　　老太太气呼呼地说着，把脸扭向了一边。
　　天哪，我造什么孽了？我刚要说话，小护士已认出了我：“是你！”
　　她的目光在我脸上一扫而过，有些疑惑地停留在那女孩身上，象是突然醒悟过来了：“是不是你刚才在卫生间里对她耍流氓了？”
　　此言一出，所有的目光都盯在了我的脸上，有好几个人都围了过来。
　　“没……我真的不是流氓……”
　　我一下子慌了，这就是调戏小护士的下场。我可怜巴巴地望向了我面前的女孩子，现在就只有她能救我了，否则我的下场极可能是被保安打翻在地，然后再被扭送到派出所去的。
　　“他不是流氓，”
　　我面前的女孩子终于说了一句公道话，我的心也终于放了下去。
　　可是我还没来得及庆幸，女孩子后面的一句话又差点把我吓晕过去。
　　她说：“他……是我男朋友。”


第002章黑锅男友
　　我什么时侯又成了他的男朋友？这突然飞来的艳遇，真的把我弄迷糊了，可惜我已经名花有主了，要不然能有个这么漂亮的女朋友，倒真的是……
　　我正在浮想连翩，冷不丁又听她接着说道：“我们俩恋爱一年多了，我为他付出了我的一切。可是如今我怀上了他的孩子，他却要和我分手，就因为他又看上了另外一个比我更漂亮的女孩子。”
　　天呀，这就是飞来的艳遇呀？我急得大叫了起来：“我不是她……”
　　可是她根本不给我说下去的机会，抬手就给了我一巴掌，直接把我到了嘴边的话给都给打飞了，只能眼睁睁地看着她继续说下去：“我没有别的祈求，我只希望他能来陪我把这个孩子打掉，毕竟这是我们俩的孩子。可是我没想到的是，他竟然连我这么小小的一个要求也不肯答应。唔唔……”
　　女孩哭了，哭得那么逼真，那么伤心，一副梨花带雨，楚楚可怜的模样。她顶多只有十八岁，头发还是扎的马尾辨，清秀娇嫩的小脸上布满泪痕，任谁看了都会为之动容.如果故事中的那个负心汉不是我，我也会怜香惜玉,加入群众谴责的浪潮中来,一块用口水把那负心汉淹死.可是现在我已经说不出话来,我不知道她为什么要编出这么一个谎言来?我已经被她连打带吓的给弄懵了.周围围观的人越来越多，人们愤怒的目光象是要把我吞噬了一般。而那刘小芸的目光更似一把尖刀狠狠地插了过来：“我一看你就不是个好东西，没想到竟然是个不如的家伙。就你这样的人还自称是人民教师，真是不要脸。”
　　“什么？这个人还是个老师？喂，你是哪个学校的老师，你叫什么名字？”
　　人群中一位戴着眼镜的中年人发话了，他的目光紧盯在我身上。
　　我慌了，这小妞干嘛揭人老底呀。打死我也不能承认：“刚才我乱说的，我哪有资格当老师呀。”
　　“怎么现在不敢承认了，哼，敢做不敢当的家伙，凭你这种人也配当老师才怪了。”
　　小护士还在骂着，她绝对是在借机报复。
　　我不敢再答话，我心虚地向那女孩看去，她依旧捂了脸在‘嘤嘤’地哭泣，可是我分明看到她的眼睛，正从手指缝中偷偷的向我望过来，带着一丝狡黠地笑。
　　完了，我已经完全落入了她的陷阱，我已经快要被人们的口水给淹死了，但我更害怕这件事会闹到学校去，那样我将会死得很难看。
　　被口水淹死并不可怕，可怕的是死后也没脸见人。所以我现在只有认栽的份了，她一定是想诈些钱吧，我给她就是了。
　　“说吧，你要多少钱才肯罢休？”
　　我凑到女孩身边低声道.心想要是超过五百，那么我立马撒腿就跑。
　　“谁稀罕你的钱了。你……”
　　女孩又哭了。妈的，她到底想干嘛？
　　刘小芸怒道：“有你这样说话的吗，你还有没有良心了？”
　　“抽他丫的两耳刮子再说。”
　　人群中有人瞎起哄，顿时引起了众人的共鸣：“对，抽他两耳光。”
　　“对不起，我错了。我再也不会离开你了，你就原谅我这一回吧？”
　　众怒难犯，我只得改变策略，盯着女孩的眼睛，深情款款地说。
　　女孩抹了抹眼泪，斩钉截铁地说：“不，你既然已不再爱我了，我也不会再勉强你，现在我只希望你陪我把这个孩子打掉就行了。”
　　演得可真象。我咬着牙一脸的忏悔：“好，我这就陪你把咱-们-俩的孩子打掉，咱们重新开始好吗？”
　　可是她竟然笑了，不过不是对我，而是对着刘小芸：“姐姐，麻烦你带我们去办一下手续好吗？”
　　“好的。大家都散了吧！”
　　刘小芸拍了拍手劝大家，众人看着闹剧结束了，也都跟着一哄而散。“妹妹，你跟我来。”
　　刘小芸拉了女孩的手，狠瞪了我一眼，往前面走去，我只好灰溜溜地跟在后面。
　　刘小芸引了我们进入电梯，电梯门一合上，刘小芸就问：“妹妹，你叫什么名字？”
　　“我叫韩雪。姐姐你叫什么名字？”
　　“我叫刘小芸，你以后就叫我小芸姐就行了。韩雪妹妹，你今年多大了？”
　　“我……”
　　韩雪发现我也在看着她，迟疑了一会，“十六。”
　　“什么？你才十六岁？”
　　我和刘小芸都吃了一惊。
　　“我说那个……韩雪……”
　　我正犹豫着要怎么说。
　　“闭嘴，这里没你说话的份。连这么小的女孩子都不放过，你还是人吗？”
　　刘小芸一句话差点把我噎死。“雪儿妹妹，你记住了，以后千万不要再和那些猪狗不如的家伙来往知道了吗？”
　　韩雪不敢看我，低着头道：“谢谢姐姐，这不怪他，要怪就怪我自已。”
　　“你看你还替他说话，这种人值得吗？还有你――”
　　她话锋一转，又把矛头指向了我。“这么好的一个女孩子，被你骗了也就算了，可你竟然还忍心抛弃她，你还是不是人了你？”
　　我忽然记起了无数先辈男人总结的经验教训，那就是千万不要和失去了理智的女人争论。我谨记此训，顺着她的心意自我检讨：“我不是人，我猪狗不如行了吧？好姐姐，你嘴上留情，饶了我这一回行吧？”
　　刘小芸给了我一个白眼：“呸，谁是你姐姐，满嘴的油嘴滑舌。我问你，你真的是不是老师？”
　　“我……”
　　所幸这时侯脚下一顿，电梯门忽地打开了。


第003章出现意外
　　刘小芸把我俩送到了六楼妇产科门前，这才离开，临走前还不忘挥着小拳头威胁我一番。真没看出来，看上去这么文静的姑娘，竟然也如此生猛，让我着实出了一身冷汗。
　　“你还不进去，在这磨蹭些什么？”
　　没想到刘小芸一走，这小妞立马就变脸，板起小脸瞪着我，一副凶神恶煞的样子，哪还有刚才的楚楚可怜。
　　我才不会傻得去当冤大头呢，赖在门口就是不进去：“你到底想怎么样，不会想男人想疯了，真拿我当你男朋友吧？”
　　“就凭你也配，不要脸的臭男人，大色狼。”
　　她柳眉倒竖，怒道，“你陪我去办手续，完事你就可以走人了，否则我就去揭发你跑女卫生间偷看女人的丑事。”
　　“真的？那钱呢，谁出？”
　　色狼就色狼，反正她这样骂我也不会少一斤肉。但如果是要我陪上医药费，那就比割肉还疼了。
　　“你放心，我不会让你花一分钱的。”
　　“那好，我就舍命陪君……女人一回。”
　　我暂时放下心来，乖乖地跟在后面进了妇产科。
　　一位中年女医生拿着韩雪的化验单看了一下，抬起头盯着我问：“你是她的什么人？”
　　我还没说话，韩雪就在一旁抢着说：“他是我男朋友。”
　　我只得老实的点头应道：“嗯。”
　　可是心中发狠，既然是男朋友嘛，可不能光背了男朋友的债务，该占的便宜一点也不能少。右手伸过去一把搂住她的腰，这小腰还真是纤细，软软的，不知道伸进去摸会是什么感觉？本来还想在她的小脸上亲上两口，可愣就是没敢。
　　韩雪小脸红朴朴地，使劲地想要挣脱我的狼爪，无奈被我抱得紧紧的，只得在我腰上狠狠地掐了一下，‘啊’我裂着嘴叫了起来，但是手上仍是不放松。
　　“干什么呢？你们俩个给我正经点，这是在医院，不是在家里，可以随便胡闹。”
　　女医生显然有些生气了。“你的身份证呢？”
　　我一时有些犹豫：“怎么还要身份证？”
　　“当然了。你是她的亲属，一会你还要签字担保的，没有身份证怎么行。要是出事了，我们上哪找你去？”
　　我吓了一跳：“我忘记带了。”
　　“那就回去拿，没有证明，我们是不会做的，她还是个未成年人你知道吗？”
　　韩雪在一旁插话道：“我男朋友他是这里的老师。”
　　“真没想到呀，你还是个老师。教师证呢？”
　　女医生一脸的嘲讽。
　　我狠狠地瞪了韩雪一眼，有些尴尬地掏出了钱包：“那还是用身份证吧。”
　　“嘿。”
　　韩雪直接回了我一个白眼，女医生填好表递到我面前：“签字吧！”
　　我看着那张协议书，手一个劲地哆嗦，迟迟不敢下笔。
　　“阿磊，你就快签吧。”
　　韩雪轻轻的推了我一下，深情款款地说。听得我浑身直颤，抖落了一地的鸡皮疙瘩。
　　“磊哥，你不会真的希望我有事吧？”
　　她狠狠地瞪着我，嘴上却叫得越发的深情。轻轻地搂住我的腰，温柔地靠在我身上。左脚在桌下拼命地踢我，左手在腰上可劲的掐我，我架不住她的双重夹击，只得含泪签上了自已的大名。妈的，就好象是在签卖身契一样。
　　“怎么现在知道怕了，当初干嘛去了，光知道快活了是吧？白白的还是个老师呢！”
　　女医生鄙夷地望着我。“下去一楼交钱去吧。”
　　妈的，老师又怎么了？我委屈地刚想把身份证拿回来，却被韩雪一把就夺了去，揣进了裤包里：“我替你保管着，你先下去交钱吧。”
　　这一招斧底抽薪好狠啊，一下子就断了我的念头。我走到了门口又停住，向她搓了搓手，含情脉脉地说：“钱呢？”
　　“拿去，多的算你的跑腿费。就没见过你这样小气的男人。”
　　她从挎包里掏出一叠钱来砸在我的手上。
　　我跑上跑下的好一阵忙碌，直到把她送进了手术室。临进手术室前，韩雪只对我说了一句话：“你最好老老实实地呆在外面祈求，我平安无事。否则……”
　　一句话吓得我冷汗淋淋，这才感到腹部一阵阵的涨痛，刚才被吓跑的尿意又被吓回来了。
　　我特意下到一楼的卫生间去方便，虽然墙上区别男女卫生间的字和图案都已模糊不清，但是没错，我确实没有进错卫生间。我被这小妞彻底的耍了。
　　刘小芸盯贼似的看着我，好象是生怕我丢下女朋友私自跑了。我点了一枝烟，吐了她一脸的烟圈：“老盯着我干嘛，看上我了？”
　　她皱着眉头怒道：“就你这种流氓给我提鞋都不配。滚开，别在这妨碍我工作。”
　　“很好！我是流氓我怕谁。”
　　我瞅瞅四周没人注意，飞快的在她脸上摸了一把，趁她还没反应之前，已经窜进了电梯。
　　我从六楼的走廊这头走到那头是三十七步，又从那头走到这头还是三十七步。其中抽了半包烟，看了十次表。那位女医生曾经说过，这样的手术一般最多只要半个小时就行了。可是现在四十多分钟过去了，里面还是毫无动静。
　　想着韩雪对我说的那句话，我有些着慌起来，跑进妇产科里问一位女护士。她看了我一眼说：“你是她男朋友？现在病人出了一点状况，手术时间要延长一些，不过不会有事的。”
　　我看了一眼手术室紧闭的门，小心肝嘣嘣地乱跳。今年流年不利，大家都流行穿大红裤衩，我虽然没穿，总不至于这么倒霉到家吧？我抽出了一枝烟来，但是手一直哆嗦，点了好几次才把烟点燃。
　　整整一个小时，我从长椅上跳起来冲进了妇产科。里面没人，看来全都进了手术室，难道真的出事了？我冲着手术室大门叫道：“医生，医生。”
　　没人答应我。我完全慌了，不管不顾地用力敲响手术室的门：“医生，我是她男朋友，到底出什么事了？”
　　“小惠，你怎么让人跑进来了。”
　　手术室里终于有人说话了。“喂，外面那位病人家属，你冷静一些，这里需要安静，请不要影响我们的工作。放心，你女朋友不会有事的。”
　　“真的不会有事吗？”
　　我的喉咙嘶哑，已然带着哭声。
　　“你先到外面耐心等一会，马上就好了。”
　　我在手术室外徘徊，不断地祈求着，如来佛祖，上帝，真主，全都被我求了个遍。
　　或许是我的诚意感动了不知哪一位大神。在我祈祷到一百遍时，手术室的大门终于打开了。


第004章无意偷窥（但愿人长久，千里共蝉娟）
　　一位女医生站在门口，解下了口罩对我说：“快进去吧，就没见过你这样的家属。”
　　韩雪一动不动地躺在手术台上，赤裸着下，身，隐秘处被两团卫生纸胡乱地盖着，两条洁白纤细的玉，腿被架得高高的，刺得我血往上涌，但一旁垃圾桶里的鲜血更让我心惊肉跳：“医生，她……她怎么了？”
　　“病人刚才出血太多，有一些贫血，不过现在没事了。她现在麻醉的药效还没过，你先把她抱到床上来躺一下，过一会就自然就醒了。”
　　我硬着头皮把她从手术台上抱下来，她的身子很轻柔，她的脸色很苍白，她才只有十六岁呀！我的心没来由的一阵心酸，轻轻地把她放在床上，用她脱在床上的裤子盖住她的身子。
　　一回头，发现女医生有些惊讶地望着我。我问：“怎么了？”
　　“你怎么还不帮她把裤子穿上？”
　　“什么？要我帮她穿裤子？”
　　我相信我没听错。
　　“你不是她男朋友吗？又不是没见过，难道还要我们帮她穿吗？”
　　我想这种时侯我必须申明一下：“其实我并不是她男朋友。”
　　正在清洗双手的女医生明显生气了：“那你刚才在外面乱叫些什么？你这人怎么这样，叫你穿你就穿，哪来那么多废话？天气这么凉，冻着了怎么办？”
　　今天还只是二月下旬，现在虽然是下午，外面的阳光也很温暖，但在屋内仍能感到丝丝的寒意。我对自已说：我也是被逼的，反正刚才就已经看过了，她正在昏迷之中，不看白不看，看了她也不知道。
　　刚才在卫生间里什么也没看见，就挨了一巴掌。现在可以明目张胆的看，我反而不敢乱看了。我拿起小裤衩往她的小腿上套，白底的小裤衩上面还有一个可爱的咪老鼠，隐隐散发着少女神秘之处特有的芳香味道，再加上触手处光滑细腻，洁白如玉的，诱得我气血翻滚，全身发软，只有一处发硬。
　　那个正在打扫卫生的女护士小惠，时不时便嘻笑着向我看来，让我更是紧张无比，手一个劲地哆嗦。
　　小裤衩套到了她双腿间的时候，我实在忍不住，偷偷地瞥了一眼。天哪，这就是少女的神秘而美丽的花园。我虽然在成人片中看过许多女人身体，甚至我女朋友的身体我也研究过好几次，但都及不得眼前这个有如花朵般娇嫩的女孩一半的美丽。那一小丛淡淡地细草丛，纤细而柔软地散开着，草丛下两片粉红鲜艳的花瓣紧紧闭合着，中间那一条细细地沟壑便是所有男人梦想的归宿之地……
　　啊，我口干舌燥，全身几欲爆炸，下面那东西坚硬得有如金刚钻，可以逢山开路，遇水搭桥了。只是在那花瓣旁一抹殷红的鲜血，触目惊心地展现在我的眼前，才使我猛然惊醒过来。
　　抬头看那小护士，却见她正笑意盈盈地望着我，眼角的斜光直盯着我的裤裆，我的脸通红，急忙缩了缩身子，飞快的把韩雪的长裤给她套上，这才长吁了一口气，全身已是湿淋淋的，象是被人刚从水里捞出来一样。
　　我一摸裤包没烟了，只得木然地坐在韩雪身旁，呆呆地望着窗外发呆。过了好一会，我感觉到她轻微的动了一下，阿弥陀佛，她终于醒了。我急忙想去扶她，却被她用手挡开，独自挣扎着坐了起来，有些惘然地望着四周。
　　我说：“呃，那个……你还好吗？”
　　“放心，还死不了。”
　　她冷冷回道。
　　“怎么，在生你男朋友的气呀？”
　　小惠打扫好卫生走了过来.“你知不知道刚才你男朋友都快急哭了。”
　　韩雪的眉毛一跳，异样地瞄了我一眼：“是吗？”
　　小惠干脆坐在了韩雪身边：“刚才给你做手术时，因为失血过多，延长了手术时间，你男朋友在外面急得又叫又闹的，嗓子都哑了。刚才他进来时，我看他的眼睛都是红的，给你穿裤子时，他的手都还在一个劲地哆嗦呢！”
　　“什么？”
　　韩雪一下子张大了眼睛，转过身来瞪着我：“你帮我穿的裤子？”
　　“啪”我还没来得及逃跑，便又吃了她的好大一耳刮子。
　　哎，这女人也真是，哪来的那么多废话。害我一天之内，被同一个女人扇了三个耳光，而且全都打在左脸上，而我不但不能有丝毫怨言，还得做甘心情愿样。
　　现在，我就乖乖地夹着尾巴，跟在韩雪身后出了医院，站在路边等计程车。一辆的士停了下来，她钻进了车里，我轻舒了一口气，低声道：“韩雪妹妹，你看我的身份证是不是……”
　　“你先上车。”
　　她看也不看我。
　　“不用了，我家离这不远，我自已走路回去就行了。这是你的钱。”
　　我把剩余的钱递给了她。
　　她狠瞪着我：“我叫你上车你听见了没有？我告诉你，咱俩的事还没完。”
　　司机不耐烦了：“到底坐不坐呀？”
　　我说：“不坐了。”
　　却被韩雪一把拖住衣领，拽上车来。
　　车子栽着我们到了鑫源大酒店门前，韩雪让我和司机在车上等着她，她则进了酒店去退房。我看了看那金碧辉煌的大门，隔着透明的玻璃可以看到里面宽敞豪华的大厅。这可是全县最好的酒店，最便宜的房间都要好几百块钱一天，最贵的好象是要好几千了，总之对于我们这种人来说是不敢奢望的了。这小美女还真他妈的有钱，在医院里一出手就是二千，除了交医药费，还剩下一千多揣在我怀里。只是这钱实在烫手，我无福消受。
　　韩雪很快便拽着一个行李箱出来了,瘦弱的身子在阳光下显得孤零零的,让人禁不住心疼。我问她：“现在去哪，是去车站吗？”
　　“去你家。”
　　她面无表情地说。
　　“什么？”
　　我差点便撞在了车顶上。“你还有完没完了。赶快把东西给我，咱们两清了。”
　　她冷笑：“两清？我跟你没完，我的便宜全让你占光了。我告诉你，我要去你家坐月子，我刚做了人流，最少要休息一个星期，这七天之内你得好好伺候我，一个星期之后咱们各奔东西，互不相欠。”
　　“不行，我一个大男人的。领了一个小女孩回去，那算什么。况且我已经有女朋友了。你还是赶快回家去吧，别再缠着我了好吗？”
　　“这我管不着。我在这里没有一个亲人，我不找你找谁。”
　　她倒是赖上我了。
　　司机在一旁乐了：“兄弟，是不是在外面偷腥没擦干净嘴呀？”
　　“关你屁事。”
　　我和韩雪同时吼道，吓得司机再不敢吭声。我把钱丢在她身边，下了车，狠狠地合上车门，冲她吼道：“你慢慢地坐你的月子吧，哥哥我不伺侯了。不就是个身份证吗，有什么大不了的。”
　　我昂首挺胸没走出去几步，就听到她在后面一字一句的说：“行呀，你走吧。过一会我就去找你们领导聊聊关于你的问题。”
　　我立马停住，一个急转身，飞快地回到了计程车内。


第005章新来的表妹
　　“这是我的表妹，过来我这玩几天。”
　　我对楼梯口遇到的一位老太婆解释道，轻轻拽了拽韩雪。“这是三楼的王家阿婆。”
　　韩雪一翘舌头：“阿婆好。我叫韩雪，阿婆你叫我小雪就行了。我要在表哥这里玩上好几天，以后还要多麻烦阿婆了。”
　　“呵呵，你家小雪长得可真乖巧，嘴巴也甜，蛮招人喜欢的。”
　　王家阿婆笑道。“小磊呀，你女朋友呢，好久都没看见她了？”
　　“这不是放假吗，还要过几天才会来。阿婆你忙吧，我们先上去了。”
　　我心虚地拽了韩雪往楼上走。
　　韩雪问：“你住几楼？”
　　“四楼。”
　　“那我可走不动，你背我上去吧？”
　　“不行。你自已没脚呀？”
　　“阿婆，你看我表哥欺负我，我可还是个病人咧。”
　　韩雪冲着楼下叫道。果不其然，那老太婆还站在那没走，笑地看着我们。
　　“好，我背你行了吧？”
　　我想着她刚做过手术，于心不忍，一咬牙答应了。韩雪轻轻地伏在了我背上，我一手托着她的俏臀，一手提着行李往楼上爬。
　　这小妞防范措施做的倒是好。韩雪的双手放在胸前，阻隔着我的背部与她的亲密接触，使我想要趁机感受下她柔软山峰的愿望落空。不过闻着少女身上特有的芳香，感受着她的滑腻，仍使我十分的陶醉，手上也禁不住悄悄地触抚起来。
　　“哟，这不是我们的彭帅哥吗？怎么一个寒假不见，又换女朋友了？”
　　刚上到四楼，就见到一位俏丽的少妇站在隔壁门前，手里提了一个小包望着我笑道。
　　“芳姐，这是我表妹，要来我这玩几天。”
　　我急忙解释。
　　“我知道。要不哪有这么亲密呀！哇，你的小表妹长得好漂亮哟，看不出你……”
　　芳姐暧昧地盯着我背上的韩雪笑道。韩雪也不甘示弱，斗鸡似的反瞪着芳姐。
　　我被她盯得直发虚，急忙放下韩雪：“芳姐你可千万别误会，她真的是我的表妹。”
　　“我又没说不是你表妹，你这么急着解释干嘛？”
　　芳姐凑近我耳边低声说道，“你的小表妹可不简单噢，小心有你好受的。”
　　说完抛给我一个媚笑，扭着突兀的小腰下楼去了。
　　我盯着她一扭一扭的大屁股正在发愣，被韩雪当头一个爆栗：“你看你口水都掉下来了。”
　　我伸手一摸，哪有口水呀！看隔壁又有人要出来了，急忙连拖带拽地，将她连行李一块弄进了我的房间。
　　“这些个左邻右舍可都是些嘴尖皮厚耳朵大的家伙，你没事千万别和她们瞎说话。还有，你要时刻记住你是我的远房表妹，知道了吗？”
　　我坐在沙发上喘息着说，先得给她打下预防针才行。
　　“知道了。看你刚才那傻样，别人还什么都没说，你就自已招供了。”
　　她没事人似的在屋里四处转悠，打量着我那才买了没几个月的二手房。“这就是你家呀，这么小，怎么到处都空荡荡的，连些家具也没有？”
　　“那你可以不住呀，又没人请你来。”
　　我恶狠狠地说，接着小声嘀咕道：“自已死皮赖脸的，还好意思在这嫌东嫌西的。”
　　她耳朵倒尖，一下子竖起了眉毛：“我就死皮赖脸怎么了？谁让你乱占我便宜了。”
　　说着，眼睛又红了。
　　“我都说了多少遍了，是她们逼我那样做的。你爱住多久就住多久行了吧，别哭了行不行？”
　　我就见不得女孩子哭。
　　“真的？”
　　她笑了起来，眼里哪有一滴眼泪。
　　我顿生上当受骗之感，禁不住叫了声：“韩雪。”
　　“干嘛？”
　　我郑重其事地看着她：“你实话告诉我，你为什么要选择我？”
　　“还能有什么？谁叫你故意跑到女卫生间去偷窥我，所以我要报复你。”
　　她的眼睛忽闪忽闪地不敢看我。
　　“算了吧，是你自已进错了男卫生间。说吧，到底是为什么？”
　　她的眼神忽地暗了下来：“因为你是老师，所以我相信你。”
　　我冷笑：“老师里的斯文败类多了去，我就是不折不扣的一个衣冠，你凭什么这么相信我，你真的就不怕我……”
　　“当然是凭直觉了，我相信你是个好人。”
　　她看了我一眼，走到卧室的门前停下：“我要去休息一会，你去给我准备些吃的去，等我醒了再吃。”
　　听到她在卧室反锁门的声音，我不由得苦笑。平时我连自已都懒得做饭，现在还要做饭给她吃，直是命苦呀。今天下午的这场际遇，让我到现在都还没反应过来。这小女孩到底是个什么样的人，又是从哪里来的？这一切对我，都是一个谜。在车上时，我一直都在问她，可她除了沉默还是沉默，外加怒目相视。
　　打了个电话到‘聚一聚’饭店订了几样菜，考虑到韩雪刚做过手术，我忍痛点了一只鸡。心里想着，这笔帐是不是要先记着，回头再跟她算总帐？
　　电话铃沉寂了一天，现在终于响了。我一看是我女朋友的，急忙跑到阳台上去接：“小文，你回来了？”
　　“嗯，今天下午才到的。”
　　小文声音有些低沉。
　　“那我晚上过来找你吧。小文，我想你了。”
　　自从放假后便没见到她了，好久都没在一起亲热过了。今天在医院又受了一通刺激，此刻一听到女友的声音，我立时便热血沸腾了，胯下的小家伙也跟着蠢蠢欲动。
　　“哦，我也……还是明天再见吧，今天刚到，有些疲倦，想早一点休息。”
　　她的声音有些迟疑，“彭磊，我有件事要和你说……”
　　“是吗？正好我也有一件事要跟你说呢？”
　　我觉得有必要把今天的事如实的向她汇报一下。
　　“那好吧，明天我再打电话给你。我挂了。”
　　“别……”
　　许久不见，我还想再跟她多说上几句悄悄话，却发现她已经挂了。我看着手机发呆：小文这是怎么了？


第006章捉奸在房
　　房门被人轻轻地敲响，我打门一看，门前站着一位十二三岁的小女孩，长得清瘦白净，穿着一件如今已很难见到的碎花的土布衬衣，头上扎着两羊角辨子，手里提着一个纸盒子，一双大大的眼睛怯生生地看着我：“请问是你叫的外卖吗？”
　　“对，你先进来吧！”
　　我把她让了进来，看着她熟练地在茶几上摆放碗筷，有些好奇：“你是新来的吧，我以前好象没见过你？”
　　“我来了有一个多月了。”
　　她低着头不敢看我，低声道：“大叔，一共是七十五块。”
　　“噢，这么小就出来打工，你没读书了？”
　　她轻咬着嘴唇，双手扭捏地在揉搓着衣角：“我是在打寒假工，明天我就要回去读书了。”
　　我不禁有些感慨，掏出一张百元的钞票递给了她。小女孩望着我手里的钱，却不来接：“大叔，我没有零钱。”
　　“不用了。剩余的钱给你买作业本吧。”
　　我把钱塞在她手上，然后大手一挥，大方地摆了个高姿态：“去吧，记住要好好念书，知道吗？”
　　谁让我是个老师呢。
　　送走了小女孩，我看看天色渐渐暗了，便去洗了个澡。洗好澡出来，就见韩雪早已坐在了沙发上狼吞虎咽地吃了起来，我看着满桌狼籍苦笑：“你全都吃了？”
　　她的嘴里还塞得满满地，含混不清地回答：“对不起，我饿了。不过，我把汤都给你留着呢。”
　　“汤……”
　　我看了眼桌上，果然只剩下一大碗鸡汤，其余的全都被她给灭了。我大叫一声，“你最少给我留个鸡屁股也行呀！”
　　“就只有半个鸡屁股，还有半只一定是让老板给黑了。”
　　韩雪揩了揩嘴上的油，若无其事地说。“你是在哪定的菜，回头找他们老板算帐去。”
　　我直接无语，郁闷地啃着残汤剩菜，韩雪则跑去洗澡了。听着卫生间里哗哗地水声，我的心也跟着哗哗地响：要不要去偷看一下呢？我自已的房子我当然清楚了，卫生间的门裂了一条缝，正好能够看到整个卫生间的全部，我就经常从那偷看我女朋友洗澡。有一次被她发现了，还嘲笑我是不是非要偷着看才刺激。
　　我可是个老师呀，并且一直以正人君子，为人师表来自我标榜。可是来自卫生间的诱惑实在太大了，一想起在医院里那匆匆一瞥，所看到的那一抹动人的春色，我便热血上涌，心跳不已。哎，当时要是多看两眼就好了。
　　我竭力控制住自已想要偷窥的那点邪念，打开了电视看新闻，可是什么也没看进去，眼睛老往卫生间瞄。看看窗外天已经黑了，我决定到阳台上去吹吹风，清醒下膨胀的邪火。可谁知双脚竟然不知不觉地走到了卫生间门口。
　　我刚要凑到门缝边，门突然一下子打开了，差点把我的魂给吓飞了。韩雪穿着一身淡蓝色的睡衣，拿着条毛巾正在揉搓着湿漉漉头发。不过，此刻她的双手已停止了动作，一脸的怒容，漂亮的大眼睛狠狠地瞪着近在咫尺的我，两人大眼瞪小眼，鼻子都差点碰在了一起：“你干什么？是不是又想来偷看我？”
　　还没来得及偷看便被抓了个现行，实在是太憋屈了。我涨红了脸，慌里慌张地乱说一气：“我没有……不是……你洗好了？对了，我想尿尿。”
　　她怀疑地盯着我，努力想从我脸上找出些破绽来：“那你为什么脸红？是不是心虚了，你个大色狼，偷窥狂……”
　　“没有，绝对没有这回事。我一个老师怎么会做出这种事呢。我那是被尿给憋的。”
　　我的脸越发的红了，“麻烦快让一让，马上就要尿裤子上了。”
　　“呸，不要脸。”
　　她有的脸也红了，一闪身让开了，身后留下一缕淡淡的清香。
　　整个晚上，韩雪抱了我的枕头坐在沙发上看电视，一边抹眼泪，一边有滋有味地看着那些越看越使人幼稚的韩剧。我稍一表示抗议，便遭到她无情的镇压。
　　百无聊赖的我只好打电话给好友赵之伦，电话一接通，那头便传来闹哄哄的音响声，那家伙说话的声音似乎都透着一股酒意：“哥们，回来了？快些过来喝酒，这里新来了好几个美女哟，等你来了分你一个。嘻嘻……”
　　“不了，你自已慢慢享用吧。”
　　我慌忙挂了电话，呆了一会，又跑到阳台拨打小文的手机，可是关机了。不是吧，这么早就睡觉。我有郁闷地回到房间，继续耐着性子看那泡泡剧。
　　好容易看完了电视,韩雪斜了我一眼：“怎么？给你女朋友打电话？”
　　“没有。”
　　我生气，不想搭理她。
　　“哼，今晚你睡哪里？”
　　“还能睡哪里？当然是……”
　　我故做笑地望着她，发现她的脸色正在由晴转阴，急忙改口：“当然是沙发了。”
　　“这还差不多，嘻嘻……”
　　她得意地笑着，抱着枕头进了卧室，咔嚓把门锁了。我气得跳了起来，捏着拳头对着卧室比划着。门哗地又打开了，韩雪的小脑袋探了出来：“你干什么？”
　　我心虚道：“没干什么？我做下运动不行吗？”
　　“我警告你最好别动什么歪念头。”
　　她哼了一声，重又把门关上了。
　　这一夜，我睡在沙发上几乎彻夜未眠，不是我有什么邪念，而是我这人太认床了。第二天早上九点多醒来，全身上下都是酸的，脖子也差点扭歪了。
　　正在卫生间刷牙的时侯，韩雪忽然冲了进来，睁着睡眼朦胧的双眼，径直走到马桶边，脱下了裤子坐在马桶上，‘嘘嘘’地尿了起来。
　　“哇！”
　　看着那一抹神秘的青草幽谷和粉红花瓣从眼前一闪而过,听着小美女动人的尿尿声,我激动得差一点就吐血了，所幸只吐出满嘴的牙膏泡沫来。
　　“啊……你个死流氓。”
　　韩雪猛然醒悟，一声尖叫过后，一脚把我踢出了卫生间。
　　我狼狈不堪地站在客厅里，忽然听到钥匙插在锁孔里扭动的声音，紧接着大门慢慢地开了。
　　我的女朋友小文站在门前，有些惊讶地望着手里拿着把牙刷正在发愣的我问：“你怎么了，站在那发什么呆？”
　　“是谁呀？”
　　韩雪提拉着裤子从卫生间里出来，看见我的女友也是一下子呆了。
　　小文惊叫了起来:"你是谁?你们这是"两个女人四目相接，几乎立时便产生了一种山崩地裂的效应，把我震得是魂飞魄散。
　　总之我的感觉就是两个字：完了。


第007章就此分手
　　我没想到小文电话也没打就直接来了，原本昨天就想对她说明的事情，现在反倒不好解释了。我有些尴尬地说：“小文，我给你介绍一下，这个……是我的表妹。”
　　“是吗？”
　　小文不置可否地应着，目光不停地在韩雪和我的之间打转，“我怎么没听你说，你有个这么漂亮的表妹？”
　　看得出她的脸上满是妒忌，韩雪既比她年轻，又比她要漂亮，是个女人都会妒忌。
　　我急忙说：“真的，她真是我的表妹。因为要开学了，便和我一道来了，顺便在这玩几天。韩雪你说是不是？昨天我要和你说的就是这件事。”
　　看来眼前只能先应付过去了，再慢慢和她解释。说着忙抛了个眼色给韩雪。
　　“对，你是小文姐吧？表哥常和我说起你来，今天一见果然比表哥说的还要漂亮。”
　　韩雪忙配合道。看来这小妞倒还是挺上道的。
　　“噢！看不出你们兄妹之间还挺亲密的嘛，都睡到一张床上去了。”
　　小文带着诡异的笑嘲讽着，走到卧室门口往里看了一眼。
　　我有些着慌：“没有，绝对没有这回事。小文你千万别这么想，昨晚我是在沙发上睡的。”
　　小文冷静地看着我说：“我不管你是在哪里睡的，这些都已经和我无关了。我不影响你们兄妹之间的亲热了。这是你的钥匙，我用不着了还给你，你还是拿给你表妹用吧。我先走了，回头我再打电话给你。”
　　我急了：“小文，你这是什么意思？我和她真的是清白的，我们什么事也没有做过。”
　　小文根本不听我解释，转身走出了房门，我急忙追出去，在过道上拦住了她：“小文，你这是怎么了？咱们相处这么多年了，你难道还不相信我吗？”
　　她冷笑：“你从来都不会说慌的，而你今天对我说慌的时侯，你连看也不敢看我的眼睛。你现在看着我的眼睛说，她到底是不是你的表妹？”
　　“不是。”
　　我看了她一眼，低下头去。“可是我和她之间真的没什么？本来昨天我就想和你说的，可是你却关机了。不信你可以去问她。”
　　“那好，我现在就去问她，你就在外面呆着，不许进来。”
　　小文说着，转身进了屋，把我锁在了外面,犹如热锅上的蚂蚁。
　　过了好一会，小文冷着脸出来了。我焦急地问：“她是怎么说的？”
　　小文冷冷地看着我：“你这么着急干什么，是不是心虚了？我没想到你会是这样的人，咱们俩个完了，从今天开始，你走你的阳关道，我走我的独木桥。再见。”
　　“不，小文，你听我解释……”
　　“我不听，你让开，我要走了，请不要拦着我，从今以后也请你不要再来骚扰我。”
　　她想要从我身边绕开，却被我死死拦住。
　　“你让不让？”
　　她扬起了手。
　　“不让。你打吧。今天不说清楚我是不会让你走的。”
　　她的左手向我落了下来，我闭上眼睛准备好听着巴掌打在脸上的脆响。但她的手没有打在我的脸上，却打在了我拽着她衣襟的手，挣脱了我的束缚，冲向了楼梯。
　　“小文……”
　　我眼睁睁地看着她就这样离开了我，眼眶一阵湿润，不明白她为什么这样的决绝。
　　四楼的好几家房门都已打开了一条缝，探出好几个脑袋向我瞄来。我全然顾不上了，转身冲回了屋里，一把抓住坐在沙发上看电视的韩雪问：“你刚才都和她说了些什么？”
　　“你弄疼我了。”
　　韩雪的小脸涨得通红，竭力想摆脱被我用力抓着的双手，却没法挣脱开。她有些胆怯地看着我，“我什么也没说呀！”
　　“那她都和你说了些什么？”
　　韩雪低下头，小声说道：“她说……她说要我好好地对你。”
　　“这是不可能的。”
　　我狂吼，抓着她的双臂用力摇晃。“你到底对她说了些什么？快说！”
　　“我……就是说了昨天你陪我去做……人流的事情。”
　　“你……”
　　我愤怒地举起右手来。
　　而韩雪却勇敢地抬起了头，她的脸色很平静，象是什么事也发生过，定定地看着我的眼睛说：“打呀，你打呀。”
　　但是，她的眼角却流下了一滴清澈的泪珠，使我的心也跟着一阵发酸。我颓然地落下了高高举起的右手，转身走出了房间。
　　我迷迷糊糊地来到了学校，到教务处去报了到，便坐在自已的办公桌前发呆。眼看同事们一个个陆续地来了，并且在那忙碌地打扫着各自的卫生，和我打招呼，我也只是机械地应了一声。
　　我的肩膀忽然被人猛地拍了一下，吓得我差点跳了起来，赵之伦幽灵一样出现在我身旁：“兄弟，思春了？没事在这发什么呆？”
　　“哦，你来了。”
　　我应了一声。
　　赵之伦拉来一张椅子坐在我旁边，凑到我耳边低声道：“告诉你一个最新的机密消息，咱们学校这次要抽调三名年轻教师去支援农村教育，名额就从咱们初中部的年轻教师中产生。”
　　“管他的，他爱选谁就选谁。”
　　我有些麻木了。
　　“怎么了，你是不是有什么事？”
　　他有些诧异地看着我。
　　“没什么。你先去忙吧，一会咱们去‘聚一聚’饭馆喝酒去。”
　　他也看出我的脸色不对，应道：“那好吧，我先去忙了。有什么事吃饭时候再说。”
　　我给小文打了个电话，可是一接通她就挂了，再打过去时，她已经关机了。十一点多后，赵之伦过来叫我，我俩出了学校，来到了附近的‘聚一聚’饭馆。饭店老板早已熟了，一见我们来，急忙亲自引了我们到包厢里坐下，上了茶点好了菜，这才离开。
　　赵之伦丢过一枝烟来：“说吧，到底出了什么事？”
　　“兄弟，哥哥我这回是流年不利呀。当初我要听你的话也买上一条红裤衩就好了。”
　　我刚说了一句开场白，还没切入正题，手机铃声就响了，我看了一眼，是一个陌生的手机号码，这会是谁打来的电话？


第008章小小水灵
　　我一接通电话，一个柔柔的声音传了过来：“磊哥，你在哪里？”
　　竟然是韩雪，我愣了好一会才冷冷地回答：“韩雪……你怎么知道我电话的？有什么事吗？”
　　韩雪轻柔的说：“磊哥，别再在生我的气了好吗？你在哪里？我做好了饭菜等你回来呢？”
　　我说：“你不用等我了。中午我不回来吃了，你自已吃吧。”
　　“那……那好吧。磊哥，你什么时侯回来？”
　　她的声音里透着失望。
　　“我也不知道，你不用管我，你自已照顾好自已就行了。好了，我还有事我挂了。”
　　打完了电话，我还好半天没反应过来，这小妞什么时侯开始转性了，声音温柔地象要滴出水来，听得我直起鸡皮疙瘩。今天出门前凶了她一下，现在就乖乖地做好饭菜在家里等着我回去。看来对付这种小妞就要凶点才行，你越是给她好脸色，她越是不把你当回事。
　　回过神来才发现赵之伦正用一副二百五的样子傻望着自已：“哥们快老实交待，你什么时侯藏了个美女在家里了？”
　　“哎，”
　　我苦笑道，“我正要和你说这事呢？”
　　当下便把从昨天下午到今天早上所发生的事情从头到尾细说了一遍。
　　“真想不到，竟然还会有这种事情发生？”
　　赵之伦张大了嘴半天合不拢，“怎么就没让我给遇上呢？回头我和你一块去你家，看看那小妞到底长了什么样？”
　　“我可得先给你说好，人家可还是未成年少女，你可别打什么鬼主意？”
　　赵之伦撇撇嘴，表示鄙视：“你不是说她都做过人流了，早就让人给吃了，还未成年少女呢？”
　　“我现在正烦着呢，你别再提她了好不好？小文都要跟我分手了,你说我该怎么办?”这家伙纯粹就是一种马，是个女人就想上，是头母猪就想骑。简直是教师这个神圣行业中的败类驻虫。
　　他翘起了二郎腿，缓缓说道：“兄弟，不是我说你，你们俩迟早也是会分的。这件事对你未尝不是件好事。”
　　我有些着恼：“有你这样说话的吗？我和小文好了快二年了，我们都商量好了国庆节结婚，哪能说分就分。”
　　“我早跟你说了，你和小文不合适。小文她……”
　　赵之伦迟疑了一下，“我劝你还是趁这个机会分了就分了，不就是个女人吗？回头我帮你介绍几个。说吧，你喜欢什么类型的？”
　　“反正我是不会和她分手的。”
　　这哪是在替我分忧解愁呀，简直就是在火上浇油。“算了，不说这个了，说说那个支援农村教育的事吧！”
　　“那个呀，你放心好了。名单我都看过了，没咱俩什么事。”
　　赵之伦一下子便兴高采烈地高谈阔论起来，“这年头谁不是削尖了脑袋往城里钻，哪个傻子愿意下到乡下去呀！”
　　我听他这一说，也把心放到了肚子里。赵之伦家里有后台，他又混了个小头目当着，这下乡的事自然是轮不到他的。而我呢，去年分来的老师中毕业成绩是最好的，去年教了一学期的语文，老师和学生的反响都不错，所以我还是很有自信的。
　　“其实呀……”
　　赵之伦呷了口茶，发现茶杯里没水了，不由得嚷了起来：“怎么搞的？到现在都还没上菜，茶水也没人来加。人都死哪里去了？老板，老板？”
　　“你喊些什么呀！我去看一下吧。”
　　我说着，走出了包房。
　　来到餐厅门口，就听到后面厨房里传来老板的声音，似乎正在骂人：“你一个月都没干满就想来要钱，先做完了这个月再说。要不就马上给我滚蛋.”“大叔，你当初不是答应我的，干多少天就算多少天的钱。”
　　一个女孩低低的辨驳着。
　　老板说：“那行呀。你现在要走也行，我现在没钱，你下次再来拿吧。”
　　“大叔我求你了……”
　　这个声音听着有些熟悉，特别是那一声‘大叔’。我听着一怔，难道是她？心里猛然浮现出那个穿着一身土布碎花衬衣的清瘦的小女孩来。
　　我快步走进了厨房。果然是她，仍旧是昨天那件碎花的土布衬衣，依旧是低着头不安地揉捏着衣角。老板看见我进来，急忙堆了满脸的笑说：“彭老师，你怎么来了？”
　　我看着老板满是肥肉的笑脸，觉得特恶心，皱眉道：“怎么到现在还没上菜呀？就连个茶水也没人来添。老板，你这是怎么做生意的？”
　　老板慌的一连声地陪不是。小女孩闻声抬起了头，我看见她稚嫩的小脸上满是泪水，不由得心里一颤，问道：“老板，这小姑娘是怎么回事？”
　　小女孩也认出了我，低声向我哀求着：“大叔，我想……回家。求求你跟老板说一下，帮我把工钱算给我。”
　　我心里酸酸的，忙对老板说：“老板，这个小姑娘我认识，这么小就出来打工，怪可怜的。你看着我的面子，就别为难她了。”
　　“这个嘛……彭老师咱们还是出去说吧！”
　　老板搭拉着一张肥脸，活象一大脸盆。
　　我看了一眼小女孩，脸上的泪痕未干，红红的眼睛可怜兮兮地看着我。我忙向她眨了眨眼睛，要她放心。跟着老板出了厨房。
　　老板把我拉到餐厅一角坐下，这才说道：“本来嘛，咱们找小工的规距都是要干满一个月才结帐的，这个小姑娘来了一个多月，按理只能付给她一个月的工钱。可是既然彭老师你替你求情，那我总得给你这个面子是吧。这样吧，刚才我已经给了她一个月的工钱了，我现在再多给她一百块钱，就算作是她这十多天的工钱了，你看怎么样？”
　　妈的，还真够黑的。替你干了十多天，就只给一百块钱。可是老板都说到这份上了，我也不好再说什么样了，当下只得点头道：“这样也行，那就多谢老板了。”
　　“哪里哪里。”
　　老板皮笑肉不笑地赔着笑脸，抽出一张百元大钞递给我，看他那样子就象是在抽他的血一样。“你拿给那小姑娘吧，让她拿了钱赶紧走人。”
　　我回到厨房里，看那小女孩还站在原地一动没动。我摸了摸她的头：“喂，别哭了。你看,叔叔替你把钱要回来了。”
　　“真的？”
　　她抬起头来，脸上满是欣喜，水汪汪的大眼睛不敢置信地瞪着我。
　　“那是当然了，你不看看我是谁，我可是大叔呀！”
　　我微笑着，从包里掏出三百块钱塞在她的手上。
　　“可是大叔……”
　　她惊讶地看着手中的钱说。
　　“别说了，快些回家去吧。你的妈妈一定正盼着你回家呢？”
　　我捏了捏她的小鼻头，阻止了她想说的话。虽然有些肉疼，可是看着这个小女孩楚楚可怜的样子更让我心疼，只好打肿脸充胖子了。早知道就应该拖了赵之伦一块来，让他也出点血。
　　小女孩抹了抹眼泪，缓缓走到了门口，忽然又转过身来，定定地看着我说：“大叔，我叫李水灵，家在盘山乡李家村。大叔，你能告诉我你的名字吗？”
　　我说：“快些回去吧，马上就要开学了，记住大叔的话，要好好读书知道吗？”
　　“嗯，我一定记住大叔的话。”
　　她终于笑了起来，那笑容就仿佛严寒过后初开的一朵桃花，带着些许的稚嫩，那样灿烂的开放着。
　　回到了包房，赵之伦这小子早就等得不耐烦了：“你小子怎么去了这么久，我还以为你掉茅坑里了？”
　　“去你的，你才掉茅坑里了。”
　　我笑着给了他一拳。想着那小女孩的笑容，心情也灿烂了起来。


第009章女友变心
　　在学校里无所事事的呆了一个下午，快六点了，我才慢悠悠地回家。刚打开门，韩雪就从沙发上冲了过来：“你回来了？我还以为再也你不回来了。”
　　我没好气地说：“这是我家，我能不回来吗？”
　　韩雪委屈地看着我：“我以为你还再生我的气？”
　　“是吗？我还以为你巴不得我别回来呢？”
　　我还想再说，看看她的眼圈有些发红，竟然不忍再说下去了，转身进了厨房，看见饭菜都摆在桌上没动，有些吃惊：‘“韩雪，你没吃饭吗？”
　　“没有，我不想吃。”
　　她跟在我身后进了厨房，“你是不是饿了，我现在就把菜热一下，咱们一起吃。”
　　她将菜重热了一遍端上来。我心里还有些赞许，这么小的年纪就会做饭菜了。可是一筷子吃下去，我就知道我错了。我含泪咽下嘴里的菜，立马就跑去喝了一大杯水。妈的，又咸又辣，这是人吃的吗？
　　“算了，还是去订两份盒饭吧？”
　　我说。
　　“真的这么难吃吗？”
　　韩雪坐在餐桌边，两只手搭在下颔上，眼巴巴地看着我的，一脸的期盼化作了沮丧，紧咬着樱唇：“我是第一次做，要不我再去重新做吧？”
　　“还是很好吃的，不信你也尝尝。不过，你下次还是别再做了，这几天你还摸不得冷水，知道吗？”
　　我硬着头皮又坐回了餐桌前，恶作剧地挟了一块肉给她。
　　“嗯，”
　　她乖乖地答应着，伸出了小巧的舌头，示意我喂到她的嘴里。这是不是有点太暧昧了？我还在思考着这个严肃的问题，她已一口叼住了我送到嘴边的肉，但是很快便又吐了出来：“哇……”
　　“哈哈……”
　　我得意地笑了起来。
　　没想到她笑了了，拍着手对我说：“哈哈，你终于笑了，你笑起来的样子真好看，象个狼外婆。”
　　“那你就是小红帽了。”
　　我不禁莞尔，对这样的小女孩，我实在是再也生不起气来。
　　胡乱地吃过晚饭，洗了澡，看看天色已黑。趁着韩雪在洗澡，我悄悄地溜了出去。我给小文打了个电话，竟然已经停机了。我心里忽然有一种很不好的预感，可是却又说不清是什么，只是隐约的觉得要失去些什么似的。
　　我径直来到县一中的教师楼。与小文同宿舍的另一位女老师认出是我，忙对我说：“你来找小文吗？她不在。”
　　“那你知道她去哪里了吗？”
　　她摇头：“不知道。下午开完会就走了，晚饭也没回来吃。”
　　我想了想说：“那我就在这等她吧？”
　　她迟疑了一下，还是把我让进了屋。
　　我们俩有些尴尬地说了半天废话，看看时间快九点了，可是小文还没回来，我有些焦急起来，不停地追问那位女老师，她犹豫了好半天，才吞吞吐吐地告诉我，小文被一个男的接走了，好象说是晚上要去迪厅跳舞吧。
　　那个不祥的预感再一次涌上心头，我二话不说就跑了出去，忽然想起自已竟然忘了问她小文是在哪个酒吧了。想想整个县城最好的酒吧莫过于鑫源酒吧了。我急忙打了个电话给赵之伦，他刚接通电话我就直接问他：“你是不是在鑫源酒吧？”
　　赵之伦笑道：“是呀！怎么你也想来玩了，欢迎欢迎之至。”
　　我激动地说：“你少废话。我问你，有没有看见小文？”
　　他好象有些懵了：“这……刚才好象看到了。”
　　“那好，我马上过来。”
　　他似乎还想说什么，但我已挂了电话。
　　我来到鑫源酒吧时，赵之伦早已在门前等着我了。他小心翼翼地看着我问：“怎么了，到底出什么事了？”
　　我懒得回答，反问道：“小文在哪里？她是不是和一个男的在一起？”
　　他有些心虚地看着我：“好象是吧，我也不大清楚？刚才只随便见着一眼，应该是在包房里吧？”
　　我怒冲冲地看着他：“那好，麻烦你带我去找下她。”
　　赵之伦小心地说：“兄弟，你这么冲动干嘛！”
　　“你不去是吧，我自已去。”
　　我径自上了二楼，这一楼全是ktv包房，所有包房门都关着，我接连打开了三间包房都没找到小文。我还要打开第四间包房时，被酒保发现了。
　　“喂喂，你谁呀！在这捣什么乱？还不快点给我出去。”
　　他恶汹汹地拦住我。
　　“妈的，你算老几？”
　　连个小酒保也这么猖狂呀。我一把就将他推倒在了地上。这时侯我身旁的一间包房门打开了，从里面走出两个人来。一个略微瘦高地青年男子，脸上白白净净地，一只手叼着只烟，另一只手搂着一个娇俏的女人走了出来。――这个女人正是小文。
　　“怎么回事呀？在我门口吵些什么？”
　　那瘦高男子吸了口烟朝着我这边吐了过来，“你是谁？”
　　“我是你大爷！”
　　我冲上去照着他的鼻子就是一拳。有如鲁提辖拳打镇关西，只一拳便打得他满脸开花，红的，紫的，粉的全都出来了。这家伙摇晃了两下，竟然还没趴下。我正准备再给他两拳……
　　但是他身旁的那个女人――小文，“啊……”
　　她尖叫着，象疯了一样拦在了我们之间：“彭磊，你干什么？你疯了吗？”
　　“是吗？”
　　我直直的看着面前的这个女人，“是我疯了还是你疯了？”


第010章抚平伤口
　　从包房里冲出来四五个男人，一下子围了过来，叫嚷着‘怎么回事’。那个瘦高个的小白脸摇摇晃晃地站稳了，抹了抹满脸的血，吓得鬼叫起来：“哇，血……弟兄们揍他。”
　　那几个男人也清醒过来，围着我一阵乱拳打了下来。好汉架不住人多，我身上顿时到处吃紧，鼻子里也流出血来。妈的，老子穷命一条，拼了。我也顾不上疼了，任谁打我也不还手，专逮着那个小白脸往死里打。
　　二楼上一片混乱，小文吓得躲在一边哭哭啼啼的，酒保溜下去找保安去了。几乎所有包房里的人都跑了出来看热闹。这时侯赵之伦领了几个人冲上来，也被这场面给震住了，急忙把我们给拉开了。酒保领了保安上来，也被赵之伦给劝开了。酒吧里的人大多认识赵之伦，多少还卖他个面子。
　　小白脸狼狈不堪地从人群中挣脱出来，全身上下都是血，有他的鼻血，也有我的鼻血，衣服也被我撒成了碎片。小白脸看着赵之伦带着几个人来，也不敢再动我，只好指着我的鼻子叫骂：“你个小杂种给我等着，看我怎么收拾你？”
　　我吐了口血水回敬道：“好，我等着你，别以为有几个臭钱就了不起。再敢来勾引我女朋友，我见一次打一次。”
　　“你就是那个臭老九呀？以前她是你的女朋友，可是你们已经分手了。我告诉你，现在她是我老婆了，从今以后你给我滚远一点。”
　　我怒道：“我和小文都好了两年了，国庆节就要结婚了，你他妈的少在这胡说八道。”
　　“哈哈，真是笑话。小文，你来跟他说，好让他趁早死心。”
　　小白脸一把将小文从他身后扯了出来，横在我和他之间。
　　小文畏缩着不敢说话，我说：“小文，你说说你和他到底是怎么回事？”
　　她抬头看了我一眼，又向小白脸看去，小白脸则凶狠地瞪着她：“妈的，你还不快说！”
　　小文迟疑了一会，终于鼓起了勇气对我说：“阿磊，对不起！我和你已经分手了，我现在爱的是他，希望你以后不要再来纠缠我了。”
　　“小文……”
　　我简直不敢相信自已的耳朵，我原以为她只是一时生气，才和这个小白脸来往的，没想到他们俩个早就勾搭成奸了。
　　“你听清楚了没有，要不要我再说一遍？”
　　小白脸得意的奸笑着，露出了一脸的狰狞：“听说你们两个好了两年，竟然还没有上过床。没想到这世上还有你这样的傻瓜，竟然让我白捡了个处女。哈哈哈……”
　　“你……”
　　这句话深深地刺痛了我，我疯狂地想要再次冲上去，把那张小白脸打成柿子饼，却被赵之伦死死拖住，和另外两个人强行把我架了出去。我回头看向小文，但是她一触到我的目光，立即便把头扭到了一边去。
　　赵之伦忙不迭地替我去收拾后面的烂摊子，那两个人则把我架出了酒吧，强行塞进了一辆的士内，一左一右的夹着我。
　　过了一会，赵之伦从里面出来，走到我身边抱怨道：“兄弟，你怎么这么冲动，这次你惹下大祸了。”
　　我冷冷地说：“叫他们两个放开我。”
　　赵之伦点了下头，那两人松开我下了出租车。我冷眼看着赵之伦问：“这件事你是不是早就知道了？”
　　“我……也是才知道没多久，还没来得及和你说，就出事了。兄弟，真的对不起了。”
　　赵之伦急忙解释着。
　　“没什么对不起的，今晚还要多谢你救了我一命。”
　　我冷笑道，“只不过，从今以后别再叫我兄弟了，我可不敢高攀你这样的兄弟。司机，开车。”
　　当我打开家门的时侯，韩雪吓得尖叫了起来：“啊，天哪！你怎么了，你身上怎么会有这么多血？”
　　“没事，被狗咬了一口。”
　　我说着，回到房里去换衣服。她跟在我身后进来了：“磊哥，到底出什么事了？你是不是和人打架了？你看你身上全都是伤。”
　　“跟你说了没事。”
　　我不耐烦地说着，也顾不得韩雪还在一旁，把衣服都脱光了，只剩下一条裤衩，露出全身青一块紫一块的伤。
　　韩雪脸红了起来，幽幽地看着我说：“是不是因为我，你和小文姐……”
　　“不要再跟我提到她。”
　　一听到小文两个字，我顿时暴跳如雷，用手指着韩雪，恶狠狠地对她说：“你听着，永远也不要再跟我提到那个人的名字。”
　　“你……”
　　韩雪被我的样子给吓呆了，她的眼圈慢慢地红了，她强自压抑着夺眶而出的泪水，转身冲了出去。
　　我懒得搭理她，进了卫生间去冲洗满身的血迹，顺带着让自已清醒一下。过了一会，我听到外面我的手机在响，我知道一定是赵之伦打来，但我现在连他也一并恨上了，我不想再理他。
　　我在浴缸里泡了许久，直到滚烫的热水都已冷却了，我的思绪也渐渐地冷静下来，我才走了出去，四仰八叉地躺在沙发上，全身疼得一动也不想动。
　　韩雪来到我身边，小心翼翼地说：“我给你搽些红花油吧？”
　　“你这是从哪弄来的？”
　　我诧异地看着她手中的红花油。
　　“我下楼去买的。刚才你的一位朋友打了电话来，你正在洗澡，我就擅自接了，你不会怪我吧？”
　　韩雪轻声说道，“你朋友都和我说了。对不起，都是我连累了你，明天我就离开这里，再也不缠着你了。”
　　我早已冷静下来,看着她有些苍白的脸上，还残留着哭过的痕迹，双眼还兀自红通通的。心中不禁有些惭愧，忍不住伸手抚摸着她娇艳的小脸蛋，柔声说：“对不起，是我一时太冲动了。我不该对你发火的，你别生我气好吗？”
　　“嗯。”
　　她的身子一颤，想要躲开我的手，但最终却没有躲开，任由我抚摸着她的脸。她的脸一下子红了，红得发烫，烫得我手发软。她倒了上些红花油在手上，羞答答地看着我：“你转过身来，我给你搓下背。”
　　我乖乖地转过身来，任由她手在我的背上轻柔地揉搓着。那双手娇嫩而柔软，仿佛带着神奇的魔力，我禁不住呻吟起来。
　　“你干嘛呀？”
　　她的脸更红了。
　　“没办法，谁叫你的手按得我太舒服了，我实在控制不住呀！”
　　我看着她娇羞可爱的样子，越发的想要逗她。
　　“呸，真不要脸。”
　　她轻轻地在我的背上打了一下，又继续揉搓着。
　　我就在她那双小手温柔的抚摸下，忘却了种种地烦恼，慢慢地陷入了温柔地梦乡。


第011章陪美女逛街
　　早上醒来，被韩雪的小手抚慰过的似乎已不疼了，可是心灵的伤依旧隐隐地痛着。我强自压抑着这种痛，漠然地来到学校。后天就要开学了，学生们都已陆续来到了学校，使得昨天还冷冷清清的校园，一下子热闹起来。
　　教务处召集我们初中部所有教师开了个会，意思就是要响应国家号召支援农村教育，希望大家自愿报名到地方上去发展农村教育，国家也将会有相关的奖励政策云云。当然了，已经成家的教师是不用去的，剩下的年轻教师就只有十一名了，如果大家都不愿意报名，那就只好由教务处从我们十一个人里面选出三个名额了。
　　散了会，赵之伦紧跟在我的后面出了办公楼，嘻皮笑脸的拦住我：“哥们，还在生气呀？”
　　“我感谢你都还来不及，哪还敢生你的气呀？”
　　我说着又要往前走，他急忙拽住我说：“走吧，到‘聚一聚’去喝两杯去，我有话要和你说。”
　　“不用了，那个饭馆我是再也不会去的了。”
　　我停住脚步看着赵之伦，“有什么话你就在这说吧？”
　　他把我拉到墙角边，这才说道：“这件事我也是才知道没多久，那个男的叫许海德，跟我家是一个院子的。春节的时侯他领了小文来他家，刚好被我碰到，我才知道的。当时我给你打了个电话，可是没打通，我想着马上就要开学了，到时侯告诉你也不迟。可是你一来就遇到了这一档子事，我想这种女人不要更好，所以我才忍住了没告诉你。”
　　“就这些？”
　　我冷冷地问道，心里忽然明白了，难怪春节时我要去小文家去看她，她拼命找借口不让我去，原来她早就背着我和那个小白脸好上了。
　　赵之伦叹气道：“哎，你还要我怎么说呢？说真的，我其实就害怕你会惹出什么事来。那个许海德的父亲是县委办公室主任，是教育局的副局长，可以说就是你的顶头上司呀！许海德又常常跟社会上的地痞流氓混在一起，可以说得上是黑白通吃的家伙，这种人你根本就惹不起。再说了，象小文这种爱慕虚荣的女人根本就不值得你喜欢。对了，昨晚我跟你家里那个小妞通了会电话，我觉得她还挺不错的，看得出来她对你还是有那么点意思的。”
　　“你说完了吗？”
　　我翻了翻白眼，“多谢你告诉我这些，我走了。”
　　“你这个人就是太犟了。妈的，怎么就跟头牛似的。”
　　赵之伦在我背后骂道，接着又补充了一句：“你以后要小心些，那家伙肯定会报复你的。”
　　“你放心，我等着他呢！我烂命一条，有什么好怕的？大不了同归于尽。”
　　下午没什么事，韩雪兴高采烈地拉着我去逛街，我心烦不想去，可是耐不住她的死磨硬泡。韩雪还神秘兮兮地说要介绍个朋友给我认识。我有些奇怪，她在这人生地不熟的，还能有什么朋友？
　　我们俩打了个的来到最繁华的步行街，韩雪跑去买了两根雪糕来。我有些哭笑不得：“我不要，全给你吃得了。”
　　“不行，一人一根，你还非吃不可。”
　　韩雪嗔道。
　　我无奈，接过了雪糕。两个人跟傻瓜似的一人叼着一根雪糕，傻兮兮地站在路口等着她那位神秘的朋友。
　　一辆公交车在街边停了下来，从车上下来了一位穿短裙的美女。我的眼睛一亮，接着便有些胆战心惊起来。我对着韩雪苦笑：“这就是你那位朋友呀？”
　　“怎么，不行呀？你不是欺负我吗，我就是要找她来收拾你。”
　　韩雪白了我一眼，快步迎了上去。“小芸姐，你怎么才来呀！害我们等了半天。”
　　“对不起呀，小雪。等了半天的公交车，又在路上塞了半天。”
　　刘小芸一边解释着，一边向我这边看过来，果然如我所料，她立马就叫了起来：“小雪，你怎么还跟这种人渣在一起。我不是跟你说了吗？就是跟猪好跟狗好，也比他这种畜生要好。”
　　我郁闷道：“我好象没得罪你吧，干嘛把我说得猪狗都不如了。”
　　刘小芸立即顶了过来：“你就得罪我了，怎么着？”
　　我想想自已好象是调戏过她的，难怪到现在都还耿耿于怀。说真的，我还真有些怕她，这小娘皮实在是有些凶悍，文静的外表只是假象，迷惑男人自投罗网的。我忙丢了个眼色给韩雪。
　　“小芸姐，你就放心好了，他已经改过自新了。”
　　韩雪笑嘻嘻地看了我一眼，“你就原谅他这一次吧！”
　　“对对，知错能改，善莫大焉。小芸妹妹，你大人有大量，美女肚里能撑船。你就高抬玉臀，权当我是一泡屁，把我放了行不？”
　　我象个受气的小媳妇，挨了婆婆的骂，还得陪上笑脸。
　　“呸呸呸，真不要脸。不许你这样叫我，我听着想吐。”
　　刘小芸一连声地呸着，用眼角的斜光瞄了我一眼，拉着韩雪就走，“哼，这可不一定，有些人呀天生就是狗改不了吃屎的。小雪咱们走，别理这种人。”
　　我气得掉头就想走，可是韩雪拽了我的衣角不放，只得无奈地跟在她们后面。
　　陪一个女人逛街还好办，要是陪两个女人逛街呢，那就只有自认倒霉了。两个女人千只鸭，韩雪和刘小芸两个碰在一起，如同干柴碰到了烈火，叽叽喳喳个没完。整个下午，短短的一条步行街被她俩来回的逛了三遍。接着又跑到了超市，买了一大堆乱七八糟的东西让我提着。到后来在咖啡店里喝咖啡的时侯，她两个没事人似的，而我却累得够呛，脚底板都快被磨丢了。
　　谢天谢地，我的手机终于响了，是一个陌生的手机号码，我迫不及待地接了起来：“喂，哪位？”
　　那边沉寂了一会，传来一个熟悉的声音：“是我。彭磊，你有时间吗，咱们一起吃顿饭好吗？”
　　“你说吧在哪见面？”
　　我想了想，虽然已经分手，但总要有个正式的了结吧。再说了，我还有些话想要问问她。
　　小文接着说道：“就在那个金利来餐厅吧。我先去订一间包房点好菜，你随后就来吧！”
　　“好，我就陪你吃这最后的晚餐。”
　　我咬着牙说。
　　韩雪和刘小芸两个眼睛大大的看着我，韩雪幽幽地说：“是不是……她约的你？”
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　刘小芸立即又发表高见了：“哼，我就知道狗改不了吃屎。”
　　“闭上你的鸟嘴，你以为你是谁？”
　　我终于忍不住回敬她道，“上面露个肚脐眼，下面露两条大白腿，跟个鸡似的，还在那臭美。”
　　“那你又是什么？大色狼,偷窥狂.别以为我不知道，你一天到晚的盯着我的腿看什么？”
　　刘小芸一点也不甘示弱。
　　韩雪急忙拦住我们：“磊哥，别管我们了，你快些去吧！”
　　我如奉圣旨，急忙跑出咖啡厅，拦了辆的士落荒而逃。


第012章酒瓶的妙用
　　小文点了满满一桌菜，外加一瓶不知名的红酒，看来一定很贵。今天这顿鸿门宴还是蛮丰盛的嘛，这个女人果然是攀上高枝了。
　　我坐在小文的对面，重新仔细地审视她。不错，她确实是从头至尾彻底的改变了。变得更漂亮更成熟，更有女人味了，浑身上下充满了少妇的韵味。看来都是让那小白脸给滋润的，只可惜我当初没能狠下心来下手，要不也让那家伙尝尝破鞋的滋味，看他还会不会要她。
　　我心里酸溜溜地想着，恍惚间听到小文在说：“阿磊，对不起。这一切都是我的错，请你从今以后忘了我吧？”
　　我顿了顿心神，冷静地说：“是吗？你要是不打电话来，我都快忘记你是谁了。”
　　“你别这样说呀，是我对不起你，你要打要骂都行，只求你不要恨我，行吗？”
　　她有些尴尬看着我。
　　我说：“你放心，人各有志，我不会恨你的。我今天来，只是看在我们同窗三年的情谊上，同时我还有些疑问想要问你。”
　　“那好，你问吧！”
　　她高兴地举起了红酒为我倒上，举起杯来想和我碰杯，“来，咱们干一杯。”
　　我装作没看见，抬起酒杯独自一饮面尽。这才缓缓地说道：“你和那个小白脸是什么时侯认识的？”
　　小文轻声说道：“阿磊不要这样说嘛，他叫许海德。我们……就是在毕业分配的时侯，我到教育局去报到，刚好他也在那里……”
　　我恍然醒悟：“这么说，你能够分到重点中学，都是他的原因？”
　　“嗯。”
　　“哦，难怪我一直奇怪，在我们这批毕业生中，你既没有后台，成绩也不是最好的。县一中就只有两个名额，多少人削尖了脑袋想往里钻。就连赵之伦都没弄进县一中，而你却轻易地就进去了。”
　　当初我一直追问她是不是有什么后台，可她就是不说，现在这些疑问一下子迎刃而解。
　　我接着问：“你和他是什么时侯好上的？”
　　小文看了我一眼，又急忙低下头，心虚地抬起酒杯喝了一大口。
　　“都已经是过去的事了，你放心的说吧，我不会怪你的。”
　　我引诱着她说出真相，这一点对我相当重要，我想知道她到底是从什么时侯开始背叛我的。
　　小文说：“自从他帮我弄进县一中后，他就一直缠着我，我原本想用钱来还他的人情，可是他不要。”
　　我不耐烦地说：“这些我不想听，你就真接说你们什么时侯好上的？”
　　她犹豫着,低声说:“快放假的时侯吧？”
　　原来他俩几个月前就已经勾搭上了，可怜我还一直被她蒙在鼓里。我恨恨地看着面前的这个女人，心里恨得直咬牙。她低着头不敢看我，目光游移地看着手中的高脚杯。满桌的菜摆在眼前，却没有人动上一筷子。
　　我故作镇静地说：“想不到你的保密工作做得蛮不错的，是不是一直在寻找着和我分手的机会？”
　　可以想象，前天早上她看到我和韩雪在一起时，为什么会有那么强烈的，超乎寻常的反应了。
　　“不是的。”
　　她轻声说。
　　“你也不用解释了。我最后还有一个问题想问你，你一定要回答我：你们是什么时侯上的床？”
　　她猛然抬起头来：“阿磊……”
　　“是不是过春节的时侯？”
　　我厉声喝道。
　　“嗯。”
　　她的声音细若蚊子哼，可我还是听得清清楚楚。
　　“哈哈哈……”
　　我大笑起来，只是自已也觉得这笑声太他妈悲哀了。“你不是说要把第一次留到新婚之夜吗？原来你只是想把它留着待价而沽，卖个好价钱罢了。可怜我这个傻瓜竟然傻兮兮地相信了你的鬼话。我他妈真是傻到家了。”
　　她的眼泪终于流了下来：“阿磊，对不起，我……”
　　“不要说了，你可以走了。”
　　我把头扭向一边，不想再看她。
　　“阿磊……”
　　她抓起手提包，欲言又止，终于还是慢慢地走了出去。
　　“喂，别忘了结帐噢！”
　　我恶意地冲着她的背影叫道。这一桌的好菜可不能浪费了，我坐在那大嚼起来，可是心里发苦，再好的菜吃在嘴里也是毫无滋味。
　　小文忽然又打来了电话：“阿磊，我在三楼307房，你上来一下吧？”
　　她轻声说着，不容我说话，就把电话给挂了。
　　我奇怪她难道还有什么要说的，非得要上楼到房间里去说吗？我扫视了一眼包房，好菜浪费了没关系，好酒可不能再糟蹋了。我提着剩下的半瓶红酒，出了包房直奔三楼而去。
　　房门没锁，我轻轻一推，门便开了。套间里传来了小文的声音：“是阿磊吗？先把门锁上吧！”
　　我锁上门进了套间，立即便呆住了：小文脱得光溜溜地躺在床上，仅用一条毛毯盖住身子，露出白玉般的两条胳膊，高高隆起的两个大白,奶半遮半掩，漏出两点暗红的萄葡。
　　“你这是干什么？”
　　我吃惊的问。
　　“过来呀！阿磊。”
　　她伸出了一小截舌头，妩媚地舔了舔红唇，眼波里流转着无尽地诱惑。“来吧，这是我欠你的。”
　　我情不自禁走到了她的身前，感觉到口干舌燥，提起红酒灌了满满一大口，好压抑自已心头的那股火：“不，我不需要。”
　　她猛地掀开了薄毛毯，展露出里面的洁白的光溜溜的身子，下面一丛乌黑的阴毛刺得我眼花.‘哦……’我不禁轻哼出声，这具我曾经看过并抚摸过许多次的美丽躯体，依旧引起了我强烈的想要把她按倒了狠干的念头。
　　她伸出手来在我的裆部抚摸着，轻快地打开了拉链，小手灵活地钻了进去握住了我的小弟弟，就象以前无数次为我打飞机那样，动作熟练地来回套弄着，还故意把一对雪白的奶子抵在我的胸前磨擦，我的宝贝很不争气，一下子膨胀到极点。她的目光紧盯在小弟弟上，脸上泛起一抹笑容：“你看你都硬成这样了，还说不需要。”
　　“不……”
　　我按住了她的手，我鄙视她，但我更鄙视我的小弟弟，它不是我的老二吗，为什么会不听我的话呢？或许她说的对，这是她欠我的。不上白不上。
　　“快别浪费时间了，一会我还要回去。”
　　她的脸上闪过一丝冷笑。放开了手，重又躺回到床上，双腿大大的叉开，杂乱而浓密的阴毛下，两片暗红的阴唇已经微微的张开，可以清晰地看到肉缝顶端那小粒圆圆的阴蒂和中间洞开的鲜红软肉，她淫荡地用双手搓着一双奶子，拇指拨弄着两粒略略有些发黑的乳头，向我招唤着。“来吧！快来干我，今天让你干个够，从今以后咱们便两清了。”
　　她的笑让我一下子清醒过来，再次仔细地扫视着她那美妙的山峰峡谷，那一丛茂密的青草……可惜这具美丽的身体从此已不再属于我了。我冷笑着说：“你和他在床上是不是也这么浪？”
　　她吃了一惊，怔怔地看着我。
　　我提起酒瓶照着她的肉缝中间插了下去，哈哈，真准。我不得不佩服起自已来，虽然是第一次，竟然还一杆进洞。她的阴唇被酒瓶撑得开开的，向两边扩张开，暗红色地酒水从她暗红的肉缝间沽沽地冒了出来，把丛生在两边的阴毛全都浸湿了，映在床上，一片殷红……象极了少女的第一次，可惜她早已不是处女了。
　　我握着酒瓶继续往她小穴里面顶，直到再也顶不进去，这才抽出来又插进去，我仔细地看着两片暗红的唇肉随着酒瓶的抽动而来回的翻动着，我笑了起来：“怎么样，是不是很爽？”
　　“你……”
　　“你只配用这个。这么好的红酒可别浪费了。”
　　我微笑着说，“现在咱们真正两清了。”
　　我慢慢地走出房门，听到身后传来她气极败坏地声音：“彭磊，你……你不是人。”
　　我得意地笑，心中舒畅到了极点：老子今天终于破处了，虽然是用的红酒瓶。


第013章暗室春色
　　有时侯失恋也是一种解脱，所以我要庆祝一下。只可惜了那瓶红酒，让那个女人下面的那张嘴给糟蹋了。我只好跑到酒吧里买了一打酒，其间韩雪和赵之伦都打了电话来，我谁也不想接，索性把机关了，独自偷着乐。
　　直到深夜十二点，我才醉薰薰地回家了，所幸还没有醉到找不到回家的路，不过上楼的时侯倒是着实地摔了好几跤。
　　韩雪一个人蜷缩在沙发上睡着了，我开门的声音惊醒了她。她小鹿一般蹦跳着冲了过来，差点就一头撞进了我怀里：“你怎么才回来呀，你都快急死我了。”
　　“是吗？”
　　我‘嘿嘿’笑着，大胆地把她搂进了怀里。刚才让门外地冷风吹着，现在让小美女身上的香气薰着，我开始头重脚轻，摇摇欲坠了。
　　“你到底跑到哪里去了？为什么不接我的电话，你不知道我都快担心死了？”
　　她不停地抱怨着，娇弱的身子经不住我的重量，几乎歪向了一边，但她依旧努力支撑着，搀扶着我向卧室走去。
　　“我不去，我要在沙发上睡。”
　　我总算还没醉糊涂，知道卧室是韩雪睡的。但是她依旧不管不顾的把我扶进了卧室的床边。
　　“你看你都醉成这样了，到底出什么事了？”
　　她说话的声音里都带着哭音。
　　我睁眼看着她微微发红的眼圈，一脸焦虑地看着我。
　　“你放心好了，我没事的。我今天实在是太高兴了。”
　　我伸手抚上她的小脸，身子一下子失去了重心，向后轰然倒下，连带着她一同倒在了床上。
　　我紧紧地搂着韩雪，鼻子在她的额头发间贪婪地嗅着：“好香噢！”
　　醉意再一次涌上来，我终于迷迷糊糊地睡着了……
　　不知道什么时侯，我醒了过来，此时天还没亮，四下里一片漆黑。我的脑袋还是昏昏沉沉的，不知道自已身处何方，只感到身子轻微的一动，天哪！我身边竟然睡着个女人，背对着我，象小猫一样蜷缩在我的怀里，散乱的长发落在我的眼前，散发着幽幽的清香。
　　我的一只手还环在她的腰上，隔着薄薄的衣料，能感受到她的小肚皮上一片温热。另一只手则放在她的胸前，恰恰地握着她的一座山峰.她是谁呢？我竭力回想着，终于想起了在金利来餐厅307房里，小文光溜溜地躺在床上叉开双腿的那一幕。那早已被刺激得到处乱窜的邪火又猛地从心底升腾起来。
　　我情不自禁地收紧了手，轻轻地在她的山峰上揉捏起来。哇，好大呀！柔软之中带着些许的硬度，我的另一只手也攀了上来，握住了她的另一只。
　　身下的小弟弟早已起来，抵在了她俏臀的股沟之间，来回的磨擦着。我心中一阵无比的舒畅，双手早已不满足于隔着衣服抚摸了，迫切地想要探寻她隐藏在衣服内的春色。
　　一双小手忽然紧紧地抓住了我正在解她胸前扭扣的手，她不知何时已醒转过来，悠悠地转过身来轻声呼唤着：“磊哥，不要……”
　　我一低头吻上了她的小嘴，感受着她湿滑温热的樱唇，贪婪的着。虽然感觉到身下的女人与小文似乎有些不同之处，但此时的我早已顾不得多想了。舌头用力地顶开了她的牙齿，捉住了她想要逃窜的小舌，与她纠缠起来，手上则加力揉搓着。
　　她轻哼一声，终于放弃了抵抗，与我紧紧地深吻起来，双手也无力地放在我的手上，任由我胡作非为的手解开了她的衣服，露出里面白色的小罩罩。
　　急切之间怎么也解不开她的这一道束缚，我焦燥之下，只得将它推了上去，露出了她胸前的一对大白兔，生怕它们会跑了似的，双手牢牢地抓住了，用力地揉捏起来。
　　身下的宝贝早已硬得可以断石裂碑了，我一翻身压在了她的身上，死死的抵着她柔软湿热的下面，用力地来回抽动着。
　　我的嘴也离开了她的唇，沿着她小巧的耳根一路往下，到达纤细的脖胫，最后落在雪白的山峰上，叼住了那两朵小花蕾，让她们在我舌头下渐渐地挺立起来。
　　“唔唔……”
　　她有如哭泣般呻吟着，全身稀泥一样瘫软在我身下，双手死死地抱住我的头用力地按压着，使我的脑袋深陷在她的两座雪峰之间。
　　我努力挣脱开她的手，终于抬起头来长呼一口气。没想到女人在这时侯会有这么大的力气，我差点就被她胸前的两个大肉团给活活地憋死了。
　　此刻我早已口干舌燥，气喘如牛了，腾出一只手来向下探去，从她的睡裤之间伸了进去，触摸到了一小团纤细柔软有如绸缎的绒毛，我细细地把玩了一番，又再往下，终于到达了所有男人都梦想到达的地方。我的手在她那道温暖娇嫩的缝隙之间轻柔地抚摸，让她在我的手指拨弄下，越发的湿润起来，象一朵春雨后绽放的鲜花，我忽然低下头来，含住了她小巧红润的阴蒂，轻轻地吮吸，并用舌头来回地舔弄着它……
　　“唔……不要啊……磊哥……”
　　她早已经沉沦了，双手胡乱地抚着我的头，茫然无力地呢喃着。
　　我心头的火熊熊地燃烧起来，用力地撒扯着她的衣裤，口中低喊着：“小文，我要你……”
　　“啊……”
　　她仿佛突然惊醒过来，也不知她哪来那么大的力气，一下子把我掀到了一边，紧接着一脚把我踢下了床。
　　“哎哟！”
　　我猝不及防，跌了个四仰八叉。眼睁睁地看着她又在我身上轻踩了一脚，骂道：“活该！”
　　然后象只受惊的小鹿，飞快地跑了出去。


第014章背后下刀子
　　韩雪轻柔的吻着着我，从脸上一直往下，吻到了我的脖子，伸出香甜的小舌舔弄着我的，鼻子间呼出的气息，撩拨得我从心里到皮肤都痒痒的。
　　“别亲了，韩雪，好痒啊，”
　　我说着话，已经睁开眼睛。发现自已睡在地上，韩雪蹲在我的面前，正用小手使劲捏着我的鼻子：“还不快起来，小懒猪。”
　　原来那只是在一场梦啊，好象又不是梦。昨晚半夜里的那一幕又闪现在眼前，难怪我会睡在地上。我躺在地上不动，眼睛直直地望着她。
　　“阿磊，你刚才都说什么梦话了？”
　　韩雪依旧蹲我面前，花裙子的边缘已落在了地上。
　　“我说……”
　　我咽了下口水，紧盯着她的裙下。“你的小裤裤露出来了。”
　　“阿磊，你这个臭流氓。”
　　韩雪红着脸跳了起来。“你刚才叫我什么？”
　　“叫你韩雪呀！”
　　我有些奇怪她会这样问。
　　“叫我小雪。”
　　她板着脸又要来捏我的鼻子。“我家里人都叫我小雪，小芸姐她也叫我小雪，就你叫我韩雪，好难听呀！”
　　不是吧？才过了一夜，这个世道就变了。我一下子从磊哥降到了阿磊，而她则从韩雪升到了小雪。照此发展下去，过不了多久，我岂不是又要降到小磊或是可怜的磊，而她则上升到雪儿或亲爱的雪了。
　　谁让我昨晚吃了人家，虽然没完全把她吃了，但该吃的不该吃的也都吃得差不多了。哎，真应了那句老话：拿人的手短，吃人的嘴软。瞧韩雪――现在要叫小雪了，瞧她一副管家婆的模样，自然是要我负责的意思了。
　　天下没有白吃的晚餐，吃了别人的东西就得付帐。这个道理我懂，虽然我也渐渐地喜欢上了她，可是她才多大呀！我苦笑着坐起来，寻思着该找个机会使出我的拿手好戏，给她上一番政治教育课，来一番‘好好学习，天天向上’这类冠冕堂皇的说教。毕竟她这么大点的一个小姑娘，不回去好好读书，老呆在我一个单身的男人家里，也不是个事呀！再说了，她家里人难道就一点也不着急她吗？
　　“喂，你发什么呆呢？”
　　小雪的小手在我的眼前晃了晃，“快些去洗脸濑口去，你今天不是还要上班吗？”
　　“糟了，我把这事给忘了。”
　　我跳起来，飞一样冲进了卫生间。胡乱地抹了把脸就要出门去。
　　小雪拦住我：“你看你急成那样子，我都买了早点了，你吃了再去吧？”
　　“不了，今天早上要开会，全校的大小头目都要到场，要是迟到了可就不好看了。”
　　“那你带着路上吃吧。”
　　小雪把两根油条用报纸包了递给我，那动作象极了贤惠的小媳妇。我呆了呆，马上又冲出了家门。
　　虽然紧赶慢赶，还是晚了一步。我还想思考着要找些什么借口搪塞呢，可是一迈进会议室，我便发现了会议室里的气氛异常的诡异沉重，沉重得吐口唾沫都能在地上砸出一坑来。
　　二十多双眼睛齐刷刷地盯着我，象盯贼一样盯着蹑手蹑脚地走进来我，赵之伦则向我挤眉弄眼，要我坐到他那去，我没没过去，硬着头皮找了个最近的空位坐下。校长大刺刺地坐在主席位，左边是副校长，右边是教导主任，周围一圈地坐着初中部所有的年轻教师，个个表情凝重，有的还面带凄苦，象是在开追悼会。
　　在这么重要的会议上迟到，可以想象情节是恶劣的，后果是严重的。校长意味深长地看了我一会，这才收回目光，干咳了两声，又继续开会：“这一次教育厅紧急下达的通知，昨天学校已经通知到大家了。本来学校希望大家能够响应号召自愿报名的。既然大家都不愿意报名，就只能学校决定了。经学校党委研究决定，决定调离以下三位老师到乡镇中学去支援农村教育。现在我念一下名单……”
　　校长说到这里停住，抬起头来扫视会场，目光所到之处之人无不心虚地低下头去，生怕校长突然看到哪个不顺眼，而念到他的名字。个个都象是在审判台上煎熬，提心吊胆的等着宣判。
　　“张春明老师，清阳镇中学。刘玉芳老师，易武乡中学。彭磊老师，盘山乡中学。”
　　名单一公布，下面便嗡嗡地议论开了。大家的表情也各不相同，有的如释重负喜笑颜开，有的垂头丧气，欲哭无泪。
　　其实我也早已有了心理准备，因为那个小白脸是不可能放过我的，只是我没想到这个报复会来得这么快。而刚才校长看我的眼神，则让我有了某种预感应验的感觉。
　　会议一结束，赵之伦便过来拍着我的肩膀叹道：“兄弟，这次我帮不了你了……”
　　我理解地说：“我知道，没什么大不了的，到哪不是一样当老师呀！”
　　说完径直走向校长室。
　　校长的屁股还没落到他的宝座上，我便站到了他的面前。此时的我已被打入了冷宫，用不着再象以前那样对他点头哈腰了。我说：“校长，我有件事想问你？”
　　“说吧，什么事？”
　　校长往后靠在靠椅上，摆出一副官老爷的派头。
　　“我想问问学校是以什么为依据来决定派遣人员的？”
　　我盯着他的眼睛问。
　　“这个嘛……学校当然有学校的考虑了。不管是派哪几位去，也总得要有人去不是不是吗？”
　　校长拿着官架子，打着官腔道。“不过嘛，你也不要有什么思想包袱。既然派了你去，你就要积极地响应党和国家的号召，努力地干出一番成绩来，广阔天地大有作为嘛！年轻人好好地干，一定会大有前途的。”
　　我直言不讳地说：“校长，你也不用跟我说这些没用的废话，我就想知道你是用哪种理由调我去的？或者还是有人故意要你这样做的？”
　　“你这是什么意思？你这个年轻人是怎么回事，给你脸你还不要了。”
　　校长刷地一下便变了脸，怒道：“我问你，你前几天是不是领了个小女孩去医院里打胎了，是不是有这回事？”
　　这回轮到我吃惊地变了脸，这件事就只有赵之伦和小文知道，我用屁股想也能想出是谁出卖了我。我一直以为只是那个许海德在我背后放冷箭，绝没想到小文也乘机捅了我一刀，而且还是最致命的一刀。


第015章快乐的小雪
　　想不到我这样优秀的青年教师，参加工作才半年，就遭受了人生最惨重的双重打击，事业爱情双双折翼，所幸我这人天生乐观，没什么野心，能够随遇而安，否则只怕是要去跳澜沧江了。
　　既然和小文已经分手了，大家同在一个县城，又从事着相同的职业，虽然不在同一个学校，但以后总免不了会见面的。与其见面时彼此尴尬，还不如大家离得远远的，永不要再见的好。
　　想通了这一点，回到自家门前时，我努力地挤出了一丝笑容，好让自已去面对小雪。一想到小雪，便又想起了昨夜的旖旎，想到她此刻正在家里等着自已，一丝甜蜜涌上心头，家的温馨感油然而生。
　　“阿磊，你回来了。”
　　小雪欢快地迎上来，几乎就要贴在我怀里了。
　　“嗯。小雪，你能不能别叫我阿磊，我怎么听怎么别扭。”
　　我有些无法适应她这样的温柔，把从办公室里搬回来的一纸箱东西放在地上。
　　“那叫你什么？要不就叫你小磊吧！”
　　她转了转眼珠子，好象很无知的样子。
　　“那算了，你还是叫我阿磊吧。”
　　我彻底无语，今早的预言竟然不幸言中。想让她叫回磊哥的梦想彻底破灭。
　　“阿磊，你这是干嘛，搬家呀？”
　　她狡黠地笑道。
　　“不是，我请了几天假，专门陪你玩。”
　　我微笑道。事实上是我已经办好了手续，下个月三号才去盘山乡中学报到，这两天可以不用上班了。
　　“真的，那太好了。每天闷在家里烦死了，	我正想约了小芸姐出去玩呢！”
　　“别，千万别叫她。”
　　一提到她我就有些害怕。
　　“不！我偏要叫上她，今天下午咱们一起去游泳池游泳好不好？”
　　“好啊……”
　　一想到两个美女穿着泳装站在我面前的情景，我的眼睛一亮，口水不争气地淌了下来。
　　“你看你又想到什么地方去了，难怪小芸姐说你是个臭流氓。”
　　小雪故作生气的嘟着嘴，在我腰上用力掐了一下。“我问你，昨天下午你是不是一直盯着小芸姐的大，腿偷看？”
　　“没有，绝对没有，我要是偷看了她一眼，老天罚我生个儿子没屁,眼。”
　　我急忙赌咒发誓。心想我不是偷着看，我是明目张胆的看。
　　“那你说小芸姐漂不漂亮？”
　　“漂亮，但是绝对没有国色天香，温柔可爱的小雪你一半漂亮。”
　　我不失时机的奉承。
　　小雪的脸红了一下，但欣喜之情却溢于言表：“才不用你来拍我马屁呢。”
　　“怎么会是拍马屁呢，要拍也是拍香屁呀！”
　　“哎呀，好恶心呀。不许你再胡说了，我是在跟你说正经事。我问你，如果让小芸姐做你女朋友你愿不愿意？”
　　我吓了一跳，不明白她这是什么意思：“不行，坚决不行。你是不是大脑短路了，明知道她是我的前世冤家，天生的八字相克，你还来乱凑什么热闹。”
　　“我就是要找一个能克得住你的人来管着你，免得你……”
　　小雪看到我有些不高兴了，急忙转移了话题。“阿磊，来，我带你参观一下咱们家。”
　　说着，牵了我的手往卧室走去。
　　这好象是我家呀，什么时侯成咱家了，咱家――不对，我家有什么好参观的，我不是天天看着吗？可是进了卧室我便有些发愣，整个卧室干净而整洁，还散发着女儿家闺房的幽香，窗子上配上了粉红色的窗帘，双人床前也多了一张梳妆台。
　　我还在发愣，她又拖着我来到另一间小卧室。原本空荡荡的房间内，一下子多出了好几样家具。一张比卧室里稍小一些的床，一个书架，一张书桌，还有一把椅子，窗子上同样是配上了粉色的窗帘。
　　我目瞪口呆口呆地看着小雪：“这些都是你买的？”
　　“当然了，以后你就睡这间了。”
　　小雪得意地说。
　　我拉着小雪回到客厅，把她按在沙发上，郑重地开始了我的教育课：“小雪。你出来这么久了，你就一点也不想家吗？”
　　小雪的眼珠子一瞪我：“怎么？占了我便宜，就想赶我走了？”
　　“我……”
　　我头都大了，这是哪跟哪呀，鱼没吃到，反沾了一身的腥。“我不是这个意思。我是说你家里人会担心你的。再说你才多大年纪，难道就不读书了吗？”
　　“你明明就是。咱们说好的一个星期还没到，你就想赶我走了。”
　　小雪的眼圈又红了，眼看着眼泪就要落下来。“你放心好了，该走的时侯我自然会走，绝不会缠着你的。”
　　“好小雪，我不说了行不行，你爱住多久就住多久，你就算住上十年二十年把这房子住烂了都成。”
　　这一堂政治教育课还没开始便告失败.看她那架势我就头疼，自已又总觉得有些心虚理亏，不敢跟她再在这件事上纠缠下去。反正过几天自已也要下乡去了，她总不可能再跟自已一起去吧。倒不如现在大家一起开开心心的度过这几天.“那咱们可说定了，就算我回去了，以后我还会再来的。反正有两间房，咱俩一人一间，你可不许再赶我走了。”
　　小雪高兴地笑了起来。丫的，变脸好快哟。
　　“吃饭喽，今天再让你尝尝我的手艺是不是又进步了。”
　　我听她这样一说，心里就发毛：“要不咱们出去庆祝一下吧？”
　　这几天让她的手艺把我折腾的瘦了好几斤，真是吃嘛嘛不香。
　　“不行，在家里庆祝不是更好吗？人家可是辛苦了好半天，专门为你做的。”
　　我顿时无语.


第016章两个性感小美女
　　明媚，阳光灿烂。在这种青年男女谈情说爱的大好时辰，能够陪美女去游泳，那是何种浪漫的事呀!更何况还是陪一大一小两个娇俏可爱的美女去游泳，莺声燕语，无限，再加上我和小雪之间那种只可意会不可言传的暧昧。光是想想就够让人流鼻血的了。
　　我的心情格外舒畅，早把那些烦恼不快抛到了九霄云外。现在还是早春二月，今天又是星期二，所以来游泳的人并不多，整个泳池里就只有三五个人。此刻我换好了泳裤，正望眼欲穿地等着两个美女的出场，迫切地想要知道她俩到底会穿什么样的泳衣出来。
　　真是千呼万唤始出来，两个美女终于出场了。小雪最先从更衣室出来，刘小芸则躲躲闪闪地跟在她后面，一人身上还披着一件大浴巾，只露出一小截白嫩的腿来。小雪瞪着我色眼迷离的眼道：“看什么看，有什么好看的？你还不下水。”
　　“我这不是在做热身吗？顺便等着两位美女一起下水呀！”
　　我诞笑着站起来，伸了伸腿弯了弯腰，眼睛却一直没离开她两个的身子。
　　“只怕是不敢下吧？”
　　小雪丢了浴巾，露出了里面的泳衣。我的眼睛一下子就直了，好漂亮的一条美人鱼呀！她穿的是一件三点式的天蓝色游泳衣，上面那个小罩罩有如一副眼镜，刚好戴在她胸前的位置，藏住了初具规模的山峰，让人忍不住想要一探究竟。
　　下面则是一条小短裙，衬出两条修长洁白的，露出一大段雪白的肚皮，中间一小点可爱的小肚脐，逗得我垂涎欲滴，小兄弟也不争气地立了起来。
　　小雪妩媚地白了我一眼，勇敢地走到了池边，拿出赴刑场的决心，慢慢地一步步走进了水中。“哇，好凉啊！”
　　她一下子叫了起来，“小芸姐快些下来吧，好舒服呀。”
　　刘小芸磨蹭了半天，终于畏畏缩缩的拿开浴巾站了起来。她穿的是更为保守的绿色连体游泳衣，身材匀称白净。但是她胸前的两个大米米却吸引住了我，没想到这小妞把这两个宝贝隐藏得这么深，我还一直都以为她属于飞机场一族，没想到竟然是波-霸系列，看来还是我阅历太浅，有眼不识大米米。
　　或许是小芸的这套泳衣尺寸小了点，绷得她那呼之欲出的两个大奶-子紧紧地挤在了一起，映出一道深深的乳-沟来。这下子我更是受不了了，下面硬硬的，把个游泳裤顶得老高，随时都要跑了出来。
　　小芸受不了我目光的摧残，脸红红地下了水，跟着也尖叫起来。现在才是二月底，虽然南方的气侯热得早，现在又是下午，但池水依旧是有些凉。
　　两个美女适应得倒是很快，不一会便在浅水区互相嘻闹起来。小雪还不停地向我抬手：“阿磊，快些下来呀！”
　　此时我哪里还下得来，下面顶得老高老高，我越是想要安抚它，它越是得意。我只得用手胡乱地遮挡着下面，又怕她们看出些苗头来，坐在长椅上干着急。
　　“看你还下不下来？小芸姐咱们去把他拖下来。”
　　小雪她们俩个看我半天不下去，竟然一左一右爬了上来。小雪还捧了一捧水朝我泼来。
　　“不要……”
　　我急叫，一捧冰凉的水淋在身上，冷得我一个哆嗦，下面那个半天不肯低头的小兄弟，这下子终于也给冷得缩低下高昂的头。
　　小兄弟虽然倒下去了，但是我却站起来了。我冲着她俩一阵奸笑：“竟然敢跟我使坏，看我怎么收拾你们！”
　　朝着她俩就冲了过来，吓得她俩急忙往水里钻。小雪跳进了水里，还拼命朝我泼水：“来呀，有本事就来抓我们呀！”
　　“那我先说好了，猪八戒背媳妇，抢到哪个我可就背回家做媳妇去了。”
　　“行呀！就看你抓不抓得到。小芸姐你说呢？”
　　小雪娇笑道，小芸则红着脸不说话。
　　沉默就是代表默认。我一个猛子扎进水里，朝着她俩追过去。她俩个好象是都不会游泳，一边嘻笑着，一边就在浅水区里东躲西藏着，双脚不断地朝我边踢打着，溅起一大片白色的水花。
　　我飞快地游到小雪身边,她还想要挣脱,却被我一把搂住了她的腰：“这回看你还往哪里跑。小娘子，你就从了大爷吧？”
　　感觉入手处一片光滑，不禁悄悄地摸了两把。
　　“相公，要我从了你也行，可是你要把小芸姐也抢回来给我做伴才行。”
　　小雪缩在我怀里一动不动，一只手抓住了我作怪的手，另一只手则在我胸前轻轻地画着圈，媚眼如丝地看着我。“相公，你看小芸姐又漂亮又温柔，让她也给你做媳妇好不好？”
　　我越来越受不了她了，这小妮子实在是太媚了，而且越来越会勾引男人了。现在她竟然又鼓动我去追小芸，真不知道她是怎么想的。
　　管它的，我也索性把戏演足了：“好，大爷这就去把她抢回来，你做大的，她做小的，咱们三个一起正好玩双飞。”
　　说完依依不舍的放了小雪，朝着小芸一脸奸笑地走了过去。
　　吓得小芸花容失色，在浅水中扑腾着：“别过来，我可没有答应你……”
　　“现在后悔已经晚了，你还是乖乖地从了大爷吧，大爷我一定会很温柔地。”
　　我发现刘小芸今天就跟变了个人似的。往日的凶悍不见了，完全就是一副羞羞答答的小女人模样。这让我在纳闷的同时，也放开了色胆，朝她慢慢游来。
　　小芸焦急之下，双脚更是不停地扑腾着，竟然一点点地朝着深水区游去。


第017章把小芸给那个了
　　眼看着小芸越游越远，渐渐地游进了深水区。我这才慢慢地追了过去，可是小雪在岸边却叫了起来：“小芸姐快回来，那边水深。”
　　小芸本来被我逼急了，竟然无师自通的游得欢畅，现在被小雪这一叫给弄得心慌起来，反倒不知道该怎么游了。很快便呛了好几口冷水，手忙脚乱地开始在那瞎扑腾了。小雪吓得脸都白了：“阿磊，你快些去救小芸姐呀。”
　　我一看不对，急忙飞快地游过去，钻进水里托住她正在往下沉的小屁股，把她顶出了水面。这水其实并不深，我站在水里，刚好能露出个头来，可是小芸就不行了，就只能靠在我身上。小脸儿吓得惨白，两只手紧紧地抓着我不放，一副楚楚可怜的样子。
　　我趁机用手圈住了她的屁股，将她搂在我怀里。心想前两次被这小妞弄得我好苦，今天可得找补些回来，先占些便宜再说。手上也加劲在她俏臀上捏了两把，调笑道：“小妹妹，不会游泳就不要逞能嘛，你就这么害怕做我媳妇吗？”
　　小芸虽然缓过气来，但还没回过神来，竟然没发现我的狼爪正在蹂蹋着她的小屁屁，还在那倔强地说：“谁让你追我的，我才不会像小雪那样傻乎乎地上你的当的。”
　　“宁死不屈，真够坚贞的。那好我成全你――”
　　我把手一放，小芸的身子顿时又往下沉，吓得她急忙抱住我，整个人都贴在了我身上，双脚也象八爪鱼似的缠在了我的腰上。这下子两个人的姿势越发的暧昧了。
　　我凑在她耳边低声问：“你刚才是不是喝了很多水？”
　　“哼，我喝多少水也不关你的事！”
　　她紧张得眼睛都不敢睁开。
　　“这当然关我的事了。你可是学医的，应该想得到这水里可是有很多细菌的。而且……”
　　“而且什么？”
　　我笑着不答，忽然问她：“你有没有在游泳池中小便过？”
　　“你……个流氓。”
　　她终于睁开了眼睛看着我，两人大眼瞪小眼，相距不过二十厘米。
　　“很不好意思，我刚才正好撒了一泡尿。”
　　我此刻看着她这副样子，觉得特爽。
　　“啊……”
　　她急忙大声的呕吐起来，可是什么也吐不出来，只得恨恨地在我身上猛掐。突然发现两人的姿势实在是太暧昧了，就象是一对抱在一起正在亲热的情侣，两人的身体纠缠在一起，紧贴在一起。
　　“你快些放我下来。”
　　她的身子一片滚烫，忽然拼命地挣扎起来。
　　“别乱动。”
　　我的小兄弟经不住刺激猛地跳了起来，硬硬地抵在了她的双腿之间。
　　“臭流氓，快些带我到岸上去，否则我就告诉小雪你乘机猥亵我。”
　　小芸果然不敢再动，红着脸道。
　　丫的，竟然威胁我。我本来还没想怎么着的，听她一说便来气了。“你要不说,我都忘了还有这回事.我这人很纯洁的,什么也不懂.你能不能教教我应该要怎样猥亵才对?”我吸了一口气，越发的抱紧了她，手也开始四处游动起来，轻轻地在她的和之间磨娑着。她的皮肤光滑洁白，手感极好。不过我的目标还是她胸前的那对豪-乳，果然是又大又绵软。
　　"小芸."我喘了口粗气,"是不是要这样猥亵呢?"小芸咬着牙不说话只拼命地挣扎，这越发的刺激了我。下面的小兄弟也高昂了头借着池水的波动，抵在她的双腿间轻轻地动了起来。
　　“啊……”
　　我和她几乎同时哼了起来，这种感觉实在是太爽了。我禁不住用力按住她的俏臀……
　　这时小雪在岸上叫道：“阿磊，小芸没事吧？”
　　“没事。我这就带她上来。”
　　我吓得下面一跳，急忙答道。同时低声对小芸说：“你可别对小雪乱说呀。”
　　“我就要告诉小雪，你这个臭流氓竟然……唔唔……”
　　妈的，既然已经流氓了，那就要流氓到底，不能白背了流氓的名声。我的左手猛地滑下去，从那一小片布料的边缘插了进去，在那个神秘的地方抚摸起来，她的下面一片光洁，象个白馒头似的，从中间裂开了一条缝隙，只有顶端有一小缕毛毛，我的手指很熟练地就找到了她敏感的阴蒂用拇指和食指轻轻搓弄起来，中间则滑到了肉缝口在两片阴唇上来回地拨弄着，因为担心小芸还是处女，我没敢把手指插进她的肉缝里。
　　“唔唔……”
　　小芸的身子剧烈地抖动起来，发出了似哭似泣的声音。我心中的邪念也高涨着，迫切地想要发泄出来。我用力地抵在了她那里隔着游泳裤磨擦起来。只恨不得把那小块布料给顶通了钻进去。妈的，要玩就玩大一点，反正已经背上罪名。我索性撩开了她的泳裤，掏出自已早就硬得发疼地小弟弟插进了她的两腿中间……
　　不过我还算清醒，知道现在顶多就只能算是猥亵，可真要钻进去可就是了，那可不是闹着玩的。所以只是将小弟弟抵在她的小穴边上的缝隙上不回地滑动，并不敢真的插进去。可是光这样就已经足够让我销魂了，被她两条粉腿紧夹在中间，柔软温热的花瓣揉搓着，肉挨着肉的滋味让我很快就有了想射了感觉。
　　小雪又在岸上叫我了，我发现她竟然还冲我做了个鬼脸。就凭我和小芸现在这种状况。狡猾的小雪不发现其中的古怪才怪呢。
　　可我现在已是箭在弦上不得不发了，偏生这时侯小芸突然张嘴狠狠地咬在了我的脖子上。“啊……”
　　我叫了起来，小弟弟死死地抵着她蜜穴喷射了，滚烫地液体一古脑地射在了她的肉缝上。与此同时，小芸的身子也跟着一下一下的颤抖着抽搐着……
　　小芸在我怀里动了起来，“别动。”
　　我搂紧了她，脑子里一片眩晕，还没从快感中回过味来。
　　小芸抬头看了我一眼，乖乖地躺在我怀里不动了，只是牙齿依旧咬在我的肉里，而我却感觉不到丝毫的疼痛。
　　过了一会我终于回过神来，不禁后怕起来，刚才真不知刚才怎么会如此色胆包天，竟然会在小雪的眼皮子底下把小芸给那个了。现在小雪正在岸上眼鼓鼓地看着自已，只怕是正等着收拾自已呢？而怀里这个母老虎还不得把我吃了才怪。
　　慢吞吞地上了岸，小雪怒气冲冲地说：“你还不快把小芸姐放下来。”
　　我拍拍小芸的肩膀示意她下来，可她全身软软地，如同一堆稀泥糊在我的身上一动不动。我没办法，只得在小雪杀人般的目光中，抱了她来到长椅边放下来。
　　小雪跟过来看着小芸问：“小芸姐你没事吧？”
　　小芸终于睁开眼睛，看了我一眼便又闪开，目光有些游离：“我没事，就是喝了几口水，躺一会就没事了。”
　　“小芸姐，你眼睛怎么红红的？”
　　小雪狐疑地在我和小芸之间瞄来瞄去。“是不是阿磊对你使坏了？”
　　“没有。”
　　我俩几乎同时答道。我心虚地看向小芸，而她则把目光转向了一边。
　　“不对吧？”
　　小雪更加怀疑了，“那你俩在水中呆这么久做什么？”
　　我和小芸的脸一下子都红了起来，我急忙把小雪拉到一边，悄声道：“小芸刚才腿抽筋了，我在帮她按摩脚呢！”
　　“是吗？那我去问下小芸姐，是不是这回事？”
　　她转身要走，我吓得急忙拽住她。
　　“怎么心虚了？”
　　“我心虚什么呀？”
　　小雪的脸冷得要滴出水来：“还不承认，是不是要我去找小芸姐当面对质呢？”
　　“别……”
　　“那还不快说？”
　　“我……也就摸了下她的屁股。”
　　我嗫嗫地说。交待问题要避重就轻，要象挤牙膏一样，一点点的来。
　　“嘿嘿，就知道你不老实，你看都把小芸姐给弄哭了。”
　　小雪忽然笑了起来，“你是不是把小芸姐给那个了？”


第018章被女人蹂躏
　　“这个怎么可能呢？我可以对天发誓……”
　　我没想到小雪会这样说，急忙又赌咒发誓。
　　“切，谁信你的鬼话呀！总之你要对小芸姐负责。”
　　小雪打断了我的话，喋喋不休地诱导我，“小芸姐多好呀，又漂亮又温柔，还会做一手好饭菜。她要是做了你的女朋友，那可是你几辈子才修得来的福份。”
　　“这种事情哪有这么简单，你让她做我女朋友，别说我不同意了，就是她也不会答应呀，她现在老把我当陈世美了，就没给过我好脸色。这件事你还是别再瞎掺合了。”
　　“我就要瞎掺合了怎么了？我们俩的关系我都已经说给小芸姐听了，她自已也说错怪你了。总之你放心大胆的去追小芸姐就行了，其他的就包在我身上。”
　　小雪拍着说，胸前一对小乳鸽也跟着颤了起来。
　　我咽了咽口水，收回了目光，一阵坏笑：“你干嘛非要我去追她，有你做我的女朋友就行了.”“就知道你不安好心，我还未成年呢！”
　　小雪脸红红地双手捂在了胸前，“要我做你女朋友也行，可是你得先把小芸姐追到手才行。”
　　“你还未成年，那你怎么会去医院……”
　　我忽然发现自已说漏了嘴，急忙闭嘴。但已经来不及了，小雪的脸一下子就变了，眼圈也红了，眼看着就要大雨倾盆。我也慌了，刚想说几句好话哄哄她，她却猛地转身就跑开了。
　　一下子把两个美女都给得罪了，害我一个午都在赔着笑脸，脸部肌肉都快僵硬了，她俩也不领情。俩人凑在一起嘀嘀咕咕地，把我当成了空气。小雪板着脸对我不理不睬，小芸则横眉怒对，时不时飘来的目光中杀气凛然，让我寒毛都立了起来，怪只怪自已当时太那个色火攻心了。
　　出了游泳馆，看看时间还早，两人又相约着去逛街，我只好小心翼翼地跟在她们屁股后，溜须拍马，阿谄奉承，被她俩当丫头似的使唤来使唤去。
　　最后在我的一再求饶下，小雪才多少露出了一点笑容，小雪又罚我去买菜，说是要小芸姐一展厨艺。两个美女这才打道回府直接去了我家，我呢屁颠屁颠又跑到菜市场去买菜。
　　回来的路上，在楼道上遇到隔壁的芳姐，她也正准备上楼，一见我就一脸咪笑：“阿磊，没想到你小子还挺有艳福的，美女是一个接一个的。”
　　“表妹，都是表妹。”
　　我满头大汗的说。
　　“对，我都忘了。现在就流行这个。”
　　她紧走了两步台阶跟我并行了，欲言又止地看着我。“你和你女朋友是不是分了？我看见……”
　　我知道她想说什么，心中一阵隐隐地疼，故做平静地说：“分了。”
　　“分了也好。我看你领回来的这两个小妞，一个比一个漂亮，你小子眼光还挺高的嘛！”
　　她忽然凑到我耳朵根低声道：“是不是想玩双飞呀？”
　　啊，我目瞪口呆的看着她，她接着又说出了更雷人的话来：“现在的男人都喜欢玩些双飞什么的。你们当老师的也好不到哪去，表面上老实，实际上都是些衣-冠-禽-兽。就爱找些嫩嫩的女学生来玩，象芳姐我这样的残花败柳，你们是看不上眼的了。”
　　妈的，又来逗引老子。芳姐的老公是个司机，一天到晚不在家，她好象是在一家夜总会里做领班，自然是很放得开，平常有事没事总要调戏下我。
　　我现在女朋友也没了，还怕你勾引？我当下回道：“我听说现在熟女也很吃香的.象芳姐这样成熟的女人，可是有好多男人眼馋着呢！”
　　“那你有没有眼馋呢？”
　　她凑得更近了，“要是眼馋了可以来找你芳姐玩，芳姐我随时欢迎。”
　　丫的，又来了，简直是赤-裸-裸地勾引。我还没说话，她象是脚下一滑，身子站立不稳，向我身上靠来。我手上提着菜，只得用两个胳膊搂住了她的腰。她的丰臀向下停在了我的裆部，肥硕的屁股有意无意地在那磨蹭着。
　　我最近的邪火特旺，才在游泳池里发泄了一次，现在又被芳姐给挑-逗的倔强地抬起了头，硬硬地抵在了芳姐的屁股沟，真是个打不死的小强。
　　“这是什么东西呀，硬硬的顶得我难在？”
　　她装得还真象，反过手来一把抓住了我的命根子。
　　我尴尬得要命：“芳姐，快些起来吧，让人看见可就不好了。”
　　芳姐终于放了手，直起身来媚眼如丝的看着我：“没想到你小子一点也不老实，就会占你芳姐的便宜。”
　　“记得有时间来找你芳姐玩啊。”
　　她说着，扭着个大屁股上楼了，留下我在后面盯着她的屁股哭笑不得:妈的,哪天老子非干了你不可。回到家里时，那下面都还是硬的，只得在门前呆了半天才进屋。
　　原想着这下可以休息下了吧，谁想小雪和小芸根本就没打算放过我，又支使我去帮小芸打下手，淘米煮饭，洗菜切菜，全让我包了。小雪还悄悄地凑我耳边美其名曰：“给我创造机会”小芸的厨艺倒真是不错，吃得我胃口大开，小雪更是一副穷凶极饿的样子，我和她两个几乎是在抢着吃。吃完饭，小雪摸着溜圆的小肚皮，和小芸两个挤在沙发上看电视，又把洗碗的重任交给了我。哎，报应呀！
　　小芸在我家呆到了晚上九点，小雪又自作主张的要我送她回去，无奈的我只得俯首从命。
　　从屋里出来，她就没看过我一眼，径直在前面走，我说：“我去打的吧？”
　　小芸立即便顶了我一句：“打什么的？又没有多远，你要不愿意送可以回去，没人逼你。”
　　吓得我屁也不敢放一个，只得乖乖地跟在她后面。两人慢悠慢悠地走着，她不说话，我更是不敢说话了。
　　总算这路还有完的时侯，终于让我熬到了头。在医院门口，我眼巴巴地等着她进去，可小芸就是不进去,眼睛盯着地下,用小脚扒拉着地上的石子问:“你和小雪到底是怎么回事？”
　　我有些奇怪：“你不是都知道了吗？我和小雪可是小葱拌豆腐清清白白的。”
　　小芸咬着下唇：“我不信你就没对她动过一点心思，你这个人……这么坏。”
　　秋后算帐的时侯终于到了，躲是躲不过去了。我一咬牙：“小芸，今天下午这件事……”
　　她的脸一下子涨得通红，眼睛也瞪得大大的：“不许你再提。今后你要再提起这件事，我就……我就告诉小雪去。”
　　我没想到她反应这么大，嗫嗫地说：“对不起……”
　　“一句对不起就行了吗？一句对不起就可以把你的罪过一笔勾消了吗？”
　　她冷冷地看着我，看得我小心肝直颤。“你就只会说对不起吗？”
　　“那你说要怎么办？”
　　我心虚地说。
　　“我……我恨死你了。”
　　她忽然飞起一脚，正中我的下面，差一点没把我的老二给踢飞。


第019章最后的晚餐
　　接下来的一天里，我都陪着小雪。早上一同去买菜，下午又陪着小雪去逛街。我俩心里似乎都有了一种默契，不希望有人打扰这份独处的温馨。看着小雪开心的样子，我想，我是真的喜欢上她了。虽然她……
　　傍晚的时侯，小雪在厨房做晚饭。我跑到阳台上给父亲打了个电话，把自已调到乡下的事情告诉了他。我父母都是农民，含辛茹苦把我培养成材。我自已倒没认为自已是个人材，可在咱们村里我还是第一个大学生，全家人都指着自已光宗耀祖呢。现在好了，才工作半年就被赶到乡下去了。可以想象父亲在电话里气得直骂娘的样子，还说是要来找我的领导评理去。
　　吓得我急忙跟他解释了半天，后来干脆骗他说只是下去锻炼两年，就会调回来。其实我自已清楚要想调回来，比中大奖还要难上一百倍。
　　父亲这才罢体，又问我小文怎么样了，什么时侯办事？父亲的身体一直不好，我哪敢再跟他说实话，只得先应付过去，等以后再慢慢跟他解释了。
　　回到屋里，小雪已经做好了饭，正坐在桌边等我。我看了眼桌上：“这么多菜呀，咱俩怎么吃得完？”
　　拿起筷子刚要去挟菜，却被小雪一掌打在手上：“不许吃，还有一位客人没来呢！”
　　“客人？不会是小芸吧？”
　　我心虚地问。
　　“怎么一天不见就想她了？”
　　小雪嗔道。
　　我刚要说话，门被人敲响了。“来了。”
　　小雪跑去打开了门，我就听到赵之伦的粗嗓门：“你就是小雪妹妹？真是‘闻名不如见面，见面似是闻名’。小雪妹妹，你可比我想象的还要漂亮多了。”
　　“你怎么来了？”
　　我有些吃惊地看着他。赵之伦扛了一件啤酒气喘吁吁地进来了，一进门就冲我嚷：“累死我了。兄弟，你家的楼也太高了点吧。”
　　小雪关了门过来说：“是我叫赵哥来的。”
　　我无言以对，只得招呼他坐。他倒一点不客气，大咧咧地坐在了我俩中间，把啤酒拿出来分了：“好久没在一块喝酒了，咱哥俩今天可得一醉方休才行。一人十二瓶，不够我再去买。哎呀，我忘了给小雪买点饮料了。”
　　"放心，家里都有。”
　　小雪跑去卧室拿饮料去了。赵之伦暧昧地看着我：“行呀，兄弟。这么快就成一家人了。”
　　“就知道你不会往好事上想，你怎么不说我是在拯救未成年少女。”
　　“虚伪。”
　　赵之伦鄙视道，有些愤愤不平。“一朵鲜花这堆牛粪上了。我警告你，小雪可是个好女孩，你可别嫌弃人家！”
　　“你少管闲事，这跟你有什么关系？”
　　在小文这件事上，我对他始终无法释怀，所以十分反感他现在说的话。
　　“我偏要管怎么了。”
　　他也顶了过来，忽然又闭上嘴。原来是小雪提了瓶萄葡酒出来了。
　　“你俩怎么还吃菜呀？”
　　她瞪着我俩。
　　“我们这不是在等小雪妹妹吗？小美女没来，谁敢动筷子呀！”
　　赵之伦装做没事人一样，笑嘻嘻地说。
　　“少耍贫嘴了。赵哥，快来尝尝我的手艺。”
　　小雪开心地说。
　　“原来是小雪妹妹亲自下的厨，那我可得好好尝尝。”
　　赵之伦说着，就去挟了块鱼肉塞嘴里了。不过他很快就皱起了眉头，慢慢地嚼着，想吐又不敢吐的样子，硬着头皮给咽了进去。
　　我暗笑，小雪的手艺连我都受不了，更别说他这种公子哥了。趁他还没反应过来，急忙又挟了一块鱼肉塞他碗里：“这可是小雪为你做的，你可别辜负了小雪的一片心意呀。怎么样？是不是味道不错呀！”
　　赵之伦狠狠地瞪了我一眼，强堆着笑脸：“是不错，简直就是人间美味。你也要多吃点才行。”
　　挟了个鱼头塞进我碗里。小雪在一旁看着我俩开心得不得了，只有我俩暗自望着对方苦笑。
　　赵之伦这回是不敢再轻易下筷子了，他举起酒杯道：“我今天来呢，一是向你赔罪。二呢也是来给你饯行……”
　　小雪立时警觉地看着我俩：“饯行？饯什么行？”
　　“没什么，我过段时间要出一趟差。”
　　我急忙暗示赵之伦别乱说话，并转移开话题。“我知道这件事也不能怪你……今天大家高兴，就别再说那些了。”
　　“好，干杯。”
　　赵之伦酒量好，不一会就灌得我晕乎乎了。小雪喝了几杯萄葡酒，小脸红朴朴的，不停地劝我俩少喝点。赵之伦呢一喝酒那话就多了去了，跟小雪说了个没完，把我冷落在一边，心里竟然酸酸的。
　　小雪娇笑道：“赵哥，以后你可要多关照阿磊一点喽。”
　　“放心。”
　　赵之伦把个拍得啪啪响，“那是彭磊这小子这样跟我说，我才懒得答理他呢。可是弟妹你这样说，赵哥我还敢不答应吗？”
　　“哎呀，赵哥你乱说些什么呀？”
　　小雪的脸更红了。
　　“嘿嘿，口误，纯属口误。我忘了现在还不能叫，还要等你们再发展发展一下。对吧，弟妹？”
　　好不容易送走了赵之伦，我靠在沙发上醉眼朦胧地看着下在收拾碗筷的小雪。小雪娇羞道：“我脸上又没长花，你盯着我看什么呀？哼，叫你少喝点就是不听。”
　　真有点管家婆的味道，不过我喜欢。我调笑道：“我家小雪可比花要美得多了。”
　　“呸，不理你了。”
　　小雪白了我一眼，拿了换洗的衣服走到了卫生间门口，又停了下来，媚眼如丝地看着我：“我要去洗澡了，你可不许偷看噢！”
　　唰，我心中有一股火一下子就被她点燃了。


第020章 迷离的夜
　　卫生间里哗哗地洗澡声，勾得我心痒痒的，拿起遥控器胡乱地按着。调到本电视台的时侯，一则寻人启事闪现出来，我一看便呆住了：韩雪，女，年方十六岁，江川市一中高一学生。今年二月二十三日离家出走，至今下落不明，有知其下落者请及时与本台或其家人联系，联系电话……旁边还附了一张她穿着学生装的半身相,千真万确就是小雪.我早料到小雪一定是离家出走的，只是没料到她的家人都跑到电视台去悬赏寻她了，现在只怕是公安局的人都出动了。我惊得张大了嘴，而更让我半天没有合得上嘴的是：为了找到小雪，她的家人竟然开出了十万元的奖金。
　　十万啊，我父母辛苦了一辈子也没见过这么多了的钱。为了给我买这套房子结婚，他们花光了所有的老本，又把家里的两头牛给卖了，才凑了五万块钱给我，剩下的则是我去银行贷了五万块钱，才把这套七十多平米的二手房弄到手。可是现在,有一个挣十万块钱的机会摆在自已面前，我要不要去珍惜呢？
　　小雪洗了澡出来，穿了件薄薄的睡衣坐在沙发上，我眼前一亮，真是美人出浴呀，太了。睡衣里面好象什么也没穿，两个晃动的大白兔在里面呼之欲出。我赶紧别过头去，不敢再看。
　　她拿了块毛巾揉搓着湿漉漉的长发，眼睛滴溜溜的看着我：“老实交待，你刚才有没有偷看。”
　　我苦笑：“那个缝不是让你给堵住了吗？我想看也看不着呀！”
　　“这么说你是偷看未遂了！”
　　她把小脑袋一转，长发拂过我的脸痒痒的，一股清新的幽香扑面而来。“大色狼，还不快去洗澡。”
　　“不洗了，你听说过狼洗澡的吗？”
　　啤酒喝得太多了，我有些头晕，躺在沙发上动也懒得动一下，脑袋里全是花花绿绿的百元大钞。
　　“不行，你要是不洗澡，就别想……别想坐在我旁边。”
　　她的脸白里透红，有些羞涩地看着我，翘起两个小脚丫踢打着我。
　　我看着她娇艳的小脸蛋，小心肝儿猛跳，看来今晚注定是要发生些什么了。不管明天会怎样，先要珍惜好今天。我跳起来，飞一样冲进了卫生间，只三分钟就把澡洗好，穿了个大裤头就出来了。
　　“这么快呀？”
　　她惊讶地看了我一眼，立刻就把眼挪开了。“臭流氓，怎么连裤子也不穿？”
　　“这个不就是裤子吗？”
　　看了看自已的大裤头，厚着脸皮坐了她身旁，没想到她便轻轻地把脑袋靠在了我肩上。我顺势伸手过去，将她搂进了怀中。好一会，两个人都没说话，静静地享受着这片刻的温馨。
　　洗了个澡，清醒了好多，可是美人在侧，嗅着她身上清香，闻着她有些急促的呼吸，让我心中的火越发地炽热了。
　　我的手先在她肩上有意无意地抚摸着，见她并没有什么表示，我的胆子更大了，右手更是渐渐下滑到了她的小肚皮上。装做很认真的看着电视剧，可是右手却在她的小肚皮上轻一阵重一阵的乱摸着。
　　我偷眼瞟了她一眼，她的脸上一片绯红，双眼死死地盯着电视屏幕，似乎比我还看得入迷。我暗笑：这小妞装得比我还象。既然是这样，那我可就不客气了。
　　我的右手有如登山队员，一点点地慢慢往上探索，终于有惊无险地攀上了峰顶。哇，她果然没戴文胸，隔着薄薄的睡衣轻轻揉捏，两团小肉包绵软中带着一丝坚硬，那两点樱桃，也在我的魔手下，渐渐的挺立起来，不安份地磨蹭着我的掌心。
　　隔着衣服已不能满足我了，我的愿望很高，那就是彻底的占有这个让我心动的小美人。我掀开了她睡衣的下摆，右手熟练地钻进去，在小雪的两座山峰之间肆意地胡作非为。
　　弄得她小脸儿红得象熟透了的苹果，完全乱了方寸。全身软成了一汪春水，紧紧地靠在我身上，紧闭了双眼，一副任君采撷的模样。
　　我看看时机成熟，再也按捺不住，大手一挥，挥师直下，往她的睡裤里面奔去，直接抚上了她的小穴。“啊……”
　　她惊叫一声，双手死死地抓住我的手，将那只正在作怪的手给捉了回来。
　　她坐直了身子，脉脉含情的双眸象是要滴出水来，看了一眼被我顶得老高的大裤头，娇羞道：“不许耍流氓……”
　　哎，我都耍了半天的流氓，你不吭声，现在到了将革命进行到底的关键时刻，她却打起了退堂鼓。可惜呀，功败垂成一念之间。
　　我叹息着把那只曾惊鸿般一掠而过的右手，悄悄地放在鼻了下嗅着，那上面似乎还带着隐隐的芳香。
　　我不禁深深地吸了一口，却不料这个小小的动作竟然被小雪发现了。
　　“啊……你这个臭流氓，大色狼……”
　　小雪尖叫着，双手捂住了脸，跳下沙发，飞快地跑进了卧室，再也不肯出来。
　　真是大意失荆州，一不小心把美女给吓跑了。看来今晚没戏了，注定是要失眠了。我恨得只想甩给自已一大耳刮子，哪还有心情看电视，想到明天就要分别了，更是心烦意乱，胡乱地抽了根烟，也回房睡觉了。
　　这一夜，我辗转反侧始终难以入睡。迷迷糊糊中，一个娇小温热地身子钻进了我的被窝里，将我紧紧的搂住。


第021章迷离的夜（二）
　　我张开双手抱住了她，怀中的娇小人儿身子一片火热，柔软的一对小椒-乳紧贴在我的胸前，几乎要把我给融化了。我轻轻吻上她娇艳的红唇，她‘嘤咛’一声便迅速的回应着我，小巧的舌头胡乱而笨拙地舔弄着我的嘴，弄得我满嘴都是她的口水。
　　这小丫头还真是嫩，连亲嘴也不会，看来还需我调教调教才行。我翻身把她压在身下，张开大嘴捉住了她的小舌，并和她纠缠起来，吓得她急忙缩了回去，我哪肯干休，紧追着来到了她的嘴里。她终于彻底投降，小小的舌头也不再躲闪，勇敢地和我纠缠在一起，缠绵嬉戏。
　　我的手早已抚上了她的娇躯，在她身上轻搓慢揉，很快就将她剥成了一只小光猪。她低低地呻吟着：“不要……”
　　但身子却很自然地配合着我剥她睡衣裤的手，小嘴时不时移开喘息着，很快又吻上我的嘴。
　　“小雪，我想看看你。”
　　我说，这个想法由来以久。
　　“不许看。”
　　她叫道，可是来不及了，我已经打开了灯。明亮的灯光洒在她身上，一片光洁。她慌着躲进被窝里，紧紧拽住被子。
　　“小雪，求求你，我就看一眼。”
　　我低声哀求。
　　“真的就只看一眼？”
　　她的脸也躲在被窝里。
　　“就看一眼。”
　　我哄道，她捂住了小脸，任由我轻轻揭开了被角。虽然早已见过并摸过了她的娇躯，但却还是第一次这样毫无保留地展现在我面前。她那美丽的胴-体就宛如一朵娇嫩美丽的鲜花，在我眼前绽放，我贪婪地欣赏着，并低下头吻住她胸前的那朵小花，手则抚上了另一座山峰。
　　“阿磊……”
　　她低声呼唤着我的名字，两条洁白修长的腿扭在了一起。我一路向下，沿着肚皮，滑过了她的小肚脐，亲吻着她可爱的毛毛，然后猛地向下含住了她的两片粉红花瓣……
　　“啊……不要……”
　　小雪用力的去推我的头，但是很快便在我的进攻下瘫软了，推却的手也变得绵软而轻柔地抚弄着我的头发。
　　“唔唔……”
　　她忽然尖细地呻吟着，双手死死地按在我脑袋上，身子弓了起来，一阵阵地颤抖。
　　我再也受不了了，飞快地脱光了衣物，就要爬上去。
　　“阿磊，不行，我怕……”
　　她忽然惊醒，双手紧紧地护住，挡住了我的去路。
　　“小雪，快给我吧，我受不了了。”
　　我焦急地想要掰开她的手。
　　“不，阿磊，求求你了，我怕……”
　　她低声乞求着，用力把我掀了下来。
　　我没料到她的反应这样强烈，犹如被一盆冷水当头浇来，满腔的欲-望一下子被浇灭。我扯过被子盖住她的身子，低沉地说：“对不起，小雪。睡吧，我不会再骚扰你了。”
　　默默地穿好衣服，刚要坐起身来，却被她抓住了我的衣角：“你……你要到哪里去？”
　　“我睡不着，想出去抽根烟。”
　　我平静地说。
　　“不，我不让你走。”
　　她跳出被窝紧紧地抱住我，几乎要把我的腰给搂断，哭泣道：“阿磊，不要离开我，我给你还不行吗？”
　　“不用了，你还小，咱们两个不合适，我不应该伤害你的。”
　　我违心地说。
　　“不，你是不是嫌弃我不是处女了？”
　　她失声痛哭，泪水打湿了我的后背。这句话重重的击打在我身上最脆弱的地方，痛得我的身子一颤，沉默地看着她。
　　“阿磊，你知道我为什么会离家出走吗？”
　　她颤颤地啜泣着，含泪的双眼无助的看着我。
　　我心中一惊，难道她……轻轻地拥住小雪，轻抚她的秀发：“小雪，你快说，到底是怎么回事？”
　　“阿磊，我说出来后，你会不会嫌弃我，不要我了？”
　　她的双眸无限凄凉。
　　我心头发酸，抱紧了她：“我发誓，无论怎么样我都不会嫌弃小雪你的。”
　　“阿磊，我……我是被人强-奸的。”
　　她在我的怀里哽咽着，终于说出了心底的秘密。
　　天哪！我虽然已有了些不好的感觉，可还是被她给震惊了。
　　“去年十二月七号傍晚，我永远都记得那一天，我放学后去了同学家，回家时天已晚了，就在快到家的时侯，我被一个跟踪了我半天的男人给拖进了一个破房子里……”
　　我抱紧了他，心中一阵阵地刺痛：“小雪，你报警了吗？”
　　“没有，我害怕，我谁也不敢说，更不敢告诉家人。我只希望这一切就象是恶梦一样，一切都会过去的。可是春节刚过我就发现我怀孕了。”
　　“所以你就独自来到这里……”
　　“不，当时我只想跑到一个没人认识我的地方，悄悄地离开这个世界。我一个人坐着车不知不觉地就来到了这里，那天我站在大桥上望着滔滔地江水，却总鼓不起勇气跳下去。于是我对自已说，既然还舍不得死，那我就要好好地活着。于是我就去了医院，直到在医院里遇到了你。”
　　我拼命地亲吻着她脸上的泪水：“小雪，我不许你死，我不许你再有这样的傻念头听见了吗？”
　　“嗯，我再也不会了，因为我遇到了你。”
　　她的眼睛还有泪花闪动，在灯光下亮晶晶的，“我和你的相遇竟然是那样的离奇，就象是上天注定了的缘份。我一直都在想，如果我所经历的一切，都是上天为了让我遇见你而早已安排好了的，那么就是让我再受多大的痛苦我也愿意。阿磊，你真的不会嫌弃我吧？”
　　“别说了，小雪。我再也不会离开你了。”
　　我紧紧地搂着她，象是生怕她会突然飞走一样。在小雪面前，我第一次感到了无比的羞愧。这个纯洁善良的女孩子，既使是遭受着这样巨大的痛苦，却仍旧独自默默地承受着这一切。而我竟然还想着如何出卖她，我只恨不得狠狠地抽自已一大耳刮子。
　　我温柔地吻她：“小雪，我喜欢你。”
　　小雪则热烈地回吻着我：“阿磊，我爱你。”


第022章在小手中
　　“睡觉吧。”
　　夜凉如水，小雪赤-裸着身子躺在我怀里颤抖，我把她抱进被窝里，可她依旧抱着我不放，她脸上的泪痕未干，眼睛里却已闪着顽皮的光：“我要你抱着我一起睡。”
　　“那我总得先关了灯吧！”
　　我微笑着答应，她这才放手让我起来关灯，屋子里重又现入了黑暗。
　　她依偎在我怀里轻声道：“我睡不着，你陪我说会话吧？”
　　“说什么，不会是要我给你讲狼外婆的故事吧？”
　　“我想听听关于你的事情，比如说你和你女朋友的故事。”
　　“别提她好不好？”
　　小文的影子已渐渐在我心里模糊，但我仍不想提起她。
　　“不，我偏要提。”
　　小雪用力的在我的腰上掐着，“哼，上次你为了她竟然想要打我。”
　　“我也就吓吓你,你这么漂亮的小美女,我怎么舍得下手呢？”
　　我赶忙转移话题。“小雪，你怎么会喜欢上我？我现在想想我们第一次见面的情景，就好象是在做梦一样。我一直奇怪你当时怎么会找上了我，当时你还有小芸不是都把我当流氓一样看吗？”
　　小雪道：“那天我去医院去问过了，可是医院里的人说要有人担保才行，可我人生地不熟的，上哪去找人去呀！正在发愁的时侯，你就傻兮兮地撞进来了。其实我也知道是我上错了卫生间，我本想要跟你说声对不起的，可是你根本就不给我机会，不是装睡就是冲我发火，恰好小芸姐也过来了，那个老太太又误会你是男朋友，看着你当时那种可怜兮兮的样子，我想就是你了，因为我能感觉到你不会是坏人吧！”
　　“那可不一定，你不是说我是个大色狼吗，专吃你这样的小绵羊。”
　　我下面又开始蠢蠢欲动了，忙问她：“你时侯什么时侯喜欢上我的？”
　　“不告诉你。”
　　她眨了眨眼睛，良久才幽幽地说，“也许就是在那个护士告诉我，你为了我都快急哭了的时侯吧？”
　　我一时无言，轻抚她的香肩：“小雪，明天我送你回家好不好？你不知道你家里人有多担心你，他们都去电视台登寻人启事了。”
　　“我知道。其实我也好想我爸妈还有我姐了。本来昨天我就该回去了，可我又有些放心不下你……”
　　“所以你就想把小芸介绍给我，又把赵之伦请来让我们合解是吧？”
　　我说，她的这份深情厚爱让我受宠若惊，更让我无颜以对。
　　“小芸姐人真的很好，若是有她照顾你，我才放得下心来。”
　　我一捏她的鼻子：“如果小芸做了我女朋友，那么你呢？”
　　“我也要做你的女朋友，可是我又不能时时呆在你身边。你这人又一点都不老实，让你一个人在这里，我不放心。”
　　我苦笑：“那你也不能硬要把我跟她拴在一块吧？你明知道我对她没感觉。”
　　两个女朋友,那么是不是可以玩双飞了,心中倒是有了一丝期盼.“你还好意思说。”
　　小雪又开始掐我了，“昨天你在游泳场里都对小芸做了些什么，你别以为我不知道？你……真是坏透了你！”
　　“哎呀，天都快要亮了，快些睡吧！”
　　“睡就睡，我一说你就心虚了。哼，不理你了。”
　　她转过身来，背对着我，俏臀一下子顶在我下面那根坚硬火热的棍子上，身子又是一颤，娇声道：“你看我一提到小芸姐，你就又想耍流氓了。”
　　“我的好小雪，你说你这样一个香喷喷的小美女躺在我怀里，我要是一点反应都没有，那我还是个男人吗？”
　　她忽然又转过身来，羞怯地看着我：“你真的很想要吗？要不我……”
　　“不想，这是纯自然反应,咱们别搭理它就是了。”
　　小雪的心里还有着阴影，如果这时侯还想着占有她，那我就是连畜生都不如了。
　　可是她却更加地贴紧了我，在我耳边低语：“要不我用手帮你把它……揉出来吧？”
　　“真的？”
　　我顿时心痒痒的，小兄弟也跟着欢呼雀跃，一下一下的顶在她的肚皮上。
　　“大坏蛋,又在使坏了,还说不想。”
　　一只纤细的小手握住了我的小弟弟，轻轻地搓动起来，被她温热柔软的小手一捏，‘啊’我舒服得忍不住哼出了声。
　　“怎么了，是不是弄疼你了？”
　　她吃惊地说。
　　“没有，是太舒服了。你再上下动一动更舒服。”
　　“哦!”她的手有些胆怯地，轻微地动起来。“是这样吗？”
　　“对，就是这样，速度还要再快一点。”
　　我抓住了她的手，引导着那只柔软的小手紧握住我的小弟弟，来回的撸动着。
　　过了好一会，小雪的脸儿一片滚烫，呼吸也越发的急促了，目光迷离地盯着我的肉棒娇声说：“怎么还没出来呀，你这个坏东西。我都快累死了。”
　　她换了另一只手，用纤细的手指在小弟弟的顶端轻轻地滑动着，忽然使坏的用力捏了我一把，“哎哟……”
　　我一下咧开了嘴，这种痛并快乐着的感觉太好了。我邪恶地想，要是能用她的小嘴含住的话，我会很快就出来的。可也就只敢想想，没敢说出来。“小雪，别停，就快了。”
　　我情不自禁地挪动双臀，热血开始澎湃，我再也抑制不住，小弟弟猛地一耸，紧紧的抱住她：“啊，小雪，我来了……”
　　激情奔涌而出，在小雪温暖的小手中释放着一波又一波地快感……
　　“坏家伙，还不快些起来，我快被你勒死了。”
　　良久，小雪开始轻微的扭动身子说。我翻过身子，四仰八叉的躺在床上一动也不想动。
　　“大坏蛋，就知道作弄我。”
　　她瞄了眼早已垂头丧气的小家伙，忽然又叫了起来，“啊……你看你都弄在我肚子上了。”
　　我急忙扯了卷卫生纸递给小雪，她不接，娇羞的脸上带着顽皮的笑：“我要你擦。自已做的坏事就得自已负责。”
　　“小雪你放心，我一定会对你负责的。”
　　我理解小雪话中的深意，坏坏地盯着她的两腿之间，那一小丛黑色的毛毛似乎已被什么液体给浸湿了，服贴地卷缩在了一起：“你看你下面刚才都被我给弄湿了，要不要我负责帮你擦一擦？”


第023章未来老丈的审讯?
　　一大早，我就领着小雪回她家了。
　　从我们县到江川市并不太远，也就只有二三百来公里，可是因为道路不好走，几乎坐了一个早上的车。两人昨晚都没睡好，可是小雪的精神却很好，靠在我怀里兴高采烈地指点着窗外那些熟悉的风景。我理解小雪的心情，此刻的她就好象迷途的孩子终于找到了回家的路。我也只得强打起精神陪着她。
　　车子进入市区后，小雪拿起手机给家里人打电话了，电话一拨通，那边就传来一个女人焦虑的声音：“请问你找谁？”
　　“妈，是我，小雪。”
　　小雪的眼睛红了。
　　“啊……小雪，你在哪里？快些告诉妈，妈……”
　　那边已经泣不成声了。
　　小雪也哭了：“妈，我没事的，我现在就快到江川市汽车站了，你和爸爸快些过来接我吧！”
　　“好，好，好，小雪你就呆在那，千万别走开，我和你爸马上就来。”
　　挂了电话，小雪一句话也不说，靠在我怀里，只是流泪，我则默默地拍抚着她的双肩。车子缓缓地驰进了车站，我牵着小雪来到了车站门口，我说：“小雪，那我先回去了。”
　　“不行，你答应了我要亲自把我送到家的。”
　　“我不是把你送到江川市了吗，再说你爸马上就要来了。”
　　我不想见到她的父母，我只想躲在角落里亲眼目睹小雪的家人到来接她了，然后再放心的离开。
　　“可你还没把我送到我家呢，你要是现在敢走，我就永远也不理你了。再说了，你就不想见见我爸妈？”
　　小雪拽住了我不放，恶狠狠地说。可是小脸儿绯红，越说到后面声音也越低了。
　　我的小心肝猛跳，不觉有了傻姑爷见丈人的惶恐。
　　一辆银色的豪华轿车疾驰而来，停在车站门口，从车里出来一对中年夫妇，目光焦急地四下搜寻着，最后定格在我们身上，中年夫妇同时叫了起来：“小雪……”
　　“爸……妈……”
　　小雪丢开我的手，不管不顾地扑了过去，一家三口紧紧地抱在了一起。
　　我在旁边呆望着这感人的一幕好一会，忽然觉得自已完全就是个局外人，怎么还跟个傻子似的站在这，转身刚想悄悄地走开，小雪的父亲__刚才一直在不动声色地观察我的中年男人开口了：“这位先生请留步。”
　　我停下脚步看着他，这是一位年约四十多岁的中年人，中等身材，体型微微发胖，国字脸，透着股不怒自威的神态，看得出年轻时侯一定很英俊。她的妻子虽也有四十多岁了，但体态端庄，举止高雅，和小雪就如同是一个模子里倒出来的，难怪小雪这么漂亮。
　　小雪的父亲眼圈还有些发红，但早已恢复了平静，或许是看我太年轻了些，他又改了称呼：“小兄弟，是你送我女儿回来的？”
　　语气中竟有种无形的压力，压得我一下子心虚起来：“是的。”
　　这是小雪抬起了头，一张俏脸有如梨花带雨：“阿磊，我不许你走。”
　　“我……烟没了，我去买包烟。”
　　我嗫嗫地说。在她们一家人的注视下，我跑到路边小摊上咬牙买了包二十多块的好烟。
　　当我恭恭敬敬地递上香烟时，中年男人看也没看一眼，目光只是冷峻地盯在我身上：“对不起，我不抽烟。”
　　丫的，那你早说呀！我暗暗抱怨道，被他的目光盯得我直发毛。
　　“走吧，彭先生，先上车再说。”
　　中年人面无表情地说着，已当先上了车。就这会功夫就知道我名字了，看他的样子，莫不是怀疑是我拐跑了她的宝贝女儿？小雪在旁边可怜兮兮地看着我，我心一软，只得乖乖地上了车。
　　一路上，小雪的母亲不停地询问着小雪，小雪则心不在焉地一边回答，一边偷眼看我。看来就在我去买烟的这会功夫，她父母一定问了些关于我的事情。她父亲一句话也不说，表情严肃地开着车，我在他旁边有如火烧屁股，坐立不安，只得装做观赏窗外的风景。
　　这江川我也才是第二次来，虽然相隔不远，但这江川市却远比我们那个小县要繁华十倍，看着窗外的繁华景象，再看看身旁俨然一副有钱人派头的小雪父母，我的自卑感油然而生。
　　到了小雪家时，我的自卑感更是害得我差点挪不动步子了，她家竟然是一座好大的别墅，门前早有两个保姆模样的中年妇女在那侯着了。大厅内的摆设富丽堂皇，刺得我耀眼。
　　“彭先生请坐。”
　　小雪的父亲坐在大厅内的真皮沙发上，指了指一旁的椅子，我忐忑不安地坐下来，小雪则被她母亲带上楼去，我知道那是带去分开审讯了。小雪一边走一边对我眨眼睛，示意我坚守阵地，保持统一战线。
　　佣人送上茶来，小雪的父亲翘起二郎腿品了品茶，这才开始了谈话：“彭先生是在哪里高就？”
　　“伯父……”
　　我刚开口就被他制止了，他冲我一摆手冷声道：“我还没这么老吧？你叫我韩先生就行了。”
　　这下子我更是手足无措了：“这个……韩先生，我现在中学当老师……”
　　“哦，是个老师。结婚了吗？”
　　“还没有。”
　　“你今年多大了？”……
　　我被他问得冷汗直冒，屁股上火烧火燎的。这时侯小雪的母亲在楼上叫他，他急忙上楼去了，过了一会，他再下楼时，那个脸黑得象锅灰似的，那样子就好象我是来跟他要钱似的。
　　“你跟我来一下。”
　　他看也不看我一眼，径直往我的身边走过，进了旁边的一间屋子。
　　这下我反倒平静下来，老子又不是来跟你要那十万块钱的，还能怕你把我怎么了！


第024章五十万一根的烟
　　“说吧！你和小雪到底是怎么认识的？”
　　我一进门，他就把门反锁上，坐在一张书桌后冷冷地看着我。
　　“韩先生。”
　　我规规距距地站在他们面前，老老实实地背诵着我和小雪事先编好的说辞，“小雪和我表妹是同学，小雪去找她玩的时侯，不小心让人把手机和银行卡给偷走了，就一直住在我表妹家，小雪因为贪玩，忘了给家里打电话了。后来看到你们的寻人启事这才急了起来，所以就我由负责把她送回来了。”
　　“让住，我不许你叫她小雪。你和我女儿到底是什么关系？”
　　韩先生双眼深沉地看着我，象是要看进我的骨子里去。“或者你也是为了钱来的？”
　　太没礼貌了，不但连个座也不让，还这样羞辱我。要不是看他是小雪的父亲，我早拍屁股走人了。跟我玩深沉是吧，我也会。我一屁股坐在他面前：“当然是朋友关系了。”
　　“朋友，什么朋友？”
　　我微笑道：“那依你说呢？”
　　他有些耐不住了：“你还想装是吧？小雪都已经承认你是她的男朋友了。”
　　我继续微笑：“应该也可以算是男朋友吧！”
　　“那你知道她今年多大吗？”
　　我保持微笑：“知道，应该是十六岁多一点吧，到十二月份下雪的时侯才满十七岁。”
　　“你和她是不是发生关系了？”
　　韩先生微微发福的脸开始扭曲，双眼象是要吃人一般。我知道这是快要发狂的前奏。
　　“没有。”
　　我也有些心虚，微笑也开始不大自然，但我仍强撑着笑脸。
　　“可是我女儿她已经不是处女了，不是你干的还会是谁干的？”
　　他的脸越发的扭曲了，显得十分的狰狞，看得出他已经在发狂的边缘了。
　　“这个问题我拒绝回答。”
　　我虽然有些害怕，但既然小雪不愿意说，那我就要替她保守住秘密，把这个黑锅背下去。
　　“啪”韩先生终于发狂了，他重重地一掌击在桌上，猛地站起来用手指着我：“很好，你很有种，连我的女儿也敢上。你信不信我立马就可以让你在这个世界上消失？”
　　手掌大约是用力过猛给拍痛了，竟然有些颤抖。
　　我就受不得别人这样威胁我，我一下子热血上涌，也站了起来，虽然也很想拍下桌子，但又怕拍痛了自已的手：“我相信，象你这样的有钱人，随便出个几万块就能找个杀手，神不知鬼不觉的把我干掉。可是我不怕，我烂命一条，要钱没有，要命有一条，你尽管来好了。”
　　“你……”
　　韩先生气得吹胡子瞪眼的，却又拿我无奈何。
　　我冷静地说：“韩先生，你可以不相信我，但是你连你女儿也不相信了吗？”
　　韩先生颓然坐倒在椅子上，打开了抽屉，从里面拿出一叠钱扔在桌上，冷冷地看着我：“这是十万块钱的赏金，你拿着它立马给我滚蛋。”
　　丫的，开始玩金钱诱惑了。你也太小看我了，既然要玩深沉，那咱可就得玩到底。我冷笑道：“韩先生，我是人，只会走，不会滚。难道韩先生平常赶路都是用滚的吗？”
　　“二十万。”
　　他“啪”地又丢出一叠钱来，“你拿着它立即走人，永远也不要再和小雪见面。”
　　说真的，这辈子我还是第一次看到这么多钱。我咽了咽口水，幽幽地说：“韩先生，我好象还没答应你吧？”
　　“那好，你开个价吧？”
　　“我要多少你都能给我吗？”
　　我已经完全战胜他了，我戏谑地看着他道。
　　“只要不是漫天要价，我都可以接受。但是我奉劝你一句，最好是见好就收，别把人给逼急了。”
　　“韩先生放心，我做事向来是有分寸的。让我先想一想，昨天给小雪买了根项链，前天还买了件衣服，还有小雪在我家呆了一个星期，吃的住的玩的算起来，应该也有好大一笔吧？”
　　我扳着手指头猛算，心里却是在狂笑。
　　“那你到底想要多少？”
　　他又要发狂了。“五十万，再多的我一分钱也不会给了。”
　　我沉默。
　　他强自压抑着想要杀了我的念头，对我循循善诱：“小伙子，你一年的收入是多少呢？也就是二三万吧！那么五十万对你来说是什么概念呢，那就是你要不吃不喝地干上二十年才能挣得到这么多钱。而现在你只要点个头就可以得到了。你可以用这些钱去做个小生意，找一个漂亮妻子，过上称心如意的生活……”
　　“好，成交。”
　　我终于痛下决心，拍手答道。此时我听到屋外有低微的啜泣声，但我已经决定了要离开她。
　　他终于露出了笑容，但却咬着牙狠狠地说：“记住了，永远也别再让我看见你。如果你胆敢再和她有来往，那么……你是个聪明人，应该清楚这个后果会是什么。”
　　“放心，我这人很知趣的，我会躲得远远的，来个人间蒸发。”
　　“彭先生，看来你还是个识时务的人。”
　　韩先生看我终于被他的金钱给打倒了，不免有些得意起来，讥讽地看着我。“我手头上没有这么多现金，我给你另开个三十万的支票吧！彭先生，这个支票你总会用吧？”
　　“我虽然没见过，但是我懂。”
　　我谦虚的说，而此时门外的啜泣声已经消失了。
　　韩先生开好了支票，见我小心翼翼地拿在手中审视着，讥笑道：“放心好了，你随时都可以去兑现。”
　　取出一个漂亮的银制烟盒，抽出一支雪茄来慢慢点上，对着我徐徐地吐出一大堆的烟雾来：“彭先生，这种烟很名贵的，你要不要来一支？”
　　看你那小样，原来你也会抽烟呀！我愤愤地回敬道：“对不起，我不抽你这种烟。”
　　我慢慢地将手中的支票卷成了香烟状，叼在了口中，用打火机点着了桌上的一叠钞票，再用它点燃了我嘴上叼着的支票，深吸了一口，朝着他反喷了过去：“韩先生，你的烟有我这支名贵吗？”
　　丫的，我的手都已经哆嗦得抽筋了。五十万呀，我要不吃不喝地干上二十年，能不名贵吗？
　　韩先生目瞪口呆地看着我，已经说不出话来。我把剩下的钱拿在手中，打开门昂首挺胸地走了出去。
　　客厅内有位保姆正在打扫卫生，我笑着跟她打招呼：“大姐，辛苦了。”
　　她抬头看了我一眼，刚要说话，我又问：“大姐你在这干一个月能挣多少钱呢？”
　　“八百块吧。”
　　中年保姆迟疑地看着我说。
　　“哦，那你要不吃不喝地干上二十年才能挣到二十万吧。”
　　我把手中的钱放在她手上，这些钱我原本是要扔进她家垃圾桶的。“大姐，现在我给你二十万，你也不用再干了，回家享清福去吧！”
　　我走到门外，手机响了。我不用看也知道是小雪打来的。我关了机，回头向她家楼上看去。小雪站在窗前默默地看着我，眼眸里满是泪水。
　　我忍着痛，就在她的眼前把手机打开，取出里面的卡扔了，这才转身离去。


第二卷 山乡风流


第025章偷窥美女的下场
　　盘山乡大部分地区都是山地，经济落后，交通僻塞，是全县最为贫穷的一个乡。三月三日中午，我坐了三个多小时的车，风尘仆仆地赶到盘山乡中学报到。
　　在校长办公室内，我见到了另外两位也是从县里支边来的老师，没想到其中一个竟然是和小文同宿舍的那位女教师，叫何艳婷。她是教英语的，虽然相貌平平，但说话温温柔柔的。另一位男的是县职高的数学老师李乔，戴了副眼镜，为人很和气。
　　大家都是年轻人，很快便熟络了，谈到彼此相同的境遇，不免牢骚满腹，唏嘘万千。
　　校长姓陈，是个五十多岁的小老头，据说在这里教了大半辈子的书了。他见人都到齐了，就向大家介绍了下学校的情况，又领着他们四处参观了一下。学校就建在乡政府旁边，临着街面，交通倒是方便。全校一共有三个年级，十一个班，三百多名学生。绕着学校一圈走下来，我们三个都望着对方苦笑，这里的条件远比他们想象的还要差得多。难怪校长说学校现在正急缺老师，要大家明天就开始上课。有点门路的老师还不都挖空心思地另寻出路去了。
　　午餐是陈校长陪着我们一起在学校食堂里吃的。他家离这里有八里多路，所以平时他一般都在学校里吃午饭。陈校长见我们似乎是对饭菜不满意，便说晚上由乡政府出面，为新来的老师开个欢迎宴会，已经在酒楼订好了几桌酒菜。
　　我原本就难以下咽，听校长这样一说，干脆不吃了，空着肚子晚上好多吃点。李乔和何艳婷一看，也跟着放下筷子不吃了。三个人挤眉弄眼地心照不宣。
　　下午没事，我们三个就在宿舍里各自打扫自已的房间。我铺好了床，躺在床上望着天花板发愣，难道自已真的就要在这个地方呆一辈子了？想到小雪含泪站在窗前的神情，还有那个有些凶悍的小芸，背叛了自已的小文，一个个跳进脑子里，想着想着便睡着了。
　　傍晚时侯，陈校长亲自过来请我们到酒楼。此时乡政府的各位头头还没到，学校的二十多位老师倒是全部到齐了。
　　陈校长趁这机会把我们三位和大家都介绍了下，当介绍到一位英语老师时，我忽觉眼前一亮，这小妞好生漂亮呀，看她不过二十一二岁年纪，瓜子脸柳叶眉，唇边还有个迷人的小酒窝，穿一件花格子连衣裙，刚洗过澡的乌黑长发还飘散着清香，全身上下满是青春的气息。
　　陈校长笑呵呵地介绍道：“这是初一（三）班的班主任，咱们学校的大美女张艳艳……”
　　我一听，这小妞长得就够娇艳的了，没想到名字还这么艳。心中忍不住想笑，脸上就有些绷不住了，忙伸出手去想和美女来个亲密的握手。
　　张艳艳何其聪明，竟然察觉到我想笑又不敢笑的表情，冷哼了一声，把头扭到了一边，直接无视我伸过来的手。我尴尬得要命，忙装做揩灰样把手缩回来在裤腿上一阵猛擦。
　　但凡当官的都要摆个架子什么的，乡政府这些头头们自然也不能免俗，总要客人们翘首企盼，这才珊珊来迟。乡长领着大大小小十多个头头终于来了，陈校长忙带领全体老师起立恭迎乡长。
　　乡长姓张，是个四十多岁的粗壮汉子，声音粗犷，语气亲切地和三位新来的老师握手问侯，很有些领导的气派，然后大手一挥招呼大家入座，四十多个人坐了满满五桌。
　　我们今天做为欢迎的对象，自然是和乡长一桌了。我本想坐到张艳艳旁边，借机和美女沟通沟通下感情，不料张大美女却跑到了乡长旁边坐下，我听她嗲嗲地叫乡长“爸爸”这才恍然大悟，难怪这小妞这么拽，敢情是有乡长做后台呀，要不也不会这么年轻就当班主任的道理了。
　　另一边又被李乔给占了，我只得坐到了美女对面，只恨李乔动作倒快，竟然先自已一步下手了。李乔这厮看上去老实，没想到竟是位个中高手，看来人们说戴眼镜的没几个是好家伙，这句话一点没错。
　　张乡长即席发表了一番洋洋洒洒地演讲后，大家这才开始动筷子开吃。我饿了一下午，本想借这机会大吃一顿，可是宴席一开始，上至乡长下至各位老师，走马灯似的轮流开始敬酒。这些家伙个个都是酒精中泡出的好手，喝的又是近五十度的白酒，一轮下来就把我灌得个头晕眼花，再加上对面的张大美女笑颦如花，引得我心痒痒的，早已是酒不醉人人自醉了。
　　近来因为国家加大了对政府机关公费消费的管理力度，张乡长大概正愁着没个公费吃喝的借口，今天正好趁着这个机会解酒瘾呢。他举了个酒杯四处征战，不一会便和他手下那一帮酒鬼凑到了一块，喝得个乱七八糟。
　　李乔这家伙趁机和张艳艳在那套近乎，逗得张美女哈哈直笑。我心中气得牙痒痒的，忿忿地靠在椅子上养神，忽然一眼瞥见对面桌下，张大美女微微张开的双腿之间，隐隐地露出一缕春色，不由得小心肝狂跳起来。
　　借着酒胆，我看看没人注意，故意把筷子弄掉了地上，急忙又弯腰去拣，趁机向她的裙下望去。
　　张艳艳的两条白嫩修长的玉_腿，随着她的笑声时开时合着，我沿着她摇晃的裙摆往她的腿根深处探寻着.终于看到了，红色的三角小裤裤，不对，又好象是黑色的。
　　到底是红色的还是黑色的呢，这个问题一定要搞清楚才行。本着发现问题就要解决问题的为师之道,我把脑袋又往前靠近了点，眼看着就钻进她的两腿之间了,忽见她把两腿猛地合拢，紧紧地靠在一起再不分开。好险啊,差点就把我的脑袋夹了个正着.我暗道不妙，急忙坐起身来，果然就见张艳艳一脸怒容的瞪着我，双目中火光四射，象是要喷火一般。
　　糟了，被她给发现了。我的脸被她的目光中喷出的火烧得滚烫，急忙举起酒杯道：“来来，大家来干一杯。”
　　话音刚落，张大美女就纵起身来：“好啊，我先来敬你三杯。”
　　言毕，连干了三杯，瞪着双漂亮的眼睛看着彭磊。
　　我吓了一跳，这小妞够凶悍的，和小芸有得一拼。自已被她抓住了把柄，心中发虚，只得硬着头皮连干了三杯。心想这下总行了吧。
　　却不料张艳艳还不肯放过我，又提过两瓶酒来，笑盈盈地说：“听说彭老师酒量不错，今天敢不敢和我拼酒呢？咱们两个一人一瓶，看谁先钻到桌子底下去。”
　　她脸上带着笑，心里只怕是恨得牙痒痒的。
　　“我今天偶感风寒，酒量不佳，要不还是改天吧？”
　　我心中叫苦不堪口中胡乱地搪塞着。李乔这家伙却唯恐天下不乱，在一旁摩拳擦掌地瞎起哄：“彭老师，人家美女都向你挑战了，你可不能丢了咱们男老师的面子喽！”
　　何艳婷也跟着凑热闹，一个劲地叫我喝。
　　张艳艳得意地笑道：“彭老师要是没胆量喝也可以，你只要当着大家的面叫我声姐姐就行了。”
　　大家都哈哈大笑起来。
　　士可杀不可辱，拼了。谅她一个小娘们，酒量也好不到哪去。我端起酒瓶猛灌了几口，抬头看向张艳艳，她早已喝了一大半，正笑地等着我出丑呢。我哪料到张艳艳从小跟着她当乡长的爹，早已是酒精考验了，自已哪里会是她的对手。
　　镇静，一定要镇静。我强压一口酒意，又接连灌了几口，便再也支撑不住了。头重脚轻，身子软成了稀泥，哗啦一下钻桌子底下去了。


第026章被学生调戏
　　想不到来盘山中学的第一堂课就迟到了，我匆匆忙忙地赶到校长室时，整个头都还是晕的。
　　陈老头板着脸却又无可奈何，他昨晚本想给我们安排课程表，并让我们备下课的.谁曾想我被美女灌了个人事不醒。现在只能临时抱佛脚，让我紧急备课，准备第二节语文课。
　　上课铃响了，我夹着课本有些忐忑地走向初一（三）班的教室，心里还在想着这里的学生都会是些什么样呢？
　　轻轻一推虚掩的门，我立刻就知道了答案：一个破扫把临空而降，正正地砸在我的头上。教室里顿时爆发一阵哄堂大笑……
　　虽然有些疼，我还能忍住，但我受不了学生们发出那种猫戏老鼠的快意笑声。
　　我捂着头，委屈地问：“同学们，这就是你们对新老师的欢迎方式吗？也太热情了些吧！能不能告诉我是谁想出的这么好的主意？”
　　教室里一片寂静，这些捣蛋的家伙全都成了专心上课的好学生，装模做样的看着我。强龙难压地头蛇，初来乍到，难免被人欺生。今天先忍了这口气，日后再慢慢和这帮乖孙子算总帐。
　　“同学们，今天我们大家先互相认识一下，我姓彭名磊。”
　　我转身想在黑板上写下自已的大名，却见黑板上乱七八糟的,写满了上一堂课留下的字.我皱起眉头问：“今天谁是值日生，为什么不擦黑板？”
　　坐在最后排的一个大个子男生举手道：“报告老师，今天的值日生生病请假了？”
　　我无奈地在讲桌上四处找寻黑板擦，找了半天也没找到:"咦,黑板擦哪里去了?"话音刚落,忽然一个暗器朝着我疾飞过来，我急忙一个纵跃跳开，好险，差点就把我的脑袋给敲破了。
　　“是谁扔的？”
　　我厉声问。
　　一个女生尖声细气地回答道：“老师你不是要找黑板擦吗？”
　　我回头一看，靠，果然是我找了半天的黑板擦。看来今天情况不妙,千万得小心了,可别栽到这帮学生手里去了.怪只怪昨天昨天贪杯误了事，没有好好地摸下底，了解一下每个班到底都有哪些捣蛋分子。
　　我擦了把冷汗，也不敢再到黑板上写字了，忍气吞声地打开了花名册，很温柔地说：“同学们，现在我念一下大家的名字，请念到名字的同学都站起来说声‘到’。”
　　我想通过点名，我就能从中找出可疑分子，加以重点防范了。可是这帮小家伙怪贼精的，这一次竟然全都乖乖地配合着我，我念了半天也没抓到一个嫌疑犯。
　　“李水灵……”
　　忽然一个似曾相识的名字跳了出来，我迟疑的抬起头在教室里搜寻起来。‘到’随着一声怯怯地声音，一个清秀的女孩慢慢站了起来。
　　果然是她，那个寒假里还在县城餐馆里打工的小女孩李水灵。几天不见，她似乎长高了许多，穿了件略显得有些大的外衣，更衬托出她纤细瘦弱的小身段来。那双水灵灵地大眼睛满含着喜悦地望着我，樱桃小嘴微微地张开着，象是有许多的话要向我倾诉。
　　没想到会在这里遇到这个美丽可爱的小萝莉，我微笑地压抑着自已的快乐，不露声色地点头示意她坐下，又继续点名：“张婧……”
　　一个穿着时髦的女生站了起来，好漂亮的小女孩呀，略略有些婴儿肥的小脸蛋粉嘟嘟的，两边各漾起一个小酒窝，小嘴儿红艳艳的，让人垂涎欲滴，只恨不得咬上一口。还有那胸前已明显突起的两个小包子……
　　咦，我怎么盯到人家小姑娘的肉包子上去了。看到她的脸渐渐红润起来，两只大眼睛也开始警惕地看着我，我这才依依不舍地移开了目光。
　　没想到这个穷山乡里还尽出美女，昨晚那个刁蛮女老师张艳艳还没让我回过神来，现在又冒出来两个漂亮小萝莉来。使我对未来的生活充满了期待，原本有些灰暗的心情一下子明郎起来，觉得这春天的阳光实在是很温暖，刚才挨的那一扫把又算些什么呢。
　　可是我的好心情还没延续五分钟，就被残酷的现实给击破了。
　　接下来，我开始讲课.我心情愉悦地在黑板上写着一个个生字，一个粉笔头飞过来，落在我旁边，我也没太在意。可是紧接着又一个粉笔头飞来了，这一个又快又准，狠狠地正中我的脑袋。
　　“哎哟！”
　　我转过身来，气得嘴都歪了：“谁？是谁扔的？”
　　堂下一阵沉默，没人答理我，一个个都装做认真的看着书本。我愤怒地想要骂娘：“班长是谁，给我站起来。”
　　漂亮的小张婧站了起来，嘟着小嘴，爱理不理地看着我。
　　我有些吃惊：“你就是班长？那么我问你，刚才是谁扔的粉笔头？”
　　张婧把脸扭到了一边：“报告老师，刚才我在睡觉,什么都没看到。”
　　这小丫头看来对我很不满，难道就因为我刚才多看了一眼她胸前的小包子？我求助地朝李水灵看去，那丫头倒好，一接触到我的目光,立刻就把头低了下去。
　　这下子我也没辙了，只得警告了大家一下，又开始到黑板前写生字。可是不一会，又有粉笔头飞来，我猛一转身，却又一个也没逮到。看来我彭磊一世英名，今天算是彻底栽在这些小屁孩手里了。
　　可怜我被这帮学生吓得血压升高，气息不稳，站在讲台上干着急，好容易盼到了下课，急忙夹着课本和尾巴灰溜溜地走了，听着身后学生们的哄笑声，我心里好不纳闷呀。
　　中午吃饭的时侯，我问何艳婷和李乔今天上课都有些什么感受。他俩个大谈一通学生的基础素质太差，学校的教学器材质量也不齐全等等。
　　我蹩了半天，实在忍不住了，只得旁敲侧击的问他们，有没有学生捣蛋呀？
　　没想到他俩个异口同声地说‘没有’，还说这些孩子都还蛮听话的。反倒还有些奇怪我为什么会这样问？
　　这下子我更纳闷了，难道是我今年没穿大红裤衩的原因，所有的倒霉事儿偏偏都让我给赶上了？


第027章大叔，你顶到我了
　　为了想出对付这帮学生的法子，我着实郁闷了半天，头皮抓出一大堆，没办法，两天没洗澡了。
　　吃过晚饭后，我来到大门外，让门卫到女生宿舍去叫李水灵，让他说是她家里人找她。这件事要秘密的进行，可不能走漏了风声。
　　“彭老师，”
　　李水灵急匆匆地赶来，看见是我，开心地叫了起来。她刚洗过澡，穿着一件蓝色的衬衫，胸前两团微微地突起。湿漉漉地长发随意的披散在肩上，浑身散发着丝丝少女的清香，让人闻之欲醉。
　　我微微一笑：“想不想和老师一块去散散步？”
　　“好啊！”
　　她高兴地象个小孩子一样跳了起来。
　　我问：“怎么这么开心？”
　　“当然开心了。我怎么也没想到会在这里遇到你，而且还成了我的语文老师了。”
　　她有些害羞地看着我，大眼睛忽闪忽闪地，“昨天我就看见老师你了，本来我还有些担心你不记得我了……”
　　“怎么会呢！我还想让你再叫我大叔呢！”
　　“不，你现在是我的老师了，我才不叫了呢！”
　　水灵的脸红通通地，又扭起了她的衣角。
　　我看着她那种少女自然的羞涩美，不禁恍然心动，忍不住捏了捏她的小鼻头，本想牵着她的小手，可是街上人多，怕被人当作色狼大叔。
　　我领着她沿着街道，慢慢地往郊外走去。我故意愁眉苦脸地说：“可是老师现在一点也不开心。”
　　“为什么？难道是因为今天……”
　　她昂起头看我。
　　我追问道：“水灵，今天发生的这些事情到底是什么原因，你能不能告诉老师呢？”
　　小水灵的眼神慌乱起来：“我不知道……我答应了什么也不说的。”
　　果然是有预谋有组织的一次行动，我打出悲情牌来，伤心地说：“水灵，你就忍心看着老师被别人欺负吗？”
　　“可是……”
　　“看来连你也不欢迎老师我了，既然你们大家都讨厌我，那我只好离开这里了。”
　　我使出了最后的杀手锏来，“水灵，你回去吧，老师很难过，想独自静一静。”
　　“不，老师，我不让你走。”
　　小水灵果然慌乱起来。
　　“可是连你也不喜欢老师我了，我呆在这里还有什么意思呢？”
　　我再接再励，伤感地看着她稚嫩的脸，“老师已经决定了，过几天就离开这里，调到另一个学校去。”
　　“不，我不让你走。大叔，我喜欢你……我全都告诉你，你别离开我好不好？”
　　她猛地扑进了我的怀里，声音颤抖地哭泣道。
　　小水灵竟然哭着叫我大叔了，我一下了慌了手脚。我没想到李水灵会有这么强烈的反应，看来骗人是很可耻的，而欺骗这样纯洁的小女孩，更是可耻到了极点。
　　可是她稚嫩的身子紧紧地抱着我，胸前两个早已冒头的小白兔，紧紧地抵在我的肚皮上，隔着两层衣服仍能感觉到她们的柔软。我虽然觉得这样很无耻，但我下面的小老二还是很无耻地抬起了头，坚硬无比的抵在了她的肚皮上。
　　我很坚难地弓起身子，看看四周，所幸这是在郊外，周围都没人。忙拍了拍她的肩膀：“别哭了，水灵。”
　　“我不，除非你答应我，永远也不离开我。”
　　小水灵抬起了脸，脸上满是泪珠，使我突然有种想要吻干她脸上泪水的念头。
　　“好，大叔答应你。”
　　我觉得自已很邪恶，在她叫我‘大叔’的时侯，竟然有了反应，而我似乎有些变态地喜欢她这样叫我。
　　小水灵终于又笑了起来，复又抱住了我，使我那一直不肯低头的小弟弟，再一次与她的小肚皮亲密地顶在一起。
　　她扭捏着身子，在我怀里动了动，忽然抬起红通通的脸看了我一眼：“大叔，你顶到我了。”
　　“哦……”
　　我也不禁羞红了老脸，小弟弟不听话已经让我很尴尬了，这小丫头干嘛还非点破了不可呢。急忙窘迫地扶开她，“水灵，现在能不能告诉大叔了？”
　　“嗯！”
　　小水灵羞答答地低了头，捏着自已的衣角，“大叔，我告诉了你，你可千万别说出去。”
　　“放心好了，大叔怎么会害你呢？”
　　不知何时，我竟然牵住了她的小手，而她也乖巧的任我握着，只是掌心热得有些发烫。
　　“大叔，今天的事都是张婧让同学们做的。她说你是个坏老师，要大家一块教训你一下，还要我们大家都统一好口径，谁也不许说出去。可我不相信大叔你是坏老师，许多同学也不愿意。所以今天就只有张婧和杨勇，他们两个在跟你捣乱。”
　　“张婧？”
　　我有些迷糊了，“她不是班长吗，怎么还带头闹事？”
　　“我也不大清楚，听她的意思好象是她姐姐让她这样做的。”
　　我更迷糊了：“她姐姐又是谁呀？我才来这里没两天，好象没得罪谁吧。她姐姐干嘛要故意整我？”
　　“大叔你真笨，连这个也不知道。”
　　小水灵娇笑着，“她姐姐就是我们班主任张艳艳老师呀！”
　　哦，对呀！初一（三）班不正是张大美女任班主任的那个班吗？靠，原来是这么回事。我原本以为只是自已人里的内部矛盾，现在看来已经上升到了敌我两个阵营之间，你死我活的阶级斗争了。冤有头债有主，昨晚把我灌得趴桌子底下去了，我还没找她算帐，她倒恶人先动手了。小样，看我怎么收拾你。
　　我接着又问：“杨勇是不是那个坐在最后排，个子有点高的那个男生？他是不是很调皮？”
　　“杨勇是我们班的体育委员，他喜欢张婧，正在拼命追求她呢！张婧让他做什么他就做什么，可听话了。”
　　我笑了起来，看着小水灵道：“靠，才多大呀，就开始谈恋爱了。你可别告诉我，你也谈恋爱了。”
　　“我才没有呢！我……”
　　小水灵的脸又红了，握在我掌中的小手也开始冒汗了。
　　我瞅瞅周围没人，坏坏地捏了一把她的小脸蛋，调笑道：“小妹妹，你看你长得又漂亮又水灵，就连大叔我都动心了，更别说那些小屁孩了。一定也有很多男生在追你吧？”
　　“坏大叔，我……我不理你了。”
　　小丫头害羞地挣脱了我的手跑开了，跑了很远还在冲我喊着：“坏大叔！”


第028章打你个屁股开花
　　将军不打无胜算的仗。我是老师，所以我不能上无准备的课。
　　昨天因为一节无准备的课，害我颜面扫地，这个教训太深刻了，需要记入我为人师表的人生座右铭里，时时的警醒自已。
　　一大早，我来到办公室。这里的老师个个都成老油条了，没课是不会早早来的。此时的办公室里就只有几个人，何艳婷在埋头批改作业，李乔和张艳艳两个在另一边相谈正欢。李乔教的是初一年级的数学，这两天两人走得很近，极有勾搭成奸的迹象。
　　李乔冲我打了声招呼道：“彭老师你来得正好，小张正和我商量三八妇女节带学生出去春游的事呢！”
　　张艳艳则把头扭到了一边,看也不看我一眼.就开始叫小张了，照此发展，过几天是不是要叫艳艳了。不知为何，我竟然有些泛酸水，冷笑道：“三八？你又不是三八，去凑什么热闹！”
　　张大美女一听就火了：“你说谁是三八？”
　　“我又没说你是三八，你干嘛对号入座？”
　　我立马回击，“三八可是妇女节哦，你是不是妇女我不知道。但我奉劝你最好还是不要带学生们出去玩，她们可都还是些未成年的处女。”
　　“你……”
　　张艳艳俏脸涨得通红，气得说不出话来。
　　李乔和何艳婷看看情况不妙，急忙过来劝架。何艳婷凑我耳边低声道：“我看你这话里怎么醋劲十足呀！”
　　我顿时愕然……
　　终于到了初一（三）班的课了，我踌躅满志的来到教室门前，先仔细地检查了下虚掩的门，这才小心翼翼地推开门走了进去。学生们看着我谨慎的样子，都忍不住发起笑来。笑得我都有些心虚了，妈的，一朝被蛇咬，十年怕井绳。还是小心些的好。
　　我开始讲课，带学生朗读课文，学生们也一个个很积极地配合着。我还是时刻提防着，就是在我转身在黑板上写字时，我更是时刻竖起了双耳，一听到点儿动静就立即转过头来。哎，真有点草木皆兵了。
　　但一直到快要下课了，也没发生意外，就连我时刻盯防的两个重点嫌疑犯，也没有任何动静。
　　我都开始怀疑了，难道这帮学生一夜之间就都大彻大悟，对我大发慈悲了，还是李水灵她泄露了机密？
　　可是，就在我放下了警惕背对着学生时，忽然听到小水灵的惊叫声：“啊……老师。”
　　我情知不妙急忙转身时，一大一小两团东西同时向我袭来。靠，竟然是双管齐下。任我身手敏捷，也只躲开了一个，另一个则很不幸地正中我的脑袋。‘嘭’地一声便在我脸上炸开了花，迸裂出无数的水珠，将我淋了个全身通透，有如一只落水的狗。
　　来了，终于来了，而且是这样的猛烈。我抹了把脸上的水，慢慢地朝着目标一走去。
　　“杨勇，是不是你干的？”
　　我怒视着他。
　　“你凭什么说是我干的？”
　　杨勇刚开始还有些慌乱，但很快又恢复了满不在乎地样子。
　　我猛地提起他的双手，上面还沾着有水珠：“你手上的水是哪来的？”
　　“我……”
　　“妈的。”
　　我气得骂娘了。“给我站到讲台上去。”
　　这小子脖子一梗：“不去。”
　　我用力提着他往外拽。没想到他胆子还挺大，站起身来跟我差不多高了。一手抓桌子，另一只手就来推我。
　　靠，反了天了。我终于忍不住了，左手抓住他手腕，右手在他的手肘上一切，将他反扭过来，一脚就踹倒在地上。在全班学生的尖叫声中，提着他的衣领将他拖到了讲台上。
　　杨勇从地上爬起来就向我扑了过来，我侧身一让，又一脚将他踹趴在地上。不等他再爬起来，我紧接着又补上一脚：“给我老老实实地在地上蹲着，手抱着头不许动，动一下我就踢一脚。”
　　这一下杨同学终于老实了，乖乖地抱了头蹲在地上。班里早已乱成了一团，所有的学生都被我给吓晕了。只有小靓妞张婧勇敢地跳了出来，手指着我大声道：“老师你凭什么打人？”
　　“凭什么？”
　　我走到她的面前，一把抓住她的手，小手肉乎乎地还有些湿气，我探手往她的抽屉里摸去，妈的，竟然摸出一盒粉笔和两个还没来得及扔出去的水雷。我把眼一瞪：“学生可以打老师，老师为什么不可以打学生。你信不信我连你一块打？”
　　“打呀，你打呀，有本事你打我呀，谅你也没这个胆！”
　　小丫头不知天高地厚地叫嚣着，把一对小包子差点挺到我身上了。
　　哎，干嘛非要逼我呢？我从不打女人，可她还算不得女人，也就是个小屁孩罢了。我将张婧拦腰抱了起来，在她的挣扎中走到了黑板前，‘卟嗵’丢在了讲桌上，一巴掌就打在了她的屁股上：“这可是你叫我打的，恭敬不如从命，我可就不客气了。”
　　“哇……”
　　张婧一下子就哭了，小脸上挂满了泪珠，拼命摇晃着身子。“你敢打我，我告诉我姐去……”
　　“告你姐？今天你告校长，告你老爸也没用。”
　　我啪啪又是两巴掌。
　　张婧哭叫道：“我……我告我爸去，让他开除了你。唔唔……”
　　我更是火起，再不怜香惜玉，重重地几掌下去，恶狠狠地道：“你再敢乱叫,我把你裤子脱了打!”张婧小脸都吓白了，一时动也不敢动。我瞪了眼蹲在地上一脸惊恐的杨勇，“去，把你们班主任去给我叫来。”
　　他有些不敢置信地看着我，我抬起右脚对着他：“听见没有？”
　　吓得杨勇飞一般地跑去了。
　　反正今天这事已经闹大了，索性再闹大点，大不了我拍屁股走人。
　　张艳艳风风火火地赶着来了，后面跟着校长，教导主任和其它几位老师。这时侯已经下课了，教室外面围满了人，教室里的学生一个个缩在屋里不敢动。张婧则被我打怕了，小手还捂在小屁屁上，乖乖地趴在桌上抽抽嗒嗒地哭。
　　张艳艳怒冲冲地朝我冲过来：“彭磊，你干什么打我妹妹？”
　　我朝她一笑：“你当班主任的没有教好学生，所以我来帮你管教一下。”
　　张大美女怒道：“你有什么资格来管我的学生？陈校长，你看他竟然当众欧打学生，这种人也配当老师吗？”
　　陈校长也是懵了，问我：“彭老师，这到底是怎么回事？”
　　“你问她。”
　　我用手一指张艳艳，“竟然敢在课堂上用水泼我，这一切还不是你唆使学生们干的！”
　　大家这才注意到我全身上下都还是湿的，陈校长讶异地望着张艳艳。她的脸马上就有些挂不住了，叫道：“你胡说！反正我不管，他这样的人根本就不配当老师，我强烈要求开除了他。”
　　我一巴掌拍在张婧的小屁股上，眼睛却是望着张大美女：“你信不信我把你们两姐妹一块打？”


第029章摸了小水灵
　　张艳艳看着我凶狠的目光，也有些害怕地不敢说话了。倒是校长和其他老师劝我冷静一点，先把学生放了再说。
　　“陈校长你放心，我做事自有分寸。”
　　我把手一挥，望着趴在讲桌上的张婧道，“你现在告诉大家是不是你干的？”
　　张婧迟迟疑疑地偷眼看着她姐姐，张艳艳也朝着她挤眼色，两人眉来眼去的动作早落入我眼中。“哎，”
　　我叹息着举起手在小张婧面前晃了晃，“看来我打得还不够重，还得再大力点才行。”
　　“啊……老师别打了，我说我说，是我干的。”
　　张婧杀猪一般尖叫起来。
　　“知不知道错了？”
　　“知道了。”
　　“下次还敢不敢了？”
　　“不敢了，再也不敢了。”
　　“那好，滚回到座位上去，明天给我写一份深刻的检查来。”
　　我望了眼也想跟着溜回座位的杨勇，“还有你――”
　　杨勇急忙道：“老师，我也知道错了。”
　　我瞄了眼张艳艳，小娘皮的俏脸上冷得象是要结冰了。我得意地扫视全班缓缓说道：“同学们，你们的班主任既然没有教好你们如何做个好学生，那我今天就代她好好地教一教你们。你们来学校读书，并不光是来学知识的。首先要学的一点就是，你要先学会做人。”
　　“要学会如何做人呢，那首先就要学会去尊重别人。你不尊重别人，别人也就不会尊重你。就象今天一样，你们可以戏弄老师，可是结果呢你们都看到了，老师同样也可以戏弄你们，而且还要比你们更狠上十倍。”
　　教室里鸦雀无声，看来都被我给镇住了，这正是我预期的效果。我加了力度，大吼一声：“听明白了吗？”
　　全班同学齐声答道：“听明白了。”
　　嘿嘿！我满意地笑着，感觉自已很有点领袖人物演讲的味道。大手一挥结束了此次重要讲话：“下课。”
　　可是全班同学都没动，包括周围的老师也都没动，大家都还呆呆地看着我。我先是诧异，接着开始心虚的时侯，陈校长忽然率先鼓起了掌，紧接着的掌声便有如潮水一般，稀里哗啦地在我耳边响起。
　　妈的，吓了我一跳。还真有点大义凛然，舍身赴义的味道。
　　我没想到，经此一战，自已一下子成了全校名人。所有老师见了我都竖起大拇指，学生在路上遇见我，也都个个争着给我敬礼问好，弄得我都有些飘飘然了。
　　当然张艳艳老师除外，这小娘皮见了我，就象猫见了老鼠，随时都想咬上一口。
　　陈校长在对我表示了赞许之外，也不免有些替我担忧，毕竟这回我可是把乡长的两个宝贝女儿都给得罪了。我虽然嘴上说不怕，可心里也不免七上八下的。
　　傍晚时侯，小水灵悄悄溜到我房里来：“老师……”
　　“水灵，以后没人的时侯你就叫我大叔吧？”
　　我坏笑道，招呼她坐在我身旁。
　　“我才不呢。那样岂不是把你叫老了，以后没人的时侯我就叫你哥哥好不好？”
　　水灵乖巧地坐过来，细声细气地说。
　　小丫头胆子越来越大了，我故意恶狠狠地说：“连你也不听话了，是不是也想要大叔打你呀？”
　　“我才不怕呢，我知道大叔你舍不得打我。”
　　小丫头娇笑着，把身子靠了过来，几乎贴到我怀里了。“可是大叔你今天真的好凶噢！”
　　我笑着问：“是不是吓着我的小水灵了？”
　　“才没有呢！我就觉得大叔你当时的样子好帅哟,简直就是酷呆了.可是张婧她说我是叛徒，要大家都不要跟我玩。”
　　“要不要大叔替你出气，再去打她的屁屁？”
　　“我才不稀罕她们呢，我只要……大叔你对我好就行了。”
　　小丫头低声说着，把头靠在了我肩上，呼吸之间喷出淡淡的清香，挠得我脖子痒痒的，直痒到了心里。
　　我轻轻搂住她的小腰，低头看着她，她的脸上泛起一团羞红，象傍晚的红霞。小手搭在我的腰上，在那里画着圈圈。
　　小丫头难道也开始思春了？
　　我虽然强烈地鄙视自已，竟然和自已的学生玩起了成人之间的暧昧游戏，而且还是个只有十三岁的未成年少女。但我的手是无辜的，它完全不受我的大脑支配，很自然地便落在了她的俏臀上，象是很无意地在那轻抚着。
　　娇嫩的俏臀显然已有了成熟女人的趋势，真的很柔很软，很有弹性。我忍不住加大了力度，用力地在小水灵的俏臀上揉捏起来。
　　直到水灵象受惊地小鹿，从我怀里挣脱开来，脸蛋都已经红透了，气喘吁吁地说：“大叔，你真坏。竟然乱摸……摸人家的屁股。”
　　我也是尴尬极了，厚着老脸说：“大叔是在检查你的屁股上有没有肉，到时侯大叔打你屁股时会不会疼。”
　　“呸，坏大叔，我不理你了。”
　　小丫头终于被我吓跑了。
　　第二天早上，在办公室里。张艳艳忽然板着脸走到了我面前：“喂……”
　　我抬头看她：“谁是喂呀？”
　　“彭老师……”
　　我爱理不理地说：“有什么事吗？我很忙，没事别来烦我。”
　　“你……”
　　张艳艳双眼喷火，却又强忍着怒气的样子让我想笑。“我爸爸叫你今天下午去我家吃饭。”
　　“什么？我没听错吧？”
　　张大美女咬着牙，一字一句地大声重复了一遍：“我爸爸叫你下午去我家吃饭，听清楚了没有？”
　　声音之大,把办公室里所有的老师都给惊动了,疑惑地看着我俩.“哎哟，你这么大声干嘛？把我耳朵都给震聋了。”
　　我捂着耳朵，装模做样地说，“是请我去呢还是命令我去？”
　　“是请你去行了吧？”
　　“我和你爸爸又不熟，没事他请我吃饭干嘛？难道他也遇到了儿女不听话的问题，想和我私底下进行一番深刻的交流？”
　　“你到底去不去？”
　　她的样子象是要杀人了。
　　“不去。鸿门宴我去干嘛！除非……”
　　宴无好宴，请我去吃饭是假，打击报复才是真的。
　　“除非什么？”
　　张大美女急切地问。
　　“除非你爸爸亲自来请我。”
　　“你……你等着瞧！”
　　张艳艳气得一跺脚，转身就走。
　　我看着她的背影，有些心虚地想：不会是去找刀子吧？


第030章与乡长夫人的亲密接触
　　今天的课上得真是爽极了，每个班的学生都跟小绵羊似的乖巧。更别提初一（三）班了，张婧和杨勇都让我收拾得没了一点脾气，老老实实地上台做了检讨。
　　当然我也知道对于这些孩子，光是用大棒还不行，还需要适当地给他们点甜头才行。为了让他们能够对学习产生兴趣，我可谓是拿出了自已全部的看家本领，不时地讲些幽默风趣的成语典故，再结合古今中外的奇闻轶事，来提高大家的综合素质，并不时提些问题来和同学们互动一下，很好地促进了同学们的积极性。
　　小水灵眼睛眨也不眨地看着我，眼神里满是钦佩，可是一旦接触到我的目光，立刻就象小兔子一样弹开了。
　　可我偏要捉弄她，总是时不时的走到小水灵的身边，眼光也有意无意地向她望去，偶尔还把她叫起来提问。惹得小丫头整堂课都是脸红红的。
　　这种感觉真的太美好了，以至于走出教室时我还在回味着，结果一头就撞上了迎面而来的一个人。我急忙想要推开那人，不料爪子一伸出去就抓到了两团柔软的东西。
　　这是什么？我用手轻轻一捏，软绵绵的，伴随着一股幽香扑鼻而来。啊，不对劲，我猛然回过神来，才发现自已竟然撞到了一个女人，并且两人还很亲密地抱在了一起，而她身后还跟着陈校长，正一脸苦笑地看着我们。
　　她急忙后退了一步，脸一下子就红了，问我：“你就是彭老师吧？”
　　这女人实在是太漂亮了，白晰俊俏的瓜子脸，嘴角眉梢上似有若无的笑容，透着成熟典雅的气质，再配上一身得体的职业裙装，把我都给看傻眼了。
　　一想到刚才竟然捏了她的奶-子，我的小心肝便禁不住的狂跳，尴尬地答道：“真对不起，我就是。请问你是……”
　　陈校长在一旁插嘴道：“小彭，这位就是张艳艳老师的母亲，咱们乡计生办的赵主任……”
　　我一听就愣了，想不到她就是张大美女的母亲，难怪这么漂亮，可是看上去好年轻呀，顶多就只有三十多岁吧。仔细想想张艳艳和她还真的有些相像，可是她来找我干嘛，不会是来找我算帐的吧？
　　赵主任的神色已恢复了正常，一边打量着我，一边对陈校长说：“行了，老陈，你去忙你吧！我和小彭老师说几句话就走。”
　　陈校长本还想在旁边探听一下，闻言只得讪讪地打了声招呼走了。
　　我怯怯地说：“赵主任，你找我有什么事吗？”
　　“小彭呀，你和我家艳艳是同事，你就叫我阿姨吧！”
　　赵主任爽朗地笑道，“本来想让我家老张亲自来请你的，可是他的工作太忙了，只好让我来了。想请你到我家吃顿便饭，顺便跟你道个歉。小彭老师，你不会不给面子吧？”
　　没想到自已的一句戏言，竟然让乡长夫人亲自来请了。我羞愧地无地自容：“阿姨，我……这件事我也有责任，应该是我跟你道歉才对。”
　　“妈，”
　　张婧这时侯从教室里跑了出来，一头就扑进了她怀里，“妈，你怎么来了？”
　　赵主任慈爱地抚摸着张婧的小脑袋，故意板着脸说：“还不是你跟你姐得罪了小彭老师，妈替你们来跟人家陪不是来了。”
　　“阿姨，你千万别这么说，都是我不好，不该乱打人的。”
　　我慌里慌张地说道。小张婧则靠在她母亲怀里，伸出小舌头朝我做着鬼脸。
　　“我家艳艳不会说话，我让她来请你，她肯定不小心又得罪你了，小彭老师，你别往心里去呀！那咱们可说好了，今天下午六点务必到我家来吃顿便饭，可别再让我亲自来请你哟！”
　　她微笑地看着我，仪态万千地说道.那笑容简直就可以称得上是一笑倾城，再笑倾国了。
　　我被她的笑给迷得晕糊糊的了，也顾不得什么鸿门宴了，就只知道傻傻地点头答应着。
　　“彭老师，那我就不打扰你了。”
　　她捏了把张婧的鼻子，“妈先回去了，你记得下午带你们彭老师一块回家，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　小丫头皱着眉头道。看看她母亲走远了，冲着发愣的我狡猾地笑着，“怎么，是不是被我妈妈给吓傻了？”
　　我收回了目光，把手一举，恐吓道：“是不是屁股又痒了？”
　　“啊，不要。”
　　张婧一溜烟地跑了。
　　回到办公室，几乎所有的老师都在盯着我，我找了找，唯独不见张艳艳。我懒得跟大家解释，独自坐在办公桌前发呆，心里还在回味着那个短暂而又让人心动的拥抱，很后悔自已刚才怎么没多抱一会。
　　李乔慢慢地踱到我跟前，悄声问我：“怎么样了？”
　　我把眼一瞪：“什么怎么样了？”
　　李乔替我叹息道：“还想装是吧？张艳艳她妈妈都亲自跑来兴师问罪了。唉，看来你这次是凶多吉少呀！”


第031章鸿门宴
　　下午一放了学，张婧就跑到办公室来，在同事们异样的眼光中，象押犯人样押着我去她家。说实在话，我现在有些后悔，当初怎么会稀里糊涂地就答应了。现在哪怕前面是龙潭虎穴，也只有硬着头皮往里闯了。
　　本来我想先和张艳艳缓和下关系，可别把阶级矛盾给带到酒桌上去。可她倒好，一个下午都没露面。弄得我心惶惶的，要是她和她当乡长的老爸联手使坏，把我灌个人事不醒，再丢到河里喂鱼去怎么办？
　　张婧倒是一点不记仇，一路上叽叽喳喳地跟我说个没完，说我上的课太有趣了。我笑道：“那你下次还捣不捣乱？”
　　小张婧拉住我的手，笑嘻嘻地说：“老师，你放心好了，大不了你再打我屁股呀！”
　　我说：“怎么还打上瘾了？还想要老师打你屁股呀？”
　　“才不呢。”
　　小张婧抱怨地看着我。“老师，你也太狠了点。一点也不知道怜香惜玉，害人家的屁股到现在都还痛着。”
　　我忍不住想笑：“你才多大呀，就知道什么怜香惜玉了？”
　　张婧一听就不高兴了：“我哪里小了，人家下个月就满十四岁了。”
　　我在她嫩的小脸上捏了一把，坏笑着看了眼她的胸：“是吗？那老师倒要看看你到底有多大了？”
　　没想到张婧这小丫头反把胸口往我面前一挺：“看就看。”
　　胸前两个小包子在我面前示威地晃了晃，果然是挺大的。吓得我急忙把脸扭开。
　　“哈哈！”
　　张婧狡黠地笑了起来，“老师你的脸怎么红了？”
　　我只得无耻地说：“这是高原红，纯天然的。”
　　乡长家就在乡政府大院里，乡长还没回来，张艳艳的母亲见我来了，急忙热情地招呼我坐下，张艳艳呢依旧冷着脸不理我。饭菜早就已经做好了，摆了满满一桌，就等着乡长回来开席了。
　　赵主任坐到了我旁边，一边支使着张艳艳去替我倒茶，一边和我套家常。本来我就有些紧张，她东一句西一句地，就象是在审犯人，问得我更是心慌慌的，舌头都开始打结了。张艳艳和妹妹张婧坐在另一边，两个人望着我窘迫的样子偷偷地嘻笑着，时不时悄声嘀咕着。
　　聊了一会，赵主任看了看表抱怨道：“这个死老张，家里有客人也不早点回来。不管他了，咱们先吃吧！”
　　“这样不太好吧？”
　　我迟疑着。
　　“有什么不好的，开饭。”
　　赵主任不容置疑地说。
　　“开饭喽！”
　　小张婧高兴地跳起来，拉着我坐到了餐桌前，她母亲坐到了我另一边，张艳艳则坐在了我对面。赵主任微笑着问我：“小彭呀，要喝点什么酒？”
　　我还没说话，张艳艳已抢先替我说了：“妈，喝白酒吧，彭老师酒量可好了。那天欢迎会上你没来，没看到他一人就喝了两瓶白酒呢！”
　　说着，笑呤呤地摆上了一瓶清河大曲，斜着眼睛挑衅地看着我。
　　“是吗？那么艳艳你陪彭老师喝点白酒，不过可不能喝得太多，喝醉了太伤身体。小彭别愣着了，快动筷子呀！”
　　她母亲殷勤招呼着，频频地往我碗里挟菜。
　　我恨恨地瞪了眼张艳艳，提起筷子刚要去挟菜，忽听身后传来一声大喝：“好啊，原来是你这个小子。”
　　我还没反应过来，一个巴掌已重重地拍在我的肩膀上：“你小子好大的胆子，竟然连我的宝贝女儿也敢打。“我差点把魂都吓飞了，举在半空中的手一哆嗦，筷子‘啪’地便掉在了地下，转过身来怯怯地看着来人：“张乡长你……你回来了？”
　　张婧的母亲急忙笑道：“老张，哪有你这样说话的，看把人家吓成什么样子了。”
　　张艳艳两姐妹都忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“是吗？我不就是开个玩笑嘛！”
　　张乡长挠了挠头皮，把张婧赶到了另一张椅子上，大刺刺地坐在我身边。
　　这回真是丢脸丢到家了。我故作从容地捡起筷子道：“没事的。张乡长的声音太洪亮了，我还以为是打雷呢，一下子就把我的筷子给震掉了。”
　　“切，你以为你是刘备呀！”
　　张艳艳白了我一眼，“还想来什么煮酒论英雄是吧？”
　　“怎么你还会喝辣酒？不错，很合我的味口。”
　　张乡长看了眼我面前的酒杯，在我肩上又是重重地一掌，“那好，咱们今天也来个煮酒论英雄得了。”
　　妈的，乡长该不是属牛的吧，要不哪来这么大的牛劲，把我肩膀都快拍断了。我硬着头皮陪着乡长喝起了辣酒，张艳艳存心想要我出丑，两姐妹眨着眼睛，互相配合着她老爸来劝酒，不一会就害我干了三大杯，头又有些发晕了。
　　还是赵主任看看我不胜酒力，急忙劝开她们道：“小彭呀，今天请你来呢，最主要就是想跟你道个歉。我的这两个女儿从小就被她爹给惯坏了，什么事都由着性子来，这次给你带来了这么大的麻烦，实在是对不起了。”
　　真是知音呀，我真想抓着她白嫩的手好好的表达一下我的感激之情，可是又被他老公拍断了我脊梁骨，只得虚伪地说：“阿姨，这件事其实也不能怪她们，都是我自已做的不对，我不该打人的。”
　　张乡长笑哈哈地举手道：“慢，我发表一点个人的意见，什么叫让我给惯坏了？”
　　“还不是吗？让你平时多管管孩子，你老是说忙，你到底有多忙呀，连孩子的教育也顾不上了。还不是去忙着喝你的小酒去了。”
　　张婧的母亲嗔怒地看着她丈夫。
　　张乡长似乎也是个怕老婆的软骨头，急忙低着头喝酒。她接着又转过头来对着两姐妹：“还有你们两个，就知道给我惹事生非，还不快跟彭老师陪礼道歉。”
　　张艳艳委屈地说：“妈，你不知道他……”
　　我一听不对劲，深怕她说出那天酒桌下的事情来，急忙打断她的话：“阿姨，不用了，这件事咱们大家都有错，过去了就不要再提了。”
　　“你看人家小彭多通情达理呀！”
　　赵主任越说越直劲，“艳艳，不是妈说你，你就该多和人家彭老师学学。小彭呀，我听婧婧说你的课教得挺不错的，我家艳艳底子弱，以后在工作上你可得多指点下她。”
　　“妈……”
　　张艳艳还想再说，被她母亲一瞪眼，吓得把话又缩了回去。
　　她母亲接着又说：“还有婧婧这孩子，实在是太淘气了，我看也只有小彭老师你才治得住她。我想以后就把她交给你来代我管教她，顺便在学习上辅导下她，你看怎么样？”
　　“我才不要呢！彭老师一点都不喜欢我，他呀就只喜欢我们班的李学灵。”
　　小张婧嘟着嘴道。
　　她这句话吓了我一跳，这小妮子眼光也太毒了吧，这也让她看出来了，今后可得小心提防着她才行。


第032章和张艳艳的亲密接触
　　吃过晚饭，乡长夫妇又留着我聊了好半天。当我告辞时，已快到晚上十点了，外面早已是一片漆黑了。赵主任看我有些醉了，不放心地说：“艳艳，外面太黑了，你拿把电筒送彭老师回学校吧！”
　　我一听那个爽呀，从来都是男人送女人回家，没想到这次也能享受下女人送男人回家的待遇，而且还是个超漂亮的美人哟。
　　张艳艳噘着嘴赌着气在前面猛走，我说：“美女，你走慢点行不，我看不见路呀！”
　　“看不见路活该，摔死了我才高兴呢。”
　　切，对我真有这么大的深仇大恨吗？我‘卟嗵’一屁股坐在地上，懒得再理她。她走出去老远，回头不见了我，急忙又折了回来，电筒光在我脸上乱照：“怎么了你？”
　　“让你诅咒的我摔了一跤，你开心了吧！”
　　我说，“你傻站着干什么，还不过来扶我。”
　　张艳艳不信地说：“你少在这装，快起来，再不起来我就把你丢在这了。”
　　丫的，这个小娘皮竟然不上当。我只得破釜沉舟了：“行，你回去吧，我就在这休息会，等下再去找借电筒。”
　　“你敢！”
　　她说着，已然半信半疑地过来扶我了，我趁机搂住她的腰，把脑袋靠在她的肩上。张艳艳怒道：“你干什么？”
　　“干什么？我被你灌得头晕晕的，脚也摔疼了。不扶着你，怎么走路呀！”
　　我一脸地坏笑，只是黑暗中她看不到。
　　她闭着嘴不说话了，扶着我一个劲往前走。闻着她身上的少女芳香，我带着些醉意道：“张艳艳老师，我好象没得罪你吧，干嘛要这样恨我？”
　　“哼，你自已心里清楚。”
　　她没好气地说。
　　“那我跟你声对不起行了不？其实那天我也不是有意想笑话你，我只是觉得你的名字和你的人一样冷艳迷人。”
　　女人都爱听别人夸她漂亮，我就不信她不上勾。
　　“那我问你，你在桌子底下都干什么了？”
　　她终于问到了正题.“当然是去捡筷子了。我什么都没看到，就让你给冤枉了。你说我冤不冤呀！”
　　我使出浑身解数，连哄带骗的，总算是让她消除了误会。她送我到了学校门口才回去，望着她的背影，我心中暗爽，和这小妞的误会已经完全消除了，看来这回要柳暗花明又一春了，我得加把劲早点把她骗到手才行，可别再让李乔那小子给抢了先去。
　　第二天，我是被一阵打雷般的敲门声给惊醒的。当是我还在做着美梦，梦见自已正和张艳艳亲热着呢，被敲门声给吓得裤子也没来得及穿，就把门打开了。
　　“太阳都照屁股了你还睡。”
　　赵之伦那张臭脸出现在我面前，当头就是一阵乱炮。“妈的，找你还真难找。你说你没事玩什么失踪呀，连个电话也打不通。我可警主告你，你下次要再这样，咱们可真的就没朋友做了。”
　　“行了，一大早就跑来教训我，你还让不让人活了？”
　　我忙把他让进屋来，一边穿着裤子。
　　“还一大早？现在都快到中午了。”
　　赵之伦坐到了我床头，把个行李袋放在了桌上，递了根烟给我点燃，跷着个二郎腿象审犯人一样盯着我：“说吧，你和小雪到底是怎么回事？”
　　“这件事已经过去了，我不想再提。”
　　他一念出小雪的名字，我的心就一阵刺痛。
　　赵之伦忽然就变了脸，恶狠狠地说：“你说的倒容易，你躲在这里逍遥快活，连个电话也不打一个来。你不把我当兄弟也就算了。可是小雪那丫头多担心你呀，三天两头地打电话给我，哭哭啼啼地要我帮她找到你。你说你这样做对得起她吗？”
　　我心里难过得只想哭，终于忍不住把和她父亲见面的事说给了赵之伦。“哎！”
　　赵之伦听了连连摇头，问我：“你说这事咋办呢？”
　　我狠心道：“你就说你早和我闹翻了，什么都不知道就行了。”
　　“不说了，我再也懒得去管你的那些破事了。”
　　他有些烦躁地站起来，打开了桌上的行李袋，“你看我带什么好东西来了？”
　　一台笔记本电脑摆在了我面前，我有些惊讶：“你从哪弄来的？”
　　他嘻笑道：“一个朋友淘汰下来的，被我用五百块钱给骗来了，最起码都还有六成新，送给你了。”
　　这时侯张婧突然从门外窜了进来，张艳艳跟在她身后，两人一眼看见桌上的电脑，都叫了起来：“咦，彭老师你从哪弄来的电脑？”
　　赵之伦眼珠子一亮，直勾勾地盯着张艳艳：“你好啊美女，我叫赵之伦，是彭磊的同事，请问美女贵姓呀？”
　　张艳艳让他盯得有些不好意思：“我姓张，和彭老师是同事。”
　　“这么说你也是老师了，那咱们以后可得多交流交流一下。”
　　赵之伦淌着口水，伸出狼爪去抓着张艳艳的小手就不放。
　　“行了，你可别吓着人家了。”
　　我酸溜溜地分开他的手问张艳艳。“张老师你有什么事吗？”
　　张艳艳的小脸还红着：“也没什么事。婧婧说要来看看你住在哪里，我就带她来了。婧婧，彭老师这里有客人，咱们先回去吧！”
　　婧婧还在那津津有味地摆弄着电脑，被她姐姐硬是给拖了回去。赵之伦恋恋不舍地望着张艳艳的背影，冲我直竖中指：“靠。你小子行呀，才来没几天就又勾搭了一个美女，难怪在这里都乐不思蜀了。我说你最近怎么老走桃花运呀！”
　　“行了，吃饭去吧。今天我请。”
　　我拖着他往外走。
　　“这不是废话吗？”
　　他一点也不领情，反倒腆着个脸。“要不叫上刚才那两个小妞？咱俩一人一个。”
　　一顿饭吃去了我一百多块，可是却换回来了一台电脑，今天算是赚大发了。早就想买台电脑了，可是一直都忙着还贷款，哪还有钱买呀。现在总算这小子干了件好事。
　　今天是星期六，宽带是装不成了，不过赵之伦那小子下了十几部成人电影在里面，正好可解一时之需。还真是我的好兄弟，知道我近来正蹩得慌，满嘴都快长水泡了。
　　送走了赵之伦，我喜滋滋地打开了电脑。一个光溜溜的日本小娘们出现在面前，立时就让我血脉贲张，小弟弟猛地跳了起来。
　　妈的，多久都没发泄了。我索性打开拉链，放出委屈了很久的小弟弟。右手放在鼠标上，左手放在膨胀欲爆的小弟弟上，跟随着画面上的男主角的一步步深入，拼命地套动起来。
　　“吱呀”一声，门忽然打开了，张艳艳幽灵一样走到了我面前：“喂，你在干什么？”


第033章暧昧
　　当我正沉浸在快感之中，眼看着就要爆发的时侯，张艳艳突然之间就冒了出来，差一点就把我把我给吓软了。我的天呀，刚才一时性急如焚，忘了把门给锁上，竟然让这小娘皮给溜了进来，这不是要我的命吗？
　　所幸还没开声音，而她站在我的桌前，应该什么都没看到。我右手飞快的在鼠标上一点，把播放窗口给关了。左手急忙想把小弟弟装进裤头里，可是小老二早被我揉捏得又粗又硬，手忙脚乱之下如何装得进去。
　　“你在干什么？”
　　张艳艳一脸的疑惑，脚步轻移，眼看着就要绕过桌子，走到我身边来。
　　“别过来！”
　　我急叫着，情况紧急，也顾不得才装进了一半，左手抓住拉链用力往上一提，“哎哟。”
　　小弟弟连皮带毛的给卡在了拉链上，疼得我呲牙咧嘴地叫起来。
　　“你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　张艳艳看着面红耳赤的我，有些焦急地问我，已然走到了我身旁。
　　“哦，对对，我肚子疼，大概是刚才吃多了吧！”
　　我左手捂着裤裆，身子往下沉，尽量地把下半身藏在桌子下面，心里着实感谢她这么冰雪聪明，竟然帮我找好了借口。“张老师你怎么来了，有什么事吗？”
　　因为紧张的缘故，我的表情极不自然，说话的声音也有些发颤。张艳艳盯着我的脸看了半天，慢慢道：“我的手表掉了，我来看看是不是掉在这里了？”
　　“没有，绝对没有，我已经看过好多遍了。”
　　“是吗？”
　　她诡异地笑着，笑得我毛骨悚然，“彭老师，你是不是疼得很厉害，要不要去看医生呢？”
　　“这都是老毛病了，作为我们男人，每个月总有那么几天，不过不要紧，忍一忍就不疼了。”
　　我故做轻松地开着玩笑，心中暗道，小姑奶奶你赶紧走人吧，只要你一走，我立马就不疼了。“张老师你还有什么事吗？”
　　"呸，真不要脸。真奇怪，我又去什么地方，怎么就找不着了？”
　　她的小脸红了红，目光却从我的脸上一点点地往下移，“真的不用去看医生？”
　　“真的不用。”
　　“真的不疼了？”
　　“真的不疼了。”
　　我苦着脸道，“我想睡上一觉就好了，哎，我酒喝多了，头还有点晕。”
　　她笑道：“是吗？你肚子疼，可是你捂着下面干什么？”
　　“哦，是这样的，每次肚子疼，我只要一捂着下面就不疼了。”
　　我的心跳开始加快，这个理由好象太有道理了，可怎么她就是不走呢。
　　可是她却不依不饶地：“现在你不是不疼了吗，为什么还不把手拿上来？”
　　“我喜欢行了吧！”
　　我恼了，看来不赶她她是不会走的了。“我说张老师呀，我正忙着呢，你要没什么事是不是可以告辞了？”
　　“心虚了是吧？想赶我走呀，我偏不走。我问你，你手上是不是藏着什么东西，拿出来我看一下？”
　　张艳艳的目光竟然盯在了我下面不动。
　　还真让她猜着了，我手里不但藏着东西，还是个活蹦乱跳的大东西呢，可是这东西能让你看吗，我的脸蹩得通红，硬着头皮说：“我一不偷二不抢，有什么好心虚的。我说了没看见你的手表，你到底还想怎么样？”
　　“那你就把手拿上来让我看一下，我立即走人。”
　　她看我狼狈的样子，更是确信不疑。
　　“不拿。”
　　就是让她怀疑我拿了她的手表，也不能把手拿开，那可是要出人命的呀！
　　“你到底拿不拿？”
　　“不拿就是不拿。”
　　“好，算你有种。”
　　她猛然弯下腰就来拽我的手，披散的长发拂过我的脸颊，带着少女的芳香直往我的鼻孔里钻。这还了得，刚才都已萎缩了的玩意一下子就挺了起来，竟然比原先还要粗大，一只手已经遮挡不住了，我急忙用两只手把下面紧紧捂住。
　　此时我们俩的样子实在是古怪极了，她弯着腰，如同一般身子完全依偎在我身上，而两双手纠缠在一起，却是在无声地进行着你死我活的斗争。她的力气小斗不过我，而我已打定了主意，就是打死我也不能松手。
　　可是她没打死我，而是用女人特有的武器：牙齿，狠狠地咬在我了的手臂上。我吃痛之下，情不自禁地放开了双手。她的身子往前一冲，脸蛋便凑到了我的下面，微微张开的小嘴一下子便含住了我的小弟弟，并且因为惯性的作用，竟然让她含进去了一大半……
　　“啊……”
　　我张艳艳同时叫了起来。
　　她的叫声犹如是见了鬼一样，而我的叫声却是因为，突然享受到这样香艳的刺激而忍不住发出来的。
　　实在是太爽了。小弟弟被我委屈了好半天，哪还受得了这样的礼遇，激动得跳动起来，不受大脑支配，自已就动了起来，并且在她的小嘴里来回的抽动着。
　　而她此时已经完全惊呆了，竟然还张着小嘴，傻兮兮地愣在那里，任由我的小弟弟在她红唇中快意地进出着，我那个激动啊，忽然紧紧地按着她的小脑袋，在她的小嘴中一个劲的猛顶，小弟弟也受不了这刺激，当时就痛哭流涕了。不，是激情四射了妈的，都是让你给逼的。我也不管了，酣畅淋漓地发泄着，蹩得实在太久了，一大股浊白的精液激射在她的口腔中，又从她的小嘴里流了出来，完了，小家伙终于从她的嘴里滑了出来，还调皮地在张艳艳的脸蛋上一下一下地跳动着，把残余的一点白色液体也抹在了她的脸上。
　　“妈呀！”
　　张艳艳终于清醒了过来，她猛然跳了起来，接连呕吐了几下，将满嘴的精液都吐在了地上，捂着脸‘唔唔’地痛哭着，如飞一般奔出了我的房间。
　　激情过后的我无力地瘫坐在椅子上，望着她的背影苦笑：完了，这回算是彻底地完了。


第034章 和小萝莉的暧昧
　　歌曲里都在唱：星期天的早晨多么快活 。可我一点也快活不起来，妈的，昨天闯大祸了，弄得我人心惶惶的，李乔和何艳婷拉我去斗地主，我也心不在焉的老输钱。心里老担心着这件事，张艳艳她不会想不通吧，不会去她老爸那告我猥亵吧。
　　下午的时侯，我正在电脑前无聊地玩着游戏，张婧忽然跑了来。“张婧，你怎么来了？”
　　我心虚地观察着她的脸色，似乎没什么异常。看来是我太多心了，这种事情谅她一个小娘们，肯定是羞于说出口的。
　　“我怎么就不能来了，我妈都说了，要你平时多辅导下我的学习。你倒好，连理都不想理我。”
　　张婧看了眼我下在玩的游戏，高兴地叫了起来。“玩红警呀，我也会玩。”
　　小屁股一扭，把我挤开一些，就坐到了我旁边，把个电脑给霸占了。
　　“那你还玩什么电脑，我现在就在给你安排两篇课文，你赶紧给我背书去。”
　　我正要拿出老师的威风来，谁想张婧看也不看我，直接就把我挤开了：“切，我现在也是在学习呀，我在学习怎样使用电脑，到时侯好让我爸也给我买一台。老师，你快让开，可别影响了我的操作。”
　　趁她玩得正开心的时侯，我突然问道：“张婧，你姐姐呢？”
　　“在家呢！”
　　张婧头也不抬，专心地玩着她的游戏。
　　“你姐姐她……怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”
　　张婧猛地抬起头来，怀疑地看着我，“彭老师，你怎么突然这么关心起我姐来了？”
　　我吓了一跳：“这个……你姐昨天不是来我这里找手表吗？我也就顺便问下。”
　　“靠，我还以为你对我姐起什么坏心眼了呢？手表找着了，我姐那个笨蛋，落在洗手间都不知道，还满世界地疯找。”
　　小丫头白了我一眼，又继续玩她的游戏，忽然娇声地叫了起来，小手用力地在我胳膊上一扭。“你看你，老是来打叉，这盘又输了。”
　　这小丫头真不愧是张乡长的宝贝女儿，手上那个劲跟她爹一样的大。我开心之下哪还顾得了疼，急忙哄她开心：“那就再来一盘，这回保证能蠃。”
　　“你还好意思笑。我不管，这回你得好好教我，要是再输了，我可就拿你是问。”
　　张婧拖着我坐到了椅子上，她倒好，一屁股正坐在了我的大-腿上，又开始玩了起来。
　　随着游戏的激烈进行，她的小屁股也跟着不停地挪动起来，时不时地磨擦着我的下面，后来干脆便停留在我了的胯间，而她的后背也全都靠在了我怀里，透过微微打开的衣领，隐约能够看到她胸前已经隆起很高的两团白白的奶-子，似乎还散发着处女特有的淡淡奶香味，引诱着我不住地偷瞄。
　　我的小弟弟哪受得了这种刺激，一下子便抬起了头，狠狠地顶在了她双股之间那片温软的地方。
　　我也没想到自已会有这么强烈地反应，竟然对这个小萝莉动了邪念。小丫头正在玩游戏的动作忽然停了下来，小屁股轻轻动了动，身子立即便僵住了，回过头来看了我一眼，小脸红朴朴的，鼻孔里轻轻地‘哼’了一声，竟然又转过身去继续玩她的游戏。
　　我和脸也红得跟猴子屁股似的，尴尬地挣扎着想要站起来，却被张婧头也不回的按住了，撒着娇说：“坏老师，你别乱动呀。你看我也要输了，你还不快点帮我。”
　　我只得又坐下来，抓着她的小手帮她拖动鼠标应付敌人的攻击。可我下面的火热依旧坚硬的抵在她柔软的美妙之处，小丫头的身子几乎已软成了一团稀泥，完全趴在桌上不会动弹了。
　　没想到这小丫头这么放得开，竟然如此，哪我也不能太畏缩了。我邪恶地想着，火热的小弟弟往前一挺，借着操作鼠标的动作，有规律地在张婧的屁股沟里一下一下地磨擦着，每一下都顶到了她那娇嫩的小妹妹，小弟弟的顶端甚至能感觉到张婧两腿间那团柔软的隆起部份，中间那微陷下去的神秘之处，散发出的温热潮湿，使得我恨不得把她的裤子都顶穿了，直接插到她的小穴里面去……
　　她的身子绵软发烫，红晕从脸颊一直延伸到了雪白的脖子，小嘴微张，呼呼地喘着香甜的气息……我也越发地激动起来，把脸轻轻的贴在她的小脸上。整个屋子里静悄悄地，只剩下了我和张婧的喘息声……
　　“大叔，你在吗？”
　　门外忽然传来小水灵的叫声，把正沉醉在暧昧中我和张婧都给吓了一跳，还没来得及反应过来，小水灵已推开门走了进来。
　　她的两只小手上都还提着东西，小脸上红红的满是汗水，才走了两步就停住了脚步，吃惊地看着我们：“大叔，你……”
　　哎，怎么又忘了锁门了。我故作镇静地说：“水灵，你怎么来了？我正在教张婧学电脑呢。”
　　一边不动生色地站起身来，走到了水灵身旁，帮她把东西放了下来：“你怎么带这么多东西来了？”
　　“是我妈让我带给大叔的。大叔你……”
　　水灵不开心地看了眼张婧。
　　“‘大叔大叔‘地叫得好亲热，你跑这来找什么大叔呀？”
　　张婧嘟着嘴，横了水灵一眼。
　　水灵怒道：“彭老师就是我大叔，我来找彭老师你管得着吗！”
　　“我妈已经说了，彭老师现在是我的家教老师了，你还不回去，别在这儿打扰我的学习。”
　　张婧走到水灵面前，趾高气扬地说。
　　水灵气得小脸通红：“我才不信，明明是你在勾引彭老师，我刚才都看见你们抱在一起了。”
　　吓得我急忙捂住水灵地嘴，把她俩个给拖开了，并且一个劲地跟水灵解释我的清白。张婧不屑地看着水灵说：“有什么好解释的，我就勾引彭老师了又怎么样。你想勾引还没这个资本呢！”
　　她说着，眼睛就盯在了水灵微微突起的胸前，“你看看你才多大呀！”
　　小水灵气得快哭了，冲上去就和张婧打起来。我拉了半天，愣下没拉开，我也火了，大吼一声：“你们俩个干什么，再不住手，我他妈的全把你们扔出去。”
　　两小丫头吓了住了手，怔怔地看着我，我接着说：“张婧，你出来这么久了，快先回家去。”
　　张婧道：“为什么偏要叫我回去？我偏不回去。”
　　我气得大手一扬：“快滚。要不我抽你屁股。”
　　“你……你偏心。”
　　张婧终于哭着跑走了。
　　我心疼地看着满脸泪水的水灵，把她搂在怀里，轻轻地替她擦试眼泪。水灵缩在我怀里一动不动，许久才抬起头来看着我，眼眸里还残留着泪珠，轻声问我问：“大叔，你不要我了吗？”
　　“傻丫头，我怎么会不要你呢？”
　　这小丫头怎么会这样问，我无奈地捏了捏她的鼻子。
　　“那你为什么要和张婧好？”


第035章 小张婧的威逼诱惑
　　星期一的早晨，我终于见到了张艳艳。无精打采地坐在办公桌前。李乔和她讲话，也爱理不理的。我躲在办公桌后，拿了一本书做掩护，悄悄地观察她。
　　一天不见，张艳艳明显地憔悴了许多，美丽的俏脸上一片苍白，双眉紧锁，曾经秋水含情的眼眸也黯然失神。真是惹人疼来惹人爱。
　　她忽然抬起头，目光不经意地往我这边扫来，我们的目光一触到一起，她的脸刷地便红了，目光也一下子凌厉地象是杀人的机关枪一般，往我脸上一阵猛扫，射得我胆战心惊，乖乖地趴了下去，再也不敢抬起头来。上课钤一响，急忙逃一般溜了出去。
　　走进初一（三）班地教室，我习惯地先往小水灵的方向看去，立刻就发现有些不对劲，张婧竟然跑到了水灵旁边坐着，两个人成同桌了。难道她俩个和好了，组成了联盟共同对付我？
　　我疑惑地望着水灵，可她倒好，板着个小脸，噘着能挂油瓶的小嘴看也不看我一眼。张婧则朝着我得意地笑，举着肉嘟嘟的小拳头向我示威地晃了晃。
　　肯定又是张婧搞的鬼。我带着疑问一直捱到下了课，立刻便把张婧叫到了操场上去问话。我说：“张婧，你又想搞什么小动作？赶快给我坐到原来的座位上去。”
　　“谁让你偏心了？我妈让你平时多教教我，可你一点也不关心我，你就是喜欢她不喜欢。我就要坐在她旁边监视着她，看你们两个还怎么眉来眼去的。”
　　“什么眉来眼去的，你再乱说看我不打你个屁股开花？”
　　我气得哭笑不得，这小丫头胆子越来越大了，这种话也说了出来，非得吓唬吓唬她才行了。
　　“我才不怕呢，你要是敢打我，我就去告校长――不，我就去告诉我妈，说你调戏未成年少女。”
　　张婧的小脸红红的，一边说着一边瞄了眼我的下面。
　　我的脸都吓白了，看了看周围嘻闹的学生小声说道：“张婧，你可千万别乱说呀，老师我这么老实的人，怎么可能做出这种事呢？”
　　张婧气得用手指着我：“哼，真没用，敢做不敢承认。那好，我就把昨天……”
　　我急忙一把捂住了她的嘴：“好好好，老师这回一定多多地关心你，你爱坐哪就坐哪行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　小张婧挣脱了我的手，笑嘻嘻地说，“以后你也要只喜欢我，不喜欢李水灵才行。否则我就去告诉我妈……”
　　“好好，老师都答应你行了吧？”
　　我只得违心地答应着，先哄得她开心才行，谁让自已一时晕了头，把柄弄她手上捏着了。
　　“还有，我问你。”
　　张婧狡黠地看着我问道，“你是不是答应了李水灵，这个星期要去她家玩？”
　　“嗯。”
　　我老实地答道。忽然觉得不对头，现在的情形，貌似她成老师，我成学生了。
　　“我也要去。”
　　“老师我这是去做家访，你去干什么呀？”
　　这小丫头去了还能有什么好事，八成就是去捣乱的，坚决不能同意。
　　“不嘛，我就是要去。”
　　小丫头使出了撒娇的伎俩，拽着我的胳膊拼命地摇。
　　“不行。”
　　“我不管，你要是不让我去，我就去告我妈……”
　　“你想告就去告吧，我无所谓。”
　　我也是有些火了，用力甩开了她的手。老拿这个来威胁我，那我以后岂不要被她吃得死死的。
　　张婧见我变了脸，也不敢再威胁我了，紧缠过来又抓住了我的手，可怜兮兮地说：“老师，求求你了，带我去吧。我谁也不说行不行了。”
　　真拿她有些没办法了，软的不行来硬的，现在干脆软硬兼施。弄得我也有些心软了，刚要答应她，她却又冒出了一句更吓人的话来：“老师，你要是答应带我去了，以后你再调戏我，我……我也一定不说出去。”
　　她说到最后，声音已越发低了，粉嘟嘟地小脸红朴朴地，媚眼含羞地看着我干脆把我的手搂在了怀里，用她那两只活蹦乱跳地小白兔，在我胳膊上轻轻磨擦着……
　　这回竟然连美人计也用上了。丫的，这小丫头才多大呀，十三岁多点就学会勾引男人了。可见女人的这种本事都是与生俱来的，根本就不用刻意去学，并且与年龄的大小无关。是个女的就会使，而且只要不是恐龙之类的，一般来说都是百试百灵，没几个男人不举手投降的。
　　就比如我现在，就已经完全檄械投降了。我的手臂都让她给揉得脱皮了，我全身发软，只有一处发硬。咽了咽口水，瞄了瞄她胸前那两团已然有些翘挺的山峰，情不自禁地想到了昨天下午那香艳的一幕：“好，老师答应你行了吧。赶快去上课吧！”
　　她要再不走，只怕就会看我嘴角的口水狂流的丑态了……
　　可是张婧一走，我这才想起本来是想跟她侦察下她姐的情况，让她一折腾，竟然又忘记了。这小妖精真是害人不浅呀！
　　回到办公室屁股还没坐热，何艳婷就告诉我校长找我，要我去趟校长办公室。我看看办公室里不见张艳艳，顿觉不妙，一颗心一下子悬到了嗓子眼。完了，她一定是去校长那去告发我了。
　　陈校长一见我进来，立即招呼我坐下，我见张艳艳并不在校长办分室，这才稍稍安心了些。
　　可是校长一开口，差点就把我吓晕了：“小彭呀，张艳艳老师这两天情绪有些不对，你知不知道是什么原因？”
　　“我……也不大清楚。”
　　我心虚地看着校长的脸色，小心翼翼地说。
　　“哦，是吗？刚才她妈妈打电话问我她女儿最近以来的情况，顺便还问了些你的情况，说是想请你中午去她家吃顿便饭，她想问你些事情。”
　　啊，这回彻底的把我吓晕过去了。


第036章 关于艳艳的烦恼
　　虽然学校伙食堂的菜很难吃，可是打死我也不敢去艳艳家混饭吃。吃过午饭，我特意去街上买了些水果，没办法，实在是心虚得很。
　　来到乡长家门口，刚敲了下门，门立刻就开了。张婧的母亲笑盈盈地站在门后，穿着一件无袖的连衣裙，露出两只莹白的玉臂来，乌黑的长发盘在头上，更衬出她姣好的面容来。一看是我，便抱怨道：“你怎么现在才来？吃过饭了吗？”
　　我看她脸色和平时没什么异常，放心了不少，忙说：“我吃过了。”
　　“我是想叫你来吃午饭，你倒好，到现在才来。肯定又是老陈没跟你说清楚吧？”
　　她接过我手中的水果说，“你看你来就来嘛，还买什么东西呢？快进来坐。婧婧，你们彭老师来了。”
　　张婧蹦蹦跳跳地从客厅里跑了过来，高兴地叫道：“啊，老师，你怎么来了，是来给我上课外辅导吗？”
　　我胡乱地应道：“对，老师来检查下你课余时间都在做些什么？”
　　瞅了瞅四周，低声问张婧：“你爸和你姐呢？”
　　没想到她母亲走过来应道：“都出去了。她爸爸有应酬，中午就没回来吃了。艳艳一吃了饭就跑了，说是去找同学玩。婧婧，你先陪你们老师坐会，妈先去把碗洗了再来。”
　　张婧一边答应着，一边低声冲我笑道：“走，老师，我带你去参观我的房间。”
　　说着话，也不管我答不答应，就拖着我往楼上走。
　　楼上一共有两间房，张婧指着外面这间说：“这间是我姐的，我的是里面这间。”
　　她姐的房间门虚掩着，我很想看看张艳艳的闺房到底是什么样子，可是刚把脑袋探过去，就被张婧把我拽进了她的房间。
　　一进门，小丫头立刻就把门反锁上了。我吓了一跳：“张婧，你把门锁了干什么？”
　　“你不是来给我上辅导课的吗？我可不想让我妈来打扰了我们。”
　　张婧白了我一眼，忽然就跳进了我怀里，“老师，你是特意来看我的吗？”
　　“快起来，让你妈看见了多不好。”
　　这可是在她家呀，我慌的急忙伸手推她。可是张婧却紧紧地抱住我，小脸在我的胸前蹭着，喃喃地说：“老师，我越来越喜欢你了，只要一天看不到你，我就会特别特别的想你。”
　　这小丫头已经情窦初开了，看来都是我的错，那天真不该骚扰她的。我把她轻轻推开，拉着她坐到了床边，很虚伪地说：“婧婧，老师也很喜欢你，可那也只是老师对学生的喜爱，知道吗？你现在还小，千万别去想那些乱七八糟的东西，应该把精力集中到学习中来。”
　　“那你昨天干什么对我那样。我不管，我就是要喜欢你。”
　　小丫头说着，竟然扑过来，把我压倒在了床上，小嘴凑在我脸上胡乱地亲着。
　　丫的，今天要被小女孩给强奸了。我的脸上沾满了张婧的口水，我一边躲避着她小猪拱食般地进攻，一边随手抓过一样东西便往脸上揩。
　　张婧见了，吃吃地笑了起来：“老师，你看你手里拿的是什么？”
　　我一看，竟然是个粉红色的文胸，脸顿时便红了，刚想把它放下，张婧却媚笑着低声说：“老师，既然你这么喜欢它，那我就送给你好了。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　我心里一阵激动，心痒难耐地说。
　　“就知道老师你一点也不老实。”
　　张婧嘻笑着夺过了我紧捏在手中的小文胸，说了句更诱惑的话，“要不我把我身上穿的这件送给你吧？”
　　我一听，差一点就吐血了。鬼使神差地说：“好……”
　　门外忽然响起了敲门声：“婧婧，彭老师在里面吗？”
　　我猛然清醒过来，差一点没把魂给吓飞。而此时小张婧还趴在我的身上，两条腿紧紧地夹在我腰上，而我那玩意儿早已硬硬地正抵在少女柔软的私处，她白了我一眼，朝着门外大声回答：“妈，彭老师在教我做作业呢？”
　　低下小脑袋在我耳边小声说道：“胆小鬼！”
　　说完，她立刻就跳到了床下，我急忙站了起来，整理好凌乱的衣服，脸上仍觉得一阵一阵地发烫，而张婧已经奔过去开门了。
　　“婧婧，你把门关了干什么？”
　　赵主任站在门前，有些疑惑地看着我们，目光忽然定格在了我脸上，“彭老师，你的脸怎么这么红？”
　　声音不大，却带着些威严地质问。我吓得一哆嗦：“我……”
　　张婧急忙抢过话来说：“老师的脸皮真薄。刚才我问老师有没有女朋友，他的脸一下子就红了。”
　　“你看你这么调皮，把你们老师吓成了这样。”
　　她母亲的声音里明显地有些如释重负，“彭老师，咱们到楼下坐吧！”
　　我也是如释重负，心惊肉跳地跟在她母亲身后下了楼。
　　“彭老师，你和我家艳艳是同事，有没有发现这几天我家艳艳有些不对劲的地方呀？”
　　张婧的母亲请我在沙发上坐下后，她则坐到了我对面，开门见山地说。
　　“没有。张艳艳她怎么了？”
　　我故作吃惊地问。
　　她的眼神掠过我的脸上，美艳的脸上带着一丝忧虑：“哎，真不知道她是怎么了，这几天回到家里，就躲在房里不出来，饭也不来吃，话也很少说了，老是一个人在那发呆。完全就跟变了个人似的。我问她，她又什么也不肯说，真是急死我了。”
　　看来这件事对张大美女的打击实在太大了，她可还是个处呀，哪里经历过这种场面。真可谓是我不污辱美女，美女却因我而被污辱。我惶恐不安地问：“阿姨，张艳艳她真的什么也没跟你说？”
　　“我还想问你呢，你说艳艳她会不会是恋爱了？”
　　“对，肯定是恋爱了。”
　　这个借口实在太好了，我高兴想得要拍大-腿了。
　　“那你说那个男人会是谁呢，能让我家艳艳这样神不守舍的？”
　　她的身子往后靠了靠，原本紧闭的双腿也微微地张开了，目光却在我的脸上扫视着。“你和艳艳是同事，她平时都和哪些人来往，你多少也应该知道一些吧？”
　　可是我已经走神了，我随着她的动作，也情不自禁地往她的双腿间看去，顿时就血压上升，差一点就鼻血飞溅。纯白的小裤裤，旁边隐隐地露出些黑色的阴影。那团阴影到底会是什么呢？我恨不得立刻便钻到裙底下去弄个一清二楚。
　　“咳，彭老师……”
　　她的脸红了一下，轻声地提醒着我，接着不露声色地把腿搭在了一起，把残留地那一抹春色给掩住了。
　　我一下子惊醒过来，假装是刚思考完毕，心里却在飞快地想着，这个男人应该是谁呢，虽然很想说就是我，可就是借我十个胆我也不敢说。管他的，先胡乱地找一个替死鬼再说：“据我的了解，有个叫李乔的数学老师好象对她有点意思？”
　　一想到李乔那副处处拍张艳艳马屁的嘴脸，我就来气。急忙又添油加醋地揭发了一通，李乔如何缠着张艳艳的丑恶行径。说到最后，自已都有些义愤填膺了。
　　‘卟哧’张艳艳的母亲忽然笑了起来，笑得我心跳加速，却又摸不着头脑：“阿姨你笑什么呢？”
　　她笑道：“我家艳艳这么优秀，自然会有人来追了。小彭老师，难道你就没有动心吗？”
　　“没有，绝对没有。张老师眼光很高的，我哪高攀得上呀！”
　　没有才怪呢。失态，真是失态，刚才一时激动，竟然让艳艳她妈给看出破绽来了。不过，听她的意思，好象是想鼓励我去追她女儿似的。
　　她的脸色忽然一变，目光也变得难以捉摸起来：“可是昨天吃饭的时侯，我偶然提到了你的名字，艳艳的脸色唰地就变了，饭也没吃就跑回房间去了。我今天找你来，就是想问问你这到底是怎么回事，你们俩个是不是有什么事瞒着我呀？”
　　“啊……”
　　我顿时目瞪口呆，说不出话来。
　　当我出了乡长家，才发现自已全身都湿透了。妈的，刚才真有如是在水火中煎熬啊，差点没脱了一层皮。
　　我深吸了一口气，伸手去包里掏烟，却掏出了一个粉红色的小裤裤。


第037章 命根子叮肿了咋办
　　整整一个星期，张艳艳就和我说过一句话，确切地说是一个字。那是有天中午，我早早地来到了办公室，恰好办公室里就只有张艳艳一个人。我走到她旁边叫了声：“张艳艳老师……”
　　她没理我，我很尴尬，仍然厚着脸皮没话找话，假装没看见她手腕上的手表：“你的那个……手表找着了吗？”
　　张艳艳拿着书本的手明显地抖了下，但仍然没理我。我看看有反应了，又再接再励：“那天真是对不起……”
　　“滚……”
　　她的脸猛地涨得通红，手上的书忽然飞了起来，直接砸在了我脸上。我捂着脑袋落荒而逃，差点撞上了满脸惊讶着走进来的李乔。
　　这之后的几天，我都是老老实实地夹着尾巴做人，再也不敢去招惹她了。
　　星期五的下午，上完了第二节课，李水灵神秘兮兮地跑到宿舍里找我，拉着我就走：“大叔，咱们快走吧，要不一会让张婧发现了，又要跟来了。”
　　我问：“不是还有一节课吗？”
　　水灵有些焦急地说：“因为我们离家远，学校同意我们星期五的最后一节课不用上了。大叔，快走吧，要不然就来不及了。我们还要去拦拖拉机去呢。去晚了可就回不去了。”
　　“张婧她不是也想去你家吗？”
　　“我才不想带她去呢，她老是在搞破坏，还说你的坏话。”
　　我顿觉奇怪：“她说我什么坏话了？”
　　水灵的脸忽然红了，忸捏地说：“我……不告诉你。”
　　“好呀，竟然想躲开我，悄悄的去是不是？”
　　张婧背着个旅行包跑了进来，气鼓鼓地说，“我都跟我妈说好了，说是这上星期去同学家玩。老师你可不能说话不算数呀？”
　　“老师怎么会说话不算数呢。对了，婧婧，你家不是有张摩托车吗？要不你跟你爸爸商量一下，我们骑摩托去怎么样？”
　　我一边哄着张婧，一边把自已早已计划好的想法说了出来。
　　“好啊，好啊。”
　　张婧高兴地跳了起来，“那我这就去跟我老爸说去。”
　　说着，一溜烟跑了出去。
　　水灵虽然有些不愿意，可是一听能坐摩托车回去，眼睛也不由得一亮。我看屋里只有我们两人了，忙搂了她的肩膀坐在了床边，温柔地哄了她两句，小丫头很快就转嗔为喜了。
　　张乡长一听是我要借摩托车，二话不说就同意了。可是到出发的时侯，还是出了个小叉子。张婧和水灵原本就不对眼，现在又为了谁坐前面而争得脸红脖子粗的，谁也不肯让。最后还得我来调解，让她俩来回一人坐一次前面，这样就谁也不吃亏。
　　两个小丫头又经过猜拳，张婧终于坐到了我前面，水灵则嘟着嘴坐到了后面。张婧靠在我怀里，小手一挥，得意地叫道：“出发！”
　　我一加油门，风驰电掣地冲了出去。
　　李水灵家住在李家村，离学校将近二十里的路程，且大多都是山路，很不好走。水灵平时都是在学校里住宿，周末的时侯才回家。
　　这盘山乡果然是名符其实，到处都是山。走了没多久，我们就开始在群山之间穿行了，速度也明显地慢了下来。
　　可是她俩个兴致高得很，张婧不停地哼着些流行歌曲，水灵则时不时地指点着路边熟悉的风景，两人间或还吵上几句嘴，叽叽喳喳地闹个没完。
　　我夹在她俩中间可是一点不好受，张婧整个身子都靠在了我怀里，小屁股死死地抵在我胯间，而水灵在后面又紧紧地抱着我，胸前两团小巧柔软的东西也紧紧地贴在了我的后背上。随着车子的前行颠簸，两个小丫头一前一后，不时的磨擦着我，我甚至能感觉到张婧屁股沟里的湿热温软，和小水灵胸前渐渐突起的两粒樱桃。
　　这俩丫头真会折磨人，害得我小弟弟硬硬的，一下一下地顶在张婧的股沟之间，可她竟全然没发现似的，仍旧一个劲地唱她的歌，可是唱着唱着就开始猛跑调了，唱到最后简直就是在呻吟了，小屁股也不断的往后拱着，紧顶在我的胯间微微的摩擦着。
　　我就这样扛着坚硬的小弟走了半天，眼看着经过一片小树林时，我再也憋不住了。把摩托往路边一停，让她俩下车。水灵奇怪地问：“怎么了大叔？马上就快要到了。”
　　“你们先休息下，大叔我去方便一下。”
　　我尴尬地说，就要往林子里走，只听得身后张婧坏笑笑地说：“老师，林子里毒蛇可多了，你可要小心一些哟，别让它们咬了你的……嘻嘻……”
　　靠，这小妞连这种话也敢说，我哭笑不得地走进了林子，掏出憋了半天的小弟弟，冲着一片野草狂尿起来……草丛里忽然飞出来几只野蜂来，没头没脑地朝着我扑来，其中一只更狠，竟然扑在了我的命根子上，狠狠地蛰了下去，啊……我尖叫着捂住了下面，飞也似的跑出了小树林……
　　“老师……”
　　“大叔……”
　　张婧和水灵都捂住了小脸，尖叫起来。我疼得也顾不得害羞了，跑到了她俩旁边直跳脚：“水灵，快来帮帮我？”
　　“大叔，你怎么了？”
　　水灵吃惊地问，两张小脸都从手掌后面探了出来。
　　“我……被蜂子给蛰了。”
　　“蛰哪了？”
　　“就是那里……”
　　“到底哪里呀？”
　　她俩顺着我的目光，终于看到了我手捂住的地方，顿时羞红了脸，又把小脸给捂上了。
　　我咧着嘴原地狂跳：“水灵，怎么办呀，真的好疼啊！”
　　水灵终于把手放了下来，脸红红地问：“大叔，你那里肿不肿？”
　　我瞄了眼说：“肿，真的很肿。”
　　“有没有流血？”
　　“好象有一点。水灵，你快帮帮老师呀！”
　　我疼得又哼了起来。
　　“那老师你仔细检查下有没有毒针？如果有，把它拔出来就行了。”
　　“可是……我哪看得到呀！”
　　我苦着脸说。
　　张婧忍不住叫道：“李水灵，老师都疼成这样了，你还不快帮老师把毒针拔出来，他自已怎么弄得出来呢？”
　　“可是……”
　　水灵还要再说，却被张婧拖到了我面前：“咱们现在是救老师要紧，哪还管得了那么多了，你就忍心看着老师疼下去吗？你不敢来我来。”
　　张婧说着，已一把拿开了我的手，怒涨的小兄弟一下子跳了出来，这家伙吃蜂子蛰了一口，不倒没小下去，反倒更大了，硬挺挺地耸立在两个小丫头面前，蜂子刚好蛰在了肉棒的顶端，使得它变得肿胀无比……
　　她俩个小脸通红，吃惊地看着我的小弟弟，张婧胆子更大些，竟然好奇地抓住了小弟弟的把柄，稍稍地往下一按，小兄弟猛地往上弹了起来，吓了她俩一跳。
　　‘哦’，要害处被张婧肉乎乎的小手一握，我竟然忘了疼，舒服地哼了起来。张婧娇笑地看着我：“老师，你的都变这么大了。”
　　自已的命根子被俩个小丫头当玩具似地看来看去，我恨不得找个地洞钻进去，低声哀求道：“快些帮老师把它拔出来吧！”
　　“老师，你先忍着。”
　　水灵终于鼓足了勇气，吩咐张婧抓住小兄弟的头部，她则抓住了小兄弟的根部，用力向后面一撸,把整个红亮涨大的顶端全部露了出来，水灵红着小脸低下头来，细细地察看着被蜂子蛰过的地方。
　　被她俩的嫩嫩的小手这样握着，真是让我痛并快乐着，顽皮的张婧还不时地把我的命根子前后撸动着，我哪受得了这种刺激，立即舒服地哼了起来，小弟弟越涨越大，顶端也开始溢出一丝粘液来，情不自禁地在小手的紧握中微微地前后耸了起来……
　　“大叔，你别乱动呀！我马上要给你挑刺了。”
　　水灵抱怨地叫着，握紧了我的命根子。
　　张婧被我骚扰得多了，自然明白了。坏笑笑地看着我：“老师，你好坏喽，这个时侯了，你还想着使坏。”
　　她俩在我的小弟弟上折腾了好半天，终于把那根毒针拔了出来，我顿时就感觉疼痛转轻了好多。而此时我的忍耐也早已到了极限，再加上张婧不时的用柔软的手指头挑逗着我的肉棒，这要是再晚上一分钟，只怕直接就在她俩的小手中射了。
　　水灵害羞答答地说：“大叔，你再涂一些尿液上去就不疼了。”
　　我说：“可是我刚才都撒完了，哪还撒得出呀！”
　　张婧恋恋不舍的拿开了手，可还在盯着我的命根子猛看：“这还不简单，咱们去撒一些给老师涂上不就行了，我正好也想尿尿了。”
　　我一听，小心肝顿时狂跳起来，小兄弟也不争气地跟着猛点头。


第038章 用嘴舔也能消肿
　　水灵还有些不好意思，可是看着我难受的样子，在张婧的一再催促下，一人拿了个矿泉水瓶子，磨磨蹭蹭地进了路旁的小树林里。可是她俩也不敢走远了，就在一团野草丛后蹲了下去。
　　此时已是下午五点多了，这条僻静的山间土路上静悄悄地，根本看不到一个行人。我捂着受伤了仍不肯安份的小弟弟，心痒难耐地在路边徘徊，恨不得钻进小树林里，看看小女孩撒尿的样子。
　　等了好一会，也没见她俩出来，更没听到她们尿尿的声音，却听到了她俩在说话。先是水灵在说：“张婧，一想到大叔就在旁边，我就尿不出来了。”
　　张婧说：“我也是。”
　　“那你刚才不是说你想尿尿了吗？”
　　“刚才我一看到老师的那个大东西，我下面就痒痒的想要尿尿。可是现在一蹲下来， 又不想尿尿了。”
　　“真不害燥。”
　　水灵小声地说。
　　“有什么害燥的，你还不是一样，抓着老师的那个东西就不放，还‘大叔大叔’地叫得好肉麻呀！我看是想让你大叔的那根坏东西弄你那里了吧？”
　　张婧接着叫了起来，“啊，我又想尿尿了，这个瓶子口好小呀，妈呀，都弄我手上去了。”
　　我终于听到了小女孩的唏唏声，一阵激流喷射在瓶子里传来的脆响，就仿佛这世上最美妙的音乐。我的心狂跳着，小弟弟也暴涨了一圈，还带着隐隐的疼。我悄悄地又走近了一些，甚至能看到她俩隐约的身影。
　　“啊，张婧，你在干什么？”
　　水灵忽然小声叫了起来。
　　张婧说：“我这里痒痒的，摸着好舒服呀！我看着录象里面那些女人就是这样，自已摸自已小便的那个地方，还用男人的那东西插进去呢，可舒服了。”
　　水灵小声问：“真的吗？你从哪里看来的？”
　　“我家里就有一盘那样的录像带，我爸爸藏在他的房里，被我发现了，就偷偷地看了一回。看着看着就觉得下面痒痒的，就忍不住学着录像里面的动作，用手摸了一下那里，结果流了好多水出来，当时还吓了我一跳。”
　　水灵的声音：“你……别说了，我……也想尿尿了。”
　　难怪张婧这小丫头胆子这么大，原来早就受过成人片的启蒙了。一想到这小丫头此刻就在我的旁边自慰，我再也忍不住了，握住了下面涨涨的小弟弟，快速地套弄起来……
　　张婧忽然笑了起来：“李水灵，想不到你那里也长毛毛了。你有没有发现，老师的那里好多毛哟，而且我发现老师的那个东西，比录像上那些男人的还要大得多，咱们这里这么小，哪里插得进去呀。”
　　小灵羞道：“哎呀，张婧你真色，你小声点行不行，让大叔听到了多不好意思。”
　　“你还说我呢，你还不是一样的色啊，我看你也巴不得老师插你那里了吧？”
　　“老师……”
　　张婧忽然大声地叫了起来，吓得我急忙紧走几步，跑到了另一边答应着。
　　过了一会，张婧提着矿泉水瓶子笑嘻嘻地出来了。我问她：“水灵呢？”
　　“她在解大手呢！”
　　张婧盯了眼我那里，叫了起来，“老师，你那里怎么又大了许多？”
　　“一直就是这么大呀，都是让蜂子给叮肿的。”
　　我捂住了小弟弟，狼狈地说。
　　“哼，我才不信呢！你是不是偷听我们俩个说话了，要不怎么还这么大？”
　　张婧一脸的不信，“老师，你把手拿开，我来帮你涂一下。”
　　我乖乖地把手拿开，任由她握住了我的命根子。张婧的小手肉乎乎的，有一种温暖地紧握感。她顽皮地抓着它上下撸了撸，小弟弟立刻变得更加的粗壮火热了。
　　她媚眼如丝地看着我，小声说道：“老师，你看它好象又肿大了许多，要不要我帮你消一消肿？”
　　邪恶慢慢地从我的心底冒出了头，我带着些许的兴奋问：“那你要怎么帮老师怎么消肿呢？”
　　她不再说话，紧握着我的命根子缓缓地搓弄起来，虽然动作还不是很熟练，力道也掌握得不够准确，但是她的小手柔嫩中透着些湿润，紧握着我的感觉就如同做爱一般，我立刻便爽得哼了起来，臀部也配合着她的小手，一下下地套动起来。
　　“老师，你怎么还没出来呀？你快点呀，要不过一会水灵就要出来了。”
　　张婧揉了好一会，见我还没出来，又换了另一只手。小脸红朴朴地，不时的看一眼小树林里。
　　一个更加邪恶的想法从我心里跳了出来，我坏坏地盯着她红艳艳的樱桃小嘴说：“婧婧，听说用嘴舔一下也能消肿的，要不你试一试？”
　　“我才不呢，你的这个坏东西脏死了，刚刚还撒过尿的。”
　　张婧白了我一眼，用力地捏了我一把。“老师你太坏了，竟然想骗我给你那个……”
　　“什么那个呀？”
　　我故意装憨，追问道。
　　“就是吹箫呀，老师你真是明知故问。”
　　她大胆的说着，小手仍在卖力地替我揉着。
　　“那你能不能帮老师那个一下，老师真的很难受。”
　　我邪恶地诱导着她，小弟弟也在她的手中激动地跳跃了一下。“婧婧，那你就用嘴帮我含一下嘛就算老师求你了好不好？”
　　张婧轻声问道：“老师，你喜不喜欢我？”
　　“喜欢，老师一直都很喜你的。”
　　“那你以后只能对我一个人好。”
　　“行，老师答应你了还不行吗？”
　　我急切地说道，这时侯她就是要我去摘天上的星星，我也会答应她的。
　　“那好，你先把眼睛闭上。”
　　小张婧说着，已然凑到了我的下面，盯着我的小弟弟仔细地看着，那里早已肿胀得不行了，肉身上的青筋直冒，圆头上也已渗出滴滴的粘液。
　　“老师，你的坏家伙好恐怖呀！”
　　她有些吃惊地说，小脸离着我那火热的命根子只有几厘米，如兰的气息喷在上面痒痒地，带着丝丝地温暖，让我一下子亢奋到了极点，只觉得全身象要爆炸了一样，恨不得立刻便插到她性感的小嘴里……
　　“啊……大叔，你们这是在干什么？”
　　水灵急匆匆地跑了过来，目瞪口呆地看着我们。
　　“我在帮老师消肿呢，你没看见老师这里都肿得这么大了？”
　　张婧若无其事地站了起来，又狠狠地揉了揉我的命根子。
　　哎，眼看就要得逞了，却让水灵给扰散了，真是可惜了这么好的机会，下次还能上哪里找去。而我此时也已到了爆发的临界点，又被张婧的小手给狠撸了两把，便再忍不住了。我急忙抓住了张婧的手不放，小兄弟快速的在她小手中来往的抽插着。
　　真他妈的爽啊，我带着一种禁忌地快感，就在两个小丫头惊讶的目光下，喷射了，一股股浓稠的液体喷射出了老远，差点就射在了她俩身上。
　　小弟弟一阵狂乱地发泄过后，终于老实地低下了头。张婧仍旧握着我的小弟弟，慢慢的揉着，直到小弟弟吐尽了最后的泡沫，这才开心地叫了起来：“水灵你快看，老师这里终于消肿了。”
　　水灵懵懂地看着我那里，也觉得有些惊奇，脸红红地说：“真的耶！”
　　张婧悄悄地抛给我一个鬼脸，拿起装着尿液的矿泉水瓶子倒在我的小弟弟上，又替我轻轻地揉了一会，温柔地问我：“老师，现在还疼吗？”
　　“不疼了。”
　　我老实地回答道。


第039章 水灵妈妈的翘臀
　　李家村座落在一个小山冲里，总共就只有三四十户人家，一百多号人。四周都是山，将整个村子团团的围住，村子里的人大多姓李，世代聚居在这里，以种田为生。
　　因为离着乡上较远，且只有一条崎岖难行的山路，只有摩托车和小型拖拉机勉强可以通行。但一旦到了雨季，就连摩托车也很难行得通，所以，村里的人平时也很少出门，几乎是过着与世隔绝的生活。
　　当我们三个人骑着摩托车进了村子时，不免有许多村民好奇地围了过来。水灵赖在摩托车上不肯下来，骄傲地向大家介绍着我和张婧。这个村子因为贫穷闭塞，很少有陌生人来，所以村民不但觉得很新鲜，也十分的热情好客，一听说我是乡上的老师，都争着要请我们去他家做客。
　　小水灵可不干了，急忙冲出了大家的包围，带着我和张婧往她家走。她家住在村子后的一个小山坡前，独门独院的一座小瓦房，周围是用竹篾围成的院落，上面爬满了绿色的瓜藤。
　　一进了院子，水灵就叫了起来：“妈，彭老师来了。”
　　屋里静静地，没人回应。水灵招呼我们到屋里坐下，说：“我妈一定是去田里的，真奇怪，天都要黑了还不回来。大叔，你和张婧先在这坐会，我去叫我妈去。”
　　说着就跑了出去。
　　水灵一走，张婧立刻就跑到我的旁边坐下，把小脑袋靠在了我肩上：“真累呀！屁股都坐疼了。”
　　我笑道：“那要不要老师帮你揉一揉呢？”
　　“才不要呢！老师你坏死了。”
　　张婧嘻笑着，娇嫩的身子几乎躺进了我怀里，眼睛眨也不眨地看着我，“老师，你刚才是不是很舒服呀！”
　　我急忙扶起她的身子：“这个问题太深奥了，咱们还是换个问题吧？老师正想问一问你，水灵她爸爸呢，我怎么重来没听她提起她爸爸来？”
　　“我听她说，她爸爸都死了好几年了，好象是进山采草药，不小心给摔死的。”
　　张婧说着又往我身上粘。
　　“哦，是这样呀！你先坐会，老师去解个手。”
　　这小丫头实在是太腻人了，我害怕一会让水灵她母亲回来看见可就不好，忙站起身来往院子后面走去，只听得张婧在后面小声地嘀咕着：老师也真是的，哪来的那么多尿？
　　我也是有苦难言，刚才让蜂子蛰着的地方，到现在还隐隐的疼，还有些粘粘乎乎的，一点也不舒服，我想乘机处理一下。
　　后院紧挨着一座小土坡，四周栽满了青菜，旁边有个小茅房，门前挂了块破布帘子，那一定就是茅厕了。
　　我快步走了过去，撩开了布帘子，只见眼前白花花的一团，几乎刺花了我的眼睛：一个女人背向着我半蹲在我面前，白白的大屁股正对着我，臀缝中间那一丛黑黑的毛刺得我眼花。我顿时呆住了，怔怔地看着那对肥硕的丰臀发愣，下面的小家伙却早已反应了过来，直直的立了起来，隔着布料磨得我生疼。
　　那女人猛然转过身来，竟然是个漂亮的年轻妇女，一双弯弯的柳叶眉微微上翘，纤细的脸略略地有些发红，不好意思地看着我，低声道：“你就是彭老师吧？”
　　“对，我就是。你是……水灵的妈妈吧？”
　　她俩的脸庞象极了，特别是那双大大的水汪汪的眼睛，简直就是一个模子里刻出来的。只是她看上去实在是太年轻了，顶多只有三十岁，和我想象中水灵母亲那种中年大嫂的形象毫不搭边。
　　她接着说：“我刚才就听到水灵在叫我了，只是我一下子不方便回答，真是不好意思了。彭老师，你是来解手的吗？”
　　“哦，没关系，你继续吧？”
　　我胡乱地说着，眼睛仍旧盯在她的翘臀上。
　　“彭老师……”
　　“哦，什么事？”
　　“你能不能先出去到外面等一下？我马上就好了。”
　　她羞涩地看着我，很快便发现我腿间鼓起了好大一个包，双手慌乱地拉扯着衣服，想要遮住那两个白馒头似的屁股，可是衣服又太短了，什么也遮不到，反倒平添了些欲掩还羞地味道。
　　“哦，真对不起。”
　　我猛然清醒过来，今天这是怎么了，竟然一边看着别人解手，一边和她聊着天，却还是那样的自然，就好象是在和自已的妻子说话一样。虽然她给我的感觉很亲切，可我俩毕竟还是头一次见面，更何况她还是水灵的母亲呀！
　　我依依不舍地狠看了一眼，急忙地退了出来，站在院子里走也不是留也不是，只好呆望着周围的风景。过了一会，她从茅厕里出来，或许是因为常年在地里劳作，她的脸庞略微地有些发红，但却清秀皎美，带着年轻少妇成熟健康的韵味。
　　“彭老师，你快进去吧。我这就烧火做饭去。”
　　她落落大方地说着，仿佛她刚才什么也没有发生，只是脸上却还带着些许的羞意。
　　我回到屋里时，水灵也已经回来了，还扯回了一大把红薯藤，正拉了张婧一块坐在小板凳上，采摘着藤尖上的嫩叶子。我没事找事地说：“水灵，你们在干什么呢？”
　　“你没看见我们在择菜吗？”
　　张婧没好气地说。
　　“这个难道也能吃吗？”
　　我好奇地问，“在我们那从来都是栽来喂猪的。”
　　“老师，你的意思是说我们是猪了？”
　　张婧气愤愤地说。水灵却笑了起来：“大叔，这些嫩叶和它的尖尖用来炒着吃，可好吃了。一会我妈炒出来，保证你吃了还想吃。”
　　“是吗？”
　　我瞄了眼厨房，她母亲正在里面忙碌着，我走过去叫了声：“大姐，要不要我帮忙呢？”
　　“不用了，彭老师你是客人，坐着休息就行了。”
　　她有些慌乱地说，“彭老师，没想到你这么年轻，我还以为……”
　　“以为我是个半大老头是吧？我也没想到你也这么年轻，我也以为你是个半大老太婆了？”
　　我微笑着说，感觉和她说话很自然，不用刻意地去掩饰伪装自已。“大姐，你叫什么名字？”
　　“我叫孙红英，你呢？”
　　“我叫彭磊，今年二十三岁，大姐你呢？”
　　“我……”
　　她看了看屋外地两个小丫头，压低了声音说：“今年三十岁了。”
　　“那你……”
　　我有些吃惊。
　　“我结婚早，十六岁就嫁人了，十七岁生了水灵，只可惜她爸爸死得早”她很自然地说着，仿佛是在说着别人的故事。
　　我一时不知道说些什么好，坐到灶前的小板凳上，胡乱地往里面添柴火。她则弯下腰去洗锅，屁股刚好对正了我，稍有些紧身的长裤绷着她的丰臀，印出了里面的四角内-裤的轮廓来，中间那一团紧绷绷的突起也勾现了出来。
　　我看得心头一热，不禁想起了在茅厕里看到的那一幕来。她转过头来，发现了我直勾勾盯在她翘臀上的目光，慌忙直起来身来，低声嗔道：“彭老师，你看什么呢？”
　　“英姐……”
　　我忽然冲动地抓住了她的手，大着胆子凑到她耳边低声说：“英姐，你真美。”
　　她的脸一下子红了，慌乱地看了眼外屋，轻轻地挣脱了我的手：“你快些出去吧，别让她们听见了。”


第040章 香艳的夜色
　　晚饭做好了，水灵的母亲笑盈盈地招呼我们吃饭，小小的四方桌上摆着四个菜，油炸腊肉，番茄炒鸡蛋，炒红薯尖和一碗清菜汤。或许是看着菜有些少，英姐有些谦意地说着客气的话，一边端了一罐酒来。
　　我急忙说：“英姐，我喝不来辣酒的，一喝就会醉。”
　　水灵跑到我左边坐下，神秘地说：“大叔，这可不是什么辣酒，而是我妈妈亲自酿的米酒。可好喝了，你放心地喝吧，喝不醉你的。”
　　“真的？那我也要喝。”
　　张婧叫囔着，毫不客气地坐到了我另一边，抢过酒罐来，小鼻子凑到罐口闻了闻，“咦，好香呀，一定很好喝。”
　　英姐坐在我对面，微笑着说：“这是米酒，度数很低，喝不醉人的。”
　　自从厨房里出来，她的脸上就始终荡漾着一丝略带着羞怯地笑容，在有些黯淡的灯光下更显出她端庄秀丽的美来，看得我酒还未入口，已先有些飘飘然地醉了。
　　淡白色的米酒倒在酒杯里，果然一股清香扑鼻而来，甜甜地带着些大曲地味道，我忍不住喝了一大口。而英姐做的菜虽然只有区区几样家常小菜，但却可口极了，在我印象里，这是我吃过的最好吃的菜了。我说：“英姐，你做的菜太好吃了，简直可以和那些餐厅里的大厨师一比高下了。这么好的手艺完全可以自已去开一家食馆了。”
　　“嗯，我举双手赞成，这样我就能天天吃到阿姨做的菜了。”
　　张婧嘴里塞着菜含糊不清地说着，又挟了一大筷子菜到碗里。水灵开心地笑着，拼命地往我碗里挟菜，饭碗里都让她堆成了小山似的。
　　英姐仍旧笑着，但脸上却已带上了一丝愁容：“我当初也有过这种想法，可是……”
　　她不再说下去，却突然转了话题，“彭老师，上次水灵的事多亏了你，要不然……”
　　“快别说了，英姐来，我敬你一杯。”
　　我急忙止住她的话。
　　“不，我要说。这次要不是你，水灵她只怕是连学也上不成了。你对我们的恩情，我和水灵都记着呢，我只怕没机会报答你，没想到你竟然调到咱们乡里来了。我真的好高兴呀！彭老师，我敬你一杯。”
　　几杯米酒下肚，她的脸上开始泛起了缕缕红晕，漆黑的眼眸不时地扫过我的脸庞，话也越来越多了。
　　“想不到老师还是个路见不平的大英雄，我也要敬你一杯。”
　　张婧笑嘻嘻地也来敬我。“还有我，”
　　水灵不甘示弱地也举起杯来，“我也要敬老师一杯。”
　　一罐米酒很快就被我们一喝而光，张婧竟犹未竟地嚷着还要喝。“喝就喝。”
　　水灵叫着跑进了厨房，很快又抱出一罐米酒来。
　　不一会，张婧和水灵两个就喝得小脸红朴朴地，开始有些东倒西歪了。“不行了，李水灵你骗人，还说是不会醉，我现在就要醉了。”
　　张婧靠在我肩上喃喃地说着，小手搭在了我的腿上，一点也不老实地划着圈儿，挠得我下面痒痒地。
　　水灵见了，也不管她母亲就在旁边看着，就偎依了过来，小脑袋抵在我脖子上，呼出的热气直往我的衣领里钻。
　　看来这米酒度数虽低，喝多了也是会醉的。我现在也是头有些发晕，再加上两个小美女在怀，更是浑身热乎乎的。我尴尬地看着水灵的母亲，可她好象一点也不介意，俏脸上晕红朵朵，带着微微地笑意看着我，眼眸里满是深意，看得我的小心肝直颤。
　　吃过了晚饭，英姐忙着收拾碗筷，我则先去洗了个澡。张婧和水灵早在吃饭前就洗好了澡，此刻因为喝多了酒，晕乎乎地躺到了床上不肯起来。
　　我点了根烟，走到院外，欣赏着小山村的夜景。此刻十点还不到，这个小村就已隐入到了一片寂暗之中，只有几户人家有着隐隐地灯光。这里的人还很贫穷落后，好多人家都还买不起电视机，一到夜里，也就早早的熄灯睡觉了。可是这里却人一种很安祥的感觉，让人情不自禁地忘却了尘世的烦恼。
　　回到了院子里，我独自静静地坐在门前的一张椅子上发着愣。英姐刚好洗了澡出来，盘弄着手里的黑发，她显然没注意到我，走到我面前时怔住了：“彭老师，你怎么坐在这里？”
　　“我头有些晕，坐在这休息一会。”
　　我说着，突然发现她只穿了一件薄薄的纱衣，而里面竟然没有戴胸罩。沾着水气的纱衣紧贴在身上，映出胸前两只高耸的大奶，奶尖上突起的两只奶头，在纱衣下完全的印了出来。下面是一条宽松的大花裤头，露出两条修长的大腿，灯光下显得格外的洁白细腻。
　　我眼睛眨也不眨地看着她，听得到自已喉结猛咽口水的声音。
　　“彭老师，你……”
　　英姐娇羞地捂住了胸前，急忙跑进里屋去了。
　　过了好一会，我讪讪地进了屋。两个小丫头也清醒了过来，正在帮英姐铺床。我突然发现了一个问题，忍不住问道：“英姐，今晚我睡在哪里。”
　　英姐有些为难地说：“真对不起，我这里就只有一张床。我正准备给你打个地铺，就怕地上太凉了。”
　　我说：“我身体好，就睡地上行了。”
　　张婧跑了过来：“不要紧，大不了我陪老师睡。两个人一起睡就不凉了。”
　　水灵立即就表示了抗议：“不行，这里是我家，要睡也是我陪大叔睡，哪里轮得到你。”
　　我吓了一跳，急忙表示下自已的清白：“不许胡闹，你们俩个都和英姐到床上睡去。”
　　英姐的脸还是红的，迟疑了一会，终于象是下定了什么决心似的：“要不这样吧，这床也蛮大的，咱们多盖床被子，今晚就凑合着挤一挤吧？”
　　那当然好了，我心里美滋滋的，可是表面上却要做出为难的样子，说几句推却的话。可是水灵根本不给我这个机会，兴奋地拉着我坐到了床上：“妈妈说得对，大叔，咱们一起睡吧。”
　　张婧早已跳进了被窝里，等水灵一上了床，两人立刻就在被窝里嘻闹了起来。被浪翻滚，暗香涌动。不一会，两人从里面扔出了各自的外衣和裤子，只露出两条洁白的手臂在外面，向我招着手：“老师，大叔，快些上来呀！”
　　我早已恨不得立刻就爬上床去，和两个小萝莉闹作一团，摸摸小奶，捏捏翘臀。虽然心里痒痒的，可还是拉不下脸面来。
　　水灵的母亲从外面收拾好了进来，娇羞地看了我一眼说：“彭老师……快睡吧！”
　　轻轻地，她拉灭了灯，屋内顿时陷入了一片黑暗。她借着夜色，慢慢地脱去了外衣裤，曼妙的身影藏进了被子里，黑暗中虽然看不真切，但我心里仍旧是一片火热，下面坚硬得有如钢铁。
　　过了好一会，我才慢慢地脱去了外衣，悄悄地爬上床的另一头，钻进了被窝里。还没有平静下来，一只小脚便已搭在了我的腿上。我用手一摸，滑溜溜肉乎乎地，不用说一定是张婧的腿了。我轻轻地把它放了下去，可她很快又搭了上来，小腿肚子还压在了我的小弟弟上面，使我才疲软下来的小家伙猛地又立了起来。
　　张婧似乎也感觉到了，小脚缩了回去，但很快又伸了过来，这次直接顶在了我的胯间，小脚丫子顽皮地从内裤缝里钻了进去，抵到了我的小家伙上，毫无规律地拨弄着。
　　“哦……”
　　我舒服得差点哼出了声来，急忙屏住呼吸静静地倾听着，黑暗中传来水灵迷糊的呓语声，张婧有些粗重的喘息声，和英姐平稳的呼吸声。不行，英姐还没睡呢，这样下去非让她逗射了不可，要是弄脏了床单那还了得。紧紧地抓住她的脚不让她乱动，张婧也不再乱动，渐渐地也睡着了。
　　可是我再也睡不着了，身下的火热半天也不肯熄灭。我有些奇怪，自从被那只蜂子蛰过之后，我就觉得自已的下面变得更敏感了，动不动就硬邦邦地，好半天也软不下去。
　　在被子里憋了半天，我听着英姐的呼吸似乎也睡着了。忙悄悄地起身，来到堂屋的角落里，掏出了肿胀的小弟弟，对着墙角，一边想象着英姐纱衣遮掩下的那两个大奶，和她的那对肥厚白嫩的俏臀，一边快速地套弄起来……
　　我只想着赶紧把它弄出来了好回去睡觉，却没察觉到身后传来的轻微脚步声。‘啪’电灯忽然亮了，英姐张大了嘴，吃惊地看着我双腿间竖起老高的小弟弟，我急忙捂住了下面，尴尬得地恨不得找个地洞钻进去：“英姐，我……”
　　她急忙关灭了灯，我站在原地羞愧得动也不敢动，黑暗中只见她朝我慢慢地走了过来，凑到我耳边低低地说道：“我知道你们男人这样憋着很难受，让英姐来帮你吧，这样更舒服一些。”
　　我还没反应过来，火热的下面已被一只温柔的小手给握住了，轻柔地揉搓了起来。小弟弟顿时被一股温暖团团包裹住，舒爽得直往她的手心里钻。
　　我情不自禁耸动着臀部，在她的小手中来回的抽动着。并趁势搂住了她的腰，另一只手便往她的胸前探去……“彭老师，你别乱别摸呀！”
　　她捂住了胸前低低地颤息着说。
　　“英姐，让我摸一下吧，这样出来得更快些。”
　　我低声乞求着，仍旧不屈不挠的往她的怀里摸，她迟疑了一下，终于放开了手，任由我在她胸前揉捏着。我隔着那件纱衣抚摸了一会，便伸了进去，终于握住了我幻想了半天的那一对硕大的豪乳，用力地搓揉着，感觉着那两个奶子在我手中颤微微地柔软，两个突起的奶头也渐渐地挺立起来，我内心一阵激动，已然到了爆发的边缘。
　　英姐的呼吸急促起来，手上的动作也放慢下来。我抓住她的手快速地抽动着，口中低哼道：“英姐，快点，我要射了……”
　　她猛地抱住了我，小手用力地紧握我的火热，喃喃道：“射吧，射吧！”
　　一阵弦晕感涌上脑顶，我接连狠顶了数下，忽然叫了一声“英姐，我喜欢你！”
　　一股股地激情一下子喷射而出……我紧紧地抱住了她。
　　良久，她轻轻地推开了我，低声说：“你射到我衣服上了。”
　　“对不起，”
　　我说，接着又说了一句，“英姐，我喜欢你。”
　　“别说了，你快去睡吧，我去清理一下。”
　　她怔了一下，往厨房里走去。
　　我站在原地没动，只见她走了几步又停下，黑色的眼眸在黑暗中闪闪发亮地看着我，轻柔地说：“快去睡吧，别让水灵知道了。”


第041章 不小心插进去了
　　清晓，我被两个小丫头捏着鼻子给弄醒了。“还不快起来吃饭了，大懒虫。”
　　张婧趁水灵不注意，悄悄地把手伸进了被窝，在我的腹部腋下乱摸，冰凉的小手冻得我直哆嗦。只得举手投降，乖乖地爬起床来。
　　英姐早已做好了早点，坐在桌前等我。“英姐，做了什么好吃的？”
　　我凑到了她旁边腆着脸问，目光却是盯在她的脸上。
　　“彭老师你起来了。快些来吃饭吧，要不一会菜就凉了。”
　　英姐的表情很平静，就仿佛什么也没发生过一样，只是目光有些游离，躲闪着我的凝视。
　　“谢谢你了，英姐。”
　　我注视着她娇艳的容颜，饱含深意地说。虽然我很想和她说几句悄悄话，可是碍于两个小丫头在场，我只得委婉地说：“你的手艺真好，我越来越喜欢你了。”
　　一句话说得英姐的脸顿时就红了，或许她也想到了昨晚用小手替我打飞机寻香艳的一幕了。两个小丫头则同时放下了手中的碗筷，大眼珠直瞪瞪地看着我：“你说什么？”
　　我这才发现自已说漏嘴了，还好英姐见机得快，把昨晚吃剩的一块腊肉往我的碗里一放：“喜欢英姐做的菜，那你就多吃一点。”
　　“对，对，多吃一点。”
　　我急忙躲开两小妞疑惑的目光，埋头猛吃。
　　吃过早饭，水灵的母亲要去地上做农活，要水灵在家陪我们玩。但我坚决不同意，强烈表示要一起去，并美其名曰这叫体验生活，其实我潜意识里是想多和英姐待一会。英姐争不过我，只好同意了。
　　水灵开心极了，跑去别人家借了两把锄头来，四人浩浩荡荡地下地去了。
　　来到地里，我故意和英姐并排在一厢地里锄草，而水灵则和张婧锄另一厢。英姐锄得飞快，动作熟练而优美。我虽然好久没做农活了，但我毕意是农民的儿子，又是个大男人，总算勉强还跟得上她。倒是张婧从小娇生惯养的，哪做过这种活计呀，不一会就揉着小手直喊累，被水灵抛开了老远。
　　我看看离两个丫头远了，低声说：“英姐，我……”
　　“别说了，快锄草吧！”
　　英姐立刻就打断了我的话，让我郁闷无比。这之后，她便一直躲闪着我，手上的动作越发的快了，不一会把我也抛得远远的了。
　　一个早上，我满肚子话竟然没法说出半个字来，憋屈得我那个难在呀！中午回到她家，我就一直闷闷不乐，让两个丫头好生奇怪，围在我旁边不停地逗我开心。我偷眼看着在厨房里忙碌的英姐，却又被她俩缠住了，没机会去和她搭讪，心里更是郁闷。
　　下午，水灵带着我们去村后的小河边玩。小河的两边是两座高耸的大山，山坡上绿草茵茵，野花朵朵。水灵带着我们在山坡上采摘着不知名的野菜，两上小丫头蹦跳嘻闹着，开心极了。水灵一边摘着野菜，一边为我们介绍着她们村里的这些土特产。
　　我听她说到有座山上的石头长得漆黑的，又重又难看，顿时觉得有些奇怪，忙让她带我去看看。半山腰上果然有许多那种古怪的石头，我捡起一块来仔细端祥了一会，终于确定这一定是铁矿石。看它的颜色含铁量应该很高，而且蕴藏量应该也很大。我不禁感叹，这么大的一个宝藏却掩入在这荒山深处，无人来发掘开采，真是可惜了。
　　张婧忽然说道：“我听爸爸说，国家马上就要投资来咱们乡修一条高速公路了，要是这条路能从这里过，不就能把这里的铁矿开采出去了。”
　　水灵拍手笑道：“要真是那样，那咱们村不是很快就能富起来了。”
　　“只要你们乖乖地听老师的话，好好的读书，将来就一定能够富起来的。现在嘛，你们是不是陪老师一起下河，去游个泳呀什么的，让老师帮你们参考一下你们的身材都发育得怎么样了？”
　　我看着水灵天真可爱的模样，不禁引诱道。
　　“老师你好坏呀，我才不上你当呢？”
　　水灵娇俏地说着，跑到了一边去。张婧的不脸被晒得红红的，有些心动地看着清清的河水叹道：“可惜我忘带游泳衣来了。”
　　我一本正经地说：“这个没关系，你可以脱光了，来个天然浴，老师保证不偷看。”
　　“切，谁信你呀！我怕老师你看了受不了，到时侯又……”
　　小丫头瞄了眼我下面，跑去找水灵了。
　　哎，没人陪我游泳，我只好独自下河了。河水很清很凉，我在水中欢快地畅游着，两个小丫头则坐在岸边看着我，不时地把两个小脑袋凑在一起窃窃私语一下。大概是在悄悄地议论着我健美的身材吧，我得意地想。
　　我们尽情地在野外玩了一个下午，太阳快落山了才打道回府。回到村子里路过村长家时，村长家的电视机正在播放着动画片，两个小丫头顿时就被吸引住了，站在门外看着不肯走。村长认出张婧是乡长的小女儿，急忙热情地招呼我们进去坐。
　　这村里就只有几户人家有电视看，而且还是用那种自已安装的接收器来接收电视信号的，频道少得可怜。水灵平时难得看一次电视，而张婧则刚好看到了自已喜欢的电视节目，结果两个都赖在那不肯走了。我心里惦记着英姐，忙让她俩留下来，自已则找了个借口先回去了。
　　回到院子里，我刚想开口叫英姐，但转念一想又忍住了。我悄悄地走到屋门口，忽然听到旁边洗澡的那小间屋里传来了水声，难道英姐正在洗澡。
　　一想到这里，我不禁心神一荡，情不自禁走了过去，从竹篱的门缝里往里张望。英姐果然在里面洗澡，只是她此刻已洗好了澡，正在背对着我穿衣服。白花花的身子看得我眼花，两个饱满的大奶随着她穿衣的动作而左右晃动着，雪白的俏臀正对着我，双股之间那一片隆起的神秘之地杂草丛生，有几根还顽皮地往后伸展了出来。
　　我顿时热血上涌，心头一片火热，下面也硬硬地挺了起来。可是我还没看得真切，英姐已经穿好了上衣，开始弯下腰往腿上套裤衩了。我再也忍不住了，轻轻推开了篱门，冲了进去，从后面抱了住了她，身下的火热正正地抵在了她双股间的柔软所在。
　　“啊……你是谁？”
　　英姐吃惊地低声叫了起来，一边拼命挣扎，一边扭过头向我看来。
　　“英姐，是我。”
　　我趁势张嘴往她的嘴上亲去，双手已摸上了她胸前挺拔的酥乳，用力地揉捏起来。
　　“啊，彭老师，不要……”
　　英姐越发的挣扎得凶了，脑袋左右的摇晃着，竭力不让我的嘴得逞，双手用力地推却着我。
　　可我已经被冲昏了头脑，再也顾不得其它的了。“英姐，我喜欢你，我要你……”
　　我低喃着，腾出一只手来往下撒扯她的裤衩，可是才扯下去一截，就被她死死地抓住了。我身子一挺，火热的小弟弟便抵在了她的腿缝中间，在那片柔软的缝隙间一阵乱戳……
　　英姐早已顾不得被我揉蹂的双峰了，一只手紧抓着着裤头不放，另一只手则死死地握住了我的小弟弟，不让它再乱动，严厉地叫道：“不行，彭老师你再这样，我就要叫了。”
　　我顿时怔住了，低声乞求她：“英姐我求你了，我真的很难受，实在是忍不住了。英姐，你就给我吧！”
　　“不行，其它的我都能答应你，就这个坚决不行。”
　　她坚决地摇着头。
　　我只能退而求其次，软语相求：“那么英姐，我不进去，就在你外面插一插，把它弄出来就行了，好不好，英姐？”
　　说着，腰身一挺，小弟弟就在她手中一下下地抽动起来，火热的巨头时不时的冲击着她那片温暖的所在。
　　“你真的只在外面弄，不插进去？”
　　被我在娇嫩处一阵连续的猛戳，她开始有些动摇，娇喘吁吁地说，“你答应英姐，千万别弄进去了。”
　　“好，我答应你。”
　　我满答应着，心里已打定了主意，今天一定要占有她，一定要插进她那个神秘迷人的小穴里去。
　　英姐终于羞答答的把裤头往下褪去，身子微微地往前倾，用双腿夹住了我的火热。她仍然有些不放心，一只手撑在篱笆墙上，另一只手紧握着我的小兄弟，轻轻地放在她湿滑的洞口，轻柔地套动起来。
　　哦，我舒爽的低哼着。在她娇嫩的肉缝间来回抽动起来，感觉那里越来越温暖滑腻，已然浸出了好多的水，软绵绵滑溜溜的，好几次都差点滑了进去，却被她坚决地挡住了。
　　就不信今天插不进她那里，我抱住她的双臀，用力的冲撞起来，让我的小弟弟在她的洞穴口快速地磨擦着。英姐呼吸越发的急促了，身子颤抖着，几乎要瘫软下去了，她不得不把两只手都抵在了墙上来维持身体的平衡。
　　机不可失，我趁机抓住小弟弟抵在肉缝口，短暂的探寻之后，猛地一插，终于进去了。
　　“啊……”
　　我俩都同时叫了起来。
　　“你……你怎么插进去了，快拔出来。”
　　英姐拼命地扭动着身子，想要摆脱我。
　　“对不起，英姐。一不小心，它自已就插进去了。”
　　小弟弟被她洞穴里温暖柔嫩的软肉所包围着，哪里还舍得出来。我紧抓住她的肥臀不让她乱动，死命地抽插起来……
　　“啊，啊，你快些射出来吧，要让水灵回来看见，我还有什么脸面见人呀！唔唔……”
　　英姐呻呤着放弃了抵抗，开始配合着我的冲撞，晃动起白白的屁股，两个大奶也悠悠地荡起一圈圈的乳波。
　　我快速成地抽插着，每一次撞击着她的俏臀都会发出啪啪地响声，快感也开始一波一波地涌来，而她那里面的软肉热乎乎地，也开始有规律地收缩，将我的小弟弟紧紧包裹住，象是有一张小嘴在温柔地吮吸着。我再也忍不住了，抱紧了英姐：“英姐，我要来了！”
　　“别……别射在里面，快些拔出来。”
　　她竭力地摆动俏臀，想把我的小弟弟挤出来。
　　“别动……”
　　我死死地抵着她的屁股，再接连一阵猛插之后，终于在她的洞穴深处尽情地激射了。


第042章 弄进了她的嘴里
　　良久，我还趴在英姐的身上不肯动弹。火热的下面虽然已经疲软，但仍然延伸在里面。英姐扭了扭屁股，想要退出来。“别动，英姐，真舒适，让我多呆一下吧？”
　　我抱紧了她的翘臀猛耸了两下，小弟弟被温暖湿润的嫩肉包围着，又渐渐地又有了复苏的迹象。
　　“啊，你怎么又硬了。别再弄了，水灵她们就快回来了。”
　　英姐被我顶了两下，差点软趴到地上去了，急忙把手伸到后面，狠心地把我的命根子从里面拔了出来。
　　“妈，我们回来了。”
　　院子外传来水灵的叫声。慌得我急忙去提裤子，皮带拉链都还没来得及扣上，就被英姐推到了门外。
　　院门‘吱呀’一声推开了，水灵和张婧欢快地跑了进来，水灵：“大叔，我妈呢？”
　　“还在洗澡呢！”
　　我双手一用力，终于把皮带系上了。
　　张婧走到我面前，前后左右地打量着我，把我看得直发毛：难道被这小丫头看出什么了。
　　“老师，”
　　张婧一脸严肃笑嘻嘻地说，“刚才你干什么去了，快老实交待？”
　　“没……没干什么呀！”
　　我吓了一跳，说话都打结了，只听得澡房里‘咣啷’一声响，似乎是澡盆里的水被打翻了。
　　水灵问了一声：“妈，你还没洗好吗？”
　　“就快洗好了，饭都做好了，你们先去吃吧，妈一会就出来了。”
　　英姐的话音里带着些惊慌，看来也是被张婧这丫头给吓的。
　　张婧笑嘻嘻地盯着我下面低声道：“老师，你的大门都开了。”
　　猛然醒悟了过来，急忙捂住了下面，“老师刚才去撒了泡尿，忘记拉上去了。”
　　“大门，什么大门？”
　　水灵疑惑地问道。
　　“切，真粗俗。”
　　张婧转头凑到水灵耳边悄悄耳语了几句，水灵的脸顿时就红了，两人同时白了我一眼，娇笑着跑进屋里去了。
　　吃晚饭地时侯，英姐的脸上还荡漾着春情过后的潮晕，被几杯米酒灌得更是绯红一片，目光游离，可是一接触到我的眼神，立刻就躲开了。这让我更是心痒难耐，不免憧憬着夜晚快些来临，下面的小家伙尝到了甜头，又开始蠢蠢欲动了。
　　为了今晚的性福生活，我只好舍命陪美女，可着劲地拿米酒猛灌两位小美女。张婧被我灌多了，早已晕红上脸，目光迷离地看着我：“老师，你是不是想把我们灌醉了，好有什么企图呀？”
　　我和英姐同时望了眼对方，英姐很快又把头扭开了，我喜滋滋地说：“老师哪敢呀，今晚早些休息了，明天好早点回学校去。”
　　“可是太早了人家睡不着，不如待会咱们斗地主吧？”
　　张婧身子已软了过来，斜靠在我身上，小手在我腿上轻轻地挠着，差点就滑到了要害之处。
　　这小丫真是越来越馋人了，迟早非破了她不可。我恶狠狠地想着，发现自已越来越邪恶了，竟然想要向十三岁的小萝莉下手了。
　　结果，我心不在焉地陪着两丫头打了一晚的牌，直到十一点才休息。水灵的母亲今晚意外地给我单独铺了张床，并且早早的就上床睡觉了。
　　张婧硬是要跟我一起睡，可是被我坚决地赶到床上去了。我现在的目标是成熟温柔的英姐，自从今天尝到了男女之间的美妙滋味，我便食髓知味，心里时刻期盼着能够再次享用英姐那成熟的身体。象水灵和张婧这样的青涩小萝莉，还需要好好陪养调教一番，目前还只是能看不能吃。
　　漫漫长夜真难熬呀，我生怕自已一不小心就会睡过头去，只好睁着眼睛数绵羊，一边聆听着两个小丫头的呼吸声。当数到整整一万头羊时，我爬起身来，悄悄溜到了英姐身边，轻轻地用手推她：“英姐，英姐！”
　　她无意识地翻了个身，把脸朝向了里面，用被子将自已裹紧了，但是呼吸却有些急促了。丫的，竟然和我装睡。我开始双手齐动，抓住她的两个奶-子，轻揉慢捏地摸了起来。她的身子一下子僵硬起来，可她仍不肯‘醒’来，任由我的手在酥胸上胡作非为。
　　还不肯醒是吧，看来还需要下些猛药才行。我腾出一只手来，冷不丁地就插进了她的花裤衩里，越过了那一簇丛草，直接按在了她的花溪间，那里竟然已泛起了丝丝水露，摸上去一片湿滑……
　　我的手才在那摸了两把，就被一双手给抓住了，英姐轻声呻吟着‘醒’过来了，睁着大大的眼睛看着我，低声道：“彭老师，你别这样。”
　　我指了指熟睡中的两个小丫头，轻声说：“英姐，咱们出去说吧！”
　　说完，我便轻手轻脚地出去了，我相信她一定会出来的。
　　不一会，英姐就披了一件外衣随我来到了院子里。我什么也没说，抱着她就亲。“不行，你不能这样。”
　　英姐用力的推开我。
　　“为什么？英姐，我喜欢你，我要娶你。”
　　我发现自已已经深深地迷恋上她了。
　　或许是我的这句话打动了她，我再一次抱住她，这一次她没再抗拒我，身子在我的怀里轻微地颤抖着：“你说的都是真的？可是我们两个是不可能的，我……”
　　可是我已经吻上了她的唇，将她剩下的话都给咽进去了。“唔唔……”
　　英姐轻微地抗拒了一下，双手便无力地抚上了我的头，伸出了丁香小舌，与我热切地拥吻起来。
　　我的手探上了她的双峰，在那对巨乳上放肆地蹂捏，	我的嘴也开始一点点地下移，最终吻上了她的胸前，含住了那突起的奶头，用力地吮-吸，并用牙齿轻轻地撒咬着。英姐渐渐地呻吟起来，双手胡乱地在我的头上拉扯，差点没把我的头皮给扯下来。
　　我看看英姐已经开始动情了，便又把目标对冷了她的下面，把手悄悄地滑到了她的双腿之间，猛地伸了进去，抵在她柔软的肉缝上揉捏起来……“不行，”
　　英姐猛然惊醒过来，死死地抓住了我作恶的手，“彭老师，咱们俩真的不能再这样了。”
　　“为什么？”
　　我心急火燎地问。
　　“你难道看不出来水灵她喜欢你吗？”
　　英姐有些幽怨地说，明亮的眼睛紧盯着我的脸，象天上的星星一样闪烁。
　　“水灵她只是我的学生呀，再说了她还这么小，对我也只是小孩子对大人的崇拜而已。”
　　“不，我的女儿我自已清楚，水灵她从小就性子倔，一旦喜欢上了谁，就是九头牛也拉不回来的，我……我不能伤了她的心。”
　　“可是……”
　　“别说了，彭老师，我们俩真的不合适，我不想再错下去了。快些回去睡吧！”
　　“英姐，我不管。我现在好难受，你就不能安慰安慰一下我吗？”
　　软的不行就只能来硬的了，我抓住了她的手放在了我的小弟弟上套弄着，“英姐你看，都硬成这样了，你就再给我一次好不好？”
　　“不行。”
　　她坚决地说，可是小手却已自然地配合着我的动作开始揉搓起来，“要不我帮你把它揉出来吧？”
　　可是这一次我的小弟弟很坚强，任英姐怎么揉，它也不肯低头。“怎么还不出来呀！”
　　英姐轻声抱怨着，又换了一只手。
　　“它不出来我也没办法呀。”
　　我一边猛捏着她的双乳，一边坏坏地引诱着她，“要不英姐你让它在你那个地方磨一磨，会出来得快一些。”
　　“不，我才不上当了呢。”
　　英姐在我的小弟弟上轻敲了下，疼得我咧起了嘴，“都怪我今天一时心软，把这么多年的贞洁都给赔进去了。”
　　“英姐，要不你用嘴帮我含一含吧？”
　　我终于提出了更为无耻的要求。
　　“不行，那个脏死了，你怎么那么坏，让人家吃你尿尿的地方。”
　　英姐娇羞地猛摇头。
　　“我才洗过澡的，怎么会脏呢？再说了，这都是很正常的。你没看见录像里面，人家情人之间现在都流行这个的。”
　　我一边循循善诱，一边抓住了刀子的双肩，用力往下按去。
　　“我……”
　　英姐还要再说什么，可是却被我的小弟弟给强行塞进嘴里去了。
　　我感觉她小嘴中的温暖湿润，仿佛一下子进入了另外一个美妙的世界。那种完全有别于她下面那个洞穴里的滋味，比之用手不知要舒服了多少倍。虽然她的动作还很生疏，牙齿时不时地会碰到我，但是有她的丁香小舌舔吸着，仍旧带给了我强烈地刺激和快感。
　　我在她的小嘴里一下又一下地抽插着，并遂渐地加快了速度。英姐不时地张大了嘴喘息着，嘴里溢出的口水把小弟弟完全地润湿了，并沿着嘴角往下流。
　　快感完全地包围了我，我开始用力地抽插起来，坚硬的小弟弟一次次地往她的喉咙深处顶去，几乎每一次顶到了她的嗓子眼。
　　“唔唔，别动，我要射了……”
　　英姐张大了嘴，拼命地想把脑袋挣脱出来，可是我已经到了无法控制的时侯，迫切地想要品尝那一瞬间的眩晕。我死死的抓住了她的头，用力往我的下面按着，双臀猛耸，身子一阵颤抖，一大股液体喷了出来，直接射在了她的嘴里……
　　过了好一会，我才放开了英姐。英姐顿时就蹲在了地上猛吐，可是什么也没吐出来，只能在那干噎着。我顿觉有些内疚，刚才真是太疯狂了，害她把我射出来的东西都给吞进去了。我忙扶起了英姐，温柔的抱着她：“英姐，对不起……”
　　“别说了，你先回去吧，千万别把她们给弄醒了。”
　　英姐捂着嘴摇头道。
　　我一转身，突然发现一个娇小的身影快速地闪进了房里。糟了，让她们给发现了。
　　千万别是水灵呀！我回到屋里，悄悄地走到了床前，打亮了火机，暗淡的火光下，我看到张婧的眼睛一眨，很快又紧紧地闭上了。
　　再看水灵，她的眼睛也是紧闭着，可是小脸上一片苍白，眼角似还有一滴晶莹的泪珠。
　　我最担心的事还是发生了。难道真的是她？


第043章 视频做爱
　　在从李家村回学校的路上，两个小丫头突然变得象换了个人似的。一路上话也不讲，我变着法子地逗她俩说话，可她俩谁也不搭理我，弄得我尴尬无比。
　　张艳艳依旧冷着脸，对我不理不睬，反倒和那个李乔越走越近了。晚间上自习课时，两个人公然地在办公室里打情骂俏，全然无视我的感受，滴血呀，我的心！
　　星期一上课时，两个小丫头像商量好似的，竟然在课堂上跟我捣乱。水灵趴在桌上睡觉，张婧则跟那个杨勇在那打情骂俏的，纸条扔得满天飞。我是做贼心虚，愣是没敢说她俩半个字。
　　下了课，我把水灵悄悄地叫到了没人的地方问她：“水灵，你到底是怎么了，对大叔爱理不理的，大叔我好象没招惹你吧？”
　　“我没怎么呀，彭老师。”
　　水灵冷冷的说。
　　我越发的感到不对劲：“唉，怎么又叫我老师了？”
　　“你本来就是我的老师，我为什么要叫你大叔？老师，要是没什么事，我就去上课了。”
　　水灵转身就要走，我急忙拽住她：“水灵，你是不是看见些什么了？”
　　“没有，我什么也没看见。”
　　水灵地脸一下子就白了，拼命地想要挣脱我，“放开我，我再也不想理你了。”
　　“水灵，你小点声，”
　　我看看周围没人，忙把她搂在怀里，“你听我说呀……哎哟！”
　　小丫头在我的手上重重地咬了一口，疼得我登时松开了手，她趁机哭泣着跑开了。我呆呆地望着她的背影发愣，想不通她的反应怎么这么大，看来这次真的伤透了她的心。
　　这几天我过得真是郁闷啊，不光水灵，张艳艳，就连张婧也不理我了，甚至连个解释的机会也不给我。害我每天除了上班，就是上网和美女聊天，现实中的美女不理我了，就只能在网上泡妹妹了。
　　这天晚上，我照旧在网上和美女有一搭没一搭地聊着天，一边还下载着小电影欣赏，忽然有个叫‘等爱的小女人’主动要加我为好友，我一看资料才十七岁，还很嫩呀，那自然是很乐意了。
　　等爱的女孩第一句话就问我：“哥哥，你在忙什么？”
　　我回了一句：“小妹妹，你怎么知道我是哥哥，而不是什么大叔呢？”
　　小女人：“凭感觉呀，难道你希望我把你当作大叔吗？”
　　我说：“我本来就是大叔呀，而且还是专门蒙骗小姑娘的坏大叔。”
　　我绝定要把自已说得很坏，这样才能勾起小女孩的好奇心。
　　小女人：“大叔，你好坏呀！可是你为什么要起名叫‘为人师表’呢？”
　　我：“哎，这个嘛，自然是为了诱骗那些未成年少女而披上的羊皮呀！而且我现在已经决定了，以后要改个更邪恶的名字：流氓师表。哈哈……”
　　小女人：“大叔真的好邪恶哟，连我也差一点上当了。”
　　我：“可还是差点呀，看来是我的魅力还不够。我问你，为什么叫做等爱的小女人，你才多大呀？”
　　小女人：“我希望自已能够快些长大，这样我就能和自已心爱的人在一起了。大叔，你有女朋友了吗？”
　　“干什么问这个，难道想做我的女朋友？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以了。你现在就可以做我的女朋友。”
　　我强调了一句，“不过是在网上。来，让大叔看看你长得漂不漂亮？”
　　我发了个视频请求，但却被她给关了：“不行，我很丑的。”
　　“那就算了，大叔我很忙，咱们改天聊吧？”
　　我有些灰心地说，决定转移目标。
　　可是小女人依旧缠着我：“怎么了，是不是因为我没给你看，你生气了？”
　　“你真的很忙吗？你在忙什么呢？”
　　我靠，这小妞还真是烦人。非得把她吓走了才行，我飞速地打了一行字过去：“因为大叔我很寂寞，所以要忙着找一个美女来做做-爱呀什么的，知道了吗，小丫头？”
　　“你……”
　　小女人直接无语了。
　　“嘿嘿……”
　　我发过去一个坏笑，把聊天窗口关了。
　　可是不一会那小女人又来了，我懒得理她，可她倒好，没完没了地骚扰我了，过了一会甚至还发来了视频：“ 我想看看你……行吗？”
　　我一看有戏，看就看吧，你现在看我，待会我自然要加倍的看回去。我把视频对正了自已：“怎么样，大叔还算帅吧？说不上闭月羞花，那也是英俊潇洒，风流倜傥吧？”
　　小女人：“大叔，你就吹吧你。不过勉强还行吧。”
　　“勉强？那你呢，小妹妹，别躲着呀，出来让大叔看看，可别是个恐龙噢！”
　　小女人：“我可以给你看，但不能看脸。反正我不是恐龙就行了。”
　　她果然慢慢对正了视频，露出了一个穿着花睡衣的可人儿来，只可惜就只露出了脖子下的一截，胸前的睡衣扭扣还打开了一颗，隐隐的看得见一片微微隆起的如雪肌-肤。
　　“好白好漂亮呀，要是能再把睡衣往下拉一点就更好了。”
　　我说，胯下的小鸡鸡也开始硬了起来。
　　“切，流氓。”
　　小女人说着，却真的往下拉了拉，露出了里面的小罩罩来，那两个酥乳虽不是很大，但仍然挺翘翘的，映出中间一道深深的乳-沟来。
　　看得我心痒痒的，下面也一下子翘了起来，急忙加快了诱惑的步伐：“嗯，很大很丰挺，再把罩罩也脱了吧，让大叔看看你的咪-咪头是什么颜色的？”
　　小女人：“大叔大叔你真坏，诱骗别人脱衣服。”
　　“快点呀，谁让你这么漂亮呢。我下面都硬了，你要不要看一下呢？”
　　我邪恶地站了起来，把视频对冷了自已坚硬的下面。
　　小女人：“不看不看……大叔，你真的很想看吗？”
　　“嗯……”
　　我不抱希望地答应着。
　　没想到她真的把睡衣给脱了，并缓缓地解开了胸衣的扭扣。胸衣下的一对小白兔猛地跳了出来，毫无遮拦的呈现在我面前，不大也不小，仿佛一只手刚好盈盈在握，一圈淡红的乳晕围着中间那朵嫣红小巧的奶头，真的就象一颗鲜艳欲滴的红樱桃。
　　我激动得心都跳到嗓子眼了，手情不自禁的握住了火热的小弟弟，轻轻地套动起来。
　　小女人：“怎么不说话了？我……美吗？”
　　“美极了。看得大叔我都受不了了，正在打飞机呢！”
　　我左手握着鸡鸡飞快地套动，右手则飞快地打着字，“小妹妹，你的咪-咪好美呀，我真想把它们都含在了嘴里。现在把你的手放在你的胸前，慢慢地抚摸，心里要想象着是我在抚摸你一样。”
　　“大叔，你真是越来越坏了，是这样吗？”
　　她发过来一个羞羞的表情，双手慢慢地抚上了胸口，在两个雪白的酥乳上轻轻地揉捏起来。“大叔，这是不是就是人们说的视频做-爱呢？”
　　妈的，真的是太诱人了。我也是第一次尝试这样的网络性爱，心里的那股邪火被这种异样的剌激给烧得旺旺的，随时都要爆发了：“对，就是这样。现在再把你的手伸到小裤裤里面去，用你的手好好地爱抚一下你下面的小花园，就好象是我在抚摸着你的那里一样……”
　　她果真把手伸到了下面，轻轻的揉搓起来，看得我口干舌燥，口水横流。
　　她说：“大叔，好痒痒喽，我下面好象都湿了。大叔，你说要不要把手指头插进去呢？”
　　我说：“快，把你的小裤裤脱了，大叔的小弟弟已经硬得不行了！”
　　我对正了视频，好让她清楚地看着我打飞机的动作。
　　她说：“大叔，你的东西好大呀。”
　　我说：“要不要让它插到你的小妹妹里面去呢？”
　　“来呀，大叔！”
　　她慢慢地站了起来，慢慢地脱去了黑色的小裤裤，一丝不挂的站在了我的面前，轻柔的小手慢慢地抚过身上的每一寸肌-肤，从胸前那对跳跃的酥乳，俏立的乳尖，再到平坦的腹部，小巧可爱的肚脐，再到下面那一小簇纤细柔软的芳草，和那嫣红粉嫩的缝隙中间，那沾着点点露水的粉艳花瓣……
　　我的火一下子就烧了起来，喘着粗气快速地套动着：“我要干你，我要狠狠地干你的小逼逼……”
　　然后就见她慢慢地打出了一行字：“来吧，来干我吧，我一直都在等着你来干我，阿磊！”
　　我顿时就呆住了，紧接着飞快地关掉了视频，关掉了QQ，关掉了电脑。
　　是她！我想忘却永远也无法忘记的小雪！


第044章 突变，厨房春
　　星期一的早晨，我还在上课，何艳婷突然跑来找我，说是有我的电话。我很奇怪，这谁呀，电话都打到办公室来了。匆匆跑去一接，竟然是我妈打来的。母亲哭哭啼啼地告诉我，我爸突发脑溢血住进医院里了。
　　我顿时惊呆了，急忙追问母亲：“家里是不是出了什么事，爸爸的身体向来都挺好，怎么会突发脑溢血呢？”
　　“前几天你爸到县城去买东西，顺便就去看了下小文，谁知道他回来后就板着个脸，说这么大的事情你竟然还瞒着我们。我问了他半天，他才告诉我说是小文把你给甩了，另找了个什么局长的儿子，五一劳动节的时侯就要结婚了。当晚你爸憋着一肚子的气，多喝了几杯闷酒，结果……当时就栽晕倒了……阿磊，你快些来县医院吧，医院里催着要住院费，可是打不通你的电话，妈真是快愁死了。”
　　“妈，你别说了，我马上就赶过来。”
　　从母亲断断续续地话语里，我总算是听明白了是怎么回事。又是小文这个臭婊-子，还有她的那个奸-夫许海德，老子发誓跟他们没完。总有一天我要这个小贱-人趴在我的脚下求我。
　　我去跟校长请了假，让他另外安排了代课老师，并让他替我保密，我不喜欢被别人打探自已的私事。然后我才去拦客车回到了县城，一下车就直奔医院。
　　父亲被安排在了观察室里，现在虽然还没醒过来，但病情况已有得到了控制，但要想完全治愈，还得要开刀才行。母亲忧心忡忡地守在外面，说是医院正在观察父亲的病情，视病情的严重程度来决定是否开刀。我一听就是明白了，这是医院在等着咱们交医疗费，只要钱一到位，立马就给你治；你要是没钱呀，那就一直在那观察到死吧。
　　“阿磊，你说怎么办？都已经垫进去一万了，可马上就要没了。现在医院里还要咱们再交五万的手术费才行？”
　　“妈，你别担心，我有个好朋友手头上正好有五万，我这就去找借去，你只要在这照顾好爸爸就行了。”
　　我安慰好母亲就走了，出医院时，我突然想到了刘小芸，她不是在这里实习吗？或许可以请她来帮忙照看下我父母，可是我跑去问了半天，终于有一位小护士告诉了我，刘小芸实习期结束，已经回学校去了。
　　我先去买了张手机卡，然后径直去了房产中介中心，让那里的工作人员尽量在最短的时间内，帮我把房屋处理掉，价钱好商量。
　　回到了我的住宅，我静静地看着这间曾带给我忧伤和快乐的屋子，内心久久地不曾平静。许久不曾住人，房内弥漫着一大股令人作呕的霉味，我把门窗都打开了，简单地清理了一番，然后点了支烟，傻傻地坐在沙发上发愣。
　　许久，门外忽然探进来一个脑袋，冲我叫道：“彭老师，你怎么回来了？”
　　我回着看去，门前站着一个艳丽妖娆的美少妇，上面穿一件快露出了肚脐的小背心，下面一条超短的牛仔短裙，将她迷人的翘臀紧紧地绷住，只露出下面那对雪白性-感的双腿来。
　　我笑了笑招呼她道：“是芳姐呀，没想到好久不见，你还是这样的漂亮迷人。进来坐吧。”
　　“我也没想到，好久不见，你的嘴变得这么甜了。”
　　芳姐扭着小腰，走到了我旁边坐下，“老实交待，失踪了快一个月，都跑哪去了。有个小姑娘可是来找了你好几次了，不会是你把别人肚子搞大了，出去躲风流债去了？”
　　“芳姐，你就别取笑我了，我要有那本事就好了。我被下放到盘山乡中学去了。走得太匆忙了，没来得及跟你们打声招呼，实在是对不起了。”
　　我苦笑道，心想那小姑娘会是谁呢，不会是刘小芸吧，都已经过去的事了，还管她是谁的呢。“芳姐，你路子熟，能不能帮我问问有谁想买房子，我想把我这套房子给卖了？”
　　芳姐疑惑道：“好端端地把房子卖了干嘛，那你住哪？”
　　我说：“我都被调到乡下去了，还要这房子干嘛，再说了，我现在急需要一笔钱。”
　　“怎么，是不是遇到什么困难了，要不要芳姐帮忙呀？”
　　她把身子靠了过来，伸过一只手来亲密地搂住我的肩，很有点哥们义气地说。身上散发出成熟女人的香味，飘进我的鼻孔里，逗得我心痒痒的，眼睛也忍不住直往她的胸前瞟。
　　“不用了。芳姐，谢谢你了，一点小事，我自已会解决的。”
　　我摇了摇头。虽然她也可能只是信口说的，但我仍有些感动。
　　“还没吃饭吧？走，去我家吃去。”
　　芳姐站起身道。
　　“不……”
　　我刚想拒绝，可是芳姐已拉着我往外拖了：“还想跟我客气呀。正好你张哥也不在家，我正愁没人帮我做饭呢！”
　　“那个……芳姐，我也不会做饭呀！”
　　“没关系，你只要帮我打打下手就行了。”
　　话音未落，已被芳姐拽进她家了。
　　芳姐让我帮她拣菜，她则去淘米煮饭。我一边拣着菜，一边问她：“芳姐，你老公去哪里了？”
　　“跑长途去了，没个三五天回不来。”
　　芳姐说到这里，有意无意地看了我一眼，嘴角带着浅浅的笑，“他呀，一年三百六十五天，有三百天是在外面的。老是把我一个人扔在家里，无聊死了。”
　　“张哥他还不是为了多挣些钱回来给你呀。”
　　我被她的笑引得心头猛跳，试探地问，“芳姐，你不是上着班吗？有什么好无聊的。”
　　“天天晚上都是一个人睡，连个说话的人都没有，你说无不无聊呢？”
　　芳姐说着，走了过来，蹲在我面前帮我拣菜。
　　她穿的是那种无袖的小背心，我坐在她面前，居高临下地往领口处看去，竟能看到一大片鼓胀胀地嫩肉，红色而小巧的文胸仅只能遮住顶端的一小部分，其余大部分都露在了外面，随着她手上的动作而颤动着。
　　我借着从菜篮里拿菜的机会，悄悄地往她的短裙下面瞄了眼，登时就僵在那了。天哪，竟然是件白色的丁-字-裤，而且还是缕空雕花的，紧绷在两条雪白的大腿中间那团高高隆起的肉丘上，勾出了一条深深的缝隙来，小裤裤下一团黑黑的毛发也隐隐约约的透了出来。
　　我感到自已登时就立了起来，气息不畅，好象要流鼻血了。可我的目光还是死死地盯在那她下面，忘了挪开。
　　芳姐的嘴角露出了一丝若有若无的微笑，腿忽然间象是无意地往两边开了一些，象是故意要让我看清楚似的。不看白不看，这下子让我看得更加真切了，竟然看到有几根根毛毛从她的内裤边缘探出来。
　　"好看吗?""嗯,好看."我正看得目瞪口呆，冷不妨吃她在我脑袋上敲了一下：“看够了没有，你看看你都流鼻血了。”
　　“芳姐，我……”
　　我摸了摸鼻子，顿时面红耳赤，仿佛做贼被人当场捉住。
　　“是不是这段时间呆在乡下，泡不到妞给憋惨了。要不要姐帮你找个女人呀？”
　　芳姐笑嘻嘻地说，丝毫也没有生气地样子。
　　靠，又来勾引我了，只可惜今天的我可不是当初的那个小初哥了。我也笑着和她开起了玩笑：“行呀，要找就找个象芳姐这样漂亮的女人就行了。”
　　“你个小色狼，什么时侯变得这样胆大了，连你芳姐的豆腐也敢吃了！”
　　芳姐站起了身，“过来，先去切菜。姐今天教你怎样做菜？”
　　我哪会切菜呀，好几次差点把手给剁了。芳姐看我笨手笨脚地样子，一边嘲笑着我，一边就从我手里夺过了菜刀：“还是我来吧，要不把你手给剁了，你女朋友还不心疼死了。”
　　我刚想乘机跑客厅里休息，芳姐却一把抓住了我：“不许走，在后面好好地看着我是怎样切的？”
　　说着，她已把身子往后靠了靠，抓着我的手放在了她的腰上，又专心地切起菜来。可是她微微翘起的屁股随着她切菜的动作，和我下面紧密的接触在一起，我感觉小弟弟在一点点的涨大，并且随着她身肢的晃动，一下下地顶在了她两片俏臀中间，她的那里很柔软，隔着裤子也能感觉到她的湿热，我忍不住加大了力度，有一下没一下的顶了过去。
　　我们俩谁也没再说话，默默地享受着这种暧昧地刺激所带来的别样的快感。芳姐还在切着她的菜，只是手上动作越来越慢，气息也有些乱了。
　　到了这种时侯，我也没什么好说的了，双手再不客气，直接插进了小背心内，胡乱的摸了起来。
　　芳姐虽然结婚好几年了，可这对毫乳却一点也没变形，握在手中软绵绵的，我轻轻的拨弄了下她乳尖上的两颗樱桃，它们立刻就在我手中挺立了起来。我情不自禁地哼道：“芳姐，我想吃你的奶。”
　　噢，芳姐低低地叫了起来，一回手抓住了我下面，媚笑地抬起头看着我：“小色鬼，你是不是憋得太久了，要不要姐来帮你泄泄火？”


第045章 包房内泄火
　　芳姐一句话就弄得我邪火乱冒，恨不得立刻就把她就地正法。张嘴刚想去吻她的红唇，芳姐嘻笑着扭开了头，瞄了眼门外道：“怎么，大白天的也敢对芳姐耍流氓？”
　　我回头一看，大门还开着呢，楼道上还有人走动的声音传来，还好，差一点就现场表演了。我也有些清醒过来，不由得苦笑道：“还不是让芳姐你给诱惑的？”
　　“我好好地切我的菜，怎么又诱惑你了？”
　　芳姐一本正经地说，手上却加力狠捏我早已粗壮的命根子。“倒是你一点也不老实，看来我是引狼入室了。”
　　“哎哟，芳姐你饶了我吧，我再也不敢了。”
　　我痛得叫了起来。
　　“我就先饶了你，晚上再来收拾你!”芳姐瞄了眼我的下面，“还不快去把门关了，老老实实地在客厅里呆着。吃完饭我带你去二手房交易市场去看看，我在那有个朋友，多少也能帮上点忙。”
　　吃过午饭，芳姐带我去找到了她的朋友钱先生，白白胖胖地一个中年男人，一见到芳姐就象见到了娘，亲热得不得了。我看他那样子八成跟芳姐有一腿，不禁有些替芳姐的老公难过：自已辛辛苦苦在外面挣钱养家，老婆却在家里到处替他戴绿帽子。
　　芳姐介绍说我是她的表弟，急着要处理一套房子，想让他帮忙尽快脱手。钱先生一听，当场就拍着打包票，保证两天之内就帮我搞定，而且还分文不收。
　　留下了电话号码后，我们就离开了交易市场。芳姐想让我陪她去逛街，我急着要赶到医院去，可是芳姐才帮了我大忙，我也不好拒绝她。
　　倒是芳姐看出我的为难，大方地说：“你要是有事就先去忙吧。晚饭咱们到外面去吃吧，我请客。”
　　我急道：“这怎么行呢，应该我请你才对。”
　　“你现在急着用钱，还是省着点吧。你要是看得起芳姐呢，那就这么说定了。对了，”
　　芳姐迟疑了一会又说道，“你要是急着用钱，芳姐这里还有三万的私房钱，你可以……”
　　“不用了。芳姐……谢谢你了！”
　　我感激地说。我以前觉得芳姐这人不太正经，很有些看不起她，但此刻我才发现芳姐这人还是挺不错的。
　　我先到了父亲的病房，父亲已经醒了，可是还不会说话，母亲一直在旁边看护着他。我把母亲悄悄地叫了一边，把卖房子的事说给她听，母亲虽然有些不情愿，但这时侯也没有什么别的好办法，只得点头答应了。
　　接着，我又去找了医院负责人交涉，院方答应先研究下手术方案，二天后再动手术。妈的，说到底还是一个字：钱。
　　陪着父母在医院里呆了一个下午，直到芳姐打来了电话我才离开。芳姐请我在一家饭店里吃过晚饭后，问我晚上要去哪玩？其实我也没什么地方可去，赵之伦那也懒得他去找他，除此之外就只能回我那即将不属于我的小房子里看电视睡觉了。
　　“不如这样吧，”
　　芳姐笑着说，“晚上你就陪我去上班得了，刚好我那里美女如云，说不定你还能泡上一个呢？”
　　我有些好奇：“芳姐，你在哪上班呢？”
　　“我在世纪浴足城上班。”
　　芳姐看了看我的脸色，“在里面当个小领班。”
　　我不免有些心动，忙满口答应：“好吧。反正我还从没去过那种地方，正好可以去见识一下。”
　　“走，咱们先回去洗澡换衣服去。”
　　芳姐高兴地象恋人一样拉住了我的手，我急忙轻轻的挣脱了。芳姐这才发现这是在公众场合，娇俏的脸蛋顿时红了。
　　我看着芳姐有些羞涩的脸，不免心神一荡。想不到芳姐也会脸红，而且她脸红的样子好看极了。
　　芳姐上班的地方是在世纪大楼的三楼，芳姐带着我一来到工作间，果然很快就过来了一大群的美女，围着我问长问短的，都把我当作芳姐地老公了。芳姐在一旁笑道：“这是我表弟，怎么样，长得还行吧？”
　　看来这个表弟我是当定了。
　　一位大眼睛美女笑道：“芳姐，该不会是你……要真的是你表弟，那我们可不客气喽！”
　　芳姐笑道：“行呀。小如，是不是看上我表弟了？我表弟今晚可就安排给你了，一会我安排个包间给你们。”
　　小如大胆地抛了个媚眼给我，笑道：“没问题，芳姐，我保证把你表弟伺侯得舒舒服服地。”
　　这也太直接了吧，把我当猴子似的戏弄着，让我在一旁害羞得跟个大姑娘似的。
　　不一会，客人陆陆续续地多了，这些美女们也都一个个地忙开了。芳姐开了个包间让我到里面去看电视，她自已则忙去了。
　　过了一会，那个叫小如的女孩端着一打啤酒进来了，我有些吃惊，刚才还以为她们是在开玩笑，没想到她竟然真的来了。急道：“你怎么来了？”
　　“芳姐怕你一个人在这里无聊，特意让我过来陪你的。”
　　小如笑嘻嘻地坐到了我旁边，就要去开啤酒。
　　我心里担心着父亲这件事本来就很烦，再加上本身对欢场中的风尘女子不太感冒，便急忙阻止了她：“你去忙吧，我一个人在这看看电视就行了。”
　　小如还要再说什么，但是看我很坚决的样子，只得怏怏地离开了。
　　我在包间里看了会电视，实在是觉得有些无聊了，就信步走到了贵客厅里，躺在豪华昂贵的沙发上抽烟。
　　这时侯从外面进来了几个人，为首的是个瘦高个的青年，我定睛细看，妈的，真是冤家路窄，竟然又让我遇上了许海德。许海德很快也发现了我，跟另外几个耳语了几句，几个人就朝着我走了过来。
　　“臭老九，没想到你也跑到这种地方来了，”
　　许海德冲着挑衅地说，“是不是找不到老婆，跑到这里泄火来了。”
　　话一说完，另外几个就跟着大笑起来。
　　“个X的，你再说一遍。”
　　我顿时就跳了起来，象斗鸡一样瞪着他，双拳紧握，恨不得立刻就打得他鼻子开花。
　　“你个小杂种，上次的帐老子还没跟你算呢。”
　　许海德不屑一顾地说，“女人让人拐跑了，不服是吧？我现在就站在这，有种你就过来揍我呀！”
　　我暴跳起来，冲过去就要打他，却被他旁边的几个人给按住了，手脚也被抓得牢牢的，动弹不得。
　　“来呀，打我呀！”
　　许海德坏笑着，忽然扬手打了我一巴掌。
　　我顿时就觉得脸上火辣辣地，嘴角似有血流了出来。他还要再打，这时侯芳姐来了。
　　她一看是我，急忙冲了过来紧紧地护住了我，一边对许海德道：“海哥，他是我的表弟，今天也是我带他来玩的，希望你给个面子。”
　　场子里的保安也闻讯赶了过来劝架，许海德冷笑着看了我一眼，对芳姐道：“好，我今天就给你个面子，你让他下次小心一点。”
　　说罢，领着那几个痞子往一间包房内走去。
　　我冲着他的背影叫道：“许海德，这一巴掌我记下了。”
　　他转身狂笑：“行呀，我随时等着你来报仇。”
　　芳姐把我拉到了包房内，温柔地替我撺去嘴角的血。我强压着心头的怒火道：“芳姐，我没事，你去忙你的吧！”
　　“你看你都成这样，还说没事。”
　　芳姐轻声埋怨着，“你和许海德的事情，我也知道一些。他这个人是咱们这里的地头蛇，家里又有后台，我劝你还是少惹他……”
　　“别说了！”
　　我顿时就火了，猛地推开了她，“芳姐，今晚多谢你了，我要回去了。”
　　“不行，我不准你回去。”
　　芳姐也来劲了，用力地抓住了我，“你哪来那么大的火气，我才说了你一句，竟然就朝我发脾气了。不行，今晚我非得给你泄泄火才行。”
　　芳姐说着话，小手已一路下滑，隔着裤子抓住了我。
　　“芳姐，别这样……”
　　我的小弟弟登时就不听话地立了起来。
　　“你看都气成这样了，芳姐就先帮你把它的火气给弄出来了。”
　　芳姐不容我反抗，将我推坐在沙发上，小手灵活的拉下了我的裤子拉链，掏出我的宝贝，笑着用手弹了弹它，小弟弟立刻就活蹦乱跳地晃了起来。
　　“看不出你的本钱还挺大的。”
　　芳姐轻柔的撸了撸，让我的命根子在她温柔的手中渐渐变大，忽然抬起头来，脸上带着些羞涩地笑意：“把眼睛闭上。”
　　“芳姐，不要……”
　　我明白了她的意思，急忙伸手想要阻止她。
　　“听话，快闭上。”
　　我乖乖地闭上了眼睛，感受小弟弟一点点的被芳姐含入了口中，并且用她的舌头舔吸着龟头的顶端，接着含紧了套弄起来，让它一点点的深入到她的口腔中，又一点点的退出来。芳姐的吹箫技术还真是好，我几乎要飘了起来，情不自禁地抓住她的头发，在她的嘴中快速地动了起来。
　　“唔唔……你轻点呀！”
　　芳姐吐出了我的命根子，用力地抬起头来，媚眼如丝地看着我。
　　但我已沉浸在无边地快-感之中，根本就顾不得她的感受了。按住她的头又强行塞进了她的嘴里，以更快的速度冲刺着，每一下都用力地往里插，甚至抵在了她的咽喉处。芳姐噎得受不了，两腮都被我撑得鼓了起来，脑袋拼命地晃动着想要摆脱我，可是我已到了爆发的临界点，哪里还由得她了，我用力的一挺，让我的下身更加地贴紧了她的脸，在连续几个猛插后，我忽然一阵猛颤，一股激流奔涌而出，全部射在了她的咽喉深处。
　　“芳姐，对不起，我不该这样对你……”
　　快-感过后的我懊悔不已，我知道芳姐这样做，是为了帮我把心中的怒火发泄出来，可是我却将怒火全都发泄在了她的身上。
　　“怎么现在知道错了？”
　　芳姐用舌头舔了舔嘴角，将沾在唇边一丝莹白色的液体舔尽，小舌头又缩回嘴里咽了下，有些埋怨地看着我，“刚才可着劲地欺负我的时侯怎么就想不起来了？”
　　她的这个动作登时就逗得我心头猛跳，忙轻声道：“芳姐，谢谢你。”
　　“现在还生芳姐的气吗？”
　　“不生气了。”
　　“现在还有火吗？”
　　芳姐笑着问。
　　“没了。”
　　“那么乖乖地回家等着我回来，你刚才那样欺负我，看我今晚怎么收拾你？”
　　芳姐在我的屁股上用力地一拍。


第046章 被芳姐推倒
　　半夜里，我被敲门声给吵醒了。我穿着个大裤头有些不情愿地打开了门。一个娇艳的女人随着一股香风卷进了我的屋。门也被她用脚后跟合上反锁了，她扑进了我的怀里，一口咬在我的脖子上：“老实交待，手机为什么关机？”
　　“芳姐，我的手机没电了，自已关掉了。”
　　我狡辩道。憋在心里的火已经发泄了，我也平静了下来，今晚这件事对我的打击实在太大了，我想要独自静一静。
　　“还想骗人。打你手机关机，敲你门半天不开。行呀你，吃饱了抹抹嘴，就把你芳姐一脚踢开了是不是？”
　　芳姐双手在我的身上一阵乱掐，发着狠说，“哼，害我在外面吹了半天冷风，我跟你没完。你信不信，你要再不开门，我把你的门都给砸了？”
　　“芳姐，我信……”
　　她的嘴已准确地吻上了我的唇，香甜地舌头伸了进来，堵住了我的嘴，和我的舌头纠缠了起来，火热的身子也紧紧地缠了上来，胸前那对柔软也紧密地贴在我身上。
　　我的身子也跟着发烫起来，伸手环住了她的腰，与她热切地拥吻着。她的舌头很甜，带着些醉人的酒香，吻技也是极为高超，小巧的舌头象条游动地小泥鳅，在我的嘴里与我尽情拨弄嬉戏一番，便又躲了回去，我急忙想要跟进去，却被她贝齿轻咬，挡在了外面。
　　她的小嘴在我的脸上细密的吻着，将耳根含在嘴里轻轻地吮-吸，我一直都以为耳根只是女人的性敏感地带，想不到对于男人也是同样如此。弄得我心里的那把火又烧了起来，只觉得全身发软，只有一个地方发硬。
　　很快我就不满足于只是在衣服外面抚摸了，我飞快地剥去了她的衬衣，可是对于她里面的那件文胸，却是束手无策，弄了半天愣是没解下来。真不明白现在的厂家都是在干什么吃的，在生产的时侯难道就不会先做个市场调查，征询下咱们男人的感受，要怎么设计才能让女人穿着舒服，而男人又解得方便才行。反正我当时心里发狠，只想一把扯碎了它。
　　“看你那猴急的样子。”
　　芳姐嘻笑着在我头上狠点了下，“我来吧，小心别扯坏了。”
　　伸手在腋下轻轻一弄，小罩罩忽地开了，一对大白兔便欢快的蹦了出来。
　　我恍然大悟：“原来是在那里呀！”
　　“来吧，你不是想吃姐姐的奶吗？姐姐这就喂奶给你吃。”
　　芳姐笑着用手托起两只挺翘的奶子，塞进了我的嘴里，将我的头紧紧地按到了她柔软的胸部。
　　我象婴儿吃奶一般用力地吮吸着，不时的用牙齿轻咬她的两颗渐渐涨大的奶头，下面也早已坚硬如铁，顶在了她两腿间的柔软之处，隔着柔软的丝质内裤摩擦着。芳姐低声的呻吟起来，头微微地后仰，双手胡乱地抓扯着我的头发，我也疯狂起来，双手用力地撒扯着她的短裙，迫切地想要进入她。
　　芳姐忽地把我推开，伸手抓住了我坚硬的命根子，笑道：“到你床上去吧，你就不怕在这冻坏了你的屁股？”
　　“不怕，我现在正热得冒火呢？”
　　我气喘吁吁地说。
　　“你不怕我还怕呢，你火气很旺是吧，过一会我再看看你还有没有火了？”
　　芳姐说着，仍旧抓住了我的不放，扭动着性-感地双臀往卧室里走去，我只得象小绵羊似的跟在了后面。
　　我刚想要去拉灯，芳姐阻止了我：“别开灯，就这样不是更好。”
　　“太黑了，我什么也看不见呀，要是走错了地方怎么办？”
　　我其实很想看看她的身体，说实在话，芳姐的身体太性感了，我早就对她动了歪心思，可一直是有色心没色胆。如今终于能够得到她了，当然想好好的欣赏一下了。
　　“嘻嘻，你以为你还是个童男呀，我看你那么老练，还不知道你都玩了多少的女孩子了。”
　　她轻轻在我的头上敲了一下。真是冤呀，我可是前几天才破的处呢，可我没好意思说，二十多岁的童男，说出去多丢人呀！
　　芳姐拉开了窗帘，转身一拽我，我就扑在她身上，两人一起倒在了床上。我早被她弄得邪火乱冒，一上了床，立刻就开始双手乱舞，在她身上四处乱摸起来，不一会就将她剥了精光，而我也在芳姐的帮助下变成光猪一个。
　　芳姐的下面黑黑的一小团毛，象是被她精心修理过的，我用手一摸，那里早已湿淋淋的了，我哪里还忍得住，分开了她的两条腿，挺着宝贝就往她的私处乱插。
　　“别急嘛，”
　　我刚抵到了她温热的下体，芳姐忽地抓住了它，“这么猴急干嘛，你可别告诉我你还是个童男吧？”
　　“可我也没你说的那么坏呀，芳姐，我可是前几天才破的处呢，到现在总共才和一个女人上过床。”
　　我委屈地说。可仔细一想，不对呀，我的第一次还没在床上，那天和英姐好象是在一间洗澡用的小茅房里呢！
　　“真的吗，那你还是个小嫩鸡了。哈哈……”
　　芳姐忽地一翻身，骑在了我的身上，在我嘴上轻咬了下：“你别乱动，今晚就让姐来教教你，让你真正的尝一尝女人的滋味是什么？”
　　我再也按耐不住，翻过身将她按倒，可芳姐却是用用力的挣扎着，我着急起来：“芳姐，我想要了，你快些让我进去吧？”
　　“就不，谁让你今天这样对我，我现在偏不让你得逞，就要急死你。”
　　芳姐扭着腰撒起娇来。
　　“行，那我可就霸王硬上弓了。”
　　芳姐象征性的挣扎了两下，忽然又翻身坐在我胯间，牵着我的小弟弟来到了她湿滑的肉缝处，慢慢地插了进去，紧接着猛地一坐，便整个的吞没了。我仿佛一下子进入了一个美妙地世界，一种温暖的感觉包围住了我，脑子里一片空白，双手紧抓着她的双臀，眼睁睁地看着她雪白的身子在我身上迅猛地驰骋着。心里就只有一念头：我被女人给推倒了。


第047章 被芳姐推倒（二）
　　在芳姐疯狂的进攻下，我没坚持多久，就败下阵来。“芳姐，我不行了。”
　　芳姐似乎感觉到了我即将要发泄了，更加疯狂的在我身上套弄着，她的肉穴里也开始了有规律地收缩，在淫液的滋润下，密实地摩擦着我的小弟弟。我终于控制不住，精液一下子奔涌而出。“啊……”
　　芳姐细细地尖叫了一声，两腿收紧，紧紧的夹住我的肉棒，伏在我身上，用细密的牙齿狠咬着我，并将两人的结合之处死死的抵在一起。
　　事后，芳姐瘫软在我身上，洁白细嫩的身子香汗淋淋，象一团稀泥糊在我身上一动不动。
　　良久，芳姐抬起如水的眼眸凝视着我，小手轻轻抚上我的脸，低声问我：“小乖乖，舒服吗？”
　　“舒服。芳姐，你真厉害！”
　　芳姐捏了捏我的鼻子调笑道：“记住芳姐的一句话，以后可不能再这样说了。”
　　我问：“什么话？”
　　“男人就怕女人说‘我还要’，女人就怕男人说‘我不行’，知道了吗？”
　　我脑子里忽然一闪，霍然醒悟道：“芳姐，我明白了，从今以后我一定牢记你的话，做一个真正的硬汉子，真男人。”
　　“得了吧，看你现在软里吧唧，还硬得起来吗？”
　　芳姐笑着捏了捏我的脸。
　　“芳姐，我不是在说这个。”
　　我有些尴尬地解释道。“今天的事情给我的刺激太大了，现在这个社会男人要是没有钱，那就什么也不是。以前五十万块钱摆在我的面前，我还装清高不肯要，可现在为了五万块钱差不多要去跳楼了。”
　　“到底是怎么回事，你是不是遇到了什么难事？”
　　芳姐昂起头紧盯着我的眼睛，如兰的气息也喷在了我的脸上。
　　“没什么事呀，我刚才瞎说的。”
　　我发现说漏了嘴，只得胡乱地搪塞道。
　　芳姐猛地坐起了身，怒视着我：“不肯说是吧，那好我这就走。”
　　说着就四处寻找着她丢弃在床上的衣服。
　　我没想到芳姐的反应这么大，急忙抱着了她：“芳姐你别生气，我说给你听还不行吗？”
　　芳姐还要挣扎，我只得使出了摸奶神功，在她身上的敏感地带一阵乱摸，嘴也不再闲着，直接就吻上了她的唇，直到她浑身绵软地放弃了挣扎，娇喘吁吁地说：“行了，你别再摸了，我都让你弄得受不了了，快些说给姐听听吧！”
　　“芳姐，外面凉，咱们到被窝里去，我再慢慢说给你听。”
　　芳姐乖乖地任我搂了她，钻进了被窝里，我这才把父亲生病住院没钱动手术的事都说了出来。芳姐埋怨地扭着我的腰：“这么大的事情你也不说出来，真是的。就知道你把我当做外人来看了，姐这里还有三万，你先拿去应个急吧！”
　　我感动地搂紧了她：“不用了芳姐，我爸的这个病估计着没有七八万是不行的，你那三万也不够呀，这房子怎么着也得把它卖了。如果到时侯还不够，我再跟你借好不好？”
　　“这样也行，我就先留着，你啥时侯来拿都行。”
　　芳姐想了想答应了，可是依旧严肃地看着我，“姐问你一个问题，你要如实地回答我。”
　　我痛快地答道：“行，芳姐你问吧？”
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢，芳姐你这么漂亮，我怎么会不喜欢你呢？”
　　“就知道睁着眼睛说瞎话，你以前可是连看也不肯多看我一眼。我知道你嫌我不正经，从心里就瞧不起我是吧？现在把我给上了，这才说这些好听话来哄我开心不是吗？”
　　“我……”
　　我顿时说不出话来。
　　“可是我却早早的就喜欢上你了，从你刚搬来的时侯，我看你对你女朋友那么好，人又英俊，嘴巴又甜，对谁都那么热心有礼的。我就非常妒忌你女朋友，时间一长，就把自已给陷进去了。”
　　我不禁问道：“张哥他对你不好吗？”
　　“你张哥他对我是不错，可是他太老实了，一点也不懂得女人的心。再说了他在那方面也不太行。”
　　“所以你……”
　　我脱口说道。
　　“所以我什么？昨天在交易市场时，从你看到那个钱先生的表情里，我就知道你把我当作那种不要脸的女人了。”
　　芳姐的声音都变了，有些幽怨地看着我，“我虽然是在欢场里上班，可也不是那么随便的女人，还从没让那些臭男人上过我的身。那个钱老板缠着我都快两个月了，有一次甚至想要跟我来硬的，可是被我在他肩上咬了一口，愣是没让他得逞，我还偏要吊着他的胃口，让他在那干着急。”
　　“对不起，芳姐，我错了。”
　　我紧紧地抱住了她，在她的嘴上轻轻一点：“芳姐，我越来越喜欢你了，真的。”
　　“真的？”
　　她激动地回应着我的吻，用她绵软的一对大白兔在我的胸前磨擦：“有你这句话姐就心满意足了。”
　　“不行，”
　　芳姐表情严肃地看着我，忽然在我的头上一敲，笑嘻嘻地说，“姐身上脏兮兮的，先洗个澡去，回来再给你。”
　　她从我怀里一跃而起，走到了门口，忽然又回过头来看着我说：“你不是想看我的身子吗？来呀，跟姐一块洗，姐让你看够。”
　　我顿时热血上涌，跳下床去一把就抱起了她，飞快地冲进了浴室，小小的浴室里顿时春色无边……
　　这一次我特别的持久，半个小时内，我们不停地变换着体位冲撞着，芳姐两次被我送上了高潮，到后来芳姐一点力气都没了，软绵绵地趴在浴池边上任我折腾着，可我仍没有发泄的迹象。
　　我也累得够呛，不禁有些烦躁起来，一边在她湿滑红肿的肉穴里快速地进出着，目光却盯在芳姐后庭处的那朵菊花，看着它因为我的抽插而微微颤动着，忽然就产生了想要走走后门的念头。我从芳姐下体内退了出来，在她小巧的菊瓣处沫了些粘液上去，小弟弟顶在菊花洞口就往里钻。
　　“啊……别弄那里，姐帮你把它含出来吧。”
　　刚插进去了一小截，芳姐立刻就疼得把它拔了出来，紧紧捂住屁眼跳了起来，一翻身跪在我面前，抓住我的小弟弟就含进了小嘴里，用舌头舔吸着，快速地套弄起来，并让我的小弟弟尽量的深入到她的咽喉，许久，我才在芳姐的小嘴里发泄了……
　　“没想到你这么厉害，姐都快被你给弄死了。”
　　良久，芳姐依偎在我怀里，含情脉脉地说。
　　“我也不知道，这段时间我就觉得自已的火气越来越旺，老想做那事。”
　　此刻我也觉得很疲惫了，可是那玩意没出来，总觉得很难受，所以后来硬是让芳姐用嘴帮我弄了出来。
　　“还是你们年轻人好，不象我家那个，基本上没什么用，刚趴上去没多久就软了。哪象你呀，象头牛似的，可着劲地折腾我。”
　　芳姐有些埋怨地说。
　　我有些心虚地说：“芳姐，对不起，我刚才太过份了些。”
　　“只要你没事就行了，我这残花败柳的还经受得起。”
　　她看了我一眼，脸忽然又红了，“不是姐不让你走那里，姐实在是受不了了。再说了，我也不想一次就全都给你了，那样你会更看轻了我，过不了多久把我玩腻了，就会把我给甩了。要不姐下次再给你吧！”
　　“芳姐，我爱你！”
　　我激动地吻上她的嘴。
　　“唔……我爱你！”
　　芳姐热烈地回应着，眼角流出了晶莹地泪水。


第048章 厨房偷吃的乐趣
　　早晨，我是被电话给吵醒的。电话是一个陌生的男人打来的，说是过一会要来看房子。挂了电话一伸手，怀中的美人已不见了踪影，只有凌乱地床单和空气中弥漫着的异样气味，证实了昨晚曾有过的那场疯狂，否则连我自已也不敢相信。
　　我急忙爬起床来。把自已和房子都梳洗打扮了一番，就象妓院里的女子一样，只为了能卖个好价钱。房门忽地一响，芳姐提着早点进来了：“小懒虫，你起来了？我还以为你睡到中午呢，快来吃早点吧！”
　　我一把搂住了她，在她的脸上磨蹭着：“芳姐，我现在只想吃你。”
　　芳姐吓得脸色都变了：“别胡闹，这大白天的别让人看见了。你还嫌昨晚折腾得我不够是吗？”
　　“芳姐看把你吓的，真把我说的那坏了。”
　　我摸着她胸前突起的两个肉团，一本正经地说，“再说了，我就是想也没时间呀。一会还有人来看房呢。”
　　“别摸了，再摸我就……”
　　芳姐的脸泛起了红晕，低低地喘息起来。
　　“再摸你又想要了是吗？”
　　我终于放过了她，坐到了桌前。“芳姐，你也来吃早点呀，一会陪我和客人砍砍价。”
　　“行，一会你什么也别说，就由我来跟他谈，你只要把个底价给我就行了，还有这些家具你打算怎么处理？”
　　芳姐整理着凌乱的衣服，坐到了我旁边，有些担心地说，“房子卖了你去哪住呀？”
　　“大概九万五吧，我是十万买的，现在最起码值十一万，可就是我的房产证还在银行里押着，有点麻烦。这些家具我也不要了，一并给他了。”
　　我说着又故意吓唬她道，“等房子卖了我打算到你家去住，反正你老公也不在家。”
　　芳姐说道：“你要是不怕我老公和你拼命你就来吧，正好他今天也差不多该回来了。要不我去宾馆给你开个房间，这样也方便一些。”
　　“方便咱俩偷情是吧？”
　　我笑道。
　　“去你的，谁和你偷情呀，这两天你别想碰我。这里人多眼杂的你又不是不知道，一不小心让我老公察觉了那还了得。”
　　很快那个想要买房的男人来了，看看房子觉得还行，剩下的就是砍价了。芳姐亲自出马，使出了三寸不烂的丁香小舌，加上她迷人的熟女魅力，和欢场上学来的专门用来对付男人的媚功，很快就把那个中年男人迷得晕乎乎的了。
　　特别是一听说芳姐也住在这里，更是心动了，最后竟然以十万块价格拍板了，那些家具也一并的送给他了。那人和我说好下午三点去办理一应手续后，还痛快地答应我可以在这里住上一个星期。这一点对我来说太重要了，不但这几天的住宿问题解决了，甚至和芳姐偷个情幽个会什么的也更方便了。
　　在送走了买主之后，我朝着芳姐猛竖大拇指：“芳姐，还是你厉害。”
　　芳姐则兴奋地朝我比了个胜利的手势：“怎么样，知道芳姐的好处了吧？”
　　“知道，昨晚我就知道你的好处了。”
　　我坏笑着，向她伸出了魔爪，吓得她急忙跑开了。
　　我去了趟医院，看望了下父亲的情况，还算是平稳。医院里也早准备好了，只等着钱一到位，立刻就可以动手术了。
　　陪着母亲在医院里吃了顿午饭，到了下午三点我又赶到了银行，所幸这个男人还很爽快，早早的就在那里等着了。
　　所有的手续终于办完之后，我心里的那块石头终于落地了。还了银行的贷款,我怀揣着剩余的六万多块现金，喜滋滋地给芳姐打电话：“芳姐，事情都已经办好了，晚上出来一起吃饭吧？我想要好好地谢谢你。”
　　芳姐也很开心，象个管家婆似的埋怨我：“谢什么谢呀，你小子手里有点钱就痒痒了是吧？听着，先去把你爸的事情办好了，再过来我家里吃晚饭吧，到时侯我给你做好吃的，正好你张哥也回来了。”
　　“什么？你老公回来了？”
　　芳姐最后一句话把我吓了一跳。
　　“怎么害怕了？”
　　芳姐嘲讽道，“你又没做亏心事，有什么好怕的？”
　　“对呀，芳姐还是你说得对。我又没做亏心事，有什么好怕的？”
　　还是芳姐高明，看来我还是太嫩了点，毕竟是头一次做贼，别人还没问，自已脸上就先招了。
　　我急匆匆地去了医院，把五万元的定金交了，医院立马答应明天就做手术。母亲这下也放下心来，又拉着我问小文的事情。一提到小文我立刻就火冒三丈，当着母亲的面又不好发作，只得找了个借口溜走了。
　　想着一会要去芳姐家吃饭，自已把人家老婆给偷吃了，还要去他家去混饭吃，总觉得有些理亏。再不买些东西去安慰下她老公，怎么也说不过去吧！
　　所以我特意去买了一大堆的东西，这才敲开了她家的门。
　　张哥亲自开的门，看见是我急忙热情地把我让进屋来，让我心里是又心虚又内疚。芳姐正在厨房里忙着，听到声音问了句：“是小彭吗？你先和张哥聊会，饭菜一会就做好了。”
　　我听芳姐说话的声音十分的自然，就仿佛我和她从没发生过什么似的，也不免放下心来，坐在客厅里和张哥聊了起来。
　　张哥三十出头，国字脸，略有些发胖，也不太爱说话。况且两人的工作不同，也没什么共同的话题好聊的。
　　不一会我就觉得很尴尬，所幸这时侯他接到了一个电话，大约是个女人打来的吧。张哥看了电话号码后，并不急着接，而是走到了阳台上，在那小声地说了起来。看他那小心翼翼地样子，这电话多半是他外面的相好打来的.一想到这，我的内疚感也减轻了不少。你既然在外面偷吃,家里肯定是顾不上了,就让我来帮你照顾下家里这位吧!我一时无聊，就走到了厨房门口，想看看芳姐做菜。或许是因为他老公回来的缘故吧，芳姐今天穿的是稍有些长的裙子。
　　我顿时就想到了昨天中午与芳姐在厨房里的暧昧情景，一股火猛地从心底冒了出来。我看了看阳台，张哥还在那手舞足蹈的说得正欢。
　　我色胆一下子就上来了，溜进厨房里从后面抱住了她。
　　“啊……”
　　芳姐小声地叫了起来，回头一看是我，吓了一跳，“阿磊，你疯了你？快些放手，你张哥还在客厅呢！”
　　“张哥他在阳台上打电话呢。”
　　我双手轻轻的揉搓着她的双乳，小声地说，“芳姐，我想要你了。”
　　“你真的是疯了，等晚上我找个机会给你吧？”
　　芳姐急得俏脸发白。
　　“不，我现在就想要你。”
　　我已然迫不及待地去揭她的裙子，并低声地安慰她。“我看张哥他那个电话，没一时半会是打不好的。你把内-裤脱了，用裙子遮住外面就看不出来了，几分钟就行了。而且从我这里可以看得见他，他要一进来，我立刻就能发现。”
　　“这怎么行呢？”
　　芳姐还在拒绝，但明显是有些犹豫了。
　　我把门虚掩上，只留下了一条缝，这样从外面看不见里面，而从里面却能清楚地看到外面的动静。
　　“哎，真是怕了你这个小祖宗。”
　　芳姐俏脸通红，呼吸也急促起来。“你弄快一点，过下瘾就行了。每次一弄就是半天，我那里现在都还有些疼呢。”
　　“芳姐，你放心。你数着数，就一百下就行了。”
　　我嫌她的小裤裤碍事，干脆把它给扯到了地上，坏坏地说。伸手在她毛茸茸的肉缝里一抹，没想到芳姐那里也早已湿透了，两根手指头很轻松的就滑了进去，看来芳姐也早已准备好被我干了。
　　我抽出手指头作怪地塞进了芳姐的嘴里，芳姐张嘴含住吮吸着，但她立刻就察觉到了异味，嗔怒的咬了我一口。我嘿嘿坏笑着拉下拉链，掏出了小弟弟轻车熟路地便插进去了。因为芳姐是站立的，只是微微地翘起一点臀部，所以洞口非常的紧。我刚进去了一半，两人都忍不住低声地哼了起来。
　　“不行，只能三十下。”
　　芳姐一边承受着我的进攻，一边跟我讨价还价。
　　“五十下，不能再还价了。”
　　我已趁机加劲弄了十多下，当然这些是不能算进去的。
　　“四十……啊……”
　　芳姐还要再说，却被我给弄得全身瘫软下去了。
　　“一二三四，二二三四……”
　　我一边瞄着厨房外面的情况，一边数着数。
　　芳姐不得不竭力强忍着不让自已呻吟出声，夹紧了双腿，并把雪白的肥臀用力往我胯间凑着，小手上还抓着把铲子，在锅里胡乱地搅动着。
　　在别人的眼皮子底下偷吃他的老婆。这种感觉带给我心理上的刺激实在是太强烈了，特别被她的私处的两片肉唇挤压着，能感觉到她穴内湿热的软肉包围着我的肉棒，并不时的收缩着，使我的每一次进出都特别的紧凑，在她溢出的淫液的滋润下，却并不是很费力。
　　“……四十九，五十。啊……”
　　我努力坚持着完成了既定任务，这才缴械投降，软趴在她的背上……
　　“快些出去。”
　　芳姐根本不让我享受下激情后的余韵，慌里慌张地把小弟弟扯出来，连不及擦拭下体的稠液，就推开了我。
　　我刚把裤子拉链给拉上，顺带把芳姐的那条黑色小内-裤收藏了，张哥就恰到好处地打完了电话进来了。
　　“咦，这是什么味道？”
　　张哥大叫了起来。
　　一句话差点没把我俩的魂给吓飞了，再看锅里的菜早已糊成黑煤球，而在芳姐两腿间的地面上还有一小滩不明液体。


第049章 浪漫的夜
　　在芳姐家的这顿饭，可谓是吃的惊心动魄又香艳无比。芳姐象个大姑娘似的坐在我对面，脸上春情未褪，泛着淡淡的红晕。潮湿的幽谷因为来不及清理，而不得不夹紧了双腿，时不时地扭动着。
　　张哥虽然有些奇怪，却也没太在意，因为就算打死他他也想不到，我和芳姐会在他的眼皮子底下做那事。他只是不停地抱怨芳姐，把他最爱吃的一道菜给炒糊了。
　　一想到她裙子下面什么也没穿，我的心里就一阵发热，恨不得当着她老公的面和她再来上一回。
　　晚上我独自看了会电视，实在是太无聊了，就打了电话给赵之伦约他出来吃烧烤。赵之伦接到我的电话当时就暴跳起来，大骂我太不够意思了，到现在才打电话给他。我听他唠叨起来没个完，急忙勒令他十分钟后赶到约定地点就把电话挂了。
　　一刻钟后，我俩在夜市场碰头了。赵之伦用力地拍着我瘦弱地肩膀，大声地抱怨着：“妈的，要见你小子一面还真是太难了。老子今晚为了跟你会这个面，可是忍痛拒绝了好几个美女的约会，这个损失你可得要赔我。”
　　我笑道：“说吧，要我怎么赔你，今晚我都认了。”
　　“老规距，一人一打啤酒。好久没在一块了，今晚可得一醉方休才行。”
　　赵之伦爽朗地说着，又补充了一句，“不过说好了今天是你请客，你得先帐付了才行。要不一会你喝得找不着北了，又得要我来帮你揩屁股。”
　　“行，今晚我就舍命陪君子了。”
　　我俩在一家烧烤摊上坐下，点好了酒菜，预先把帐给付了，这才痛快地喝了起来。赵之伦问我怎么突然跑回县里来了？这时侯我也不想再瞒着他，就把父亲生病的事告诉了他。
　　没想到他顿时就跳了起来，手指着我大骂：“你他妈的也太不够意思了，这么大的事情也不事先告诉我。你要不把我当朋友那就算了，我也不稀罕你这样的朋友。”
　　周围的人也被他的大嗓门给吓得不轻，一个个直瞪瞪地看着他。我慌忙拉他坐了下来，跟他解释了半天，他这才饶过了我。
　　几瓶啤酒一下肚，赵之伦的嘴就开始没个边了。一会说到读书时的情景，一会忽然又扯到了小雪身上，说我这样对待小雪实在是有些过份。到后来他干脆指着鼻子数落我，说我现在完全跟变了个人似的，再这样下去只怕是连朋友都没得做了。
　　我被他教训得浑不自在，看他心情似乎不太好，只得老老实实地让他教训着，愣是没敢回嘴。可他一哆嗦起来就没个完，我只得借口撒尿跑出去躲会清静。
　　方便完了出来，我见厕所附近有一个卖烤红薯的小摊前围了好几个人，看来生意还不错，我也信步走了过去想要买几个回去醒酒。
　　可是一走近了我就发现有些不对劲，一个短发的女孩子正在摊前专心地翻拣着红薯，全然没发现旁边的几个十来岁的小青年正在打着她的主意。两个小青年站在她左右，装做是在买红薯的样子，另两个站在后面拦住外人的视线，剩下一个则把手伸到了她身后的小挎包。
　　我快步冲了上去，一把擒住了那个小贼的手：“喂！小兄弟，你摸错地方了。”
　　女孩子转身一看顿时叫了起来：“哎呀，有小偷。”
　　几个小青年见只有我一个人，胆子壮了起来。忽然一下围过来，其中一个伸手就来推我：“喂，哥们，你他妈的少管闲事。”
　　这年头真是世风日下呀，几个十来岁的小毛孩子也敢都这么猖狂了。做贼被抓了不但不跑，反而还想当众围攻我。
　　我总不能让几个小屁孩把我英雄救美的光逃形象给破坏了吧，我抓住他的手往后一扭，两手同时用力，连带着刚才被我抓住了手腕的那个都一起被我按得跪在了地上，痛得直求饶。另外三个一看不对头，吓得一溜烟地跑了。
　　那女孩在一旁柔柔地说道：“这位大哥，谢谢你了。”
　　这女孩长得好生漂亮，一米六几的个头，身材匀称，不胖也不瘦。齐耳的短发配着一张小巧的瓜子脸，皮肤白嫩，小嘴微翘，显得十分的精致，眼睛不大，却有如一潭春水，亮闪闪的。就象她说话的声音，给人一种春风拂面的感觉。
　　这段时间我遇到的美女可不少，而且还一个赛一个的漂亮，可我第一眼看到她，就有了一种邻家女孩的感觉，让我这个大哥哥忍不住就生出一种想要把她捧在手心里，百般呵护的念头。
　　“不用谢。路见不平，拔，拔……”
　　我早已准备好的一番英雄救美后的感言一下子就卡壳了，憋了半天才把手上抓着的两个小贼往女孩面前一推：“哎，那个……小妹妹，你说这两个家伙怎么办？”
　　“算了吧。”
　　女孩微微一皱眉毛，厌恶地看了眼那两个小贼，轻声道，“大哥，放了他们吧！”
　　“我听你的。既然妹妹说放了他们，那我就放了他们。”
　　我被她这一声‘大哥’叫得浑身都软了，嘴里这样说着，可手里仍旧捏着两个小贼不放，眼睛傻傻地看着那女孩发呆。
　　“哎呀大哥，你们俩别光顾着在这里含情脉脉的了，先行行好放了我们吧？”
　　其中一个小贼实在忍不住叫了起来。
　　这一句话我爱听，这两小贼总算说了一句人话。我急忙放开了手：“妈的，还不快滚。下次别再干这种事了听见了吗？”
　　顺带不忘做下自已擅长的教育工作。
　　拍了拍手，我没事找事的问：“妹妹，你没事吧？”
　　“没有，大哥，你刚才好威风哟！”
　　女孩被那个小贼说得脸红红地，双眼果然是含情脉脉地看着我，声音依旧是那样的温柔，“我叫许海燕。大哥你呢？”
　　“这个不用了吧？做了好事不留名，这个道理我还是懂的。”
　　我傻兮兮地说。但是话一出口我就后悔了，人家这可是在给我机会呀，只等我把名字一说，接下来的就该是互换电话号码了，再接下去那就是约会，恋爱，……
　　许海燕还要再说什么，她的手机就响了。她拿着手机走到了一边接电话，一边还不时地转头看我一眼。
　　真是扫兴！我站在那儿觉得有些尴尬，虽然很想多和她多说两句话，可她现在正在打电话，我好象也没什么理由再赖在这里不走了。依依不舍地转身才走了几步，许海燕忽然在后面说了我一声：“大哥……”
　　我飞快地转过身来：“还有什么事吗，海燕妹妹？”
　　“我妈催我回去了，这个给你。”
　　她快步走到我旁边塞了张小纸条给我，低着头不敢看我，轻声地说，“这是我的电话号码，你……你给我打电话吧！”
　　说着就羞答答地跑开了。
　　哇靠，我高兴得差点跳了起来。好一会我才回过神来，乐悠悠地回到赵之伦身边。这丫竟然已经喝得找不着北了，软趴在桌上还在那自言自语着。
　　这天夜里，芳姐下了班回来，悄悄地溜到了我房里，就在黑暗中把衣服脱了精光，飞快地钻进了被窝，冰凉的小手就在我身上到处乱摸起来。
　　“芳姐，你这么急干嘛？是不是尝到我的甜头，又想要了？”
　　我笑着说。
　　“呸，到底是谁想要呀！看你今天急成那个样，当着你张哥的面，你也敢那样做，差点把我给吓死。”
　　她在我的胸前轻轻地咬了一口，“我发现你越来越坏了。”
　　“我看你当时的样子好象也很享受嘛！”
　　我毫不客气地进行了反击，“你看你那儿都湿成什么样了！”
　　“人家还不是担心你饿得慌，一下班就急忙跑来喂你这个小馋猫了。”
　　芳姐扭着腰撒娇，那神态越来越象个小女孩了。“快些来吧，一会我还要回去应付你张哥呢！”
　　“算了，今晚太晚了，你还是先回去吧，要不你老公等急了。”
　　我的身子忽然就冷了下去，只感到心里一阵酸溜溜地疼。
　　“怎么了你？”
　　芳姐吃惊地看着我，忽然笑了起来，“你吃醋了，想不到你也会吃我的醋了？”
　　她笑着笑着忽然就哭了起来：“我知道你不愿意让别人碰我，我也不想。我现在心里就只有你，可他是我老公呀！要不你……你娶我呀？”
　　“我……”
　　我顿时无语了。芳姐说得对，她是别人的老婆，她得尽到她对老公的义务。是我自已太自私了，只想着独占她，却从没有想过要和她结婚。甚至连我自已也不知道，自已是直真的喜欢她，还是只是喜欢她的身体罢了。就象对水灵的母亲，我也不知道自已究竟是个什么样的心理。而今晚那个叫许海燕的女孩，却能够一眼就让我心动起来。
　　我烦燥地想要去摸烟，却被芳姐拉住不放：“阿磊，我也不会让你为难的，只要你对我有这个心就行了。来吧，别想那么多了，我要你好好地爱我，就现在。”
　　芳姐说完，一低头就含住了我疲软的命根子，小弟弟很快便在她嘴里涨大起来，芳姐这才吐出了它，翻身坐在我身上，手握着我宝贝在她早已湿滑不堪地穴口来回地拨了拨，这才缓缓地插了进去，快速的套弄起来。
　　我惬意地闭上了眼睛，陷入到这无边的夜色中。


第050章 受伤的自尊
　　父亲的手术如期而顺利地进行了，因为他的病情并不是很严重，只是颅内存有少量的积血。三天的观察期显示正常后，父亲被转到了特护病房，并且恢复得很快。
　　看着父亲渐渐康复，我心里的那块石头总算是落地了。这些天把我给累的，在医院里陪完了父母，还得回去陪芳姐。芳姐本来也想到医院来看望我父母，可我没敢让她来。
　　赵之伦每天下了课都来医院里陪我，顺便帮我照看下老人，可也总是来去匆匆，显得神秘兮兮的。
　　我仍旧住在我的那套房子里，那位新房主一直都没来，我也乐得就这样一直住下去。
　　芳姐现在是越来越腻着我了，只要她老公不在家，她就恨不得一天到晚地粘着我。或许是做心虚吧，我发现周围邻居看我的眼神都有些变了。我说给芳姐听，可她倒好，回了我一句很经典的话：走自已的路，让别人去说去吧！丫的，也太强悍了些吧！
　　女人的适应性总是很强。芳姐在床上的表现越来越神勇，要求也跟着水涨船高。倒是我心神疲惫，体力不支，被她打得节节败退，小弟弟也终日萎靡不振，抬不起头来。心里一直惦记着那个叫许海燕的温柔女孩，可愣是被芳姐给弄得没机会也没精神下手了。
　　我一直担心钱不够，暗地里去找主治医生问过，我也好早做准备。可那家伙打着哈哈地要我尽管放心好了，不用去考虑钱的问题，还说医院将会用最好的药品和服务，让我父亲尽快地恢复健康。我当时就纳闷了，这医院怎么忽然变得这么高尚了，不但绝口不提钱的事，且那态度也是前倨后恭，让人弄不明白。该不会是要等到出院的那天，再来跟我算总帐吧！
　　一个星期后，父亲已经能下地走动了，十三天后父亲就出院了。
　　出院的那天，我老担心钱不够。去结帐的时侯心里还有些忐忑不安，收银的小姐很快就为我办好了手续，并把剩余的钱退给了我。我看着那一大沓钱顿时吃了一惊，小心翼翼地问她：“不会吧，还剩这么多？”
　　收银小姐道：“不是还剩这么多，而是根本就一分钱也没用。整整六万块钱，你可要数清楚了。”
　　“什么？”
　　我张大了嘴，“小姐你是不是弄错了？”
　　“没错。主任亲自交待的，怎么会错呢。”
　　“可是我好象不认识你们主任吧，他长什么样我都不知道，他为什么要帮我付钱呀？”
　　“我又没说是主任帮你结的帐。我是说主任已经跟我们交待过了，你的所有费用都已经有人替你付清了。”
　　她也觉得好笑起来。“你这人也真是的。有人替你把钱付了还不好吗？五万多块呢，要是让我遇到这种好事，还不悄悄地躲一边偷着乐去了。”
　　“真是奇了怪了，谁会这么好心……”
　　我忽然就醒悟过来，唯一的一个可能就是……
　　我租了一张车把父母送回了乡下，在家里呆了一天，第二天下午就又赶回了县城。这时侯天也快黑了，我立即就打了个电话给赵之伦。
　　“你小子怎么又玩关机了。”
　　他在那边叫了起来，“你现在在哪？回你父母家了还是回学校了？”
　　我说：“哪都没回，就在县城里。你现在马上出来一下，咱们一起吃顿饭。”
　　他听我的语气不对，也没多说什么就把电话挂了。
　　过了一会，赵之伦急匆匆地赶到了我订好的一间包房内，屁股还没坐稳就问我：“怎么了你，这么着急地把我叫来？”
　　“没什么呀！”
　　我慢悠悠地把酒给他倒上，“我父亲住院的这段时间，多亏了你时常过来照应着。所以今天特意请你吃顿饭，表示下谢意。”
　　“你咱俩谁跟谁呀，你还来跟我这么客气干嘛？”
　　赵之伦嘿嘿地干笑着，松了一口气。
　　服务员陆续地把菜上齐了，我们俩一边吃菜喝酒，一边闲聊着。眼看着喝得差不多了，我这才突然问他：“我爸的手术费是谁付的？”
　　“管它的，反正不是我……”
　　他举着筷子的手忽然停了下来。
　　“我知道不是你付的，我问你是谁付的？”
　　“你到底在说什么呀，我怎么越听越糊涂了。”
　　赵之伦一副莫名其妙的样子。
　　“你不用跟我装，我问你是不是韩雪付的钱？”
　　到这时侯了他还想瞒着我。我当时就恼了，恶狠狠地看着他。
　　“应该是吧，我也不太清楚。”
　　他低着头不敢看我。
　　“是你告诉他的？”
　　“你听我说呀……”
　　“你不用跟我解释，我只问是不是你告诉他的？”
　　“嗯。”
　　他小声地答应了声。
　　“行呀，你可真够哥们啊，竟然把我给出卖了。”
　　我冷笑道，“你难道不知道，我最讨厌的就是别人所谓的同情和施舍。”
　　“他妈的，我什么时侯出卖你了？小雪她打电话来问起你，我就顺便说了出来。”
　　他开始坐不住了。“朋友之间遇到了困难互相帮助一下，这是很正常的事呀。”
　　“这是我的事情，凭什么要你来多管闲事？”
　　我也火了，大声地质问道。
　　赵之伦跳了起来，冲我叫道：“你怎么变成这样了。还想玩什么高贵的自尊心是吧，我就看不惯你那种自命清高的穷酸样，你看看你现在都混成什么样了。你他妈就是在犯贱。”
　　“我就是犯贱了怎么着？我哪怕就是混到了讨饭的地步，也用不着别人来可怜我。”
　　我那点可怜的自尊心真的被他伤害了，我愤怒地指着他。“你……你可以走了。”
　　“行，算我瞎了眼，认识了你这样的朋友。”
　　赵之伦忽然抓起桌上的筷子，用力地一折两断，头也不回地走了。
　　我呆呆地坐在桌前，不明白事情竟然会闹成了这样，难道真的是我错了？
　　趁着夜色，我来到了世纪洗浴城。“你怎么喝酒了，是不是出什么事了？打你电话也打不通，真是急死我了。”
　　芳姐看着我一身的酒气，担心地问我。
　　“没事，就喝了一小点酒。我明天要回学校了，所以过来看下你。”
　　我平静地说。
　　芳姐把我拉到了一间包房里，紧紧地抱着我，疯狂地与我拥吻着。
　　“你张哥他回来了。”
　　许久，她才气喘吁吁地抬起头来，小声地说道。“你先回去吧，过一会我提前下班我去找你。”
　　“不用，我现在就想要你。”
　　我忽然冲动起来，抓着她的双肩往下面按去。
　　芳姐顺从地蹲去，拉开了裤子拉链，拿出了火热的家伙，张嘴含了上去。
　　“含深一点。”
　　我命令道。
　　芳姐听话地把它整个的吞到了嘴里，用力地吮-吸。可我仍嫌不够，抓住了她的头发快速地在她嘴里抽动起来，每一下都顶到了她的咽喉处。
　　在芳姐痛苦的抽噎中，我把她推倒在沙发上，粗暴地扯去了她的裙子。“啊，你轻一点呀！”
　　芳姐低声地叫了起来。而我已毫无前奏地从她的后面插了进去……
　　当我终于在她的体内发泄过后，我发现自已已经是泪流满面了。
　　“你到底怎么了？”
　　芳姐有些惊恐地看着我。
　　“对不起，芳姐。”
　　我说，“我也不知道自已到底是怎么了？”


第051章 小水灵的吻
　　当我回到离开了十多天的盘山乡，发现这个往日地处偏僻，人烟稀少的小乡镇，一下子热闹了许多。街上新开了好几家店铺，也来了许多陌生的外地人。
　　李乔和何艳婷我们三个都是一同被下放下来的光棍，又都住在一排在房子里，平常没事就凑在一声玩。大家许久不见，也觉得分外的亲切，都跑到我屋里来问侯我。
　　李乔一边分享着我带回去的水果，一边故作神秘地说：“你还不知道吧，国家要修一条从汪川市直通外省的高速公路，测量局的人都已经来测绘过了，看来刚好是要从我们盘山乡过。现在满大街都是些来这里投资做生意的外地人，都想趁机赚大钱呢。这些外地人的鼻子也太尖了吧，刚有点风吹早动就被他们给嗅出来了。”
　　“我看你纯粹就是酸葡萄心理。”
　　何艳婷嘲笑李乔道，“有本事你也可以去做生意呀！大家都是凭本事嫌钱，没必要这样说别人。”
　　我心里一动，我手里不正有六万块钱，现在可是个好机会呀：“何老师，你看现在做什么生意合适？”
　　她想了想道：“我看开个小饭馆比较合适，投资小见效快。如果公路真的是往这里过，那到时侯生意肯定会火爆。”
　　“说得有道理。”
　　我听了猛点头，心里暗暗地谋划着。
　　李乔看看何艳婷走了，神秘兮兮地凑我跟前唉声叹气道：“彭老师呀，你走的这些天我可是每天都茶饭不香呀！”
　　“不是吧？”
　　我夸张的张大了嘴，“你是不是性取向有问题，想我都想得吃不进饭了？”
　　“去去去，谁想你呀！”
　　他一本正经地说，“我喜欢上这里的一个女老师了，可是她却对我爱理不理的。给她发短信不回，约她出来她也不肯，我现在真是烦死了。”
　　我一听就明白了，这丫竟然趁我不在，趁机开始下手了。我故意问：“谁呢？难道是何老师？”
　　咱们这里总共就两个单身女教师。
　　“当然不是她了。你又不是不知道，是张艳艳老师。”
　　李乔一脸的愁容，“你能不能帮我参谋参谋下，我应该采取些什么行动，才能把她追到手？”
　　我一听那个气呀，张艳艳可是我内定好的未来女友，他倒好竟然让我帮他出主意来挖我的墙角。我又好笑又好气地说：“现在的女孩子都喜欢玩些浪漫。你每天送她十一朵玫瑰，送上两三个月，保证她就象小绵羊似的乖乖地被你牵回家了。”
　　“不行，这里又没有花店了，再说了每天十一朵玫瑰，那我每个月的工资都赔进去了也不够。”
　　他倒不傻。
　　我继续胡诌：“那你就给她写情书吧，一天封，写上一年半载的，别说她张艳艳了，保证就是尼姑也得还俗了。”
　　“你这个法子倒是不错，又浪漫又省钱的。”
　　李乔跟拣到了宝似的喜笑颜开。
　　靠，又想泡妞又想省钱，这家伙算是吝啬到家了。我严重地鄙视他，心里又有些替张艳艳担心，她可一定要坚守住立场啊，千万别这家伙给迷惑住了。
　　李乔开心了一会，忽然又发起愁来：“可是写情书这种活我玩不来呀。你是教文科的，要不你来帮我写怎么样？”
　　“不行，我很忙的，哪有时间做这种事。”
　　我当即就咬牙切齿地拒绝了。
　　“你就帮个忙嘛，我请人吃饭还不行吗？”
　　“不行。上次让你请吃夜宵，你倒好，就请我的何艳婷两个一人吃了一碗炒米线。”
　　我翻出了他的老底。
　　“那我买条烟给你行了吧？”
　　我想了想说：“一封情书一包烟，还是要十块钱一包的那种。”
　　“成交！”
　　这次轮到他咬牙切齿了。
　　许久不见，张艳艳还是那样的艳丽。大部分的老师都过来问侯我，唯独她坐在办公桌后没动。只是在我走进办公室时，她抬头看了我一眼，眼睛里忽地一亮，但很快就把头转到了一边，一副苦大仇深，誓不两立的样子。我看了猛摇头，还这么记恨着我呀！都这么长时间没见了，咋就一点也不想我。
　　总算还有人在想着我。当我微笑地站在初一（三）教室的讲台前时，全班的学生都欢呼了起来：“彭老师回来了！”
　　张婧高兴地跳了起来，粉嘟嘟的小脸因为激动而涨得红红的。看她那样子恨不得要跑到讲台前来，给我来个热烈的拥抱了。只有水灵坐在那没动，可是她水灵灵的大眼睛里早已盈满了泪水。
　　哎，我的小水灵，她怎么就哭了呢？让我看了好生心疼，还有这一班的学生，快把我也给感动哭了。
　　这一堂课上，学生们说不出有多听话。而一下了课，大家就围在我身边，叽叽喳喳地，不停地向我问这问那的，亲热得不得了。当一名教师能够受到学生们这样的爱戴，我的心里别提有多爽了，要知道我才教了他们一个月都不到呀！
　　只有小水灵一个人躲在一边，默默地看着我，我不由得给了她一个谦意的微笑，没想到小丫头的原本苍白的脸立刻就红了。
　　中午吃过饭，我坐在电脑前查看着关于修路的资料消息。门被人轻轻地敲响了，我头也没回地说：“进来吧，水灵。”
　　只有水灵会这样小心的敲门，要是张婧那丫头真接就冲进来了。
　　水灵轻轻地把门给反锁上了，这才慢慢地走到了我身边，两只小手用力的扯着衣角，大眼睛却是一眨不眨地看着我。
　　我微笑着说：“怎么了水灵，这么长时间不见就不记得大叔我了？”
　　“大叔，我……唔唔……”
　　水灵猛然间痛哭失声，直接就扑进了我的怀里，眼泪哗啦啦地就流了下来。
　　“水灵，你到底怎么了，你可别吓唬我呀！”
　　我被她弄得吓了一跳，以为她出什么事了？急忙扶了她坐在我的腿上，拍抚着她瘦弱的肩膀问。
　　“我以为你生我的气，再也不回来了……唔唔”小丫头拼命地抹着眼泪，声音也微微地发颤。
　　“大叔怎么会不回来了呢，大叔只是家里出了点事，没跟大家说一声就急急忙忙地回去了。”
　　哎，这小丫头咋这样呢，让人看了就禁不住地心疼。我急忙帮她擦眼泪，可她的泪有如长江之水，永远也擦不干。
　　“那你为什么不告诉我一声，害人家……担心死了。”
　　水灵又要哭了，娇小的身子整个的缩在了我怀里。
　　“对不起，是大叔错了。你别哭了行不行？我也想跟你说一声的，可是那几天你不是不理我吗？”
　　被她胸前两个小肉团给紧抵着，弄得我心慌意乱的，只得又好好地抚慰她一番。
　　“大叔对不起，我下次再也不生你的气了。”
　　小丫头抬起雾水朦胧的双眸看着我，“就算你要和我妈妈好，我也不生你的气了。”
　　“这个嘛……”
　　我心虚地转移话题，“你看你快都哭成个大熊猫了。别乱动，大叔帮你擦一擦眼泪。”
　　“嗯！”
　　水灵乖乖地闭上了眼睛，任由我轻柔地替她揩试眼泪，这一次决堤的江水总算是止住了。我擦干了她的泪痕，双手捧着她的脸细细的端详着。她的脸有些苍白，长长的眼睫毛轻微地颤动着，我不禁在她娇嫩的脸上轻轻地抚摸起来。
　　水灵的脸唰地就红了，象是飞上了两朵红云。眼睛眨了眨又紧紧地闭上了，小嘴也被红云给染得象是颗娇艳欲滴的樱桃，微微地向我翘了起来，象是在等待着我品尝。
　　我心头一阵乱跳，强忍着要在她的小嘴上咬上一口的念头，慢慢地松开了手。
　　“大叔……”
　　她睁开眼睛看着我，淡淡地失落从她脸上一闪而过，“大叔，你把眼睛闭上，我送你一样东西，一样我最宝贵的东西。”
　　“什么宝贵的东西，还弄得这么神神秘秘的？”
　　“听话嘛。你把眼睛闭上就知道了！”
　　她象哄小孩似的哄着我。
　　我只好闭上了眼睛，心里还在想着她到底会送我什么东西呢……
　　一张湿热甜润的小嘴已然悄悄地吻上了我的唇。


第052章 缠绵
　　我当时就愣住了，张大了嘴任凭水灵胡乱的亲吻，稚嫩的唇印在我的脸上，小瑶鼻内呼出的气息，徐徐地洒在我脸上，痒痒的。
　　“水灵，这个……不太好吧！”
　　我依依不舍地抬起头来看着她，可是双手仍旧搂着她不放。
　　“大叔，这是我的初吻。我……我把它送给你了。”
　　红晕爬满了水灵的脸，使她更加的娇羞迷人。她微微地喘息着，又吻上了我的唇。可是她根本就什么也不会，只知道在我的嘴上胡乱的啃咬着，咬得我的嘴生疼。
　　这就是小水灵送给我的礼物：一个十三岁小女孩的初吻。
　　这个礼物实在是珍贵了，我得好好的珍惜才行。接吻可是一门深奥无比的艺术，一个十三岁的小女孩懂些什么呀！做为老师我有责任有义务好好地教导她，让她彻底的领悟到底接吻的甜蜜。这样才能给她的初吻留下一个美好的回忆，而不至于留下一丁点的遗憾。
　　我一手搂着她的腰，一手托着她的小脑袋，张开大嘴含住了她的樱桃小嘴，开始了战略性的反攻。她的唇瓣柔软而香甜，呼出的气息如兰似馨，带着丝丝少女特有的芳香，使人闻之欲醉。我的舌头在她的唇瓣上好一阵轻舔，在她禁不住地颤抖中，钻进了她的口腔里，探寻着她的丁香小舌。
　　水灵大概是没想到亲嘴还可以是这样亲的，小舌头一下子就吓得缩了回去，贝齿一咬，小嘴就紧紧地闭上了。
　　“哎哟，”
　　幸亏我见机得早，要不舌头保准就断送在她嘴里了。
　　“对不起呀，大叔。我是不是咬着你了？”
　　水灵睁开了眼睛，满脸羞愧地看着我。“你的舌头一下子就钻进来了，我一害怕就……”
　　“没关系的。你不用太紧张，第一次都是这样的，多练习几次就好了。”
　　我咂了咂舌头，上面似乎还残留着少女的芳香，意犹未竟地说，“要不咱们再继续吧！”
　　“嗯，我听大叔的。”
　　水灵的眼神慌乱地躲闪着，声音细若蚊蝇。
　　我慢慢地诱导着她：“水灵真乖。别害怕，把眼睛闭上了，让大叔来教你应该怎样做。”
　　水灵听话地闭上了眼睛，小嘴微张，小巧的舌头也勇敢地伸了出来，等待着我的采摘。这一次我终于品尝到了丁香小舌的香甜，并忘我地汲取着小舌上溢出的津液。而在也在短暂的试探之之后，开始适应了我的侵略，并大胆地展开了反攻，丁香小舌缠住了我的舌头，与它热烈地纠缠起来。
　　她的双手紧紧的搂在我的脖子上，身子软绵绵地瘫在我怀里，两条腿不知何时已盘在了我的腰上，两团才发育的小小肉包子紧顶在我胸前，轻轻地厮磨着。
　　“大叔，你……”
　　水灵忽然低低地叫了起来，双手猛地捂在了胸前。
　　我一看，我原本搂在腰上的手竟然已钻进了她的衬衣里，隔着小小的文胸捂在了她的一只小乳鸽上。我的脸顿时一红，有如被人当场捉脏在手：“对不起，大叔一时头昏，摸错了地方。”
　　“可是……你已经摸到我了。”
　　水灵羞答答地说。
　　“那怎么办呢？”
　　我把这个复杂的问题抛给了她。
　　“反正都已经被你摸过了，那你就……再摸好了。”
　　水灵勇敢地说完了这句话，就扑进了我怀里，把小脸埋在了我胸前，再也不肯抬起头来。
　　反正都已经摸过了，再摸一下又何妨。这么简单的道理，我愣是没有领悟过来，还是水灵冰雪聪明，一句话就点醒了。嘿嘿，那我可得好好的摸摸才行了。
　　我的手再次探上了她的，隔着小小的布片，轻轻地揉捏着。我把那束缚着她的小罩罩用力地往上面推了推，终于整个的握住了她十三年来未曾有人光临过的小乳鸽。我的心里那个激动呀，毕竟她才只有十三岁，我这可是在猥亵未成年少女呀！
　　小水灵‘嘤咛’一声，小脑袋在我怀里猛拱，小嘴也胡乱的在我的脖子上亲着，身子一下子变得敏感起来，小屁股不安的左右扭了起来，我恨不得立刻就把她就地正法。
　　我低头寻找到了她的小嘴，重重的吻了下去。同时两只手也没闲着，一手在她的胸前揉捏着，另一只手则悄悄来到了她的双腿之间，隔着裤子轻抚着少女微微隆起的隐秘之处。
　　“大叔……大叔，我爱你！”
　　水灵忽然低声地呻吟着，小嘴用力地咬着我的唇。双眸朦胧，似睁似闭，小手紧紧的抱住了我，小屁股死死的抵着我，身子一阵阵的颤抖起来……
　　难道水灵她被我给弄出高-潮来了，看来我真是邪恶到极点了。我有些苦笑不得地搂着她，不敢再乱动了，只得强自忍着。
　　“大叔，我……”
　　良久，水灵微微地抬起了头，羞答答地看着我，忽然感觉到双腿之间的坚硬，小手慢慢地往下探去，最后抓住了我。“大叔，你这里怎么还这么硬呀！”
　　“这个嘛……”
　　我的脸也红了，“水灵，你快下来吧！”
　　“可是……你这里还这么硬。”
　　她的小手竟然慢慢地动了起来，“是不是很不舒服，要不，要不我帮你打飞机吧？”
　　“啊，这个……水灵，你怎么会知道这些？”
　　我惊讶地看着她。
　　“是张婧告诉我的，她也是从录像里面看来的。她说这样你会很舒服，要不然一直憋着会很难受的。上次在小树林里，她就是这样帮你把它弄出来的。”
　　水灵低了头不敢看我。
　　“既然这样，那你就帮大叔弄一下吧。”
　　我不禁怦然心动，“不过，你可千万别告诉了别人。”
　　“放心，我谁也不说，就是张婧我也不告诉她。”
　　虽然她动作生涩，用力过猛，捏得我有些疼。但是被她稚嫩的小手紧握着，感受着她手心中的湿热，却给我的心理上带来了一种别样的刺激快-感。
　　“水灵，打飞机可不是这样打的。来，让大叔教你怎么做。”
　　都已经到这时侯了，我也没什么好顾忌的了，抓着她的小手紧握住我的小弟弟，快速地上下撸动起来。
　　“大叔，你的……这个坏东西怎么这么大，好吓人哟！”
　　水灵的小脸红得都快滴出来来，睁着大眼睛一眨不眨地瞪着它，小嘴也张得大大的。
　　我看着她那张性-感红润的小嘴，心里不由得怦然一动，我不由得兴奋起来：“水灵，大叔好喜欢你呀！”
　　门忽然被人重重地敲响了，有人在外面大声地叫了起来：“开门，快开门！”


第053章 诱惑
　　急促的敲门声把我和水灵都吓了一跳。“是张婧。她怎么也来了？”
　　水灵一着急，小手一用劲，疼得我哼了起来。我一边拉着拉链，一边大声问：“是谁在敲门呀，使这么大的劲？”
　　“是我。彭老师，水灵在里面吗？”
　　张婧在外面答道。
　　水灵这下子更急了，小声地对我说：“大叔，我到你床上去躲一下，你千万别告诉她我来过的，知道吗？”
　　“让她知道你在我这里又怎么了，你还怕她吃了你不成？”
　　我就奇怪了，水灵这时侯竟然会这么怕张婧知道。
　　“不行，反正就是不能让她知道就是了。”
　　水灵一溜烟爬到了床上，放下了蚊帐，整个人都缩到了被窝里。
　　我这才慢腾腾的去把门打开了一条缝，自已则堵在门口问张婧：“小美女，这么急匆匆地跑来找老师，有什么事吗？”
　　“没事就不能来吗？再说了，我又不是来找你的，我是来找水灵的。”
　　张婧没好气地白了我一句，目光狐疑的在我身上打转，“我都敲了半天，你怎么现在才来开门？”
　　我让她盯得毛都快立起来了，心虚地说：“老师刚才在睡觉，美梦做到一半，就让你给吵醒了。”
　　“那你说你都做什么美梦了，不会是在做春梦吧？”
　　张婧板着个脸，小嘴嘟得高高的，眼珠子直往房间里瞄。“水灵呢，她在不在你这里？”
　　“不在，你要找她不会去宿舍里找，跑我来这里来干嘛？快些回去吧，老师还要睡觉呢！”
　　我着急的想要把她赶走。
　　可是张婧一猫腰，躲开了我阻拦的手，就钻了进来。我急忙跟进来拦在床前：“你看看，我都说了不在，你还不相信。”
　　“那就奇怪了，我明明听见她说话的声音，怎么一转眼就不见了？”
　　张婧仍不甘心的在屋里东瞄西瞄的，目光很快就集中到了床上那鼓鼓的被子上。
　　我一看情况不妙，还没来得及引开她，张婧已经飞快地跑到床前，把被子猛地一掀，水灵就整个的露了出来，象只小猫似的缩在床上，眯着眼睛一动不动的在装睡。可是她红朴朴的小脸和有些急促的喘息，却早已暴露了她的秘密。
　　“哈哈，我一猜你就是躲在床上了。”
　　张婧得意的笑着，张牙舞爪的爬上了床，在水灵的屁股上使劲一捏，“我让你装睡，我让你再装睡。”
　　“哎哟，”
　　水灵吃痛不住，只得‘醒’了过来，“张婧，你怎么来了？”
　　“哼！我还想问你你怎么来了？咱们不是说好了要统一行动的吗，你怎么一个人悄悄地就跑来了？”
　　张婧气鼓鼓地说。
　　“我……宿舍里太闹了，我就跑到大叔这里来睡午觉了。”
　　水灵委屈地低着头，小声辨解。
　　我在一旁听着可就纳闷了，忍不住问道：“张婧，你们两个是不是有什么事情瞒着我，你们都说好什么了？”
　　“才不告诉你呢！老师你也太坏了，竟然和水灵串通一气来骗我。”
　　张婧恨恨地瞪了我一眼，又接着审问水灵，“快老实交待，你跑老师房里来干什么了？”
　　水灵心虚地说：“我们……没干什么呀！”
　　张婧仍旧不依不饶地问：“没干什么，那你们为什么大白天的把门反锁上，躲在里面偷偷摸摸的干什么？”
　　“我……”
　　水灵慌得抬起头来看了我一眼。
　　这小丫头也真笨，她这样子岂不是不打自招吗，我忍不住叱责张婧：“张婧，哪有你这样说话。我正在教水灵学习一门高深的艺术呢？”
　　“这是我跟水灵之间的事，跟你没关系。”
　　张婧恶狠狠地冲了我一句。
　　这两丫头到底在搞些什么名堂，我索性坐到电脑前，玩起了游戏，懒得理她们了。
　　只听张婧接着又问水灵：“别以为我不知道你们都干了些什么？刚才我在门外全都看见了。”
　　“啊……你都看到了？”
　　水灵吃惊地叫了起来，小脸顿时又红了。就连我也被她这句话惊得转过身来。
　　“那当然了，”
　　张婧趾高气扬的笑了起来，眼珠子滴溜溜地在我和水灵身上打转，“刚才我看见你和老师在……”
　　“别说了，我……”
　　水灵忽然跳下床，捂着羞红的小脸头也不回地跑走了。
　　“你怎么能这样？你看你把水灵都给吓跑了。”
　　我摇着头叹息，忍不住厚着脸皮问了一句，“张婧，你刚才都看见什么了？”
　　“嘻嘻，其实我什么都没看见。水灵她也太没用了，每次被我一诈就诈出来了。”
　　张婧得意地冲我笑着，跳下床来跑到了我旁边坐下，笑嘻嘻地说，“那老师你说说，你刚才都和水灵做些什么了？”
　　“当然什么也没做。”
　　靠，连我也上她的当了。张婧这丫头也太古灵精怪了吧，刚才还装得怒气冲冲地，把我和水灵都吓得一惊一炸的，一转眼又眉开眼笑了。
　　“哼，我一看水灵她那副发-情的样子就知道，你们俩刚才一定悄悄地躲在房子里干什么坏事了？”
　　张婧怀疑地盯着我的脸，竭力想从我脸上看出些什么来。“我就知道你这个老师坏透了，专门诱骗未成年少女。”
　　“我可是个优秀的人民教师，什么时侯诱骗过未成年少女了？”
　　这丫头实在是太精明了，我都有些吃不消她了。
　　“哼，睁着眼睛说瞎话，上次在小树林里你就诱骗我帮你打飞机，你甚至还想让我用嘴帮你那个呢？”
　　张婧噘起了好看的樱桃小嘴，圆圆的小脸上也渐渐染上了红晕，粉嘟嘟的。“你刚才是不是骗水灵帮你打飞机了？”
　　“我哪有……”
　　我顿时老脸通红，无言以对。
　　“一点也不老实，你看你下面都顶得老高了。”
　　张婧的目光忽然盯紧盯着我的下面。
　　我低头一看，裤裆给顶成了个大帐篷。这小家伙也太没用了，怎么一听张婧说到小树林里那件事立马就有反应了，我急忙伸手捂住了要害。
　　“是不是水灵刚才没帮你弄好？”
　　张婧靠在了我身上，隆起的两团稚嫩象是不经意地在我身上摩擦着，小脸红红的诱惑我，“要不要我接着帮你弄？”
　　“这个不用了吧？”
　　我心里高兴得要命，刚才让水灵帮我弄到了一半，就被她给打搅了，现在正好让她来肉债肉偿了。我嘴上虚伪的拒绝着，却已经抓住了她的小手放在了裤裆上。
　　“就知道老师一点也不老实，都硬成这样了，还跟我装。哼，我偏不帮你弄，憋死你活该。”
　　张婧抱怨的缩回了手，堵气道。“一走就是十几天，连个招呼也不打，害得我天天都想着你，课也没心思上了，还挨我姐痛骂了我一顿。”
　　“都是老师的错行了吧。这些天来，老师我也很想你呀！”
　　我听她说到她姐，不由得心里一动，“你姐她……这段时间过得还好吧？”
　　没想到张婧一听我问到她姐，立刻警惕地看着我：“你跟我姐是不是有什么事情瞒着我？”
　　“我也就是随便问一问，你不想说就算了。”
　　我心虚地扭开了头。
　　“不对，你们两个肯定有问题？要不然为什么我姐也跟我问起你来？”
　　“我和你姐能有什么问题，我们可是最纯洁的同事关系。”
　　我乐得快跳了起来，张艳艳竟然跟她妹妹打听起我的事来，这就说明她心里已经有我了，看来这回有戏了。
　　张婧不依不饶的盯着我不放：“我不管，反正我不准你打我姐的坏主意。你要是敢去追我姐，那我就把我们俩的事情都说给她听。”
　　“我的小姑奶奶，我保证不对你姐打坏主意，我只对你打坏主意行了吧？”
　　我急忙哄她开心，顺便抓起了她的小手暗示着，“你刚才答应老师的事情，是不是应该继续下去呀？”
　　张婧的脸红了红，眼睛也开始朦胧起来：“老师，你是不是想要我帮你那个了？你要是想的话，那我……我就帮你一次好了。”
　　“真的？这样不太好吧？”
　　我被她这一摸，激动地叫了起来，“张婧同学，你看是不是先把门给关上呀？”
　　“哎呀，我都忘了关门了。”
　　张婧跳起来跑去把门关上，又跑回来坐在了我腿上，小手快速的解开了裤子拉链，将小弟弟掏了出来。“老师，你的这个坏东西好象又大了许多，是不是上次被叮肿了到现在都还没消？”
　　“哦……是吗？”
　　张婧靠在了我怀里，小手轻轻的握住小弟弟飞快地套动起来，眼睛眨也不眨地盯着它：“老师，是不是很舒服呀？”
　　“嗯，张婧同学，你的水平越来越高了，值得好好地表扬一下。”
　　我咪起了眼睛坏笑着说，两只手已悄悄伸到了她胸前，“别停，继续，再快一点，对，就这样。”
　　“老师，你别乱摸。”
　　张婧被我在酥胸上轻捏了一把，忽然抬起头来看着我，双眸含春，象是要滴出水来。“想不想要更舒服一些的？”
　　我顿时睁开了眼睛：“还有更舒服的，是什么呀？”
　　“就是用嘴帮你……那个呀！”
　　“真的吗？那咱们是不是现在就开始呢？”
　　我盯着张婧红润的小嘴，而她也恰在此时伸出了丁香小舌在唇瓣上轻舔了下，引得我猛咽口水。
　　“老师，你先把眼睛闭上吧？”
　　“闭上干什么？”
　　我激动得要命，我还要好好欣赏下这香艳的一幕呢，哪里还舍得把眼睛闭上。
　　“不行，你一定要闭上，人家害羞嘛！”
　　小丫头已经滑到了地上，蹲在了我的面前。
　　“好好，我闭上还不行吗？”
　　我微微地闭上了眼睛，只留下了一条细缝偷看。
　　“老师，你一定要闭紧了，不许睁开，你要是敢睁开，我就不帮你那个了。”
　　“好，好，老师保证不睁开。张婧同学，现在可以开始了吧？”
　　我只得乖乖的闭上了眼睛。
　　我的心也跟着直颤，心急如焚地等待着那激动人心地一刻。
　　可是我等呀，等呀，等了好半天，仍不见她有任何的动静。
　　我忍不住睁开眼睛一看，哪还有张婧的影子。
　　丫的，又让这小丫头给骗了。


第054章 吃醋吃到了钉子
　　今天的李乔跟变了个人似的，头发梳得油光发亮，甚至大热的天也穿得西装笔挺的，皮鞋擦了又擦，就是在办公室里也随时都哼着个不着边的小调。
　　“李老师他这是怎么回事呀，是不是得了桃花癫？”
　　何艳婷悄悄地问我。
　　“春天都过去了，哪来的桃花癫？”
　　我也很纳闷，这小子整个一发情的公狗样，难道张艳艳被他给拿下了。这个好象不太可能吧，这几天他天天都在自已的眼皮子底下，要是有什么动静，我会不知道？
　　我心里跟猫抓似的，中午溜到了他房里去审他。李乔一脸幸福的样子，乐呵呵地说：“嘿嘿！彭老师，没想到你的情书还真是灵呀。”
　　我的心下子就沉了下去：“怎么个灵法？难道她……”
　　“我按你教我的方法，每天都悄悄地塞了一封情书给她，她果然有反应了，开始给我回短信了，还说我的――不对，应该是你的文笔不错，还说里面的那几首情诗写得很美，很感动人。哈哈，我约她今晚一起出去吃顿饭，她竟然也答应了。”
　　“什么？”
　　我嘴张成了个0型，我为了骗他的烟抽，每天边看黄色电影边写的狗屁情书，居然也能打动张艳艳的芳心。我心里那个悔呀，恨不得立马找块豆腐撞死算了。
　　下午时侯，我悄悄地观察着这两个家伙，果然发现有些不太对劲。李乔有事没事就跑到张艳艳的办公桌前坐着，张艳艳的笑脸盛开得象朵花似的，可是一遇到我‘不小心’溜过去的目光，立刻又变了脸色，横眉怒对着我，好象我欠了她的钱不还似的。
　　我决定要跟着李乔，想办法破坏他的这次约会。可是下了班，我去洗了个澡，一回来就发现李乔这小子已经溜了。
　　天都快黑了，也没见李乔这小子回来。我实在是坐不住了，决定到张艳艳家去看看。不入虎穴焉得虎子，反正我正想找她老爸打探些内幕消息。
　　“哎哟，什么风把小彭老师给吹来了。好久没看到你了，听说你有事回家去了，什么时侯回来的？”
　　艳艳的母亲一看见是我，急忙把我让了进来。
　　“回来好几天了， 一直都没来得及来看看赵阿姨和张乡长，真是不好意思了。”
　　我一边说着，一边四处瞄了瞄。
　　“是来找艳艳的吗？”
　　赵阿姨似乎看破了我的心思，眼睛紧盯在我脸上，“她出去吃饭去了，是你们学校那个叫李乔的老师约她去的。”
　　说到李乔的时侯她故意提高了音量。
　　“噢，不不，我就是特意来看阿姨和乡长的，对了，乡长和张婧呢？”
　　我急忙掩饰道。
　　“彭老师可真会说笑话，我和老张都是老太婆老头子了，有什么好看的。”
　　赵阿姨意味深长的说，“老张还在洗澡，婧婧在楼上做作业，要不要我叫她下来？”
　　“不用，还是别影响她学习了。我也没什么事，过一会就回去了。”
　　我有些坐不住了，心里在考虑是不是要立即撤退。这个成熟而美艳的女人，目光实在是太犀利了，象是什么事情都被她看穿了似的。
　　张乡长穿着个大裤头，露着黑黑的胸大肌就从浴室里出来了：“噢，是小彭来了，我还以为是谁呢？”
　　赵阿姨俏脸一红，埋怨道：“你也不会穿好衣服再出来，当着客人的面象什么样呀！”
　　“哈哈，我听着有客人来，急急忙忙的就忘了。”
　　张乡长笑哈哈的进了卧室，不一会就边系皮带边走了出来。“小彭呀，是来找我家艳艳的吧？”
　　“不不，我是特意来找张乡长你的。”
　　我慌忙答道。
　　“来看我？是不是遇到什么困难了，你尽管说得了。”
　　张乡长坐到了沙发上，丢了根烟给我。
　　赵阿姨看了看我笑道：“那你们聊，我先去洗澡了。”
　　我受宠若惊地看了眼手里的烟，竟然是二十多块钱一包的玉溪，看来他这个乡长当的还是挺滋润的。我干脆开门见山地问：“张乡长，听说这里马上就要修高速路了？”
　　“嗯，不过不是高速路，而是一级公路，这个是有差别的。”
　　“那么张乡长你一定知道这条路的具体路线吧？”
　　“你问这个干什么？”
　　张乡长跷起了二郎腿，有些吃惊地看着我。
　　我说：“李家村那里有座天然铁矿，乡长你一定听说过吧？”
　　“听说过，不过嘛……”
　　张乡长饶得兴趣地看着我，目光也变得难以捉摸起来。“你就直说吧，你想干什么？”
　　“如果这条路修在李家村附近，那个铁矿就一定会要开发的。我觉得这可是个好机会，趁着现在还没人开发，我想在那里买一块地，你看怎么样呢？”
　　张乡长的眼神变得凌厉起来：“你想在那买一块地？彭老师，是不是另外有人让你来的？”
　　他的目光太凌厉了，象是在审犯人似的，看看犯人是不是在说真话。我只得稍稍挪了挪屁股，躲开些他的视线：“没有，是我自已猜想的，我去那个李家村去看过，觉得很有开发的前途。”
　　“噢，是你自已猜想的呀，那就好。你说的那个铁矿嘛，我们早就已经请专家考察过了，蕴藏量并不是很大，国家也没有要开发的打算，所以这条路也不可能绕到李家村去。如果要地方政府来投资开矿的话，光是修路就至少得要几十万，实在是很划不来。”
　　他悠悠地说道，“所以嘛，我劝你还是趁早打消这个念头。”
　　“可是……”
　　我还想再说，却被他有些粗暴地打断了：“彭老师呀，不是我说你，你不好好当你的老师，干好你的本职工作，每天就想着投机倒把，这样不太好吧！”
　　他接着又看了看表，不耐烦地说，“彭老师，你还有什么事吗？今晚的电视剧蛮好看的，要不要一起看呢？”
　　妈的，居然跟我玩起了官场的那一套，想要端茶送客了。我看他人长得跟个铁塔似的，可在她老婆面前却跟个小绵羊似的，一副妻管严的样子。一直还以为他是个脑大无用的家伙，现在才知道我是看走眼了，这家伙狡猾着呢。我很后悔今晚的冒然造访，气急败坏地站了起来：“我就不打扰你宝贵的时间了，我告辞了。”
　　“那我就不送了，”
　　张乡长又换上了副笑脸，打着哈哈道，“小彭呀，有时间可要常来玩呀！”
　　妈的，这条老狐狸变得可真快。我怒气冲冲地出了他家，还没走出几步，差点撞上了迎面而来的一位美女。
　　“彭磊，你跑我家来干什么？”
　　美女开口道。竟然是张艳艳。
　　“没干什么，总之不是来找你约会的就行了。”
　　我没好气地说着又要走。
　　“你给我站住。”
　　没想到张艳艳也是一股的火气，“我正要找你呢，没想到你自已就撞上来了。”
　　“找我，不会想跟我去约会吧？你不是跟李乔一块去吃晚饭了吗，怎么样，吃得很开心是吧？”
　　我酸溜溜地说。
　　“哼，你跟我来，我有话问你。”
　　张艳艳头也不回地往前走着，我被她弄得摸不着头脑，只得跟在她屁股后往外面走去。


第055章 我要咬你
　　张艳艳穿的还是我第一次见她时穿的那件花格子的连衣裙，连同她的长发被风轻轻地吹动，在夜色中宛如一亭亭玉立的仙女，我跟在她身后闻着她身上散发的点点清香，禁不住有些陶醉了。
　　她出了乡政府的大院，走到了街边的一棵树下停住，悠的转过身来，我色迷迷地跟在她身后，没提防到她突然转身，猛地一下就撞她怀里了。哦，软玉温香抱满怀，我忍不住伸手抱住了她的腰，脑袋凑在她的发际间深嗅一口，好香呀！还有她胸前的两团突起，那样的挺翘迷人，我正要自已的胸-脯贴上去，和她来个最亲密的接触，却被她一把给推开了。
　　“你……你干什么？”
　　张艳艳吓得直往后退，小脸通红，羞恼的看着我。
　　“对不起，你转身太快了，我没来得及刹住脚，所以一不小心就撞上了。”
　　我依依不舍的缩回了手。
　　“哪有你这样走路？我看你就是故意的，纯心想占……我的便宜。”
　　张艳艳仍旧不依不饶的说，娇躯靠在了树上，恨恨地看着我。
　　“好好好，就算是我故意的行了吧！反正我在你心里早就不是什么好人了。”
　　我懒得和她一般见识，“快说吧，你找我有什么事？”
　　“你本来就不是什么好人，你……简直就是个流氓。”
　　我不由得恼了，冷笑道：“是呀，我是流氓。你最好离我远点。对了，李乔倒不是流氓，你今晚和他的约会过得怎么样，一定很浪漫吧？我很忙，没时间在这里听你哆嗦。再见。”
　　“彭磊，你给我站住。”
　　张艳艳气得直跺脚，发狠道，“亏你还好意思问，我和李乔约会又怎么了，那还不都是让你给害的。”
　　“你去和他约会关我什么事了？”
　　我就纳闷了，我还在这吃干醋呢。
　　“我问你这些情书是怎么回事？”
　　张艳艳从随身带的小挎包里掏出一沓信来，在我的面前一扬。
　　“情书？这不是李乔写给你的情书吗？”
　　我开始有些发慌，难道让她看出些什么来了。
　　张艳艳冷笑道：“我还没说这些情书是谁的，你怎么就知道是李乔了？看来你知道的还挺多的嘛！”
　　妈的，说漏嘴了。我急忙辨解道：“我也是听他自已说的，他这人没事就老爱在我面前玄耀。”
　　张艳艳紧盯着我的眼睛：“你还想跟我装是不是？我只问你一句话，这些情书是不是你帮他写的。”
　　我躲开她的目光，望着对面低低地说：“不是。”
　　“你再说一遍。”
　　“不是。”
　　“世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是我就站在你的面前，你却不知道我爱你！”
　　她轻轻地念完这一句，定定地看着我：“多好多感人的一首情诗呀！你说这是谁写的呢？”
　　“嗯，是很感人。”
　　我脸红红的说，所幸被夜色遮住了羞。“我好象也不知道是谁写的。”
　　“那好，我在念一首给你听：妹住长江头，我住长江尾，日日想妹不见妹，共饮一江水。”
　　“不错不错，这一首也很有意味。”
　　我所幸厚着脸皮跟她装下去。“难道是李乔写的，没想到这小子的文笔还不错嘛？”
　　“你……”
　　张艳艳象是在强忍着马上就要爆发的表情，“我也问过李乔这些情诗都是谁写的？”
　　“他是怎么说的？”
　　我着急地追问。
　　“你这么急干嘛，是不是心虚了。”
　　张艳艳也忍不住想笑起来，“他说都是他写的。”
　　“他说是他写的那一定就是他写的了。”
　　我强忍着想要爆笑的心情，很认真的说。“写得真是好呀！啧啧，连我都快被他给感动了。”
　　张艳艳收起了情书，得意地看着我：“铁证如山，你现在该承认了吧？”
　　“又不是我写的，你让我承认什么呀？”
　　打死我我也不能认。
　　“你就继续装吧，李乔都已经亲口承认是你帮他写的了。没想到你会是这种人，有胆子做没胆子承认。我算是看错你了。”
　　张艳艳恨恨地看了我一眼，转身就走。
　　妈的，真的让那小子给卖了，早知道还不如我自已坦白的好。我急忙追上去拦住她：“对不起，我承认是我写的。我跟你道歉行不行？”
　　“不行。我已经给过你机会了。”
　　张艳艳绕开了我又要往前走。
　　我眼看她就要走回到大院里去了，今晚要是错过了，那我以后铁定是再没有机会了。我一急，一把扯住了她的衣裙：“我都已经知道错了，你再给个机会行不行？”
　　“不行。”
　　她见脱不开身急了，抓着我的手用力一挣，只听得‘嘶’地一声，裙子竟然被撒裂了。她的重心一下子没稳住，娇躯猛地往后倒去，我急忙双手一伸，在她即将落地的那一瞬间，牢牢地抱住了她，一手托在了她的腰上，另一只手则巧巧的抓在了她的翘臀上，感觉她的小屁股圆鼓鼓的，我忍不住悄悄捏了把，果然很柔很软很有肉感，我一下子就有了反应，狠狠地顶在了她的腿缝之间。
　　张艳艳早被吓得闭上了眼睛，好一会才睁开双眸，羞愤地看着我：“你……你怎么又对我耍流氓了你！”
　　“天地良心，这一次我绝对不是故意的。”
　　我很无辜地说。
　　“那你前几次都是故意的了，是不是？”
　　这小妞还挺会逻辑推理的。此时她的脸离我就只有十几厘米的距离，从她的小嘴和瑶鼻内呼出的气息直接就喷到了我脸上，弄得我心痒痒的。
　　“你既然都这样让为了，那我这次也故意好了。”
　　我一低头，就吻在了她的小嘴上。
　　“啊……”
　　张艳艳惊讶的张大了嘴，失声尖叫了一半，就被我给咽了进去，并趁机钻进了她的嘴里。
　　张艳艳猛地挣扎起来，小脑袋拼命脉的扭来扭去，想要摆脱我的嘴。可是鱼已入网，哪还能轻易让它溜走。我搂紧了她，把她的小脑袋固定在我的胸前，开始了与她的深度湿吻，纠缠住她的丁香小舌不放。
　　大约三十钞后，张艳艳终于放弃了抵抗，娇嫩的小舌也从开始的躲闪到被动的接受，再到最后竟然主动的和我纠缠在一起，甜蜜的相互嘻戏着，吞咽着彼此的口水。她的身子早已一动不动的绵软在我怀里，任由我的手在她的后背，香肩和翘臀上四处游走。
　　这一个吻实在是太长太长了，长到我不得不抬起头来长呼一口气，正要接着继续，却被张艳艳捂住了小嘴：“彭磊，你……你竟然又对我耍流氓。”
　　“没有，绝对没有。”
　　我‘嘿嘿’一笑，“这绝对是一个很纯洁的吻，你看现在我们这个姿势象不象那个人们所说的‘世纪之吻’”这时侯她整个的娇躯都倒在了我怀里，而我则双手托着她，微微地弯下腰含情脉脉地看着她。
　　“呸，真不要脸。你这个臭流氓，你居然敢强吻我，我的初吻都让你给玷污了。”
　　张艳艳的俏脸绯红，双眸微睁看着我。
　　“那怎么办？”
　　她此时的样子好美，性感的小嘴娇嗔地翘起，让我忍不住又想亲了上去。
　　“我不管，我要你赔。”
　　“这个怎么赔呀？”
　　“我……我要咬你。”
　　胆的抬起找到了我的嘴，热切地吻了上来。
　　丫的，这小妞主动起来真是不得了，两只小手紧紧地勾住了我的脖子，整个身子都悬在空中，点没把我的脖子给勒断了。
　　我的双手也没闲着，在她凸凹火热的胴体上四处游走，专拣那些柔软地方摸捏，先昌在她那对浑圆的小屁股上好一阵揉捏，最后又抚上了她的双峰，隔着衣服细细的抚摸着。直摸得她娇喘吁吁，在我怀里小蛇一般轻轻扭动，嘴里发出细微的呻吟声……
　　“咳咳……”
　　我刚要把手伸到她的内衣里时，一阵很大声的咳嗽声在我们面前炸响，把我俩的魂都给吓飞了。一抬头，艳艳的母亲就站在了我俩面前，微红着脸瞪着我俩。
　　“阿姨……我”我失声道。
　　“你们俩个也真是的，要亲热也不找个地方，怎么在这大街上就……”
　　“妈，我……都怪他。”
　　张艳艳俏脸通红，从我怀里跳了下来，羞答答地跑开了。


第056章 偷窥小美女洗澡
　　一大早，我吹着口哨来到教学楼，就见到李乔和张艳艳站在楼梯口，李乔面红耳赤的在和张艳艳说着什么。我笑道：“两位，堵在楼梯口谈情说爱影响很不好的，麻烦借个道行不？”
　　“哼！要你管。”
　　张艳艳害羞地白了我一眼，转身进了办公室。李乔则拉着我诉苦：“兄弟，你的那法子也行不通了。昨晚她问我那些情书都是谁写的，我哪能出卖你呢，所以我就硬着头皮说是我写的，没想到她当时就笑了起来。这下好了，我怎么解释都没用了，你说该怎么办才好呀？”
　　“活该！”
　　竟然敢出卖我，我皮笑肉不笑地说，“我劝你还是死心吧，听说她已经有男朋友了。”
　　“真的吗，我怎么没听说呢？”
　　李乔张大了嘴，痛苦地说。
　　“我也是昨天才听说的，她男朋友可有来头了。我看你还是化悲痛为力量，重新另找目标吧？”
　　我瞄了眼办公室，表情严肃地说，“我看那个何艳婷挺不错的，比较适合你。”
　　“是吗？我也觉得她对我有点意思，可是我……”
　　这小子还有些心有不甘。
　　“不用可是了，听哥的话。这次我一定帮你把何艳婷拿下。”
　　我拿出一副大哥模样，搂着他的肩一块进办公室了。
　　张艳艳拿了本书挡在面前，悄悄地看着我。我抛给她一个灿烂的微笑，她立马就羞答答地躲开了。嘿嘿，张艳艳这副初涉爱河的害羞样子我喜欢。我一边吹着口哨，一边写了张纸条悄悄扔了过去：“美女，给个电话号码行不行？”
　　她很快就回了过来：“不行。”
　　还想跟我玩娇情，我又扔了个纸条过去：“真的不给？”
　　这次她终于老老实实的写上了电话号码，小心翼翼的瞄了半天，这才悄悄的扔了回来。我得意洋洋的把电话号码输到了手机上，开心地哼起了小调。不过我还不想急着跟她约会，还要再冷她几天，到时候看她还拿不拿俏了。现在嘛，我还有更紧要的事情要办。明天就是星期五了，我决定要去下李家村。一想到水灵她妈妈那对性感的大波，我不禁好一阵的心旷神怡。
　　第二天下午，我来到教室门口叫水灵出来，张婧气愤愤地跟在屁股后面出来了，朝我抗议道：“老师，你是不是又要悄悄地带水灵出去玩了？”
　　这小丫头又吃醋了，我笑道：“我有事要去李家村，你去吗？”
　　“你又要去水灵家呀！难玩死了，我再也不去了。”
　　张婧撅了撅嘴，“老师，过几天就是我的生日了，你可要记得给我买礼物噢！”
　　“放心吧，老师一定送一样你最喜欢的礼物给你。”
　　我信誓旦旦的把张婧哄回了教室。
　　帮水灵请了假，我带着她径直到了一家摩托专卖店。水灵好奇地问我：“大叔，你带我来这里干什么？”
　　我笑道：“来这里还能干什么？当然是买摩托车了。你快过来看一看，看中了哪辆就买哪辆。一会大叔就骑着它送你回家。”
　　“是真的吗？那太好了。”
　　水灵高兴地叫了起来了，可是很快又皱起了眉头，“大叔，你不会是想去看我妈了吧？”
　　“你又想哪去了，我是真的有事要去你们村。”
　　我捏了捏她的鼻子言不由衷地说。
　　“想去看我妈就直说嘛，我……我又不会怪你。”
　　水灵委屈地咬了咬嘴唇小声说道。
　　最后还是我选中了一辆豪爵摩托，一番讨价还价之后，我付了钱带着水灵杀奔李家村而去。水灵坐在我前面，一路上开心得不得了。
　　经过那片小树林时，我不禁放慢了速度，心有余悸地看了眼野草掩映的树林。上次被蜂子蛰到要害处的情景到现在还历历在目，并且我发现自从被蛰过之后，我那方面的欲-望就越来越强烈，甚至在床上的时间也越来越长。以前小文用手替我打飞机，我也顶多只能坚持几分钟。现在就是芳姐用嘴帮我吹，没个二三十分钟根本就出不来。
　　难道那蜂毒还有着益肾壮阳的功能？如果真有这种功能的话，那我可要抓上两窝拿回去养着，没事就让它叮两口，以后自已就算是找上十七八个老婆，一夜十八次郎，纵横花丛而所向无敌了。
　　想到这里，我忍不住兴奋地笑了起来。水灵心有灵犀的看了我一眼，笑道：“大叔，你笑什么？是不是还想被蜂子蛰呀？”
　　“当然想了。水灵，你不知道。自从被那只野蜂子蛰过之后，大叔我可是一直都艳福断，你说是不是呢？”
　　我低头在她脸上亲了一口，“就连咱们的小美女李水灵同学也……”
　　“哎呀，别说了，人家都害羞死了。”
　　水灵脸红红的扭了扭身子娇嗔道。
　　“嘿嘿！”
　　我加大了油门，摩托车载着我俩飞驰而去。
　　终于又来到了让我时刻牵挂的李家村。我轻轻推开了她家那扇熟悉的院门，可是院子里静悄悄地，房门也上了锁。水灵想了想道：“我妈一定是到后山去锄包谷草去了。大叔你先在这休息一下，我去叫我妈回来。”
　　我急忙问道：“就是上次我们去玩的那个地方吗？”
　　“嗯，就是在那座山附近。”
　　“走，咱俩一起去。”
　　我兴奋地叫了起来，牵了她的手就往外走。水灵扭捏了两下，就任由我抓着她的手。我刚才得意忘形之下也没多想。可是此刻握着她的手，感觉她的手小巧滑腻，手心里因为紧张而冒出一层细细的汗来。我心里一荡，不由得看了她一眼，水灵小脸一红，急忙把头低下了。
　　四月的阳光火辣辣的，照得人头晕眼花，还没走多远，我就累得气喘吁吁大汗淋淋了。所幸很快就找到了英姐，她戴了一顶草帽，乌黑的长发都盘在了帽子里，俏脸被晒得红红的，独自在山脚下的一片包谷地里锄着草。包谷草还只有半人高，远望去绿油油的一片。
　　“妈，我回来了。”
　　水灵大声地叫道。
　　英姐抬起头看着我们，目光落在了我和水灵还紧紧牵在一起的手，俏脸轻颤，不自然地说：“彭老师，你也来了。”
　　水灵被她母亲的目光盯得小脸一红，可仍旧抓着我不放，开心地扭了扭身子，让连衣裙的下摆轻轻地飞扬起来：“妈，这是大叔买给我的衣服，你快看看漂不漂亮呀？”
　　英姐的眼光从我的脸上一划而过，落在了水灵的身上：“我家水灵穿什么都漂亮。只是……只是你怎么又让彭老师给你买东西了？”
　　水灵扑到了她母亲的怀里，凑到英姐的耳边低声道：“妈，大叔他也给你买了一套呢！”
　　英姐的脸立刻就更红了，嗔怒的白了我一眼：“谁让你给我买了，我才不稀罕呢！”
　　好一对漂亮的母女花呀！一个赛一个的娇艳，亭亭玉立的站在我的面前。看得我心里痒痒的，恨不得把她都一把搂在了怀里，好好的爱抚一番。“嘿嘿。”
　　我傻笑道，“英姐，这么热的天，快别锄草了，咱们先回家吧，我正好还有事要和你商量呢！”
　　英姐看也不看我，轻声道：“你还能有什么事和我商量呀。你先和水灵回去吧，我锄完了剩下这点就回来。”
　　我看了眼对面的那座杂草丛生的山问：“英姐，这座山旁边你还有没有地了？”
　　英姐答道：“半山腰上我还有一块地，可是地太瘦了，都有好几年没种了。”
　　我还要再说，水灵在一旁不耐烦地拉着我的手说：“妈，那我们等你锄完了再一起回去吧。大叔，我们先去河边玩吧，呆在这里都快把人热死了。”
　　英姐笑了笑说：“去吧，你们先去玩吧。等我锄完了过来叫你们。”
　　水灵拉着我来到了河边，一看到清澈的河水，立刻就开心的脱了凉鞋，把裙子卷到了膝盖处，露出一对晶莹洁白的小腿，赤着双足奔到了溪水中，用手掬起了一捧水抹在了脸上。
　　“真凉呀！大叔，我真想跳进水里痛痛快快地游个泳。”
　　水灵望着清凉沁人的河水有些憧憬地说。
　　不知道水灵的身子都发育到什么程度了，是不是已经初具少女前凸后翘的规模了。那天摸了摸她胸前的两个小包子，好象已经有鸡蛋那么大了。现在如果能亲眼见证一上，那是再好不过了。我不由心跳起来，坏坏地怂恿道：“水灵，你就放心地下河游泳就是了，大叔我在这里帮你放哨，保证不会被人看见的。”
　　“那不是都被大叔你给看光光了。”
　　水灵娇羞道。
　　“大叔我保证不偷看。你要是还不放心，我就再走远一点行了吧？”
　　我赌咒发誓道。
　　“不行，你不能偷看，也不能走太远了。要不……要不我有些害怕。”
　　水灵也有些心痒难耐地看了眼四周。此时正是下午四点多钟，炎热的野外静悄悄地，根本看不到一个人。
　　“好好。”
　　我答应着，已走到了十多步外水灵看不到的地方大声道，“水灵，这里可以了吧？”
　　“行了。大叔，你就在那里别过来呀！”
　　水灵小声地应道。
　　我竖起了耳朵细细地听着，只听到一阵细微的脱衣服声，接着就听到了她卟嗵跳进水里的声音。水灵她会不会把衣服脱光光呢？
　　一想到这我就心跳加快，血往上涌，哪里还按耐得住。悄悄地摸了过去，躲在一团草丛后往小河边望去。
　　一块大石头上放着水灵的衣服，可是周围静静的没个人影，河水也是静静地流淌着。人呢？水灵她人跑哪去了？
　　我正在吃惊之间，清澈的河水忽然荡起了一圈水花，水灵猛地从水中冒了出来。哇，天哪！水灵她竟然什么也没穿，赤着娇嫩的身子，象一条美人鱼从水底深处的另一个世界冒了出来。
　　水灵一边在水中欢快地畅游着，一边不时地向我藏身的这边望过来。阳光照在水面上亮闪闪的，隔着水花荡漾起的一圈圈涟漪，她娇小的身子在水中一片洁白，胸前两团鸡蛋大小的软肉微微突起，中间两点嫣红显得格外的耀眼，随着水波，象是在轻轻地晃动着。她的小腹纤小柔软，两瓣小屁股浑圆挺翘，再往下是两条纤细白嫩的双腿，两腿之间……
　　可惜水灵背对着我，我看不到她两腿之间那片迷人的景色。我着急地挪了挪身子，想转到另一边去。却不小心碰到了一块石头，‘啪嗒’一声，立刻就惊了正在水中戏游的小美人鱼。
　　水灵惊慌地捂住了胸前后两团，身子沉到了水中，只露出小脑袋，大大的眼睛直瞪着我藏身之处。
　　真倒霉，让水灵给发现了。我郁闷地想要转身走开。忽然眼前一亮，顿时就呆住了。只见水灵又从水中冒了出来，她的脸上带着一丝狡黠的微笑，遮挡的小手也渐渐地放开了，露出了胸前那对小巧的乳鸽。她正对着我这边，慢慢地从水中走了出来。她走得很慢，象是故意要让我看到似的，把她娇柔细嫩的身子一点点地展露在我面前。


第057章 河边野草丛
　　我目瞪口呆地看着水灵慢慢的走出了水面，把她美妙娇嫩的身子慢慢的展现在我面前。她的手自然地拨弄着河水，一双玉-腿缓缓地向岸边走来，水花从她的身边散开，把她雪白的娇躯一点点地裸-露出来。
　　乌黑的秀发滑顺的垂散在水灵的胸前，她的目光有些慌乱地扫了眼我藏身的那片草丛，脸上带着一丝羞涩的浅笑，熟练地把秀发挽起一个结，盘到了脑后。
　　我的目光也随着她的动作一点点的往下移去，从脖胫往下到她胸前两团细嫩的小软肉，再到小腹间那一粒小巧的肚脐，再到圆润挺翘的双臀，最后终于定格在了她的双腿之间那片神秘的少女禁地。
　　阳光照在水灵还滴着水珠的身上亮闪闪的，光洁透亮似一块天然去雕饰的白玉，小腹下面已然悄悄地冒出了几根细小的茸毛，象河岸边包谷地里刚刚萌芽的一小片嫩叶，这时的河水刚好齐到她的股沟，将那一抹青黑色在水波之间荡漾得若隐若现。
　　在那一小丛纤细的茸毛下，微微地隆起了一团馒头似的嫩肉，被一条紧紧密合的细缝分成了两半，中间两片粉红的嫩肉微微地向两边张开，象一朵娇艳欲滴的鲜花，完美的盛开着。
　　我的口水已刷刷地往下流，双眼也快掉到了地上，下面的小弟弟早已鼓涨得快把裤子给顶通了，恨不得立刻就跳进水里，把她紧紧地搂在怀里，尽情地亲吻并且占有她青春稚嫩的娇躯。
　　可是我不敢，虽然我敢肯定水灵是故意要把她的身子展露给我的，就算是我现在就跳进水里占有了她，我想她也一定不会拒绝的。可是水灵毕竟只有十三岁，我实在是不忍心这么早就摧残了她。
　　我现在唯一敢做的事就是，把手伸到了自已的下面，掏出了早已馋得直流口水的小弟弟，一边望着小河中水灵光洁白嫩的身子，一边快速地套弄起来。
　　这一刻四周静悄悄的，只有小河潺潺的流水声和我越发粗重的喘息。水灵似乎也感觉到了这种不一样的沉静，她慢慢地走到岸上，并没有急着去穿衣服，也没有刻意地去掩饰自已的身体，而是放下了盘在脑后的长发，轻轻的抖落秀发上的水珠，似乎故意要让我多欣赏一下她稚嫩的身体。
　　我的好水灵，你太善解人意了，我真是爱死你了。我加快了手上的动作，以期在她穿好衣服之前结束战斗。
　　“彭老师，你在干什么呢？”
　　身后突然传来一声轻喝，把我的魂都给吓飞了，握着小弟弟的手也僵住了，回头一看，水灵的母亲英姐就站在了我的面前。
　　“英姐，我……我在尿尿。”
　　我尴尬地捂住了要害，慌乱地小声支吾着。要是让她知道我在偷看她的女儿，我的那张老脸还往哪放呀！
　　“水灵呢，水灵跑哪去了？”
　　英姐看了眼我的下面，脸红红的扭开了头问。忽然看见了小河边正在手忙脚乱穿衣服的水灵，立刻就明白是怎么回事了，不由得嗔怒的瞪着我：“你怎么能这样，水灵她才多大呀？你……”
　　我看英姐的样子似乎并不是很生气，不由得壮着胆子说：“英姐，就因为水灵太小了，我才在这里强忍着。你看，我都憋成什么样了？”
　　我放开了遮住要害的手，火热的家伙猛地跳了出来，青筋直冒的怒视着着英姐，示威似的对着她晃了晃。
　　“呸，谁想看你的丑家伙，就知道作弄人。快些收起来吧，别让水灵看见了。”
　　英姐羞红了脸，转身就要走。英姐绝没想到，我的丑家伙不光是早就被她的宝贝女儿看过了，还被她抓在了手中细细把玩过呢。
　　我看英姐想走，也顾不得多想，冲上去就抱住她，双手熟练的抓住了她的两个大奶-子：“英姐，我现在难受死了，你再给我一次吧？”
　　“你疯了？水灵还在旁边呢，你快放开我。”
　　英姐慌得用力地挣扎着，在我的手上狠掐。
　　我干脆拦腰抱起了她，往旁边的一堆一人高的草丛里钻了进去。把她放在了枯草地上，直接就压了上去，紧吻住她的唇不让她发出声音来，双手急急忙忙的就去解她的裤腰带。
　　可是英姐死死的抓着裤腰带，任我怎么用力折腾就是不松手。弄得我精虫上脑却又毫无办法，干脆把她翻了过来，把坚硬的家伙塞进英姐的屁股缝里，把她的双腿并拢来紧夹住我的宝贝，隔着薄薄的裤子抵在她的肥嫩的股沟上来回的动了起来，两手则探入她的衬衣内胡乱的揉捏着那对翘乳。
　　英姐先还象征性的扭了扭翘臀，随后就配合着我的动作，夹紧了双腿，轻微地动了起来，我伸手在她的腿间摸了一把，感觉她那里一片湿热，好象已经流出水来了。英姐把脸埋在了地上不敢看我，只是低着声说：“你快别这样了好不好？”
　　我埋着头在她的两个大白兔上胡乱的揉捏着，下面则在她的双腿间快速地抽动着。可是这样感觉很不好，小家伙被英姐的裤子磨得生疼，只怕是都已经脱皮了，仍然没泄出火来。
　　“英姐，你就让我再进去一次吧？”
　　我索性把它伸到了英姐的面前。“你看我的小弟弟都被蹭破皮了。”
　　“不，水灵就快上来了。让她看见了，我的脸还往哪放呀！”
　　英姐俏脸绯红，紧闭着眼睛不敢看。
　　“不会的，咱们小声一点就行了。水灵上来看不见我们，就会以为我们先回去了。英姐，你为什么总是要拒绝我？”
　　英姐坚决地说：“我上次就和你说过了，我们不能再那样了。”
　　“英姐，我喜欢你，难道你不知道吗？”
　　我只好使出最后一招杀手锏，“英姐，我只问你一句，你喜欢我吗？”
　　“我……”
　　英姐说不出话来。
　　“英姐，如果你真的不喜欢我，那我发誓从此以后我再也不会纠缠你了。”
　　“可是我们俩个根本就不般配，我是个比你大了好几岁的寡妇，女儿都这么大了。我要是跟你好，还不被别人的唾沫给淹死？”
　　英姐坐起了身子，梳理着耳边的乱发，轻声地说，“彭老师，快些出去吧。咱们真的不能再这样错下去了。”
　　“可我现在实在是涨得难受，要不你帮我含一含吧？”
　　我扶住了英姐的肩膀，将火热的小弟弟在她的唇边来回的磨蹭着，不时的碰到了她紧闭的贝齿，蹭得我邪火乱冒。
　　英姐看了眼肿涨得老大的家伙，又看了看我涨得通红的脸，也不免软下心来，娇羞道：“那我就再帮你弄一次吧，只要你别弄到我下面去就行了。我女儿她真的很喜欢你，我不想再对不起我女儿了。”
　　敢情英姐是我把我当她女婿来看了，以至于宁愿用嘴帮我弄，也不愿再让我进到她的身体里，并且还傻傻地认为这样就不算是越轨了。看来我得找个机会好好的开导她一番，好让她放下心结，让我彻底地得到她的身心。要知道我的计划可是迟早都有要把这对娇艳的母女花都收入囊中的。
　　英姐羞怯地闭上眼睛，伸出了小巧的舌头，慢慢地舔了舔小弟弟的顶端，这才张嘴把它含了进去，轻柔地吮-吸着，小弟弟一下子便进入温暖的小嘴中，被她的小舌包围着。
　　我深吸了一口气，按住她的脑袋道：“英姐，你再含紧一点，动作再快一点。”
　　英姐抬起头白了我一眼，又埋首在我的胯间快速地起伏着。我不禁抓住了她的秀发，在她的嘴里飞快地动了起来，每一次抽插都深入到底，一种爽快的弦晕感也渐渐地汇集到一处，眼看着就要一飞冲天……
　　忽然间就在我们旁边传来了水灵的声音：“妈，大叔，你们在吗？”
　　我和英姐都同时惊得停了下来，英姐费力地张开嘴，吐出了我仍旧火热坚硬的家伙，担忧的看着我，眼睛无声地问我该怎么办？我急忙做了一个噤声的手势，静静的听着外面的动静。
　　只听外面水灵细啐的脚步声越来越近，已然到了我们藏身的草丛边，我甚至能透过草丛看见她那件天蓝色的连衣裙，可以想象她在外面也一定能够看见我们。
　　我才飞快地把拉链拉上，水灵就已经拨开了野草，出现在我和英姐的面前。水灵张大了嘴看着我俩，俏脸瞬时变得惨白：“妈，你和大叔……”
　　此时我正猫着腰站在英姐的面前，而英姐则半蹲在我身下，晕红的脸正对着我鼓涨涨的胯间。 这样的情景任谁都会想到某些香艳的事情上去，更别说是敏感的水灵了。
　　我情急之下猛地拉着英姐一块坐在了地上，努力地堆出一张笑脸来：“水灵，我和你妈在这里乘凉，顺便商量一件事情呢？”
　　“你们在商量什么事情呢，非得要躲到这里面来？”
　　水灵的小脸上渐渐地有了些颜色，大眼睛仍旧有些狐疑地不停在我和英姐的身上转。
　　“这个嘛暂时保密，到时再给你一个惊喜。”
　　我看把水灵给哄住了，下面又开始有些骚痒难耐了，心有不甘的说，“水灵，你帮大叔去买包烟吧？大叔还要再和你妈商量一下。”
　　“不行。”
　　真是母女同心呀。没想到水灵和她母亲竟然不约而同的瞪了我一眼，同时叫了起来。


第058章 水灵情痴
　　在回去路上，母女俩走在了前面，叽叽喳喳的没完。可是谁也不理会我，把我远远的抛在了后面。水灵的个头快赶上她妈了，英姐妩媚不失温柔，水灵清纯不失甜美，两个人走在一起，不知道的人看了绝对会误认为她俩是两姐妹。
　　一到了家，英姐就忙着生火做饭，水灵忙着淘米洗菜。唯独我没事人似的乱转了两圈，实在是无聊了，便腆着脸来到水灵身旁：“水灵，我来帮你拣菜吧？”
　　“不用，这么点菜还用得着两个人吗？”
　　水灵把脸扭到了一边说，“你去帮我妈烧火去吧！”
　　我只好慢腾腾地进了厨房：“英姐，我来帮你烧火吧？”
　　“不用，”
　　英姐头也不回地说，“你去帮水灵拣菜吧！”
　　“这不是水灵叫我来的呀！”
　　我快晕倒了，母女俩都一个腔调，纯心不想给我好脸色。“英姐，我真的还有事想和你商量。”
　　“你还能有什么事要商量的？一边闲着去吧。”
　　英姐俏脸一红，看了眼厨房外早已抬起头竖起了耳朵的水灵，故意夸张地挥舞着手中的铲子。“出去，谁要你帮忙了，我还嫌你碍手碍脚的呢。你一个大男人没事老往厨房里钻什么？”
　　“行，你们俩都看我不顺眼是吧？那好，你们忙吧！”
　　我顿时就怒了，在小河边没有发泄出来的火以另外的一种方式冒了出来，我掉头就往外走。
　　经过水灵身旁时，水灵把头快速成地扭到了一边，小声地哼道：“活该！”
　　我也懒得搭理她，快步出了门，推起摩托车就往外走。出了院门，我刚把摩托车打着了火，只听房子里‘哐啷’一声响，水灵飞一样的从屋里冲了出来，小手紧紧地拽住我，惊慌失措的问：“大叔，你……你要去哪里？”
　　我看着水灵焦急的样子，心里有一丝不忍，但很快又硬下心来，今天要不训服了她俩，以后指不定还会给我好脸色呢！我说：“水灵，我突然想起学校里还有件事情要办，非得要现在赶回去不可。你们也不用煮我的饭，我这就回去了。”
　　“刚才还好好的，怎么突然就要回去了？”
　　水灵抓着我的衣服不放，眼圈一下子就红了。“大叔，是不是你生我的气了？”
　　“没有。我真的有事要回去了。”
　　我瞄了眼院子里，英姐还躲在屋里不出来，我故意把油门加大了些，把摩托车轰得震天的响。
　　“不行，我不放你走，就是不放你走。大叔，我错了，我再也不惹你生气了，你别走了好不好？”
　　水灵哗地就哭了起来，整个人都扑过来紧抱着我，糊满泪水的脸蹭进了我怀里，弄得我身上满是泪渍。
　　看着水灵楚楚可怜的样子，我原本坚硬的心忽地就软了，象是被她真情流露的泪水给融化了。我慌忙下了车，轻轻地搂她入怀温柔地抚慰着。一抬头，英姐已站在了院门前。
　　“对不起，我刚才说错话了。你千万别走好不好？”
　　英姐一脸的愧疚，怯怯地看着我，双手在围裙上无意识的纠结着，那样子就象是个做了错事的小孩。
　　“水灵乖，大叔不走了。来，咱们回屋去吧！”
　　我轻拂去水灵脸上的泪痕，低头在水灵额上轻轻的吻了一口，搂着水灵稚嫩的肩膀往屋里走。
　　“嗯。”
　　水灵梨花带雨的俏脸上忽地就飞上一片红霞，飞速地看了她母亲一眼，接着就低了头把脸埋进了我怀里。
　　“英姐，咱们回家吧！”
　　经过英姐身边时，我特意把‘回家’两个字说得大大的。并乘势揽住了她的腰。“你……”
　　英姐娇羞的看了眼水灵，也任由我搂着她俩回屋去了。
　　一进了家，我就在饭桌前坐下，并让她俩都坐在了我旁边。我这才郑重地说道：“英姐，水灵。我今天来是有一件重要的事要和你们商量。”
　　“什么事情？”
　　英姐和水灵都眼巴巴地看着我。
　　我说：“英姐，我想在乡上开一家餐馆，请你去当我的厨师，你看怎么样？”
　　“什么？请我？”
　　英姐一下子没反应过，当时就愣住了。
　　“对，我不光是请你当厨师，还要请你来当餐馆的老板。饭店的收入呢，咱们俩五五分成你看怎么样？”
　　“这怎么行呀！这是你开的餐馆，怎么能让我当老板，还要分那么多给我。况且我从来没做过生意，怎么……”
　　“英姐，你放心好了。不会做生意咱们可以慢慢学嘛。我还要上班，也没时间来经营，所以餐馆的一切经营都得由你来打理。”
　　我自信满满的说，“你的手艺又那么好，况且这里马上就要修路了，我相信到时侯生意一定会火爆的。”
　　“大叔，你真的打算要开餐馆吗？”
　　水灵兴奋地问，得到我肯定的答复后，开心得跳了起来，“我妈的手艺可好了，我相信别人只要吃过了一次，保准还想再吃第二次。”
　　“可是……”
　　英姐迟疑地说。
　　“不用可是了。英姐还有水灵，你们相不相信我？”
　　我盯着她俩的眼睛问。
　　“相信。”
　　英姐和水灵都不约而同地抬起头来看着我，那样子象是已把我当做了她们家里的主心骨，当成了她们唯一的依靠。我心里顿时充满了自豪，同时也有了一种深深的责任感。我说：“既然这样，这件事就这么说定了。”
　　“嗯，我听你的。”
　　英姐小声地答应着。
　　“大叔，我也听你的。以后我一定乖乖的，再也不惹你生气了。”
　　水灵乖巧地说着，把小脑袋靠在了我的手上。
　　“这才象我的乖水灵嘛！”
　　我捏了捏她的鼻子，接着道，“英姐，我回去之后会很快准备好一切的。大概一个星期就差不多了，到时我让水灵回来叫你。这段时间你呆在家里，最好把后山那块荒地都种上包谷，而且要越快越好。”
　　“为什么？”
　　英姐和水灵都有些吃惊地看着我。
　　“我怀疑座山上蕴藏着丰富的铁矿，我想过不了多久就会有人来开发的。如果你种上了包谷，那么政府就得花大价钱把它买下来。否则就会被人当做块荒地给没收了，到时只怕是你连一分钱也得不到。”
　　我干脆把自已的想法一古脑的都抖了出来。
　　“那我明天就去把它种上，现在应该还来得及吧？”
　　英姐钦佩地看着我，眼神里满含着一种说不出的情愫来。
　　“英姐，我相信要不了多久，咱们也能过上有钱人的日子了。”
　　我开心地抓住了她俩的手，放在手中慢慢地把玩。“现在，我想请你们村的村长来咱家里吃饭，顺便和他商量件事。英姐，你看怎么样呢？”
　　“村长？那我听你的，那我现在就去烧水，一会给你们杀只鸡下酒吧。”
　　英姐的手被我抓在手中，早已是晕红上脸，再听我说到‘咱家’两个字时更是绯红一片，轻轻挣脱我的手，跑进厨房里了。
　　“嘿嘿！”
　　我开心的揉捏着水灵娇嫩的小手，“水灵，你现在该做什么呢？大叔的脖子好酸呀，是不是该帮大叔揉一揉呀？”


第059章 怒戏老流氓
　　饭菜还没端上桌，村长大人就大驾光临了。李村长五十多岁年纪，长得五短身材，还没进院子就笑哈哈的叫了起来：“大妹子呀，我来了。”
　　我正在院子后面方便，闻言正要进屋去和他打招呼。却听见李村长在厨房门轻声道：“妹子，今天怎么想起请我吃饭了，是不是想通了，答应和我那个了？”
　　“村长你可别胡说八道，我家里还有客人呢！”
　　英姐小声道。
　　“客人？我不就是客人吗！来，让哥哥我抱一下，大妹子呀，我可想死你了。你不知道我就连做梦都梦到和你……”
　　李村长坏笑道。
　　我听到这差点没把嘴给气歪了，没想到自已竟然引狼入室，请来了一头早已盯上了英姐的色狼，竟然在我的眼皮子底下调戏我的女人。都五十多岁的小老头了，还在那肉麻麻的自称哥哥。
　　我进了屋，就见李村长把英姐堵在了厨房门口，伸着手想去搂英姐，英姐端着碗菜在那躲闪着，看见我进来，英姐脸一红，朝我投来一个谦意的眼神。我快步冲上去在村长的肩上狠狠地拍了一巴掌：“这不是李村长吗，你这是在干吗呢？”
　　“哎哟！”
　　村长捂着肩膀回头苦笑着，“哦，是彭老师呀，好久不见了嘛！”
　　“是好久不见了，所以今天才特意把你请来了。”
　　我强忍着努气道。
　　“是你请我？我还以为……”
　　村长吃惊地看了眼忙着上菜的英姐。
　　“你还以为是英姐是吧？”
　　我冷笑道，拉着他坐到了饭桌前，“我今天请你来，是有些事想和你商量下。”
　　村长皮笑肉不笑的应着，双眼狐疑地看着我：“彭老师找我有什么事？”
　　我说：“不急。咱们先喝酒，待会再谈正事。对了，水灵呢？”
　　“我在这呢。”
　　水灵从院子外跑了进来，两个小辨子一闪一闪的。
　　我急忙招呼水灵和英姐一左一右的在我身边坐了下来，给每个人都添上了米酒。我心里憋着一股火，想要把这老家伙给灌醉了，所以一口气敬了村长三大碗。可是没想到这老家伙挺能喝的，三大碗下去竟然脸色都没变一下，而我自已倒有些晕乎乎的了。急忙抛了眼色给英姐和水灵。
　　英姐也喝了一小碗米酒，脸红红的给了我一个甜甜的笑，举怀来敬村长。水灵早已心领神会，悄悄地回了我一个怪脸，娇笑着也和母亲一起去敬村长。我也时不时地加入进去，三个人轮流地来灌他，一桌饭菜还没动几筷子，村长就被我们弄得东倒西歪了。
　　“大妹子，不能再敬了，再喝我可就要醉了。”
　　村长睁着醉眼，去挡英姐敬来的酒，顺手就想往英姐的手上摸去。我眼疾手快，一把抓住了他的狼爪，用力地握在了手中，亲热地说：“村长大人，你可千万不能醉呀，我还有正事要和你谈呢！”
　　“嘿嘿！”
　　村长尴尬地想缩回手，挣了两下没挣脱，只得任由我抓着。“说吧，你要和我谈什么正事？”
　　我揣磨着这家伙应该醉得差不多了吧，强压着想抽他一大耳刮子的念头。开门见山地问：“村长，我想承包你们村的那座后山，你看怎么样？”
　　李村长的脸色顿时一变：“你要承包那座山做什么？”
　　我说：“我现在在做药材生意，想把那块地包过来种药材，你看怎么样？”
　　“不会吧，那块鸟不拉屎地破地也能种药材。听说马上就要修公路了，所以最近打这块地主意的人可不少呀，都想把它低价弄来了，到时侯再高价卖出去，狠狠地赚上一笔。彭老师你说是不是呀？”
　　敢情这老家伙一点没醉，清醒着呢。我被他一语给道破了，索性直接道：“既然村长你都知道了，那我也不藏着了。只要是在后山旁边，你随便给块地都有行。”
　　我特意又暗示了他一下：“只要村长你答应了，其它的都好说，你的好处是少不了的。”
　　“哦。”
　　村长哼了一声，挟了菜往自已的嘴里猛塞。“大妹子，你做的菜可真是好吃呀！”
　　这家伙想跟我玩太极了。我恼了，大声问：“村长，你就痛快地给个话，到底同不同意？”
　　“不行。”
　　村长抹了把，慢悠悠地说。
　　“为什么？”
　　“已经有人把那块地给买下来了。”
　　“是谁？”
　　我心里一惊，想不到有人先我一步下手了。
　　“这你就别问了，”
　　村长避而不答。
　　“是不是乡长？”
　　我脑子里一闪，忍不住盯着村长问道。
　　“嘿嘿！你也别问到底是谁，总之我劝你最好还是别打这块地的主意了。”
　　村长躲开我的目光，皮笑肉不笑地举起大碗还想跟我干。“来，来，咱们继续喝酒。”
　　我看他这样子顿时明白了，这老家伙肯定也在其中占了一份。妈的，自已终究是嫩了点，傻兮兮的让乡长那个老狐狸给糊弄了。
　　村长还在一边喝酒，一边大口大口的挟了菜往嘴里塞。我看了更是怒火狂烧，霍地站了起来道：“既然这样，这酒也没必要再喝下去了。”
　　“这个……”
　　村长举着个筷子，嘴里还塞满了菜，惊讶地看着我。
　　“彭老师，你……”
　　英姐一看不对劲，急忙在桌下轻轻地拉我的衣角，要我坐下来。
　　我看了眼她，坐下身去，忽地搂住了英姐和水灵的肩膀，笑道：“村长，你大概还不知道吧？我已经认英姐做了我的干姐姐，我和英姐还有水灵就是一家人了，以后还要村长大人你多多的关照下她们。”
　　“那是，那是。”
　　村长看了看英姐娇羞的样子，又看看我，咽了咽口水，尴尬地应道。
　　你个老不死的，还贼心不死是吧？我心中恨恨地骂了句，脸上仍旧笑咪-咪地：“不过嘛，村长大人！我想给你提个醒，谁要是想打我英姐的主意，再敢来欺负英姐，那可别怪我对他不客气。”
　　我举起酒碗重重地摔在了村长面前，那碗落在了地上应声而裂，碎片四溅，差点飞在了他的脸上，里面的酒水倒是溅了他一身。我关心地问：“村长，对不起呀！我一听说常有些臭不要脸的老流氓老是来缠着英姐我就来气，一时冲动，没伤着你吧？”
　　“没有没有。彭老师你放心，保证不会有人欺负大妹子的。”
　　村长慌得站起身来，“我还有事，得先回去了。”
　　“别急呀，这酒还没喝完呢！”
　　我抓住了他的手，依依不舍的挽留他。
　　“不，不。改天再喝吧。”
　　村长“村长慢走，不送了。”
　　我看着村长灰溜溜地背影放声大笑。
　　“你看你哪来那么大的火气，这下子好了，把村长给得罪了。”
　　此时的英姐仍旧靠在我怀里，被米酒滋润过的俏脸春意盈盈，轻声嗔怒道。
　　“怕什么？大不了以后我养着你们娘俩得了。”
　　我开心的说。
　　“好啊，反正村长这人坏透了，我早就讨厌死他了。”
　　水水灵睁着水灵灵的大眼睛看着我，“大叔，刚才你好威风哟！”


第060章 禁忌之夜
　　我发泄了一通怒火，心里爽快多了。虽然事情谈崩了，可是我看着坐在我身边的英姐母女，看我的眼神里满是情愫，让我心里好生欢喜。
　　酒足饭饱之后，我也有了七分醉意。水灵更是醉态十足的靠在我身边，小脑袋抵在我肩上，大眼睛水汪汪地看着我。小丫头早已没了什么顾忌，根本不在乎母亲就坐在身旁，言行举止之间，坦然地流露着自已心里对我的深深的眷恋。
　　我们三个中，英姐喝得是最少也是最清醒的了。她给我和水灵都泡了杯醒酒的糖水茶，就开始忙着收拾碗筷。我看着英姐象个贤慧的妻子一样忙碌着，她的身材曲线优美，双臀性感圆润，挺翘的双峰随着她的动作而微微颤动着，随时都要呼之欲出。心里不禁想到，如果英姐真的是我的妻子就好了。想到这里，我对这个夜晚充满了憧憬。
　　喝了英姐酒泡的茶，我和水灵都觉得清醒多了。此时的夜色正淡，水灵看了眼门外道：“大叔，我们出去散步吧，你看月亮就快出来了。”
　　“好啊！”
　　我牵着水灵的小手漫步出了小院，沿着屋后的一条小路慢慢走着。山里的夜静悄悄地，山脚下的小村隐在大山的阴影下，显得格外的沉静。月亮还没爬上山顶，远处一片光亮，近处却还陷在黑暗之中，只有小村中隐约的灯光闪烁着。
　　水灵紧紧地抓着我的手，娇躯依偎在我身边，抬着头看着我，小嘴里吐着醉人的米酒香味：“大叔，你是不是真的喜欢我妈妈？”
　　“嗯！水灵，你不会怪我吧？”
　　我心里一跳，沉默了好久才轻声答道。
　　“我不会怪你的，可是你会娶我妈妈吗？”
　　我一时无言，可是看着水灵期待的目光，我一咬牙：“对，我要娶英姐做我的妻子。”
　　“那我以后是不是就要喊你爸爸了。”
　　水灵幽怨看着我，“可是……大叔，我也喜欢你呀，你说我该怎么办呢？”
　　“别说了，水灵。我也很喜欢你，可是你现在还小，千万别去想那些乱七八糟的事情，等以后你长大了，就会遇到自已真正喜欢的人的，到那时你就会把大叔我给忘记的。”
　　说到这里，我心里也是酸溜溜的。可是我真的不知道今后该怎么面对她，还有芳姐，张艳艳她们，甚至我内心深处仍旧念不念不忘的小雪。
　　“不，大叔，我永远都会喜欢你的。”
　　水灵忽然抱紧了我，昂起头踮起脚尖，双眸似睁似闭地看着我，轻声道：“大叔，吻我！”
　　声音早已是细不可闻，可我还是听得清清楚楚，不由得心里一荡。再看她时她已闭上了眼睛微微地嘟起了小嘴。我忍不住俯身吻在她娇艳欲滴的小嘴上，原本只想来个蜻蜓点水的吻，可是一沾上了她柔润的唇，我便再也舍不得移开了。
　　她的丁香小舌已热切的钻了进来，缠住了我的舌头，与它尽情的嬉戏起来。水灵的个子还只到我的肩膀，她的双手环在我的脖子上，娇小的身子几乎完全悬在了空中，整个的靠在了我的怀里。
　　我索性拦腰把她抱了起来，与她尽情的拥吻。我的双手在水灵的翘臀上时轻时重的揉捏着，她胸前两上小包子也紧顶着我，微微地厮磨着。这让我很快就有了反应，下面的火热慢慢地抬起了头，坚硬地抵在了水灵双腿间的娇嫩之处。
　　“啊……大叔……”
　　水灵轻声地呻吟起来，微抬起羞红的脸娇喘阵阵，复又吻上我的唇，又开始了一场更加热烈缠绵的吻。两条纤细的腿儿也盘在了我的腰间，使我的下面和她的隐秘之处更为紧密的抵在了一起，轻轻的摩擦起来。
　　水灵双腿间传来的那种温热湿软的感觉，刺激得我也开始受不了了，再这样下去，我非就地把她正法了不可，我急忙放下了水灵：“太晚了，咱们也该回去了！”
　　“不。”
　　水灵似乎还陶醉在刚才那番甜蜜的亲热中，翘起小嘴撒娇。“我还要你再亲我一下。”
　　“快别闹了，你要再闹下去，小心大叔我忍不住把你给那个了。”
　　要知道我忍得好生辛苦，下面早不知硬成什么样了，两只手不知何时也摸到了她的胸前。我在那对娇小的酥乳上轻抚了一把，这才依依不舍的收回了手。
　　“又没有人要你忍了，你要想那个就那个嘛，有什么了不起的。”
　　水灵满不在乎地说着，脸红红的看着我。“大叔，你是不是又想要我帮你打飞机了。”
　　天啊，水灵竟然也会说出这种话来，这不是在引诱我犯罪吗？我咽了咽口水，换上了一副虚伪的嘴脸：“你个小丫头，连毛都还没长齐，就知道‘那个’了，看我不打你的屁股。”
　　我说着在她的小屁股上轻拍了一掌。
　　水灵象征性地扭了扭翘臀，忽然羞答答地问道：“大叔，你今天是不是偷看我洗澡了？”
　　“没有，绝对没有。大叔我可以对着月亮发誓……”
　　我没想到水灵会突然问起这事来，急忙矢口否认。
　　“嘻嘻……月亮都还没出来呢！”
　　水灵娇笑着把嘴凑到了我耳边轻声道，“那你怎么知道我……我的那个还没长齐？”
　　“这个……”
　　我差点就晕倒在了地上。“我是说你还小，还没有完全长成大人，所以还不可以‘那个‘的，知道了吗？”
　　“哼，不就是要我帮你那个……打飞机吗？上次又不是没帮你打过，你那时侯怎么没说我小了。张婧她都跟我说了，她不但帮你打过飞机，你还想让她用嘴帮你……大叔，你如果真的很想，我也可以用嘴帮你那个的。”
　　切，到底是我想歪了，还是水灵太纯洁了，完全还不懂得男女之间的事情。闹了半天，她竟然是说的这个。
　　不过让她把我的老底一揭，我也不由得老脸通红，心里暗恨张婧这小丫头一点也管不住嘴，竟然把这件事也说给水灵听了，所幸只是告诉了水灵，要是告诉了张艳艳或者是她的乡长老爹，还不得找我来拼命了。急忙止住了水灵后面的话：“水灵，咱们还是回去了吧，要不你-妈妈该等急了。
　　“只怕是你等不急了，想急着回去见我妈了吧？”
　　水灵气嘟嘟地回了我一句，牵着我的手慢慢地往回走去。


第061章 禁忌之夜（二）
　　英姐早已洗好了澡，穿着我为她买的新衣服，正站在镜子前对着镜中的自已顾影自怜。我站在门前笑道：“不用看了，英姐。这套衣服穿在你身上真是再合适不过了。”
　　“嗯……啊，你们回来了。”
　　英姐慌得急忙离开了镜子，象是做了坏事被人给当场给抓住了，手足都显得很无措，不知道该放在哪。
　　水灵抢到了母亲身边绕了一圈，忍不住叫了起来：“妈，你穿上大叔买的这套衣服好漂亮呀！”
　　“是吗？”
　　英姐开心地应着，脸红红的看了眼我，迟疑地说，“可是这裙子是不是太短了些，这个样子我怎么穿得出去？”
　　“不短，一点也不短。英姐，这样才更能衬托出你那对修长的玉-腿迷人的身材来。水灵，你说是不是？”
　　我暗自偷笑着。出于内心的邪恶，我给英姐买这件套装时，特意选了上衣稍紧，裙子超短的这一款。想看看英姐穿上之后，是不是能把她那对性感的丰乳肥臀，完美的展现出来。现在看来，果然是前凸后翘，效果不凡。象是换了个人，显得格外的啊娜多姿，让人不禁眼前一亮，忍不住就想流口水。
　　不光是我，就连水灵这样的小丫头片子看了也禁不住的赞叹，大眼睛里掩不住地羡慕，噘着嘴瞪我：“哼，谁知道你安的什么心？”
　　英姐耐不住我的贼眼，最终还是跑去里屋把衣服给换了。水灵去洗澡了，英姐脸上带着还未褪去的羞红轻声道：“彭老师……”
　　“英姐，你别再这样叫我了。你不觉得别扭，我还觉得别扭呢！以后你就叫我彭磊或者阿磊行了。”
　　我急忙纠正她。
　　“阿磊……”
　　英姐迟迟疑疑地叫道。
　　“英姐，有什么事你就说吧！”
　　我笑道。
　　英姐低声说：“阿磊，我也想好了，就按你说的去做。反正不管怎样，以后咱们娘俩就全指望你了，我别无所求，只要你以后对水灵好就行了。”
　　“英姐，你难道还不相信我吗？我还指望着你这个大厨师来挣钱呢！”
　　我伸手搂她入怀，在她脸上轻轻的吻了一口。“英姐你放心，我一定会对你们好的。”
　　“嗯！”
　　英姐温顺的靠在我怀里，俏脸滚烫的紧贴在我胸前，象一只温柔的小猫。
　　搂着英姐柔软的小腰，我不由得又有些蠢蠢欲动，双手在她身上上下摸索着，涎着脸问：“英姐，那你看今晚是不是……”
　　“不行，你想得美。”
　　英姐羞不可抑的从我的狼爪下挣脱出来，俏脸在灯下荡起了一圈红晕，“今晚……怎么行呀，以后……以后再说吧！”
　　“英姐你说得对，以后有的是时间和机会是吧？”
　　从这一刻起，我才算是真正的俘虏了英姐的心。激动的我搓着手，又想和英姐来一个亲密的狼抱。
　　水灵洗了澡推门进来，听到了这半句话，好奇地问道：“大叔，你在说什么呀？什么有的是时间和机会？”
　　“大叔我在说以后咱们有的是时间和机会赚钱。”
　　我笑道。“现在嘛，差不多该睡觉了吧？”
　　“不行，你还没洗澡呢！一身脏兮兮的。”
　　英姐和水灵几乎是异口同声地说。
　　“好好，我去洗还不行吗？”
　　我苦笑道。今晚喝了点酒，想偷个懒不洗了，这下可好，她俩都还盯着呢！
　　在她家那个四面漏风的洗澡间里飞快地洗了澡出来，英姐独自在堂屋里等我，我问：“英姐，今晚我睡哪呢？”
　　“就在大床上将就着睡一晚吧。”
　　“我们三个一起睡吗？”
　　我压抑不住内心的兴奋，开心地问。
　　“嗯。”
　　英姐脸又红了，压低了声音道，“你这么开心干嘛？听好了，你可不许坏。要不……要不我一脚把你踢床底下去。”
　　“英姐你放心，我保证不使坏。”
　　我暗自偷笑，等上了床哪还由得了她。
　　水灵早已躺在被窝里了，天蓝色的连衣裙胡乱的扔在了床边的大箱子上。因为天气有点热，她只盖了一床薄薄的被子，随意的搭在胸前，露出脖胫以下一片雪白的肌-肤。看得我眼热心跳口水直流，难道这丫头没穿衣服？这岂不是……
　　“大叔，快些上床吧，你睡我们中间。”
　　水灵往里挪了挪，伸出嫩白的小手掀开被子招呼我。
　　噢，原来水灵穿了一件薄薄的无领纱衣，大概是她母亲的吧，领口开得很大，几乎垂到了肩上，从外面看就象是什么也没穿似的。这丫头也真是的，让我白高兴了一场。不过现在她这样子也够让我晕乎的了，一对正在成长的酥乳犹如破土而出的鲜笋，将纱衣撑起了老高，漏出雪白的胸口间一道隐约的乳-沟来……
　　“你看什么呢？”
　　英姐发现我的眼神不对劲，嗔怒地推了我一把，“还不快把衣服脱了上床去。”
　　这句话我怎么听都觉得太暧昧太诱人了。我飞快地脱去了衬衣长裤，正准备再往下脱，吓得水灵和英姐都叫了起来：“啊，你在干什么？”
　　“脱衣服呀！”
　　我提着裤头得意洋洋地说。“不是你叫我脱的吗？”
　　“我是让你把外衣脱了，又没让你全脱光了。你这人真是的！”
　　英姐把脸扭到了一边。
　　水灵用小手捂住了眼睛，大眼睛忽闪忽闪地从手指缝里盯着我的下面看。想不到白天偷窥小美女，现在却被小美女反偷窥，这种别样的感觉刺激得我立马就有了反应，把裤头撑起了一个大帐篷，还向着水灵示威地颤了颤，吓得小丫头飞快地把脑袋给缩到了被子里，再也不敢露出来。
　　“快点上床，你和水灵睡一头，我睡另一头。”
　　英姐忽然在我腰上轻轻地扭了一下，在我耳边小声地说，“不许对水灵使坏，听到了吗？”
　　不许对水灵使坏，那么潜台词是不是只可以对她使坏了？我也压低了声音说：“那么我俩睡一头吧？”
　　英姐摇了摇头，把灯熄灭了。屋子里顿时陷入了一片漆黑，英姐就在黑暗中脱去外衣，刚要爬上床的另一头，却被我一把给拽到了我这边，塞进被子里了：“要睡就大家都睡一头吧，这样也好说话不是吗？”
　　“对，大叔们我聊聊天吧？我现在一点睡意也没了。”
　　水灵也从被窝里探出了脑袋。
　　“哈哈，聊什么呢？”
　　我开心地伸出双手同时搂在了她俩的肩上，有些得意地说，“我现在这样算不算是左拥右抱呢？”
　　“去，美得你了！”
　　英姐笑骂着在我的腰上用力一扭，水灵则扭在了我另一边的腰上。
　　“哎哟！”
　　我两边同时吃痛，不由得叫了出来。来而不往非礼也，她俩都已挑起了战火，那我只好反击了。我的手也开始不客气地在她俩胸前乱动起来。
　　水灵的小乳鸽就顶在我胸前，这样可就方便了我，手一伸就抓了个正着。水灵咪着眼睛，害羞答答的抓着我的手，象是要阻止我，可是却又没使出一丝力气来，倒象是在为我引路，好让我能够尽快地去占领少女的神圣的领地。我很快就轻车熟路地从她的领口探了进去，在那对早已向我敞开胸怀的小乳鸽上尽情的揉搓……
　　我的另一只手也没闲着，早已悄悄地爬上了英姐高耸的胸前。英姐从被子下面抓住了我的手，可是她又害怕被水灵察觉，所以在在短暂的交锋之后，她很快就弃械投降了，任由我在她那对丰-满挺翘的豪乳上胡作非为。
　　我的两只手双管齐下，左右开花，摸得她俩都有了反应，可是却都强忍着不敢动弹，深怕会被另一个发觉。英姐干脆侧过身去背对着我，水灵倒是更大胆些，伸着小香舌在我的脸上到处乱亲，亲得我一脸的口水。
　　小屋里静悄悄的，我们谁都不再说话，似乎都已经睡着了，可是彼此的喘息声却越来越清晰的传来。看她俩装做睡着的样子，我不禁心中好笑，手上更是越来的放肆了。
　　结果到后面连我自已也受不了了。两手忍不住同时向下移动，想要偷袭她俩的神秘禁地。可是手才伸到了一半，英姐和水灵象是同时从梦中‘醒’了过来，紧紧的抓住了我的手，再也不肯让我再往下摸了。
　　可我下面硬得正难受，这不都憋一天了，现在又给弄得不上不下的，再不发泄出去，我非得给憋死不可。看来得叫英姐帮我打飞机了。我抓着英姐的手放在我的胀发痛的下面，没想到英姐狠捏了我一把，又把手给缩回去了。我只好把水灵的小手抓了过来，可是水灵的小手一触到我的下面，立即就吓得飞快地缩了回去。
　　看来今晚彻底没戏了，我郁闷地收回了手准备睡觉。忽然有一只手悄无声息地伸了过来，紧握住我的轻轻的上下搓动起来。
　　这会是谁的手呢？好象是英姐的吧，她现在已经转过身来平躺在了我旁边，而且这只手的动作熟练，手心温暖，应该是英姐的手没错。我就知道英姐不会委屈我的。我心里那一个爽呀，差点就大叫出声来。
　　忽然之间，又有一只小手伸了过来，紧握住了我的下面，和前面那一只手碰到了一块。
　　“啊”这下好了，我终于忍不住叫了起来，不光是我，英姐和水灵也同时叫了起来，握在我下面的两只手也同时缩了回去。
　　这样的结果我就连我也没有想到，我是又好笑又好气，刚才谁也不肯帮我做，现在好了，她们俩竟然碰到一块了。
　　“英姐，水灵……”
　　我低声叫了半天，她俩都把脑袋缩在了被子里，死也不肯露出来。
　　反正都已经知道了，还有什么好藏着掖着的。我索性强行抓着她俩的手同时放在了下面，“看你俩还装不装了？老子以后还要大小通吃的呢！”
　　我得意地想着，带着她俩的手上下的撸动起来。
　　英姐和水灵挣脱不开，虽然羞得不得了，也只得任由我胡闹下去了。
　　哈哈，这算不算是双飞呢？一大一小两个美女同时替我打飞机，而且还是一对母女花，真他妈的一个字：爽！


第062章 鲜花插在牛粪上
　　在水灵家呆了两天，和英姐谈好了开餐馆的一应事项，星期天的下午我才带着水灵一同回到了学校。
　　何艳婷一见我回来就告诉我，张艳艳老师带了一个年轻女孩来找过我，要我一回来就给她打电话。我不免有些得意，这妞肯定是两天不见着我，山区里又没有信号，电话也打不通，熬不住了才会跑来找我。
　　晚上上晚自习时，竟然没看到张艳艳，这下子我也有些捺不住了。想问下李乔，可是一看他那副愁眉苦脸的失恋样，哪里不敢再问。
　　我等了半天也没见张艳艳回来，忍不住悄悄溜到外面给她打了个电话：“喂，艳艳吗？你在干嘛，两天没见是不是想我了？”
　　“去，谁是你艳艳了。”
　　电话那头艳艳的火气似乎很旺，“你这两天死哪去了，怎么电话也打不通？”
　　“你说我这样的优秀的教师还能做什么？当然是去学生家里做家访，了解学生去了。”
　　我嘻笑道。
　　“哼，鬼才相信你呢！只怕是偷偷地跑去哪儿泡妞去了吧？”
　　艳艳的醋意似乎很浓呀！“彭磊，你给我听着，我现在和朋友在夜市摊吃烧烤，限你十分钟之内给我赶到，否则后果自负。”
　　我说：“不会吧，这么严重。现在不是正上晚自习吗？”
　　“这我不管，你就是逃课也得给我马上过来。哼，你要是敢不来，有你好看的。”
　　艳艳气势汹汹的，旁边还传来另一个女声在和她说话，听着似乎有些耳熟。
　　美女召呼，就是天上下刀子那也得去呀！我回到办公室悄悄地找到李乔，让他在教导主任来时替我支应一下，在李乔诧异地目光中飞快地溜走了。
　　我气喘吁吁地赶到了夜市摊，在一片嘈杂的人群中找到了张艳艳。她正和另一位美女在那山吃海喝呢。满地扔的都是啤酒瓶子，两个美女竟然还举着酒瓶在那碰杯呢。
　　“彭磊，我们在这呢！”
　　张艳艳看到了我，朝着我大声地叫着。
　　她身旁的美女闻声转过头来，我一看见她当时就愣住了：“刘小芸，你怎么来了？”
　　“这里又不是你家，我怎么就不能来了？”
　　刘小芸冷笑道。
　　“不是……我是说你不是回学校去了吗？”
　　我一见她就有些心虚，就象老鼠见了猫似的。“你们俩个……”
　　张艳艳在一旁说：“小芸已经分到咱们乡卫生所来了。你没想到吧？我和小芸可是中学同学呢。彭磊，你现在给我老实交待，你们俩个是怎么认识的？”
　　“这个……”
　　我紧张的看了眼刘小芸，向她丢过去一个求情的眼神，可是她板着个脸看也不看我。无奈之下，我只好胡乱地编了一通，说我有一次不小心晕倒在了路边，这时恰好刘小芸被碰到了，她又是如何如何奋不顾身的抢救我，背着一百多斤的我徒步把我送到了医院，终于把我抢救了过来等等。
　　我一边天花乱坠地拍着刘小芸的马屁，一边小心翼翼的看着她的脸色，生怕她一不高兴，立马就戳穿了我的谎话，翻出我的老底来。所幸刘小芸虽然暗地里给了我一个鄙视的眼神，却并没有当场提穿我。
　　“不会吧，你这人满口假话，我才不信你呢！”
　　张艳艳让我一通胡吹说得半信半疑的，转身去问刘小芸，“小芸，彭磊说的都是真的吗？”
　　“应该差不多吧，不过没他说的那么严重。”
　　刘小芸被艳艳问得没办法，只得胡乱的替我圆谎，一边恨恨地瞪了我一眼。
　　“这么多菜呀，是不是知道我要来，特意点的？”
　　我长舒适了一口气，发现自已早已是冷汗淋漓了，急忙转移了话题。
　　“你想得倒美。你以为是请你来吃夜市的呀？我们是叫你来请客的。”
　　张艳艳嗔道，“去，先去把帐结了。”
　　我叫屈道：“不会吧，你们俩吃饱喝足了，就想起我来了，让我大老远的跑来付钱了。吃的时侯怎么没想起我来。”
　　张艳艳嗔道：“活该！谁让你半天都不打电话来。这几天跑哪去了，连个人影也见不着，打你电话也打不通，真是气死人了。”
　　“好好，我付行了吧？总得让我也先吃几口吧？”
　　我求饶道。
　　“这还差不多。行，你就把剩下这些都包干了？”
　　张艳艳笑嘻嘻地把桌上剩下的菜都刮进我碗里，“反正我们也吃饱了。小芸你说是吧！”
　　两个美女吃饱喝足了，一边看着周围来来往往的人群，一边叽叽喳喳的磨牙：“你看那个女的穿得那个样子，露胳膊露腿的，跟个鸡似的。”
　　“你看她旁边那个男的都多大年纪了，只怕都能做她老爸了？竟然还跑出来偷-情，还当着这么多人的面搂搂抱抱的，真是世风日下呀！”
　　“是呀！你看那个女的长得也算是不错的了，不去正正经经地找份工作，偏偏要去当这么老的一个老男人的二奶，真是贱呀！”
　　“一朵鲜花插在了牛粪上！”
　　张艳艳总结道。
　　“大白菜都让猪拱了。”
　　刘小芸也下了评语。
　　“嘿嘿！”
　　我原本埋着头苦吃，听着她俩在耳边聒燥，心里好笑，却哪里敢答话可是听到她俩后面这句，我硬是忍不住笑出了声。忽然发现她俩都不说话了，一抬头才发现俩人都在直瞪瞪地看着我呢。
　　“彭磊，你笑什么？”
　　艳艳不满地问。“你是不是觉得我俩说的话很好笑是吧？”
　　我强忍着笑说：“不是，我是听你们说的什么‘鲜花’‘大白菜’什么的，忽然想起来另外一句话来，所以忍不住笑了起来。”
　　“还你一句什么话，你说出来听听？”
　　刘小芸也有些好奇地问。
　　“这句话不太文雅，还是不说了吧？”
　　“叫你说你就说嘛，哪来的那么多废话。”
　　张艳艳凶道。
　　这两个凶悍的女人凑到了一块，我哪里还招惹得起。看来我还是要小心些才是：“那我可就真说了？”
　　“快说！”
　　“好B都让狗日了！”
　　我话一出口，果然就招来了她俩的一顿臭骂：“呸，臭流氓！”
　　“呸，大色狼！”


第063章 暧昧
　　在两女的夹攻下，我哪里还敢还嘴。在她俩的软硬兼施下，我硬着头皮吃完了张艳艳拨给我的残渣剩菜，还得自觉主动地去把帐结了，脸上还不敢有半点委屈。我倒不是怕艳艳，这小妞早让我降伏得差不多了。我怕的是刘小芸，她要是揭出我的老底来，那我还不得鸡飞蛋打了。
　　吃完了夜市，看看时间差不多也快到十一点了。我送她们来到艳艳家大门前时，艳艳停住脚步道：“彭磊，星期三下午来我家吃饭听到了吗？还有小芸，你也要来。”
　　“不来。”
　　我想也没想便一口拒绝了。
　　“为什么？”
　　艳艳愣住了，脸一下子就白了。就连小芸也吃惊地看着我。
　　“我怕你老爸。我这人打小就胆小，从没见过比乡长更大的官了，所以一看见张乡长腿就打抖。”
　　我信口胡说道，一想到那个家伙我就来气。
　　“噢，我老爸有什么好怕的。你放心，我爸最怕我妈了。他就是一纸老虎，在外面威风，一回家就老实了。”
　　艳艳的脸色这才缓和过来，娇笑着说，“星期三可是我妹妹的生日，再说了这可是我妈让我叫你来的。你要是敢不来，我妹她不生吃你才怪。”
　　“你看你也早不说。”
　　我恍然醒悟，“对了，我答应给张婧买生日礼物的，你要不说我都差点给忘了。”
　　“你这人也真是的！本来就是不想让你们带什么礼物来的，你还非要我点破了不可，真是讨厌。”
　　艳艳飞给我一记白眼。她似乎有话要对我说，站在门前就是不进去，可是又碍于有刘小芸在，却又不知道该说什么了。
　　小芸笑道：“怎么还舍不得进去？是不是还有话要跟彭老师说，嫌我在一旁碍眼是吧？那好我先回去了，不打扰你们俩说悄悄话了。”
　　小芸悄悄地瞪了我一眼，转身走了。
　　“小芸你胡说些什么呀？”
　　艳艳被小芸弄得脸通红，想说的话也不敢说了，急忙让我送小芸回乡卫生所，一边悄悄跟我比了个手势，让我给她打电话。那样子整个一陷入爱河中的小女人模样。
　　我朝她点了下头，涎着笑凑到她脸旁：“是不是要来个吻别呀？”
　　“呸！真……”
　　艳艳娇羞道，剩下的话还没说出口，已被我吻上了她的唇，只听‘嘤咛’一声，她虚假的推却了一番后，便开始热烈地回应着我，两人就在大门口热火朝天地缠绵起来。
　　好半天艳艳才一脸绯红地抓住我在她身上作怪的狼爪，轻声嗔道：“还不快去，要不明天小芸又要嘲笑我了。”
　　“好好，我这就去。”
　　我依依不舍地离开了艳艳，快步追上了小芸。
　　“你来干什么？小芸没好气地说，”
　　怎么不陪你的艳艳了？”
　　“我这不是担心你的人身安全，所以特意来送你回去。”
　　我抓着头皮陪陪着笑。
　　“谁稀罕你送了？”
　　小芸头也不回的快步往前走着。
　　我只好快步跟在她后面。一路上，我们两人好象都没话可说。她一个人在前面默默地走着，我在后面傻子似的跟着。她不说话更好，我只盼着这路越近越好，早些把她送到家好拍屁股走人。所幸小芸因为才分来，就住在卫生所的单身宿舍里，离艳艳家并不远，我一根烟还没抽完，已到了卫生院门口。
　　“我到了。”
　　小芸停住了脚步。
　　“噢，那么我回去了。”
　　我拔腿就想溜。
　　“站住，我就这么讨你嫌吗，你竟然连一句话也不肯跟我讲？”
　　小芸忽然蹬着双脚，气忿忿地大声质问我，双眼似嗔如怨地盯着我。
　　“你不让我说话我哪敢说呀？”
　　我看着她脚下的泥土被踢得到处飞沙走石的场景，委屈而胆怯地小声抱怨了一句，“我的小命还不都在你手上给捏着呢。”
　　“我就知道你没安好心，还说是来送我，你是怕我把你做的那些坏事说出来，坏了你和艳艳的好事是吧？”
　　“我又做什么坏事了？”
　　我极力狡辨。
　　“你还说你没做坏事，你那天是怎么对我的？你……唔唔……”
　　她竟然哭了。我一时慌了手脚，看看路两边行人投来好奇的目光，急忙把她拉到了一边，一连声地向她赔不是：“对不起小芸，这件事是我错了，我心里也一直觉得很内疚。你要打要骂都行，哪怕是你真要说给艳艳听，我也毫无怨言，只求你别哭了行不行？这可是在大街上呀，可别让人误会我在调戏良家妇女就惨了？”
　　“你敢？”
　　小芸也忍不笑了起来，梨花带雨的小脸上也飞起了一朵红晕，在路灯下显得格处的艳丽。“你调戏我就算了，可你又是怎么对待小雪的？小雪对你那么好，而你呢？一句话不说，就把小雪给抛弃了，你对得起小雪吗？”
　　“小芸，你别说了好不好，我知道我对不起小雪，可我也绝对不是你想的那种人？”
　　她一提起小雪，我的心里就是一阵阵的刺痛。
　　“你不让我说，我偏要说。你就是一个流氓，专门玩弄女孩感情的大骗子大色狼。前脚甩了小雪，后脚你就又盯上了艳艳。我告诉你，我要把你做的那些坏事全都说给艳艳听，让她知道你到底是个什么样的人？”
　　小芸的情绪有些激动起来。
　　“小芸，你真要去对艳艳说，我也没有办法，可你总得给我个机会让我解释一下吧？”
　　“不听不听，我才不听你解释呢？”
　　小芸捂住了耳朵转身就想走，我一看不对劲，也顾不上多想，一把就把她搂在了怀里。“你要干什么？”
　　小芸慌了，拼命地想要从我怀里挣脱开去。
　　“小芸，你听我说我为什么要和小雪分手，说完了我立即就放手，然后随你怎么做都行。”
　　我紧搂着她不放，任由她在我身上又抓又咬的。
　　“那……好，你快说！”
　　小芸半信半疑地停止了挣扎。
　　我把我和小雪她父亲那次见面的事情从头至尾地诉说一遍，说得小芸张大了嘴：“你真的没要那些钱？”
　　“没有，并不是所有的东西都能用钱买到的。”
　　“嗯，那个……对不起，看来是我误会你了。”
　　小芸低声向我道歉。
　　“说对不起的应该是我才对，小芸，请你原谅我好不好？”
　　“别说了。”
　　小芸忽然害羞地扭动着身子，“你先放开我行不行？”
　　我这才发现我们俩现在这样子未免太暧昧了些，我的双手还紧紧地搂在她的腰上，把她的身子整个的拥在了我怀里，两人的身体紧密地贴在了一起。
　　她不说还好，她这一提醒，我顿时就有了感觉。
　　搂着她娇嫩柔软的小腰，闻着她身上散发出的阵阵处女的幽香，我的热血开始沸腾，直往下涌，只觉得全身发软，只有一处发硬，猛地便顶在了她那柔软的两瓣娇臀上……
　　小芸这下子羞得双手捂住了脸，靠在我怀里再也不敢乱动了，任由我的下面与她的娇臀亲密地接触在一起。
　　我们俩谁也不说话，就这样保持着这种暧昧的资式。我正在考虑这小妞现在这副乖巧可怜，任人宰割的样子，我是不是也应该对她有所表示才对。比如说亲亲上嘴，摸摸那个……什么的。
　　不过我的狼爪刚搭在她的胸前，还没来得及有所动作，小芸已象一只惊鹿般从我的怀里跳了出去。
　　“你这个人真是坏死了。难怪这么多女孩子喜欢你，你简直就是一个花心大萝卜。”
　　小芸脸红红地低了头不敢看我，双手胡乱地整理着上衣，双脚在地上无意识地拨拉着小石子。
　　“听你这么说，难道你也喜欢我？”
　　我意犹未竟，又往前迈了步，紧盯着她的双眼。
　　“呸，谁喜欢你了？不理你了，我要回去睡觉了。”
　　小芸躲闪不开我的目光，飞快地跑进大门里去了。


第064章 美女加盟
　　盘山乡现在的形势是一片大好。随着国家的土地征收工作正式开始启动，大量的外来资金和人口开始涌入盘山乡来，街上所有的门面房价也开始暴涨，从原先的三四百块一下子涨到了七八百，看这势头似乎还有得涨。
　　我早已看中了街尾的一间两层楼的门面，地处虽偏僻，但环境幽雅，门前还有一块空地可以停车，用来开餐馆是再合适不过了。我与房主谈好了每月一千二的房租，三年的合同，先预交半年，半年到期后再交下半年。
　　可是第二天下午，我去银行里取了钱来找房主签合同时，房主却忽然改口，把房价涨到了一千五。我气得差点吐血，和房主大吵了一架，铩羽而归。回到学校来，我还是一肚子的气，坐在办公室里独自生着闷气，谁来我都懒得搭理。
　　艳艳看看快下班了，办公室里都没什么人了，悄悄跑到我旁边问：“彭磊你吃火药了，校长和你说话你也爱理不理的？”
　　“没什么？我自个看我自个不爽。”
　　我没好气的说。
　　“得了吧你，我还不了解你，什么事都挂在脸上了。”
　　艳艳拿着个课本装做是在和我讨论工作的样子，拉了把椅子坐到了我旁边，伸手在我的腰上狠拧了一下，“快说吧，有什么事？说不定我还能帮你呢？”
　　说者无心听者有意。艳艳是本地人，又有她老爸这个靠山，由得她出马那是最好不过了。我兴奋得跳了起来，抓着艳艳的手大叫：“对呀！我怎么一下子没想到这一点来。我的好艳艳，这件事还非得你帮我不可。”
　　我这一声大叫，把办公室的另几位同事都吓了一跳，不约而同的转过身来瞪着我，目光都集中到了我紧抓着张艳艳老师的小手上，李乔眼睛瞪得贼大，脸色惨白，眼镜都快掉地上了。
　　“你干嘛呢？还不快些放开我。”
　　张艳艳老师一张俏脸顿时羞得红晕朵朵，急忙想甩开我的手。
　　“嘿嘿！”
　　我干脆抓着她的手不放，笑道：“艳艳，走，咱们到外面说去。”
　　也不管艳艳如何的忸捏，就在众人惊讶的目光下，拉着她就往外面走。
　　一出了办公室，艳艳就急忙甩开我的手，嗔道：“要死啊你，当着这么多的人的面，你……”
　　“我这不是一时激动吗？再说了，把我俩的关系公开了更好，免得李乔那小子还一天到晚的惦记着，索性一次性让他死心得了。”
　　“就知道你不安好心，故意想叫我出丑是吧？说吧，什么事激动成那样？”
　　“反正快下班了，咱俩边说边走吧。一会你帮我把这事情办成了，咱俩再去吃晚饭，来个烛光晚餐，好好的浪漫一下。”
　　我再一次牵起艳艳的手，这一次她没再拒绝，害羞答答的任我牵着手，跟个绵羊似的跟在我后面。
　　艳艳听我把开餐馆租房子这件事一说，顿时把俏脸一瞪：“行呀你，你竟然连我也瞒着。要不是碰到钉子了，你还想要瞒着我多久？”
　　“我这不是还没开始做吗？我也是头一次做生意，想自已尝试着磨练一下。我还想着到时侯给你个惊喜呢！”
　　我赔着笑脸。
　　“哼，我才懒得管你呢！你自已不是能吗？自已去搞定得了，还来求我干什么？”
　　“哎呀，我的小姑奶奶，你就不希望你老公以后成为一个有钱人吗？就凭我当老师的这点工资，以后咋养得活你们娘仨个呀？”
　　“你有没有搞错呀，什么叫我们娘仨个？”
　　艳艳一下子没反应过来。
　　“以后我一定加把劲，让你给我生个龙凤胎，那不就是你们娘仨个了。”
　　“你……美得你了，我什么时侯说要嫁给你了？”
　　艳艳脸红红的在我腰上狠掐，“我让你胡说，我让你胡说。”
　　“哎哟！老婆饶命，你看这么多人看着多不好意思呀！咱们还是先是先谈正事要紧，等晚上再亲热行不行？”
　　“你要再胡说，我可真的就不理你了。”
　　艳艳的手上越发的用劲了。
　　“好好好，我不胡说了。你答应帮我去搞定那个房东行不行？”
　　那个老太婆软硬不吃，我算是服了她了。
　　“这个嘛……我得考虑一下才行。”
　　艳艳得意转动着那双漂亮的大眼睛，忽然掏出了手机打起了电话，“小芸，你在哪里？快到学校大门口来，有好事情找你呢？”
　　“什么好事情，我怎么不知道？”
　　我就纳闷了，艳艳这是在搞什么名堂，没事把小芸给找来，她们俩个要是凑到了一块，那我就只有被收拾的份了。
　　“等小芸来了你不就知道了。”
　　艳艳狡猾地笑道。
　　果不其然，小芸来到之后，两女凑到一块小声地嘀咕了半天，把我凉到了一边。说到得意之处，两人忍不住放肆地大笑起来，引得街边的行人频频回首看美女，有好几个都撞到了电线杆。
　　两人嘀咕完了，艳艳忽然大声地叫我：“彭磊，你过来。”
　　“到。两位美女，有何吩咐？”
　　我早已等得不耐烦了，屁颠颠地跑过来，目光有意无意地在小芸身上扫着，小芸脸一红，急忙把脸转到了边。嘿嘿，自从昨晚的那和番别样的暧昧之后，这小妞到现在还害羞着呢！
　　艳艳哪里知道我和小芸之间的这点小动作，大刺刺地说：“彭磊，我和小芸商量过了，这件事要我帮忙也行，不过你得答应我们一个条件。”
　　“还要有什么条件？”
　　我苦着脸说，“该不会是又要我请你们吃夜市吧？”
　　“你先答应就是了，哪来那么多废话？”
　　艳艳悄悄地抛给了小芸一个的眼色，“你要不答应那我们可就要走喽！”
　　“别――我答应你还不行吗？”
　　我不禁胆战心惊，这两小妞不要玩什么花样了？
　　“呕也！”
　　艳艳和小芸相互一击掌，开心地跳了起来。
　　“艳艳，你快说吧到底是什么条件呀？”
　　我心慌得要命。
　　艳艳笑道：“我的条件就是：你不是要开餐馆吗？那我和小芸也要入一股，咱们一起合伙开餐馆怎么样？”
　　“不行。”
　　我头摇得如同拨浪鼓。就知道她俩没安什么好心，凑那商量了半天，原来是谋上我了。
　　“你可是答应我们了，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，你可不许反悔呀。”
　　艳艳开心地笑着，搂着小芸道，“现在这么多的人都想趁着这个机会发大财，咱们可不能错过了。我和小芸也正商量着想去租个门面来，只是还没想好要做点什么生意？彭磊，你一说要开餐馆，我和小芸都觉得这主意不错，所以这事也得算我们一份，听到了吗？”
　　“这个……”
　　我可不想让她俩搅和进来，可是又找不到什么借口来拒绝，一时间急得抓耳挠腮。
　　“别这个那个的了，这件事就这么说定了。”
　　小芸发话了，“我和艳艳负责去租门面和办理营业执照，彭磊你来负责餐馆的经营。我和艳艳一人出一万，剩下的你来出。收入嘛，我和艳艳占百分之五十，你一个人占百分之五十，你看怎么样？”
　　“我考虑一下行不？”
　　我也不免有些心动了。
　　“还有什么好考虑的？便宜都让你占尽了。”
　　艳艳见我还不肯答应，撅起了小嘴，伸手又想来掐我，可是一想到小芸在旁边，小手伸到了一半又缩了回去，“你到底答不答应呀？”
　　“行，我答应你们。”
　　反正有了艳艳的加盟，也就有了她那个乡长老爸的金字抬牌，也不用担心没生意做了。我一咬牙答应了，“不过，我也有一个条件。”
　　“你有什么条件尽管说就是了，除了让我俩以身相许之外，别的什么都可以答应你。”
　　艳艳和小芸见我答应了，眉开眼笑地说起了俏皮话。
　　“我另外还有一个合伙人，不过她……”
　　“你还有一个合伙人？是谁呢？”
　　“她是我一个学生的妈妈，厨艺相当的好，	我想请她来当我的厨师和餐馆经理。”
　　既然要合伙经营，我也不想再瞒着她们了，“可是她没什么钱，不过我已经跟她说好了，由她来经营，收入嘛我和她各占一半。”
　　艳艳笑着说：“这还不简单，那就算她一股不就成了。我们四个人一起把它开成咱们盘山乡最大的饭店。到时侯咱们什么也不用再去上班了，就坐在家里数钱就行了。”
　　做出一脸的憧憬相。
　　“对。”
　　小芸接着憧憬，“到时侯我们还要成立一个集团，开无数的分公司。”
　　“有道理。”
　　我做为一个男人，目标自然要比她们俩更为远大了，“到时侯我就是集团公司的董事长，你们两个嘛……”
　　我一脸的坏笑，“你们俩个什么也不用做，就做董事长夫人得了。这样你们俩的要求我都满足你们了。”
　　“去你的，想得倒美。”
　　艳艳和小芸同时把粉拳招呼过来。


第065章 服装店里的香吻
　　美女出马，一个顶三。艳艳亲自出马，她和那个女房东都是一条街上住的，本就认识，再加上她老爸这层关系。果然很快就搞定了那个女房东，答应以原价租给我了。
　　我们三个开心的聚在一家饭馆里，她俩点了一大桌的菜以示庆祝。我看着不免有些肉痛，艳艳不满的白了我一眼：“这叫考察知道不，咱们不是要开饭馆吗？不考察一下市场行情行吗？你个小气鬼，就知道心疼你那点破钱。”
　　这一番话说得我哑口无言，看她俩还陶醉在创业的兴奋中，两个小脑袋凑在那叽叽喳喳，喋喋不休的谋划着宏伟蓝图，我只好埋头苦吃，争取多吃回来些才对得起自已的那点破钱。
　　接下来的一天，艳艳和小芸果然忙得见不着人影，倒是我什么也没做跟个没事人似的，当起了甩手掌柜。真让我怀疑她俩是不是把自已给踢开来，另起炉灶了。
　　到了星期三下午，艳艳的母亲忽然给我打了个电话，让我下了课和艳艳一块去她家吃晚饭。我一下子就慌了，今天可是张婧的生日呀，答应了给张婧买礼物了，这些天光想着开饭馆的事，竟然把这件要紧事给忘了。真要是空着手去，张婧那小丫头还不得杀了我才怪。
　　这一时之间也不知道该给她买什么好，我只好临时抱佛脚，悄悄地叫了水灵跟我到一家服装店里，就按着水灵的身材，让水灵帮我选一套衣服。水灵听说我在给张婧买生日礼物，虽然什么也没说，乖巧地替我挑选着。可我还是看得出水灵脸上那种酸溜溜的表情。
　　都说女人看见了新衣服比见了男朋友还亲，就连水灵这样的小女孩子也不例外。水灵把她看中的衣服全都试了个遍，把我看得眼花缭乱，每一次她从试衣柜里出来，都能带给我一种别样的惊喜，特别是她穿着一件她最钟爱的蓝色的牛仔短裙从试衣柜后出来时，我更是忍不住流出口水来了。
　　这丫头真是越长越漂亮了，穿上这件短得快到大-腿根的牛仔短裙，露出她那双洁白修长的玉-腿，活脱脱就是一个能把所有男人迷死的妖艳小美女了。
　　“大叔，好看吗？”
　　水灵两手放在裙边上，象是要掩住裙下的那一抹春-色，害羞答答地问我。
　　“好看，真的太好看了，简直就象是专门为你设计的一样。”
　　我一抹嘴边的口水，冲老板叫道，“就是这件了，老板多少钱？”
　　水灵转身又要进试衣柜里，我急忙叫住她：“水灵你要干什么去？”
　　“大叔，你不是要送给张婧的嘛？我脱下来好让老板打包呀！”
　　我笑道：“水灵，你就穿在身上别再脱下来了。这是我送给你的生日礼物。”
　　“真的吗？可是我的生日还早着呢！”
　　水灵俏脸兴奋得泛起了点点红晕。
　　“就算大叔我提前送你生日礼物好了。你不是很喜欢这一件吗，你真舍得让我送给张婧？”
　　“可是……太贵了，我还是不要了。”
　　水灵看了眼上面的价格，怯怯地说，“大叔，等我真正过生日的那天你再送我吧？”
　　没想到水灵这么通情达理，我虽然买过一套衣服给水灵，但我知道水灵并没有多少衣服。她这样年纪的女孩子正是爱穿着打扮的时侯。这更坚定了我的决心，捏了捏她的小脸蛋道：“不行，我家的小水灵这么乖巧漂亮，当然要穿最好的衣服了。等你生日的那天，我还要买一大堆的衣服给你，把我家水灵打扮得漂漂亮亮。”
　　“对对，你侄女人长得又漂亮，身材又好，这条短裙穿在她身上是再合适不过了。”
　　老板也在一旁搭腔，看他那样子是真以为水灵是我的侄女了。
　　我和水灵忍不住相视一笑。水灵又帮张婧选了一套连衣裙，让老板打包装好。她自已最后还是去把短裙换了下来，交给老板去装好。
　　"大叔,你来看看这件怎么样?"趁着老板在那忙碌的时侯，水灵把我拉到了另一边的衣架后面，我还以为她又看上了一件衣服.她却忽然踮起脚尖凑到我耳边低声说了一句：“大叔，谢谢你。以后我只穿给你一个人看，好不好？”
　　说着，在我的脸上轻轻的啄了一口。
　　少女的清香扑鼻而来，几欲把我薰醉了。被她吻过的地方温热湿润，似乎还残存着少女的香甜津液。
　　没想到水灵这么大胆，在这服装店里就敢亲我。我呆呆的看着水灵那张迷人的樱桃小嘴。没想到这小丫头接下来的动作更加大胆。不知道她从哪学来的这一套，竟然伸出了俏皮的小舌头在红唇上轻轻的舔了一圈，秋水盈盈的大眼睛含情脉脉地看着我。
　　这不是在犯罪吗？我果然没经得住诱惑，一低头就吻上了她的小嘴。水灵小瑶鼻里轻轻的‘嗯’了一声，就跌在了我怀里，双手紧紧环住我的腰，任凭那两团柔软娇小的酥乳隔着薄薄的衬衫抵在我的胸前。丁香小舌伸到我嘴里，拼命地寻找着我的舌头，热烈而缠绵地与它纠缠在一起。
　　我一边与水灵拥吻着，双手也没闲着，在她的背上轻抚了一会，就直接抚上了她的翘臀，在上面轻捏慢揉着……
　　“咳咳咳……你们两个……”
　　我和水灵同时抬起头来，只见服装店的老板手上着衣袋，目瞪口呆的站在我们面前。他一定没想通，刚才还‘大叔’‘侄女’的两个人，一转眼竟然就在他的面前搂抱在一起热吻得一塌糊涂。
　　水灵羞得转身就跑了出去，我也被老板弄了个大红脸，讪讪地解释道：“这个是我的女朋友，她平时就喜欢叫我‘大叔’”“噢！我就说嘛，怎么看着你们两个都象是一对很相称的。”
　　老板反应倒快，顺着我的话道，“你还真有福气，女朋友又漂亮又这么年轻。好象还在读书吧？”
　　我厚颜道：“对，还在读书，只不过马上就要满十八岁了。”
　　等我出了门，水灵早已跑出了老远。
　　“大叔都怪你，我都没脸见人了。”
　　水灵见我赶来，嗔怒着，眉眼中尽是羞。
　　“看你下次还敢不敢再引诱我了。”
　　我坏笑着，看了眼街上的行人，“刚才我还没亲够，就让老板给搅没了，咱俩要不要再在大街上继续那个呀？”


第066章 在张婧的闺房内
　　一下了课，办公室里的老师都还没走完，艳艳就径直走到了我面前：“彭磊，走吧，我妈催了好几遍了。”
　　“小芸呢，她去不去？”
　　我看了眼周围几位同事妒忌的目光，特别是李乔那小子，眼珠子瞪得贼大，快把眼镜都给顶下来了。
　　“小芸这死丫头，我叫了她好几遍了都不肯来，不来就算了。”
　　艳艳抱怨着，象是没看见李乔他们象要吃人的样子，拉着我就往外走。
　　乡长的宝贝女儿过生日，我原想着肯定要摆上十桌八桌的，可是进了乡长家一看，除了他家四口人外，唯一的一个客人就是我。
　　艳艳的母亲正在厨房忙碌着，看见我们来了，忙叫艳艳去帮她做菜，让我到沙发上坐一会。
　　乡长跷着二郎腿坐在客厅的沙发上看报纸，只是抬头看了我一眼，就又把头扎进了报纸后。“张叔，在看什么呢？”
　　我没话找话地问。
　　“噢，你来了。坐吧！”
　　张大乡长连头也没抬一下。
　　我看着他那样子就来气了，也找了份报纸坐在他对面，跷起了二郎腿。这下子乡长坐不住了，把脑袋从报纸后探了出来，盯着我那跷得老高的腿，我装做没看见，反把腿跷得更高了。
　　“老师，你怎么才来呀！”
　　张婧从卫生间里洗了澡出来，看见我眼睛一亮，立即就冲了过来坐到了我旁边，把小手朝我一伸。“我的礼物呢？”
　　张婧湿漉漉的头发甩在我肩上，散发出一股沐浴后的芳香。她穿着一件白色的圆领短袖T恤衫，露出胸口一大片白晨透红的肌-肤，隔着衣服看去，里面似乎什么也没穿，隆起的两团小肉包中间尖尖地突起两粒小来。
　　我顿时脸热心跳眼睛发光，忽然想起了那首诗‘小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头’来，恨不得把我的手立上去感受下那种‘小荷颤动，水波荡漾’的感觉。只不过手伸出去一半，忽然一转弯把放在一旁的衣袋递给了她：“放心吧，少不了你的。你看看喜不喜欢？”
　　“啊，这件连衣裙是我最喜欢的一件了，上次我和水灵去逛街时就看见了。可是太贵了，我妈不让我买。老师你等着，我这就穿给你看看漂不漂亮？”
　　张婧开心的叫了起来，快步跑到楼上去了。
　　看来叫水灵帮我去选衣服还真的是找对了人，我无视旁边张大乡长投过来的目光，得意地拿起报纸继续，把他气得干瞪眼。
　　“老师，你上来一下。”
　　张婧从楼上虚掩的房门后探出了小脑袋叫我。
　　这个不太好吧，当着她老爸的面跑到小女孩的闺房内，可是坐在张乡长旁边又怪不自在的。我一时犹豫不决，张婧不耐烦的又叫了起来：“老师你倒是快点上来呀！”
　　我只好慢腾腾地上了楼，刚进入张婧的房间，张婧立即就把门给关上了。我吓了一大跳，心虚地说：“张婧，你把门关上干什么？”
　　“你怕什么呀？我又不会吃了你。”
　　张婧笑嘻嘻的说着，小手抓着裙子的下摆，在我面前转了一个圈，“老师你看看这件连衣裙穿在我身上漂不漂亮？”
　　“简直是太漂亮了。”
　　我自已买的衣服我要是说不漂亮那我不成傻子了，我故意做出流口水的样子，“我们的小美女无论穿什么衣服都漂亮，就算是什么也不穿也漂亮。”
　　“切，你这个大色狼又在胡说了。”
　　张婧脸红了红，胖乎乎地圆脸上露出鄙视的表情，转了转眼珠笑道，“老师，你是不是很想看我不穿衣服的样子。”
　　“不想看。”
　　我说。
　　“真的？那你到时侯可别后悔。”
　　张婧狡猾地笑道。
　　真不知道她脑子里在想些什么。我一本正经地说：“我要说不想看你也不会相信，可我要说想看你也不会给我看呀！老师我是个正人君子，你可别来引诱我，我坚决不会上当。”
　　“算了，看在你送了一件我喜欢的生日礼物的份上，本来我还想待会我换衣服的时侯给你看一眼，既然你不想看那就算了。”
　　张婧故意做出一副很失落的样子。“老师你快出去吧，我要换衣服了。”
　　“没有，也许，那个……”
　　我搓了搓手，咽了咽口水，“你快些换吧，老师我决不偷看就是了。”
　　“谁信你呀！你看你都流鼻涕了，我要再当着你的面换衣服，只怕某些人待会要流鼻血了。”
　　“我见过的美女没有一百也有八十了，怎么会稀罕看你这样的黄毛小丫头。你看看你该翘的地方不翘，该挺的地方不挺，有什么好看的？”
　　我吸了吸快流到嘴边的鼻涕，不屑一顾地上下打量着张婧的全身。
　　说真的，张婧不但人长得漂亮，身材也是相当的好，胸前两个肉包子早已高高的隆起，俏臀也浑圆挺翘起来，虽比不上她姐姐的肥臀，但与同龄的女孩子特别是水灵相比，却不知要成熟了多少，举手投足之间也有了成熟女性的妩媚。而这小丫头天生就有着一股子媚劲，常常引诱得我想犯罪。
　　不行，不能再待下去了，这可是在她家里呀，要是让她家里人撞见了，那我可就是全身上下哪怕是脚底板都长满了嘴我也说不清了。“我还是先下去吧，你换好了衣服也赶紧下来。”
　　我转身向门口走去，抓住了扶手刚要打开门，忽听得张婧在身后叫我：“老师！”
　　我一回头，顿时呆住了……
　　张婧站在床边，连衣裙的肩带都已滑到了她的胸前，她抓着连衣裙上摆的双手忽然一松，整个连衣裙就刷地掉在了地上，露出她白藉似玲珑剔透的身子来。我目瞪口呆地盯着她，眼睛都快掉下来了，所幸张婧还穿着三角内裤，否则我非得流鼻血不可。
　　就这样我也快受不了了，她穿的是一套乳白色绣着花边的，小巧的罩罩紧包在胸前，两只初具规模的乳鸽象是随时都要呼之欲出，下面的三角裤也只恰恰遮住了要害处，少女的神秘之处被小小的布片紧绷着，而显得微微地隆起，里面的春-光也象是随时都要漏了出来。
　　我口干舌燥的站在那，手心里却直冒汗，刚要说话，门外忽然响起了敲门声，艳艳在门外叫道：“彭磊，婧婧，你们两个在里面干什么呢？还不快出来吃饭了。”
　　我猛地清醒过来，有如闪电一般冲向了张婧。把她吓了一大跳，还没有反应过来，我已来到了她身边，抓起掉在地上的连衣裙就往她身上套。
　　当我俩手忙脚乱，飞速地把她的连衣裙穿好把门打开时，艳艳在门外早已等得不耐烦了，疑惑的目光在我俩身上扫来扫去：“你俩在里面干什么？怎么半天都不开门？”
　　“我今天写了篇作文，正在让老师帮我修改呢！”
　　我此时只觉得脸红得发烫，张婧倒颇有大将风度，说起谎话来脸也不红心也不跳，“姐，这是老师送我的连衣裙，你看看漂不漂亮？”
　　张艳艳在她妹妹的连衣裙上扫了一眼，有些嗔怪地看着我：“还不快些下去，爸妈都等你们半天了。”
　　“对不起，你看我一教导起学生来就废寝忘食，把吃饭这么重要的事都忘了。”


第067章 泼辣的岳母
　　饭菜早已摆上了桌，张乡长铁青着脸坐在沙发上，艳艳的母亲坐在一旁低声地数落着他。她穿着一套灰色的职业套装，露出一双雪白的玉-腿来，从楼梯上这个角度刚好能隐约的看到她短裙内一小块白色的布片，我眼睛一直，差点没从楼梯上摔了下来。一见我们下来，赵姨急忙站了起来招呼我，并叫艳艳去拿了一瓶好酒出来。
　　“赵姨，我不会喝白酒。”
　　我谦虚地说。
　　“今天是婧婧的生日，你就陪你张叔叔喝上一点助助兴。这酒度数低，多喝点也没事。”
　　赵姨微笑着看了眼张乡长，“今天让你喝个够行了吧？”
　　张乡长的脸这才渐渐地缓和过来。
　　张婧跑到我旁边坐下，对母亲撒着娇道：“妈，那我也要喝点酒。”
　　赵姨一瞪眼：“女孩子家喝什么酒，你和你姐喝饮料，我和你爸陪彭老师喝点酒。去，到你爸那边坐去，这位子是你姐坐的。”
　　张婧极不情愿的挪到她父亲旁边坐下，噘着个嘴却不敢再吭声。看得出来，艳艳她家就数她母亲最有威信了，不光是艳艳她姐妹俩，就是她老爸在她老妈面前也是老实得跟个绵羊似的。我看张婧不开心的样子，便没话找话的问她：“张婧，今天是你生日，怎么没请你的同学们来玩呢？”
　　“哼，我妈不让我请。”
　　小张婧的嘴噘得更高了，不满的看了她母亲一眼。
　　“本来婧婧她爸想要摆上一二十桌的，可我没同意。又不是多重要的事情，没必要这么显摆，遭人闲话。所以我也没请什么外人，就自已家里人庆祝下就行了。”
　　艳艳的母亲笑咪-咪地看着我和艳艳，意味深长的说，“小磊，你说对不对？”
　　“对，对。”
　　我一连声的应着。没请什么外人，意思就是把我当自已家里人看待了。我受宠若惊，以至于诚惶诚恐得有些胆战心惊了。
　　我忽然发觉情况不妙。今天是张婧的生日，可是却独独只请了我一个客人，莫非今天的生日宴只是个幌子，借机考察未来的女婿才是真正的目的。看艳艳羞答答地话也不说，闷着头吃饭的样子，我心中更加怀疑了，哪里还敢再说话，只有硬着头皮喝酒的份了。
　　酒过三巡，菜过五味，艳艳母亲的俏脸上渐渐有了些晕红，而我未来的泰山――乡长大人的脸却是越喝越青。赵姨一边给我劝酒夹菜，一边又象是在随意地和我聊天似的，东一句西一句的，但却事无巨细的问起了我的情况。包括我家里有多少人，读大学时有没有谈过恋爱等等，就差没问我有没有和女人上过床了。
　　问得我心惊肉跳，象个做了坏事正在接受老师盘问的学生，平时的伶牙利齿早没影了，结结巴巴又小心翼翼的回答着。既要把自已描绘成一个纯洁正派的有为青年，又不能编得太过让人一听就觉得太假太虚伪，这着实让我费尽了心血，绞尽了脑汁。
　　张婧在一旁笑嘻嘻地听着，时不时地还要插进来问上两句。张乡长却是一言不发，板着个脸木然地听着。艳艳的脸越发见红，娇羞地低着头装做认真吃菜的样子，耳朵却竖起了老高。
　　总算是我应对得体，圆满地完成了这次考核。赵姨似乎还很满意，微笑道：“听说你和艳艳她们打算合伙开一家餐馆，这主意是你想出来的吧？”
　　在得到我肯定的答复后，接着又说道，“看来你的眼光还不错。这件事我举双手赞成，如果有什么困难找你张叔叔就行了。年轻人就应该有点闯劲，趁着年青干些名堂出来，要不靠着当老师的那点工资，怎么养得活艳……老婆孩子。”
　　“妈，你在说些什么呀？”
　　艳艳脸更红了，不满的抗议道。
　　“我说的不对吗？艳艳，妈也是在为你的将来着想。老张，你说呢？”
　　赵姨悄悄地用肩膀碰了碰一旁发呆的张乡长，似乎是想要他也表下态。
　　“什么？哎哟！你踢我干嘛？”
　　乡长一下子没反应过来，还拿着筷子在碗里找肥肉吃，忽然大叫了一声，回过头来吃惊地看着她妻子。艳艳和张婧都忍不住笑了起来，我表情严肃。心中也是偷笑不已，艳艳她妈还真够泼辣的，竟然在桌下使出无影脚踢中了张乡长。
　　“你怎么一点也不管事呀！艳艳和小磊他们俩的事情，你是怎么看的？”
　　赵姨有些尴尬地嗔道。
　　“嘿嘿，我举双手赞成，大不了我把咱们单位上所有的应酬都交给艳艳她们行了吧？”
　　乡长满脸堆笑看着她老婆。
　　“谁跟你说餐馆的事了，我是问你小磊和艳艳交朋友的事，你是怎么看的？”
　　赵姨嗔怒的白了张乡长一眼。
　　“这个嘛……”
　　张乡长的目光一下子凌厉起来，紧盯着我的脸，有如寒冬腊月的冷风刮过，让我从心底里也透着一股寒气。“你们现在都还很年轻，不宜把精力放在谈情说爱上。年青人首要的是做好自已的本职工作，要脚踏实地，争取在事业上干出一番成绩来，不要不知天高地厚的尽想着那些不务正业的歪门邪道……”
　　不愧是当了多年的乡长，洋洋洒洒唾液横飞的说了一大通，最后才问了一句作为结束语。“小彭，你说对吧？“这不是拐着弯的在骂我吗？刚才还只是冷风当顶刮，现在却是怒火心中烧了。我顿时变了脸色，冷冷地说：“张乡长说的太对了。听你一席话，胜读十年书。看来我这十年的书都白读了，我一定牢记你今天给我的这些教诲。”
　　我站起身来，“赵姨，时间也差不多了，我也该回去了。”
　　“彭磊……”
　　艳艳慌得也站了起来，焦急的看着她母亲。“妈，你看爸他都说了些什么？真是的。”
　　“老张，你今天是怎么了？是不是喝多了二两酒就找不着东南西北了？”
　　赵姨生气地推了乡长一下，急忙用力拉着我坐了下来。“小磊别生气，他这样就这样，酒一喝高就开始胡说八道了。”
　　“我又没说反对他们俩个来往。好好，我不说了，你说怎么样就怎么样行了吧？”
　　乡长悻悻地瞪了我一眼。
　　“那好。小磊，艳艳这孩子脾气不太好，你可要多让着她点，在工作上你也要多指点下她。伙食堂做的菜没什么油水，你以后到了周未就到家里来吃饭知道了吗？下次你看什么时侯有时间，把你父母也请来大家见个面。”
　　艳艳的母亲一口气说了一大通，也快抵得乡长的好口才了，每一句都说得我不敢答话。“还有，你们年轻人经常腻在一起，有时侯难免会……我可警告你们，要注意点影响，别再象上次那样让人看笑话。”
　　我猛然想起上次在艳艳家大门口和她亲嘴被她母亲逮个正着的事来，不由得小脸通红，偷偷向艳艳望去，艳艳早已羞得快把脸贴到桌面上了。我正自尴尬着，脚上忽然被人狠踢了一脚，我疼得叫了起来：“哎哟！”
　　“怎么了？”
　　艳艳和她母亲同时吃惊的问我。
　　“没什么，我不小心踩着了自已的脚。”
　　我苦笑道。八成是张婧这小丫头干的，我悄悄看了眼罪魁祸首，没想到她也正满眼怒火的瞪着我呢，吓得我急忙扭开了头。
　　“真是笨，自已都会踩着自已。”
　　艳艳如释重负地嗔道。
　　“妈，彭老师什么时侯和我姐好上了？”
　　张婧闷闷不乐地嚷道，“我才不想要彭老师当我的姐夫呢！”
　　赵姨瞪了眼张婧，斥道：“你少来瞎搅和，小孩子家懂个什么？去，老老实实吃你的饭去。”
　　“嘿，我不想吃了。我就知道你更喜欢姐姐，一点也不喜欢我。”
　　张婧圆圆的小脸上沾满了委屈的泪花，“今天是我的生日，可是你们倒好，一个个都不理我，就知道关心我姐去了。”
　　她忽然站起身来，飞快地跑到了楼上，重重地合上了房间的门。
　　我很清楚张婧为什么会生这么大的气，可是艳艳她们一家谁都没想到，张婧为什么样会突然有这么强烈的反应。三个人你望着我我望着你的在那里干瞪眼，艳艳的母亲生气的埋怨张乡长，倒是艳艳有些怀疑的看着我，我吓得急忙一摆手，以示自已很清白。
　　艳艳的母亲看看气氛有些尴尬，忙招呼道：“别管她了，来，咱们继续吃饭。”
　　这顿生日宴被搅得不欢而散，我硬着头皮吃完饭，就急着想要告辞，可是艳艳的母亲却还不肯放过我，硬要留我再多呆一会，我只好乖乖地留了下来。
　　赵姨虽然已年过四十了，可看上去却依旧美艳无比，每次看到她我都会忍不住浮想联翩一番。可是今天我算是领教了她干练泼辣的另一面，心里竟然也隐隐的有些怕她了，要知道她现在可是我的未来岳母了。


第068章 牌桌上的斗争
　　晚饭过后，艳艳帮着母亲收拾碗筷，乡长照例又端起了他的报纸，我和张乡长不对路，懒得和他一块坐在客厅里大眼瞪小眼的，干脆上楼去找张婧，想顺便给她做做思想工作。人都说小姨子是姐夫的一半，怎么着也要想办法封住她的嘴。要不然她一翻脸，把我和她之间玩的那种见不得人的暧昧游戏一抖出来，那我可就鸡飞蛋打一场空了。
　　“婧婧！”
　　我轻轻地敲了下门，小声地叫着她的名字，隔了好一会还没见动静，“婧婧，老师来看你了，快把门打开呀！”
　　“不开，我恨死你了，再也不想看见你了。”
　　屋里终于传来张婧愤愤的声音。
　　“婧婧你说得对，老师确实该恨。”
　　我瞄眼楼下小声道，“你看老师现在就是特意送上门来让你解恨的。”
　　门终于打开了一条缝，张婧双眼红红的站在门后，用小手紧抓着门。我见缝就钻，硬是从门缝里钻了进去，并随手把门关上。
　　“真的这么恨老师吗？”
　　我微笑着问。
　　“哼，懒得理你。”
　　“那好，你说吧！想怎么解恨，是拳打脚踢还是大卸八块都行。”
　　“我先用嘴咬死你。”
　　张婧故意露出獠牙做吃人状，紧接着自已也忍不住笑了起来，忽然双哭了起来，一头扎进了我怀里，沾满泪水的小脸在我衣服上猛蹭，小手用力的在我的胸前猛捶，喃喃呓语道，“老师，我不想你做我的姐夫，我只想要你永远都做我的老师就行了。”
　　“可是老师也要结婚成家，难道你忍心老师我打一辈子的光棍？”
　　“大不了等我长大了嫁给你不就行了。”
　　张婧忽然抬头盯着我，眼睛里亮闪闪的。
　　“等你长大了，老师我也变成小老头了。婧婧你放心，我还是会象从前一样喜欢你的。”
　　我把她轻搂在怀里，温柔的抚摸着她的黑发，说了一大堆花言巧语，并在她粉雕玉琢的小脸上亲了好几口，这才把她哄得开心了。
　　我也不敢在她的房里呆太久，和张婧一块下了楼。赵姨见我把张婧哄下了楼，不由得向我投来赞许的微笑。一家人围着张婧好言安慰了一番，小丫头终于开心的笑了起来。
　　艳艳知道我经常和同事斗地主，便叫她爸爸来斗地主。张乡长放下了报纸看了一眼我，对艳艳笑道：“行呀！斗地主嘛爸爸我可是老手了。小彭工资低，咱们也别斗得太大了。就打二十块吧，从二十块开始翻着上去。小彭你说怎么样？”
　　我还没说话，艳艳就叫了起来：“这么大呀，爸爸你不会是想把我这个月的零用钱全蠃了去？”
　　“这还算大呀，你爸我在外面和别人斗，最低的都是一百，今天我还是看在你们当老师的没什么钱的份上了。”
　　张乡长得意点起一根烟来，并随意地扔了一根给我。我一看，好家伙！极品玉溪。难怪他底气这么硬。
　　“我随便，能陪乡长斗地主，那可是我的荣幸，再大我也要奉陪到底。乡长你说是吧？”
　　我听得出乡长话中对我的轻蔑，忙咬紧牙关回击。
　　"那我倒要看看你有多大本事了?"乡长不屑一顾的说."我哪有乡长你的本事大呀,我早就听说你斗地主抢地皮最是拿手了."我一语双关的反击道.牌局开始了，起初我的手气并不好，老是输。艳艳倒是手风不错，蠃了好几把大牌。艳艳的母亲洗了澡出来，坐在她老公旁边替他出谋划策，张婧也坐在她姐旁边当参谋，就只有我一个是孤家寡人。
　　老婆来助阵，张乡长的手风一下子就旺了起来，接连蠃了好几把，而我转眼之间就输了好几百块。张乡长顿时趾高气扬起来，一副小人得志的嘴脸，时不时对我冷嘲热讽一番。
　　我包里也没有带多少钱，再被乡长连炸几把下来，就只剩下一张百元大钞，而这一百块也因为没有零钱，还差着乡长四十块钱。我头上开始冒冷汗，抓牌的手也开始哆嗦了。
　　难道今天真的要在乡长这家伙面前出尽洋相了吗？镇静，一定要镇静，千万不要被敌人给吓倒了。我心里不住的提醒自已，保存实力，找到机会再痛下杀手。
　　在接连又输了两把之后，我的面前就只剩下二十块钱的时侯，我终于抓住了一个机会。这一把是艳艳叫庄。艳艳一抓起牌立即就抱怨起来。而此时我和乡长都还没有看牌，都想等着闷牌，这样能够翻上一番。我想艳艳的牌一定很差，那好牌不是在我手里就是在乡长的手里，要不就是底牌里面。而我又坐在乡长上家，可以抢先拿牌。
　　我犹豫了半天，终于决定孤注一掷。真要是输了，大不了厚着脸皮站起来走人。我咬了咬牙，一把把底牌抄到手中。乡长在后面气得鼻子直冒烟，可是他看过了自已的牌后很快又笑了起来，得意洋洋的的小声向夫人弦耀着。
　　我暗叫不妙，看了看手中的牌，大小鬼都没有，但是却有两个炸和两个二，其它的牌虽然也都还不错，但是还有好几个断张，极有可能会被别人摸成炸。看来这把有得拼了。
　　随着牌局的进行，气氛也开始紧张起来，我发现乡长手中也有两炸，我必须想办法把他的炸全都引出来。赵姨和张婧她们也发现这一把大牌太多，都紧张得睁大了眼睛，大气都不敢出一下。
　　现在已不是在打牌了，而是我和乡长之间你死活的斗争。输不输钱都已不重要，重要的是要争这一口气，再说我也没钱可输了。我开动大脑，绞尽脑汁的思考着对策。什么苦肉计，空城计的全使了出来，不停的示弱来迷惑乡长，他果然一步步的上当了。
　　当他把大小鬼炸了出去并打出一手牌时，我开始了反攻，反炸了他一个，打出一个三带一而手中只剩下四张牌时，乡长开始了长长的思考。他此时手中也只有一个炸了，他必须要判断出我手中的四牌到底是三带一还是炸弹。
　　乡长想了很久，终于炸出了他手中的炸弹。哈哈，老狐狸终于上钩了。我兴高采烈的亮出了手中的炸弹，艳艳和张婧她们都张大了嘴惊叫起来，张乡长更是恼怒得一掌拍在了腿上，啪啪的响，疼得他直咬牙。


第069章 牌桌下的缠绵
　　这一把牌连闷带炸一共是五翻，六百多块钱，连本带利的全让我给打回来了。艳艳心疼得要命，她蠃的钱全给吐了出来。乡长更是恨得直咬牙，点了根好烟拼命的抽，也不再发烟给我了。
　　这是一次关键性的翻身仗。打牌的手气就是这样，有些时侯你一直都很背，但在关键时刻的一把牌你把握住了，就能把手气扭转过来。接下来我的运气出奇的好，接二连三的胡大牌。把艳艳和她老爸桌上的钱全收到了我面前，堆成了小山似的，我估计着连自已的本钱在内少说也有二千左右。
　　乡长开始坐不住了，他不停的在掏腰包，拿出一张百元大钞不一会就没了，烟也一根接一根的猛抽，脸色黑成了包公样，硬生生的说：“没想到你还有点水平，我倒是小瞧你了。我斗了这么久的地主，还从没遇到过今天这种情况。”
　　“乡长，”
　　我一本正经地问，“你是经常和单位里的同事还有外面的一些老板玩的吧？”
　　“好象是吧，那又怎么了？”
　　“我要是乡长，和我的下属还有那些有求于我的老板们打牌，那我也能百战百胜，逢赌必蠃。”
　　“你这是什么意思？”
　　大概是被我说中了要害，乡长咬牙切齿地瞪着我，用力的把烟嘴咬在嘴里猛吸。
　　“恕我直言，你的水平也不怎么样，你这叫内战内行，外战外行。”
　　“你……”
　　张乡长气得差点把叼在嘴里的烟屁股都给咬断。
　　“行了行了，老张轮到你了，快些出牌吧！”
　　艳艳的母亲一看势头不对，忙出来打圆场，推了张乡长一下，让他快些出牌。
　　乡长憋着一肚子的气没处发泄，就只好在牌桌上发狠，结果反倒越下越差，接连打出好几手臭牌，气得艳艳和赵姨不停的抱怨着。
　　艳艳也是输急了，开始频频的给我丢脸色抛媚眼，想让我手下留情。我装做没看见，刚才我手风背的时侯，怎么没见你们手下留情呀！风水轮流转，现在到我家。被乡长压迫了半天，好不容易才翻过身来，可以扬眉吐气了，哪里能轻易地放过他，当然是要宜将剩勇追穷寇，痛打落水狗了。
　　“哼！”
　　艳艳气得娇哼了一声，手在桌上摸着牌，小脚在桌下一个劲的踢我。见我还没有反应，她又把凉鞋脱了，光着小脚丫踩到了我的小腿肚上，用脚拇指和食指用力的掐我我疼得直吸冷气，这小妞可真狠，桌面上一副认真打牌的样子，不时地抛给我一个媚眼甜笑。桌面下却专找我腿肚上的嫩肉下脚，而且就象是蚂蟥似的粘上了就不放，刚一甩开，马上又缠了上来。
　　我只好强忍着疼，心中也发了狠，该怎么下还怎么下，今天非得把你们打趴下了不可，要让张乡长以后一听到斗地主小心肝就颤。
　　可是粘在我腿上的小脚丫却是一副不达目的不罢休的架势。在我小腿上折腾半天，见不奏效，竟然又一路往上爬了上来，大有长驱直入直捣黄龙之势。
　　艳艳那冰凉的小脚终于爬到了我的大-腿上，在上面来回轻轻的触抚着，象是在给我挠痒痒似的。小脚丫凉丝丝的，所到之处汗毛也立了起来，快感沁人肺腑。不但没给我止痒，反倒使我越发的骚痒难耐。虽然还隔着一层裤子，但我却立即就有了反应，裤裆处撑起了老大的帐篷，双脚也绷得直直的。
　　我当时就手一抖，不由得苦着脸瞪了艳艳一眼，艳艳的脸红了红，但却不肯罢休，小脚丫子爬呀爬的，好几次都差点触到了我的要害，非得要我服软不可。
　　坚决不能让敌人的阴谋得逞，既然艳艳跟我玩起了美人计，那我只好将计就计了。一不做二不休，我把双腿一并拢，用力夹住了她的小脚，身子再往前挪了挪，这样一来，艳艳的小脚丫就正正的抵在了我双腿中间的敏感处，和我早已坚硬的某处隔着两层布料触到了一起。只觉得她的小脚柔软温热，借着出牌的动作与艳艳的小脚亲蜜的磨擦着，这带给我一种无法言表的刺激和快感，我不由得微闭起眼睛，舒服得呲着牙直喘粗气。
　　艳艳顿时吓得花容失色，媚眼含羞，脚上用力想要抽回去。我刚尝到了甜头，哪里肯放，两人就象在拔河一样，在桌下暗中较着劲。桌面上难免就会分心，张乡长皱眉道：“艳艳你是怎么了，老是出错呀？”
　　“我……我看错牌了。”
　　艳艳一张俏脸憋得通红，娇羞地掩饰着。
　　张婧坐在她姐旁边看出些不对劲来，狐疑地看了看我，忽然把手悄悄地伸到了桌下，摸到了我的腿上，吓得我急忙把双腿打开。
　　艳艳的小脚终于自由的缩了回去，艳艳也不由得长舒了一口气，又羞又恼的瞪着我，我丢过去一个很无辜的表情，气得她吹胡子瞪眼睛的，却又无可奈何。艳艳一咬牙，悄悄附在张婧的耳朵边嘀咕了几句，张婧则兴奋得直点头。这小妞该不会又想出什么鬼主意来整我了吧？
　　一盘完了，张婧站起来把椅子挪到了我旁边，美其名曰要学学我斗地主的技术，伸长脖子看了我的牌，一转头又悄悄告诉了她姐姐。害我接连输了两盘。我抗议道：“婧婧，你怎么把我的牌全都告诉你姐了？”
　　“活该！”
　　艳艳得意地嚷道，她母亲则微笑不语，张乡长原本铁青的脸也露出了一丝不易察觉的笑来，他正巴之不得呢！
　　我见抗议无效，只好改变策略，把好牌全都藏了起来，让张婧什么都看不到。这下子张婧急了抓着我的手撒娇道：“我不说了还不行吗？你让我看一下嘛！”
　　“不行，张婧同学，你出卖了你的同志，现在已经成叛徒，我不会再相信你了。”
　　我义正严辞的揭穿了她的阴谋。
　　“不看就不看，我才不稀罕呢！”
　　张婧嘟着嘴道，没趣地趴在了桌上。
　　我这才放下心来，可是还没缓过劲来，忽然觉得大-腿上一痒，一只小手象条毛毛虫似的爬到了我的腿上，并且以雷鸣电闪的速度直奔要害而去。我还没反应过来，把柄已被人隔着裤子抓在了手中，我顿时吓得一哆嗦，冷汗扑扑直下，只觉得全身都在发软，被人抓在手中的把柄却越发的见大。
　　这小丫头胆子也太大了些吧？我慌忙伸手想把她的手拿开，可是她却象牛皮糖似的粘住了就不放。我又不敢弄出太大的动静来让艳艳她们发觉，急得我朝张婧干瞪眼，小丫头趴在桌上朝我坏笑着，手上更是用劲，轻轻的动了起来。
　　我索性不管了，任由她折腾。可是被她的小手弄着，比起艳艳的小脚丫不知要爽到哪里去了，不一会就弄得我涨红了脸，直喘粗气，脑子里也乱成了一团，出牌也没了章法，接二连三的打错了牌。
　　张婧一看她的这招奏效，更是卖力了，这一回竟大胆的拉开了我的裤子拉链，把小手整个的伸了进去，一下子就抓住了我的命根子，……完了，今天算是栽在这小丫头手里了。感受着她温热滑腻的小手的捉弄，我的自控能力一点点的在崩溃，她时而快速地套弄着，时而用纤细的手指在小弟弟的顶端拨弄一下，将从马眼内渗出的粘液涂抹在四周，我被她肉乎乎的小手搓弄得晕乎乎的，小弟弟硬得象是要爆炸一般，已全然不知道该怎么打牌了，脑子里全是她的小手带给我的舒畅感觉。
　　随着她的动作的加快，我也被她刺激得达到了顶点，我身子往前一扑，向乎是趴在了桌上，小弟弟用力在她的小手中一顶，终于不可抑止的奔涌而出……我大口大口的喘着粗气，几乎瘫软在桌上，被乡长和艳艳接连蠃了好几把也丝毫无动于衷。那只作恶的小手终于慢慢地缩了回去，临走还在我的裤子上蹭了又蹭。
　　“哈哈，我都快要回本了。”
　　艳艳开心的嚷着，忽然伸长了鼻子嗅了嗅，“咦，这是什么味道？好难闻耶！”
　　“什么味道？我怎么没闻到？”
　　乡长吐出一大口烟圈来，也伸长了鼻子嗅着。
　　“这味道好奇怪呀，我好象在什么地方闻过？”
　　艳艳渐渐的把怀疑的目标锁定在我和张婧身上。
　　我吓得魂都快飞了，这小丫头太可恶了，跑到我家里来胡闹一通，把我都给弄湿了，临走也不记得帮我把大门给关上，竟然还任由它漏着风。艳艳离我近，鼻子又太好使了，竟然让她嗅出些古怪来了。急得我抓耳挠腮，差点晕了过去。
　　还好乡长的动作提醒了我，我掏出烟来大口大口的猛吸着，装模做样的闻了闻：“我好象也没闻到？是不是谁在放屁呀？张婧，是不是你放屁了？”
　　都是她惹出来的祸，这笔帐自然要算到她的头上。
　　“哼，贼喊捉贼。明明是你放的还来陷害人家，说不定你还尿裤子了呢？”
　　张婧毫不留情的揭穿了我，眼睛滴溜溜的直往我下面瞄，“哎，臭死了。我不陪你们玩了，我要去睡觉了。”
　　任务玩成，小丫头开心的笑着站起身来，跑到卫生间去了――肯定是去清除罪证去了。
　　艳艳的母亲见我一脸尴尬的坐在那，微笑着说：“老张，今天就玩到这里为止了吧。你看时间也差不多了，明天小磊他们还要上班。”
　　“行。”
　　乡长和艳艳看看自已输得都不多，也都爽快的答应了。
　　我数了数桌上的钱，最多时我曾蠃到了一千多，可被艳艳和张婧一搅和，就只蠃了三四百块了。到手的鸭子又飞了，我心中懊恼不已，可是更让我头疼的还在后面呢。现在该是告辞的时侯了，可裤裆处被张婧弄得湿了一大瘫，大门也还没关，相当的显眼，只要一站起来就全爆光了。
　　我慢吞吞的坐桌前，半天不肯起来，装做是弯下腰去穿鞋子，飞快的把衬衣扯出来挡在了前面，总算是遮掩住了。艳艳陪着弯着腰，姿势怪异的我，在她父母诧异的目光下到了门外。她还想要再送我一段，可我坚决果断而又软语温柔的把她劝了回去。
　　来到大门外，我才发现天气好热，热得我直流虚汗，用手一摸身上，又湿了。


第070章 女人多了烦恼多
　　餐馆经过艳艳她们的精心筹备，已经准备得差不多了。星期五中午下了课，水灵拿了个碗正要去打饭，我把水灵拉到一边，告诉她餐馆马上就要开业了，让她这星期回家把她母亲叫来。水灵闷闷不乐的点了点头，转身就往回走，全然没了往日对我的那种亲热。
　　我问：“水灵你怎么了，看见大叔也爱理不理的？”
　　“没什么。”
　　水灵紧咬着牙齿，眼圈渐渐地红了，眼看着就要下雨了。我猜想她肯定是知道我和艳艳的事情了，这在全学校都已经不再是什么新闻了，李乔每次一提到这事就说我太狠了，把他当傻子似的骗，跟我也渐渐疏远了，不过她与何艳婷倒是因此而越走越近了。
　　我看着水灵这样子心里也是一阵阵的疼，自已已经在不知不觉中伤害了她。或许现在最好的办法就是慢慢的疏远她，让她也让我自已别再越陷越深。可是一想到她母亲英姐马上就要来了，到时侯英姐艳艳还有小芸，这几个都与我或多或少地有些瓜葛的女人碰到了一起，还不知要闹出些什么事来呢？难道来个一网打尽，让她们三女共事一夫？这好象不太可能，弄不好就会鸡飞蛋打一场空。
　　越想越头疼，不免有些心烦意乱，挥了挥手，轻声说了句：“水灵，对不起。”
　　在水灵怔怔的目光中落寞地转身走了。
　　傍晚的时侯，芳姐忽然给我打了个电话。自从回到学校后，我一直在刻意地疏远她，除了芳姐时不时的打电话来，我很少会主动打电话给她，和她在一起的那段荒唐的日子，虽然让我一想起来就热血沸腾，但她毕意是有丈夫的人，我不想再去破坏她的家庭。可今天芳姐却忽然打电话来告诉我，她现在正和她的丈夫闹离婚。
　　我吃惊地问她什么原因，不会是因为我的缘故吧？
　　芳姐反问道：“怎么，害怕了？我如果说是因为你的原因，你会怎么办？”
　　“我……”
　　我一时竟无言以对。
　　芳姐笑了起来“放心，不是你的原因。是他，老张他有外遇了，想和我离婚，反正我也不想和他过下去了，离就离呗。”
　　最后芳姐说到她准备离婚后到盘山乡来做点生意，这里正在修路，应该有许多发展机会，还问我欢不欢迎她来。
　　我哪敢说‘不’字呀只得一连声地答应着。我当然明白芳姐话里的意思，可我现在正为这事犯愁呢，她再要来了，那还不得乱成什么样子了。放下电话，我已惊出了一身冷汗，看来这回这几个女人全都要凑到一块去了。看来四处留情并不是什么好事，迟早非碰得头破血流不可。
　　两天后英姐和水灵一块来了，英姐穿着我送她的那件套裙，脸上还略略地化了些淡妆，看得我眼前一亮，恨不得当场就给她来一个狼抱。我带着她们来到餐馆看了看，楼上那间小房子就暂时当作英姐的住处了。我随意地问起李家村最近的情况，没想到英姐却告诉我，现在她家后面的那座山都已经被村长用村里的名义占了去了，并且还在那建起了简易房，这几天村里来了好几拨开着小车的大老板，都是奔着那座矿山去的。
　　我吃了一惊，没想到乡长他们的动作真快。忙问英姐：“英姐，你家后山上那块地也被占去了？”
　　英姐道：“没有，不是你让我种上包谷了吗？村长跟我说过几次了，我都没同意。”
　　“对，千万别答应，不管他出多少钱你也不能答应。”
　　“嗯，我听你的。”
　　这话怎么听都象是百依百顺的小媳妇对自家丈夫说的话。英姐刚说完这话，脸突然一红，忙看了眼在旁边好奇地东张西望的水灵。
　　看得我心里一荡，心里暖暖的。犹豫了半天，终于硬着头皮把艳艳和小芸她们入股的事说了出来。英姐倒没觉得有什么不好，可是我自已觉得在这件事情上，没和她商量就擅自答应下来了，心里多少有些内疚。
　　“彭磊，是不是厨师来了？”
　　门外忽然传来艳艳的声音，艳艳和小芸已然走了进来。真是说曹操曹操到，我刚提到她俩她俩就来了。
　　我急忙站起身来替她们介绍：“英姐，这两位就是我刚才跟你说的另外两个股东。艳艳，小芸，这位就是咱们的厨师，李水灵的妈妈。”
　　她们三个女人一见面，都不由得有些怔住了，大概都没想到对方会这么漂亮。都说漂亮女人对漂亮女人都会有些敌视，我有些担心她们会不会也有这种通病。
　　“你就是李水灵的妈妈？英姐，没想到你这么年轻，我还以为……”
　　艳艳大方地挽起英姐的手,亲热得象是一对久别重逢的好姐妹。
　　“你还以为是个老太婆是吧？我也没想到彭老师说的另处两个老板竟然会是两个这么漂亮的大姑娘呢！”
　　小芸也挽起了英姐的另一只手：“英姐你真会说话，咱们哪有你漂亮呀！你看你的皮肤保养得这么好，看上去就跟十七八岁的小姑娘似的。”
　　艳艳笑道：“我现在才知道李水灵为什么长得这么漂亮，原来她妈妈是个大美女，咱们俩站在英姐，都有些自惭形秽了。彭磊，你说是不是？”
　　“照我说呀，你们三个都漂亮。哎，三个美女燕环肥瘦，各有春秋，站在一块，宛若玫瑰牧丹开在了一处，争奇斗艳，都把我给看花眼了。”
　　我感觉自已就象是选美大赛上的专家，一边用色-迷-迷的眼睛盯着三个美女的部位上上下下的打量着，摇头晃脑的品头论足一番，盯得她们三个都有些不自在了。一边眯着眼睛想入非非：要是能把三个美女都弄到手，大被同眠，来个四飞，不知道会是个什么滋味。我不敢再想了，再想下去非流鼻血不可了。
　　艳艳看了看一旁的水灵道：“我都忘了，这里还有一个小美女呢，咱们今天可是四大美女齐聚一堂了！”
　　“你看彭磊那个样子，都快流口水了。”
　　小芸看着我的猪哥样挖苦道。
　　英姐微笑着别有深意地看了我一眼，回头招呼水灵道：“水灵，还不快过来见过你们老师和这位小芸阿姨。”
　　水灵慢吞吞地走了过来，不情不愿地叫了一声，又跑到一边去了。
　　英姐艳艳和小芸她们三个围着我坐了下来，开始商量开业大事。艳艳自作主张的作了如下安排：她自任业务经理，负责联系生意；小芸财务总监，负责餐馆的一应开支；英姐任餐厅经理兼厨师，负责餐馆的日常经营。
　　叽叽喳喳地说了半天，可是好象全都不干我什么事，我急了：“那我呢？听你们说了半天，怎么就没我什么事？”
　　“放心，你可是咱们里面最大的老板，哪能少得了你，我把餐厅总经理兼咱们集团公司总裁的职位都留着给你了呢！”
　　艳艳朝小芸一挤眼，两人会心地笑了起来。
　　“可我好象什么也没得管的了？”
　　我小声的抗议。
　　艳艳不耐烦地一摆手：“行了。让你当甩手掌柜你还不乐意了，那就再让你当一个保安部经理兼保安，负责咱们餐馆的治安成了吧？”
　　我顿时无语。
　　小芸忽然提议道：“早就听彭磊说起英姐的手艺了，今天趁着这个机会，咱们可得要亲自尝一尝英姐的手艺才行，顺便试一下厨房好不好用。你们看怎么样？”
　　“对。咱们今天就先给自已开一下张。英姐小芸，噢还有水灵，咱们这就去买菜去。”
　　艳艳性子急，站起来就要走。
　　“你们都去了，那我怎么办？”
　　艳艳好象没有叫到我吧！
　　“你呀，就乖乖地留在这里把店守好，等着我们回来做好吃的吧！”
　　艳艳和小芸吃吃地笑着，挽了英姐和水灵往门外走去。水灵也难得地笑了起来,得意地朝我做了个鬼脸。
　　看来女人多了烦恼也就多了。


第071章 春光乍泄
　　经过一番筹备，姐妹花餐厅终于在五月一日劳动节下午正式开业了。名字是小芸起的，她说她们三个姐妹聚在一起，当然得起这么个名字了。我当时就表示了抗议：这名字太俗气，怎么着也得起个意蕴深远而雅致的名字吧。但是遭到了一致否决，她们三个好比是胭脂遇到了香粉，大家香味相投，自然姐妹情深，很快就组成了统一战线，我反倒成了局外人了，让我郁闷了好半天。
　　日期是张艳艳定的，这一点大家倒是都没有异议。到了五一那一天，乡长带着全乡上下所有的大小官员前来捧场，我又把全校所有的老师都请来了。摆了整整十桌的筵席，光开业鞭炮都放了近一个小时，乡长一时兴起，又即席发表了一番乱七八糟的演讲。场面壮观，气氛热烈，为盘山乡近来之少有。
　　三朵姐妹花打扮一新，燕肥环瘦，各擅胜场，各各都娇美可人，把所有的来客都馋得直流口水，一个个色眼迷-迷的盯着她们转，所幸英姐的厨艺高超，这才解了他们的馋。
　　艳艳和小芸负责接待应酬，英姐忙着带领女服务员端茶送水，而我则成了跑龙套的，跑得我腿都快抽筋了。宴会进行得差不多了，来宾们也都一个个喝得尽兴而醉，艳艳和小芸两个也喝得红晕上脸，醉态可掬，仍旧坚持在乡长他们这桌上欢饮。
　　我也喝得差不多了，躲到楼上英姐的房里来，躺在床上休息下。英姐忽然推门走了进来，把房门随手一关，也不开灯，径直就在我面前宽衣解带起来，不一会就脱得只剩下了内衣裤，露出雪一样白的肌-肤，屋子里顿时春-色无边，艳得生辉。好久不曾这样欣赏过英姐了，我借着窗口透进来的朦胧的光亮英姐的迷人身姿似乎又更加的丰满性感了，臀丰乳翘，波涛汹涌，看得我眼花缭乱，气喘吁吁，顿生‘女别三日，当刮目相看’之感。
　　英姐脱光了外衣，转身刚想伸手来床上拿衣服，猛地见到躺在床上的我，吓得惊叫了起来：“啊……”
　　我急忙捂住了她的嘴，小声道：“英姐，是我。”
　　“阿磊，你怎么跑我房里来了？”
　　英姐听得是我的声音，这才放下心来，唰地开亮了灯，脸红红的看着我，“你这人也真是的，这么半天了也不吭一声，差点没把我吓死。”
　　“英姐，我酒喝得了些，想来你房里休息下。”
　　我乘势搂住了她的腰，凑到她耳边小声道，“我要是早点吭声，哪里还看得到这么精彩的美人更衣呀！”
　　“就知道你这人一点也没安好心。快些放开我，我换了衣服就要下去，下面还有一大堆的事情等着我呢！”
　　英姐在我的怀里扭捏着。
　　“英姐你急什么，下面不是还有艳艳和小芸她们在照应着吗？你忙了半天了，也该休息下了。今天虽然忙了点，再怎么也不能太劳累了，要劳逸结合才行嘛！”
　　英姐双颊含羞，眉眼含情，身上又仅穿着半遮半露的内-衣裤躺在我怀里，犹如贵妃出浴，一副娇柔无力，任君采撷的样子。我刚才看了半天的活春宫，早已热血上涌，此刻美人在怀，如何还忍得住。双手不由得便抚上了英姐的双-峰，在她耳边低笑道：“来，英姐咱们到床-上去，我给你好好的按摩放松一下。”
　　英姐刚想要挣扎，我已不由分说的吻住了她的小嘴，将她想说的话都化做了低声的呻吟……一双大手在英姐身上四处游走，将那丰乳肥臀揉搓个遍，只摸得英姐娇喘连声，浑身软成了一滩春泥，我的手一路往下，猛地伸进了她的内裤中，在的茵茵的杂草丛中轻抚而过，直奔主题。英姐的花园早已湿润泥泞不堪，我在她的肉缝间揉捏了一阵，便用两根手指伸了进去，来回的抽插着，并用拇指搓揉着顶端有如黄豆大小的小肉核。英姐哪里受得了我这样的刺激，玉腿紧紧地缠在了一起，嘴里也开始大声的呻吟起来。
　　“英姐，你看我们俩好久都没那个了，今天趁着这个机会，咱俩可得抓紧时间好好亲热一下。”
　　自从英姐来后，我就一直在找机会和她温存，可是艳艳这小妞盯得太紧，平时她们三个又一直粘在一起，急得我抓耳挠腮的又毫无办法，早就憋得饥渴难耐了。今天好容易瞅到了这个机会，我如何还肯轻易放过。
　　我早已按耐不住了，色心大起，只想着争分夺秒地与她承欢。哪还顾得上艳艳和小芸还在楼下，随时都有可能会被她们撞上的危险。抱着英姐就往床上倒去，双手胡乱地去扯她的内-衣裤。
　　英姐忽地惊醒过来，抓住了我的双手，不让我动作，媚声道：“要亲热你不会去找你的艳艳去，来找我干嘛？哪有你这么花心的家伙，吃着碗里的还想看着锅里的是吧！”
　　“英姐，你又不是不知道我对你的心。我承认我是有些花心，可我对你可是真心的。”
　　手上加力，还想来个霸王硬上弓，先做了再说。
　　“去，谁信你呀！你何止是有一点点花心，你简直就是一花心大萝卜。你家艳艳又年轻又漂亮，还有个有钱有势的乡长老爸。你有她就行了，干嘛还缠着我这个老太婆不放。还有那个小芸，你可别跟我说你和她之间很清白，我第一次见着就知道你和她之间肯定没那么简单，就只艳艳还稀里糊涂地蒙在鼓里。”
　　我一听这话，差点就软了下来。我和小芸关系之间的那点暧昧隐藏得那么好，艳艳和我们相处这么久，都没看出点破绽来，没想被英姐第一眼就看穿了，只是没有点破罢了。
　　这时门外忽然响起了敲门声，只听得小芸在门外小声道：“英姐，英姐，你在里面吗？”
　　刚说到小芸，小芸就来了，而且还是在这节骨眼上。慌得我俩顿时手忙脚乱起来，英姐刚把衣服穿好，小芸已推门走了进来，一眼看到坐在床边的我，吃了一惊，不由得疑惑的打量着我们俩问：“小磊，你怎么也在这里？”
　　“那个……我正在和英姐商量件事呢！小芸，你有什么事嘛？”
　　小芸看着衣衫凌乱，面红耳赤的我和英姐，登时就明白了，俏脸上顿时飞上一缕红晕，道：“也没什么急事了，你们俩接着继续商量吧，我先出去了。”
　　“不用了，小芸，走，咱们下去吧！”
　　一句话羞得英姐头都抬不起来，急忙站起来抓住小芸的胳膊就往外走。
　　一边走，一边回头恨恨地瞪了我一眼，只是脸上的春情还未散去，让人看着更觉娇艳。


第072章 美女醉酒也疯狂
　　餐馆开业半个月，生意竟然出奇的好。随着筑路工程队的进入，大量的民工和生意人也相继涌入，小小的盘山乡一下子人满为患，餐馆的生意自然也跟着水涨船高，天天爆满。小芸和英姐算了一下，仅半个月时间，营业额就已达到了三万多，除去一应开销之外，纯利竟有二万多。照此算来，只需一个月，我们就能把我们投进去的本钱连本带利的赚回来了。
　　当天傍晚，我们几个股东聚在一起召开了第一次股东大会。英姐倒还没什么，艳艳和小芸两个一直都乐得是心花怒放，合不拢嘴，一个劲的夸我想出来的这个点子好。
　　“冷静，越是这个时侯大家越是要冷静，咱们的目标还很远大，不能被一个小小的胜利就给冲昏了头脑。”
　　我一本正经的说，其实心里也早已乐开了花。“不过这个功劳得算在英姐头上才行，要不是英姐的手艺好，咱们餐馆的生意也不会这么好。英姐虽然不说，但我知道这段时间以来，英姐每天忙里忙外的累得够呛。我和艳艳小芸都有工作，又都是些门外汉，也帮不上英姐什么忙。”
　　“对对，还是英姐功劳最大。”
　　艳艳和英姐也一致赞成。英姐笑而不语，却悄悄地向我投来了一个含情羞怯的眼神。看得我心痒痒的。
　　接下来我提议，现在餐馆的规模略显得小了些，已不能满足当前的形势需要了。应该把楼上英姐和三个女服务员睡的两阁小房间也开发出来，做成两个包房。另外，还必需再增加几个人手。
　　大家对此都表示赞成，大家群策群力，又一同讨论了半天。其实也就是我和艳艳小芸三个在讨论，艳艳一直喊着要好好的庆祝一番，所以英姐早已起身去替我们做晚餐了。等到艳艳拍着小肚皮喊饿的时侯，英姐已摆好了一桌丰盛可口的饭菜来。
　　艳艳今天特高兴，说是第一次做生意就赚到了钱，非得喝些酒庆祝下不可，并且打开了一瓶白酒。我看了白酒就心虚，小芸也和我一样，喝不来白酒。结果我和小芸喝啤酒，艳艳和英姐喝白酒。
　　我是第一次看见英姐喝辣酒，没想到她还挺能喝的。和艳艳两个喝干了一瓶白酒，俏脸上泛起了点点红晕，但却依旧很清醒。艳艳这丫头一喝酒就上脸，脸红得象苹果似的，不过酒量倒大，叫嚷着还要再来一瓶。英姐也有些不胜酒力了，哪里还敢再喝，我们三个连忙阻止艳艳，不让她再喝了。
　　“真没意思，想好好的庆祝下，喝个酒都不让人尽兴。”
　　艳艳红着脸，嘟着嘴抱怨着，忽然眼睛一亮，大声道，“今晚咱们去蹦的吧，我请客怎么样？”
　　“好啊，我都好久没出去玩了。今晚咱们就好好的疯一晚。”
　　小芸兴趣也一下子来了。
　　“去就去，谁怕谁呀！反正是你请客。”
　　我怀疑艳艳是不是喝醉了，那么今天晚上说不定我等了好久的机会来了。要知道我和艳艳相处的机会虽然很多，可是每次想找机会和她亲热，都只是浅尝即止。除了让我亲亲小嘴，摸摸丰乳外，我是一点机会也没有，让我郁闷了好久。
　　“当然了，我请客，彭磊你买单。”
　　艳艳立刻就狡猾的回了我一句。感情她还没喝醉呀！看来待会还得多灌她些才行。
　　英姐本不愿意去，可是耐不过艳艳和小芸的死缠烂打，也和我们一块去了。我们去的是盘山乡最好也是最大的一家夜总会，老板倒是眼尖，一下子就认出了乡长的女儿艳艳，亲自引我们去开了一间包房，不但免了我们的包房费，还免费送了一打啤酒。
　　“来，来为了庆祝我们四个初次合作就旗开得胜，开喝！”
　　艳艳麻利的打开了所有的啤酒盖，拉起正在调歌的小芸，开始举杯痛饮。
　　一边喝，一边又是狂歌劲舞，英姐一直都很安静，总是不停的点歌来唱，艳艳和小芸则在那疯狂的伴舞。艳艳还嫌不过瘾，非要拉我们到大厅里去蹦的，三个娇滴滴的美女凑到一块在那疯扭，当时就把全场给震住了，我也吓得够呛，这几个美女喝醉了酒，实在是太疯狂了。
　　回到包房之后艳艳还要继续开喝。英姐耐不住了，坚持要先回去。因为英姐明天还要打理餐馆，艳艳也没再勉强英姐，但明天就是星期六，大家都不用上班，所以艳艳拉着小芸和我不放，非要喝个痛快不可。
　　“喝就喝，今天我就舍命陪美女了。”
　　我心怀鬼胎的说。
　　“喝就喝，谁怕谁呀！”
　　小芸的酒劲也上来了，双眼也有些迷离，仍旧豪气干云的跟着嚷。
　　“好，那就再来两打，今天咱们就来个一醉方休。”
　　艳艳开心的笑道。她的酒量虽好，可是她母亲却管得很严，平时难得有机会这样放纵一次。
　　为了实现今晚的计划，我是尽量的少喝，能喝一听喝半听，能喝半听喝一口。可不一会，我还是让啤酒给灌得一肚子的尿，颤微微的站起来就想往外走。小芸拦住我：“干嘛，想溜呀？酒都还没喝完呢！”
　　“谁想溜了，我去撒泡尿不行吗？”
　　我刚说完，立刻引起了连锁反应,两个妞也喊着要去。结果三个人一同挣扎着上了卫生间。卫生间是在走廊最里面的拐角，十分隐蔽。我们找了半天愣没找着，最后是叫来了服务员引着我们去才找着。
　　我进了卫生间，刚尿了一半，艳艳和小芸已一先一后慌里慌张的冲了进来。“你们俩个干嘛呢，不知道这是男卫生间吗？”
　　我吓得一哆嗦，差点没尿裤子上，急得手忙脚乱的在那拉拉链。
　　她俩进来时倒根本没在意，象两只受惊的小鸟，可一听到我说话，立刻便张大了嘴瞪着我，确切地说是瞪着我胯下那只还没完全塞进内裤的小弟弟，我一激动，小弟弟也涨大了许多，竟然顽皮的朝她俩抖了抖。吓得她俩捂住了眼睛，俏脸也都涨得绯红。艳艳忽然反应过来，羞道：“女卫生间那边……”
　　我上好了拉链，奇怪的问：“那边怎么了？”
　　“哎呀。竟然有两个人在女卫生间里面亲热，裤子都脱到了地上，差点没把我和小芸吓得半死。”
　　艳艳不好意思，还是小芸回答了我。
　　“那你们也不能跑我这边来呀！害得我春-光外泄，都让你们给看光了。”
　　我郁闷，我才尿到一半，还有一半憋在那难受呀，“要不你们先出去，等我尿完了再进来？”
　　“去，谁稀罕看你的了，以前又不是没看过。”
　　小芸忽然冒出了这一句，把我吓得个半死，这妞真的是喝醉了，这种话也能说吗？
　　“是吗？嘻嘻！小芸，你什么时侯看过彭磊的了？”
　　艳艳还没回过神来，笑嘻嘻地问。
　　“不行。我憋不住了。女士优先，你先出去吧！”
　　小芸大概是酒意上来了。竟在不再搭理我，摇摇晃晃的就率先跑进了小隔间，门也不关就背对着我开始脱裤子了，不一会就传来了嘘嘘声。
　　我当时就愣住了，再一次领教了小芸凶悍的一面。看着她隐约露出的雪白的屁股，只觉得热血一阵阵的开始沸腾。
　　“你干嘛呢，还不快些出去。”
　　艳艳急忙三两下就把我推了出去。


第073章 酒醉后的荒唐事
　　我提拉着裤子来到门外，果然听到女卫生间那边传来一阵阵似有若无的娇声浪叫，我听得心痒痒的，忍不住悄悄走过去，轻推开虚掩的门，把脑袋凑了进去，但见里面一团漆黑，好容易适应过来，但见一男一女靠在最里面的墙边，正干得热火朝天。
　　两个人都没脱上衣，裤子倒是全都褪到了地上，露出下面的白花花的一片。那女的双手撑在墙上，弯着腰翘起一对肥臀，男的则搂着她的腰，在后面卖力的套动着。
　　靠，这两个狗男女还真会找地方，居然跑到这种地方玩起了老汉推车。只可惜里面没开灯，没什么看头。不过那女的声音叫得那个浪呀，全没有一丝顾忌。害得我心里跟猫抓似的，心想非得坏了他们的好事不可。
　　四处里找了下，但见门边放了把服务员打扫卫生用的扫帚，提起来就扔了进去。但听一声响，里面那两个人登时就愣住了，仍旧保持着黄狗搂腰的动作，僵在那一动也不敢动。那姿势看了让人忍不住想笑。
　　我还想再去找样东西来，忽然觉得耳朵一痛，竟然是被艳艳揪住了耳朵。艳艳红着脸小声道：“行呀你，居然还跑去偷看了，很好看是吧，要不要进去看呀？”
　　手上一用力的扭着我就往外走，小芸摇摇晃晃的跟在后面。一回到包房，艳艳把我甩在了沙发上，恨恨地说：“你这人怎么这么坏，平时还真看不出来。”
　　小芸迷糊道：“艳艳你不知道，彭磊这人坏透了。我就……”
　　我一听不妙，急忙打断她的话：“我错了，我认罚还不行吗？”
　　艳艳赌气道：“喝酒。罚你一口气喝三大瓶，中间不准休息。要是敢喘一口气，就再罚三瓶。”
　　“对，对于彭磊这样的坏家伙，就该这样收拾。”
　　小芸不知是真醉还是假醉，拼命的一旁煸风点火。害得我一口气喝干了三瓶，只觉得肚子里登时就翻江倒海似的闹腾着。四打啤酒全让我们喝完了，艳艳还不罢休，嚷着还要再来一打，吓得我连连求饶，并一再的检讨自已的错误，艳艳这才放过了我。
　　快到夜里两点多钟了，我们三个人这才相互搀扶着，摇摇晃晃的出了包房来到大街上，被那凉风迎面一吹，我和小芸再也忍不住了，蹲在地上一阵狂吐。只有艳艳还有几分清醒，笑哈哈的指着我俩嘲笑着：“你们两个真没用，才喝了这么点猫尿就吐成了这样，你们看老娘我还清醒得很呢，再来两打也没事。哈哈哈！”
　　艳艳在前面走着，我搀了小芸在后面晃着。艳艳一边走，一边还大声的喝着五音不全的歌曲。声音那个恐怖，再加上她此刻披头散发的样子，把些个路人都吓成什么样了，赶起路来都跟飞一样的。我也被她吓得够呛，再加上凉风渗体，让我直哆嗦。暗叹：妈的，这么神勇的妞，以后真要娶进家来，那可有得我受了。
　　好不容易走到了一处灯火辉煌的地方，艳艳忽然用手一指：“咦，这里什么时侯开了家酒店了，我怎么不知道。正好今晚我也不打算回家了，免得被我妈骂死。彭磊，敢不敢跟我们去开房？”
　　不会吧，原以为今晚没机会了，没想到现在美女竟然主动约我去开房，我兴奋的问：“我们三个一起去吗？”
　　艳艳不屑地看了我一眼：“当然了。你以为是我们俩个呀，美着你了。小芸你敢不敢去。”
　　“去就去，谁怕谁呀！”
　　小芸迷糊着挣开了我的手，一摇一晃的当先走了进去。
　　酒店前台的小姐皱着看着我们三个酒气薰天的家伙，小心翼翼的问道：“先生，你们是要开房间吗？”
　　我说：“嗯，你看看还有些什么房间？”
　　“先生，我们这就只剩下一间夫妻间了。您看……”
　　“一间就一间，干嘛还要开两间。”
　　艳艳不耐烦的拍着吧台，把前台的小姐吓得直跳，连保安都跑了过来。“彭磊，你来登记，我和小芸先上去了。美女，快些拿钥匙来。”
　　拿来了钥匙，两个醉妞径自上楼去了，扔下我在大厅里众人异样的目光中，飞快的办好了开房手续，飞一般的逃上楼去。
　　来到了房间前，但见房门大开着，钥匙还插在了门上，两妞早已东倒西歪的躺在了床上。
　　我进了门，刚要反身把门关上，门却忽然被人从外面给拉住了，但见一个穿着超短裙打扮得花枝招展的女人挤在门前，朝我飞了个媚眼，声音嗲声嗲气地：“先生，要不要特殊服务呢？”
　　“不用不用。”
　　这么晚了还跑来这拉客，我也有些服了她。
　　我急忙想要关门，可她已一猫腰钻了进来，拉着我介绍起生意来：“先生，你这么急干什么？我还没说是什么服务呢。你放心好了，我的技术可好了，吹拉弹唱样样在行，价格便宜，服务周到，保你满意。而且只要是价钱合适，口交，乳交什么变态的花样都可以满足你，你要是想走后门也行。怎么样，先生？”
　　我一边着急的把她往外推，一边小声道：“大姐，我真的不需要，你快些出去吧！”
　　可是这位小姐仍不甘心，不依不饶的靠了上来，双手在我的身上胡乱的摸索了起来，有一只手更是直接往下直奔要害，一把就抓住了我，嘻笑道：“大哥，你看你都硬成这样了还说不要。大哥别再忍着了，出门在外不就是图个乐子嘛。反正都这么晚了，我就含泪大甩卖便宜你一回，二百五包夜随你干几次都行，你看怎么样？”
　　你才二百五呢。我刚要说话，身后便传来了艳艳的声音：“彭磊，你在和谁说话呀，这么大声，吵得人家睡不着。”
　　我吓得魂都快掉了，回头一看，艳艳的大腿搭在小芸身上，仍旧还闭着眼睛睡得正香，敢情是在说梦话呀。急忙连推带拽的把小姐赶出了门。那小姐鄙视了我一眼道：“我还以为你有多正经呢，没想到还是个老嫖客了，竟然还一次就领两个玩双飞。哼！”
　　转过身来，扭着大屁股走开了，倒把我气得半死。
　　回到屋里，看着床上酣睡的两个醉美人，把一张大床全给霸住了。我摇了她俩：“喂，艳艳，小芸，你们睡着了没有，今晚我睡哪里呀，能不能让一点给我？”
　　可是她俩个睡得正香，根本没人搭理我。两人那睡态，简直就是一美人春睡图。艳艳的嘴角还搭着些口水，胸前一片凌乱，最上面的纽扣早已挣开了，漏出里面粉红色的罩罩来，紧包住两个高高翘起的酥峰，挤出了山峦间那一道深深的沟壑来，一条腿还搭在小芸的腰上。
　　小芸则微张着粉红性感的小嘴，四仰八叉的躺在床上，上衣裉到了腰上，露出小腹上雪白滑嫩的肌-肤，中间一点圆圆的小肚脐，随着她均匀的呼吸而微微的颤动着，可爱极了。她今晚穿着一条长裙，双腿大张着，露出一双白嫩纤细的玉-腿来，隐约能看到裙里的一丝春-光，小裤裤好象是黑色的哟。
　　我拼命的咽着口水，却又感觉无从下手，只能傻愣愣的坐在床边望着她俩发呆。满脑子的都在胡想，今晚到底是做禽兽呢还是要做柳下惠。虽然很想做回禽兽借机把她们两个都给上了，可又有些担心明早两个美女醒来后找我拼命。可真要是做了柳下惠，这么好的一次机会如果错过了，那日后岂来不是要后悔得骂娘。
　　坐在床边胡思乱想了半天，仍旧没敢有所动作。只觉得酒意一阵阵的涌上来，头开始发晕，浑身疲惫得直想睡觉。这会就是她俩个脱光了衣服让我上，我也是心有余而力不足了。算了，还是老老实实的睡觉吧！
　　床被她俩占得满满的，我正准备就在地毯上凑合着睡了，忽听得艳艳一翻身道：“彭磊，你还愣着干什么，还不快些上床睡觉？”
　　一伸手，就把我拉倒在了床上。


第074章  酒醉后的荒唐事（二）
　　我被艳艳一拉，正好倒在了两位美女的中间，顿时就有如跌进了温柔乡中，触手处全都是一片温润绵软，唇边尽是女人身上淡淡的清香以及阵阵酒味，使人闻之欲醉。结果我真的醉了，被艳艳和小芸嘴里喷出的酒气给董醉过去了。
　　半夜里我做了个恶梦，梦到我被两只妖艳的女鬼给缠住了，两女鬼使出采阳之术，就象两条美女蛇纠缠住我不放，非得把我吸干了不可。我感觉自已快要给闷死了，只得使出全身的力气一挣，这一挣把我从恶梦中惊醒过来。
　　看眼前一片漆黑，身旁果然躺着两个披头散发的女鬼，吓得我一哆嗦，这才醒悟过来，原来是艳艳和小芸两个醉鬼躺在我身边，睡得跟死猪似的，其中一个还直打呼噜。一个双手搂着我的腰，生怕我跑了似的，两条粉腿把我的右腿夹得生紧。
　　另一个更是直接趴在了我身上，小脸儿凑在我的嘴边，两团柔软的酥乳正正的抵在我胸前。难怪我憋得喘不过气来，原来是差点被女人的那两只软肉给压死。
　　此时我脑子里还是一片空白，只想从美女温暖的怀抱中挣扎出去换口气，免得被她给憋死。推了推身上趴着的这位，不但没把她推开，反而挨得更紧了，身子无意识的动了动，把那两团绵软的酥峰贴得更加的严实。没想到这时又有一只小手搭了上来，正落在我的要害之处。更要命的是那只小手隔着我的裤子轻轻的抚摸了下，两下就把我的小弟弟给弄硬了，她就势紧紧的抓住了我的要害。
　　这下终于把我憋了好久的邪念给逗了出来，这可是你们引火烧身，怪不得我了。也顾不得身上趴着的是谁了，一口便吻住了她的小嘴，双手也伸到了她的胸前把玩起了那对挺翘的巨乳，两粒细小的乳头不一会就在我的搓弄下挺立起来。
　　我熟练的运用着我早已久经考验的逗女术，连吻带摸的，不一会便逗得她一张俏脸滚烫，娇喘吁吁的呻吟着，两只小手也开始胡乱的在我身上乱摸，不一会竟然把我的上衣给脱光了。滴水之恩当涌泉相报，她都帮我把上衣脱了，那我当然也得帮她把上衣脱了，并且连裙子也一并的脱了才对。
　　我手忙脚乱的刚把她的上衣给脱了，一只爪子还在她胸前快活的揉着，另一只爪子正费力的解着她的小罩罩时，她突然睁开了眼睛看着我，一大股酒气喷到了我脸上：“彭磊，你在干嘛？帮我脱衣服呀？”
　　我吓得一激灵，急忙把手缩了回来，心中恨得要命：这妞怎么早不醒晚不醒的，偏在这关键时刻醒过来，活活的抓了个现行。听声音好象是小芸，心里还有些担心她会不会大叫一声‘流氓啊’然后和艳艳一起给我来个迎头痛击吧？
　　“嗯！好热呀！”
　　她迷糊的看着我，轻轻的呻吟了一声，忽然自已个把手伸到了身后，啪嗒一声，就把小罩罩给解了下来。只见一对雪白的软肉突地弹了出来。
　　我当时就愣住了，没反应过来这到底是怎回事，就已被她整个的压住了。胸前那两团火热绵软的东西烫得我全身发软，就只有一处发硬，一翻身就把她反压在了身下。
　　裤子，裙子，红色大裤衩，蕾丝小内-裤，一件件的从我们身上飞了出去，连我也不清楚是谁脱的了，好象是我帮她脱，她帮我脱吧。总之，不一会，我俩就脱得全身光溜溜的了。我俩都已陷入到了疯狂的情-欲之中，借着夜色和醉意，彼此疯狂的探索着对方身体的奥秘，全都忘了床上还躺着一位呢。
　　小扣柴扉久不开，篷门今始为君开。她下体上的毛并不多，中间是一道细细的裂缝，上面早已沾满了滑腻的粘液，我急切地挺着肿胀的小弟弟在她的细小的肉缝上狂顶了半天，可是她的小穴实在是太紧了，都快把我的命根子折断了也愣是没顶进去，这时侯她终于伸出手来握住了我，引导我来到了她那微微张开的洞口，慢慢地往里面塞，肉棒刚只进去了顶端的一截，爽得我猛一用力才终于进入了她的身体。
　　“啊……你轻点，好疼啊！”
　　我刚进入了一半，她忽然张嘴死死的咬住了我脖子上的软肉，疼得我也差点叫了起来。我只感到她的小穴里相当的紧凑，似乎有什么东西挡住了去路，两边的肉壁温暖而湿润，将我的小弟弟紧紧地包住，我早已被快-感给冲昏了头，哪还顾得了那么多，只想迫切地进入到她的最深处。我强忍着疼往她的深处使劲一顶，终于顶穿了那一层障碍，抵到了她的花心深处，在她的体内快速的抽插起来。
　　过了一会，她终于缓过劲来，又开始热情的吻着我，并主动的配合着我的动作，两手紧抱着我，将她丰满的玉乳顶在我胸前，两条玉腿盘在了我腰间，使两人结合的地方更加的紧贴在一起，迎合着我的每一次冲击，探索着生命的真谛。
　　旁边忽然伸过来了两只小手，在我的身上到处抚摸着。我回头一看乐了，我都忘了旁边还躺着一个呢，她倒自动送上门了。急忙与她热切的吻了起来，腾出手在她的玉乳上捏了一把，便往她的三角地带探去，没想到她那里早已是湿漉漉一片，就连细密的毛发上也沾着许多淫液，中间那道肉缝滑腻柔嫩，我很轻易地就把两根手指插了进去，来回地抽动。登时之间满室生辉，暗香流动，香艳无边……
　　因为太疯狂了，把我也累得够呛，后来我便迷迷糊糊的睡了过去。等我醒来时，已是上午十点多了，伸手一揽身边，却摸了个空，身边一个人影也没有，艳艳和小芸全都不见了。
　　我猛地清醒过来，只觉得头疼欲裂，可是关于昨晚的那件荒唐事却还依稀有些记忆，难道昨晚是在做梦吗？我只记得我好象是把她们两个中的一个给上了，然后呢？好象另一个也……
　　我的衣服还乱七八糟的丢在地上，我找到了手机，飞快的拨了个电话给艳艳，果然已经关机了。再打小芸的电话，同样也关机了。完了，这下事态严重了，此番铁定会闹得个鸡飞蛋打一场空了。哎，我到底是上了艳艳还是小芸呢，又或者是把她俩都给上了呢，实在是记不清了。但是能肯定的是，昨晚的那些荒唐事都是真的，我绝对没有做梦。
　　穿好衣服，我胡乱的洗了把脸就冲到楼下退房。前台的服务员小姐笑意深刻的对我说：“不好意思。先生，请问你房间里的床单哪里去了？”
　　“床单？什么床单？”
　　我愣了下，但很快就反应过来了，脸一下就红了。“那个……我也不大清楚，好象是丢失了。”
　　“先生。你房间里的床单不见了，按酒店规定要赔偿二百元钱。”
　　“我赔我赔。”
　　我小声道，心中只恨艳艳和小芸这两个丫头，没事把床单拿走干什么，害得我在这丢人现眼。妈的，这酒店也太黑了吧，一张破床单就值二百块钱？那我非得把那张床单要回来，铺在床上天天睡不可。
　　大厅内还坐着好几个人，一个个瞪着贼大的眼睛看猴似的看着我，脸上全都带着那种心领神会的表情。
　　我害羞得要命，只恨不得找个地洞钻进去。一结好帐，就飞一样的跑出了酒店。


第075章 绣花枕头和皮凉鞋
    这个周未可算是过得最为郁闷的一个了。两个小妞都不理我，同时跟我玩关机了，可我还没弄明白到底是怎么一回事呢！难不成真的要鸡飞蛋打了？
　　躺在被窝里左思右想了半天，我决定还是先去找到艳艳，当面跟她解释清楚。我做好了被骂的充分准备，特意去买了些礼物，厚着脸皮跑到她家去负荆请罪。可是艳艳根本就不给我这个机会，躲在屋子里就是不出来，直接给了我一个闭门羹。我站在门外低声下四的求了半天，艳艳倒是把门打开了，不过迎接我的却是疾飞而来的一个绣花枕头，砸得我灰溜溜的跑下楼来赵姨和张婧早已守在了楼下，拉着我审犯人似的问了半天，小张婧叉着腰象个女打手在一旁助威。还好艳艳她老爸没在家，要不然可就是三堂会审了。
　　“小磊，昨晚是怎么回事，艳艳怎么一晚没回来睡，打她电话也关机了。”
　　赵姨紧盯着我的眼睛，似有所悟的样子，“昨晚你们不是在一起吗？”
　　“我们……好象是吧？”
　　我开始流冷汗。
　　张婧气势汹汹的说：“什么叫好象，是就是不是就不是。彭老师你就老实交待吧，你是不是把我姐给那个了？”
　　“没有，绝对没有。”
　　我顿时大汗淋淋，这件事就是打死我，我也不能承认。
　　“婧婧，你胡说些什么呢！小磊，那你告诉我昨晚你们是哪几个人在一起的，都去了哪里?”赵姨的脸也有些红了，不满的瞪了张婧一眼，“还有……还有你们在一起都做了些什么？”
　　“昨晚我们四个先是在餐馆里吃晚饭，后来又一块出去喝了点酒，再后来……”
　　看着赵姨越来越严肃的表情，我真是后悔自已竟傻兮兮的跑来她家，这不明摆着是在自投罗网？还有张婧这小丫头，自从我跟她姐好上后，就对我吹胡子瞪眼的看不顺眼，今天更是趁机对我进行打击报复了。这小丫头，哪天非把她也吃了才行，看她还敢不敢在我面前撒野了。不知道与她们姐妹花来个双飞会是个什么滋味。想到这里我竟然很邪恶的笑了起来。
　　张婧急眼了，发怒道：“妈，我姐从今早回来后就躲在房子里，又是哭又是闹的。可你看彭老师他还好意思笑呢！”
　　赵阿姨拦住了张婧，迫不及待的问我：“那么后来呢？昨晚艳艳到底是在哪里过的夜？”
　　“后来，艳艳就和小芸一起先回来了，昨晚艳艳应该是在小芸那里睡的吧？”
　　我硬着头皮瞎编，反正艳艳多半也会这么说，一会我再去找下小芸，统一口径。
　　赵姨松了一口气，接着又问：“那你和艳艳之间到底是怎么回事，为什么艳艳今天一回来就一个躲在屋子里不出来？”
　　“这个……赵姨，这都怪我，是我不小心惹她生气了，所以今天特意跑来想跟她道个谦。”
　　“是吗？艳艳这孩子脾气有些倔，你可得多让着她点。还有，你们两个都是老师，要注意点影响，以后少去外面喝酒去知道了吗？”
　　赵阿姨这才放下心来，又拿出了丈母娘的派头来教训我。可是张婧根本就不信，一双俏丽的大眼睛愤愤的盯着我，悄悄的对我示威的挥舞着拳头。
　　我灰溜溜的从艳艳家告辞出来，便急匆匆地跑到了卫生所。小芸正在上班，穿着一套白色的护士裙，露出一双白玉似的小-腿来，果然是很诱惑人的制服系列，显得比平时要性感迷人多了。挺拔的丰胸上挂着一张小小的工作牌，让我忽然想起第一次和她见面时的情景。我站在一旁，双眼紧盯着她走路的姿势小心观察着，听说女人在第一次后总会有些行动不便之类的现象，不知道小芸会不会也有这种特征呢？
　　“你乱看些什么呢？”
　　小芸立马就发现了我的不轨意图，板起有些发红的脸问，“你来这里干什么？”
　　“我来看你呀，那个……你还好吧？”
　　我挠挠头皮，没话找话的跟她搭讪。
　　小芸连看也不看我一眼，冷冷地说：“对不起，我很忙，你如果不是来看病的话就请走开。”
　　“那我看病，我看病还不行吗？我头疼，我现在真的很头疼。麻烦你给我看一下行吗？”
　　我傻乎乎的等了半天之后，只得厚着脸皮说。
　　“你头疼就先去挂个号，然后看医生，找我干嘛？”
　　小芸直接给了我一个白眼。
　　小芸正在查病房，我在后面可怜兮兮的跟着，惹得病人们都以为我是她的男友，有两个病人甚至还帮我说起好话来了。小芸气得脸通红，一边用手推我一边说道：“没看见我在上班吗？你要再不走，信不信我……”
　　“小芸，我就只说一句话，说完了我立马就走行了吧？”
　　小芸无奈，恨恨的瞪着我：“你说吧，说完了马上给我消失。”
　　我看看周围没人了，这才鼓起勇气低声问她：“小芸，昨天晚上我们两个……”
　　“别说了，快滚，你要再不滚……我就立即阉了你。”
　　小芸那张俏脸顿时就变得通红，气势汹汹的瞪着我，象是要杀了我似的。
　　小芸连推带拉的把我赶到了大门外，转身就要回去，我还有些不甘心，也没顾得上大门外进进出出的人了，苦着脸大声说：“小芸，你和艳艳两个都不理我，可你们总得让我知道昨晚我都跟谁那个了吧？要不然我也实在是太冤了。”
　　“你……”
　　“对了，那张床单是不是被你和艳艳给收走了，害得我赔了两百块钱呢？”
　　一个跑来叫小芸的女护士停在我们身旁，目瞪口呆地看着我们。
　　“啪！”
　　小芸终于出手了。不对，是出脚。一只带着鞋跟的皮凉鞋猛地飞了过来，很准的击中了我的要害。“去死吧你！”
　　我手捂着要害，疼得弯下了腰：“你……你竟然谋杀亲夫，真是最毒莫过妇人心呀！这回真的要去看医生了。”


第076章 美艳的女局长
　　星期一的早上，刚来到办公室，陈校长就通知大家到会议室开会。我见艳艳独自坐在会议室的角落里发呆，两天不见，这小妮子是憔悴了不少，原本漂亮娇艳的小脸蛋苍白了许多，我看在眼里疼在心上，厚着脸皮坐到了她旁边：“艳艳……”
　　我刚一张嘴，艳艳立马就变了脸色，低声怒道：“滚。”
　　我还不想走，可是她忽然玉-腿一伸，重重的踢在我腿上。看得出现在她是对我恨之入骨呀，这一脚只怕是把吃奶的力气都给使出来了。疼得我差点叫了起来，心里憋的一肚子的气也冒了出来。妈的，这事能怨我吗？我还郁闷呢，被你们两个小妞灌得我晕头转向的，稀里糊涂的就失了身，却连是谁都不知道，你说我冤不冤呀？
　　看来软的不行就只能来硬的了。我忍着痛愤愤的站起身来，看了她一眼，一句话也不说就走开了。来到李乔身边刚坐下，李乔早已幸灾乐祸的笑着说：“怎么，碰钉子了？是不是小两口吵架了？”
　　我踢了李乔一脚：“你少管闲事，还是管你家那位吧？”
　　“什么我家那位，你可别乱说噢。八字都还没一撇呢！”
　　李乔矢口否认。
　　“还不肯承认，两个人都弄到一块吃饭了，是不是觉也睡到一块了？”
　　我这段时间一直就没安心上班，李乔和何艳婷两个什么时侯走到了一块都没发觉。
　　“俗人，你丫就是一俗人。懒得理你了。”
　　李乔脸一红，故作气乎乎的转过身去，真的不再搭理我了。
　　我悄悄往艳艳那边看去，正好她也在向我看来，两个人的目光碰在了一起，她立刻就慌乱的移开了。我心中一乐，看来还有戏。这小妞八成是想和我玩心理战，等着我死皮赖脸的求她呢。我偏不，看谁憋得过谁？
　　陈校长看看大家都到齐了，这才宣布开会。因为马上就要上课了，时间紧迫，校长简单的说了下今天会议的内容：“这几天市教育局的领导一直在我县的各乡镇视察工作，明天就要会同县教育局的领导一同到我们乡视察，希望大家都做好准备。今天下午全校大扫除，另外明晚要组织一个欢迎晚会，所有老师都得参加，不得无故请假不来。每个班级都要准备好两个文艺节目，各班的班主任都要抓紧时间安排好。”
　　校长说到这里，忽然看了我和艳艳一眼：“彭老师，你这段时间三天两头请假，可有点不务正业噢。你们年轻人工作之余要谈恋爱，要做点什么生意也好，我是无权干涉的。可是不能因此而影响了自已的正常工作嘛。”
　　“是。校长，下次我一定会注意的。”
　　我脸一红，急忙做出知错就改的虚心状。悄悄看了眼张大美女，那小妞早就羞得低下头去了。
　　校长接着说：“另外，全县即将举办一次中学生作文大赛，每个乡镇中学各有六个参赛名额。彭老师，你是文科毕业的高材生，这件事就交给你来办了，一定要争取给咱们学校拿得一个好名次。”
　　“校长你放心，我保证完成任务，给咱们学校争光。”
　　我拍着胸脯信誓旦旦的说。
　　陈校长这才露出了一丝笑容，宣布散会。大家一边往外走，一边议论纷纷，说是以前一年半载也不见领导下来视察一回，可自从乡里开始修公路以来，市里的县里的各色领导就三天两头的往盘山乡跑，美其名曰是来视察工作，实际上还不是来混吃混喝，捞油水来了。
　　我对此也很烦，当初自已被发配到盘山中学不就是县教育局局长，那个许海德他母亲做的好事，一想到这我就恨得牙痒痒的。正要往外走，校长忽然叫住了我，说是明天下午准备安排领导们到我的餐馆去就餐，把规格费用等跟我商量了下，让我做好准备。
　　晚上我去了英姐那，看看这两天餐馆的情况，顺便看看能不能从英姐那套出些艳艳和小芸的口风来。英姐正忙着，看见我来也只是招呼了一声，就把我丢在了一边，忙自已的事去了。
　　我心里也有些奇怪，今天英姐好象也有些不对劲呀！无聊的呆坐了半天，最后蹭到她旁边，把学校要来订酒席的事告诉了英姐，英姐只随意的问了下具体的情况，又自顾自忙自已的事了。
　　我只好厚着脸皮问：“英姐，这两天艳艳和小芸她们没来吗？”
　　“今天才来过，怎么，你不知道？”
　　英姐头也不抬的说。
　　“英姐，她们俩……嗯，有没有和你说些什么呢，比如说有没有提起到我？”
　　我吞吞吐吐的说了半天才说出来。
　　英姐忽然抬起头看着我，迷人的大眼睛里闪着异样的光，冷冷的说：“你问这个干嘛，是不是又做了什么坏事，得罪她俩了。你想知道直接去问她们呀，跑来这问我干什么？”
　　“英姐，我……”
　　我碰了个钉子，一时竟无言以对，心中更是郁闷到了极点，“算了，英姐你忙吧，我先回去了。”
　　英姐刚说些什么，我已掉头走了出去。
　　星期二的下午，市教育局和县教育局的领导一行十多个人，果然来到了我们学校视察。正副两位校长及教导主任陪着领导们四处瞎转悠了一圈，看看时间差不多了，忙请领导们到姐妹花饭店就餐，并通知全校所有的老师前来作陪。
　　领导一行人再加上全校老师，差不多有四十多人，把整个餐厅都坐得满满的。市教育局的领导自然免不了要在酒席上即席发表一番演讲。当轮到县教育局副局长王馨云讲话时，我的心一跳，不由得睁大了眼睛，想看看那个把我发落到乡下来的女人，也就是我的仇人许海德母亲到底长得是什么样子。
　　但见领导们坐的那一桌上，忽然站起来了一位美艳的少妇，一头乌黑的短发，洁白圆润的俏脸上戴着一副黑边眼镜，中等身材，略有些丰满，穿着一身得体的职业套裙，把一对翘乳高耸在胸前。
　　我不由得眼睛一亮，好一个性感的熟妇，虽然知道她最少也有四十多岁了，或许是因为养尊处优，保养得好的原因，她看上去似乎才只有三十出头。妈的，这个臭女人和他的儿子千方百计的把我整到了这个地方来，原以为我从此后会一撅不振，但他们决想不到这反倒给了我一个重新发展的机会，虽然现在还只是刚开始创业。
　　王馨云讲了些什么我是一句也没听进去，满脑子里都在想着她和他儿子所带给我的仇恨。来到盘山乡后，我几乎已忘记了这一切，可是今天王馨云的出现，一下子唤醒了我深埋在心中的复仇的欲望，但是要怎么报复她呢，我心里也没谱。
　　总算所有的领导都发表完了演讲，酒宴正式开始了，大家这才敢拿起筷子开吃。酒过三巡，席上的气氛也开始变得热闹起来，各位领导走马灯似的依次前来敬酒，王馨云也端了个酒杯，在陈校长的陪同下笑盈盈地来到我们桌前，陈校长依次的把在座老师都介绍了一遍。
　　“这位是新调来的语文老师彭磊。”
　　当校长介绍到我时，我心里好一阵紧张，慌忙端起酒杯站起来，心里在想她会不会认出我来呢。
　　“噢，彭老师。还很年轻嘛！咱们国家的教育事业正是需要你们这些年轻人的时侯。彭老师，你们年轻人可要努力呀！”
　　王馨云微笑着看了我一眼，很随意地说道。脸上并没有什么异常。
　　陈校长顺势多说了几句：“小彭可是我们学校最优秀的语文老师。对了，这家餐厅就是彭老师和张艳艳老师一起投资开的。”
　　“是吗？不错，看不出来彭老师还挺有眼光的。”
　　王馨云不由得多看了我几眼，脸上也露出了一丝赞赏的神色。“不过，可不能影响了你的正常工作。”
　　“谢谢领导的夸奖，我一定会做好自已的本职工作，保证不让领导失望。”
　　我微笑道。
　　她竟然没认出我来，我放下心来的同时，紧盯着她娇艳的脸，和胸前那对挺翘的丰-乳，一个邪恶的念头忽然就冒了出来。


第077章 香艳的报复
　　当这个念头冒出来的时侯，连我自已都吓了一跳，可是这种邪念一冒出来，便在我心里生了根，挥之不去了。
　　“没想到咱们的王局长这么年轻漂亮，我一直都还以为……”
　　我微笑着举杯对在座的老师们说，“来，我们大家都来敬局长一杯，祝王局长步步高升，越活越年轻，越活越漂亮。”
　　我这一句话刚一说出口，便觉得有些唐突了，生怕她会生气。却不料王馨云却显得十分开心，笑呤呤地把酒一饮而尽，说道：“怎么，小彭，你是不是想说你一直都以为我是个老太婆是吧？”
　　“不是，我……”
　　我一时抓耳挠腮，说不出话来。
　　“我本来就是个老太婆了，比不得你们这年轻人，都还是早上初升的太阳，充满了朝气。不过，我也喜欢和你们年轻人呆在一起，显得自已也年轻了许多。”
　　王局长索性不走了，让服务员端了张椅子来，径直就坐在了我旁边。
　　看来当领导的都是些酒精考验过的。王馨云的酒量也是高得吓人，我和在座的六七位老师，每人都用白酒敬了她一杯，私下里我又单独敬了她几次。算算她至少喝了一斤半的白酒了，我才喝了半斤多都有些头重脚轻了。可她除了娇艳的脸上略略泛起一团红晕外，看上去竟然毫无一丝醉意。我暗暗咋舌不已，她这酒量只怕算得上是女中豪杰了，艳艳和她比起来，只怕根本就不在一个档次上了。
　　一想到艳艳，我急忙四下里找了下，艳艳坐在了远远的另外一桌上，也不见她说话，一副落落寡欢的样子。时不时的往我这边看上一眼，见我也在看她，便又恨恨的转开了头，让我又是心疼，又是气恼。
　　整个晚上，我都在处心积虑的想办法接近王馨云。从酒桌上到看演出的时侯，我都一直坐在她身边，边看节目边和她聊着，看得出来她对我也很有好感，不时的问我一些很敏感的私人问题。虽然我早已想好了应对的办法，可是当她我说到自已是从县重点中学下调到盘山中学的时侯，她的目光忽然一闪，回过头来看了我一眼，吓得我冷汗都出来了。
　　当晚在看完了学生的演出之后，时间尚早，且各位领导似乎都还有些意犹未竟，有领导隐讳的问这里还有些什么好玩的地方，是不是再去转一转呀！陈校长见状，只得忍痛又请领导们到酒吧里去，开了两个最大最豪华的包房供领导们玩乐。
　　大部分老师都只呆了一会就回去了，艳艳因为生我的气也没有来，这样更有利于我实施自已的计划。可是王馨云一直和市里的领导呆在一个包房里，我们这些老师因为位低职轻，除了时不时的进去里面敬下酒外，很难混在里面。我只好和李乔他们拼命的点歌，在包房里扯开破嗓门嘶吼。
　　谁料过了一会，王馨云竟然端了个酒杯推门走了进来。我当时唱得正起劲，她拿着另一把话筒走到我身边与我合唱起那首情歌，我都没察觉。还以为是何艳婷唱的，一伸手就搂住了王馨云的肩膀一同唱了起来。因为与何艳婷比较熟，平时也经常搂着肩膀的开些荤色笑话，不过自她和李乔好上后，我就一直没再开过那种玩笑了。
　　一曲终了，大家的掌声都同时响了起来，我这才发现自已搂错了人，忙松开了手，有些尴尬地小声的说：“王局长，真对不起，我不知道是你来了。”
　　“小彭老师，看不出来你的歌唱得蛮好的嘛！”
　　王馨云若无其事的说着，和我一起回到沙发上。
　　李乔见王局长直接就坐在了我旁边，不由得悄悄的抛给了一个很银荡的笑，朝我竖起了中指，我立马就回敬了他一大杯啤酒。接下来我和王馨云又点几首情歌在一起合唱，有了唱第一首歌时的接触，倒使我省去了许多试探，也使我胆子大了许多，直接就搂住了她的肩膀，她不但没表示异议，还把身子更靠近了些。
　　唱了一会，王馨云忽然说她酒喝多了，想到大厅里去蹦蹦的，跳跳舞，醒一下酒。我急忙约大家一起去大厅跳舞，可是大家都看出了我和王馨云之间的那些暧昧，全都很知趣的找借口不去。我自然是很乐意的义不容辞的陪着她到大厅去了。
　　大厅内灯光昏暗，乐声悠扬，正在播放着一首很缠绵的曲子，舞池内好几对男女正搂在一起缓缓的跳着慢四步。我们一下到舞池里，立刻就发现这几对男女实在是太大胆了，他们借着昏暗光线，拥在一起相互亲吻着，彼此的手也都在对方身上摸索着，还有些大胆的更是直接伸到了对方的胸前和短裙下去了。
　　我被这样香艳的场面刺激得手心直冒汗，借着酒劲大胆的搂紧了她，使我俩的身子紧贴在了一起，她那一对丰挺的玉-乳立刻顶在了我的胸前，好生绵软啊，我开心得想要叫了起来。低头看着王馨云艳若桃李的脸蛋，在昏暗闪烁的灯光下，泛起点点的红晕，显得越发的娇艳，使人恨不得咬上一口。她被我看得羞红了脸，象一个情窦初开的小女孩似的，把脸埋进了我的肩上，半天不肯抬起来。
　　“王局长……”
　　我轻轻的叫她。
　　“小彭，在这种地方你就别这样叫我了。”
　　王馨云抬起头看着我，语带暗示的说。
　　“那我就叫你云姐吧？”
　　我顺着杆子就爬了上来。
　　“嗯！”
　　“云姐，我看你一直在领导们的那间包房里，怎么忽然就来我们这间了，你不用去陪那些领导了吗？”
　　“哦……我想出来透透气，一直呆在里面实在是太闷了。”
　　她含糊的回答着，后来我才知道原来是那些男领导们去找了几个小姐来陪酒，她呆在旁边觉得尴尬，所以就跑了过来，结果反倒给我制造了机会，看来还真得感谢下这些英明好色的领导们。
　　我当时试探着在她的背上轻柔的抚摸着，见她没什么反应，我的手便小心的一点点往下移，最后终于到达了我垂涎了半天的那对翘臀上，隔着短裙轻轻的揉摸着，有意无意的把她的翘臀往下按了按，使我那早已坚硬的小家伙时不时的在她的羞处亲密的碰触一下。
　　看来她也是个被丈夫冷淡了许久的怨妇，才只一会，她便被我挑逗得香汗淋淋，微微地喘息起来。我正要做更进一步的进攻时，她终于抓住了我的手，语带娇嗔的说：“小彭，你怎么这么不老实，还云姐都敢欺负了。我有些累了，不想跳了。”
　　我俩回到包房时，里面的人都快走光了，只剩下李乔和何艳婷两个躲在角落里亲热，一见我们进来急忙面红耳赤的分开了，过不了一会就知趣的找借口溜走了。
　　整个包房内就只剩下我和王馨云两个人了，我正想抓紧时机进攻，她忽然说道：“太晚了，我也该回去休息了。”
　　一听王馨云说要回去，我一时竟不知所措，看来今晚是没戏了。可是她却没有动，笑吟吟的看着我说：“今天的酒还真的喝多了些，我都有些站不稳了。”
　　我心头猛地一跳，连忙说：“云姐，那我送你回去吧？”
　　“那就麻烦你了。”
　　云姐微笑着站了起来。
　　我一下子高兴得想要跳了起来，扶住了她的肩膀一起走出了包房。


第078章 香艳的报复（二）
　　我扶着王馨云出夜总会时，隔壁包房内的那些领导们还在那，醉生梦死的风流快活着。夜间的街头略略有些凉意，我害怕夜长梦多，万一要是在街上遇到了艳艳她们，那岂不是要前功尽弃了。虽然离着她的住所并不远，但我还是打了一辆的士。
　　王局长看来真的有些醉了，一上了车立即就靠在我的肩上，微闭着眼睛一句话也不说，任由我很暧昧的搂着她的腰，在她的发际间轻轻的嗅着，嗯，她的身上有着淡淡的香水味，混合着女人的体香和一些酒味，真的很香。惹得司机时不时地就往镜子里瞄，最后我不得不为了自身的安全，而善意的提醒他。
　　到了王馨云下榻的酒店，她更是醉得快走不动路了，我只好搀扶着她进了电梯，直至进了她的房间。一进了房间，她立刻便有些清醒了，轻轻的挣脱开我搂在她小腰上一路猛占便宜的手，笑道：“搂够了没有？看不出你小子还挺身而出坏的，今晚上云姐的便宜都让你给占尽了。”
　　“没有，不对，云姐你不是喝醉了吗？”
　　我顿觉有些尴尬，急忙去倒了一杯热茶端到了她的面前。“云姐，喝点茶醒醒酒。”
　　“就凭这点酒怎么醉得了我。怎么，你还真希望我喝醉了？”
　　王局长取下了戴在鼻梁上的眼镜，微笑地看着我， “难怪你这么热情的送我回来，是不是还想有什么企图呀？”
　　“没有，王局长……不，云姐，我哪敢有什么企图，我这不是看你喝多了酒，担心你吗？再说了，为领导的安全着想那也是咱们义不容辞的事啊！”
　　“算了，和你开玩笑呢！小彭，谢谢你送我回来，你看我这一身脏死了，我得去洗个澡了。小彭你……”
　　王馨云笑盈盈地看着我说。
　　不是吧？我费尽心思的想着法儿讨她欢心，不惜牺牲自已的美色，眼看着离成功就只差那么一步了，她竟然会在这个时侯向我下了遂客令。我气得都快吐血了，可是也知道不能太操之过急了，对付这样的她这样少妇，可得讲究个火侯才行。可不比得那些没一点心计的小丫头片子们，拿些甜言蜜语灌得晕乎乎的，轻轻一推就倒了。我现在对付的可是教育局的副局长，多年来官场上打滚的女强人，要玩心计我哪会是她的对手。
　　我急忙很知趣的站了起来，礼貌地说：“云姐，那我就不打扰你了，你也早一点休息吧！”
　　“哦。”
　　王馨云点了点头，不再说话。
　　我慢慢地走到了门口，缓缓的打开门，回头给了她一个很阳光的笑脸：“云姐，晚安！”
　　“等等……”
　　“云姐，还有什么事吗？”
　　“哦，也没什么事。那个……你先陪我聊会天，过一会再走吧！我喝多了酒，一时也睡不着觉，一个人也有些无聊。”
　　王馨云俏脸微微的发红，转过头去盯着电视，可她眼里的一丝慌乱已经暴露了她的心思。
　　“那好。云姐，反正时间还早，我也还想和你多聊会呢。”
　　我心头一阵狂喜，面上却是一点声色不露，喜滋滋的重又关上了门，故意挨着她旁边坐了下来，微笑地看着她。
　　王馨云的脸这下更红了，有些慌乱的站了起来：“我先去洗澡了。”
　　逃跑似的跑进了卫生间。
　　嘿嘿，还不好意思呢！我悠闲的喝了一口茶，心想这个女人刚才在考验我呢！幸好我表现得还行。看她羞答答如同少女怀春的模样，肯定还是第一次偷情吧？听着浴室里传来哗哗地水声，想象着她那丰腻性感的娇躯，我心里也痒痒了，开始谋划着下一步的行动。今晚表现太急色了些，差点就把她给吓跑了，待会可得收敛一点，慢慢的引诱她，能让她主动投怀送抱是再好不过了。
　　卫生间的门轻轻推开了，王馨云穿着一件花白色的睡衣走了出来，脸上还带着丝丝的红晕，睡衣有些薄，隐约能看清她里面性感的黑色内-衣。我眼睛一亮，不由得盯着她那美妙的身材发起愣来。她的身材还真是棒啊，一点也不象是个四十多岁的女人，倒象是个十八九岁的小姑娘。
　　王馨云被我看得有些害羞起来，故意板起脸来哼道：“看什么看，没看过女人呀？”
　　“女人我当然看过了，可是没看过象云姐你这样人漂亮身材又好的女人。”
　　我收回了色迷-迷的目光，一本正经的恭维着。“不知道的人只怕还以为云姐还是个十多岁的大姑娘呢。”
　　“算了吧，你少来拍我的马屁了。我都四十多岁了，哪还比得上那些十七八岁的小姑娘呀！”
　　王馨云坐到了梳妆台前，对着镜子梳起了凌乱的黑发，象是若无其事的问了一句，“小彭，你这么晚还没回去，你的女朋友不会吃醋吧？”
　　“女朋友？”
　　我小心翼翼的看着她，不知道她是不是又在试探我。“我要是真有个女朋友就好了？”
　　“不会吧！你又年轻长得又帅，我不信你会没有女朋友？”
　　“以前有一个女朋友，但是她嫌我没钱，早和我分了手另寻高枝了。”
　　我故作平静的说。
　　“那你以前的女朋友叫什么名字？”
　　“云姐，那都是过去的事了，我不想再提她了。”
　　我忽然有些怀疑她是不是已经知道，我就是她儿媳妇的前任男友了。我暗暗告诫自已一个要冷静。我忽然站起身来，对她说：“云姐，时间也不早了，我也该……”
　　“怎么？你是不是生气了？”
　　王馨云正在梳头的手一下子停住了，转过身来看着我，“那我不问这些行了吧？”
　　“云姐，我怎么会生你的气呢！我只是不想再提那些过去的事情了。”
　　她明显是在挽留我，我这招以退为进，挺而走险的招数果然见效了。我顺势走到她身后，“云姐，你现在头还晕吗？”
　　“嗯，还有一点。”
　　“那我帮你按摩一下头吧？我学过一些按摩的手法，可以帮你消除疲劳，促进睡眠。”
　　“真的？那我倒要试一试你按摩的本事如何了？”
　　王馨云娇笑着闭上了眼睛。
　　我心中暗乐，我还有更拿手的按摩本事呢，一会就有你的好受了。我哪会什么正规按摩呀，不过和朋友们去美容院里做过几次按摩，多少也知道些按摩的手法罢了。
　　我使出了浑身的解数，轻柔的在她的头部揉捏着，不一会她就舒服的轻声哼了起来。而我嗅着她身上散发出沐浴的清香，也刺激得开始有了反应。我凑到她耳边温柔的试探着：“云姐，要不你躺到床上去，我再给你按摩下肩膀和背。”
　　“这个……”
　　云姐有些害羞的扭捏起来，但是我已不容分说的牵着她的手走到了床边。一对孤男寡女大半夜的还呆一个房间里，谁都想得到会发生些什么事儿，只不过是要掌握一下这个过程的火侯而已，而现在时机已经成熟，该是收割的时侯了。
　　王馨云乖乖的趴到了床上，任我在她的肩上，背上甚至翘臀上轻揉的抚摸着。随着我的动作的深入，她的脸也越来越红，呼吸也急促起来。
　　当我的手从她背部的两侧滑到了她胸前，并握住了她那对饱满的丰-乳时，她明显的颤抖了一下，小手伸过来抓住了我的手，象是在推拒我，又象是带着我的手在她身上去探索：“小彭，不要摸……”
　　我趁势俯下身吻上了她的唇。“啊……”
　　王馨云低哼一声，很快便热烈的回应起了我。
　　没遇到多大的抵抗，王馨云身上的睡衣很快就被我剥光了，一具美妙的胴-体展现在我面前，我不由得惊叹起来，她虽然都已四十多岁了，可身材依旧保养得这么好，皮肤光滑细腻，酥-胸也依旧饱满挺拔，不见一丝下垂的迹象，两条白晰的腿纠缠在一起，两手羞怯的捂在了双腿中间，可仍然遮掩不住那一团若隐若现的芳草。
　　她羞涩的捂住了身上羞处，低声道：“彭磊，把灯关了吧？”
　　“云姐，你这么美，关了灯岂不是可惜了，我还要好好欣赏一下呢。”
　　我轻柔的亲吻着她的眼睛，“云姐，你要是害羞就把眼睛闭上吧！”
　　她果然乖乖的闭上了眼睛，我飞快的掏出了手机，把早已调成了静音的手机调到了录像功能，放在了床头柜上，这才快速的脱光衣服爬到了她的身上，从她的脸上一路吻着，接着来到了胸前的那一对巨乳上，在两颗嫣红的乳头上来回的吮吸着，一只手已穿过了毛茸茸地芳草地，在她的两片肉缝之间来回的揉搓着。
　　王馨云渐渐的呻吟起来，两只手无力的抚着我的头发，两条玉腿也已被我张开成了大字形，将她的羞处完全的暴露在我面前。王馨云虽然已是四十多岁的生育过的妇女，但她的小穴仍旧很美，两片肉瓣呈鲜艳的红色，我在花园顶端的那粒粉色的小豆豆上轻揉了几下，肉缝间很快便溢出了大量的爱液，把整个花园都弄得泥泞不堪，她的身子也开始禁受不住刺激地扭动颤抖起来。
　　我看看时机成熟了，这才将小弟弟抵在了她的下身，在她湿润的洞口来回的摩擦着。
　　“云姐……”
　　“嗯……”
　　“我可要插进来了？”
　　我的手机忽然响了起来，把我俩都惊了一跳。云姐猛地睁开眼睛，象一只受惊的小鹿，用力的推拒着我：“彭磊，有人打电话给你了。”
　　我气得都快发疯了。我这手机一整天都没响过了，却偏偏在这关键时刻。离她只有0。001毫米的时侯响了起来，这是哪个挨千刀的家伙呀？
　　“云姐，别管它，咱们继续。”
　　今天哪怕是大火烧到了屁股上，我也要先上了你。我愤愤地一咬牙，不顾云姐的挣扎，强行分开了她的双腿，猛地一用力，终于进入了她的身体。


第079章 邪恶的报复（三）
　　顶，我用力的顶，就算天塌地陷，整座大楼立刻倒塌下来，我也要顶！就算顶到我精疲力尽，精尽人亡，我也要顶！顶到她娇喘吁吁，浪叫不断，我还要顶！
　　手机拼命的响，可我就是不接，每响一次，我就挂一次。电话是艳艳打来的，这么晚了她还打电话过来，那肯定多半是从其他同事那里知道些什么了，所以我坚决不能接。我知道我只要一接，立马就会软下去。我要一直顶到她软至一团，连连求饶，最终降服在我的胯下，彻底的被我征服为止。
　　我几乎是霸王硬上弓，强行的占有她的，可一旦我进入了她的身体，在她花心内连顶了几下，她很快便放弃了抵抗，并主动的配合着我的进攻，在我身下婉转低呤着。
　　这个美艳的半老徐娘，我的冤家对头的母亲，那个把我下放到乡下来的教育局女副局长，如今就象一条温柔的小母狗，已彻底的臣服在我的胯下，任由我如何变换姿势，她都很顺从的配合着我，婉转娇呤地搂着我不停地索欢。
　　过了一会，我将她翻转过来趴在床上，将她肥厚的臀部尽量的拱翘起，分开她那两片湿淋淋地肉瓣，又从后面插了进去，然后让她把双腿并拢，夹紧我的小弟弟，这样感觉就如同是在和处女做爱一样的给人紧凑感。
　　我一边狠狠的插着，一边悄悄把手机拿在了手上，一边骑在她的身上，在她高贵而性感的娇躯上尽情的蹂蹋，一边假装是在看手机，乘机把我俩那种人类最原始的行为过程拍了下来。终于，在接连的冲刺之下我也忍不住了，将浓浓的液体深深地注射在了她的体内。但愿一次就中标，让她给我怀个大胖小子。我坏坏地想着，趴倒在了她的身上。
　　“啊，嗯，小彭，你怎么不接电话，是不是你女朋友打来的？”
　　王馨云俏脸上布满红潮，浑身上下香汗淋淋，紧搂着我娇哼道。
　　“云姐，我早说了我没有女朋友。这个时侯我接电话，你就不怕我会立刻就软下来，那样岂不是扫了你的兴了吗！”
　　我坏笑着，双手在她的翘乳上使劲的揉捏着，渐渐地下面又开始有了反应，用力地在她腿缝间猛顶了数下，“一二三四，二二三四，云姐，来，咱们翻过来再做一遍……”
　　“啊，轻一点，小彭，你也太厉害了。我都快受不了了，你还要来……”
　　“当然了，领导难得下来视察慰问下我们，既然来了，自然要叫领导心满意足，尽兴而归才行呀！对吧，王局长，咱们好象还有许多姿势没试过呢！”
　　我很大声的说。
　　“别叫什么王局长的，难听死了。”
　　王馨云有些难为情的说。
　　“对不起云姐，我觉得这样叫起来，我更有一种征服的快感，我才能更持久些，这样你不是也更爽一些吗。”
　　“你……变态！”
　　“哈哈！”
　　我冷笑着又将她翻了过来，象狗一样的趴着，高高的翘起她肥硕而白嫩的臀部，分开她毛茸茸地小穴，又从后面顶了进去……
　　许久，王馨云全身酥软得如同一堆春泥，躺在我的怀里，双手仍旧缠在我身上不放：“小彭，你这家伙经验这么丰富，是不是玩过很多女人？云姐都快被你给弄死了。对了，刚才那个是谁打来的电话？”
　　“谁知道呀！”
　　我心满意足的用一只手轻抚着她的香肩，并顺着肩膀四处游移着，懒懒的转移开她的话题，“云姐，你表现得也不错呀，看你刚才叫得好大声呀，是不是好久没和你老公过性-生活了。”
　　“你胡说什么呀。”
　　似乎是被我说到了痛处，王馨云的脸色一暗，随即笑了起来，“今晚是我最开心的一个晚上了，真希望下一次还能……”
　　“这还不简单吗？云姐，你下次要是想了，随便找个借口下来就行了，我保证竭尽全力也要让领导满意而归。”
　　“这次被你玩了还不够，又想着下一次了。我看你是吃着碗里的，看着锅里的，有了女朋友还要在外面到处沾花惹草。”
　　“嘿嘿！”
　　我笑着去抽了根烟叼在嘴里看着她，她急忙乖巧的拿打火机帮我把烟点着。
　　我狠狠的吐了一口烟出来，看着这个躺在我身旁的女人，心里快活得想要大叫起来。女人就是这样，一旦被你征服了，就算是再高贵，再不可一世的女人，在你的面前也会温顺的象一只小绵羊。看得出来，王馨云一定是好久没被她老公耕耘过了，才会被我引诱得手，并且表现得这样的饥渴难耐。
　　刚一提到我的女朋友，沉寂了好一会的电话，此刻又再一次不依不饶的响了起来，这次我接通了电话，张大美女火暴的声音立刻象炸雷一样在我耳边响起：“彭磊，你在哪里？”
　　“我在外面和朋友喝酒呢，这么晚了打电话来，你是不是有什么急事？还是睡不着觉想让我来陪你？”
　　我看了眼王馨云有些紧张的神情，冷静的回答道。
　　“你……你少跟我嘻嘻哈哈的。我问你，你到底和谁在一起，刚才为什么不接我的电话？”
　　电话那头暴怒的张大美人已然气得要杀人了。
　　“对不起，刚才手机被我调成震动了，没听到。”
　　“那好，我现在就在学校大门口，限你十分钟内赶到这里，否则咱们两个立刻就玩完。”
　　“喂，你这么凶干嘛！你不是早就要和我玩完了吗？”
　　我没好气的顶了她一句，那头已啪的挂断了电话。
　　“你女朋友生气了？”
　　王馨云小心翼翼的看着我，温柔地帮我穿着衣服，“你待会温柔一点，好好的跟她解释一下，别让你女朋友误会了。”
　　“没事，云姐那我走了。”
　　我笑嘻嘻的在她身上到处乱狂捏了一把，这才站起来准备离开。
　　“等一等。”
　　王馨云赤着身子从床上跳下来，到桌上的小皮包内抽出一沓钱来，“小彭，这些你拿去用吧！出门的时侯小心一点，别让人看见了。”
　　“云姐，你这是什么意思？”
　　我冷冷的看着她，暗骂一声：妈了个逼的，把老子当鸭子呀！其实我心里很清楚，她这是希望我把今晚的事情当作一夜情来对待，以后别拿这件事来纠缠她。
　　“小彭，你别误会。我知道你并不稀罕这些钱，不过这是我的一点心意。今天晚上谢谢你给了我这么美好的回忆，我会永远记住这个晚上的。再说了你还有女朋友，我也有自已的家庭，我希望你……”
　　“别说了，云姐，我知道你的意思了。那好，钱我收下了，你可以放心了。再见！”
　　我故意做出很生气的样子，一把夺过钱来，打开门扬长而去。
　　来到了酒店外，我数了数钱。妈的，这女人还真有钱，就是四千多块。不用说，这肯定都是些不义之财了，不要白不要。不过这么点钱就想堵住我的嘴，没门。我还有更厉害的在后面呢！迟早要把你弄得身败名裂不可。
　　想到这我急忙拿出手机来看。还好，虽然画面不太清晰，且还是断断续续的，不够连贯。但还是能让人看清楚她的模样，而且我和她之间的那些对话，我大声的叫她王局长和她的回答也都很清楚，相信任何认识她的人看了，都会知道这段小录像的女主角是谁，而我只要把自已的一些画面声音处理一下就行了。
　　到时侯我把这段录像一式三份，给她的老公和儿子那各来上一份，再给纪检委那来上一份，不知道会产生怎样的轰动效应呢！想象着她老公和她儿子看到她的性-爱录像时那种瞪目结舌的样子，我不由得银笑起来。
　　不过这可是我以后要挟她的法宝，不到关键时刻是不会轻易拿来出来的。王馨云的身材和她在床上的那股子媚劲我还没尝够，我还期待着和她的下一个美妙之夜呢！


第080章 还有点疼
　　快到夜里二点了，张大美女独自站在校门口，穿着一件短裙，被凉风吹得有些哆嗦。我快步走到她身边，刚想伸手搂住她，却被她打开了我的手：“别碰我。”
　　我悻悻的缩回了手，明知故问道：“怎么了，我的张大美女，这么晚了，你不回家睡觉，跑到这来发脾气。是不是哪个家伙惹你生气了？”
　　“哼，除了你，还能有谁。你少在这假惺惺了，我只问你，今晚你和谁在一起的？”
　　艳艳恨恨的瞪着我，生气地样子就如同一只母老虎，随时都要张牙舞爪的扑上来似的。
　　我刚要说出早已想好的借口，她已探身过来在我的领口间嗅了嗅，脸色猛地一变：“说吧，你身上怎么会有女人的香水味？你别告诉我是你自已抹上去的？”
　　“当然不是了。艳艳，你听我说，”
　　我一头冷汗，竟然忘了女人的鼻子是灵敏的了，早知道刚才就洗个澡再走了。看来她肯定是听到什么风声，特意有备而来的了，想瞒住她是不可能了，我索性赌上一把，“我和云姐在一起。”
　　“云姐？是不是那个姓王的女局长？”
　　“对，就是王局长。”
　　我坦承道。
　　“儋电话里不是说你和朋友在一起喝酒吗？”
　　“我不是怕你误会吗？”
　　“可是我已经误会了。”
　　艳艳一连声的冷笑，笑得我心底发寒，“怎么才第一天见面，就叫得这么亲热了。看来你们俩发展得挺快的，是不是都已经发展到床上去了？”
　　“你胡说什么呢？艳艳，难道我在你眼里真的就是那种人吗，你再怎么不相信我，可你也不能平白无故去怀疑云姐呀，她可是咱们的领导，也算得上咱们的长辈了。”
　　我轻抚着她的双肩，试图让她冷静下来，“你能不能听解释下呢？”
　　“我不听，我不听。”
　　艳艳猛地推开了我，双手捂住了耳朵，拼命摇晃着小脑袋。“你今晚明明是和她在一起的，还有什么好解释的？彭磊，你这个大骗子，我恨你，我恨死你了。”
　　看到艳艳有些歇期底里的样子，可以想象艳艳对我的感情之深，我不禁怀疑自已这样做是对还是错了，但是既然已经做了，再是错的我也只能坚持下去了，但现在我必须想办法稳住艳艳，否则只怕是会永远的失去她了。
　　我紧紧地抓住她的手不让她挣脱开，表情沉痛的在她的耳边一字一句道：“艳艳，我可以对天发誓，我绝没有做任何对不起你的事。如果你真的不愿给一个解释的机会，那好，只要你说一句话，我立马就从你的身边消失。”
　　妈的，艳艳水灵灵的眼眸死死的盯在我脸上，象火一样烧得我脸发烫。看来说慌还真的很难啊，但愿老天别惩罚我。
　　或许是我表演得太逼真太冷静了，艳艳慢慢地放弃了挣扎，大眼睛里满是泪水的望着我，怔了好半天才愣道：“好，你说呀，我倒要看看你怎么解释？”
　　“艳艳，我今晚是和王局长在一起，但那是因为她喝多了酒，可周围的同事又都走光了，而另一间包房里的领导们又都在那个……她呆在那里不方便――”
　　艳艳不依的问：“怎么不方便了，不都是领导吗？”
　　“那些可都是男领导，而且还请了几位小姐陪着，你说王局长她呆那里方便吗？”
　　这下艳艳不吭声了，我又接着往下编：“这才送她回到了酒店，而她则留我谈了一会，我身上的香水味也是我扶她回去时留下的，你要是不信，可以打电话去问王局长。”
　　我相信她不会真的打电话去问，就算她打电话去问，王馨云也不会傻到自已招供吧！
　　“可是……我听别人说，你们俩今晚一整晚都呆在一起，而且还很亲热的样子？”
　　艳艳多少也有些相信了，迟疑了半天才问道。
　　看来我还得再接再励，火上加油才行：“我承认云姐对我有好感，但那也只是出于领导对下属的关心，和长辈对晚辈的那一种好感。今天因为教育局即将举办的初中生作文大赛，王局长和我多聊了几句，所以晚上去夜总会时她才会坐在旁边，而我也只是出于礼貌陪她喝了几首歌而已。只不过被有些别有用心的人看在眼里，自然就免不了会去嚼下舌根，说我故意去巴结上司了。”
　　“真的就只是这些吗？”
　　艳艳楚楚可怜的望着我，显然已经相信了我的鬼话。
　　我再一次搂住了她的肩，这一次她没再拒绝，任由我轻擦去她眼角的泪珠，柔声在她耳边道：“艳艳，你还不相信我吗？我的心里就只有你，只有你才是我的最爱。”
　　“那为什么今天聚餐的时侯你都不理睬我？”
　　艳艳把脸埋在我怀里撒娇似的说，小手也伸到了我的腰间一个劲的猛掐。
　　“哎哟，我的姑奶奶，你可冤枉死我了，我可是一直都在望眼欲穿的看着你，可你倒好，不但躲得远远的，还不时的给我几记白眼，害我郁闷了好半天呢！”
　　被她捏住了腰间软肉，我夸张的做了个投降的样子，惹得她破啼为笑起来。
　　这时门口传达室的灯亮了起来，看门的老头披着外衣，打着个手电出来了，雪白的灯光照在我俩身上，都睁不开眼来了。
　　“哦，我还以为是谁在这里吵架呢，原来是小彭老师和小张老师呀！”
　　老头嘻笑着又往回走去，“我可什么都没看见噢，你们两个继续啊，我也回去继续做我的美梦去了。”
　　艳艳这才发现自已还躺在我怀里呢，连忙挣脱出来，嗔怪道：“你看，都怪你，害我出这么大丑。”
　　“对对，都怪我，我这就给陪罪行了吧！”
　　眼看着已经打消了艳艳的疑虑，我可得再趁热打铁，把她哄上-床才行，“艳艳，你看外面太凉了，还是到我房里去坐一下吧？”
　　“太晚了，我该回去了。”
　　艳艳惊觉起来。
　　“艳艳，就去坐一会吧，待会我就送你回去。”
　　我搂紧了她的腰，在她的耳边轻柔地说着，“艳艳，你不知道，这两天你不理我，我心里有多难过。”
　　据说在女人的耳边温柔地说些甜言蜜语最容易让女人动情，再加上我的手在她的腰间轻缓的抚摸着，艳艳果然有些酥软了，稀里糊涂的就跟着我来到了我的房间。
　　一进了门，我立刻把房门反锁上，还没等艳艳反应过来，我已准确的找到了她的唇，用力的吻了上去。艳艳在象征性的抵抗了一番之后，很快便热烈的回应起来，我一边亲吻着她，一边带着她慢慢的移到了床边。
　　当我俩都倒在了床上时，艳艳忽然睁开了一直紧闭的双眼，低声说：“你是不是又想干坏事了？”
　　“你说呢？不过听你这么说，好象我们已经干过坏事了，是吧？”
　　我坏笑着反问她，下面早已火热坚硬的家伙正顶在她的双腿之间，很诚实的回答了她的问题。
　　“没有，谁和你干过坏事了？”
　　艳艳羞怯的脸儿红得发烫，黑暗中可以感受得到她的慌乱和情动。我的手开始四处乱动起来，在她的酥峰之间任意的揉捏着，不一会她的上衣就被我剥得精光，小罩罩也不翼而飞，裸-露出一对雪白的玉兔，在我手中微微颤动着。
　　她轻轻的喘息着，忽然紧抓住我的手，轻声说：“我该回家了，要不然妈妈又要骂我了？”
　　“不会的，你上次不也没回家睡吗？”
　　到嘴的肥肉岂能再让她飞走了，我加紧了进攻力度。
　　“嗯，啊……可上次是上次，这一次我要是再不回去，我妈肯定会骂死我的。”
　　“那你就说和我在一起得了，反正她知道咱俩的关系。”
　　我不容她再说话，一低头吻住了她胸前那两颗嫣红的葡萄，‘啊……’艳艳低呼一声，想要推开我，却哪里还推得开，渐渐的她力气也越来越小，最后变成温柔的抚摸我的头发了。
　　我趁势追击，右手也一路下滑，来到了她双腿间的神秘之处，从短裙边缘探了进去，一下子抵在她柔嫩的花瓣上，轻柔的搓弄起来，并悄悄伸进了两根指头，在里面来回的抽动着，不一会，她的私处就溢出了许多的爱液。
　　“不要啊……”
　　艳艳娇哼着，但是在我疯狂的进攻下，彻底的瘫软在了我的身下。
　　最后的遮羞物也被我清除了，一具美妙的胴-体逞现在我面前，她的皮肤雪白，在黑暗中格外的诱人，我起身欲去开灯，却被她死死的拉住：“彭磊，你干什么？”
　　“当然是去开灯了，你这么美的身材，不好好的欣赏下岂不是浪费了。”
　　我坏笑道。
　　“不许开灯，你要是敢开灯，那你就休想碰我。”
　　艳艳小声的娇嗔着，一手捂在胸前，一手仍旧紧抓着我不放。
　　她还很害羞，还需以后慢慢调教才行。我只得暂时放弃了这个念头，在她的双峰上轻抚道，一边还不忘逗一下她：“听你这么说，我不开灯，那你就允许我碰你了是吧？”
　　“谁说的？啊……你……”
　　在她的惊呼声中，我已脱了个精光，合身扑在了她怀里。
　　“彭磊……”
　　她轻声唤着我的名字。
　　“怎么了？”
　　我生怕她这时侯反悔，我这可是箭在弦上不得不发的关键时刻啊。
　　“你会永远爱我吗？”
　　“我会爱你爱到牙齿掉光了为止。”
　　“就算我牙齿掉光了，你也要爱我才行。”
　　“好，就算你头发掉光了我也爱你，行了吧？”
　　我急不可耐的想要动了起来。
　　“嗯，那你轻点，人家那里还有点疼。”
　　“是不是这里疼啊，那我帮你揉一揉就不疼了。”
　　艳艳的声音已经小得几不可闻，但我还是听了个清清楚楚，不由得乐了起来。我把手放在了她的双腿间的幽秘之处，拨开有些纷乱的杂草，在那粉嫩的小穴上轻轻抠弄了两下，肉缝处又渗出了丝丝的春露。
　　“为什么会疼呢，是不时那天晚上你就被我那个咔嚓了？”
　　虽然很想知道小芸是否也被我给咔嚓了，但我还没傻到在这种时侯去问她。
　　“我偏不告诉你。”
　　艳艳红着脸幽幽道，“明知故问。”
　　“不告诉我也没关系，反正你现在也要被我给咔嚓了。不过你放心，我一定会很温柔的。”
　　我微笑着，把小弟弟放在她的肉缝间来回的摩擦着，只一会艳艳就受不了，情不自禁的张开了腿，等待着我的进入。我用手扶着宝贝缓缓的插了进去，刚进去了一半我又退了回来，上次喝醉了酒，什么滋味都没体会到，就把艳艳给破了，这一次我可得好好的品尝一番才行。
　　“彭磊，我要你，你快点进来吧！”
　　艳艳早已按捺不住了，见我进到一半又出来了，急得她抱住我的双臀用力一按，我的小弟弟就整个的没入了她的小穴内，顶在了她的花心深处。


第081章 你还要？
　　一晚上接连上了两个女人，还真累得我够呛。特别是艳艳初尝雨露，刚开始还有些忸捏害羞，只是被动的承受着我冲击。可是渐渐地到了情浓之时，她也越来越放得开了，不但敢配合着我玩起了各种姿势，并且还主动骑在了我身上，双腿紧夹着我的宝贝用力，用她的小妹妹用力的研磨着，闭着眼睛大声地呻吟着，散乱着乌黑的长发，不停地吻我，掐我，疯狂的驰骋着而且因为才破了身，小穴里面十分紧凑，肉棒夹在里面实在是很爽，而且因为艳艳采用的是坐姿，使得我的肉棒每一下都能插到底。
　　这小妞实在是太疯狂了。我发现艳艳就是一闷骚型女人，平时给人的感觉很端庄高贵，冷艳逼人，有点冷美人的味道，但我知道她其实是个大大咧咧，还有些可爱的小女人。而这种女人一旦尝到了爱情的甜蜜滋味，就会变得很疯狂，特别是在床上。今天我算是深有体会了。
　　艳艳一副深闺怨妇模样，贪婪地不停向我索取着，似乎是想把我积攒了许久的精华一次性的榨干。梅开二度之后，艳艳软软的趴在我身上，双手仍在胡乱的摸索着。我更是动都懒得再动了，轻轻地推了推她：“艳艳，该下来了吧？”
　　“别乱动，”
　　艳艳娇嗔着，越发的抱紧了我，“这么舒服的人肉沙发我才懒得下来呢！”
　　“你想压死我啊！小乖乖，快下来，咱俩说说话。”
　　我象哄小孩似的，把她哄下来偎依在我怀里，小心的试探着她，“艳艳，这两天你和小芸为什么都不理我？”
　　“为什么？谁让你这家伙竟然趁我喝醉酒乘机强-奸了我。嘿，人家的第一次就这样稀里糊涂的被你占去了。”
　　“艳艳，你真的是冤枉我了，我自已都还稀里糊涂的，没弄明白是怎么回事呢？”
　　我还觉得委屈呢，貌似被强-奸的是我吧！“早上一醒来，你们两个全都跑了，连床单都给卷跑了，害得我赔了酒店两百块钱才算了事。”
　　“活该！”
　　艳艳轻声笑了起来，一对丰挺的翘-乳又顶在了我胸前轻轻的摩擦着，乳头尖挺，带来丝丝的麻痒。
　　我接着又问：“艳艳，你不理我就算了，可是小芸她怎么也不理我了？”
　　“你去找过她了？”
　　“嗯，可是被她赶出来了。难道小芸她也……”
　　“你说呢？你这个害人精，把我和小芸都给糟塌了，我恨死你了。”
　　艳艳的小手在我腰上拼命的掐了起来，好象把她俩糟塌了的罪魁祸首不是我的小兄弟，而是腰间的那块软肉。
　　我忍着疼，心里却是一阵窃喜，那晚果然是一箭双雕，同时破了两个处，心里那个得意呀，面上却装出一副愁眉苦脸的样子：“对不起，我错了还不行吗？”
　　“你以为一句‘对不起’就可以了？人家小芸还是个黄花姑娘，就这样让你给废了，我问你，这件事你要怎么处理？”
　　“小芸现在连理都不肯理我，我还能怎么办呀？”
　　我苦笑道。
　　“听你这口气，好象很舍不得她的样子，是不是还想来个左拥右抱啊？”
　　艳艳生气了，下手越发的狠。
　　“哎哟，你轻一点，肉都快被你揪下来了。”
　　我疼得直呲牙，虽然被她说中了内心深处那邪恶的双-飞念头，也只得赔着笑哄她，在她的小嘴上亲了一口道，“艳艳，你还不知道吗？我心里喜欢的人就只有你，咱们别说这个了，睡觉吧，要不明天就起不来床了。”
　　“那我这次就先放过你。”
　　其实艳艳也不知道这事该怎么处理，所以也在刻意的回避。小嘴忽然又凑到我脸上胡乱的亲着，那一对丰-挺更加用力地在我身上厮磨起来，我能感觉到那两颗樱桃正在迅速地突起。“磊，我……又想要了！”
　　“什么？你又想要了？”
　　我吓得一哆嗦，还让不让我活了。
　　“嗯！人家睡不着嘛！”
　　艳艳的脸一下子红了，娇滴滴地埋进了我怀里。小手却是悄悄往下面伸了去，握住了我早已软不拉叽的玩意儿，慢慢地套弄起来，可是任她折腾了半天，我也是无心恋战，硬不起来了。
　　“真没用！”
　　艳艳明显的欲求不满，心有不甘的狠捏了下我的小弟弟。
　　“这是你的方法不对，怎么能怪我没用呢！”
　　我苦笑着，心里忽然冒出个邪恶的念头来。
　　“怎么不对了？”
　　艳艳傻傻的问。
　　我凑到她耳边小声说了几句，她的脸猛地红了：“不干，不干，哪有你这种家伙，让人家舔你的那个坏东西，脏死了。”
　　“哪里脏了，我可是天天都洗澡的。”
　　我坏坏地诱导着她，“要不你试一试，保证一分钟见效。”
　　“真的？”
　　艳艳经不住我的诱惑，一步步地上勾了。“那你先把眼睛闭上了。”
　　“好好，我闭上眼睛。”
　　妈的，让张大美女为我口交，这回真是爽死我了！
　　我老实的闭上了眼睛，却又悄悄地睁开了一条缝，只见她娇羞的扭捏了一会，先将鼻子凑过去闻了闻，又伸出丁香小舌试探性的舔了舔小弟弟的顶端，这才低头含住了小弟弟的顶端，轻轻的吮吸着。
　　被她性感受红唇这么一吸，我立刻就有了反应，在她的嘴里一点点的变大起来。
　　“艳艳，你要再含深一点，对，再用你的舌头慢慢地吸。”
　　我一边诱导着她，一边按着她的头示意她动起来，艳艳很快便反应过来，试着用她的香舌舔吸着肉棒，并尽量地让它深入到她的口腔里，含着它快速的套弄起来……
　　这一夜春宵几度，直到凌晨五点我们才相继睡着。其结果可想而知，到天亮时，艳艳急急忙忙的把我叫醒时，我一看手表，快九点钟了。
　　我倒是无所谓，可是今天第一节课就是她的课，现在明显是来不及了。“都怪你，现在都这么晚了，你让我怎么出去见人啊！”
　　艳艳又羞又怒的躲在门后往外面张望着。
　　这个责任好象应该由她来负吧，昨晚好象是她欲求不满，一直纠缠着我的吧？不过咱是可是男人，脸皮厚，黑锅该扛就得扛。
　　我搂着她就要往外走，却被她死死拽住：“不行，不能让别人看见了。我先走，你待会再出来。”
　　艳艳东瞅西瞅了半天，确认外面没人了，这才小心翼翼的溜出门去。可是很不幸，她刚走出去没几步，我隔壁李乔的房门就打开了，李乔走出门来刚伸了个懒腰，顿时就张大了嘴半天没合拢来，象看外星人似的瞪着张艳艳：“张老师，你……你怎么会在这里？”
　　“我……我来找彭老师的，不，我刚好路过这里。”
　　艳艳脸红得跟猴子屁股似的，让我在门缝后面看着好笑，这小妞也太不会掩饰了，傻瓜才会相信呢！
　　李乔果然露出一副已然心领神会的表情，意味深长的笑着：“噢，我知道，我知道。”
　　艳艳这下子更是羞不可抑，也顾不得多想了，一转身落荒而逃。
　　过了好半天，我这才神闲气定的出现在办公室。艳艳早已上课去了，屋内所有同事几乎是在同一时间‘唰‘地抬起头来盯着我，脸上的表情丰富极了。
　　“咱们的小彭老师可终于来了，是不是昨晚操劳过度，以至于今日珊珊来迟啊！”
　　李乔一脸玩味捉弄，外带一丝忌妒。
　　“哪里啊，昨晚喝多酒，睡过头了。”
　　我讪笑着。
　　“是吗？彭老师，你看看你脖子上是什么？”
　　李乔仍旧揪着我不放。
　　“脖子上？”
　　我正迟疑着，已有一位女老师‘好心的’的递过来一面小镜子，我往脖子上一照，老脸也顿时烧红了。昨晚艳艳也太疯狂些了吧，竟然亲得我脖子上全都是红红的吻痕，这要是冬天还好遮掩，可现在是夏天，根本没办法掩饰，这让我如何出去见人呀。
　　“没想到我们的张大美女还是挺那个的，就只一晚上就把彭老师折磨成这样了。”
　　体育老师满嘴的酸气，在我来盘山中学之前，他就曾追过艳艳。
　　我在众老师的嘻笑声中，灰溜溜地坐到了自已的座位上。李乔这个臭小子还真是嘴长，才几分钟的时间，这事情就一传十，十传百，很快就传得众人皆知了。不过，我要的就是这效果，现在谁都知道昨晚我和艳艳在一起，那就证明我和王局长之间是清白的了。免得还有人在怀疑，我和王副局长之间有什么不可告人的秘密。
　　第二节课是水灵她们班的，我一直进教室，立刻就引起了全班同学的注意。特别水灵和张婧，两个小丫头的眼睛至始至终就没离开过我的脖子。望着水灵那双幽怨的大眼睛和张婧不无毒辣的目光，我心里直冒寒气，这下子可惹恼了两位小姑奶奶了，特别是张婧，昨晚她姐一夜没回去，小丫头肯定会想到我头上去，看她那样子，不会回家向她母亲告我的状吧？


第082章 做了坏事要负责
　　果然一节语文课下完，我回到办公室还没坐到办公桌前，我的手机就响了，我一看，果然是赵姨的电话，虽然早有了心理准备，可还是吓了一跳。
　　“哦，是阿姨啊，有什么事吗？”
　　我明知故问着。
　　“彭磊，中午下课后到我家来趟，我有话要问你。”
　　电话一接通，艳艳的母亲立刻就用不容拒绝的口气勒令我。
　　我扫了眼办公室，同事们似乎都在忙碌着，没人朝着我这边看上一眼，但全都竖起了耳朵，急忙紧走了几步，到了办公室外，尽量压低了声音：“阿姨，有什么事吗？我今天事情有点多脱不开身，要不明天吧？”
　　“你说我找你还能有什么事？艳艳已经被我叫回家来了，今天你就是有天大的事也得给我过来。”
　　“阿姨……”
　　我还要再说，那头已‘啪’地一声挂掉了。
　　“彭老师，刚才是谁打来的电话，不会是未来的丈母娘兴师问罪来了吧？”
　　一回到办公室，李乔这小子立刻笑嘻嘻地凑过来问。
　　“当然不是了，你这小子是不是巴不得看我的笑话呀？”
　　我回了他个白眼，没好气道。
　　“真的不是？”
　　这小子还不依不挠了。
　　“当然不是。”
　　“那你干嘛大清早的在这流冷汗？”
　　我这才发觉后脊梁一阵发凉，衬衫早被冷汗湿透了。
　　当我敲开了张乡长家的大门时，所幸张乡长并没有在家，赵阿姨也没有预想中的怒气冲天的样子。倒是她一脸诧异地看着我，没弄明白我大热天的竟然还穿西装打领带。
　　艳艳和张婧两个正在客厅的沙发上坐着，艳艳见我进来，羞怯地看了我一眼，又朝着她母亲悄悄努了下嘴，意思是告诉是我，要我记得昨晚约好了骗她母亲的谎话。
　　张婧穿着快到腿根的小汗裤，光着莹白的玉-腿，躺在沙发上看电视看得正起劲，见我进来头也没回一下。我讪讪地走到她旁边坐下，没话找话：“张婧，在看什么电视呢，这么入迷？”
　　“要你管。”
　　张婧没好气地答着，看了她姐一眼，忽然冒出来一句，“嘿！奸-夫银妇！”
　　我当时正在喝水，闻言差点没喷了出来，艳艳也是羞得差点没掉到了沙发下。赵姨脸一红，责怪道：“婧婧，你怎么这么没礼貌。你看你穿得象什么样，快些上楼去，妈和彭老师要谈些正事。”
　　“不嘛！人家在看电视呢。不就是姐姐才彭老师的那点破事嘛。”
　　张婧还想赖着不走，可是被她母亲一瞪，只得磨磨蹭蹭地上楼去了。
　　赵阿姨一直目送着小女儿进了房门，这才转过身来看着我，一来就单刀直入：“小彭，昨晚艳艳是不是在你那里？”
　　“没有啊。怎么了，赵姨？”
　　我一脸镇静，可是手心直冒汗。
　　“昨晚艳艳又没回来睡，我想问下你昨晚是不是和艳艳在一起？”
　　赵姨特意加了个‘又’字在里面。
　　“赵姨，艳艳昨晚是和我在一起。”
　　我话刚出口，艳艳和她母亲同时一怔，艳艳更是急得悄悄地朝我猛挤眼色。我笑着继续道，“昨晚单位上聚会，艳艳是一直和我在一起的，不过后来艳艳的朋友来找她，她俩便先走了。”
　　“这么说，昨晚艳艳是在她朋友那里睡的了？”
　　“妈……”
　　艳艳小声道。
　　“闭嘴，我没问你。”
　　赵姨怒斥着女儿，目光却是一直在看着我。
　　“应该是吧。”
　　我心虚地望着电视，不敢看她。
　　“那好，艳艳，把你朋友的电话告诉我，我打电话问下她。”
　　我和艳艳同时都有些慌了，艳艳迟疑地拿出了手机。这时张婧忽然从楼上溜了下来，手里拿着水杯装做是下来喝水的样子，这丫头肯定是躺在房门边偷听呢！
　　张婧走到我面前时，故意很吃惊地看着我，表情夸张地说：“彭老师，天气这么热，你怎么还穿着外衣啊？来，彭老师，我帮你把外衣脱了吧？”
　　小丫头作势就要来脱我的外衣。
　　“不热，不热。”
　　这小丫头不是故意想出我的洋相吗？我慌忙捂住了衣服。
　　“小彭，你是不是生病了？”
　　赵阿姨也有些奇怪，关心地问我。这光景就连艳艳也觉得纳闷呢。
　　“嗯，这两天着了点凉，身子有点不舒服。”
　　我借着坡就下。
　　“彭老师，是不是昨晚凉着屁……着凉的？”
　　张婧一脸的促陕，生生的把‘屁股’两个字给收住了，却给了人无限的联想。
　　这时侯就是傻子也听得出张婧这话里的意思了，艳艳那张脸刷地就红了。赵姨这时侯也知道我这外衣下肯定藏着什么不可告人的秘密了，目光直直地盯着我，用不容置疑的口气说：“小彭，你把外衣脱了吧？”
　　“我……”
　　这下我也没办法了，只得在她们三人的注视下，乖乖的脱了外衣。
　　登时，三位美女的眼睛齐刷刷地盯在我的脖子上，俏脸竟然不约而同红了起来。我自已当然清楚了，昨晚艳艳每次高-潮来临时，在我的胸前，背上，脖子上疯狂地又亲又咬又抓，脖子上还有好几个深深的吻痕没消呢！这一下全成了罪证，触目惊心地逞现在她们面前。
　　“小彭，你给我解释下，你脖子上是怎么回事？”
　　赵姨强自镇静地问我。但是一张俏脸却是忽红忽白的变幻不定，她可是过来人了，能不知道这是咋回事吗？一看就知道这都是她宝贝女儿的杰作，只是她大概没想到她女儿会这么疯狂吧？
　　“妈，你别问了，我承认了还不行吗？”
　　艳艳的头都快低到双腿之间了。
　　“你闭嘴，八字还没一撇，你就做出这种事来，亏你还有脸说。”
　　赵姨仍旧紧盯着我，“亏你还是个大男人，怎么有本事做，却没本事承认。”
　　“对不起，阿姨，我错了，是我拦着不让她回来睡的。我真的很爱艳艳，一时情不自禁就……你要怪就怪我吧。”
　　被赵姨这样一说，饶是我脸皮再厚，这一刻也羞得通红了。咱大老爷们，敢做敢当，怎么能背上那胆小怕事的名声。
　　“妈，你别怪他，要怪就怪我吧，是我拦着不让他说的。”
　　艳艳急道。
　　张婧见终于揭穿了我，得意地从到了旁边不走了，只等着看她母亲如何发落我们了。赵姨见这会我俩都抢着承担过失，愣了好半天才说：“好啊艳艳，你现在有了男朋友，翅膀硬了是吧，妈妈的话可以不听了是吧？我不管了，等你爸回来，让他来管吧！”
　　“妈，”
　　艳艳见反正已经揭穿了，索性厚着脸皮扑到母亲怀里，“妈，我错了，你别告诉爸爸行不行呀？”
　　赵姨忽然象是想到了什么，又把张婧赶到了楼上，这才郑重其事地望着我俩，小声问了一句：“昨晚你们两个有没有那个……”
　　“妈，你别问了好不好？”
　　艳艳还没明白过来，羞不自抑地嗔道。
　　赵姨却仍旧坚决地说：“不行，这事你们一定要老老实实的回答我。妈问你：你们俩昨晚有没有采取过什么措施？”
　　“没有。”
　　我也发现这问题有些严重了，只得厚着脸皮回答。
　　“那你们一共……做了几次？”
　　赵姨这句话一说出口，不光我和艳艳，就连她的脸也是红得不行了。
　　“两……三次吧！”
　　艳艳是没脸回答的了，我只好红着脸胡乱答应着。
　　“三次？”
　　赵姨的表情实在是太丰富了，大概没想到我们俩这么疯狂。“艳艳她可还是第一次呀，你们就……”
　　赵姨把艳艳单独拉到了厨房里，两人在里面悄悄地嘀咕了半天才出来。赵姨表情严肃地看着我问：“小彭，你说这件事你打算怎么处理？”
　　“我……阿姨，你说怎么办就怎么办吧！”
　　我一副死猪不怕开水烫的样子。反正都被你给逮了个人脏俱获了，该怎么处置那都是你的事了。
　　“那好，你和艳艳这个月就订婚，年底结婚。”


第083章 英姐的烦恼
　　当天晚上，艳艳开心的拉着我来到了姐妹花饭店。一进门，正好小芸和英姐坐在一张餐桌前谈论着什么。看见我们进来，两人的目光同时落在了我和艳艳紧拉在一起的手，虽然她俩都知道我和艳艳的关系，却还是第一次见到我们这样亲密的样子。
　　我当时有些尴尬，刚想挣开艳艳的手，却被她紧紧的牵着走到小芸旁边坐下，笑呤呤地打着招呼：“小芸，你也来了，正好我有件事想要告诉你们。”
　　说罢有些害羞地看了我一眼。
　　我一看她的眼神，立马就明白她想说什么了。艳艳这是在向情敌示威啊，我和小芸已有了那种关系，艳艳自然会将她列为自已的情敌了，而我和英姐之间的暧昧，她也多少有些察觉。所以中午才在她母亲的威逼下和她确立了婚约，傍晚就被她拉到这里，向她的朋友兼合作伙伴挑明我俩的关系，这其中的用意不言而喻。
　　现在我和小芸的关系正僵着呢，英姐也和我越来越疏远，这小妞在这时侯来这一手，这不是在火上浇油吗？
　　小芸斜了我一眼，笑着问道：“什么事啊，艳艳，看你这么开心的样子？”
　　我急忙在桌下拉了下她的手，想要阻止她，可是艳艳已经脱口说了出来：“英姐，小芸，我和彭磊已经商量好了，定在了下个星期六举办订婚酒，等年底的时侯再结婚。”
　　此言一出，小芸和英姐的脸色全都一变，目光齐刷刷地落在了我脸上，我只得苦笑着点了下头。英姐最先反应过来，笑着对艳艳说：“是吗？这可是件喜事呀，那我先祝福你们了。”
　　“艳艳，我也祝福你们幸福美满，早生贵子哦。”
　　小芸也强颜笑着，故意打趣道。可是她的眼神却象是刀子一样不时的从我脸上扫过，让我心惊肉跳不已。妈的，现在我在她们眼里都成薄情寡义的陈世美了。
　　英姐问艳艳：“订婚宴是不是要在这里举办？”
　　“当然了，肥水不流外人田嘛！彭磊，你说呢？”
　　艳艳笑着征询我的意见，可是她都已经答应下来了，还问我干嘛！
　　“那个订婚宴我看就算了吧？”
　　我弱弱地表示了抗议。
　　“不行！”
　　她们三人出乎意料的同时表示反对。
　　接着，英姐就订婚宴酒席的规模和安排跟艳艳商量起来，我和小芸都有些了然无趣。小芸找了个借口说是晚上还要值班，要先回去了，说完也不等艳艳回答，就往门外走去。
　　“小芸，我用摩托车送你回去吧？”
　　我正想找机会和她说句话，急忙追到门外去。
　　“不用，你还是在这里好好陪着你的未婚妻吧！”
　　小芸冷冷地说了一声，头也不回地快步就往前走。
　　我只好追上去抓住了她的手，小声说：“小芸，你真的就这么恨我？我知道是我对不起你，那天晚上……”
　　“说一句对不起又有什么用？我告诉你，你没有什么对不起我的，那天晚上我们俩之间什么事也没发生，知道吗？你也永远别再跟我提那天晚上的事。”
　　小芸奋力地甩开了我的手，美眸中已噙满了泪水。我无语，只好眼睁睁地看着她含泪一步步地走远。
　　我郁闷地回到餐厅里，艳艳和英姐都停住了谈话，有些诧异地问我：“小芸她走了？”
　　“走了。”
　　我没好气地应了她一声，径直走到桌前坐下。艳艳一脸吃醋的样子：“怎么，小芸没让你送她回去，你不高兴了是吧？”
　　我当时就有些火了：“艳艳，你这是什么意思？”
　　艳艳刚要再说，她的手机却响了，只得恨恨地瞪了我一眼，走到门外接电话去了。我有些谦意地看着英姐，低声道：“英姐，对不起。我……”
　　“别说了，我早就知道自已配不上你，以后我们就当什么事也没发生过就行了。”
　　英姐故作洒脱的止住我的话，但我看得出她眼角的酸楚。
　　“不，我要说，英姐，我说了我会对你负责的，那我就一定会做到。哪怕是我没办法娶你，我也会永远喜欢你，因为你是我的第一个女人。”
　　我望着她的眼睛深情道。
　　“不，你不要说了。”
　　英姐惊慌失措地望着门外，生怕艳艳突然直进来听到我们的谈话，一边小声地哀求我，“彭磊，你别说了好不好，就算你不为我着想，也要为水灵着想吧！”
　　英姐一提到水灵，我顿时说不出话来，水灵对我的情意我如何不知道，虽然我也很喜欢她，可是我和她之间的年龄身份的差异，使我不可能对水灵有什么非分之想。英姐理了理耳边的乱发，强自镇静下来，并且适时的转移了话题：“我们村的村长昨天来找过我了，说是村子里想收回后山的那块地，愿意补偿我两万块钱。彭磊，你说这事该咋办的好？依我看咱们还是把地卖给他算了，免得他老是揪着不放。”
　　两万块钱对英姐来确实是一笔不小的数目了，难怪英姐会动心。那个村长突然愿意出两万块来买英姐的这块地，这就说明肯定是有大老板来找过他们，并且就那块矿山的开发达成了一定的协议，所以村长才会这样迫不及待地想要收回这块地。随着高速公路的开工，许多外地的大老板也纷纷来到盘山乡投资，矿山开发这件事我也听到过一点风声，好象是江川市的一个大老板想要来承包这座矿山。
　　我考虑了一下，这才对英姐说：“英姐，你千万别答应他，要知道你那块地可远远不止这个数，就算要卖，咱也得找到真正的老板，这样才能卖个好价钱。下次他再要来纠缠你，你就让他直接来找我。”
　　英姐感激地看着我，犹豫了一下：“还有一件事，我也不知道该不该说？”
　　“英姐，咱俩之间还有什么不好说的，你就直说吧？”
　　英姐吞吞吐吐说了半天，我才弄清楚了。原来这镇上有个叫陈三的地痦流氓，经常带着几个小流氓来这里混吃，并且每次来都要调戏一下她。英姐也知道这些人不好惹，所以也没敢告诉我，每次都是尽量能忍就忍了，结果这个陈三以为英姐软弱好欺，更是越发的猖狂了，这几天几乎天天都来了，刚才我来之前，英姐就在和小芸说起这事呢。
　　“妈的，连我的女人也敢调戏。”
　　我一听顿时就火冒三丈，怒道：“英姐，下次他要再来，你就立即打电话给我，听到了吗？对付这种人就坚决不能手软，否则他只会更加的变本加厉。”
　　“谁是你的女人了？小心艳艳听到又要吃醋了。”
　　英姐脸一红，低声道。
　　“当然是英姐你了。”
　　我嘻笑着说，欲待要去捉她的手，却见艳艳已自门外进来了。
　　“彭磊，英姐，你们俩在聊什么呢，聊得这么起劲？”
　　艳艳有些诧异地看着我俩。
　　我急忙丢给英姐一个眼色，笑道：“咱们餐厅的生意这么好，我和英姐正在商量着要不要扩大经营呢！”
　　“是吗？”
　　艳艳立刻兴奋起来，“好啊，那就再开一家分店你们看怎么样？”
　　“不行。”
　　我和英姐异口同声道。


第084章
　　张乡长还不知道我和艳艳那挡子事，他对我这位准姑爷很是不满，老是在那吹胡子瞪眼珠的，责怪她老婆这么急着想女儿嫁出去。可是抱怨了半天，还是得听老婆的话。
　　于是乎，接下来的几天里，艳艳一家很忙碌，忙着四处发请柬。依我和艳艳的意思嘛，咱也不是什么大人物，只不过是订个婚，这动静当然是越小越好。可张乡长为官多年，当然知道有权不用过期作废的道理，自然也想趁这机会捞上一笔，没办法大家只得依着他。结果光是请柬就发了上百张，把我和艳艳都弄糊涂了：这到底是在办订婚宴呢还是在办结婚酒？
　　总之，这规模咱的那个姐妹花饭店是办不下来了，还得由张乡长亲自出面，到全乡最豪华的酒楼里预订了三十桌酒席。
　　我给家里打了个电话，我老妈听说我找了个乡长的女儿，高兴得合不拢嘴，当即就要和我爸过来看看未来的儿媳妇和亲家，顺便来参加我们的订婚仪式。但是我考虑着父亲才动了手术没多久，不宜出远门，况且盘山乡的路也不好走，现在又在修路，污染相当严重，所以愣是没让他们来，只是说好了，一放暑假立刻就带着艳艳回家给二老过目。
　　自从听英姐说到镇上的流氓陈三时常来骚扰她之后，我几乎每晚都要去一趟饭店，虽然每次英姐都会故意给我坐冷板凳，但我也不以为然。自从我和艳艳那件事被她母亲知道后，一到晚上艳艳就被她母亲看得死死的，哪也不准去。
　　憋得我那个难受啊，正想趁机和英姐亲热一下，可是每次我要送她回住处，都被她给拒绝了。再加上小芸一连几天没露面，打她电话也不接，我是郁闷啊！
　　有天晚上下了场雨，我也就懒得再去店里了，一个人躲在屋里上网。快到十点钟的时侯，忽然就接到一个电话，是我店里的女服务打来，那女服务员带着哭腔地告诉我，说是那个陈三又带着人来了，从七点多吃到了现在，一直赖着不走，而且还在那纠缠老板娘（英姐）她没办法，只好偷偷地电话告诉我。
　　我听了二话没说，揣了把刀子在怀里，就骑着摩托车过去了。刚来到店门外，就听餐厅里一片喧闹，两上女服务员惊慌的跑了出来。
　　“别怕，英姐呢？”
　　我轻声安慰着她俩，又有些担心英姐。
　　“在里面。被那个人硬拉着陪他喝酒。”
　　我急忙冲了进去，但见餐厅正中间的一张桌子上坐了六七个人，其中一个二十多岁的男人正拉着英姐，手里端着杯酒，强行要她喝下去。我快步走过去，一把夺过了酒杯：“这杯我来帮她喝吧？”
　　那男子剃了个平头，一脸的横肉。被我夺过酒杯，立刻恶凶凶地站了起来瞪着我：“你小子谁呀？敢来这里充好汉？”
　　旁边坐的几个男子也都跟着站了起来，虎视耽耽地盯着我。
　　“不好意思，我是这里的老板。”
　　我心里有些发慌，这几个人都是在街上混的，可不是那么好惹的，看来只能先和他们来软的。“英姐她不会喝酒，所以这杯我帮她喝了。”
　　英姐的脸色苍白，无助地看着我，我朝她笑了一下，暗示她别怕，有我呢！
　　“噢！我怎么看着你有些眼熟，你好象是个中学老师吧？还真没看出来，你就是这饭馆的老板？”
　　那男子盯着我问。
　　我不卑不恭地回道：“对，我是中学的语文老师，这家饭店也是我才开不久，所以几位还不认识我。你是陈哥吧？”
　　“不错，我就是陈三。”
　　那男子冲着我一阵怪笑，对另一个满头黄发的青年嘟了下嘴，“猫子，来，给老板让个座。”
　　那黄毛去旁边扯了把椅子来，大刺刺地支在了我面前。“多谢。”
　　到这时侯，我也没什么好客气的，宴无好宴，咱先稳稳地坐下来再说，“各位大哥，今天的饭钱我请了。如果小店有什么得罪的地方，还请各位多多谅解。我先敬各位一杯。”
　　我满满地倒了杯酒，一仰脖子全灌了进去，肚子里顿时火辣辣的难受。
　　“好，这位老板还真是痛快。”
　　那为首的陈三被我这一招弄有些咋乎，随即丢了个脸色给其他的几个，“来，弟兄们都来敬敬这位老板。”
　　那几个小流氓立刻会意地端了酒杯轮流来敬我，一圈下来，我就有些吃不消了。这几个家伙明摆着是想把我给灌醉了，要是能在酒桌上和这伙人交个朋友，免得日后再三天两头的闹事，我也只能豁出去了。
　　想到这里，我看了英姐一眼：“英姐，时间也不早了，你和服务员们先回去吧，我在这陪陈哥喝酒就行了。”
　　英姐闻言刚要起身，却被陈三一把拽住：“这哪行呢，咱们来这喝酒，没有女人陪着那喝着还有啥劲。老板娘，你说是吧？”
　　我一听这话，火就直往冒，但我还强自忍着：“陈哥，你要是想要女人陪着那还不简单吗？今天我请客，大家到夜总会里每人叫上一个小姐，喝个痛快怎么样？”
　　那陈三斜了我一眼：“你很有钱是吧？可我今天就想要老板娘在这陪我喝酒。”
　　说着话，伸手就想去搂英姐。
　　我再也忍不住了，一把抓住了他的手：“陈哥，小弟给你面子，你也总得给小弟点面子吧。”
　　陈三甩开了我的手，一脸满不在乎地样子：“怎么还想跟我动手是吧？我让老板娘陪我喝酒，关你屁事，你他妈给老子滚远一点。”
　　英姐焦急地看着我，小声说：“彭磊，我没事的，我就在这陪陈哥喝会酒就是了。”
　　‘啪’的一声，我在桌上猛地拍了下，大声道：“陈哥，你可别欺人太甚了。我告诉你，英姐是我的女人。你们欺负我可以，但谁敢欺负我的女人，那就别怪我不客气了。”
　　“哈哈！她是你的女人？真是笑话，谁不知道老板娘是个寡妇呀？看你俩的年纪，老板娘只怕是要比你大了好几岁吧，难不成你是老板娘养的小白脸？今天这老板娘我还就泡定了，你又能怎么样？”
　　陈三银笑着，双眼却是恶狠狠地盯着我。
　　妈的，今天豁出去了。我猛地站起来，从怀里掏出匕首，重重地插在桌上：“我没敢怎么样。但你今天要敢动一下我的女人试下。”
　　旁边那几个小流氓也都齐刷刷地站了起来，虎视耽耽地瞪着我，只等着陈三的一句话，立刻就要动手。英姐的脸色顿时一片惨白，店里的几个女服务员吓得都跑了出去。
　　那陈三也是在街上混久了的人，我亮出刀子来一点没吓着他。这家伙看了眼寒光闪闪的匕首，慢慢地站了起来看着我。“你小子胆儿还不小，敢在陈哥我面前动刀子。你他妈算是哪根葱，信不信我随时都能捏死你？”
　　陈三一伸手猛地揽住了英姐的腰，“小子，我今天就要在你面前动你的女人又怎么样？你有种就拿刀来砍我啊！”
　　说着，张开他那种臭嘴就想往英姐脸上亲去。
　　‘轰’，我只觉热血一下子涌了上来，抓起那把匕首一下就捅了过去。这刀锋利极了，是我花了八十块钱买来的仿军刀。我只这么一下就捅进了陈三的大-腿，只剩了刀柄在外面。那血唰地就冒了出来，沿着被腿往下淌。当时周围所有的人都愣住了，只听到门外传来女人的尖叫声。
　　陈三当时就趴在桌子上了，捂着大腿不敢置信的看着我：“妈的，你他妈疯了，真敢拿刀砍啊。弟兄们，快些抄家伙砍死这个杂种。啊……”
　　身子直接就倒地上去了。
　　我拔出血淋淋地刀子，一把搂过早已吓呆了的英姐，怒视着其余几个小混混：“你们谁敢上来试试。我说了，今天谁要敢动我的女人，我拼了这条命也要砍死你们几个。”
　　那几个小混混顿时吓得缩在那一动没敢动。这时门外忽然冲进来两个人，竟然是艳艳和小芸。艳艳望着我手里，急得大声叫道：“彭磊，你疯了，还不快些住手。猫子，快些送你们老大去医院，再晚只怕就来不及了。”
　　这几个混混也都认识艳艳，闻言急忙七手八脚地抬着陈三往外走。那陈三一动也没动，浑身上下都是血，地上还流了一大摊，小芸一边叫艳艳打电话叫救护车，一边急忙上来按住陈三的腿给他止血包扎。
　　我当时也以为他只怕是没治了，这才感觉到有些后怕，妈的，老子今天杀人了。只觉得腿一软，丢了刀子软倒在椅子上，英姐急忙扶住我，艳艳见状急冲过来抱住我：“彭磊，你没事吧，你伤着哪了，你可别吓我啊！救护车马上就来了。”
　　“艳艳，我没事。哎，你这么用力抱着我，我都快喘不过气来了。”
　　我手上身上也都沾着陈三的血，难怪艳艳会以为我也受伤了。
　　不一会，救护车和警车都来了。在把陈三送上了救护车后，几个警察简单地询问了一下情况，就要带着我上警车。
　　我让警察稍等我几分钟，然后走到了英姐艳艳和小芸面前，她们三个早都哭成了个泪人。
　　“英姐，艳艳，小芸，你们都是我的女人，可是我对不起你们。我这回要是出不来了，你们都另外找人嫁了吧，千万别等我了。”
　　我想我这下半辈子只怕是要牢房里呆着了，所以这时侯我也没什么顾忌了。
　　“彭磊，你不会有事的，我这就叫我爸来救你。我不许你胡说。”
　　艳艳激动的抱着我。“彭磊，英姐等着你，不论多久我都等着你。”
　　英姐和小芸也都不管不顾地扑了过来，哭哭啼啼地抱着我不放。
　　这光景让一旁围观的人看了都诧舌不已，就连警察同志也忍不住想笑。不过，只有这一刻我才感觉到了被众多美女拥抱的幸福，只是这种幸福太短暂了。我还想一人再给她们来个吻别，但是却被不耐烦的警察给拖上了警车拉走了。


第085章
　　我在拘留所里整整呆了七天才被放了出来。出来的那天早上，是张乡长――我的准岳父亲自开车来接我的，一路上张乡长原本就黑的脸更是黑得发铁青，一句话也不说。我当然知道他的脸色为什么这么难看，我和艳艳的订婚请柬都发出去了，我却因为和别人争风吃醋而进去了。结果订婚日期到了，准新郎却不见了，我未来的老丈人能不气吗？
　　可我此刻死里逃生，呼吸着自由而清新的空气，心里舒畅得很，根本不在乎他那要吃人的目光。
　　张乡长没有把我送回学校或者他家，而是把我拉到了他的办公室，并且勒令秘书谁也不许进来，这才关上了门，一本正经的坐在老板椅上瞪着我。
　　“张乡长，谢谢你。你把我带到这里来，不会是有什么事想和我商量吧？”
　　我故意不叫他叔叔，而叫他张乡长。
　　“说吧，你和那个女的是怎么回事？”
　　张乡长仍旧板着脸没好气道。
　　“哪个女的？”
　　我明知故问。
　　“就是你们餐馆里的那个女厨师，你和她到底是什么关系？”
　　“她也是姐妹花餐厅的老板之一，所以我和她也只是生意上的关系而已。”
　　“你少给我装傻。彭磊，你还真行啊，为了个寡妇跟别人争风吃醋，差点没把人给捅死了，现在这事传得是满城风雨，你让我这张脸还往哪放啊！”
　　乡长的脸色越发难看。
　　“对不起，张叔叔，这件事是我不对，连累了大家。”
　　我做出一副忏悔状，毕竟他是艳艳的爸爸，又是他费了九牛二虎之力才把我弄出来的。
　　张乡长见我态度诚恳老实，这才松了一口气，奖赏了我一支香烟：“年轻人嘛有时侯总免不了会受不住诱惑，惹上些风流韵事，这是很正常的，关键是要把握住事情的轻重，知道吗？现在你还年轻，以后的前途还不可限量，不要为了一个女人而毁了自已的前程……”
　　我唯唯诺诺地听着张乡长说教了半天，最后忍不住问道：“张叔叔，这件事到底是怎么处理的，那个陈三怎么样了？”
　　“那个陈三现在还在医院里躺着呢，也没什么大碍了，只是流血太多，过不了几天就可以出院了。那小子一口咬定你是在蓄意行凶，我亲自出面调解了几次，这才把你的案子改成了过失伤人，要不然你现在还在号子里呆着呢。只是这家伙胃口也太大了，张口就要十万块钱。”
　　“什么，十万？”
　　我张大嘴不敢相信。那家伙心也太黑了吧，我只恨当初怎么没一刀把他给捅死了。
　　“当然不可能给他那么多了，不过他咬死了至少要五万。”
　　张乡长的脸色有些不太自然。
　　“行，五万就五万。”
　　我一咬牙，“张叔叔，我这就去筹钱来给他。”
　　“不用了，钱已经给了他了，只不过这钱却不是我出的。”
　　我小声问：“难道是艳艳？”
　　“艳艳哪来那么多呀，况且这事她也不知道，钱是那个女人出的。”
　　乡长打开了抽屉，从里面拿出一个牛皮信封摆在了我面前，“我今天把你带到这里来，就是让你把这笔钱交给她，你和她就两清了，以后我也不许你和她再有什么来往了。”
　　“这不可能，英姐哪来的那么多钱？”
　　我迟疑地看着桌上的钱，心里忽然闪出一丝不好的念头，“对不起，我想先把这件事搞清楚了再说。张叔叔，你忙，我先告辞了。”
　　一出了乡政府，我连学校也没回，就直接去了姐妹花饭店。现在都快到中午了，可是餐厅里却一个人也没有，看来这件事对餐厅的生意影响还挺大的。
　　“老板，你来了？”
　　几个女服务员懒洋洋地围坐在餐桌前聊着天，一看见我进来立刻惊喜地站了起来，“英姐，老板回来了。”
　　很快，英姐就从厨房里出来了。几天不见，英姐还是那样娇美，仍旧穿着我送她的那件黑色短裙，腰间系了一块碎花的围腰，露出一双洁白性感的玉-腿，只是俏脸上却多了几分憔悴，让我心里一阵酸痛，此时我才发现，我心里最牵挂的人不是艳艳，而是温柔体贴的英姐。
　　“阿磊，你回来了？”
　　英姐惊喜地紧走了两步，紧紧地抓住了我的手，这才发现旁边还站着几个小丫头，顿时害羞地松开了手，原本苍白的俏脸也在瞬间染上了一丝潮红。
　　相比之下，我的脸皮倒是厚了很多，反正店里这几个小丫头也多少知道我和英姐之间的暧昧关系。我一伸手揽住了英姐的纤腰；“英姐，走，咱们到楼上去，我有话要问你。”
　　英姐自然知道我这时侯把她叫到楼上去哪里会有什么好事，脸顿时红得一塌糊涂，在餐厅里几个丫头火辣辣的目光注视下，半推半就地跟着我上了楼。
　　一进了楼上的包房，我便迫不及待的吻上了英姐，进去了这么几天，可把我憋坏了。“别这样，阿磊。”
　　英姐无力地扭动着脑袋，“你还没吃饭吧，我先给你做饭去。”
　　“不，我现在什么也不想吃，就只想吃你。”
　　我勒紧了她的腰，不让她有任何逃脱的机会，两只手已然抚上了她那对挺拔的酥-胸，在两团温暖而熟悉的奶子上揉捏着。
　　“门……门还没关呢！”
　　英姐在我的进攻下，终于无奈地放弃了抵抗，靠在我怀里小声道。
　　我身子也没转，直接用脚后跟把门踢关上了，这才抱起英姐来到包房内的沙发上，扯去了她的围腰，让她叉开两条腿坐在我的腰间，一只手搂在她的腰间，另一只手已穿过衬衣，直达她的酥-胸，粗暴的扯下了她的乳-罩，实实在在的握住了她丰-满的玉-乳，捏着那两颗嫣红的奶头用力地揉搓起来，不一会，两个奶头就硬硬的涨大起来。
　　“哎呀，你不会轻一点……”
　　在英姐的娇嗔声中，我已张嘴吻住了她的红唇，英姐瘫软了下来，整个地迷失在了我的怀里。
　　直到我们彼此都感到呼吸不畅，才停止了这一持止的热吻。英姐满面潮红，气喘吁吁地抬起头来，痴痴地看着我深情款款道：“阿磊，这几天你过得还好吧？”
　　“不好。”
　　“啊，是不是他们打你了？我听说只要是进去的人，都会被警察打上一顿。”
　　英姐急得一双美眸含满了泪花，小手在我身上到处摸索着，“都是我不好，害得你……”
　　“没有，英姐你放心。警察也都没你想的那么坏，再说了，我只是过失伤人被拘留了几天，又不是什么坏人。”
　　我看着英姐关切的目光，心里丝丝的感动，轻轻的吻去了她眼角的泪水。“英姐，我说了你是我的女人，我会永远保护你不让任何人伤害到你。”
　　英姐还有些迟疑：“可是艳艳她会不会……”
　　“别管她，反正咱俩的事情她也知道了。”
　　“嗯，英姐也想好了，就算是你和艳艳结了婚，只要你不嫌弃我，以后我也谁都不嫁，永远都做你的女人，除非你不要我了。”
　　英姐感动地吻着我的脸，小声地表达着她的情意。
　　“英姐，你既温柔又漂亮，我喜欢你都还来不及，怎么会不要你呢。就算艳艳要和分手，我也不会放弃你。”
　　我心里一动，抓住她的手放在了我的腿间，那里早已硬硬地顶在英姐的腿缝之间了，“英姐别在说那些了。你看，我的小兄弟现在就想要你了。”
　　英姐害羞地握住了我硬得发烫的东西，隔着衣物轻轻地抚摸了一下，小东西受到了鼓舞，立刻便在她手中蹦跳了起来。英姐抬头看了我一眼，含情的双眼象是要滴出水来：“是不是这几天憋坏你了，姐姐今天就好好地补偿你一回。”
　　“英姐，你要怎么补偿我？”
　　我还没反应过来，就被她快速地拉开了我的裤子拉链，从里面掏出了我的宝贝，轻柔的搓弄起来，她的动作也已经很熟练，不时的将小弟弟的包皮撸到底，却又不让我产生疼痛感。
　　“英姐……”
　　我轻轻地哼了一声，眼睛却充满了邪恶的望着英姐娇艳欲滴的红唇。“我想要你用嘴帮我舔下小弟弟。”
　　“我就知道你心里那点坏心思，又想着要作弄我了。”
　　英姐象是看穿了我的邪恶念头，嗔怒地瞪了我一眼，“你把眼睛闭上，别乱动。今天就让姐姐好好地伺侯你一回。”
　　英姐鼓足了勇气，慢慢从我的身上滑下来，蹲在我的两腿之间，娇羞的盯着它看了半天，才慢慢地低下头来，用手来回的搓弄了一下，使小弟弟鲜红光洁的顶端完全露了出来，马眼上还渗出了一滴不明液体，英姐伸出小巧的舌头轻柔地舔去了上面的液体，这才一点点的将它放进了嘴里，用红唇包裹住上下套弄起来。
　　英姐的口技并不好，可是她却很温柔，生怕她的牙齿咬着了我的弟弟，每一个动作都很小心。小嘴里温润湿滑，英姐还不时的用小舌头舔弄着小弟弟的顶端和四周。我爽得张大了嘴，几乎想要飞了起来，腰身一挺，小弟弟又进去一截，直接就顶到了她的喉咙。英姐嗔怪地看了我一眼，可是为了让我尽兴，却又尽量张大了嘴，好让我更深地进入她小嘴的深处。英姐经过我的调教，已经能够承受深喉这样高难度的口交了，并且能让我那硕大的肉棒在她的嘴里如同做爱一样，一下下地快速而剧烈地抽插。
　　和英姐相处这么久，几乎每次我都是用半强迫的手段占有她的，可这一次却是英姐这么主动地用嘴为我服务，我知道只有在此刻，我才真正的征服了她的心，也才会甘心情愿地为我做这些她一直都认为很肮脏的事。
　　看来光是征服一个女人的身子是不行的，最重的是要征服她的心。我一边抚弄着英姐乌黑的秀发，看着她埋首在我的胯间，用她性感的小嘴含着我的肉棒，卖力地为我口交着，不时地用力将她的脑袋尽量地往下压。一边心内感叹不已，看来以后需要调整我的泡妞策略，让我的女人一个个彻底地臣服于我。


第086章
　　在英姐温柔的小嘴服务下，快感一波波地涌来，我忍不住站起身来，抓着她的黑发，把她的头尽力地往我胯下按去，然后又快速的拿开来，拉接着又用力地插进她的嘴里。
　　她的小嘴完全的吞没了我的小弟弟，鼻子和小嘴都贴在了我的胯间，掩埋在黑黑的毛发里，两腮都已经鼓起了老高，可我还在尽量地往她的咽喉深处插，每次看着自已的宝贝在女人嫣红的小嘴里快速的进出时，我就会有一种彻底的征服感。直到英姐再也忍受不住，用小手拼命地捶打着我的腰，我这才醒悟过来放开了手，英姐立刻便挣扎着趴到一边干呕了好半天。
　　“阿磊，你怎么这样欺负英姐啊！”
　　英姐抬起头来恨恨地瞪着我，眼眸里都已呛出了泪花，小手象是要发狠地揪着我的宝贝，可却是轻柔的抚摸着它。
　　“对不起，英姐。”
　　我谦意地低下头吻了吻她的脸，将她拉到我怀里，双手快意地在她酥-胸上游走，将她那对挺拔白嫩的丰-乳揉捏成各种形状，而顶端上的两颗樱桃也在我的挑逗下悄然地挺立起来，我张嘴含住了其中一个，用力地吮-吸起来，不一会又吮上另一颗，轮番地亲吻着它们。
　　英姐在我的挑逗下，也已经渐渐地情动，嘴里发出了低低的有如啜泣一般的呻吟声，双手胡乱地抓着我头发，两条雪白的玉-腿叉开盘坐在我身上，黑色的短裙早已翻卷了过来，露出了白色的内-裤，几丛毛毛也从内裤两边探了出来，娇柔地身子不停地扭动着，与我的小兄弟亲密的摩擦着。
　　我伸进了她的双腿之间的肉缝里摸了一把，那里早已湿成了一片，我把手指沾了些液体放在了英姐面前，调笑道： “英姐，你看看这是什么？”
　　英姐只看了一眼，立刻就羞得闭上了眼睛。
　　“英姐，你辛苦了半天，现在也该让我来伺侯你了。”
　　我坏笑着将她背对我放在了沙发上，刚要去脱她的短裙，却被英姐挡住了。
　　我有些诧异地看着英姐，她小声说道：“别脱裙子了，那些丫头还等在下面呢。”
　　说罢在我的注视下羞答答地脱去了湿淋淋地小内-裤，翘起了肥臀趴在了沙发上，满是红晕有脸上布满了柔情，眼睛似睁似闭地看着我，等待着我的进入，“阿磊，快些来吧！”
　　英姐此时的样子实在是太淫糜了，象条小狗似的趴在那，将她身上最隐秘的地方都完全的展露在我面前，那片雪白的臀部中间是一条黑里带红的缝隙，黑色的毛发上还沾着滴滴晶莹的春露，而她此时的说话更象是一贴春药，让我立刻便欲-火焚身，再也无法控制了。
　　我飞快地脱去了多余的衣裤，合身扑在了她身上，用手扶着涨大的宝贝在两片盛开的花瓣上来回磨擦了一下，英姐的那里早已湿滑不堪，我没费多大周折就从她身后进入了她的幽深之地，尽情的抽插起来。
　　英姐虽然生育过，可她的私处仍旧很紧凑，里面湿润而温暖，完全的包容住我的肉棒，并且有规律地收缩着，象是婴儿的小嘴在吮-吸着我，我伏在她的背上，一边用力抽插着，一边腾出两只手在她晃荡的艳乳上揉捏着，并且从这个姿势还可清楚的看到我和英姐下身的交合之处，英姐小穴处的两片腥红嫩肉，随着我的每一次插入而深陷进去，又在抽出时翻卷出来。
　　这样的刺激使我的快感迅速地升华，再加上憋了好几天，早已精满要溢了，所以我没坚持多久就控制不住想要发射了，我接连狠顶了十多下，便紧紧抱住了英姐：“英姐，我要射了，要不要射在里面？”
　　“射吧。英姐随你怎么弄都行。”
　　我此时一阵哆嗦，终于一泄如注，全都倾注在英姐的体内了。这一刻我和她一动也不动地抱在一起，享受着高-潮后的余韵。我忽然想起一个问题：“英姐，你会不会怀孕？”
　　“放心吧，不会。”
　　“为什么？我记得上次我也弄在你里面了。”
　　我还是有些不放心。
　　“笨呀你，我生了水灵后就放了节育环了，怎么还可能怀孕呀。”
　　英姐爱怜地抚摸着我大汗淋淋地脸。
　　我这才如释重负地放下心来，同时也不禁喜道：“这么说我以后都不用戴那个玩意了？”
　　“你这个坏家伙，我就知道你会往那方面想。”
　　英姐敲了下我的脑袋，忽然问了我一句：“阿磊，你和艳艳是不是已经上过床了？”
　　“嗯！”
　　在英姐的面前，我并不想刻意的隐瞒我和艳艳的关系。
　　可是英姐紧接着又问了一句：“那么小芸呢？你是不是把她也吃了？”
　　我顿时就怔住了，英姐的观察力还真是强啊，我迟疑了半天才回答道：“这怎么可能呢？英姐你可别乱想，我和小芸只是朋友而已。”
　　“算了，我早看出来你和她有些不对劲，每次小芸看你的眼神都很特别，你多半是把人家给吃了吧？不过你放心，我不会在意你有多少女人，我只要你心里有我就行了。”
　　英姐深情地看着我，小手还一个劲地在我胸前画着圈儿。
　　我尴尬不已，只好转移她的话题。况且我心里还有一个疑团没解决，我注视着英姐的眼睛，很严肃地问道：“英姐，我问你一件事，你要老老实实地回答我。我听说我这件事情花了五万块钱，这笔钱是你出的？”
　　“嗯。”
　　英姐看了下我的脸色，发现我脸色不对，这才小心翼翼地回答。
　　“你从哪弄来的那么多钱？”
　　“……”
　　“是不是你把那块地给卖了？”
　　“嗯。”
　　英姐此刻就象个做了坏事的小孩，楚楚可怜地看着我。“对不起，阿磊。我当时真的好害怕，怕自已再也见不到你了。”
　　英姐告诉我，出事后的第三天，乡长就来找过她了。乡长告诉她，他已经和那个陈三商量过了，如果要想让我出来，必须要五万块钱才行，可她哪里拿得出那么多钱来，只好在乡长拿来的一份转让土地的协议上签了字，答应以五万块钱将自家后山的那块地转让给乡长，以此来换得我的自由。
　　和我猜想的差不多，乡长那个老狐狸果然趁着这个机会占有了英姐的那块土地。其实我知道，就算英姐不肯答应，张乡长他照样得想办法救我出来，可我现在也不愿意再来责怪英姐了。
　　听完英姐的倾诉，我愤怒之余心里也泛起了丝丝的感动，这个善良的傻女人呀！可是我却不能给任何的承诺，我只有更加热烈地亲吻她，抚摸她，渐渐地我下面又有了反应，顽皮的顶在了她的肚皮上：“英姐，我又想要了。”
　　“刚刚才做了一次，怎么又想要了？不行了，我被你弄得一点力气也没了，要不我晚上再给你吧。”
　　英姐被我作怪的小东西吓了一跳，嗔怪地看了我一眼，匆匆地爬起身来整理着衣裤，“快些起来了，那些小丫头还在下面等着呢。”
　　刚把包房的门打开，正好撞到了门外的一个叫小芬的女孩子，小芬一脸的潮红，看见我们出来，急忙往后面退去，嘴里连声说道：“老板，老板娘，我……我是来叫你们吃饭的。”
　　小芬说完转身就想跑开，却被我一把抓住了她的手，笑着问她：“小芬，你说实话，你偷听了多久了？”
　　英姐和小芬同时都羞红了脸，英姐悄悄地在我的腰上猛掐了一把。
　　“我刚刚才上来。真的，我真的什么也没听到。”
　　小芬红着脸拼命的解释着，很有点此地无银三百两的味道。
　　我厚着脸皮道：“听到就听到了嘛，反正我和你们英姐是在讨论餐厅的深入经营之道，听到了也没关系，只不过你下次要不要和我讨论讨论一下呢？”
　　“我才不要和你讨论呢！”
　　小芬用力地挣脱我的手，在我的坏笑声中跑开了。
　　吃饭地时侯，我发现餐厅的几个女服务员个个都脸红红的，看我和英姐的目光都是怪怪的，看来刚才她们可没少来偷听啊。我索性当着她们的面，就在餐桌上搂着英姐细软的腰肢。英姐挣扎了几下，见挣脱不开，也只好任由我搂着了。
　　吃过饭没多久，我就回学校了，李乔何艳婷他们见我回来了，一个个都跑来慰问了我一番。等我送走了他们，把手机开了机，立刻就发现自已的手机都快被打爆了，未接电话再加上短消息，都快有上百条了。不过，这其中最多的还是艳艳，其次嘛，想不到小芸这妞也还蛮想我的嘛。
　　我先给小芸打了个电话报了下平安， 接着才给艳艳打了电话，电话一接通，艳艳的声音立刻就象机关枪一样向我射来：“阿磊，你在哪里？为什么出来半天了都不开机？你是不是去英姐那里去了？”


第087章 情挑小水灵
　　“这个……我刚在英姐那吃过午饭。”
　　而对艳艳的质疑，我想了半天，到这时侯我也没什么好隐瞒的了，还是老实的回答了她，并且把我和英姐之间的事从头到尾地都告诉了她。
　　我原以为艳艳会破口大骂我一顿，可是破天荒的，这一次艳艳竟然没有生气，而是告诉我她母亲让我到她家去吃晚饭，下午她没课就不到学校来了，有什么话等到晚饭时再说。
　　挂了电话我纳闷了半天，艳艳这次有些一反常态呀，难道是要和我分手，来个最后的晚餐？还有她母亲叫我去她那家，看来也是要和我秋后算帐了。我虽然很喜欢艳艳，但我更放不下英姐，看来鱼与熊掌是不可兼得的，艳艳真要和我分手，我也不会勉强的。想到这里，我也就坦然了。
　　下午我来到了学校办公室，在同事们的问侯声中被陈校长请进了校长室。老校长很严肃的骂了我一顿，我低着头象个做错事的孩子，老实的承认着自已的错误，心里也有些忐忑，不知道校长要怎样处置我：开除？还是记大过外加罚款扣工资？不过，陈校长心肠还是软的。骂了半天，还是网开了一面，只给我记了一个小过，让我交份深刻的检讨，另外又让我补一张请假条来，停课的那七天就只算作是请假了，并让我先回去准备一下，从明天开始来上课，并抓紧筹备作文大赛的事情。我当时开心得差点在陈校长粗糙的老脸上亲了一口。
　　从办公室回来，我无聊地上了会网，正准备美美的睡上一觉，好迎接晚上艳艳她们一家的兴师问罪，门却忽然被人敲响了。
　　水灵穿着一件天蓝色的连衣裙如同天使一般走了进来。好几天没见，水灵象是忽然长高了许多，乌黑的秀发被扎到了脑后，连衣裙下的一双小腿洁白而修长，原本瘦削的身子也变得圆润起来，胸前那对小乳鸽圆鼓鼓的，随着她的步伐而微微地颤动着。
　　“水灵，你怎么来了？”
　　可是再看到她沾满泪水的双眼时，我的心猛地一阵酸痛，“你怎么哭了，是不是有人欺负你了？”
　　“嗯……”
　　我急了：“谁？快告诉老师，老师这就去收拾他去。”
　　“你。”
　　“我？”
　　我愣了，就在我这一愣神的时侯，水灵已扑进了我的怀里，紧抱着我的腰杆又哭了起来：“就是大叔你欺负我了。”
　　我已经好久没听到她叫我大叔了，一股暖暖的柔情从心底深处冒了出来，我急忙搂着她细小的腰肢，另一支手轻拍着她肩膀安慰她。好一会，水灵把泪水都擦在了我怀里，这才抬起头来，一双红红的美眸痴痴地看着我：“大叔，我知道你是为了保护我妈，才用刀去砍那个坏人的。我好害怕，我真怕再也看不到你了。”
　　“水灵，快别哭了，大叔我不是好好的站在你面前吗？”
　　水灵的脸蛋红朴朴的，那梨花带雨的模样看得我一阵心疼，强忍着想要亲吻她一下的念头，温柔的用手试去了她眼角的泪花。“你别怕，只要有大叔我在，谁也别想欺负你们。”
　　“嗯，大叔我相信你。”
　　水灵轻轻地答应着。
　　“水灵，你怎么突然跑到这来了？不用上课了吗？”
　　我忽然想起现在可是上课时间呀！
　　“这节课是自习课，早上张婧跟我说你今天就要出来了，我还不相信。刚才在教室里看到你从过道上经过，我……我就偷偷的跑来了。”
　　“那个张婧呢？她怎么没和你一起来？”
　　听水灵提到张婧，我立刻就有些发慌，那小丫头不会又悄悄地跟来了吧？想要推开水灵，可是却被她搂得紧紧的。
　　“她呀，上了第一节课就偷偷溜回家了。”
　　水灵不满的翘起了小嘴，小声嘀咕着，“大叔，你就知道关心她，一点也不关心我？”
　　“好好好，大叔我更关心你行了吧？逃课可是不行的，快去上课去吧！”
　　我在她圆润的小翘臀上拍了一巴掌，入手处一片柔软，顿时心里一荡，忍不住轻轻的捏了一把。
　　“我才不去呢！大叔，你把眼睛闭上吧！”
　　小丫头让我这一捏，红润的脸上象是要滴出水来，娇小的身子在我怀里轻轻的扭动起来，将那蜜桃般的两个嫩乳在我胸前磨擦着，一双美眸似睁似闭的望着我。
　　“水灵，这样不好吧？”
　　我的心狂跳起来，小丫头这不是在引诱我犯罪吗？
　　“大叔听话，乖乖的把眼睛闭上。”
　　小水灵象是在哄小孩似的娇嗔，手已经勾住了我的脖子，整个人都在挂在了我怀里。
　　我咽了咽口水，心里很想推开她，可是被她那两团才发育的小嫩乳在胸前摩蹭的感觉实在是太爽了，我很快就有些意乱情迷了，情不自禁地闭上了眼睛。只觉得鼻子上一凉，紧接着传来些微痛的感觉，这丫头竟然咬住了我的鼻子，我睁开眼睛刚要表示抗议，水灵的两片红唇已滑了下来，正正的印在我的嘴上，一条湿热柔软的丁香小舌伸了出来，在我唇上胡乱的舔着。
　　小丫头虽然已不是第一次和我接吻了，可是依然还很青涩，我张嘴含住了她的小舌嬉戏着，水灵立刻就吓得缩了回去，我趁机闯了进去，缠住了水灵香甜的小舌，带着它在她的口腔内四处游走，并啜吸着水灵口内溢出的甘甜津液。
　　我的手也从水灵的香肩处开始游走，在她光滑的背上一滑而过，落在了她挺翘的俏臀上，在两片已渐渐饱满的屁股蛋上轻揉着，手指时不时的滑入臀缝的边缘。
　　水灵轻声中呻吟起来，鼻翼间呼出的香甜气息喷洒在我脸上，原本有些僵硬的身子绵软成了一汪水，紧贴在我怀里轻蹭着，这使我越发的心痒难耐起来，下面的小兄弟快速地抬起头来，硬硬地抵在了她的小腹上。
　　我再也控制不住自已，双臂一紧，已将她整个的娇躯抱在了怀里，水灵也就势用两条纤细的玉-腿盘在我的腰上，天蓝色的连衣裙也褪到了腰际，露出了里面白色纯棉的小裤裤来。这样一来，我那早已硬得发烫的小家伙被她的俏臀压迫着，正好顶在了少女双腿间微微隆起的隐秘之处，并随着她的动作而轻轻的摩擦着。
　　我仿佛顶在了一团柔软的棉花上，那上面散发的湿热之气无时不在诱惑着我。我的嗓子眼发干，象是要冒出火来，抱着她快步走到了床边，轻轻的放在了床上，带着引诱的口气轻声道：“水灵，让大叔看看你的两个小咪-咪长大了没有？”
　　“不要……”
　　水灵娇声道，原本就红润的小脸越发的红了，象是染上了两朵红霞，娇羞的看了我一眼，立刻就把眼睛闭上了，小手局促不安的绞在了一起，只有胸前的两只小乳鸽随着她急促的呼吸而上下起伏着。
　　我轻轻的捉住她的手放到了一边，从水灵的背后拉开了拉链，将她的连衣裙一点点的向下褪去，动作很轻很柔，生怕一不小心惊吓了她。一个白色的小罩罩横在水灵的胸前，将她那两团柔嫩完全的遮掩住了。
　　我有些迫不及待的解开了这道束缚，酥胸一片洁白呈现在我面前，两只有如鸡蛋般大小的嫩乳已经傲然的隆起，顶端两颗嫣红小巧的蓓蕾也已悄悄的绽开，周围是一圈淡淡的有如星月般的薄晕。
　　我伸手轻轻将它们握住，入手处一片滑腻，柔软中带着些硬挺，我忍不住张嘴含住了其中一个，轻轻的嗓吸着，并用牙齿细细的啃咬着乳尖上细小的樱桃，它们在我的挑逗下很快便涨大挺立起来。
　　水灵渐渐的情动起来，小手紧抱住了我的头，用力的往她胸前按着，小嘴里轻声的吐出动人的呻吟声……
　　这声音就如同催情剂一样刺激着我，我扯住了她衣裙的两边飞快地往下一扯，水灵全身就只剩下一条窄窄的白色小内-裤了。


第088章
　　水灵的脸有如蜜桃一般的粉红，两手捂住了脸，象一只待宰的羔羊蜷缩在床上，胸前两团嫩肉汹涌的起伏着，两条洁白纤细的玉-腿也绞在了一起。我此刻化身为了禽-兽，早已忘了水灵还只是个十三四岁的小女孩，心中一个强烈的念头就是想要占有这具青春娇艳的胴-体。
　　我抓着白色小裤裤的边缘，在她半推半就的阻挠下，一点点的往下褪去，随着我的动作，一小抹青黑色的茸毛顽皮的冒了出来，紧接着便是一团隆起的少女神秘之处，有如水蜜桃一般的鲜艳红润，两片娇嫩的花瓣紧紧的闭合在一起，在花瓣的顶端则是一颗小巧的花核。
　　当水灵身上最后的一件遮羞布也被我剥下来后，我的心不受控制的狂跳起来。小萝莉娇嫩的身子实在是太美了，上一次在李家村的小河边偷看她洗澡时，因为距离太远，只能看到一种朦胧的，隐隐约约的美，而水灵此刻就一丝-不挂的躺在我面前，袒露着她青春稚嫩的胴-体。少女的花心已然悄悄绽开，似在等待着我的采摘。
　　我听得到自已喉节间吞咽口水的声音，贪婪的欣赏着她稚嫩但已然初具形状的青春胴-体。水灵的脸红通通的，一只小手捂住了胸前两点，另一只手则捂在了两腿间的花园处，柔声嗔道：“不许看。大叔，你太坏了，就知道欺负我。”
　　“早就跟你说了，我可是个狼大叔。看你这个小羊羔还往哪跑。”
　　我一低头吻上了她的唇，舌头也探到了她樱唇中，和她的丁香小舌纠缠起来。
　　在她迷失之际，我轻轻拿开了她的手，顺着她的红唇一路吻了下来，忽地便含住了她胸前的蓓蕾。‘啊’，水灵娇呼着紧紧抚摸着我的头，象是在阻挠我，又更象是在鼓励我。可是我仍旧没有停留，还在一路往下，滑过她的小肚脐，猛地来到了她的花园处。
　　“啊，不要……大叔，别，那里脏。”
　　水灵猛地弓起了身，双手紧紧的护住了两腿间。
　　我小声地哄着她：“在大叔眼里，水灵身上到处都是香的，哪里脏了？水灵乖，别乱动，让大叔好好的亲亲的。”
　　“可是……”
　　水灵还想再说什么了，可是架不住我连哄带骗，只得半推半就的闭上了眼睛，任由我拿开了她的手，分开她的两条玉腿，在她最隐秘的羞处亲吻着。我轻轻的将她的两片粉红色的阴唇分开，露出了里面鲜红而湿润的嫩肉，用舌头在她两片花瓣之间来回的舔吸着，不时的顶起舌尖，探入到那紧紧闭合在一起的肉缝中间，并轻柔的搓弄着她那有如小豆豆一般大小的阴核。
　　“啊……”
　　情窦初开的水灵哪里经得住我这样的挑逗，不一会就在我手口并用中达到了她人生中的第一次高-潮。她那娇嫩的花园处溢出了大量的爱液，弄得我满嘴都是，带着些淡淡骚味，但却很好闻。水灵弓起了身子，小手胡乱地抓着我的头发，两条粉腿用力的夹着我的脑袋，将那粉艳艳，湿淋淋的肉缝紧贴在我的唇上，不让我动。
　　过了好一会，水灵才松开了手，粉腿也无力的打开了。
　　“水灵，是不是很舒服？”
　　我轻喘了口气，抬头看着躺在床上轻轻颤动着的水灵，白玉似的肌-肤上泛起了丝丝粉红，俏脸上也是一片红晕，一双明亮的眼眸象是要滴出水来，含情脉脉的看着我不说话。
　　“水灵，你看看这是什么？”
　　我的嘴边还沾了些水灵花园处溢出的爱液，我用手指一揩伸到了她的面前晃动着，手指上的爱液还是晶亮的。
　　“不看不看，大叔你太坏了。”
　　水灵捂住了双眼，却又忍不住从指缝间偷偷看过来，看到我把手指伸到了嘴里吮吸着，立刻就跳了起来，抓着我的手娇声道：“脏死了，大叔，你真变态。我不许你吃。”
　　“我说了，水灵身上的东西样样都是香的，怎么会脏呢？水灵，你要不要尝一尝，很甜的。”
　　我把手指抽了出来，乘机就伸到了她嘴边，没想到小丫头稍稍犹豫了一下，便张嘴含住了我的手指，轻轻吮吸起来。
　　水灵这样的动作自然会让我想到男女间某些比较银荡的动作上，我盯着水灵红艳的樱唇，想象着她的小嘴含住了我的……没想到水灵这丫头也会诱-惑人了。这下子我实在有些控制不住了，今天到底要不要把她吃了？
　　我胯下的那玩意早已硬得把我裤子给顶穿了，恨不得现在就立马把她给就地正法了，可我毕竟还很清醒，水灵现在还小，那个地方还没有发育成熟，刚才我爱抚她的时侯就发现，她的洞口很小，只能用一根手指头伸进去了一半，还属于能看不能吃的时侯，还得再等两年才行，顶多是象今天这样悄悄地摸一摸，亲一亲，帮助水灵加速发育成长。况且现在时间地点都不适当，这时侯要是有人忽然跑来敲门怎么办？
　　想到这里，我强忍着满腔的欲-望抽回了手，把水灵的衣服盖在了她身上，小声说：“水灵，马上就要下课了，你快些把衣服穿上，别让别人看见了。”
　　水灵有些吃惊地看着我，两只眼睛一下子红了，随时都象是要哭出来一样：“大叔，你不要我了？”
　　“我，怎么会不要你呢。只是你现在还小，大叔我不能害了你呀！”
　　“可是你……”
　　水灵看了一眼我双腿间顶起鼓胀胀的帐篷，羞道：“大叔，我知道你现在一定很想要，你来吧，我愿意给你。”
　　“水灵听话，快些把衣服穿上。”
　　我拼命的咽着口水。
　　“不，我要象我妈妈那样做你的女人。”
　　水灵仍旧不依不挠的看着我。
　　我矢口否认道：“水灵，你可别胡说，我和你妈妈可是很清白的。”
　　“嘿，上次在我家我就亲眼看见你和我妈做的那些事了，你还不承认？这次你又是为了我妈才和别人打架的。你被关进去的那几天，我妈都快伤心死了。我悄悄问我妈妈，她自已也承认了。大叔，你会不会和我妈妈结婚？”
　　这丫头精着呢！我老脸一红，只得哄道：“我也很喜欢你妈妈，可是你现在还小，有些事情你还不明白，等你再长大一些，你就明白了。”
　　我一边说着，一边用毛毯盖在了她的身上。小丫头光溜溜的身子实在是太诱人了，我怕我再多看一眼，会忍不住就把她给吃了。
　　“我知道，你舍不得张老师，你都已经和她订婚了，你们两个马上就结婚了。”
　　水灵的眼角已然挂上了泪珠，恨恨地看了我一眼，不再理我，很自然地在我面前穿好了衣服。
　　看着水灵楚楚可怜的样子，我心疼得要命，急忙搂着她的腰，在她脸上亲了一口：“水灵，你放心，你和你妈都是我最喜欢的人，大叔永远都不会不要你的。”
　　“真的，你可不许骗我。来，拉勾。”
　　水灵开心的伸出了小拇指。
　　“好，拉勾。”
　　拉勾完毕，水灵偎在我怀里，殷切的看着我：“大叔，那我现在算不算是你的女人了？”
　　“当然是了。”
　　“可刚才你都已经把人家那样了，为什么不要了我？”
　　“我家水灵长得这么漂亮，所以大叔才会一时情不自禁。水灵你现在还小，等你长大了，那时侯就算你不喜欢大叔我了，我也要千方百计的把你追到手。”
　　“不，我永远都只喜欢大叔你一个。只要你想要，我随时都愿意给你。”
　　水灵坚定的把嘴一嘟，小手很自然的滑到了我的双腿间来回抚摸着，我那刚软下来的小家伙立刻又跳了起来，在她手下变得坚硬而又火热。水灵轻轻一笑，另一只手也伸过来，快速地帮我解着皮带。
　　我吓了一跳，我可是好不容易才忍住了，她不会又要来诱惑我吧？急忙拉住她的手：“水灵，你要干嘛！”
　　水灵娇笑道：“大叔，你现在一定憋得很难受吧？我既然是你的女人，当然得想办法帮你解决了。”
　　我知道她的意思是想用手帮我解决，忍不住调笑道：“那你想用什么办法帮我解决？”
　　“当然是用手帮你打飞机了。”
　　小灵一边说着，已然拉了开了我的裤子拉链，小手灵巧的钻进去握住了我的小弟弟，快速地套动起来。她的手温热而柔软，爽得我差点哼了起来。
　　水灵两手握着它轻揉了一会，一抬头，却发现我正邪恶的盯着她性感的红唇，立刻羞道：“大叔，你坏死了，上次我就看见你让我妈用嘴含着你的那个脏东西，后来你还射了些脏东西在我妈嘴里，真是恶心死了。你不会是也想要我用嘴帮你那个吧？”
　　“如果大叔说想，你愿来愿意？”
　　我可是意银了好久了，要是能让水灵用嘴含着我的小弟弟，那滋味一定爽上天了。
　　“哎呀，脏死了。”
　　水灵摇了摇头，可是看着我期待的眼神，咬了咬嘴唇，“如果你真的想，那我就……只许这一次，下不为例。”
　　“好好，就这一次，下不为例。”
　　我开心的想要跳了起来。
　　水灵把我那硬挺的玩意掏了出来，羞怯的看着它恐怖的样子，伸出丁香小舌刚要低下头去含住它时，我桌上的手机忽然响了，把我俩都吓了一跳。这电话也来得太不是时侯了吧？


第089章 小姨子
　　流氓大叔彭磊欲-火上身，心急火燎地正在哄骗着小水灵为他吹箫，让不合时宜的电话给扰了，彭磊恨得想把手机都给砸了。可是却被水灵抢了过去，看了一眼便嘟着嘴把手机递给了他。彭磊一看是艳艳家里的座机电话，难怪水灵撅起的嘴都可以挂油瓶了，艳艳家的座机电话水灵是知道的。
　　彭磊硬着头皮接通了，却是张婧这个小妖精打来的电话。小妖精在电话里神气得很，命令彭磊必须十分钟内赶到她家去，否则就跟他没完。
　　彭磊郁闷地挂了电话一看，水灵竟然悄悄地溜走了，看来这丫头醋劲还真够大的。
　　虽然很艳艳的关系已经到了谈婚论嫁的地步，可我还是很少去她家，我知道我和未来的老丈人不对路，这次他更是趁着我伤人这件事，把英姐那块地给骗了过去，这帐我都记着呢。可是今天，艳艳的母亲叫我去，很有点兴师问罪的意思，我只好硬着头皮去了。
　　看看时间都快下午五点了，彭磊急匆匆换了衣服，买了几样水果就去了。
　　刚一敲门，门就开了，艳艳站在了门后，象是早就在等着我来似的。她刚洗过澡，穿着一件无领的白色T恤，下面是一条牛仔短裙，露出一双洁白修长的玉-腿，头发还是湿漉漉的，散发着醉人的芳香。好几天没见着她，我心里特想她，此刻看到她这般娇艳模样，心里更是鸡动不已，张开手臂刚想给她个狼抱，却被她板着脸躲开了，一闪身扭动着性感的俏臀走到沙发上坐着不理我。
　　张婧穿着一条快到腿根的小热裤，靠在沙发上看电视，两条嫩白的粉腿搭在了茶几上，看见他来，飞快地冲他做了个鬼脸：“咱们的大英雄终于来了，这几天呆在里面滋味不错吧？”
　　彭磊顿时一头冷汗，这小妖精真是哪壶不开提哪壶。没敢吱声，忙把水果摆到张婧面前来堵她的嘴。小丫头果然不吱声了，挑了个桔子自顾自吃了起来。
　　张乡长还没有回来，艳艳的母亲在厨房里忙着，听到彭磊的声音忙招呼他先到客厅里坐着。彭磊看了眼嘟着嘴的艳艳，讪讪地陪着笑脸：“艳艳，对不起，我……”
　　艳艳俏脸一寒：“有什么对不起的，待会你跟我妈解释去。”
　　艳艳回头拍了下妹妹的小腿，“婧婧走，咱们上楼去，别理这个家伙。”
　　张婧电视看得正来劲，盯着屏幕头也没动一下道：“要上你自个上去，彭老师又不是我的男朋友，我才懒得掺合你们的事呢。”
　　“你……看我回学校了怎么收拾你？”
　　艳艳恨得牙痒痒，却又无可奈何，只得恨恨地瞪了彭磊一眼，独自上楼去了。别看在学校她是艳艳的班主任，可是一回了家，却拿这个妹妹一点办法也没有，也就只有她老妈才能管得住张婧。
　　张婧见她姐姐上了楼，这才回过头来朝彭磊抛了个笑脸：“彭老师，你这回完了，你把我们全家都给得罪了。”
　　彭磊心里明白得很，面上却是一脸的委屈：“我又怎么了，我可是被关了好几天，今天才从局子里出来，又怎么得罪她们了？”
　　“你还好意思说，就你和水灵她妈妈那点破事，我还不清楚呀！现在谁不知道你为了水灵她妈妈，拿刀子把人给捅伤了。结果连订婚酒席也只得取消了，我爸气得快疯了，要让我姐跟你分手呢！要不是我呀，指不定你现在还关在里面出不来呢？”
　　“这么说，我这次能出来全都是你的功劳了？”
　　“那当然，要不是我劝我爸妈，我爸妈能这么快就原谅你？老师，这回我帮了你这么大的忙，你说你要怎么感谢我？”
　　张婧背了双手，象个小大人似的在我旁边绕来绕去。
　　“那你说吧，要不我给你买套衣服怎么样？”
　　彭磊才不信张婧有这能耐，能把她父母都说动了。可是这丫头精得很，他可不敢轻易得罪了她。
　　“衣服我已经够多了，我才不稀罕呢！”
　　张婧眼珠子一转，坐到彭磊旁边，小手挂在了彭磊脖子上，在他耳边吐气如兰道，“老师，我听说学校这次搞的作文竟赛，就只有三个名额，你既然是评委，能不能先透露一点作文内容给我？”
　　“不行，这不是作弊吗？”
　　彭磊差点跳了起来，难怪这丫头无事献殷勤，原来是下了扣，在这个地方等着他呢！
　　“我不管，反正我就是要去，我这次帮了你这么大的忙，你就得知恩图报来报答我。老师，你就答应我吧？”
　　“不行，其它的我什么都可以答应你，唯独这件事不行。有本事你自已考到前三名，自然就能去了。”
　　彭磊坚决的摇头。
　　张婧见一计不成，只得又施一计，心道：我就不信你不上勾。双手越发的用力，整个身子都几乎挂在了彭磊身上，胸前两个日渐成熟的小肉包紧贴在彭磊胳膊上，随着她的动作似有意似无意的厮磨着，把一条粉腿也搭在了彭磊的腿上，小嘴嘟起，在他耳边吐气如兰轻声道：“老师，好不好嘛？你只要稍为透露一点点就行了，大不了以后你让我做什么我都答应你。”
　　胳膊上柔软的触感，少女唇边清香的气息，再加上她有意无意在他的胯间磨擦的粉腿，彭磊让小丫头这么一弄，心底的那股子火嗖地就窜了上来，下面那玩意也很不争气的抬起了头。偷眼看看客厅里就只有他们俩，大手一伸在张婧挺俏的臀上轻捏了一把，坏笑道：“真的？老师无论让你做什么你都能答应？”
　　“嗯。”
　　张婧媚眼一飞，正瞟在彭磊双腿间搭起的帐篷上，俏脸顿时一红，反倒把小身板越发的贴近了，两团肉包子更是直接顶在了彭磊胸前，小手已然伸到了他腿间握住了他的宝贝，“我就知道老师你一点也不老实，你看你那里都顶起老高了。老师，要不要我现在就帮你消一消火？”
　　这个主意挺不错，彭磊心动不已。可是现在他俩这么姿势暧昧的搂在一起，要是让艳艳或者赵姨看见了那还了得。可是张婧赖在他身上，怎么扯也扯不下来。
　　彭磊让她挑-逗得口干舌燥，却又不能把她怎么样，只得举双手投降：“好好，我答应你就是了。你快些下来，别让你妈她们看见。”
　　“谢谢老师，不，应该是谢谢姐夫。”
　　小张婧计划得逞，一时好不开心，在彭磊嘴上用力地亲了一口，“姐夫，这可是我的初吻噢，现在就送给你了。”
　　彭磊伸手一揩，揩了满手的口水，故意恼道：“你这是在揩鼻涕呀，不行，我得亲回来才算数。”
　　忽听她母亲在厨房里叫了一声：“婧婧，快来帮妈妈洗下菜。”
　　两人吓了一跳，刚才有些忘乎所以了，竟然忘了她妈妈就在厨房里。张婧在嗖地一下从彭磊身上滑了下来，抛了眉眼给他，小声道：“姐夫，我姐在楼上生闷气呢，你快上楼去哄下她吧。”
　　说完，笑嘻嘻的跑进厨房了。


第090章
    此刻的张大美女正在自已的闺房内发狂呢！原以为自已前脚上楼，彭磊那家伙肯定后脚就会跟了上来。把事情经过跟她解释一遍，再低声下气的哄她一下，这件事就这么过去了，母亲那里也好有个交待。可是她在卧室里等了半天，也没见他上楼，原本就憋在心里的那口怨气更是一个劲的冒了出来，顺手就拿起枕边的一个洋娃娃用力捶着，把它当做了彭磊来泄愤：“我打死你，打死你这个花心大萝卜，看你还敢不敢再花心了。”
　　“艳艳，到底是谁惹你了，要下这么重的毒手？”
　　艳艳惊得回过头来，就见彭磊一手握着门把，身子斜靠在门边，一脸贼笑的望着她。
　　“要你管。你现在上来做什么，滚开，我才懒得见你。”
　　艳艳俏脸一红，随即又板起了脸孔，顺手就把手里的枕头砸了过来。
　　彭磊本能的想要躲开，可是艳艳的火气正旺，看来只能使点苦肉计先哄她开心了才行。这么想着，已被那布娃娃迎面砸在了脸上。他很夸张的‘哎哟’大叫了一声，顺势抱住了布娃娃，信手把门一关就走到了艳艳身边。
　　艳艳听他喊疼，正在懊悔是不是砸疼了他。可是一看这家伙嘻皮笑脸的样子，立刻便恼了，扑上去在彭磊肩上便是一口，小手也擂成了拳在他身上用力的敲打。
　　这小妞还真下得了口呀，彭磊痛得吸了一口冷气，搂紧了她的蛮腰，呲着牙任她在自已身上又捶又咬。等艳艳发泄够了，伏在他怀里喘息着，彭磊这才拍抚着她的柔肩说道：“对不起，艳艳，我知道这件事是我不对，你怎么恨我都可以，可是我真的很爱你。”
　　“爱我？”
　　张艳艳挣脱了他的怀抱，走到了梳妆台前梳理着散乱的头发，一边冷笑道：“那么英姐呢？你和她好了这么长时间，而我却一直都还蒙在鼓里，要不是这回出这档子事，你还要瞒着我多久？”
　　“这件事是我不对，那你说吧要怎么办？”
　　“嘿，应该是我问你才对，你今天就跟我说清楚，你到底是要她还是要我？”
　　彭磊见艳艳如此咄咄逼人，索性横下一条心来：“你们两个我都喜欢，我答应了你会和你结婚，但我也决不会抛弃了她。”
　　艳艳冷笑道：“脚踩两只船，你想得倒美。今天你必须做出个选择，我和英姐之间你只能选一个。”
　　“就没有其它的选择了吗？”
　　彭磊苦笑道。
　　“没有，有她没我，有我没她。”
　　“艳艳……”
　　“快说，到底是选我还是选她？”
　　张艳艳恨恨的盯着彭磊，可是心里却是紧张极了，生怕他会说出自已不愿意听到的答案。可是彭磊忽然深深的看了她一眼，一句话也不说，站起来就朝门外走去。
　　“彭磊，你想干什么？”
　　艳艳眼见着他转身离开，心内顿觉一阵酸楚，他难道真的宁愿选择英姐，也不愿选择我？
　　“对不起，艳艳，你和英姐两个在我心里都是一样的重要，我谁也割舍不了，所以我只好选择离开。”
　　彭磊一副黯然神伤的模样，已然走到了门边，伸手握住了门的扶手，心里也有些忐忑，这小妞要是真的不上当可怎么办？
　　“不，我不要你走。”
　　艳艳忽然冲了过来，紧紧的抱住了彭磊的腰，踮起脚尖来疯狂的亲吻着他。
　　嘿嘿，我就知道这小妞是逃不出我的手掌心的。彭磊狂喜不已，不过他刚才也是捏了一把冷汗，要是艳艳真的眼看着自已走出这间门，那么他和艳艳这间也就真的结束了。
　　双手用力搂紧了她的小腰，大舌熟练地探进了她的小嘴中，捕捉到她的丁香小舌尽情的纠缠起来。
　　“你们这些男人呀，一个比一个花心，吃着碗里的还看着锅里的。”
　　艳艳拍开了彭磊按在她俏臀上揉捏的爪子，双眸含水，俏脸上却满是幽怨，恨道：“这几天我也想开了，英姐也确实很可怜，丈夫死得早，一个人拉扯着女儿过日子，实在是不容易。希望你以后能对她好一点。”
　　彭磊喜道：“艳艳，我和英姐的事情你真的不怪我？”
　　“你为了她，连我都可以不要了，我还能怎么办？”
　　艳艳恨道，“你们都这样了，我也只能是睁一只眼闭一只眼了，只是我爸我妈那里你怎么交待？”
　　“老婆，你真是太好了，来亲一口。”
　　彭磊见艳艳如此宽容，竟然默许了他和英姐的事，那么趁机把小芸收了也就是顺理成章的事了，以此类推，自已以后岂不是就可以找一大堆的老婆或者情人了。想到这里，不由开心得在她小脸上一阵狂亲，双手也开始在她身上四处游走，在那玉-翘臀上峰胡乱摸捏起来，“放心吧，好老婆，只要你不说，老丈人那里我自有办法。”
　　“去，谁是你老婆了。别……别乱摸，人家跟你说正经事呢！”
　　艳艳第一次听他这么亲热的叫她‘老婆’，芳心窃喜不已。
　　彭磊坏笑道：“老婆，你说你的，我摸我的，两不误啊！”
　　艳艳见彭磊那副得意的样子，忍不住猛冒酸水，拍开了他的狼爪：“瞧你那副得意样，是不是还有其它的女人，你干脆一并的都说出来，也好让我有个心理准备。”
　　彭磊这才发现自已有点得意忘形了，急忙一本正经的表忠心道：“老婆，你还不相信我吗？除了你和英姐之外，我哪里还敢有别的女人。”
　　“真的没有了？”
　　“没有，绝对没有。”
　　艳艳见彭磊还在那死撑，小手在他的腰上狠掐了一把，恨道：“那么小芸呢？你敢说你没对小芸起过坏心？”
　　“小芸……”
　　艳艳冷笑道：“别以为我不知道，你和小芸之间早就眉来眼去的了，是不是还想着连小芸也一块收了来做你的小老婆？”
　　彭磊的那点小心思让她给揭穿了，不由得老脸通红：“哪有的事，我承认我和小芸早就认识了，我对她也有好感，可现在她把我恨得要死，我哪还敢对她起什么坏心。”
　　“你别得了便宜还卖乖。都怨你，”
　　艳艳伸手在彭磊额头上一戳，嗔道，“我和小芸从小就是同学加好朋友，感情好得就如同亲姐妹一样，可是如今因为你反倒变得生疏了。上次那件事大家都喝醉了酒，我也没怪你。可是你把人家的处女膜给破了，你总得给别人一个交待吧？”
　　“那老婆你说怎么办我就怎么办，行了吧？”
　　彭磊一时没弄明白艳艳她那葫芦里到底卖的什么药，难道是鼓励他一鼓作气把小芸也收了，可又有些担心艳艳是在试探他，索性把球又抛给了她。
　　“你少来这套，反正咱俩年底就要结婚了，你得跟小芸把话说清楚了，她要愿意跟你我无话可说，她要不愿意，那以后大家还是好朋友。”
　　艳艳也觉得很为难，既然已经答应了他跟英姐，再多一个小芸也无所谓了，可是又怕这家伙得寸进尺，以后还不知要招惹多少女人呢！
　　“这样不太好吧？”
　　彭磊装做很委屈的样子，可是心内早已鸡动不已，脸上不敢再表露出来，只能用行动来说话了。一只手悄悄地探进了艳艳的T恤内，钻进乳-罩内在那硕大的咪-咪上揉捏起来，另一只手则滑到了艳艳滑嫩光洁的大-腿上来回的抚摸着。
　　“你干什么呀？人家跟你说正经话呢！”
　　“老婆，别说那些了，咱们好久不见，总该亲热亲热一下吧？”
　　“别……唔唔……”
　　艳艳还想再说什么，却被彭磊张嘴含住了樱唇，把她的话给堵在了里面。
　　艳艳也是初尝男女滋味没多久，身体特别的敏感，哪里经得起彭磊的挑-逗，再加上有十多天没做这种事了，内心也有些饥渴，被这家伙在她的敏感处这么一摸，特别是双腿之间被他那个火热坚硬的怪东西顶在她的小穴上来回的磨蹭着，顿觉酥痒无比，只得瘫软在了他的怀里，任他肆意轻薄着。


第091章
   彭磊已经好久没和女人做-爱了，再加上在拘留所里被关了七天，把他几乎憋成了太-监。中午和英姐虽然偷吃了一回，可是碍于当时的环境，也只能浅尝即止，远远没有解决他的欲-望，反倒更加的饥渴。
　　下午又接连被水灵和张婧这两个小萝莉弄得他情-欲高涨，此刻娇滴滴的张大美女就缩在自已怀里，俏脸含春，双眸含情，一副任人采摘的样子。手里揉捏着她饱满柔软的两团嫩肉，嗅着她身上浴后的芳香，彭磊哪里还忍得住，下面那玩意早硬得如同铁棒一样，狠命的顶在了艳艳的娇嫩之处，恨不得把阻拦在两人之间的布料全给顶穿了。
　　彭磊忽然粗暴的把艳艳翻转过来背对着他，将她的短裙掀到了腰间，露出了一两片白嫩圆润的翘臀。艳艳穿的是性感的黑色蕾丝内-裤，一条狭长的布条紧紧地包裹着艳艳的美妙之处,上面已然有了湿润的痕迹，中间似乎还是透明缕空的,两片嫣红的肉瓣隐约可见，还有许多黑色的毛发不受约束的从布带两边顽强的冒了出来，让人一见便血脉贲张，不能自拔。
　　可是彭磊此时已无瑕观赏把玩艳艳那美妙的娇躯了，疯狂地将那条丝带扯到了一边，大手便按在了艳艳那鲜红欲滴的肉缝上揉捏着，并将两根手指伸进了小穴内来回的抽动。
　　“彭磊，别……别摸那里。”
　　艳艳早已情动，再被他在那要害处这么一揉捏，顿时便酥软下来，欲要阻止他，却哪里还生得出一丝力气来。只觉得他的手如有魔力一般，下面更是湿滑不堪，有无数的春水溢了出来。
　　“老婆，咱们可是没有亲热了，我真想死你了。”
　　彭磊喘着粗气，裤子也顾不得脱，急切的解开拉链，掏出火热的物事就往艳艳的肉缝中间塞。
　　“现在不行，马上就要吃饭了，妈妈和妹妹都在下面，要是被她们上来发现了可就完了。”
　　艳艳猛然清醒过来，就在彭磊即将进入她身体的那一刻，一伸手抓住了他的火热，将它挡在了外面。艳艳感觉到彭磊今天的情-欲特别旺盛，那个东西比上一次摸着时还要更大更坚硬，握在手中滚烫无比，烫得她芳心里酥软无比。
　　“吃饭还早着呢，你妹妹刚才还在帮你妈洗菜呢，到吃饭最少还要一刻钟，足够咱俩做一次了。”
　　彭磊一边说着，一边在下面加紧了进攻，火热的东西一下下的从艳艳湿滑的肉缝上滑过。
　　“大白天的太难为情了，要不我先用手帮你揉出来，等到晚上我再找机会去你那里好不好？”
　　艳艳被他的火热在花园处一阵磨蹭，也早已心痒难耐，犹豫不决道。
　　“不行，我现在就要你。”
　　彭磊在她下面一抹，手上湿淋淋的全都是艳艳溢出的爱液，伸到艳艳面前坏笑道，“老婆，你看你都流了这么多水了还说不要。咱俩加紧速度，先来个快餐式的，解决下温饱问题。”
　　不由分说，拦腰抱起艳艳就走到了旁边的梳妆台前，将她按在上面，刚要去剥她的T恤衫，却被艳艳拦住了：“别脱衣服。”
　　“怎么了？”
　　彭磊急切地问道。
　　“你笨啊，你弄进来就是了，干嘛还非得把衣服都脱光了，一会妈妈来敲门了怎么办？”
　　艳艳见阻止不了他，自已被他挑-逗了半天，内心深处也十分的渴望，可是妈妈和妹妹就在楼下，总得小心一些才是。
　　“对对，还是老婆你想得周到。”
　　彭磊醒悟过来，将艳艳的短裙褪到了腰间，让她弓起身子撅起雪白的臀部，黑色的蕾丝小裤裤扯到了腿膝上，将她的腿尽量的往两边分开，把自已的裤子一褪，在她的肉缝上来回的磨了磨，便要挺了进去，艳艳很没情调的又问了一句：“门，门锁上了没有？”
　　“放心，我进来的时侯就锁了。”
　　彭磊生怕她反悔，顾不得多想，小弟弟抵在了她的肉缝中间。艳艳的那里早已是湿滑一片，他很容易的便抵在了花瓣中心，用力一顶便全根进去了。
　　“噢……你不会轻一点呀，象头野牛似的。”
　　艳艳只觉自已的小穴里面一下子被他塞得满满的，鼓涨涨的，又有些痛又有些痒，忍不住轻声娇哼起来。
　　“还真是让你说对了，我就是一头饿了好些天的野牛，而你就是一头发-春的小母牛，看我今天怎么收拾你。”
　　彭磊伸手解开了艳艳胸上的罩罩，一边一个握住了两个活蹦乱跳的大白兔揉捏着，看着镜子里张大美女娇羞难耐的模样，嘴里说着些放荡的话语挑逗着她，小弟弟则迅猛的在她的肉穴里快速抽插着，不一会，两人就开始兴奋起来……
　　小萝莉张婧帮妈妈洗好了菜，见彭老师进了姐姐的房间，半天都没出来，不免有些好奇，姐姐和姐夫关着门在里面干些什么呢，不会是躲在里面偷食吃吧？想到这里，不觉一阵兴奋，悄悄地溜上楼来，贴在姐姐的房门前偷听。
　　只听姐姐和姐夫在里面滴沽了半天，可她一个字也没听清，两只小脚都蹲麻了，刚想要站起来走开，就听里面传来了隐隐约约的呻吟声。
　　这对不要脸的奸-夫银妇，果然大白天的就在里面干起了好事，看我不去告诉妈妈去，让她来抓一个人脏俱获。小丫头恨恨的骂着，却又有些不舍，两只小耳朵更是竖起了老高。听里面的呻吟声越来越大，小丫头一边偷听，一边想象着他俩正在做的那种事情的场景，小心肝狂跳不已。
　　张婧忽然想到自已的房间和姐姐的房间是共用的一个阳台，从自已那间房可以来到姐姐的后窗。急忙站起身来，悄悄地打开了自已那间房，小心翼翼的从窗子边爬过去，来到了姐姐的窗子边往里面看去。
　　映入眼帘的场景实在是太刺激了，比张婧偷偷从爸爸卧房里找来，看过好几遍的黄色光碟上的场景还要刺激，这可是真人现场直播啊。姐姐和彭老师两人竟然连衣服也没脱，就在梳妆台上做起了那种事情。只见姐姐赤-裸着下-身趴在梳妆台上，露出雪白的臀部，彭老师伏在姐姐的身上耸动着，在两人的交合处，一样硕大的肉棒在姐姐的粉红肉缝之间来回的抽动着。
　　看着姐姐在那摇晃着脑袋，扭动着翘臀，前后晃动的那副骚样，似乎是被彭老师插得很舒服的样子，看来做这种事情真的很爽，哪天我也要找彭老师尝试一下。可是彭老师的那个东西那么大，人家那里那么小，不知道能不能插得进去？
　　想到这里，小丫头的脸蛋也越来越烫，少女的花园处也开始麻痒起来，把两条腿绞在了一起磨蹭着，可是双腿之间仍旧是痒得难受，象是有什么东西流了出来，把小裤裤都给粘湿了，身子骨也软得几乎站不住脚了，只好靠在了墙边，小手也情不自禁的伸到了小热裤里面，在她那稚嫩光滑的小肉穴上磨擦，并模仿着彭磊的动作，用一根手指伸进了小肉洞里面来回的抽动着……
　　此时房内的两人情-欲高涨，浑然不觉正在给小丫头做现场表演呢！想到妈妈和婧婧就在楼下，随时都有可能上来，彭磊和张艳艳都想在最短的时间内结束战斗，可越是在这样的环境下，两人越有种在别人眼皮子底下偷吃的那咱禁忌刺激的快感……
　　艳艳因为心里有所顾忌，起先还强忍着，只是小声的呻吟着，可是随着彭磊越来越快的动作，那巨大的火热也越来越深入到她的幽径深处，每一下都顶在了她的花心上，巨大的快感一阵阵涌来，小穴内开始猛烈的往外喷水，她忍不住夹紧了双腿，大声地呻吟起来：“啊……”
　　彭磊吓得连忙捂住了她的嘴，这小妞一浪起来就不管不顾了，叫得这么大声，要是楼下的人听到了那还了得。
　　艳艳的母亲做好了饭菜出来，张乡长也回来了，正坐在沙发上看报纸。她见自已的两个女儿和彭磊都不在客厅里，在楼下叫了两声，也没人答应。她心里有些生气，都要吃饭了，这些孩子怎么还不下来，还非得让人上去请不可？
　　扶着栏杆儿往上走着，刚上了楼，就听到艳艳的房内传来‘啊’的一声惊叫，艳艳的母亲吃了一惊，还以为出了什么事，来不及多想，快步走到艳艳门前，握住了扶手一扭，就把门打开闯了进去――艳艳的母亲忽然捂住了嘴，目瞪口呆的望着屋里的两个人，当时就傻眼了。只见自已的女儿拱起屁股趴在梳妆台上，而自已的未来女婿则伏在女儿的身上，两手抓在女儿的胸前，腰部来回的耸动着，特别是两人紧贴在一起的臀部，一根硕大的巨物在女儿雪白的俏臀之间快速的进出着……
　　两人上身虽然都穿着衣服，可是都赤着下-身，就是个傻子都知道他俩正在做些什么。天哪！这到底是怎么回事？他俩也太大胆了吧，虽然说年轻人情-欲旺盛，可是大白天的也不分个场合，就在自已的眼皮子底下做起了这种事情，这也实在是太过分了吧！
　　艳艳的母亲刚一推开门的时侯，彭磊就感觉到了，一回头立刻就傻了眼，自已不是锁门了吗，艳艳的母亲怎么就进来了？这下子完了，让她给当场抓了个现行。
　　彭磊那个恼啊，眼看着就要达到顶峰了，却让未来的岳母给搅了，只得硬生生的从艳艳的体内抽了出来，顺势在她臀上拍了一掌让她起来。可是艳艳浑然没有察觉到，她此刻已到了快要爆发的边缘，全身都快要飘了起来，只盼着彭磊再猛烈一点，好把她送上飘飘欲仙的境界，可是他却突然抽了出来，害得她下面空荡荡的，骚痒无比，不由得娇声嗔道：“老公，你怎么出来了，快一点插进来，我马上就要来了。”
　　“艳艳，你快起来……”
　　彭磊尴尬得要命，刚想要提起裤子，偏偏这时侯艳艳正在要泄身的节骨眼上，回过头来抓住彭磊那根湿漉漉的东西抵在幽径洞口上就往里面塞去，可是刚塞进去一半，立刻便发现了站在门口目瞪口呆的母亲，手上的动作顿时便僵住了，失声叫道：“妈，你……”
　　彭磊忍了半天，现在让艳艳这么一弄，终于忍不住了，精虫上脑，再也顾不得那么多了，相反在艳艳母亲的眼皮子底下，反倒更使他有一种别样的刺激。用力一顶，将剩下的那半截全弄了进去，快速的连顶了几下之后，抵在了艳艳的花心上尽情的喷发了。艳艳被他那滚烫的溶液浇在花心上，再也顾不得母亲的责骂，紧咬着红唇低叫了一声，情不自禁的把雪白的屁股翘起紧顶在彭磊的胯间，也跟着泄身了，就感觉象是要飞了起来，身子软成了一团棉花，瘫在梳妆台微微的颤动着。
　　“对不起，赵姨，我们……”
　　彭磊顾不得享受高潮后的余韵，马上抽离了艳艳的身体，匆匆地套着裤子。
　　“你们……实在是太过分了。”
　　眼前的场面实在是太淫糜了，特别是彭磊那根粗壮的阳物从女儿下面退出来时，把女儿嫩穴处带动着往外翻起，许多白色的粘稠物也跟着流了出来，一滴滴地往下淌着，那湿漉漉的巨物上腥红的顶端与女儿肉缝之间还粘连着丝丝的液体――艳艳的母亲只觉得全身发软，几乎要站不住脚了，忽然转过身来飞一样的逃了出去。
　　“完了，完了，这下母亲非骂死我不可了。”
　　艳艳一边手忙脚乱的穿着衣服，一边埋怨着， “你不是说把门锁上了吗，那我妈又是怎么进来的？”
　　“我哪知道，我记得我明明把门关上了的。”
　　彭磊也正纳闷着。
　　“那我问你，门上的那个暗扣也合上了？”
　　“什么暗扣？好象没有？”
　　彭磊愣了，他还以为这门一合上就自动锁上了，谁知道还有这一着。
　　艳艳见他那样子也明白了，恨道：“都怪你，那么急色，让你先把门锁好了你就是不听，现在好了，我哪还有脸出去见我妈了。”
　　彭磊厚着脸皮道：“怕什么，反正咱俩的事情她早就知道了，现在看也看见了，还有什么好顾忌的，咱们要再不出去，反倒更会让她误会的。”
　　“我不管，下次你别想再碰我啦！”
　　整理好衣服，艳艳又在彭磊腰上猛掐了一阵，两人这才扭扭捏捏的下楼了。


第092章 岳母的风情
　　张乡长手拿报纸，抬头瞟了一眼慌里慌张走下楼来的妻子，很随意的问道：“你怎么了？艳艳她们呢？”
　　“艳艳在和小磊在房里谈话呢，一会就下来了。”
　　艳艳的母亲无奈的替女儿遮挡着，轻轻的吐了口气，努力让自已镇静下来，可是脸上仍是一阵红一阵白的。
　　“还有什么好谈的，依我说干脆让她和那小子分了。”
　　这小子也太狂了，不管怎么说自已也是他的未来老丈人，可这小子从来就没他放在眼里过，要不是看在女儿的份上，早把他整回老家去了。可现在倒好，竟然还敢这么大胆的在外面养女人，就连他这个一乡之长也没这胆量，顶多是偷偷的在外面打点野食吃。张乡长忿忿不平着，把报纸一合，“不管她们，咱们先开饭了。婧婧这丫头怎么也没下来？”
　　艳艳的母亲没好气的白了丈夫一眼，原本她也有这种打算，可是艳艳不答应。现在看来，就算艳艳同意和彭磊分手，她也不会答应了。他把我女儿都弄成这样了，跟个荡-妇还有多大区别，指不定肚子都让他给弄大了，这时侯分手，没门！
　　“婧婧……好象也在楼上吧？”
　　听老公提到婧婧，她忽然有些着慌了，婧婧这丫头也在楼上，刚才艳艳和小磊闹出这么大的动静，婧婧不可能听不到。这下好了，小女儿才多大呀，以后再这样下去，岂不是要让她姐姐给带坏了。
　　一抬头，就见婧婧小脸红朴朴的走下楼来。
　　“婧婧，你在房里做什么，怎么现在才下来？”
　　她一见小女儿的表情，心里顿时就明白了，刚才那事肯定都被女儿听去了。
　　“我……我没做什么呀，我在房里睡觉呢！”
　　张婧的小脸上一片红霞，胡乱搪塞着。她刚才偷看姐姐和彭老师的现场直播，看得正起劲，眼看着就要到高-潮部分了，却不料被母亲闯进来给搅黄了。慌里慌张的爬到自已房里，才发现小裤衩都已经湿透了，急忙换了条小内-裤，又躺在床上平息下蹦蹦乱跳的小心肝和滚烫的小脸，这才下楼来。
　　艳艳的母亲气得脸发白，刚要说话，就见彭磊和艳艳两个慢吞吞的走了下来。彭磊倒是无所谓，男人嘛脸皮总是更厚一点。可是艳艳却是一脸的不堪，目光躲躲闪闪的不敢看她母亲，脸上还泛着激情过后的春潮，一看就知道是受到爱人滋润的缘故，显得越发的娇艳的迷人，浑身也都散发着一股成熟女人的风韵，让她母亲也有些忌妒起女儿来。
　　艳艳小心翼翼的走到母亲面前，低声叫道：“妈……”
　　“哼……快些洗了手吃饭吧！”
　　艳艳的母亲没好气的哼了一声，情不自禁的又想起了刚才的那一幕：彭磊在女儿俏臀间快速进出的那根巨大的阳物，以及女儿在他那强壮有力的冲撞下放荡不堪的样子，特别是两人双双达到高-潮时的那种糜烂荒唐的场景，不由得俏脸一阵发烫，浑身发软，下面竟然有些湿润了。
　　两眼不由自主的往彭磊双腿间瞟去，见那里仍然是鼓胀胀的一团，暗道：这小子本钱倒是挺足的。刚才虽只是惊鸿一瞥，仍然清楚的见到彭磊下面那个玩意十分的巨大，比自已的丈夫不知要大了多少，难怪女儿明知道这家伙花心，仍旧是死活不肯和他分手。哪个女人不想找个能给自已带来性-福的男人呀，看着女儿羞答答但却是一脸满足的表情，再联想到自已的丈夫，她也不禁有些羡慕起女儿来了。
　　艳艳的母亲姓赵，叫赵淑珍，是盘山乡计生办的主任，也是盘山乡政府少有的一位大学本科生，而她的丈夫张国强当初也只是个高中生而已，后来慢慢爬上去之后，才去弄了个函授大专来充门面。当年赵淑珍大学毕业分到盘山乡时，可是乡里数一数二的美人，张国强那时还只是个小办事员，可愣就是被他死缠烂打的把这朵花给采回了家。
　　自从嫁给了张国强后，赵淑珍甘愿退居二线，一门心思的帮着丈夫一点点的爬上了盘山乡最高的宝座上。可以说没有赵淑珍就没有张国强的今天，再加上她驭夫有术，所以张乡长也多少有些惧内，对妻子是敬畏有加，言听计从，夫妻之间倒也十分恩爱。
　　可是自从当上乡长后，丈夫的应酬明显的多了起来，经常三天两头的在外面跑，一个月难得有几天是在家里吃饭的，特别是丈夫的底气明显硬了许多，远没有以前那样对她百依百顺了。
　　就连夫妻之间的房事也渐渐的少得可怜了，有时半夜回到家里，带着一身的酒气爬上床来，脱了她的衣服，毫无前奏的就进入了她的身体，丝毫不顾及她的感受，只知道在她身上乱折腾。更多的时侯则明显是为了应付她，她还没什么感觉，他就已经匆匆的结束了，哪里象年轻时侯的他，又勇猛，对她又疼爱有加。
　　细心的她自然能感觉到丈夫的变化，好几次丈夫回到家里，身上都带着浓浓的香水味，甚至在他衣服上还发现了别的女人的头发，可是都被他用各种理由搪塞过去。她又抓不住任何证据，只得睁一只眼闭一只眼，随他去了。
　　可赵淑珍如今正当虎狼之年，自然十分渴望能在性-爱上得到丈夫的滋润，有时赵淑珍按耐不住主动向丈夫求欢，都被他以工作太累推脱过去。两人最近的一次房事还是在近一个月前了，那一次，丈夫从黄色录像上学来了一些乱七八糟的东西，就想在她身上试一试，不但让她摆出各种羞辱不堪的姿势来让他折腾，最后竟还变态的趁她不注意，抽出湿淋淋的那玩意就去捅她的屁眼，气得她一脚就把丈夫踢下床去。两人闹了个不欢而散，结果就打了一个月的冷战了。
　　今天这顿饭吃得格外的沉闷，就连平时叽叽喳喳闹个不停的小萝莉张婧，也很难得的闭上了嘴巴。艳艳脸上的红潮一直未退，更是话也不敢说一句，埋头吃饭。大家都心照不宣，就只有张乡长还蒙在鼓里以外，还时不时旁敲侧击的教训彭磊几句。彭磊自知理亏，任他怎么说，自已就是不接招，弄得张乡长很是无趣。
　　赵淑珍的目光不时的从两个女儿脸上划过，又落在了未来女婿彭磊的身上，不经意间碰到了他的目光，立刻就慌乱的躲开了，只觉得脸热心跳得厉害。连她自已都觉得奇怪了，该脸红的是他才对，可现在怎么弄得象是自已做了那咱事让人当场撞破了一样。实在是她刚才看见的那一幕太疯狂，害得她到现在都还无法平静下来，一看见他便会想起他自已的女儿欢爱时的场景。
　　饭后，艳艳立刻就钻进浴室洗澡进去了，她短裙里面的性感小裤裤早就湿透了，刚才慌乱之际也没来得及换，上面还沾满了欢爱后不时流出来的液体，紧贴在了花园处，弄得她难受极了。
　　赵淑珍忙着收拾碗筷，张乡长泡了杯茶，悠闲的看着报纸，小丫头婧婧则霸住了电视看动画片，唯独彭磊闲着无聊，却又不好意思开口告辞。去未来的老丈人作客，哪有吃完饭就抹屁股走人的。
　　彭磊信步走进去了厨房，见赵淑珍正弯着腰在那洗碗，她穿着一件淡黄色的连衣裙，因为弯着腰而微微翘起的臀-部，十分的圆润饱满，让人忍不住想要去捏上一把。彭磊不禁有些感叹，赵阿姨虽然四十出头，可依旧风情不减，风韵犹存，甚至还别有一番熟女的风味，只不过他可不敢对自已未来的岳母起任何的非份之想。
　　“赵姨，我来帮你洗碗吧？”
　　彭磊走过去讨好的献着殷勤，毕竟自已做了亏心事，刚才吃饭时又让赵姨盯得他头皮发麻，正想趁着这个机会跟她陪个不是。
　　赵淑珍冷不丁被吓了一跳，回头见是彭磊，有些嗔怒道：“去去去，去客厅陪你张叔叔聊天去，大男人的洗什么碗？”
　　“张叔叔在看报纸呢！赵姨，还是我来洗吧，我在家时就经常是我洗的碗。”
　　彭磊厚着脸皮走到赵淑珍身边就要去夺她手里的碗，不小心却从她微微敞开的领口窥见了她胸前的春-光，一对丰-满雪白的玉-乳顿时映入眼帘，竟然比艳艳的还要大得多，被紧紧的束缚在白色的乳罩里，挤出一道深深的迷人的沟壑。彭磊的眼睛当时就直了，愣在那一动不动。
　　“小磊，你看什么呢？”
　　赵淑珍见彭磊的目光死盯在自已胸前，低头一看这才发现自已春光外泄了，不由得又羞又怒，俏脸上顿时就染上了一层胭脂，慌忙直起身来就往后退去，却不料脚下一滑，身子猛地便向后倒去――彭磊及时的反应过来，抢过去伸手扶住了赵淑珍，她的身子便整个的靠在了他的怀里，而他的手也巧不巧的就捂在了她那两团饱满的乳-峰上。彭磊也没料到会有这么一出，怀里搂着她香喷喷的娇躯，两手握着一团有如棉花般柔软的物事，兴奋得几乎要飞上天了，下面当时就有反应，硬硬的顶在了赵淑珍那两片翘臀之间，不由得轻轻的抽动起来。
　　赵淑珍脑子里一片眩晕，直到被他那硬硬的玩意顶住了臀-部，这才反应过来，忽然感觉到他竟然用那坚硬的玩意在她的羞处来回的磨擦着，那个地方象是有一股热气，竟隔着裤子传递到了她身上，使她禁不住的全身发烫，双腿发软，好不容易才挣扎着站直了身子，发现他的手还放在自已胸前，急忙小声斥道：“你还不快点把手拿开。”
　　“对不起，赵姨。”
　　彭磊依依不舍的拿开了双手，退到了一边。
　　“彭磊，你是不是故意想占你赵阿姨的便宜？”
　　赵淑珍想到他刚才色迷迷的盯着自已胸前看，真有些怀疑这家伙是不是故意想占自已的便宜。俏脸上忽红忽白的，想要责骂他几句，却又不知该如何骂起。
　　“赵姨，我……我真的不是故意的。”
　　彭磊有些着慌了。“你不会生我的气吧？”
　　赵淑珍见他微弓着身子，两手遮遮掩掩的捂在两腿之间。不觉又好笑又好气，这家伙竟然这么容易就起了反应，同时芳心内竟也生出一丝窃喜，看来自已还并不老，仍旧拥有能让小男人神魂颠倒的媚力。
　　可是平白的让自已的女婿给占了便宜，她着实有些抹不下脸来，只得故作生气道：“你还不快些出去，下次再敢这样，小心我剁了你。”
　　“好好，我这就出去，只要赵阿姨你不生我的气就行了。”
　　彭磊忙不迭的回到客厅里，心里面忐忑不安，生怕赵姨会怪罪于他。可是赵淑珍从厨房出来后，就象是什么事也发生一样，坐在沙发上一边看着电视，一边有一句没一句的和他说着话，完全没有怪罪他的意思，一双美眸竟象是含着丝丝的情意，不时的从他脸上闪过。
　　彭磊小心肝狂跳不已，难不成刚才那一段暧昧的小插曲，竟让美艳的丈母娘对自已生出了一丝情愫。


第093章
　　从张乡长家出来后，已是晚上九点多钟了。彭磊洗了个澡躺在床上，仍旧是兴奋得不得了，以前他可从来没敢打丈母娘的主意，可是经过与艳艳做-爱被她撞见，接着又是厨房内那短暂而消魂的一刻，他发现赵姨不但没有一丝责骂他的意思，坐在沙发上聊天的时侯，不时向他投来的目光里，竟似带着一丝说不清道不明的暧昧，让他窃喜不已。
　　想到这里他哪里还睡得着觉，满脑子里都是赵淑珍那成熟迷人的胴-体，那一对波涛汹涌的丰-乳。妈的，要是能和她这样的熟女做上一次，就算是减寿十年也值得。他虽然今天已经发泄过了两次，可意银了半天，下面又渐渐的有了反应。索性下了床，摩托也没骑，就直奔英姐的租住房去了。
　　英姐打开门见是彭磊，掩不住一脸的惊喜：“都这么晚了，你还来做什么？”
　　“你说我还能来做什么，当然是来陪你睡觉了。”
　　彭磊拦腰抱住了英姐，低头吻上了她的绵软湿润的香唇，两只大手也熟练的袭上了她的双峰。
　　“你怎么这么急色呀，还在大门口就开始动手动脚的，小芬她们几个丫头就住在隔壁，你也不怕她们听见了笑话？”
　　英姐好不容易挣脱开彭磊的纠缠，将他拉进屋里，小声地埋怨着他。
　　“反正咱俩的关系她们又不是不知道，有什么好害羞的？英姐，快点把衣服脱了，我现在就想和你做。”
　　彭磊迫不及待的将她抱起，丢到了床上，就开始脱自已的衣服。
　　“你不是去艳艳家吃晚饭了吗，怎么不多陪艳艳一会？”
　　英姐有些扭捏的脱着衣服，刚把衬衣解开，就见彭磊早已脱了个精赤，下面那个又黑又粗的玩意直挺挺的立在她面前，频频的向她点头示意，让人对它又爱又怕，不由得语带醋意的问了一句。
　　见英姐还在那磨磨蹭蹭，半天没脱下一件衣服来，彭磊只好自已动手，丰衣足食了。快速的把她剥了个精光，扑上去就压在了她的身上，用手一摸她的肉缝，已然微微的有些湿润了。也顾不得再来些什么前奏了，将英姐的两条雪白玉-腿架在肩上，挺着巨物对准她那两片花瓣中间的肉洞，猴急的挺了进去，用力的驰骋起来……
　　“你这么猴急干什么，不会轻一点呀！”
　　英姐下面还没完全湿润，被他撑得有些胀痛，不由得嗔道，“你今晚是怎么了，就跟吃了春药似的，那么急色。”
　　“谁让英姐你这么性感迷人。你不知道，你的这两个奶-子又白嫩又丰满，还有这两瓣又肥又大的屁股，不知道迷倒了多少人。英姐，我恨不得天天都趴在你身上，时时刻刻的干你才好。”
　　英姐喘息道：“阿磊，你就别哄我开心了，我哪里比得上人家艳艳啊！”
　　其实英姐不仅人长得漂亮，且因为经常劳动的原因,身材也保持得相当的好，艳乳肥臀,前凸后翘,胸前的那两团嫩肉也和赵淑珍的差不多大小，再加上皮肤白嫩滑腻,摸上去肉感十足,舒爽无比。
　　可越是得不到的就越是渴望，所以彭磊就把身下的英姐幻想成了赵阿姨，这样尽情的意银着，感觉就特别的兴奋，不停地变换着各种姿势折腾着，最后又猛地将英姐翻转过来，叫道：“英姐，快把你的屁股翘起来，我要从后面干你的逼。”
　　“你这坏家伙，就知道想着法的折腾我。”
　　听他说着这样粗鲁的话，英姐红着脸抱怨道，可现在她已经将他当作了自已的丈夫，整颗心都系在了他的身上，虽然觉得有些难为情，仍旧很顺从的弓起身子，翘起雪白的大屁股，将自已的私密处一览无遗的暴露在他面前，鲜红的肉穴上早被他弄得湿润不堪，无数的春水汩汩流出，把丛生的阴毛都给打湿了。
　　彭磊站在了她身后，将阴茎在她的肉缝处磨了磨，沾满了英姐溢出的淫水后，这才齐根插了进去，深深的抵在了她的花心，将她的两腿并拢紧夹住他的肉棒，快速的抽插起来。一手在她那白嫩的翘臀上拍打着，一手来回的抓着她那对豪-乳，粗暴的揉捏着……
　　“是不是艳艳不让你碰她，你才这么着急的跑过来找我泄火？”
　　英姐的小穴被他弄得又痛又痒，不由得埋怨道。
　　“你怎么知道我去艳艳家了？”
　　彭磊动作不停，好奇的问了一句。
　　“啊……水灵来我这吃晚饭，是她告诉我的。”
　　英姐连连娇哼道。
　　“噢，原来是水灵这丫头。”
　　彭磊忽然想到下午水灵赤着身子躺在自已怀里婉转呻吟，任凭自已宰割的情景，那有如青苹果般稚嫩的娇躯实在是太诱-人了，害得自已差一点就把她给吃了。想到这里就如同吃了兴奋剂一样，下面那玩意竟然暴涨了一圈，更加疯狂的冲撞着英姐。英姐的肉缝里面早已润滑，使他每一下都能捅到底，温暖的肉壁两侧的嫩肉紧紧包裹着肉棒，而项端的花心犹如女人的小嘴，不停的吮吸着他肉棒前端的马眼，不一会他就达到了兴奋的顶点，急忙将英姐翻转过来搂在怀里，又猛顶了几下，叫道：“英姐，我要射了。”
　　“嗯……你射吧，射在姐的里面吧，我也要来了。”
　　英姐早被他弄泄了两次，弄得是飘飘欲仙，死去活来了，此刻感觉到了他那肉棒的变化，更是抬高了屁股，将自已的阴部尽量的紧贴着他的阴茎，承受着他一波又一波的冲击，嘴里再也不受控制的大声呻吟起来。
　　“不，英姐，我要射在你的奶-子上。”
　　彭磊坏笑着，猛然抽身而起，跪坐在英姐胸前，将她的那一对豪乳挤压在一起，将肉棒插入到乳沟之间，严实的包裹住他肉棒，来回的抽插了几下，这才尽情的喷发了。英姐躲闪不及，被激喷而出的浊白色液体，溅得俏脸上，胸乳上，头发上，到处都是。
　　“阿磊，你真是有些变恋。”
　　英姐慌不迭的爬起身冲进了卫生间，清洗了好一会才出来，见彭磊还四仰八叉的躺在床上一动也不动，下面那玩意虽然软了下来，仍然不见小，上面还沾满了两人欢爱后的爱液。让人见了又好笑又好气，只得用毛巾小心的帮他揩干净，彭磊抓住了她的手，坏笑着朝她的小嘴一努，英姐无奈，只得低下头张嘴含住了他的肉棒，伸出小舌头帮他舔弄干净了才罢休。末了，用小手在上面拍打了下，嗔道：“你这个坏东西就知道欺负我，这下终于老实了。下次你再要这样，看我不剪了你。”
　　“英姐，你要是把它给剪了，那下次你需要的时侯，它还怎么满足你呀？你刚才叫得那么大声，好象被我的小弟弟很舒服，怎么现在倒埋怨起它来了。”
　　彭磊伸手将英姐搂进了怀里，在她细嫩光滑的脊背上轻柔的抚慰着。
　　“谁叫得那么大声了，明明是你――”
　　英姐想到刚才自已的疯狂，俏脸一红，在彭磊的腰上轻掐了一把，“也不知道你今天是怎么了，才进去里面呆了几天，就憋成这样了？早上就给了你一次，还那么急色。”
　　“英姐，我也觉得有些奇怪，这段时间来，我感觉这方面的欲望越来越强烈，而且每一次做的时间也越来越长，难道真的是憋久了的原因？”
　　英姐也察觉到彭磊今晚的异常，她记得他第一次占有她的时侯，才进去了几分钟就交枪了，可是今天晚上他竟然做了将近一个小时，几乎所有羞人的姿势都让他玩遍了。连她这样的过来人都有些吃不消了，难怪这家伙这么花心。
　　想到这里，英姐忽然觉得有些不对劲，猛地坐了起来紧盯着彭磊问道：“阿磊，你是不是把水灵给弄了？”
　　“没有，绝对没有。”
　　彭磊没提防英姐忽然会问起这个，目光躲闪的嗫嗫道，“英姐，你怎么会突然问起这个？”
　　英姐见他这样更是怀疑了：“那为什么刚才我一提到水灵，你立刻就兴奋得不得了，可着劲的折腾我，是不是把我想象成了水灵？”
　　彭磊吓了一跳，看来女人都是些敏感的动物，连他这么细小的心理变化也能感觉到，以后还得小心些才是，连忙解释道：“英姐，下午你不是见着水灵了吗，她要是被我弄过了，你会看不出来吗？”
　　英姐傍晚见着女儿时，见她红朴朴的小脸上娇艳欲滴，一副发春的模样，一提到彭磊，那双大眼睛立刻便闪亮了起来。当时她就觉得有些奇怪，她也知道彭磊好色的本性，女儿对他一片痴情，迟早会让他给破了的。不放心的追问道：“你这家伙这么好色，今天水灵去找你时，你就没有对她使坏过？”
　　“我……”
　　彭磊见瞒不过去了，厚着脸皮道，“我只是随便……摸了她几下，没敢来真的。”
　　“真的没弄她？”
　　“真的没有。”
　　“你这个坏家伙，把咱们母女都给祸害了。”
　　英姐微微的放下心来，儇依在他怀里叹息道，“水灵这丫头对你一片痴情，你要对她做什么，她都不会拒绝你的。可她现在还小，身子骨还很娇嫩，哪里经得住你的折腾，你可千万别一时冲动害了她。你要是实在忍不住了，就来找……我。等我女儿初中毕业了，那时侯你想怎么着，我都不会反对了。”
　　“真的？英姐，你对我太好了。我发誓，我以后绝不会让你和水灵受一丁点的委屈。”
　　彭磊兴奋得想要跳了起来，一双手又开始在英姐的身上四处游走。
　　“别摸了，咱们就这样好好的说会话，好不好？”
　　英姐被他在要害处揉捏了几下，立刻就有些受不了了。发现他抵在自已臀缝间的那个玩意，又渐渐的有了抬头的迹象，一下下的抵在她湿淋淋的两片肉瓣之间，来回的抽动着，不时的往她小穴口里钻。心里不免有些发慌，刚才被他弄狠了，屁股和羞处到现在都还火辣辣的疼呢。“你那坏东西越来越厉害了，我只担心我和艳艳两个加在一块，都经不住你的折腾。”
　　“那我再多找几个女人不就行了。”
　　彭磊终于暴露出自已的邪恶面目。“英姐，要不我把小芸也收来做个小老婆，你看怎么样？”
　　“你都把人家给弄了，我还能怎么样？”
　　英姐嘴里这样说着，心里也不免有些发酸。哪个女人不想独占自已的男人呀，可她不敢奢望，只要他能够永远对自已母女俩好就行了。
　　“英姐，咱们现在手头上都有点钱了，我想再扩大经营，把餐馆重新装修一下，再把旁边那幢房子也租下来，打通了连成一片，开个牌桌室，茶室什么的，搞个餐饮娱乐一条龙服务，你看怎么样？”
　　彭磊发现自已的女人越来越多，责任跟着也就越来越大了，野心也越来越大了，单凭自已那一点工资和餐馆的收入，就连个房子都买不起，更别提养女人了。现在他的目标除了女人之外，就是赚钱，而且是要赚很多很多的钱，足够他和他的女人几辈子都挥霍不尽的钱。他相信，只要有了钱，他以后还会有许多的女人。
　　“行，我听你的。”
　　英姐做了一段时间的餐馆生意，也有了一些经济头脑，当下毫不犹豫的就点头答应了。
　　两人又细细的商量了一番，这才搂在一起睡了。


第094章
　　在乡医院的住院部，刘小芸正在病房里给病人进行例行的检查，一位小护士风风火火的跑了进来，喘着粗气叫道：“小芸姐，你男朋友来看你来了。”
　　“小燕，你就知道胡说，小心我撒了你的那张臭嘴，我哪来的什么男朋友了？”
　　小芸头也没回的骂了一句。
　　“谁胡说了，就是我上次在医院门口看到的那位。”
　　“是他？不去，你去告诉他，就说我在上班，没时间见他。”
　　小芸有些苍白的俏脸上划过一抹红晕，但立刻又冷着脸道。
　　小燕也不顾病床上的那些病人，快言快语道：“小芸姐，你这是怎么了，不会是你们小两口吵架了吧？难怪他今天打扮得这么帅，手里还拿了一大束的鲜花，把值班室里的那几个丫头都迷晕了。我还以为是来向你求婚的呢，原来是来跟你赔礼道歉的。嘻嘻……”
　　“他来送花关我什么事，我又不是他女朋友。”
　　“看你还嘴硬，快去吧，你要再去晚了点，指不定要被那班小丫头给抢跑了。”
　　小燕笑嘻嘻的夺过了小芸手上的病历本，将半推半就的小芸推出了病房。
　　今天的彭磊特意打扮了一下，头发梳得油光水滑的，手里捧着一大束鲜花，一副很得意的骚包样，迷得值班室里的几个护士小妹妹不停的朝他放电。
　　小芸才走到门口，就听见他嬉皮笑脸的在和小姑娘们打趣。不知为什么，她一见了彭磊和别的女人在一起说笑，心里面就酸溜溜的，气就不打一处来，冷着脸走进了值班室：“彭磊，你跑这来干什么，没看见我们在上班吗？”
　　彭磊还没说话，几个小护士就已围了过来，叽叽喳喳的问个不停。
　　“小芸姐，这位就是你男朋友吧，好帅噢！”
　　“小芸姐，我们是不是该叫他姐夫了？”
　　“去去去，都给我去检查病房去。”
　　小芸没好气的把小护士都赶了出去，看也不看彭磊一眼，“有什么事你就说吧，我还要上班呢！”
　　径直坐在办公桌前，拿了个本子装模作样的在上面写着，可是心里却忍不住一阵窃喜。
　　“那个……小芸，”
　　彭磊早料到小芸会故意做脸色给他，厚着脸皮走到她旁边，把花递到了她面前，“我就是好些天没见着你了，想你了，想来看看你。”
　　“想我干嘛，倒是你都被放出来好几天了，应该是我去看你才对吧，彭老师？”
　　小芸冷着脸挖苦道，这家伙都出来三天了，现在才想起我来了，我才懒得搭理你呢！
　　“小芸，是我错了还不行吗？我一出来就应该来看你的，可你也知道我这几天实在是很忙，你看我这不是特意来跟你陪礼道歉来了。”
　　彭磊殷勤地把花插在桌上的空瓶里，陪着笑脸道，“小芸，我可是很有诚意的，为了买这束花，我可是把整个盘山乡都转遍了才买到的。”
　　“我又不是你女朋友，要你送花给我干什么，要送就送给你家艳艳得了。”
　　小芸虽然板着脸，嘴角却掩不住一丝偷笑。可是看他笨手笨脚的把花往空瓶子里硬塞，心疼的过去把花抢了过来，嗔道：“哪有你这样插的？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“那里说应该怎么插？”
　　“你……我打死你这个臭流氓。”
　　刘小芸顿时气结，把花丢在桌上，五指化爪，朝着彭磊就是一阵乱掐。
　　彭磊见她红晕上脸，似羞似嗔的样子可爱极了，连忙抓住她的手，深情款款道：“小芸，我会对你负责的。”
　　“嘿！负责，你想怎么负责？”
　　小芸被他火热的目光盯得脸上火辣辣的，急忙抽回了手，板着脸冷笑道。
　　“我想要你做我的女朋友。”
　　彭磊趁机将她搂进了怀里，温柔的在她耳边低声道。
　　“你说什么？”
　　小芸有些不敢相信自已的耳朵，芳心里有如小鹿般卟卟的乱跳，竟然忘了从他的怀里挣脱，惊讶的望着彭磊，“那么艳艳呢，你是不是把她甩了？”
　　“没有，我和艳艳好着呢！我今天来找你，艳艳也是知道的。”
　　小芸瞪大了眼睛：“那你还说这样的疯话。”
　　“小芸，我说的都是我的心里话，我喜欢你，你也喜欢我，我和你的事情，艳艳和英姐也都知道了，所以我想让你和艳艳英姐一样，做我的女朋友。”
　　小芸猛地挣脱开彭磊的怀抱，失声道：“不，不可能，你骗我。”
　　“真的，不信你可以亲自去问艳艳和英姐。”
　　“天哪，这实在是太荒唐了。要不是你们疯了，那就是我疯了。”
　　小芸实在没想到彭磊会有这种邪恶的想法，她明知道这家伙很花心，可仍旧深深的爱上了眼前这个男人，特别是和他有了那种关系之后，有时侯也会突然冒出这样的傻念头来。可是从他嘴里说出来，还是让她大吃了一惊，更荒唐的是，艳艳和英姐竟然都赞成他这样荒唐的想法。
　　彭磊见小芸一时还没法接受他那邪恶的一夫多妻的后宫计划，也不想逼紧了她，笑道：“小芸，我也知道这件事情很荒唐，你一时还无法接受，我会给你时间考虑的。如果你真的不愿意做我的女朋友，我会尊重你的选择，大家以后还是好朋友。”
　　“好朋友？”
　　小芸心里一阵苦笑，两人的关系一直都很暧昧，可是却从来就没做过朋友，有时就连自已也觉得奇怪，自已和他到底是一种什么样的关系。特别是那天晚上喝醉了酒和他有了那种关系之后，隔在两人之间的那层窗户也捅开了，以后更是连朋友也做不成了。
　　“小芸，别说这些了，我今天来，另外还有件事想让你帮忙。”
　　彭磊及时的转移了话题。
　　小芸收起慌乱的心神，重新坐到桌前：“什么事情？”
　　“我听说那个陈三还没有出院，我想趁这机会去看一看他。”


第095章
　　小芸带着彭磊往病房走去，一路上她尽量与他保持着距离。彭磊伸手想去牵她的手也被她甩开了，可是他的脸皮早已修炼得很厚了，故意做出很亲热的样子挨着小芸走，说话的时侯更是有意无意的往她身边靠，害得楼道里遇到的同事问她：“小芸，这是你男朋友吧？”
　　“不是，只是个普通朋友而已。”
　　小芸红着脸解释着。
　　“对对，普通朋友。”
　　同事们不停的打量着彭磊，脸上满是暧昧的笑容。
　　彭磊得意的凑到小芸耳边道：“小芸，别解释了，你越解释别人就越怀疑咱们有一腿。”
　　“谁跟你有一腿了。”
　　小芸气得一脚踢在彭磊腿上。
　　陈三的大名叫陈峰，在家里排行老三，所以大家都叫他陈三，初中毕业后就出来混社会了，凭着敢打敢杀，渐渐地竟然混成了盘山乡的一霸。
　　彭磊和刘小芸来到病房的时侯，陈三翘着腿躺在病床上，嘴里唧唧歪歪的不知在骂谁。彭磊把门一推，径直走到了陈三面前：“三哥，你这是在骂我吗？”
　　陈三登时张大了嘴，从床上坐了起来，吃惊的看着彭磊：“你……怎么来了？”
　　彭磊抽出根烟来递过去，微微一笑：“三哥，我今天是特意来向你陪礼道歉的。怎么样，你这伤好些了没有？”
　　“小彭老师，千万别这样叫我，你要是看得起我，叫我陈三就行了。”
　　陈三满脸受宠若惊的样子。
　　妈的，有他这样空着手上门陪礼道歉的吗？不会是趁机上门报复来了吧？陈三现在还真有些怕了这小子，不光是怕他那种不要命的玩法，更主要的是怕他背后的人，谁知道这小子竟然会是乡长的女婿，这可不是自已能惹的主。赶忙陪着笑道：“彭老师，都怪我有眼不识泰山冒犯了你，我还正准备伤好之后，亲自上门向你陪罪呢，想不到你倒先来看我了，实在是惭愧啊。”
　　“你比我大，我叫你一声三哥那是应该的。三哥，你这伤好得怎么样了？”
　　彭磊没想到陈三会主动向自已道歉，弄得他有些摸不着头脑。不过这样更好，冤家宜解不宜结，自已今天来的本意也是如此。
　　“差不多了，再过几天就可以出院了。”
　　“那好，哪天等三哥出院之后，我再摆几桌酒席，亲自向三哥陪礼道歉，你看如何？”
　　“彭老师，既然你叫我三哥，我就托大叫你声老弟了。老弟，咱也不是什么娇情的人，有你这句话，三哥我也就心满足了。咱们这也是不打不相识，以后你要有用得着三哥的地方，尽管吱声就是了。”
　　两个人哪象是一对仇人，反倒象是一对多年不见的难兄难弟，亲热的相互客套了半天，叼了烟在那吞云吐雾。小芸坐在旁边没什么事，可是又不愿意离开，只好故意板起脸瞪了两人一眼：“病房里不许抽烟。”
　　皱起眉头把窗子打开。
　　“知道知道，下不为例。”
　　彭磊笑嘻嘻道。
　　陈三见两人关系暧昧，装傻道：“彭老弟，这位小护士是你的女朋友吧？”
　　“应该……算是吧？”
　　彭磊故做迟疑道。
　　“你乱说什么，谁是他女朋友了？我才没他这样花心的男朋友呢！”
　　小芸脸一红，随即恶狠狠的瞪了陈三一眼，没好气道。“你们聊着，我先走了。”
　　“那个弟妹，不，是小芸妹子。你先别走，我求你件事行不？”
　　陈三腆着脸道。
　　“什么事？”
　　小芸答了一声，她对陈三可是一点好感也没有。
　　“你能不能关照那些给我打针换药的护士们，让她们手下留情一点。你看我这手上全都是针疤，每输一次液都要扎上好几针，我这些天都快被这帮小妞给折磨死了。”
　　陈三满脸义愤，那神情就象是翻身农民在控诉地主恶霸的罪行一样。卷起手袖给他俩看，但见他两只手上全都是密密麻麻的针眼。
　　彭磊强忍着没笑，小芸却早已忍不住娇笑起来。这不用说，自然都是小芸干的好事了。彭磊悄悄丢给小芸一个眼色，暗暗的向她竖起了大拇指。
　　小芸笑道：“那肯定是你不小心，得罪了我那帮姐妹，我看在彭磊的面子上，就帮你去跟她们说一声。你们俩聊着，我先走了。”
　　彭磊目送着小芸出了病房，这才向陈三问起了自已最关心的那件事：“三哥，这次是兄弟我害得你住院的，你的一切费用自然得由我来承担。具体多少，听说张乡长已经和你谈好了？”
　　“兄弟你放心，我都说了，这件事我也有错，况且乡长都已经出面了，这件事情就这么过去不提了，以后大家就是兄弟了。”
　　陈三满口的哥们义气，但对那钱的数目却绝口不提。
　　彭磊无奈，只得直言道：“三哥，你也知道，我和乡长他女儿还没结婚，所以我现在不想欠他的人情，我就想问问你，张乡长给了你多少钱，回头乡长那我也好有个交待，你说是吧？”
　　“既然这样，我就实话实说吧，乡长他答应赔偿我两万块的损失，另外，所有的医药费也都是由他来付的。”
　　陈三看了眼彭磊，迟疑道，“兄弟，你不会介意吧？”
　　“不会，这些都是应该的。”
　　彭磊客气的安慰着陈三，心里早就骂开了，张乡长这家伙也太狠了吧，顶多只要三万块就行了，竟然骗我说花了五万块钱才搞定。
　　出了病房，彭磊又来到了值班室。小芸正坐在办公桌前，手里拿了枝笔，一双漂亮的大眼睛无神的望着窗外发愣。一身匀称的护士装把她娇美的身材勾勒得适到好处，胸前两团高耸的乳-峰随着她的呼吸，隔着衣服微微颤动着，给人一种很另类的美。
　　这大概就是所谓的制服诱惑吧？彭磊心肝儿一跳，见屋里没人，悄悄地走到她身边，在她耳边轻轻叫了声：“小芸。”
　　小芸正在发着呆，冷不丁被他吓了一跳，俏脸刚一转过来，小嘴正迎上了彭磊凑在她耳边的嘴，彭磊趁势就在她嘴上‘啵’了一口：“好香啊！”
　　“你这个大色狼。”
　　小芸发现让这家伙占了便宜，立刻又羞又恼的跳起来，两手没头没脑的往彭磊身上招呼。
　　彭磊捉住了小芸的手一带，立刻就把她拥在了怀里。小芸挣脱不开，只得仰起脸来瞪着他，怒道：“你想干什么？”
　　“嘿嘿，我本来没想干什么的，倒是你提醒了我，咱们现在这样情投意合的抱在一起，总要做点什么才对。”
　　彭磊说罢一低头，在小芸还没来得及反应过来是，已然吻上了她的红唇。
　　“你……”
　　小芸愣住了，这家伙竟然强吻了我。小芸回过神来，一张嘴刚想要叫，不留神却被彭磊的舌头趁机钻进来，缠住了她的小舌。
　　一开始，小芸还拼命挣扎着，可是随着彭磊在她口腔里的进一步深入，挑-逗着她因为迷茫而躲闪的丁香小舌，小芸的身子渐渐软了下来，鼻翼里发出微微的呻吟，两只挣扎的手也搂住了他的脖子，微闭起双眸配合着他在自已口腔里的侵略，小舌也开始热烈的回应着他的嬉戏。
　　眼见着这妞已经开始主动起来，彭磊忙欲擒故纵的缩了回去，等待着她的上勾。小芸正是情之际，果然迫不及待的紧追而至，主动的把丁香小舌钻进了他的嘴里。
　　看来这小妞还吻上瘾了。彭磊心中暗笑，搂在她腰间的两只大手也趁势滑到了她的胸前，从领口插进了薄薄的衣料内，抚摸在那对早就让他垂涎三尺的挺拔山峰上。她的身体异常地敏感，我握着她的酥乳刚搓弄了两下，乳尖的樱桃立刻就胀大尖挺起来。
　　“啊，你干什么？”
　　小芸正在意乱情迷之际，胸前要害被他侵袭，立刻便惊醒过来，心慌意乱的推开了他，伸手到小嘴边一揩，上面竟然还沾着些两人热吻时溢出的口水，一张俏脸顿时红成苹果一般，恨道：“好你个彭磊，你竟敢对我耍流氓，看我不告诉艳艳去。”
　　“好啊！只不过，咱们得先说清楚一点，到底是谁对谁耍流氓了，我记得刚才可是你自已主动吻我的。”
　　彭磊笑嘻嘻的丢下又羞又怒小芸，走出值班室扬长而去。


第096章
　　这些天来，彭磊的小日子过得实在是爽。他和艳艳的关系已经定下来了，两个人公然的浓情蜜意，打情骂俏，偶尔找机会偷吃一下。乡长两口子也只有睁只眼闭只眼，只是赵姨不时暗示两人要注意下安全，别不小心弄个未婚先孕，到时侯挺着大肚子结婚就不好看了。
　　张乡长在李家村那块地的事情上摆了彭磊一道，彭磊也没给未来老丈人面子，直接跑到办公室里骂了他一顿，弄得张国强下不了台，只好拿出五万块钱来，加上给陈三近三万元的医疗费和赔偿，算是是花了八万块钱才买下了英姐的这块地。
　　彭磊和英姐的感情也已经越来越浓，英姐的温柔和床弟上对他的顺从，让他感觉越来越离不开英姐了。现在他几乎每晚都睡在英姐那，不论什么时侯，只要他想要了，英姐都会满足他。
　　小芸虽然还没答应彭磊，可是这小妞的态度近来也有了明显的转变，不再象以前那样冷冰冰的了。彭磊相信，要不了多久，小芸自然会心甘情愿的投入到他的怀里。
　　眼看着就要放假了，学校里的事情也多了起来，彭磊即要准备学生们的期末考试，又要筹备全校的作文竟赛，所以他决定先把餐馆扩大的事情先放一放。不过，随着生意的好转，现在餐馆里已经另请了两位厨师和几个服务员，英姐也很少下厨了，开始有模有样的当起了她的餐馆经理，除非是一些重要的宴席，她才会亲自下厨。
　　彭磊作为主考老师，和另外三位语文老师一同主持的作文竟赛一结束，当天便引起了全校轰动，除了第一名是初三班一位王丽的女学生外，初一（二班）竟然有两位学生进入了前三名，而只有前三名的学生才能代表学校到县一中，去参加全县中学生作文作文大赛。
　　偏偏这两名学生又都是彭磊所教的学生，望着全校师生敬佩的目光，彭磊也觉得脸上火辣辣的烧的慌。
　　不出所料，张婧同学如愿以偿的夺得了全校第三名。当晚赵姨开心的把彭磊请到家里，好好的稿劳了他一番，这一次张乡长也很难得的没给他脸色看。只有艳艳有些怀疑，她对自已的妹妹再清楚不过了，私下问了他好几回，彭磊知道艳艳可是个公私分明的人，哪敢跟她说真话，只得胡乱找了个理由来搪塞她。
　　第二名则是李水灵，这当然也和彭磊故意放水有关，反正都已经作弊了，再作弊一次也无妨，况且水灵这丫头也越来越依恋他了，一有时间就缠在他身边，自然是近水楼台先得月了。
　　他也没敢明说，只是专门找了些跟作文竟赛的内容有关的习题来让她多练习，水灵天姿聪明，所以也毫无意外的拿到了全校第二名。
　　水灵还毫不知情，第一时间就偷偷跑来彭磊房里向他报喜。小丫头开心之余主动的跳到他怀里，献上了自已香吻。现在水灵的已经出落得越发的水嫩迷人了，因为彭磊的不断开发，小丫头胸前的两个小肉包子已然完全挺翘起来，小屁股也圆润起来，身子骨该挺的挺，该翘的翘，完全就是一美丽的花季少女。
　　搂着水灵香喷喷的娇躯，彭磊趁机在她浑身上下的敏感处狠狠的揉捏了一把。水灵让坏大叔骚扰得多了，身子骨也格外的敏感，不一会便完全的瘫软在他怀里，娇喘吁吁的求饶，彭磊这才罢休。
　　县教育局已经发下了通知，去县里参加作文比赛的时间定在了这个周末，为期两天时间，星期六早上作文竟赛，下午休息，晚上则是文艺晚会，星期天早上则是组织学生们出去游玩，下午进行颁奖。
　　星期五的下午，学校特意包了一辆车，由陈校长带队，彭磊和另一位四十多岁的女老师周兰作为指导老师，带着三名学生浩浩荡荡地开往县城。三个女生都还是第一次参加这样的活动，一路上兴奋得唱着歌，不停的把小脑袋伸到窗外，观看着外面的风景。
　　车子在县一中学校大门口停下，陈校长带着大家到教导处去报名。在教导处办公室里，彭磊意外的发现了小文，这个女人现在已经是教导处的副主任了，一身很时髦的打扮，头发也染成了时下流行的棕色，身子微微的有些发福，只是眼角带着些黯然。当她看见彭磊时，脸上表情顿时变得很尴尬，失声道：“彭磊，你……”
　　彭磊很镇静的迎着她的目光，却装做不认识她的样子，说：“唐副主任，你好！我们是盘山乡中学的……”
　　出了办公室，陈校长不免有些好奇的问了句：“小彭，你认识这个唐副主任吗？”
　　“不认识，人家可是县一中的领导，我怎么可能会认识她呢！”
　　彭磊冷笑了一声，回头向办公室望了眼，刚好看到了小文站起身来，向他这边投射过来的目光，他立刻扭过头去，暗道：小文，你所给与我的，总有一天，我会让你双倍的还来。
　　报过到后，他们一行又来到了县教育局办的招待所，接待人员很快为他们安排好了住处，陈校长和彭磊两们男士住一间，周老师和那位初三女生王丽住一间，张婧和李水灵住一间。这时侯，各乡镇中学的代表也都陆续来到，整个招待所一下子住得满满的，楼上楼下到处都是闹哄哄的一片。
　　彭磊也是有好久没来县城了，最主要的是他可是好久没见着芳姐了，想到芳姐那诱-人的身子，以及和她在一起的那段疯狂的日子，就不禁心荡神驰起来。在来之前他一直没给她打电话，就是想给她个惊喜。
　　晚饭也是由教育局统一安排在招待所的餐厅里吃的。饭后，彭磊被张婧和水灵给拖到了房间里，陪着她俩看电视。彭磊皱着眉头陪她俩看着动画片，心里却在考虑着，为了今晚的性福，该找个什么样的借口，才能甩掉这两个拖油瓶呢？


第097章
　　天色渐渐黑了，两个小丫头看的动画片也终于结束了。彭磊正想趁机离开，却听张婧笑道：“姐夫，等晚上咱们一起去逛街怎么样？”
　　张婧也知道彭磊和她姐的关系已经定下来了，所以私下里开口闭口都叫他姐夫，弄得水灵小嘴嘟得老高。
　　“不怎么样？你们和周老师一起去吧，晚上老师还有事要忙，哪有时间陪你们去逛街。”
　　张婧小嘴一翘：“周老师就跟个管家婆似的，这也不行那也不行，我才懒得和她去呢。来的时侯你是怎么答应我妈的，还说是要照顾好，现在连让你陪我去逛下街都不肯。我不管，我就要你陪我们一起去。水灵，你快说话呀！”
　　“大叔……”
　　水灵眼巴巴的看着彭磊，只等着他点头答应了，要不是碍着张婧在面前，水灵早就靠在他怀里了。
　　彭磊看着水灵期待的目光，心头一软，差点就答应了，可是带着这两个丫头出去，那今晚自已的性福铁定是要泡汤了，只得硬下心肠道：“我真的还有事脱不开身，要不你们今晚就别去了，好好休息，把我布置的那些可能会考到的题目都写出一个提纲来。婧婧，你不是还想去游泳吗？等明天比完赛，我再陪你们好好的玩，行不行？”
　　彭磊好说歹说，并答应了她俩提出的许多苛刻条件，张婧这才放过了他。不过这样一来，两个小丫头也没心情出去逛街了。
　　趁着婧婧去洗澡的空当，彭磊趁机抱着水灵猛亲了一阵，在她的酥胸翘臀狠揉了一把，弄得小水灵脸热心颤，娇喘吁吁的，这才开心地放他走了。
　　回房间跟陈校长打了声招呼，说是出去会下朋友，说不定晚上就不回来睡了。陈校长一脸理解的表情：“去吧，年轻人嘛这是很正常的。不过，一定要注意搞好安全措施喽！”
　　“陈校长，不是你想的那样，我真的是去会朋友。”
　　彭磊尴尬的解释着，赶紧脚不点地的溜溜之大吉。
　　出了招待所大门，外面正是繁华的闹市，看着到处是灯红酒绿的街道,彭磊有些迷茫了，一时竟生出不知何去何从的感觉。此时正是六月，一年中最热的时季节，虽已到了晚上，可是空气中弥漫着闷热的气氛，偶尔吹来的一丝风也是燥热的。
　　街上到处都是出来纳凉的男女，那些年轻的女性们，几乎个个都是上着短袖小背心，穿着短到不能再短的短裙热裤，露出齐到了腿根的雪白玉-腿，花枝招展的走在街上，象一道道靓丽的风景，勾得无数的男人燥热难耐，挥汗如雨。
　　因为时间还早，且招待所离着芳姐上班的世纪大楼并不远，彭磊也不急着去见芳姐，他穿了一条宽松的大裤头，一边欣赏着街上的美女，一边给艳艳和英姐小芸她们三个都打了个电话。
　　来之前艳艳这只母老虎就一再威胁他，要是敢趁机到外面偷食被她知道了，回去之后就等着自宫吧，手机也必须二十四小时开机待命，所以彭磊先给她们通个电话，免得到了关键时刻打来查岗。挂了电话，看看时间也差不多了，这才慢悠悠的往芳姐上班的地方走去。
　　很快彭磊便到了世纪大楼，上了楼来到了浴足城的大门口。门前站了两名穿着性感超短裙的美女，抖着胸前两只快露出一大半的雪白大咪-咪招揽客人。彭磊停住了脚步，才掏出电话打给芳姐：“芳姐，你在上班吗？”
　　“啊，彭磊，你这个坏家伙，这么久也不打一个电话来，我还以为你有了女朋友，就把我忘到九宵云外去了。”
　　芳姐惊喜的声音里透着一丝幽怨，她自从知道彭磊有了女朋友后，和好久没有和他联系了，不是她不想，而是她不愿意再去扰乱了他的生活。
　　“芳姐，看你说的，我是那样的人吗？你看我现在不就是专门来看你来了。”
　　“嘿，你这没良心的家伙，也会想得起来看我――什么，你真的来看我了，你来县城了？你现在在哪？”
　　“就在你们洗浴城门口，你出来接我一下。”
　　听着芳姐激动的声音，彭磊心里一荡，看来今晚的性福生活有着落了。
　　“真的？我不信，你要是敢骗我，看我怎么收拾你？”
　　芳姐怎么也不相信彭磊就在门外，可是双腿仍情不自禁的迈向了门口，果然就见彭磊穿着个大裤头，脚趿拖鞋，手里拿着电话站在大门外，一脸坏笑的望着她道：“芳姐，好久不见，你是越来越漂亮了。”
　　芳姐顿时开心得停住了脚步，一双美眸痴痴的望着他。门前的两个迎宾小姐吃笑着：“芳姐，你怎么了，看见个小帅哥就发呆了，不会是你的老相好吧？”
　　芳姐顿时俏脸一红，这才反应过来：“阿磊，你站在外面干什么，还不快些进来。”
　　急忙拉着他就往里走，因为天气热，所以这个时侯的客人特别多，来这里泡澡的，洗头洗脚的，当然大部分的客人都是来这里猎艳打炮的。世纪浴足城在这座人口不过三四十万的小县城里，算得上数一数二的了，不光设施齐全，这里的技师小姐也是出了名的漂亮，服务态度也是本县最好的。
　　彭磊刚分到县里时，就曾听人说起过，那时侯就曾起过偷偷来这里享受一回的念头，可是碍于自已这光荣的人民教师身份，一直是有贼心没贼胆，后来芳姐倒是领着他来过这里一次，当时因为是淡季，客人并不多，所以彭磊也没什么感觉，只觉得这里的小姐都蛮漂亮的。
　　可是今天来，却没想到这里生意这么好，大厅里的沙发上到处都坐满了人，有许多都是还没安排得上，坐在那干等着，因为几乎所有的技师都已经上钟了，而且钟点还都被排得满满的。你要想来洗澡正规按摩，可以，正规的技师也有很多；要想打炮什么的，那就只能慢慢的等着了。
　　“芳姐，没想到浴足城的生意这么好？”
　　彭磊看着这种热闹的景象，心里忽然一动。
　　“嗯，现在正是旺季呢，这些天都快把我累死了。”
　　芳姐答应着，领着他来到吧台，跟吧台的小姐打了声招呼，就领着彭磊直接拐进了一间浴足房。
　　“阿磊，姐想死你了。”
　　彭磊刚一进门，芳姐便从他身后把门给合上锁死，灯也没开，就扑进了彭磊的怀里，一双性感的红唇凑上来，就在黑暗中准确无误的寻到了他的嘴，主动的把丁香小舌伸了进来，缠住了他热切的吮-吸起来。
　　彭磊一边回应着她的吻，一边将她尽量的往自已怀里搂了搂，感受着芳姐那两团波涛汹涌的豪乳挤压在胸前的酥麻快感，嗅着芳姐身上散发混合着些许汗味的芳香，回想起两人在一起时那段疯狂的日子，那种熟悉的感觉又回来了。
　　彭磊不由得也开始热血沸腾起来，一手抚上了芳姐的翘臀，一手已搭上了她的酥-胸，用力的揉捏起来……
　　当彭磊的手滑到了芳姐的两腿之间，穿过茂密的青草地，抚上了她那有些湿热的私密之处，在两片柔软的肉缝处来回的搓弄，刚想把手指插进去，芳姐忽然惊醒过来，急忙抓住了他手：“不行，现在我还在上班，今晚的客人太多了，我脱不开身。”
　　芳姐抽身去墙边打开了灯，看着彭磊欲情不满的样子，那条薄薄的大热裤也被他顶起了老高，不由得轻笑了起来，在他裆部胀鼓鼓的地方捏了一把：“小色鬼，看你都硬成这样了。你先忍一忍吧，等下了班去姐那里，再好好的陪你，到时侯随你怎么弄都行。”
　　“真的？”
　　彭磊眼睛一亮，“芳姐，这可是你说的，到时侯真的随我怎么弄都行？”
　　“小色鬼，肯定又没安什么好心了。姐答应你了，那还能骗你不成？”
　　“芳姐，去你那里行吗？你老公他没在家？”
　　彭磊担心道，“要不咱们去外面开个房间吧？”
　　芳姐定定的看着彭磊，平静的说道：“不要再提那个人了，我和他已经离婚了。”


第098章 意乱情迷
　　芳姐忙着工作去了，怕彭磊在包房里看了会电视，正觉得无聊之际，门忽然开了，进来一位穿着工作服的清秀女孩。
　　他正纳闷着，那女孩已抢先告诉了他，是芳姐安排她来给他做按摩的。彭磊心里一跳，难道是芳姐怕我一个寂寞，特意安排一个小姐来陪我消遣一下，要不就是故意想要试探我，看我老不老实。
　　他原本想一口回绝了，可是看这女孩穿着得体，并不象那些小姐一样穿着暴露性感，脸上的表情也绝无那种色情的神态，也就点头答应了。
　　这女孩果然是个正规的按摩师，按摩的技术相当的好，让彭磊这个土包子好好的享受了一回正规按摩的滋味。
　　芳姐虽然上着班，可是却时刻惦记着包房里的小情郎，一晚上都神不守舍的，好容易到挨了十一点多，看看客人也没有那么多了，便迫不及待的去跟经理请了假，兴奋的领着彭磊离开了。
　　一出了世纪洗浴城，芳姐便挽住了彭磊的胳膊，让他脸红了好一会，所幸大街上也没人认识他，所以慢慢的也就适应了芳姐的亲热。
　　彭磊问道：“芳姐，咱们现在去哪里？”
　　“你是大男人，当然由你作主了。”
　　芳姐娇笑着飞了个媚眼，踮起脚尖在他耳边又小声补充了一句，“我都说了，姐姐今晚是你的人了，你说去哪里就去哪里，就是天涯海角我也陪你去。”
　　芳姐还真是个媚死人不偿命的尤物啊，被芳香如兰的气息喷在耳畔，彭磊不禁心跳加速起来，特别是当她说出后面这句无比暧昧的话语时，他更是血脉贲张，小弟弟也跟着立了起来。“芳姐，那就别去你家了，先去吃点夜宵填下肚子，然后再去酒店开个房间吧？”
　　两人象情侣一样手挽着手信步走着，看见街边有个烧烤摊，就在那点了些烧烤小吃，浓情密意的吃了起来。
　　两人小别重逢，都有些情难自禁，再加上喝了点酒，芳姐俏脸泛红，一对巨大的翘乳把她的短衫顶起老高，露出里面深深的沟壑，那双水灵灵的眼眸含情脉脉的凝注在彭磊身上，更是让他迫不及待的渴望着接下来的浪漫之夜。
　　菜也没吃完，他俩便结了帐，相拥着来到了附近的一家小酒店。
　　刚一进入房间，两人就紧紧的搂在了一起，热烈的拥吻起来。芳姐主动的把香舌伸到了他的嘴里，领着他的舌头纠缠嬉戏，她的口中带着些淡淡的酒味，柔软而巨大的豪乳顶在他的胸前厮磨着，更是强烈的激发了他占有欲。
　　彭磊用力的搂紧了芳姐，让她柔软的娇躯紧贴在他火热而坚硬的怀里，一双大手也抚上了她的酥胸，在那对挺拔迷人的山峰间大力的揉捏着……
　　芳姐的小手也没闲着，一只手在彭磊的背上轻抚着，另一只则快速的滑落到了他的两腿之间，隔着薄薄的热裤握住了他的火热揉搓起来……
　　正当彭磊激情难耐之际，芳姐忽然轻轻推开彭磊抬起头双眸凝视着彭磊，微微喘息道：“阿磊，这么久不见，你想我了吗？”
　　“当然想了。”
　　芳姐接着又问：“那你跟我说句实话，你到底有没有喜欢过我？”
　　“芳姐，看你说的，我怎么会不喜欢你呢。”
　　芳姐的眼光太灼人了，使彭磊都有些地不敢直视她的目光。
　　“那你怎么连个电话也不肯打给我，上次我说想去你那里看一看，你也不肯答应。你是不是害怕我会纠缠着你？”
　　“不是。芳姐，我这段时间真的很忙。”
　　彭磊也有些无言以对，他知道自已并不爱她，只是迷恋着她的身体，以及和她在床上时那种疯狂的感觉。
　　“自从你上次回去之后，你就一直躲着我，从来就没有主动打过一个电话给我。你是不是嫌弃我是结过婚的女人，还是觉得我这个人很放荡？”
　　芳姐一语道破了彭磊的心思。
　　他的潜意识里是觉得芳姐是个结过婚的女人，而且还在那种娱乐场所里上班，虽然芳姐只是个领班，可是在那种地方工作，每天和一些嫖-客打交道，难免不会被男人揩油，这让他心里多少总有些疙瘩。
　　芳姐眼神里满是幽怨，将酥乳紧紧的贴在他怀里：“我知道你嫌弃我，可是我真的喜欢你，这些日子来我发疯似的想着你，可是却又不敢去看你，我害怕你生我的气。我知道你现在有女朋友了，可我也没有别的奢求，只要能呆在你身边，哪怕是和你做一辈子的地下情人，我也心甘情愿。”
　　“芳姐，你别说了，是我对不起你。”
　　彭磊感动之余，也不禁有些内疚，想不到芳姐对自已一片痴情，而自已一直以来都只是把她当做了一个发泄欲-望的工具。就象今晚来之前，也只是想要再一次品尝她在床上的放荡风情，连之前甚至连一个电话也没有打给她。想到这里，欲-望也跟着一点点的消退了。
　　“不，我要说。姐为了你，已经和他离婚了，如果你觉得我的工作不好，我也可以把工作辞了。只要你愿意，你让我做什么都行。”
　　芳姐的眼眸红了，晶莹的泪水在眼眶里打转。
　　“芳姐，我答应你。”
　　彭磊轻轻的试去了她眼角的泪水，“过几天你就把这份工作辞了，跟我到盘山乡去发展吧？”
　　“真的？”
　　芳姐惊喜的望着他。
　　“嗯，我在那开了间餐馆，现在正准备把它扩大了，也正需要你这样的人材呢。芳姐，咱们也开一家象世纪浴足城这样的，你看怎么样？”
　　今晚在浴足城的所见所闻，让彭磊又有了新的想法，目前的盘山乡就缺少着这类的休闲娱乐行业，自已要是也开上这样一家浴足城，生意一定很火爆，而芳姐又熟悉这一行业，正是这方面的不二人选。
　　芳姐疑惑道：“这行吗？要开一家这样的店，至少得要几百万，我手里就只有几万块钱，要是能开得起，我早开了。”
　　彭磊笑道：“芳姐，钱嘛可以去想办法，再说了，咱们可以先开一家规模小一点的，等以后挣到钱了，再慢慢的扩大不就行了。”
　　“行，我听你的。技师小姐我可以搞定，这里的技师我都很熟，到时侯可以挖一些过去。”
　　芳姐开心的在彭磊脸上亲了一口，感觉到了他下面那玩意的疲软，慢慢的蹲下身去，将他的裤子拉了下去，掏出了彭磊的那玩意，一低头便含住了……
　　“不要，芳姐，我没洗澡，很脏的。”
　　“不，我就喜欢你肉棒上的这种味道。”
　　芳姐抬起头来抛了个媚眼给他，立刻又低下头伸出舌头在他的肉棒上来回的舔了舔，这才一点点的含进去，快速的吞吐起来，一会用她的舌头用力舔吸，一会又深深的含到她的咽喉顶端……
　　彭磊经她这么一挑逗，也有些控制不住了，两手抓住了芳姐的长发，将她的脑袋用力的拉向自已的下身，让自已的肉棒尽量的深入到她的小嘴深处，并快速的来回抽插着，小弟弟被芳姐灵巧的舌头滋润得越发的涨大，将她的小嘴也撑成了O形。
　　“就知道这样欺负我，看我过会怎么收拾你？”
　　芳姐有些怨恨的在他屁股上掐了一把，每次为彭磊口交时，这家伙都是那么粗野，恨不得把她的小嘴都给插烂了似的。可是为了让心上人开心，芳姐也只好强忍着想要呕吐的恶心感，尽量张大嘴让他疯狂的在她小嘴里抽动。
　　直到芳姐的小脸涨得通红，眼泪花都给呛出来了，彭磊这才将芳姐拉了起来，温柔的解去了她的上衣，将两团酥肉挤在一起，一低头在那两粒樱桃上来回的吮-吸起来，在芳姐微微的呻吟声中，将她全身上下剥了精光，抱起芳姐就向大床走去。
　　“等一等。”
　　芳姐娇羞道，“你这么急干什么，咱们先去洗个澡吧？”
　　“对，先去洗个鸳鸯澡。”
　　彭磊抱起芳姐正要向卫生间走去，他的手机却不合时宜的响了。彭磊恼怒的打开手机一看，是个陌生的座机电话，接也懒得接，直接就把它挂了。可是电话立刻又响了起来，这次他干脆把手机给关机了。
　　芳姐有些担心的看着他：“阿磊，你怎么不接？”
　　“不是，是个陌生的电话，我也不知道是谁打来的。”
　　“你还是打一个电话过去问一下吧，那万一要是你女朋友打来的呢？”
　　“别管它了，春宵一刻值千金。咱们还是抓紧时间做-爱做的事吧！”
　　彭磊坏笑着重又抱起浑身光溜溜的芳姐，在她的玉-乳上猛咬了一口，快步走进了卫生间。“芳姐，你可是答应了我的，今天晚上随我怎么弄都行，一会你可别反悔噢！”
　　“啊……你轻点！”
　　不一会，浴室里就响起了芳姐醉人的呻吟声……


第099章 意乱情迷（二）
　　这一夜实在是太疯狂了。
　　彭磊抱着芳姐刚进了浴室，就猴急的脱光了自已的衣服，向芳姐扑来。芳姐娇笑着躲开了：“阿磊，你急些什么呀，你先别乱动，我来帮你洗头，今晚让姐好好的伺候你一回。”
　　彭磊笑道：“好啊，我今天也当一回嫖-客，好好享受一下你们世纪洗浴城的帝王服务到底是怎么回事？”
　　“阿磊，你这话是什么意思？”
　　芳姐忽然停下了动作，有些幽怨地看着彭磊，“你是不是把我也看做那些小姐一样的人了？”
　　“芳姐，你别生气，我就是信口胡说而已，你知道我没那种意思。”
　　彭磊知道自已说错话了，慌忙陪着笑脸解释。
　　“我知道。你要真把我当小姐看了，看我不拧断了你这根坏东西。”
　　芳姐展颜一笑，在他的坏东西上轻捏了一把。“今天我就便宜你一回，让你当一回嫖客，来尝试一下咱们世纪洗浴城那些技师的服务流程。”
　　芳姐先温柔的替他从头到脚的一路洗下来，在他的重要部位反复的搓弄干净了，先用舌头在他的肉棒四周绕着圈的慢慢的舔过，接着又含住了他的两颗蛋蛋，温柔的舔吸着，一只手绕到了彭磊的臀后，在他菊花周围轻轻挑逗，并用小拇指试探着一点点的插入。她原本想用舌头为他舔-舔菊花眼的，可是害怕彭磊说她太淫荡了才没做。
　　“哦……”
　　彭磊舒服的轻声哼了起来，抓着芳姐的长发就往身下按，芳姐急忙含住了他粗大的小弟弟，为他做起了深喉，每一次都是深到了她的咽喉顶部，小嘴和鼻子都碰到了彭磊的阴毛和肚皮了才作罢。
　　见彭磊的小弟弟已经涨到了有些吓人的程度了，芳姐的小嘴也已经酸得受不了了，这才慢慢退了出来，让彭磊靠坐在浴缸边沿，并用沐浴露洒在胸前，用自已那对36D的咪-咪夹住他的小弟弟，为他打起了奶炮。芳姐的玉乳柔软光滑，芳姐用两手将它们挤在了一起，用自已深壑的乳沟一整个的包住彭磊的肉棒，只露出顶端的一小截龟头来，并上下滑动着自已的巨乳，让他在她的乳缝间来回快速的抽插，她则不时的伸出舌头舔弄着彭磊露出来的顶端……被芳姐用一双巨大而滑软的豪乳这样为自已乳交，这种感觉实在是太爽了，害得彭磊差一点就缴械投降了。
　　而他也没有闲着，一双狼爪忙得不亦乐乎，在芳姐的敏感处到处抓捏揉搓，两根手指头伸进了芳姐的肉缝中快速的抠挖逗弄，弄得芳姐娇呤不已，淫水几乎流了一地，刚洗到了一半，两人就按耐不住在浴池里开战了。
　　从浴池到马桶，洗濑台等，不停的变换着姿势，又一路折腾到了那张宽大的席梦思床上，之后两人又在房内的地毯上，靠椅上疯狂地做着……
　　芳姐在床上的表现，比之英姐和艳艳不知放荡了多少，这也正是让彭磊迷恋的地方。英姐属于那种比较传统的女性，在床上除了被动的顺从彭磊的摆布之外，很少会自已主动。而艳艳还只是个初尝个中滋味的初姐，什么都不懂，还有待于慢慢的开发。
　　而芳姐经常和那些嫖-客打交道，深知男人的性心理上的需求，知道男人在床上需要什么样的女人，懂得如何取悦于男人。为了抓住彭磊的心，芳姐更是放开心思，在自已喜欢的男人面前，彻底的放荡了一回。
　　芳姐甚至只穿了一件小罩罩，光着下-身，翘起雪白的屁股趴在酒店敞开的窗户边，装做是在观赏夜景的样子，娇羞无限的扭动着屁股，露出臀缝中间黑色的杂草和鲜红的肉缝，上面早已沾满了露水，似隐似现的，有意无意的诱-惑着彭磊……
　　当心痒难耐的彭磊穿着衣服，衣冠楚楚的从她身后搂着她的小腰，在她的娇躯上到处游走，芳姐又故意扭捏着身子不让他得逞，嘴里却似拒又迎地挑-逗着他：“阿磊，别这样嘛，会让别人看见的。”
　　“看见了更好，你不就是想让别人看见吗？”
　　彭磊在她的雪臀上猛拍一掌，疼得芳姐轻声娇哼着，却又伸出香舌舔了舔嘴唇，媚眼如丝的望着彭磊，让他刚刚才平息下来的欲-火立刻又高涨了起来，分开了她雪白的俏臀，从后面插了进去，芳姐的肉穴早已湿滑不堪，穴道里面也早已被淫液滋润，只一下就插到了底，“啊……”
　　芳姐立刻闭拢了双腿，紧紧夹住彭磊的肉棒来回晃动起来，胸前的两团巨乳也随之荡起了一圈圈的乳波……
　　在芳姐的引导下，彭磊几乎把所有他能想到和想不到的姿势全都尝试了一遍。而芳姐就象个久旷的怨妇，不停的缠着彭磊求欢，每一次刚结束没多久，他还没缓过气来，芳姐就又手口并用的开始了新一轮的诱-惑，直到他再一次雄起……
　　彭磊因为经常锻炼，身体还算是结实了，而他对自已的性能力也相当满意，经常杀得艳艳和英姐求饶不已，可今晚和芳姐几个回合下来，他才真正领教了她的厉害，到后面彭磊实在是招架不住了，忍不住求饶道：“芳姐，你今晚咋这么厉害，就跟吃了春药似的。你还让不让人睡觉了？”
　　“我今晚就是不想让你睡觉，我都好久没做了，哪象你天天晚上都有女朋友搂着，精华都让你女朋友给榨干了。我不管，今晚你可得好好的陪陪我，姐要你永远都记着这一天。”
　　芳姐偎依在他怀里，小手仍旧在他身上搓弄着，“阿磊，要不咱们再来一次吧？”
　　“都已经六次了，还来啊？芳姐，你还是饶了我，让我休息会，咱们明天再战吧？”
　　“你不是自称很厉害，一晚能做八次吗？怎么现在就开始求饶了？”
　　看到彭磊求饶的样子，芳姐开心极了，其实她自已也早已到了极限，下面的小肉缝都让彭磊给插得红肿肿的了。
　　芳姐忽然吐气如兰的在他耳边小声媚惑他道，“阿磊，姐还有一个地方从来没让我以前的老公碰过，一直都给你留着呢，你不是一直都很想尝试一下吗？只要你现在还有本事硬起来，姐现在就给你，怎么样，想不想试一下姐的后门到底是啥滋味？”
　　菊花？这可是他向往以久的地方，小日本的A片看多了，自然也想尝试下走后门的滋味，他也曾打过艳艳和英姐的主意，可是她俩怎么也不肯答应，艳艳还一个劲的骂他变态。
　　现在听芳姐自已提出来了，彭磊顿时眼睛一亮，随即又暗了下来，看着自已垂头丧气的小弟皱眉道：“我现在都成了软脚蟹了，哪里还硬得起来。芳姐，你还是饶了我吧，我现在就只想睡觉？”
　　想了想又说：“芳姐，要不明天吧？”
　　“那好，我就饶了你这回。今天你可是败在我手上了，要想走姐的后门啊，以后你可得乖乖的听我的话才行。”
　　芳姐这才放过了彭磊，很快便偎依在他怀里睡着了。
　　只是可怜了彭磊，几乎一晚都没睡，被芳姐缠着做了六次，在芳姐的嘴里射了一次，奶子上射了一次，下面射了三次，最后一次实是射不出来了才作罢。
　　天还在朦朦亮，彭磊就又象做贼一样偷偷的溜回招待所，因为睡眠不足，再加上纵欲过度。两只眼睛通红的，全身上下软成了一团，两腿也直哆嗦，恨不得立刻便扑在床上美美的睡上一觉。
　　陈校长早已起来了，正在房里看电视，见彭磊进来，一脸笑意的望着他，意味深长道：“小彭，昨晚跑哪去玩了？看你那憔悴样，不会是一晚上没睡吧？”
　　“跟朋友出去喝酒了，哎，喝得太晚了，怕回来打扰了你，就在朋友那凑和着睡了一晚上，我那朋友的打鼾，所以一晚上没睡好。”
　　彭磊早就准备好了托辞，脸不红心不跳道。
　　“嘿嘿，我知道。你不用跟我解释的，还是去跟张婧解释吧！她昨晚来找过你几次了，打你电话你不接，最后还关机了。这丫头怀疑你出去做坏事了，我怎么跟她解释她都不信，说是要把这事告诉她姐姐。”
　　“什么？”
　　彭磊这下有些慌了，原来昨晚那两个座机电话是张婧这丫头打的，这下子有些头疼了。
　　在床上小眯了一会，便被陈校长叫醒了，出了房间来到餐厅，周老师领着三个学生早在那等着他们来吃早餐了。
　　张婧一眼望见彭磊，立刻便狠瞪了彭磊一眼，鼻子里轻哼了一声，这才转过头去再也不看他了。彭磊过去到水灵身边坐了下来，没想到这丫头也没给他好脸色，彭磊厚着脸皮跟她俩搭讪，结果碰了一鼻子的灰。
　　彭磊也没太在意，要想搞定这两个丫头实在是太简单了，一会先随便编个借口蒙混一下，等参加完比赛再陪她俩去逛逛街，游个泳什么的，再买些礼物哄下她俩就行了。


第100章
　　早上八点半，首届全县初中生作文竟赛正式在县一中举行。
　　盘山乡的教学成绩一直都是排队在全县倒数的行列，所以大家对这次的作文竟赛，也只是抱着重在参与的态度，也没指望着三个女学生拿个什么奖，能够替学校争得点荣誉。
　　倒是彭磊对水灵抱着一丝的期望，这丫头写作方面极有天赋，虽说是全校比赛中有彭磊在暗中指点，可这丫头本身的写作能力却是不容置疑的，若是假以时日，日后绝对是个当作家的料。
　　在坐车去县一中的路上，张婧和王丽倒都很镇静，她俩的心态都很放得开，知道这次参加比赛的选手可都是各校的尖子生，凭咱们盘山乡的教学质量根本就没法和他们比，所以拿不拿名次对她们来说并不重要，重要的是能够参与就行了。
　　而水灵就一直很紧张，小手一直不安的绞着衣角，小丫头也是头一次经历这样的场面，所以彭磊一直都在安慰她，尽量的让她放松自已。
　　赛场选在了一楼的两间教室内，陈校长一行提早了半个多小时便来了。彭磊在这里见到了一些以前的同事和朋友，昔日的好友赵之伦也来了，他是二中的学校代表之一，可他似乎还在记恨着彭磊，对他形同陌生人一般，彭磊心内对他有愧，特意过去笑着和他打招呼，他也只是应酬了几句就走了。
　　临进赛场之前，各校的学生由老师带领着云集在外面，学校的喇叭不时的播放着比赛规则，比赛前的气氛显得格外紧张。
　　这让从未见过这场面的水灵更是紧张得快哭了，陈校长和周老师见了直摇头，山里孩子终究是没见过啥世面，还没开始比赛就怯场了，还能指望她们什么呢？看来以后学校得增加一门心理课才行了。陈校长叹了口气，让彭磊赶紧去安慰下李水灵。
　　彭磊看看水灵越发的不对劲了，也是着急得不行，这时侯如果不正确的引领她，就会让水灵心理遭受到创伤，也会给她的今后留下阴影。
　　可他一时也没有什么好的办法，苦口婆心的说了半天，小丫头仍旧没多大起色。彭磊看看离进赛场还有二十多分钟，情急下对水灵道：“水灵，你上厕所了吗？”
　　“上了。”
　　水灵的脸色很苍白，咬着嘴唇小声道。
　　“那再去上一趟。”
　　彭磊大手一挥。
　　“还要去呀，我都上了两趟厕所了。”
　　水灵委屈的泪花在眼圈里直转，随时都会掉下来的样子，可她也知道大叔是为了她好。
　　“没关系，离进场还早，我陪你一起去吧，多走动走动对缓解情绪有好处的。”
　　彭磊二话不说，牵着水灵的手就往厕所方向走去。
　　因为是星期六，学生们都放学了，偌大的校园内空荡荡的，水灵任由牵着彭磊一路走来，到了厕所门前，水灵这才松开了小手，有些忸捏地望着他小声道：“大叔，我真的不想尿尿。”
　　“不想尿就算了。这可是咱们县的重点中学，大叔想先带你来参观一下，大叔相信，以你的学习成绩，以后一定也能考进这个学校的。”
　　彭磊见她真不想上厕所，便带着她在附近的花坛边逛了起来。
　　“嗯，大叔你放心，我一定努力考上这个学校。”
　　彭磊趁势诱导她：“要想考进这个重点中学可没你说的那么容易，不但要学飞成绩好，心理素质也要过硬才行，如果一到考试就紧张害怕，那还怎么可能考得上呢？所以你现在必须学会控制和调节自已的紧张情绪，这样才能在考试中考出好成绩来。水灵，你现在还觉得紧张吗？”
　　水灵低下头去：“还有一点点。”
　　彭磊摇了摇头，忽然拉着水灵坐到了一块长条石椅上，这条石椅所处的位置比较隐秘，两边是半人高的常绿乔木风景树，人坐在石椅上，从外面是看不到的，原本这里就是中学生谈情说爱的好地方，草丛里还散布着卫生纸套套之类的东西，让彭磊不禁感叹现在的中学生的胆大程度令人咋舌。
　　“水灵，你现在什么也别去想。”
　　彭磊看看周围没人，将水灵搂在了怀里，在她脸上啵了一口，“好久没亲我家水灵了，来，让大叔好好地亲下你。”
　　“大叔……”
　　小丫头胆怯的看了看四周，确信没人看得见他们，这才靠在了彭磊胸前，抬起头来微咪上双眸，主动的献上了香唇。
　　彭磊捧住了水灵的小脸蛋，在她的额上，眼睛，俏鼻上一路吻下来，最后才吻上了她的唇瓣，舌头抵在了水灵的唇齿之间，来回的舔吸着，不一会，水灵就乖乖的伸出丁香小舌，忘情的缠住了他，任他吮-吸着舌尖上的香甜津液。
　　水灵侧着身子斜靠在他的怀里，左胸上的小乳鸽隔着衬衣紧顶在他胸前，绵软中带着一丝坚硬，顶得彭磊心里麻痒痒的，早忘了自已的初衷只是想激励她下，干脆将她抱坐在自已的大-腿上，一只手在她们的背上游移着，另一只手也已抚上了水灵小巧而富有弹性的翘臀上轻轻的揉捏着……
　　被大叔那双熟悉而又充满了魔力的大手在身上的敏感外四处游走着，被大叔下面那渐渐生硬的东西，顶在了水灵的两腿间，在她柔软的娇嫩之处一下下的厮磨着，水灵感到自已下面湿润了，象是有什么水流了出来，很快便瘫软在了彭磊的怀里，小脑袋埋在了彭磊耳畔娇滴滴道：“大叔，你的那个坏东西好硬呀，顶得人家……下面难受死了。”
　　“哦――”
　　彭磊猛然反应过来，妈的，这可是在学校里啊，可不是和小丫头调情的时侯啊，要是让人看见了那还了得，堂堂中学老师竟然和自已的女学生搂在了一起，恐怕自已立刻便会成为全县的大名人不可。
　　在水灵酥胸的两团小肉包上又轻捏了一把，这才依依不舍的缩回了手道：“水灵，现在你还紧张吗？”
　　“不了。”
　　小丫头娇羞道。
　　“看来大叔的这法子还是挺灵嘛，以后你要是再遇到这样的情况，大叔我就用这办法对付你得了。”
　　彭磊坏坏的笑道，“走，马上就要比赛了，咱们得赶紧回去了。”
　　水灵答应着刚要起身，却听旁边有人叫了起来：“好啊，你们这两个狗男女，竟然跑到这里来偷-情了。”
　　水灵吓得飞快地从彭磊大-腿上滑了下来，彭磊更是吓得魂都快飞了，定睛看时，却是张婧叉着腰，气鼓鼓的站在两人面前。彭磊尴尬的站了起来：“婧婧，你怎么来了？”
　　“嘿，怎么嫌我坏了你的好事了？要不是快要比赛了，校长急着让我来叫你们，我才懒得来呢！”
　　张婧气得小脸通红，“我就奇怪了，上一趟厕所能上这么久，敢情是躲到这里偷-情来了。”
　　彭磊急忙拉住了张婧：“婧婧，你可别误会，水灵有点紧张，我这不是在给她做疏导工作知道吗？”
　　“都把水灵疏导到大腿上抱着了，有你这样疏导的吗？别以为我不知道，你这是在猥亵未成年少女，看我不去告诉陈校长去？”
　　张婧从昨晚就一直在生闷气，现在抓住了彭磊的小辨子，哪里还肯轻易放手。
　　水灵不服气道：“张婧，这是我和大叔的事，关你什么事啊？”
　　“彭老师是我姐夫，怎么不关我事了？回头我就告我姐去，说你来县城的头一天晚上就跑出去找女人，一晚都没回来睡，现在又公然调戏自已的女学生，待会我就打电话告诉我姐，看她怎么收拾你？”
　　张婧气得转身就走，彭磊慌忙追上去，低声下气的跟她说好话，陪不是。
　　“去，昨晚的事我还没跟你计较呢，想不到今天你又和水灵搞在一起了。”
　　张婧板着脸不理他。
　　彭磊见状不妙，看来不舍点肉是不行了，急忙凑到张婧耳边小声道：“婧婧，你不是想买套裙子吗？昨天我在附近一家专卖店看到一款新上市的裙子，你要是穿上去一定很漂亮。”
　　“真的？”
　　张婧眨了眨眼睛，“你是不是怕我告诉我姐，想要收买我是吧？”
　　“怎么会呢，你不是一直叫着要我给你买套新衣服吗？”
　　“不行，你还得听我的话，我让你去哪你就得去哪！”
　　张婧得意地说。
　　“行行行，我听你的行了吧，等参加完竟赛，我一定好好的陪你玩。只不过你姐那里……你可不许胡说啊！”
　　“那得看你的表现了，你要是乖乖的听我的话，我就饶你这一回，否则的话……”
　　张婧朝彭磊扮了个鬼脸，飞快的跑开了。
　　水灵快步跟上来，有些酸溜溜的对彭磊说：“大叔，你对张婧可真好啊？”
　　“我还不是为了哄张婧开心，要不然这丫头又会去到处乱搬舌头了。”
　　彭磊摸了摸水灵的头，“水灵，待会你什么也别去想，只要放开心态去参加比赛就行了，哪怕是拿了个倒数第一，大叔也一定给你买一套漂亮的裙子。”
　　水灵开心的笑了起来：“大叔，我一定会努力的。”


第101章 对付猥琐大叔的邪招
　　作文竟赛在进行着，彭磊趁着这个空当，把赵之伦约到了学校边上的一家咖啡店里喝咖啡。彭磊一直觉得自已亏欠着他，想趁机把两人的关系缓和下，毕竟两人是多年的兄弟了。
　　“之伦，这段时间过得怎么样了，是不是又高升了？”
　　赵之伦的态度有些冷漠，彭磊不得不率先打破僵局。
　　“高升？现在我老爸都已经退休了，我哪里还升得了，还不就是个语文教研组的小组长。”
　　赵之伦心事重重的叹了口气，骂道，“妈的，那个校长就是个狗眼看人低的家伙。”
　　“之伦，你好象有什么心事吧？”
　　看得出来，赵之伦这段时间过混得并不好。
　　“没什么。”
　　赵之伦显然不想多说什么，低着头慢吞吞的喝着咖啡。
　　“你不会是遇到什么难事了吧。要不要我帮忙？”
　　“不用了，一点小事而已。”
　　赵之伦冷冷地拒绝了。
　　“之伦，咱们这么多年的兄弟了，难道就这样结束了吗？”
　　彭磊冲动的抓住了他的手，“兄弟，我知道我对不起你，我也一直想找个机会当面向你赔礼道歉，在我困难的时侯，你一直都在尽力的帮我，这份情我一直记着，看在咱们多年兄弟的份上，希望你能给我一个将功赎罪的机会。”
　　“你呀，”
　　赵之伦终于笑了起来，重重的在彭磊肩上擂了一下，“还是那种臭脾气，让人想恨也恨不起来。”
　　“对对，我脾气是有点臭，以后我一定改。”
　　彭磊也开心的笑了。
　　接着，赵之伦这才说出了他的烦心事：前段时间学校搞了个绿化项目，准备重新规划下校园的绿化区，并要引进一批花草进来栽培，整个工程大约是二十多万块的费用。他刚好认识个搞花卉园的朋友，就决定和朋友一起把这个项目拿来下来，当初他和校长都已经谈妥了，就差签合同了，偏偏赵之伦的父亲在这个节骨眼上退下来了。正所谓人走茶凉，前几天，他去找校长签合同，校长立马就改口了，说是迫于压力要在社会上公开进行招标。一旦公开招标，这笔工程哪里还轮得到他赵之伦来做啊。
　　“我把我老爸的棺材钱都垫进去买材料和种子了，我老爸现在指不定要找我拼命了。妈的，老子恨不得去找个人做了校长这个狗日的。”
　　赵之伦无奈的挠着头皮。他父亲本来就是个没啥实权的副职，为官也还算清廉，再加上他从小就大手大脚惯了，前段时间家里又给他买了套房子，这回算是把家里所有的老本都搭进去了，他能不急吗？
　　“这种犯罪的念头你可千万不能有。”
　　彭磊想了想，又问道：“这件事教育局应该管得着吧？”
　　“当然了，教育局可是拨了款的。怎么，你在教育局有路子？”
　　赵之伦眼睛一亮，有些吞吞吐吐的说，“你不会是要去找小文帮忙吧？我也曾跟她探过口风，只不过她现在日子并不好过，她公婆对她并不好，那个许海德又经常在外面花开酒地的……”
　　“小文？怎么可能，我还没这么贱吧？咱们不要再提她了，反正这事我帮你去走一走，不过我也不能肯定能不能成。”
　　彭磊摆了摆手，不过听赵之伦谈到了许海德，他倒是想了解下自已的仇人目前的情况，“对了，那个许海德现在混得怎么样了？”
　　“听说他好象跟别人合伙开了家什么公司，应该混得还不错吧。”
　　“是吗？先让他得瑟一下，迟早我要让他身败名裂，让他和小文这个贱人跪在我面前向我求饶。”
　　彭磊咬牙冷笑着，现在他就已经小小的报了一箭一之仇，把许海德的老妈给上了，还给她悄悄录了像，这虽然是个重要砝码，但还不是最重要的，要想彻底整跨许海德，还得等自已具备了一定的实力才行。“之伦，你下次多帮我留意点他的消息，一有什么动静你就立刻告诉我。”
　　“好，这件事你放心。”
　　赵之伦有些惊讶的看着彭磊，几个月不见，彭磊的变化实在太大了，“听说你小子现在混得挺不错啊，不但开了家生意挺不错的餐馆，听说你把乡长的那个漂亮女儿都给泡到手了，是不是真的？对了，上次打架那件事怎么样了？”
　　“花了三万块才搞定。”
　　彭磊笑了笑，“之伦，一家小小的餐馆能赚多少钱啊？我现在有个想法，现在的盘山乡商机很多，咱们要做就要做大的，做最赚钱的生意。等你这件事搞定了，跟我一起合伙干怎么样？我现在欠缺的就是资金和一位象你这样能够同甘共苦的兄弟了。”
　　“行，咱们既然是兄弟，哪怕是个火坑，你让我跳我也得跳啊！”
　　赵之伦哈哈笑了起来。
　　两位好朋友和好如初，都十分开心，一同谋划着如何开创将来的事业，整整聊了一个早上，直到比赛结束，这才分手。
　　张婧和王丽早早的就交了作文出来了，只有水灵直到最后时刻才出来，这让彭磊和陈校长他们担心了好半天，不过小丫头走出教室时，一看见彭磊立刻便给了他一个笑脸，看样子考得还不错。
　　彭磊笑着迎过去：“水灵，考得怎么样了？”
　　“应该还行吧？”
　　水灵笑道，忽然又小声道：“大叔，不知为什么，刚才进考场时，我一想到你……忽然就觉得一点也不紧张了。”
　　“是吗？那就说明还是我的那个妙招管用，以后你要是可要多和大叔练习练习，知道吗？”
　　彭磊嘻笑着，邪恶地瞄了眼水灵稚嫩的红唇。
　　“呸，张婧说的没错，你果然是个很邪恶的大叔。”
　　水灵俏脸一红，朝他扮了个鬼脸，飞快地跑到张婧她身边去了。
　　回到招待所吃了午饭，彭磊立刻就躲到自已房内睡觉了。昨晚几乎一夜没睡，今天又强打着精神捱了一上午，现在的当务之急是要抓紧时间补觉才行。
　　刚好陈校长跟人约好了下午打麻将，为了以防被人骚扰，特别是张婧这丫头，吃饭的时侯就嚷着下午要去逛街游泳，还不停的向彭磊暗示着他答应买给她的新衣服，他索性把门锁了，手机也关了，一个人躲在房内睡大觉。
　　张婧一直惦记着自已的新衣服，回到房间休息了一会，就约着水灵和王丽去找彭老师一同去逛街。可是彭磊躲在屋内，任凭张婧喊破了喉咙也不开门。
　　张婧气得要去砸门，水灵和王丽急忙拦住了她，王丽道：“张婧，这可是在宾馆里呀，要是吵到了别人，非把咱们赶出去了不可。彭老师不去就算了，咱们自已去逛街不是更自由。”
　　“好啊，这个坏姐夫又骗了我，看我回头怎么收拾他。”
　　张婧悻悻地大骂了一通，这才跟着水灵她们下楼了。
　　县城这么大，三个小女孩也不知道该到哪里去玩，甚至还有些担心会迷了路，水灵虽然在县城里打了一个多月的工，可是却很少有机会出来逛街，所以对县城也不是很熟悉。
　　下午的天气出奇的热，三个人本就是背着周老师偷偷溜出来的，随便的逛了几条街，便没心情了，一人捧着一杯冰漭淋就又溜回来了。
　　回到了房间，张婧仍旧是愤愤不平，不停的诅咒着彭磊：“这个坏姐夫，臭老师，邪恶大叔，每次说话不算话，我真是恨死他了。”
　　“算了吧，大叔这几天够累的了，咱们还是让他好好休息下吧！”
　　水灵善解人意的劝张婧。
　　“这个坏姐夫晚上跑去找女人，白天躲在房里睡懒觉，肯定又是想着养好精神，晚上好再去找那些坏女人了。”
　　张婧大眼睛一转，狡黠地笑道，“不行，我才不能让他阴谋得逞呢！水灵，不如咱们现在就去骚扰他，让他睡不成懒觉，晚上也就没精神再出去风流了。”
　　水灵迟疑着：“这样不好吧？再说了，大叔他把门都锁了，咱们又进不去，总不能去砸门吧？”
　　“放心，这个我自有办法，你跟我来就是了。”
　　张婧跑去客房值班室，跟服务员胡乱偏了个借口，那名服务员也知道她们是一起的，果然很快便帮她把彭磊的房间给打开了。
　　她俩等服务员走后，立刻就把房门关上了。张婧冲水灵得意的一努嘴，小声道：“怎么样，我说的没错吧？”
　　此刻的彭磊四仰八叉的躺在床上睡得正香呢，两人抑制不住内心的兴奋，象做贼似的轻手轻脚的走到彭磊身边。
　　张婧看着睡梦中彭磊，朝水灵眨了眨眼睛，恶作剧的去他脚底板挠了挠，彭磊缩了缩脚接着再睡，张婧又去他鼻子上捏了一把，可他打了个呵欠，眯着眼睛用手拨开了张婧的小手，仍旧是不肯醒来。
　　“坏姐夫怎么睡得比猪还死啊？”
　　张婧恨恨地骂了一句，大眼睛东瞄西瞄的寻思着整治坏姐夫的办法。
　　因为天气太热，彭磊光着膀子，只穿了一条三角裤睡在床上，两腿之间的那团玩意被三角裤紧紧的绷着，很突兀的耸立在张婧和水灵面前，让她俩脸热心跳，却又忍不住的往他那里瞄去。
　　张婧红着脸，忽然凑到水灵耳边小声滴沽了几句，水灵的小脸立刻变得通红，羞道：“这样不好吧？”
　　她被张婧这种大胆而邪恶的想法给吓了一跳，可是小心肝里也有些情不自禁起来。
　　“怕什么？咱们又不是没有见过他的坏东西，上次你不是还用手摸过了吗？”
　　“可是……”
　　“别再可是了，趁着他还没醒过来，咱们可得抓紧时间做，一定要弄得坏姐夫晚上再没有力气去找坏女人才行。”
　　张婧很是为自已想出的这个办法得意。“是你先来还是我先来？”
　　“还是你先来吧？”
　　水灵害羞道。
　　“好，我先来就我先来，一会你再接着上。”
　　张婧大胆的跳上了床，趴在彭磊身边，抓住了他的小裤头，慢慢的往下褪去……


第102章 要飞的感觉
　　张婧大着胆子跪在床上，抓着彭磊的裤头一点点的往下脱着，水灵则睁大了眼睛，紧紧的盯着张婧的动作。张婧也是紧张极了，生怕会惊醒了彭磊，一边瞄着彭磊有什么动静，小心肝扑扑地乱跳着。
　　可是越是这样越出差错，张婧的小手不时的碰到了彭磊髋部的肌-肤，竟然使睡梦中的彭磊也产生了反应，下面那玩意一点点的膨胀起来，将小裤裤给绷得紧紧的。
　　哼，果然是个色狼大叔，连睡着了都不老实。张婧心虚的看了眼彭磊，确信没有惊醒他后，更是又气又恼的去他要害处狠撸了一把，没想到那玩意反而更大了，这下张婧更是怎么拉也拉不下来了。
　　张婧急得满头大汗，急忙喊傻站在一边的水灵过来帮忙：“水灵，你还傻站着干嘛，快些过来帮忙，一会姐夫醒来可就玩不成了。”
　　“噢！”
　　水灵只得怯怯的跟了过来。
　　水灵费了好大的力气才托起彭老师的屁股，张婧则快速的先从下面把裤子褪下来一截，在两人的通力合作下，总算是把老师的裤子给脱下来了。随着棉质内-裤的拉开，一个巨大的物体猛地弹了出来，差点没打在正在全心全意操作的张婧鼻子上，把她吓了一大跳。
　　“哇！”
　　两个小丫头目瞪口呆的看着眼前这巨大而坚硬的物体，雄纠纠的竖立在一堆乱草之中，耀武扬威的瞪着她俩，让她俩都情不自禁地张大了嘴叫出声来。
　　她俩可不是第一次看见老师的这根坏东西，不但用手摸过好几回了，甚至还帮他打过好几次飞机，可是此刻这样近距离的看在眼里，仍然让她俩吃惊不小，老师的这东西好象比之以前又长大了许多，简直是到了让人恐怖的地步了。
　　张婧和水灵脸红红的对视了一眼，两人几乎都同时想了一个问题：姐夫（大叔）的这根东西这么大，要是被它钻到了自已的小妹妹里面去，岂不是要把自已的小肚皮都给撑破了。
　　她俩都是十三四岁才开始发育的女孩子，又经常被她们的流氓老师骚扰调戏，对男女之事也一知半解的知道了不少，此刻越是这样想，越是让她俩对男女之间那种欢爱之事充满了好奇和憧憬。
　　张婧更胆大皮厚些，再仔细观察研究过这个狰狞的怪物一番后，率先开始下手，握住了它开始上下搓动起来。她的目的很简单，就是要弄得它口吐白沫抬不起头来，再没有精神到处去使坏为止。
　　她刚开始害怕彭磊醒过来，还只是用左手小心翼翼的套弄着，后来又用右手，最后是双手齐上，也顾不上姐夫会不会醒过来了，两只肉乎乎的小手同时握住了快速动作着，只希望能够早点解决它。
　　可是这东西不但没有一点投降的迹象，反倒涨得更大了，睁着狰狞恐怖的独眼怒视着张婧，象是在无声地抗拒着她……
　　彭磊或许是太疲倦了，既使被张婧这样粗鲁的捉弄着也没醒过来，下面的小兄弟昨晚也跟着他辛苦了一晚上，此刻虽然很顽强的挺立着，可是却已如强驽之末，任张婧怎么折腾都没感觉了。
　　倒是张婧被弄得满头大汗，两只小手都酸得不行了，更主要的是，她这样对着姐夫的巨物弄了半天，早被它粗壮猩红的模样给撩拨得心痒难耐，浑身都开始发软发烫，两腿之间的缝隙处也早已湿滑不堪了，要不是碍着水灵在场，她早就按耐不住爬上去偷尝禁果了。
　　“姐夫这个坏东西什么时侯变得这么厉害了，上次才几下就被我弄趴下了，今天怎么弄了这么半天都不肯投降。”
　　张婧奇怪的自言自语着。无奈之下，只得灰溜溜的爬下床来，嘟着嘴给水灵安排任务，“水灵，该你了，一定要把老师弄趴下了才行。我先去洗个澡，哎，这个坏东西弄得我全身湿淋淋的……难受死了。”
　　说到‘难受’两个字时，小脸更是一阵发红，所幸这时的水灵早在一旁看呆了，哪里还会注意到张婧的异常，她赶紧溜进浴室清洗令人‘难受’的痕迹去了。
　　水灵见张婧进了浴室，这才慢慢的走到大叔身边，轻轻的爬上床来，小心瞄了眼大叔，见他仍旧闭着眼睛睡得正香，这才含羞握住了大叔的小弟弟，开始了张婧未曾完成的伟大事业。
　　小丫头刚才看了半天，早已经情动不堪，两腿间也变得湿滑起来。此刻张婧不在身边，小丫头的胆子大多了。水灵一边用手套动着，脑海中却是情不自禁的回想起上次在大叔的房间里，和大叔袒呈相处那种灵肉交融的感觉，特别被大叔用嘴和手亲在她娇嫩的小妹妹上，把她弄得高-潮的那一瞬间，那种象是要飞起来的感觉，实在是太美妙了，更是让她至今都回味不已。
　　浴室里传来了张婧洗澡的哗哗声，水灵咬着红唇犹豫了会，便勇敢的跨到了彭磊身上，将自已穿着热裤的小屁股对正了那个火热的怪东西，慢慢坐了下去……
　　“嗯！”
　　被他的坚硬顶端顶在了她柔软的肉缝上面，薄薄的小热裤也随之陷进去，象是被他顶进了她的小洞洞里似的，一种熟悉的酥麻感再次传遍了水灵的全身，她忍不住低低地呻吟起来……
　　水灵的身子也软成了一团稀泥，无力的伏倒在彭磊身上，将自已那对小巧的乳鸽贴在了彭磊光赤的胸膛上……
　　羞处传来的骚痒让水灵越发的觉得难受了，她情不自禁的将两条粉腿缠在了彭磊腰上，翘臀更是死死的抵在了那个怪东西上，开始了无意识的上下挪动，让那个大棒棒象挠痒痒似的，隔着她的小热裤在她的缝隙处一下下的挠着。嫩乳间的两粒小樱桃也开始挺立起来，尖尖的抵在彭磊的胸上来回的厮磨着，似乎只有这样才能止住那从双腿间遂渐漫延到了全身的骚痒感……
　　“嗯，好热啊！真想脱光光的贴在大叔的身上才好。”
　　快感一波-波的从敏感的羞处和乳尖上传来。光是这样已经很舒服了，要是真的让大叔的这根坏东西插到自已的小妹妹里去，那一定会爽到天上去吧？水灵无意识的呻呤着，忘情的伸出性感的丁香小舌在彭磊的脸上胡乱舔着，小屁股更是扭动得厉害了，每一下都狠狠的坐在大叔的肉棒上。
　　彭磊的眼皮子忽然一跳，臀-部也随着水灵的扭动而轻微的动了起来。水灵顽皮的一笑，凑到彭磊耳边小声道：“坏大叔，我知道你早就醒了。”
　　水灵那如兰的气息直往彭磊的耳朵里钻，撩得彭磊痒痒的，再想装睡已是不行了。彭磊只得长哼了一口气，慢慢的睁开了眼睛，一脸诧异的望着水灵：“水灵……这是怎么回事，你怎么跑到我身上来了？”
　　“大叔，你继续装吧！刚才张婧捉弄你的时侯我就知道你已经醒了。”
　　水灵狡黠的笑着，一副识破了大叔伎俩的开心表情。
　　“既然早就识破了，你怎么还敢爬到我身上来乱搞一气，就不怕大叔收拾你吗？”
　　彭磊不由得苦笑起来，这小丫头实在是机灵得很。
　　早在张婧卖力的玩弄着他那个宝贝的时侯，彭磊就醒过来了。也是张婧太专注了才没发现。试想一下，被一位美丽的少女用一双温热稚嫩的小手搓弄着，还会有哪个男人不会被刺激得醒过来才怪了。
　　他本想立刻就制止住张婧的，虽然彭磊和张婧早就玩过好几次这样的暧昧游戏了，可自从和艳艳发生了那种关系后，虽然婧婧仍旧是时不时的引-诱他一把，可他却再也不敢去招惹婧婧这个小娇精了。
　　可今天张婧趁着他睡着了，竟然跑到他床上来挑-逗他，被少女那双肉乎乎的小手搓弄着，那种感觉实在是太爽了，彭磊实在舍不得制止住她了，索性继续装睡，慢慢地享受着小女孩的异样按摩。只是可怜了毫不知情的张婧，还在那卖力的替他服务着。
　　直到水灵爬上床时，彭磊还在等着看水灵的笑话呢！嘴角不经意的扬起了一丝微笑，他昨晚苦战了一晚，小弟弟早已透支了，哪里还会这么容易就投降的，却不料早就被聪明的水灵给察觉到了。
　　“好啊，大叔你赶紧来收拾我啊，我早就等着你来收拾我了。”
　　水灵喃喃低语着，把滚烫的小脸贴在了彭磊脸上。或许是因为早已经与大叔有了肌-肤之亲，早已没了什么顾忌，当两人单独相处时，她的胆子出奇的大了起来，忽然凑到他耳边没羞没燥的冒出来一句：“大叔，我们继续爱爱吧？”
　　“爱爱？”
　　彭磊愣了一下，随即便醒悟过来，小丫头竟然把这种暧昧理解成了做-爱，他也不想跟她解释，怜爱的在她的小鼻子上捏了一把，笑道，“真是个没脸没皮的小丫头，你知道什么是爱爱吗？”
　　“当然知道了，不就是把你的那根坏东西插到人家的小妹妹里面去嘛！就象上次我们俩个那样子不就是在爱爱吗？”
　　水灵的小脸上一片绯红，感到身上又开始难受起来，忍不住又伏在彭磊身上慢慢的挪动起来，“大叔，我还想再尝试下那种象是要飞起来一样的感觉，好不好？”
　　“好，大叔这就带你一起飞！”
　　彭磊也早就被两个小丫头逗弄得来了感觉了，伸手握住了水灵的小手，猛地坐起身来搂住了水灵的小腰，腰部用力往上一顶，立刻便将水灵顶得弹起老高，很快又落了下去，接着又再弹起落下，就这样来回的起伏着，两人的私密部分也随之产生着亲密的接触……
　　水灵的小脑袋胡乱的摇晃起来，开始她还紧咬着唇不让自已发出声音，可是随着快感的加重，她开始忍不住发出了细细的呻吟声。
　　当彭磊一低头隔着薄薄的纱衣咬在了水灵那突起的蓓-蕾上时，上下两个羞处被同时攻击的水灵顿时就感觉自已飞了起来，小嘴再也不受控制的发出了一声绵长动听的声音：“啊……”
　　浴室的门猛地打开了，张婧象一阵风似的冲了出来，目瞪口呆的望着彭磊和水灵……


第103章 暧昧游戏
　　张婧躲在卫生间里一边冲凉，一边自言自语的抱怨着彭磊，顺带着连他的小弟弟也一块骂进去了。可不是吗？那个坏东西真可恶，弄了半天都不出来，反而害得人家心烦意乱。
　　两只小手酸溜溜的，全身也都软得没了一丝力气，浑身汗淋淋，两腿间好象又流出好多水了，粘腻腻的难受死了。婧婧早已经情窦初开，自然知道那是自已情动时侯泌出来的水水了。
　　张婧一边用凉水冲刷着滚烫的身子，竭力想使自已冷静下来，可脑子里总是会想到姐夫的那根坏东西来，不禁回想那次在姐姐的窗台边偷看姐姐和彭磊爱爱时，姐夫的那根大肉棒在姐姐的小洞洞里快速进出的情景，以及姐姐一脸的舒服满足表情时，小丫头更是觉得浑身滚烫，骚痒无比，再也忍不住把一只小手伸到了两腿之间，在两片娇嫩的花唇间来回的揉摸着，那里早已被从小洞洞里渗出的水水给滋润了，手指头按在上面滑溜溜的，不小心就滑到了洞口处，急忙把另一只拿着淋浴喷头的手也对准了那里……
　　过了好一会，张婧终于洗好了澡，刚把小裤裤给穿上了，就听到外面传来了水灵大声的呻吟声，张婧没来得及多想，甚至连衣服也没来得及穿，就飞快地跑了出来，眼前的情景却让她大吃了一惊。
　　“你们……”
　　望着正在床上忘情起伏着的两个人，张婧不敢置信的张大了嘴愣在原地。姐夫和水灵此刻的动作和姿势，只有在男人和女人爱爱的时侯才会有的，她从她爸爸藏在家里的黄-色录像里就有看到过。
　　张婧紧盯着彭磊和水灵粘合在一起的部位，还好水灵还穿着小热裤，否则她真以为两人在背着她做那种事了。
　　可是看水灵一脸绯红，两只小手紧环在彭磊腰上，一副很陶醉的样子，贴身的小T恤也被撩到了胸前，恰恰只盖住了两个才发育的小肉包子，露出了一大截雪白的小肚皮，彭磊的一只爪子还搭在那上面呢！张婧气得大骂：“好啊，水灵，你真不要脸，竟然背着我做这种事。”
　　床上的两个人让张婧这么一惊一乍的，也吓了一大跳。彭磊一回头，当时就愣了，张婧衣服也没穿，光着白嫩的身子，就穿了一条窄窄的粉红色三角小裤裤，紧绷着少女微微突起的神秘之处，胸前两团已发育得颇具规模的酥乳，也因为她的激动而微微颤抖着，乳头嫣红小巧，周围泛起一圈圈淡淡的乳晕，让人忍不住想要一口咬上去。可张婧却还浑然未觉，叉着腰怒视着他俩。
　　水灵慌忙把自已的衣服拉了下来，从彭磊怀中溜下来，脸红红的解释道：“没……不是的，我和大叔在……做游戏，”
　　忽然用手一指张婧，“啊，张婧，你的衣服……”
　　张婧低头一看，脸唰地就红了，急忙捂住了胸前两团。这才明白彭磊为什么直愣愣的盯着她看了，不由得怒骂道：“大色狼，你还看。信不信我把你的眼睛给抠出来当球踢。”
　　“这可是你要给我看的，能怪我吗？难道还要我闭上眼睛不成。”
　　彭磊咽了咽口水，厚颜无耻地说了一句。乖乖，张婧这丫头发育得可真快，胸前那两团肉都快赶上她姐姐了，看来她俩有得一比了。
　　张婧耐不过他，只得瞪了彭磊和水灵一眼，恨恨地骂了句：“哼，不要脸的奸夫银妇！”
　　飞快地跑回卫生间去了。
　　水灵急道：“这下好了，让张婧给看见了。”
　　“怕什么？看见就看见了呗，你不是说咱俩是在玩游戏吗，又不是在做什么见不得人的事？”
　　彭磊伸了个懒腰，“咦，水灵，我的内-裤让你们丢到哪去了？”
　　水灵从床下拾起彭磊的小裤衩，用两只小手指捏着递给彭磊。彭磊接过来，慢条期理的站了起来，毫无顾忌的当着水灵的面穿起了内-裤。
　　“大叔，你咋这样……”
　　水灵急忙扭过头去，小脸上刚才的红晕未退，此刻又火烧火燎的烫了起来。
　　“知道害羞了？“彭磊嘿嘿一笑，“刚才你不是很疯狂很大胆的吗？”
　　“大叔，你又乱说，不跟你说了，我得走了，再不走，一会张婧非得骂死我不可了。”
　　水灵害羞的丢给彭磊一个笑脸，拉开门跑了出去。
　　这丫头，和他单独在一起的时侯胆子大的出奇，一有别的人在场，立刻又害羞的得要命。彭磊暗笑着刚把裤头套好，张婧就象风一样冲了出来，环顾了下房内，喝问道：“水灵这个死丫头躲哪去了？”
　　“你看你都凶成这样了，她怕你骂她，溜回房里去了。”
　　“算她识趣，一会我再回去收拾她。”
　　张婧忿忿不平地说着，走到门边把门反锁上，气热汹汹地走到了彭磊身边。
　　“婧婧，你想干什么？”
　　彭磊有些心慌，这小丫头到底想搞什么名堂。
　　“干什么？现在我得先把你收拾了才行。哼，竟敢背着我……我姐偷食吃，看我怎么收拾你？”
　　张婧双手一用力，竟然把彭磊推倒在了床上。
　　“婧婧，你可别胡说，我只是在跟水灵闹着玩……游戏，可没你想的那么坏啊！”
　　“都让我捉-奸在床了，你还敢狡辨？”
　　张婧骑到了彭磊身上，两只小手拼命的在他身上到处乱抓，最后竟然抓住了他的宝贝，“那你怎么从来没和我玩过这种游戏啊？”
　　“你是我的小姨妹啊，姐夫和小姨妹之间是不适合做这种游戏的。”
　　彭磊急忙抓住了张婧开始化抓为摸，在他的小弟弟上快速套弄的小手，一本正经道。
　　“切！现在你知道我是你的小姨妹了，刚才盯着人家胸部看的时侯咱没这么想呢？你还是水灵的大叔呢，为什么她可以和你玩这种游戏，我就不可以。”
　　“不行，要是让你姐知道了，她非杀了我不可。”
　　“姐夫，你以前占人家的便宜占得还少吗？现在开始跟我玩假正经了。”
　　张婧狡黠地笑着，不依不挠地把小屁股一点点的往下移去，抵在了彭磊胯间，夹住了他坚硬的肉棒慢慢套动起来。“别人不是都这样说吗，小姨妹是姐夫的一半。我都不怕，你怕什么？哦，姐夫，你的怪东西好烫人啊！”
　　这个小妖精实在是太会诱惑人了，就穿了一条贴身的小热裤，映出了里面的三角内裤，两腿间的隐秘处也被勾勒出一个三角的形状，肉感十足的坐在彭磊要害处，刚软下去的小东西又让她给弄起来了，这样下去非出事不可。
　　彭磊抓住了张婧挪动着的小屁屁，将她掀到了一边，飞快地爬起来躲到了一边。
　　“姐夫，”
　　张婧嘟着嘴躺在床上，闷闷不乐，“你现在老是躲着我，水灵她哪点比我好了，奶子还没我大呢。可你就偏偏喜欢她不喜欢我，我就真的那么讨人厌吗？”
　　“不是讨厌你，是有些怕你。”
　　“我有什么好怕的，我又不会吃了你。”
　　张婧听彭磊这样说，开心地嘻笑起来，“姐夫，你是不是怕经不住我的诱惑，把我给吃了是吧？”
　　“你既然知道，干嘛还来引诱我？”
　　“那你就把我吃了呗？反正我姐都让你给吃了，大不了你再把我给吃了，咱们姐妹花可就全归你了。”
　　张婧春心荡漾，继续挑逗着彭磊。
　　“你可别胡说，我什么时侯把你姐给吃了？”
　　彭磊有些诧异，这小丫头知道的可真多。
　　“坏姐夫，做了坏事还不敢承认。我都亲眼看见了，上次你跟我姐在她的房间里做那种事……”
　　张婧忽然捂住了嘴不说了。
　　彭磊顿时哭笑不得：“你这丫头，竟然敢偷看我。”
　　“姐夫，做那种事是不是真的很舒服啊，看我姐那样子，肯定很舒服，我也想尝试一回，姐夫，要不咱俩也来爱爱吧？”
　　张婧坐起身来，媚眼如丝的望着彭磊。
　　“这哪行啊，你才多大呀，少去想那些乱七八糟的东西。”
　　彭磊吓了一跳。
　　“我都已经十四了，过了法定的年龄，可以爱爱了。”
　　张婧不屑的瞪了他一眼，威胁道，“倒是水灵还没满十四岁，你要是敢把她吃了，我就去告你强-奸未成年少女，让你到号子里去吃牢饭去。”
　　“婧婧，没想到你知道的还挺多的。赶紧给我起来，回你屋去。”
　　彭磊不敢再跟她纠缠下去了，作势要赶她走。
　　“姐夫你害怕了？”
　　婧婧嘻嘻一笑，把两条腿抬起老高，“姐夫，要不要我告诉你一个秘密？”
　　“什么秘密？”
　　“你刚才偷看人家身体的时侯，有没有发现什么？”
　　“发现什么？”
　　彭磊有些疑惑不解，瞄了眼张婧两条纠缠在一起的娇嫩粉腿，脖胫间露出的雪白肌-肤，和衣服下鼓胀欲出的两个肉包包，忍不住咽了咽口水，刚才可是让他大饱了一顿眼福。
　　张婧跳下床来，快速的跑过来挂在了彭磊脖子上，贴在他耳边小声说了一句：“姐夫，人家下面那里光秃秃的，一根毛毛也没有长。”
　　“什么？白虎？”
　　彭磊顿时热血沸腾起来，张婧竟然会是个白虎，难怪她小小年纪就这么妖媚，这可是是个天生媚骨，能倒迷倒所有男人的极品白虎小妖精啊。
　　“嗯。姐夫，你想不想看一下？”
　　小妖精媚人的伸出小舌在他耳边舔了下。
　　“想……不想。”
　　彭磊断然的把她从身上扯了下来，飞快的打开了门，“行了，别闹了。赶紧回屋睡觉去，晚上大叔带你们逛街去。”


第104章
　　夜里，县一中作为地主，在学校小礼堂搞了个小型晚会，表演了十多个文艺节目，教育局的领导也来参观了，只是彭磊很奇怪，作为教育局副局长的王馨云，今晚竟然并没有来参加晚会，而且从昨天到现在就一直没见她露过面。
　　这个风韵犹存的少妇不会是知道了他的底细，故意在躲着他吧？彭磊有些郁闷，耐着性子看了一个多小时的文艺表演。
　　晚会九点多一结束，彭磊刚回到房间里换了身衣服，正要溜出去找芳姐，一打开门，就见张婧领了水灵和王丽，堵在他房间门口，张婧笑眯眯望着彭磊：“姐夫，你不是要带我们去逛街吗？怎么，是不是又想悄悄溜走啊？”
　　“没有，我正要到楼下去买包烟。”
　　彭磊讪笑道。
　　“那正好，咱们到街上买吧！”
　　张婧生怕他又跑了，搂住了彭磊的胳膊，“姐夫，你答应的事情总该兑现了吧？咱们先去买衣服，然后再去游泳好不好？”
　　“晚上游泳池不早就关门了，哪里还能游泳？”
　　彭磊心有不甘，“要不咱们去买些衣服就回来了，喝点冷饮就回来了。”
　　“天气这么热，晚上到游泳池游泳的人可多了。姐夫，这次你可不许再赖了。”
　　本来彭磊还期待着今晚去把芳姐的菊花给破了，看来今晚的美梦又泡汤了，彭磊苦笑着，被三个女孩子连拖带拽的拖去逛街了。
　　此时街上人头攒动，三个清凉小美女都穿着小背心热裤，肌-肤白嫩，玉-腿修长，十分的性感惹火，赚够了路人的眼球，让三个小美女又开心又害羞，缠在彭磊身边叽叽喳喳的说个不停。倒是彭磊招来了不少男人的白眼，三个女孩子中数王丽的岁数最大，家里也是农村的，今年十六岁了，山里的孩子成熟得早，身材已经发育得极具女人味了，长得也还蛮清秀的。
　　不过和张婧和水灵相比，可就差了那么一些，张婧和水灵可是天生的美人胚子，虽然还只是十三四岁的初一学生，已颇具美女风范，算得上是学校里的数一数二的校花了。
　　彭磊带着三个小美女到了最繁华的服装街转了一圈，三个小美女象挑西瓜似的，每家服装店都要转到不说，几乎每件看上眼的衣服都要试上一遍，彭磊也乐得躲到一边和自已的女人们打打热线电话。
　　在遭遇了无数老板的无数次白眼后，三个小女孩终于在一家女性服装专卖店里淘到了自已喜欢的衣服。张婧把她们三个装衣服的小纸袋全都往彭磊手里一塞：“姐夫，结帐去。”
　　“好好，这回总该满意了吧？”
　　彭磊看了眼价钱，这专卖店卖的东西就是贵，几件薄薄的小衣服就要好几百块钱，而且还是一口价，不打折。
　　“彭老师，我的还是我自已来付吧？”
　　王丽怯怯的看了眼彭磊。
　　“没事的，我姐夫他有的是钱，而且他也答应了要给我们买衣服的。走吧，王丽，水灵，咱们到旁边买冰淇淋吃去。”
　　张婧笑嘻嘻的拉着王丽和水灵往外走。
　　“可是……”
　　王丽还有些犹豫，张婧是彭老师的小姨妹，这个全校师生都是知道的。而水灵和彭老师的关系也很亲密，情窦初开的小丫头不会隐藏自已的情感，早让王丽看出水灵和彭老师之间那种说不清道不明的暧昧了。每次看到张婧水灵和彭老师在一起时亲热的样子，她心里也挺羡慕的。
　　唯独她和彭老师还比较生疏，要不是这次参加比赛，她还从来没和彭老师说过话呢，所以刚才她只为自已选了一件最便宜的小背心。
　　“王丽，你快跟婧婧她们去喝冷饮吧，这点钱老师还是付得起的。”
　　彭磊看王丽还挺懂事的，心里也不仅对她有了一丝喜爱，现在这样的女孩子已经很少了。
　　等三个女孩子都出去了，彭磊这才指着一件短裙对老板道：“老板，这件我也要了。”
　　付了钱，彭磊提着一堆衣服出来，三个女孩子早在门外等着他了。张婧道：“姐夫，你怎么现在才出来？都等你半天了。”
　　水灵迎上来把一杯冰淇淋递给了彭磊：“来，大叔，喝冰淇淋。”
　　王丽则默不作声的过来帮彭老师提袋子。
　　彭磊笑道：“张婧，你看看，还是水灵和王丽知道体贴老师，哪象你一点也不关心姐夫。”
　　“嘿，谁不关心你了，买饮料的钱还是我出的呢！”
　　张婧嘟起小嘴抗议道。
　　“衣服也买了，冷饮也喝了，现在该回去了吧？”
　　彭磊问。
　　“不行，咱们说好了要去游泳的。姐夫，你又想耍赖了？”
　　“好好，你说去哪就去哪，今天我就舍命陪美女了。”
　　彭磊到街边拦了一辆的士，车子刚停下，彭磊刚想坐到前面，却被张婧抢先坐到了副驾驶位上，还得意的朝他吐舌头，彭磊只好和水灵王丽她们坐后面了。
　　不过彭磊刚好坐在了水灵和王丽两个小美女中间，这种左拥右抱的感觉也挺不错的。特别是一上了车，水灵这丫头就靠了过来，小手紧搂着他的胳膊，脑袋也腻在了他的肩上。小丫头的肌-肤光洁滑腻，小胸-脯不时的碰触到他的手臂，产生令人陶醉的酥麻感。
　　小张婧一直兴奋地趴在窗前看着外面的夜景，彭磊偷偷瞄了眼坐在身边的王丽，见她的小脸也是扭朝了外面，胆子不由得大了起来，偷偷把手放在了水灵光洁白嫩的大-腿上，轻轻地抚摩着。
　　水灵的身子骨一颤，抬起粉红的小脸看向彭磊，见他一本正经的端坐着，眼睛目不斜视的看着前方，一副道貌岸然的样子，那只狼爪却在她的玉腿上放肆的揉捏着，而且还在向她的敏感处一点点的延伸着。
　　水灵不由得轻笑起来，小手抓住了彭磊作怪的爪子，在他耳边小声道：“大叔，你好坏啊，这种时侯也敢来调戏人家。”
　　“哦，摸错了。”
　　彭磊小声讪笑着，正想缩回手来，却被水灵抓住了他手放在了她的光裸的大腿上……
　　彭磊嘿嘿一笑，一边应付着不时转身来说话的张婧，大手一边在水灵的腿上来回的抚摸着，不时地探到热裤的边缘，手指头灵活的从小裤裤的缝隙往里面探去，在那片柔软的隆起上小心撩拨着，并隔着内裤在她的肉缝间轻微地往里插着……
　　生怕被一旁的王丽看见了，赶紧闭紧了双腿，这样反倒将大叔的手给夹在了小穴之间，更加放肆的逗弄着她的敏感，并且大胆地把一根手指头从内裤的边缘探了进去，在水灵才初长成的几根茸毛上顽皮的摸了两把，便滑到了下面那粒呈圆豆状突起的小阴蒂上，不断地搓弄着……
　　逗得水灵的小脸红通通的，却又舒畅无比，小穴里很快就有许多湿滑的液体沁了出来，把小裤裤都给弄湿了。
　　其实一旁的王丽早就发现了两人的小动作了，从一上车她就注意到水灵搂住彭老师的亲密动作了。王丽当时就有些脸红，装做是在看外面，可是却一直悄悄地用余光注意着他俩，后来就看见彭老师把手伸到了水灵的大-腿上，并且一直在向水灵的大腿根处挪动，而水灵竟然也没有丝毫拒绝的意思。
　　看着他俩那样暧昧的动作，王丽顿时脸热心跳起来，抓着衣袋的手心里直冒汗，她不敢再看下去了，慌忙打开自已的那个衣袋，却忽然发现里面多了件短裙，而且正是自已喜欢又没舍得买的那件。
　　王丽惊喜的抬起头来，正好遇到彭老师向她投过来的迷人微笑，目光中带着探询：怎么样，喜欢吗？
　　王丽自然读懂了老师的意思，开心的朝他点了点头，急忙又把短裙放进了衣袋。彭老师伸手过来在她的肩上轻轻拍了拍，王丽的芳心顿时猛烈的跳动起来，身子也情不自禁的向他靠了过来。
　　彭老师长得英俊帅气，一直是学校女生们的偶像，她们班里就有一个女生一直暗恋着彭老师呢。经过这几天的接触，王丽对彭老师也是充满了好感，特别是今天老师对她这么细心的关心，让少女那颗怀春的心一下子就向他敞开了。
　　彭磊原本只是随意的拍了拍王丽的肩，可是当他看到王丽羞答答的娇俏模样时，不由得坏心大起，忍不住想要挑逗她一番。
　　彭磊将放在王丽肩上的稍稍用力搂住了她往自已身边带，王丽身不由已的就靠在了彭老师身上，小心肝顿时慌乱起来，暗道：老师这是要干什么？难道也要象对水灵那样对我吗？真要是那样我该怎么办？
　　王丽正在慌乱之间，就发现老师的手正在一点点的往下移去，那只火热的大手已滑到了少女的肘窝之间，再要往前一点就要碰到她的胸-部了，王丽心慌得想要捂住自已的嘴来。就在这时侯，老师的手停了下来，象是很自然的停在了那里。可是随着车子的晃动，老师的手背也在有意无意的碰触着王丽敏感而柔软的乳-房。
　　王丽悄悄看了眼彭老师，见他正和前面的张婧说笑着。看来是我多心了，王丽害羞的这样想着，也被这种似有若无的触抚给弄得春-心荡漾起来，安心的享受着这种异样的感觉。
　　可是突然间，老师的手竟然转了过来，轻轻按在了她剧烈跳动的心房上，火热的掌心正贴在了王丽渐渐突起的小樱桃上……


第105章
　　当老师那万恶的大手隔着薄薄的衣裳，握在王丽柔软高耸的雪峰上时，王丽猛的一哆嗦，小身板一下子就僵直了，她慌乱的抬起头来，正对上了老师向她投来的目光，英俊的脸上带着一抹邪恶的微笑。
　　王丽立刻心虚的低下头来，小心肝狂乱的跳动，想要躲开老师对自已的侵犯，可是芳心里却又有些不舍，老师的那只怪手如有魔力一般，握在自已挺拔的雪峰上，并且还轻轻地揉捏起来，火热的温度灼烧着她敏感而挺翘的胸部，一阵令人舒畅的麻痒感也从那里传遍了全身。
　　她小心翼翼的看了看四周，还好黑暗中水灵和张婧她俩都没有察觉，而这时侯彭磊的另一只手还在水灵身上作怪呢！王丽这才放下心来，装做丝毫也未察觉的样子，可是小脸上却是一片滚烫，小手紧抓住了前面的靠椅，身子也微微的往前倾，似乎是为了更好的方便老师对她胸前的爱-抚。
　　可是彭老师的大手只在她的胸前轻捏了两下，立刻又缩了回去。王丽终于长吁了一口气，心里却又有种从没有过的失落感。
　　紧接着，老师的手忽然又沿着她的腰肢滑了下去，并很快从她的T恤边缘探了进来，贴在王丽的小肚皮上轻轻揉捏了一下，就快捷无比的一路往上来到了她的两团椒乳之间，用一根手指在她被挤压的乳沟里滑动，接着他的手熟练的往上一顶，小罩罩立刻被推到了上面，两只可爱的小白兔便毫无束缚的跳了出来……
　　王丽根本没想到老师竟然会这么大胆，当她反应过来时，左边的那只玉-乳已被老师抓了个正着，并且被他用力的搓揉起来。顶端那粒敏感的小樱桃，只三两下就被撩拨得悄然挺立起来，此刻再被老师火热的大手真切的握在手中，手指头那么轻轻的一逗弄，快感不断地从滚烫温热的掌心透过挺翘的乳尖，传递到她的大脑深处，饱满硬挺的乳房也被他时轻时重的大手揉捏得酥麻胀痛，象是要被他捏爆了似的……
　　“啊……”
　　象是被一阵电流击中了一般，王丽忍不住叫出了声，一下子惊动了张婧她们，车子也随之来了个急刹车。
　　彭磊正在暗自爽着，不提防出租车猛地停了下来，身子便猛地往前冲去，他的两只手还分别搭在水灵的腿上和王丽胸前，来不及稳住身子，脑袋便直接撞在了前面的座位的后背椅上。
　　“哎哟！”
　　“王丽，你怎么了？”
　　水灵和张婧同时转过身来盯着彭磊和王丽。
　　“没什么，咦，好象已经到了？”
　　王丽的脸早已红成了苹果似的，飞快的把提着衣袋的双手挡在了胸前，堪堪遮住了彭磊那只作怪的手。
　　彭磊的脑袋撞得晕乎乎的，更让他尴尬的是，他的左手此刻还缠在王丽的T恤衫里，他也顾不得疼了，在水灵和张婧还没发现之前，左手飞快地从王丽的胸前抽了出来，朝出租车司机吼道：“喂，你是怎么开车的？”
　　“实在是对不起啊，我踩急了一点，已经到游泳馆了。”
　　司机委屈的道着歉。他刚才正准备找地停车，听后面的小姑娘猛的一叫，以为出了什么事，来不及多想便猛地踩下了刹车。
　　一下了车，彭磊率先从车里钻出来，张婧狐疑的看着怒气冲冲地彭磊，又上下打量着满脸通红的王丽，不依不饶的问道：“王丽，你刚才是怎么了，怎么会突然叫什么？”
　　“没什么，真的没什么？是我不小心脑袋碰到窗子。”
　　王丽心慌意乱的解释着。
　　张婧还要再问，彭磊急忙过来解围，故意板着脸道：“婧婧，你还想不想去游泳了？你们快些去挑选游泳衣，我先去把门票买了。”
　　张婧吓得一咋舌，不敢再吭声了。
　　“大叔，你这么凶干嘛？”
　　只有水灵一脸诡异的笑容，意味深长的看着王丽，“王丽姐，你说彭老师是不是个坏大叔？”
　　“我不知道。”
　　王丽的那张俏脸立刻就滚烫起来，急忙跟在张婧后面走开了。
　　此时已是晚上十一点了，可是游泳馆大门口依旧灯火辉煌，游人如炽，正是一年中的盛夏酷暑，深夜前来游泳的市民络绎不绝，这座游泳馆又是这座小县城里唯一一家拥有大型游泳池的场所，所以生意相当火爆，几乎每天都要经营到夜里两三点，有时甚至是通宵营业。
　　彭磊买好了门票，三个小姑娘也已挑好了泳衣，就连彭磊的泳裤也帮他选好了，单等着彭磊过来付帐了。
　　从更衣室里换了衣服出来，彭磊叼了根烟，坐在游泳池边上的塑料椅上，一脸期待的等着欣赏三个小美女穿着泳衣出来时的惊艳美景，刚才他想看一看她们挑的泳衣，却遭到了三个小女孩的集体白眼。
　　盼了好半天，三个小美女这才慢吞吞的从女更衣室里走出来。彭磊只觉眼前一亮，瞪直了双眼紧盯着穿着泳衣出现在自已面前的水灵她们，烟屁股都差点烧到嘴巴了。
　　就连那些岸边上休息的男女，也都一个个目不转睛的盯着三位小美女。她们三个青春靓丽的小女孩，原本从进了游泳馆就已经成为众人注目的焦点，而此刻一身清凉装出场，更是吸引了所有人的眼球。
　　张婧穿的是最为性感的草绿色泳衣，上面是小背心，下面则是性感小短裙，中间露出雪白的肚皮和可爱的小肚脐，水灵和王丽两个更怕羞一些，都选了相同的更为保守的长裙款式，颜色也是一样的天蓝色，将娇嫩的身躯都藏在了泳衣里，只露出了一截纤细的玉-腿。
　　彭磊快步迎上前去，眼睛眨也不眨的盯着三个小美女。虽然是晚上，可是游泳馆内灯火通明，照得馆内如同白昼一般，他立刻就发现她们三个因为泳衣单薄，又是紧贴在了胸前，紧紧的包着稚嫩的乳-峰，胸前两粒樱桃都不约而同的凸出来了。
　　彭磊不仅咽了咽口水，暗自比较了一下，还是王丽的咪咪更大更坚挺一些，而且乳头也显得更为突出一些，象是刚才被他给揉大了的；水灵的乳房最小，似乎只有鸡蛋那么大小，乳头也不是太明显，看来以后需要多多开发一下才行。
　　张婧最先发现了彭磊色迷迷的目光，小手一捂双峰，遮住了暴露的春-光，嗔道：“姐夫，你好色啊，就知道盯着人家咪-咪看。”
　　水灵和王丽也察觉过来了，慌忙用手挡在了胸前，气鼓鼓的瞪着彭磊。水灵倒无所谓，反正自已身上哪一个地方没被大叔看过呀，只是做个样子给张婧她们看看而已。
　　而王丽则不同了，一张圆润的俏脸是又红又烫，一直红到了耳根。自从车上下来到现在，她的脸就没正常过，刚才在更衣室里又被张婧和水灵审了半天，要不是她意志坚定，顶住了两个小丫头的轮番逼供，早就把老师的罪行给一五一十的供出来了。
　　“我在看你们的谁的咪-咪更大……”
　　彭磊话一出口，立刻发现了三位小美女眼神不对，急忙腆着脸笑道，“哇，三位小美女今天实在是太迷人了，你们看看，几乎所有男人都在淌口水了。”
　　张婧给了彭磊一记白眼：“嘿，可是我只看到姐夫你这个大色狼在淌口水。”
　　说罢，丢了个眼神给王丽和水灵，她俩立刻心领神会的兵分两路，向彭磊悄悄包围过来。


第106章 泳池内的风光
　　彭磊刚察觉到几个小丫头的阴谋时为时已晚，三个小女孩已然冲到他身边，左右夹击，合力将他推入了水中。
　　卟通一声，彭磊犹如一块巨石砸进水中，溅起了一圈水花。他落水的地方是深水区，池水湛蓝，清彻见底，经过一天的暴晒，温度也很适中，人泡在里面如同是泡在温泉里一样舒畅。彭磊索性沉到水底潜了半天，这才悄悄靠近了泳池边。
　　几个小丫头见彭老师一进水后许久都没出来，都围到了泳池边上好奇的寻找着，因为是晚上，泳池边上是一片阴影，站在岸上很难看清下面。彭磊冷不丁的从池边冒了出来，在小姑娘们的惊叫声中，一探手刚好抓住了站在最前面的张婧左脚，用力一带，就将她扯到了水中。
　　张婧刚一落进水中，身子便直往下沉，彭磊看看不对劲，急忙伸手去拽她。张婧立刻就抱住了彭磊，两手挂在彭磊脖子上，两条粉则绕在他的腰上，象条章鱼似的紧紧缠住了他不放。
　　“婧婧，你怎么了？”
　　彭磊一手扶住了池壁，一手搂着张婧，再看这丫头，早就吓得花容失色，都快要哭出来了，软绵绵的身子紧贴在彭磊身上，手脚一刻也不敢松开。
　　“哈哈，大叔，张婧她不会游泳。”
　　水灵嘻笑着和王丽围了过来。
　　“不是吧？”
　　彭磊惊讶地看着赖在自已怀里，温顺得象只小猫似的张婧，“你不会游泳，那你干嘛还一个劲地喊着要来游泳？”
　　张婧难得地红了脸，不无委屈的说：“水灵和王丽她们都会游泳，就因为我不会，所以才想来这里学游泳的。哪想到你这个坏姐夫还这样整人家，害得我喝了好几口水。”
　　彭磊笑道：“这能怪我吧？谁让你们几个合计着先来害我的。”
　　“我不管，一会你得老老实实的教我游泳，直到教会为止。”
　　“对。大叔，你就在这陪着张婧好好教她游泳吧！”
　　水灵和王丽也先后下水了，温暧的池水让两个乡下长的女孩子兴奋得不得了，立刻便舒展开双臂，围在彭磊旁边欢畅的游了起来，不时的变换着姿势，玩些高难度的游泳花样，象是两条正在嬉水的美人鱼。
　　张婧的小手仍旧攀附在彭磊脖子上，刚才彭磊还没大在意，现在回过神来，被她柔若无骨的身子紧紧的贴着，两团柔软的玉兔正顶在彭磊胸前，而张婧的小屁股正好抵在自已了的两腿间，这让他当即便有了反应，小兄弟旗杆似的立了起来，恰恰卡在张婧两瓣屁股蛋中间那道柔软的小缝上，并且还有往里面钻的趋势。
　　张婧小脸一红，不经意的抬头瞟了眼彭磊，嗔道：“姐夫，你不会又起什么坏心眼了吧？”
　　“我的小祖宗，我哪有啊！”
　　“还说没有，你的小弟弟都把人家的小妹妹给顶疼了。”
　　张婧笑着回手就捏住了他涨大的命根子，小手灵巧地隔着泳裤在他坚硬的棒棒上下滑动。
　　彭磊老脸一红，急忙拨开她的手，将她的小屁股托起，免得再让自已产生尴尬，并慢慢地向浅水区游去。
　　虽然已是夜里十一点多了，但因为是周末，所以徘徊在游泳池的人仍旧挺多，享受着这酷暑中难得的清凉。而且来的大都是些年轻人，有些还是情侣，也有个别的是两口子带着个小孩，孩子们在儿童专用区里嬉玩，大人们则呆在附近随时看护着。
　　在浅水区附近，人们三三两两的聚在一起，或坐在岸边，或半躺在温暖的池水中聊着天，饮料则摆在了池边探手可取的地方，不时的喝上两口。
　　夜晚的灯光朦朦胧胧地照在泳池内，增添了些许的暧昧，使那些热情奔放的情侣们可以毫无顾忌的拥抱在一起嬉戏，更有些大胆的情侣则躲在了灯光照不到的阴暗地方，悄悄的来些热吻抚摸什么的。
　　彭磊四处游了一圈，今晚来游泳的美女还真不少，还有几位是没有男伴的，穿着也是十分性感的三点式泳衣，酥-胸高挺，玉-腿撩人，在夜色的遮掩下，尽情地展露着妩媚迷人的性感身材，看得彭磊心痒不已。
　　可是他被张婧缠着没办法，只得耐着性子教她学游泳，水灵和王丽则在一边不时的指点一二。无奈张婧这丫头笨得要命，教了她半天，她就只学会了一个狗刨式，两腿拼命的踢踏水面，溅起老高的水花，惹得王丽和水灵两个娇笑不已。
　　最后，王丽和水灵都没了耐性，丢下了彭磊和张婧，两人打打闹闹地往深水处游去。
　　“水灵，王丽，那边水太深了，你们别太游远了，就在这边浅水区游吧！”
　　彭磊有些担心，这个游泳池他来游过几次，最深的地方有三米多深。
　　“你就放心吧，大叔，比这还要深得多的大河我们都游过了。”
　　水灵嘻笑着，和王丽渐渐游远了。彭磊看她俩的泳姿优美熟练，水性应该很好，况且又是在泳池里，周围都有人，也就放下心来。
　　张婧羡慕地看着王丽和水灵，回头对彭磊撒娇道：“姐夫，你今晚一定教会我不可，免得水灵她们老是嘲笑我。”
　　“学游泳哪有这么快就学得会的，最少也得一个星期才行。婧婧，要不你自已先在这里练习一下，我先去游上一圈，过一会再来教你。”
　　彭磊不想打击张婧的积极性，要不就凭这丫头的悟性，只怕是学上一个月怕也学不会。
　　他心不在焉地看着水灵和王丽在远处自在的游玩着，也早已经心痒痒了，再加上周围有不少的美女，让他恨不得立刻就弦耀一番自已的高超的泳技。
　　“不行，姐夫，我不许你走，你得陪在这里保护我才行。这里水这么深，要是我不小心淹着了，你赔得起吗？”
　　张婧见彭磊心思一点没在自已身上，一双色眼到处乱瞄，心里酸溜溜的，暗道：坏姐夫想把我扔到一边自个快活去，我偏生要赖着他，不让他如愿。
　　张婧说着，故意朝着彭磊胡乱的卟腾了两下，水花溅了彭磊一脸。他只好伸手托住了张婧的腹部，开始手把手的教她。张婧的皮肤光洁白嫩，摸上去手感极佳，再加上张婧对他根本不设防，甚至还带着些许的诱-惑，把那柔滑的身子老往他的身上贴，让他不免有些心猿意马起来。
　　刚才有水灵和王丽两个小丫在旁边，彭磊还有所顾忌，现在她俩游出去了老远，周围也没人注意他们，他的胆子也大了起来，借着教张婧游泳，一双手也开始有意无意的在张婧身上乱摸起来，一会趁着帮张婧摆正姿势捏下她肉嫩的小屁股蛋，一会又在她的两个鼓胀的肉包上轻摸一把。
　　张婧让他摸得脸热心跳的，更加的手忙脚乱了。她忽然抬头恨恨地瞪了彭磊一眼：“坏姐夫，你又在占我便宜了。”
　　彭磊老脸一红，趁机翻脸道：“既然是教你游泳，肯定是要手把手的教了，这个难免会摸错一些地方的，你如果不愿意那就算了，你自已慢慢的游吧！”
　　“不，我愿意的，每次被你摸时，我都会觉得很舒服。”
　　张婧一翻身抱住了彭磊，在他耳边笑道，“姐夫，你想摸直接摸就是了，想摸哪里都行，干嘛还偷偷摸摸象做贼似的？”
　　彭磊让张婧逗弄得心跳不已，正色道：“你看姐夫我是这样的人吗？”
　　“嘿，你本来就是个大色狼，水灵肯定都被你摸过好几回了？”
　　“婧婧，你可别胡说啊。”
　　“我哪有胡说了，难怪我看水灵的两个奶-子好象大了好多，都快赶上我的了，肯定就是让你给揉大的？”
　　张婧的语气中明显带着不满，示威似的将她那两个初具规模的咪-咪顶在了彭磊胸前，来回的挤了挤。
　　“不会吧？不过，你的可比她的要大多了。”
　　彭磊被她呛得哭笑不得，心虚地瞟了眼张婧，心中也有些怀疑，水灵的那两个小包子他今天都还摸过的，好象没发现有多大变化呀！
　　张婧忽然不再说话了，目光直直的盯着他俩附近的一对情人，看了好半天这才小声叫道：“姐夫，你看那边那两个人好奇怪啊，不会是在做什么坏事吧？”


第107章
　　彭磊顺着张婧的视线望去，就见一对情侣远离人多的浅水区，相互搂抱着站在一处僻静幽暗的池边，池水刚好齐到那女的肩膀，将两人的身子完全掩藏在了水中。刚才因为教张婧游泳的原因，他俩也渐渐游出了浅水区，来到了这对正在热吻的情侣附近。
　　现在应该是十二点左右了，泳池里的游人也陆续走的差不多了，就剩下一些寻求浪漫和刺激的情侣了。游泳馆的工作人员也已经把许多大灯给关了，播放起轻柔浪漫的钢琴曲来，光线暗淡了许多，使泳池内更平添出一丝暧昧的气氛来，远处浅水区里的几对青年男女，也都渐渐的抱在了一起，玩起了一些过火的小动作。
　　从表面上看，这对男女似乎只是搂在一起疯狂的热吻。但仔细一看，就会发现有些不对劲，这两人四臂相缠，身子也紧紧地贴在了一起，那女的上身向后靠在池壁，男的身子则往前倾，看得出来，两人藏在水下的身子完全赤裸着，并粘连在一起，似乎正在进行着人类最古老的抽插动作，因为晃动的幅度太大，在两人周围荡起了一层层的水花，而他俩则随着波浪在有节奏的晃动着……
　　妈的，这对狗男女还真是胆大包天，居然就在游泳池里打起了水炮，看来是一时激情勃发没忍住，就地开干起来，反正是在夜里，身子又藏在了水中，就算有人察觉也无所谓。
　　彭磊醒悟过来后，立刻就觉得有些口干舌燥，热血沸腾起来。难怪都这么晚了，还有这么多青年男女泡在这里不走，敢情是把这里当做谈情说爱打野炮的好地方了。
　　还别说，这里的环境幽雅，还真是个再理想不过的好地方了。
　　张婧看了一会，面红耳赤地问道：“姐夫，你说他们两个是不是在做那种事呀？”
　　“什么那种事？”
　　彭磊明知故问道，可是下面那挺翘的老二早就出卖了他。小弟弟一点面子也没给他，直接顶起了老高，将那窄小的泳裤都快给绷炸了，硬硬的顶在了张婧的肚皮上。
　　张婧小脸上的红晕越发的浓了，看向彭磊的目光也开始迷离起来：“姐夫，你又在装样了，那种事不就是爱爱啊！”
　　彭磊强忍着想要潜到水里去看一看的想法，把张婧的脸蛋扭到了一边：“什么爱爱啊，人家那是在亲嘴，有什么好看的，小孩子家别乱看。”
　　“你还好意思说人家，我看你的眼珠子都快掉下来了。”
　　张婧狡黠地一笑，脸如三月灿烂的桃花，霞生双颊，故意傻傻地问道，“姐夫，你下面装着什么东西？硬硬的，戮得人家难受死了。”
　　“这个……”
　　彭磊一看张婧那坏笑的表情，就知道这小妖精又在挑逗他了。
　　不过，他俩现在的这姿势也实在是太过暧昧了，小妖精柔若无骨的娇躯整个的挂在了他身上，薄薄的泳衣紧贴在张婧身上，跟没穿衣服没啥两样，再加上不远处正在上演的活春宫，彭磊要想没反应那才怪了。
　　彭磊也有些尴尬，屁股往后一缩，总算和张婧诱-人的身子拉开了一定距离，心中暗道：哎，现在的定力是越来越差了，随便来点诱惑，小家伙就跳起来了。可是张婧的一只小手忽然往下伸去，隔着泳裤一把握住了彭磊鼓胀的命根子，并且来回的搓揉起来，小脸上还带着丝丝的媚笑，娇声道：“姐夫，你还说人家，连你自已都一点也不老实噢，你看这里都硬成这样了。”
　　“婧婧，快些放手。”
　　彭磊吓了一跳，急忙想把她从身上扯下来，可是张婧象条八爪鱼似的紧紧地缠着他，哪里扯得下来。
　　小妖精的大胆他是早就领教过了，他真怕自已控制不住，也和那对情-人一样，就在游泳池里和张婧上演一出鸳鸯戏水的大戏来。
　　张婧媚眼如丝地问：“姐夫，你的小鸡鸡都涨得这么大了，是不是很难受啊，要不要我帮你把它揉出来？”
　　“这个……还是不要了吧！”
　　这样的诱惑实在太大了，彭磊也开始心动起来。可还在他犹豫之际，张婧的小手已然扯开了他的泳裤，早已憋得难受的小弟弟挣脱了束缚，趾高气扬地跳了出来在水中晃荡着。
　　张婧轻车熟路的握住了彭磊的坏家伙，动作熟练的套动起来，她的手掌温热柔软，套动的频率时快时慢，指尖不时的在肉棒顶端的马眼上撩拨……彭磊倒吸了一口冷气，忍不住低低的哼出声来。
　　“怎么样，姐夫，是不是很舒服？”
　　张婧小声问着，手上的动作更加快速起来。
　　“嗯！”
　　彭磊随口应了声，微眯起双眼享受起来。看来这小妖精经过多次实践操作，俨然已是一位打飞机的个中高手了，所掌握的力度和速度都恰到好处，轻重缓急拿捏得相当到位，肉乎乎的柔嫩小手再加上温热的池水润滑，带给了他一种别样的快感，让他的勃起达到了顶点，张婧的一只小手都已经握不过来了。
　　到这时侯，彭磊也没了什么顾忌，索性拉下脸来，一手环住了张婧的小蛮腰，另一只手则探上了她的胸前，从泳衣的边缘探进去，直接就在她那对挺拔突兀的双峰上探索起来……
　　张婧的泳衣实在是太薄了，紧紧的贴在了她的身上，将她那对翘乳的形状完全的勾勒出来，顶端两粒小樱桃也明显的突了出来，摸上去滑腻无比，柔软中带着些坚硬，手指轻轻逗弄两下，便立刻坚挺地翘立起来，他忍不住将她的泳衣扯开，让这对玉兔完全的爆露出来，加重力道，用力的揉捏起来，忽然他一低头，便含住了张婧的一粒乳头，用牙齿轻轻啜咬起来……
　　“哦……”
　　张婧轻轻的呻吟起来，扭动着娇躯，更加的紧贴在彭磊身上，微睁开迷离的双眸，含情脉脉地看着彭磊，“姐夫，吻我！”
　　悬在彭磊脖胫的小手一勾，他便情不自禁地低下头来，张婧早已嘟起嫣红的小嘴，主动的凑上来含住了他的嘴。
　　婧婧的吻很生涩，但却充满了激情，虽然还只是第一次，但她早在电影电视里看过很多次，现在终于能和英俊的姐夫尝试初吻的滋味了，小妖精激动得俏脸通红，身子骨在彭磊的抚摸下微微的颤抖着，小嘴也毫无章法地在姐夫脸上唇上胡乱的啃着，还有模有样的伸出丁香小舌一阵乱舔，舔得彭磊一脸的口水。
　　不过，在坏姐夫的指引下，小妖精渐渐地尝到了接吻的甜头，当姐夫的舌头伸到她的嘴里，并和她的小舌纠缠在一起，如胶似漆的嬉戏着，张婧的脑子里一片弦晕，在姐夫纯熟的吻下，渐渐地迷失了。难怪大人们动不动就抱在一起亲嘴，原来亲嘴的感觉这么美好。
　　直到喘不过气来，张婧才依依不舍的抬起头来，姐夫的一双大手摸得她舒畅无比，那火热的怪东西硬硬的顶在了她双腿之间的柔软之处，并在中间的那道小缝缝上来回地滑动着，随时都有顶进她的小肉缝里可能，更是令她全身酥软，两条粉腿无意识的收拢紧夹住了姐夫的火热，似乎渴望着他更加强有力地磨擦，整个身子都靠在了姐夫身上。要不是彭磊一直揽着她的腰，她早沉到水底去了。
　　抱着软成稀泥一样的张婧这么半天，彭磊也觉得有些吃力，刚才被她撩起的欲-望也稍稍消退了许多，在张婧的翘臀上轻拍了下，小声道：“婧婧，咱们到岸上去吧？”
　　说罢，抱着她慢慢来到岸边，这里的水并不深，就在他们旁边不远的地方，那对情人仍旧纠缠在一起，旁若无人继续着，他俩甚至能听到那女的略带着压抑的呻吟声……
　　这声音有如催情剂一般，让他俩原本就盛开的情-欲更加的高涨起来，小妖精更是双颊桃红，眼眸含情，双腿间更是骚痒无比，看向彭磊的目光里充满了渴求。
　　彭磊刚要将张婧放下来，哪知道张婧死死地搂着他就是不松手，嘴里娇声嘟囔着：“不，我不上去，姐夫，我还想要你亲我。”
　　“好好，”
　　彭磊在她嘴上轻轻点了一下，“这下行了吧？”
　　“不行，我还要……”
　　张婧霸道地咬上了彭磊的唇，疯狂的亲吻着他，挺拔的胸-部顶在了他的胸膛上，顶端的两粒小樱桃也已经傲然挺立起来，小屁股夹在他的腰际不停地扭动着，让他的火热正抵在她的粉嫩的花园处用力磨蹭着，似乎只有这样才能缓解肉缝里面越来越强烈的骚痒……
　　“姐夫，”
　　张婧忽然抓住了彭磊的手，按在她的胸-部用力揉捏了一会，又牵着它顺着雪白的肚皮一路往下，并最终到达了她小腹下面的神秘之处，“我这里痒得难受，你帮我挠一挠吧！”
　　面对如此诱-人的话语，彭磊的小心肝狂跳不已，大手在她的牵引下，不受控制的抚上了她双腿间的那片柔软之处，隔着那窄窄的泳衣轻柔的抚摸起来，入手处只觉一片光滑，难道这小妖精真的是传说中的极品小白虎？
　　想到这里，他迫不及待地用力将泳裤的边缘撑开，手指探进去一摸，果然是寸草未生，只感到她的下面高高的隆起一堆软肉，中间一道细细的窄缝，摸上去光洁嫩滑，滑不溜丢地。
　　彭磊只觉得热血沸腾起来，恨不得立刻沉到水里去，好好的欣赏一下她那里的美景，到底是怎么样的一个迷人法？大手也快速的向下滑去，在张婧那两片柔软小巧的阴唇上搓弄起来……
　　“哦哦……”
　　张婧轻声的呻吟着，小手握住了彭磊的火热，向她的下面移去，娇媚的声音象是要滴出来，“姐夫，我下面好痒痒，我要你用你的这个小鸡鸡来给我挠痒痒……”
　　彭磊也早已被欲-火给烧得面红耳赤，可是他脑子里还是保持了一丝清醒，婧婧的话如同一颗重磅炸弹一般在他耳边响起，小妖精这不是在玩火吗？
　　他心慌慌的看了看四周，水灵和王丽正在远处的跳台那玩跳水，两个小丫头似乎玩得很开心，一时半会肯定还不会过来。浅水区那还有几对情侣，也都拥抱在了一起缠绵着，游泳馆内的灯光也暗淡了下来，使得泳池内朦胧一片，充满了说不出的暧昧来。
　　此时的岸边上也鲜有人走动了，泳馆内的工作人员似乎早已习惯了这种场景，不但是睁一只眼闭一只眼，连泳馆内的立体环绕音响里播放出的浪漫乐曲，也充满了诱-人犯罪的味道，似乎是在特意地为情-人们制造出一种浪漫的氛围。
　　虽然他很想现在就把张婧这个迷人的小白虎给吃了，可是从目前的情况来看，还为时过早。不说艳艳盛怒之下会不会一刀剪了他，自已的未来老丈人张乡长肯定是会一刀宰了他的。
　　可是张婧如此诱-人的娇躯摆在面前任他摆弄，他实在是无法拒绝。管它的，我就放在她的外面，不弄进去就行了。彭磊这样为自已寻找着借口，他相信他能控制住自已的。
　　此刻的张婧早已被高涨的情-欲灼烧得忘记了一切，还在彭磊天人交战之际，她已然在水中扯下了小裤裤，挪动着小屁股，将那娇嫩光洁的小穴抵在了彭磊挺胀的肉棒上，两片嫣红的阴唇就象盛开的花瓣一样，已然完全的向他打开了……
　　张婧微抬着小屁股，让彭磊的肉棒刚好抵在她的穴缝中间，虽然只是在体外轻轻的抽动，但每一次的磨擦，都使他的肉棒在张婧的肉缝中陷进去一大截，龟头更是每下都从她的小穴洞口滑过，顶在肉缝顶端那粒鼓胀如红豆似的阴蒂上，带给张婧一种前所未有的刺激。
　　这种绵软湿滑且带着温热的真实触感实在是太爽了，令他俩都情不自禁的低哼了一声，张婧将娇躯紧贴在彭磊怀里，小嘴轻声地哼唱着悦耳的呻吟声。
　　彭磊微闭着双眼靠在了池壁上，一手揉捏着张婧的俏臀，一手抚在她的翘乳上，两人都已经忘乎所以了，沉醉在了炽烈的情-欲中，就在水中慢慢的挪动着臀部……


第108章
　　一米多高的跳台边上，水灵早玩得有些累了，坐在池边上休息，不时的看向彭磊这边。她发现不远处的大叔和张婧两人似乎有些不太对劲，看两人那亲密的样子，好象都抱到一块去了，教她游泳也不至于这样吧。
　　水灵心情有些失落，对王丽道：“走吧，王丽姐，别玩了，我们过去大叔那边看看吧？”
　　“再玩一会吧？还早着呢！”
　　水灵小嘴一嘟道：“不玩了，你看看大叔和张婧，都抱到一块去了，有这样教她游泳的吗？”
　　经过这两天的接触，她俩的性格都比较合得来，已经成了无话不说的好朋友了，所以水灵在王丽并没有太多的顾忌，几乎是想到什么就说什么。
　　“水灵，你是不是吃醋了？”
　　王丽嘻嘻一笑道。
　　纤细的双足不停的踢踏着水面，眼睛也不时的向彭磊那边瞟去，她也早就发现彭老师和张婧的暧昧动作了，她比水灵大了二三岁，自然也比她懂事多了，再联想到彭老师在车上时对她做的那些事，自然能猜到彭老师肯定又在调戏张婧了，这种时侯她哪里好意思过去呀，所以也尽量拦着水灵不让她过去。
　　水灵的脸一红，心虚道：“谁吃醋了？王丽，你可别乱说啊！我就是看不惯张婧那种骚样，老是缠着大叔不放。”
　　“你还说你没吃醋，看你的小嘴都可以挂油瓶了？人家是姐夫和小姨妹，你管得着吗？”
　　王丽迟疑了一下，“再说了，你又不是不知道彭老师他……他就是个流氓老师。”
　　“你怎么知道大叔是个流氓老师？”
　　王丽这话刚一出口，立刻就被聪明的水灵给找到破绽了，突然冷不丁的问了一句，“刚才在车上的时侯，大叔他摸你哪里了？”
　　“他摸我……”
　　王丽一下子慌了手脚，脸红成了猴子屁股似的，“没有，老师他哪里也没摸，真的没有。”
　　“哈哈，我就知道大叔他一点也不老实。”
　　水灵的诡计得逞，开心的笑了起来，“王丽姐，我全都看见了，你要再不肯承认，我就说给张婧听去。”
　　“别，我承认还不行吗？”
　　水灵继续穷追猛打：“大叔他摸你哪里了？”
　　“……”
　　“你快说呀，是不是摸你那里了？”
　　水灵坏笑着，小手一伸就向王丽的圆润的左乳上捏了过来。
　　“水灵你这个臭丫头，怎么这么没正经起来？”
　　王丽急忙躲开了，并且开始了反击，“水灵，你给我老实交待，是不是让你大叔给摸过好多次了，脸皮都给摸厚了？”
　　水灵明显的底气不足，心虚地把脸扭到一边，故作生气道：“王丽姐，你可别胡说，我和大叔可是很清白。”
　　“我才不信呢！我和彭老师才接触多久啊，以前连话都没讲过一句。彭老师他连我都……敢摸，你这么喜欢彭老师，我就不信他没摸过你？”
　　王丽报复性的回捏了过去，“来，让我看看，你的这两个小包子是不是让你大叔给摸大了的？”
　　两人嘻笑着相互打闹起来，水灵斗不过王丽，被王丽按在身下，小手在水灵的胳肢窝下一挠，水灵立刻便笑得瘫软下来，王丽趁势在她的那对小肉包上轻捏了一把。
　　这边水灵和王丽正在打闹之际，泳池那边的彭磊和张婧也正在上演着如火如荼的激情大戏……
　　彭磊在张婧这个小妖精一点点的挑逗诱惑下，已然忘记了周围的一切，完全地放纵着自已的情-欲。张婧更是初尝到男女滋味，从相互厮磨着的敏感部位传来的快感，有如电流一般涌遍了全身，令她产生想要弦晕过去的酥麻感，被这种美妙的感觉弄得飘飘欲仙，象是要飞起来一般。
　　彭磊斜靠在泳池边上，两手搂着张婧的小腰，以防止她在激情中滑落水中。张婧则骑在彭磊身上，两条玉腿紧夹在彭磊腰上，酥-胸紧贴在他怀里，池水刚好及到她的腋下，露出肩膀以上穿着泳衣的部位，这样就是有人从身旁经过，也看不出什么破绽来。
　　但在水下，两人臀股相缠的部位，却都是赤-裸着紧贴在一起，泳裤都已褪到了脚跟上挂着。张婧双颊粉红，瑶鼻内娇喘连连，晃动着雪白的翘臀在彭磊的肉棒上，上下左右地快速研磨着……
　　可是当情到深处之际，光是这样的相互厮磨已远远不能满足张婧内心的渴求，反倒使她越发的难受，只觉得下面的羞处骚痒无比，身体内空荡荡的，急切的想要彭磊那个火热的大棒棒填充进她骚痒无比的小穴里才好。
　　“姐夫，我好难受啊！”
　　张婧在彭磊的脸上胡乱的亲吻着。
　　“婧婧，我也是……”
　　这样的隔靴搔痒也是让彭磊难受无比，身体绷得几乎快要爆炸了，就象天天吃肉的人忽然改吃素的了，结果被人整块肥肉挂在嘴边引诱着，摸得到闻得着可就是不能吃下去，憋得他那叫一个难受啊！他只能更加用力的在张婧的娇躯上揉捏着，尽力把她往自已怀里挤压。
　　“姐夫，来吧，我要你……”
　　张婧喃喃低语着，“我要你用你的大鸡鸡塞到我的小逼里面去……”
　　“嗯……”
　　彭磊意乱情迷地胡乱的答应着。
　　还没等他反应过来，婧婧忽然捉住了他的坏东西，用他的龟头顶端在她湿滑的肉缝间磨蹭了两下，然后对正了她已然完全张开的小穴口，小屁股用力往下一坐，‘哧溜’一下，彭磊那粗壮硕长的肉棒，竟然让她给弄进去了一截，整个龟头都已经淹没在婧婧的肉缝里了。
　　“婧婧，你这是在干什么？这样不行，你快些下来。”
　　一种湿润温暖的快感自下而上传遍全身，彭磊爽得吸了口气，却猛地清醒了过来，吓得几乎魂不附体，这还了得，这小妞竟然玩真格的了，自已一不留神，竟然让张婧钻了空子。
　　“不嘛，姐夫，你想后悔也来不及了。”
　　张婧狡黠的一笑，那种充实感让她娇躯一颤，小屁股更是贴住了他不放，“噢，好舒服啊！姐夫，我现在已经被你给强-奸了，以后你就是我的人了，想跑也跑不掉了。”
　　“婧婧，明明是你在强-奸我啊？”
　　彭磊有气无力道。
　　张婧得意地笑道：“谁强-奸谁还不是一样，反正都已经弄进去了，你现在就算拔出来也来不及了。姐夫，你快点……我好想尝尝爱爱的滋味。”
　　常在河边走，哪能不湿鞋。彭磊现在总算知道这句老话了。婧婧说得对，反正鞋都已经湿了，下不下河还有啥区别呢！
　　彭磊发狠道：“婧婧，这可是你说的，姐夫我可真的要进来了，一会你后悔了可别怪我。”
　　“不会的，姐夫，你快点啊，我要你用力地干我……”
　　张婧缠紧了他，小屁股也开始无意识的动了起来……
　　小妖精在他耳边诱-人的娇呤声和下面传来的舒爽，令彭磊再也无法控制自已了，全身上下都已经僵硬了，下面那里更是坚硬得随时都要爆炸了。
　　“好，我今天就干死你这个小妖精。”
　　彭磊咬牙切齿道，双手抓紧了她的翘臀，腰部猛地一用力，将剩下的那一截肉棒全都挤进入了张婧的体内……
　　“啊……”
　　被彭磊粗壮的肉棒突然间的贯穿到她的花蕊深处，张婧那娇嫩而窄小的幼穴象是被撕裂了一样，一股鲜血从小穴里汩汩流出。巨大的疼痛感让张婧差点晕了过去，这会她终于知道错了，小屁股往上一抬，拼命地挣扎想要把他的肉棒从里面退出来，可这样反倒使她更疼痛，小脑袋也往后一仰，忍不住失声叫起来。
　　旁边的那对情-人刚刚结束了激烈的战斗，正搂在一起情意绵绵着，冷不丁的给吓了一跳，回过头来目瞪口呆地看着彭磊和张婧。就连浅水区附近的那些游客都听到了动静，有些惊讶地向这边望过来，大概没料到他们俩会弄出这么大的动静来。
　　不过，对于这样的场景，这些青年男女们早就已经见怪不怪了，见状都不由得会心地一笑，也没人太过在意，继续着他们自已的浪漫去了。
　　彭磊当时也是一时发狠，想给这不知天高地厚的小妖精一点教训，也没想到张婧会有这么大的反应，眼看着周围的目光都向他这边投来，他急忙搂紧了张婧不让她挣扎，在她耳边小声安慰道：“婧婧，你千万别乱动，过一会就好了。”
　　“唔唔唔……好疼啊！姐夫，我不玩了，再也不玩了，你快些放我下来啊！”
　　张婧的小脸惨白，紧咬着红唇，眼泪在眼眶里直打转。
　　她从录像里看到的那些女人和上次偷看姐姐和彭磊爱爱时，都是一副很舒服的表情，就一直都想尝试一下。哪想到第一次竟敢会这样疼，特别是她现在年纪尚小，小穴里面还很娇嫩，也相对窄小一点，如何能和她那已经成熟的姐姐的蜜穴相比。如今被姐夫这么粗暴地一下就插到了她的花蕊里，就象是被一块烧红的铁块戳穿了一样……
　　妈的，说玩也是你，说不玩也是你，现在知道错了，来不及了。彭磊感觉自已象是进入了一片桃源圣地，被张婧紧窄温暖的小穴紧紧包裹住，舒服得他想要哼起来，见她拼命的挣扎，并且小手伸下来想把他的肉棒拿出来，情急之下，彭磊大嘴一张含住了她的小嘴，大舌从她紧闭的两片唇瓣中挤了进去，来了个热烈的法式湿吻，同时双手也在她全身上下的敏感部位不停地抚摸着……
　　过了一会，在彭磊双管齐下的爱-抚下，张婧渐渐地有些适应了，也不再感觉那么疼了，彭磊趁机试着轻轻地抽动了一下肉棒，张婧也没有那么疼地反应了，相反还有了一丝酥麻麻的快感从小穴里面传来，让人痛并快乐着。
　　彭磊见状，温柔地问她：“婧婧，现在还疼吗？”
　　“还有一点疼，还有一点点……痒。姐夫，我的小妹妹是不是被你给捅烂了，”
　　“嘿嘿，第一次当然有点疼了。”
　　彭磊一阵银笑，“婧婧，你不是一直想尝试爱爱的滋味吗？现在知道错了吧，看你以后还敢不敢再乱来了？”
　　“不，姐夫，都怪你那么粗野，把人家的小逼都给操烂了。人家都说做-爱很舒服的。姐夫，我越来越难受了，你快动一下，再往里插一点啊……”
　　张婧缓过神来，小屁股又开始动了起来，并且轻声地呻吟起来。
　　彭磊一看，这小妖精还真是骚劲十足啊，他这么辛苦地憋了半天，也是难受得要命，见她又开始发浪了，干脆抱起她的翘臀，开始有规律地动了起来，不过，这次他可不敢再那么用力了，而是用上了九浅一深的方法，每一次都徐徐地插入，顶到花心后再慢慢地在里面四处研磨……
　　在彭磊一波又一波的温柔冲击下，张婧终于苦尽甘来，尝到了那种飘飘欲仙的感觉，只觉得姐夫的大鸡鸡滚烫滚烫的，完全的充满了她的幽茎，烫得她蜜穴里的软肉全都酥麻了，顶端的花心更是完全地舒展了开来，包住了姐夫肉棒的顶端研磨着。
　　“姐夫，好舒服啊，啊，你再快点，再快一点，用力地操我， 我想尿尿了……”
　　张婧忽然按住了彭磊的臀部将他用力地身下压，彭磊知道张婧的高潮快要来了，立刻加快了抽插的速度和深度，迅猛地冲击着她的花心。
　　当高-潮来临的那一刻，一大股淫液从花心深处激射而出，浇灌在火热的肉棍上。被快感冲击得快要眩晕过去了的张婧，小屁股紧抵着彭磊的胯部，手舞足蹈地抱住了彭磊胡乱地亲吻着，口中低声呢喃道：“姐夫，我爱你！”


第109章
　　水灵和王丽又玩了好一会，直到游不动了，水灵终于耐不住了：“王丽姐，我累了，咱们过去大叔那里了吧？”
　　“好吧，时间也差不多了，也该回去了，要不然周老师要骂人了。”
　　王丽答应着，和水灵一起向彭磊这边游来。
　　潮水一般的快感把张婧给淹没了，感觉全身象散了架似的，浑然没了一丝力气，软绵绵地瘫倒在彭磊怀里，任凭彭磊的火热仍旧在她的幽径深处，有力的冲击着她娇嫩的花房……
　　“想不到爱爱真的那么舒服啊！姐夫，以后咱们天天爱爱好不好？”
　　张婧轻声嘟囔着，忽然眉头一皱，失声道，“啊……姐夫，你怎么还没射出来？姐夫，你别再弄了，我受不了了。”
　　“你这个小妖精，你倒是爽了，现在也该轮到我爽了。”
　　这毕竟是张婧的第一次，怕她承受不住，所以刚才彭磊一直强忍着想要粗暴地蹂蹋她的念头，尽量温柔的迎合着张婧，让她第一次就能够尝到甜头，免得她以后留下什么阴影。
　　此刻见她已经丢了，他也不想再坚持了。双手搂着她的小腰，臀-部用力往上一顶，借着水的浮力，粗大的肉棒在她嫩穴里加快了冲击的速度。张婧的身体格外的敏感，肉穴里虽然还隐隐地有些疼，在他的全力进攻下，酸楚中却又带着丝丝的酥麻，很快就又湿润了，又有了那种想飘的感觉，不禁翘起了俏臀一下下地迎合着，好让他更深地插到她那敏感的花心上，小嘴里也哼哼唧唧地呻吟起来……
　　“姐夫，你太厉害了，我都快要被你弄死了。噢……你再用力一点，我要你使劲地干我。”
　　这小妮子不但是浪劲十足，而且承受力也很强，第一次破处就能这样神勇，让彭磊闻言更是热血沸腾，正要全力以赴，忽然一眼瞥见水灵和王丽正在向他这边快速地游了过来。
　　彭磊吓了一跳，顿时就僵住不动了。
　　“怎么了，姐夫？”
　　张婧此刻正被一波又一波的快感冲击着，犹如是在空中飞翔着，彭磊忽然停了下来，顿时让她从云端中掉了下来，下面更是骚痒得厉害，忍不住自已扭动小屁股一颠一颠地动了起来，小嘴连声嗔道，“姐夫，你怎么停下来了，快些动啊，人家都难受死了。”
　　彭磊急忙抓住张婧花枝乱颤的娇躯，急道：“婧婧，你快些下来，水灵她们马上就要过来了。”
　　“不，我不管，姐夫，你别停呀！”
　　娇嫩处传来的阵阵酥爽，让迷乱中的张婧全然顾不了那么多了，她正在渴盼着再一次的高-潮来临，哪里还舍得放手，反倒用力抱紧了彭磊的脑袋不放，将他嘴往自已的左边玉-乳上压下去，娇躯整个地贴在他身上，一双玉-腿树藤似的缠住了他，挺翘的雪-臀紧压在彭磊身上，在他的肉棒上快速地套动着，好让他能够更加深切地进入到她的体内……
　　“姐夫，我要你……我要你用力地操我……”
　　彭磊一看没办法，这小妞就象牛皮糖一样，粘在自已身上就扯也扯也不下来了。眼看着她的第二次又要来了，而他自已也被吊在了半空中，不上不下的，正憋得难受呢！特别是张婧的小穴里面温暖而又紧凑，两壁无数温热的软肉紧紧地包裹着他的棒身，而她的花心则有规律地挪动着，有如她的小嘴一样，含住了他的龟头一阵阵地吮吸着，令他爽得不得了，哪里还舍得拨出来。
　　趁着水灵她们还没游过来之际，彭磊干脆放开了手脚，对张婧展开了一阵大开大合的猛烈进攻。两手抓着婧婧的一对屁股蛋，臀-部用力猛顶，每一下都深深地顶在了她的花蕊上，在张婧紧窄的小穴不断刺激下，彭磊的快感也开始上升到了爆发的临界点……
　　池水在身边荡起了阵阵激流，水花四溅，其激烈和大胆的程度，让旁边那对看热闹的情侣艳羡不已。
　　“啊……姐夫，我――我要飞了……”
　　随着一阵呻吟声中，张婧疯狂地抱着彭磊，娇躯不停地颤抖着，翘臀死死地顶着彭磊，小穴也在有规律地收缩，将彭磊的肉茎整个地紧紧地夹住……
　　在这样的刺激下，彭磊也无法抑止的爆发了，他急速地将肉棒抽了出来，抵在婧婧的小肚皮上喷射了，一大股浊白的液体喷洒在婧婧雪白小腹和胸乳上……
　　与此同时，水灵已率先游到了彭磊身旁，一眼就看到仍旧紧紧抱在一起的彭磊和张婧，不由得醋意大发：“大叔，你就是这样教张婧游泳的吗？”
　　彭磊猛地清醒过来，恋恋不舍地抽离开张婧的身子，一巴掌拍在她的俏臀上，小声地让还迷糊着的张婧赶紧把泳裤穿上，他自已已来不及套泳裤了。一边用身子遮住张婧，一边故作镇静地反问水灵：“水灵，你们怎么过来了，是不是玩累了？”
　　“嗯，王丽姐说时间晚了，该回去了。”
　　水灵犹疑地看着他俩，“张婧，你们刚才在做什么呢？”
　　“没……没做什么，姐夫他在教我游泳啊！”
　　张婧俏脸绯红，慌乱地答应着，把身子整个地沉在水中，飞快地将挂在腿膝上的小裤裤扯了上来。
　　水灵小嘴一撇：“我才不信呢，有他这样教游泳的吗？两个人都抱在一块了，我要是不过来，还不知要抱到什么时侯呢！”
　　“水灵，你在乱说些什么？”
　　彭磊情急之下，灵机一动，故作严肃地呵斥水灵道，“张婧她刚才学游泳时拐着脚了，所以我才一直在旁边扶着她。”
　　“我不想游了，我先上去了。”
　　张婧此刻也渐渐地回过神来，只觉得全身酸痛，特别是两腿间那鲜嫩的小穴，更是火辣辣地疼得厉害。只想躺在床上美美地睡上一觉，哪还有心情和水灵打嘴仗。
　　张婧扶着池壁，慢慢地爬到了岸上，水灵仍不甘心，也跟在后面上了岸，见张婧一瘸一拐地走到附近的靠椅上坐下来，水灵这才信以为真了。
　　彭磊见哄走了水灵，这才长吁了一口气，伸手往下探去，很快就发现有些不对劲：咦，我的泳裤哪里去了？这下糟了，肯定是刚才动作太大，把泳裤给冲走了。
　　彭磊这下子急成了热锅下的蚂蚁，池水太浅了，他要一站起来，下面那玩意就会整地暴光了，他只好半蹲在水里，用手脚四处摸索着。
　　“老师，你蹲在这里做什么呢？”
　　这时王丽已游了过来，站在彭磊面前有些好奇地问他。
　　彭磊吓了一跳，缩在水中一动不敢动，故作镇静地说：“老师在找样东西。王丽，水灵她们都已经上岸休息去了，你也快些上去，老师随后就上来了。”
　　王丽热心地问道：“老师，你是不是有什么东西掉了？那我来帮你找就是了，我的视力可好了。”
　　彭磊急得连连摆手：“不用，不用了。”
　　可是已经来不及了，王丽一个猛子扎进了水里，快速地游到了彭磊身边，睁大了眼睛四处找寻起来。
　　虽然是晚上，可是池水清沏见底，再加上岸上的灯光，水里的能见度还是很高的，王丽刚好游到了彭磊面前，一眼望见，顿时大吃了一惊，彭老师竟然什么也没穿，光着身子蹲在水下，两腿之间黑糊糊地一片，中间一根硕大的棒棒硬硬地挺立着，正凶相毕露地瞪着着她……
　　王丽自然知道这是什么玩意了，惊愕得张大了嘴，被连灌了两口水进去，急忙从水里站了起来，连着干呕了好几下，俏脸憋得通红地用手一指彭磊：“老师，你……你这个臭流氓。”
　　彭磊有如电光火石一般纵身而起，捂住了王丽的嘴，一把将她拖到了水里，小声道：“王丽，你小点声行不行啊！老师也不想这样啊！刚才教张婧游泳时，不小心把游泳裤给蹭掉了，你可千万别误会。”
　　自已刚才游了半天，小裤裤也没见松动一下，彭老师这一不小心就能把泳裤都给蹭掉了？联想到刚才彭老师和张婧抱在一起的样子，他们到底是怎样一个不小心呢？未经人事的王丽不敢再想象下去了。
　　王丽这一回过神来，立刻就发现自已还整个地被老师抱在了怀里，两人的皮肤触在一起，令她有种火烧火燎的灼热感，猛然想起老师此刻身上一丝未挂，还有刚才看到的那个恐怖的怪东西，实在是好大好吓人，此刻正硬硬地顶在了她的腹部王丽长这么大，还是第一次看见，不由得俏脸发烫，浑身发软，急忙挣扎着小声道：“老师你快放开我，我帮你找一找吧？”
　　“噢，对不起啊！”
　　彭磊有些恋恋不舍地松开了手，刚才情急之下没注意到，现在才发现这小姑娘的皮肤还挺不错的，光洁柔嫩，摸上去滑不溜丢的。
　　王丽不敢再看彭磊，急忙潜到水中细细地寻找起来，不一会，王丽从水里浮了出来，慢吞吞地游到彭磊身前，用两根手指小心翼翼地捏着一条泳裤，脸红红地伸到了他面前：“老师，我找到了，你看是不是是这条？”
　　“对，就是这条。”
　　彭磊这下总算放下心来了，否则今天这洋相可就出大了。
　　彭磊飞快地接过泳裤，激动之下当着王丽的面就套了起来，吓得王丽飞一样地游走了。
　　上了岸，彭磊和几个女孩子分头去冲洗了出来，看看时间已是凌晨一点多了，急忙打了个的回招待所了。


第110章
　　回到房里，陈校长早已经睡着了，彭磊悄悄溜到床上躺下，这才感到后怕不已，今天竟然把张婧这小妖精的处给破了，现在有了把柄在张婧手里，日后还不得被她吃得死死的才怪了，想想如果艳艳知道了这件事的后果，顿时就不寒而栗。
　　怪只怪自已当时精虫上脑，现在后悔也来不及了。不过张婧这小丫头还真是够味，在性-爱上的荡劲比她姐姐有过之而无不及，如果好好调教一下，以后绝对是媚死人不偿命的狐狸精。特别是她那光溜溜一毛不拔的下面，到现在回想起来还让他激动不已，以后非得找个机会好好欣赏一番才行。这样胡思乱想着，就在老校长有节奏的鼾声中睡着了。
　　第二天早上，彭磊是被陈校长给拖起床的。今天是星期天，九点钟将要县一中举行颁奖典礼，各校的领导和教育局的所有头头都将要出席，要是迟到了可就不好看了。
　　出了房间，迎面正碰到水灵和张婧她们，张婧毫无忌讳地冲上来就搂住了彭磊的胳膊，娇滴滴道：“姐夫，你这个大懒虫，怎么到现在才起床，我们都等你老半天了。”
　　被张婧这么一搂，胳膊立刻便触到了一团绵软的物事，但见张婧一张吹弹欲破的小脸腮红点点，娇艳无比，看向他的目光里更是透着说不出的娇媚。彭磊心里一荡，不由得回想起昨晚那放纵的一幕来。看来这小妖精让自已这么一开发，越发的媚人了。
　　下楼到餐厅的时侯，张婧撒着娇要彭磊背她下去。
　　“不行，我抗议。”
　　还没等彭磊发话，水灵就表示了抗议。“张婧，你自已没脚呀，为什么非要大叔背你下去？”
　　“抗议无效，我就是要姐夫背我下楼。”
　　张婧趾高气扬地嘟起了嘴看着彭磊，一副势在必得的样子，可是嘴角眉梢上却透着一股子媚劲，“谁让姐夫昨天把人家的脚给扭伤了，到现在还疼着呢！”
　　到现在还疼？彭磊小心肝一跳，哪里还敢说个‘不’字，乖乖地蹲下身来，任由张婧趴到了他的背上。“嘿！”
　　水灵气得一转身，率先奔下楼去了。
　　张婧这丫头看上去肉嘟嘟的，背在肩上果然还有点沉。这是一座六层高的老楼房了，自然不会有电梯可坐，彭磊不由得庆幸他们住在三楼，要是住在六楼，可就够得他受了。不过背着个小美女下楼，虽然有些辛苦，但这个过程也是很香艳的，相信许多男人都会心甘情愿地去做的。
　　楼道上主就只她俩，张婧大胆的将两团软肉紧贴在彭磊的背上，小脸凑在他耳边不停地呵着气，让彭磊有些心痒起来，搂着她屁股蛋的手也开始不老实的动了起来，很‘不小心’地滑到了张婧腿根里。
　　张婧扭了扭身子，娇笑道：“嘻嘻，痒，姐夫，你又开始使坏了。”
　　“婧婧，你那里还疼吗？”
　　彭磊小心地问了句。
　　“能不疼吗？都怪你这个大色狼，使那么大的力，把人家的小逼逼都给戮烂了，都流血了。”
　　张婧红着脸说道。
　　昨晚张婧一直忍着疼回到房间，立刻就躲到了浴室里查看那里，果然原本光洁的小妹妹被弄得惨不忍睹，原本娇小粉嫩两片阴唇，被弄得又红又肿地歪倒在两边，原本紧闭成一条缝的穴缝也被操得张开了许多，洞口微微的打开，直接就能看到小穴里面鲜红的嫩肉，用手一摸就疼，还有丝丝的血迹和一些浑浊的液体流出来，吓了她一大跳。
　　“是吗？一会要不要让姐夫帮你检查一下。”
　　彭磊听张婧说到‘小逼逼’三个字时，不禁又鸡动了起来。
　　“才不要呢，你还不是又想趁机占我便宜。”
　　张婧眼珠一转，忽然又问，“姐夫，你说，我会不会怀上小宝宝？”
　　“应该……不会吧？”
　　彭磊虽然这样说，可自已心里也没多大底。昨晚虽然在爆发的关键时刻，彭磊虽然及时的抽了出来，并没有弄在张婧体内，但他仍旧有些不放心，可谁知道会不会出现意外呢！
　　张婧嗔道：“我不管，要是有了小宝宝，我就要生下来，咱们俩个一起来养。”
　　你以为是过家家呀？彭磊一脸的黑线，哪里还敢再多说一句。
　　“姐夫，想不到做爱真的这么舒服，以后我还要你象昨天那样用力地操我，好不好？”
　　“好，下次我非操死你这个小骚货不可。”……
　　颁奖典礼还是在县一中的小礼堂里举行，而且还十分的高调，连县电视台也派了记者来，端着个摄像机，在礼堂里走来走去的拍摄着。
　　当陈校长他们进入礼堂时，彭磊一眼就看到了教育局副局长王馨云，依旧是那么高贵典雅，高高在上的样子，穿着一套淡雅的套裙，戴着金边眼镜，面带微笑的坐在主席台上。
　　彭磊故意挺着胸走在最前面，并且选了个离主席台很近的位置坐下。当王馨云的目光注视到他时，他故做洒脱的向她微微一笑，但是女副局长的目光只是很随意地从彭磊身上一扫而过，仍旧若无其事的和身边一位略胖的中年男子低声交谈着，象是从来不曾认识彭磊一样。
　　九点整，颁奖典礼正式开始。县一中的曹校长作为东道主，首先开始发言，并遂个的介绍今天到场的各位领导。紧接着，由县教育局局长刘某某，也就是坐在王馨云身边的那位中年男子站起来发表了一通亢长的演讲。
　　彭磊都快被刘局长洋洋洒洒的长篇大论给催眠了，才正式进入了今天的关键部分，由教育局的副局长王馨云宣读获奖名单。
　　此次的全县初中生作文竟赛，总共有十几个学校几十名学生参加，总共只有六个获奖名额。其中三等奖三名，二等奖两名，一等奖一名。而这六名获奖的学生将直接作为本县的中学生代表，去参加市里举办的全市中学生作文竟赛。这对于任何一个获奖的学生和学校来说，这都意味着无尚的荣誉。
　　原本还有些喧哗的礼堂，在宣读名单的这一刻，忽然间鸦雀无声了，就连原本一直说‘重在参与，不在乎名次’的陈校长，一张老脸都有些不自然地绷了起来，双眼直勾勾地盯着台上，可以想象大家的紧张程度。
　　彭磊被张婧和水灵两个丫头一左一右的围在了中间，两只手也被她俩给分别握在了手中，水灵柔嫩的手心里渐渐地沁出了丝丝地汗粒来。彭磊小心地捏了捏水灵的手掌，示意她放松。
　　王副局长首先从三等奖的名单念起，接着是二等奖，最后才是一等奖。每念出一个学生的名字时，台下都会响起一阵热烈的掌声来，而那名获奖的学生也所有师生的注视下，骄傲地走到了台上，等待着领导的颁奖。
　　可是直到最后，六名获奖学生全部产生，一等奖被县一中的一名初三男生给摘走了。望着台上昂首挺胸的六名获奖者，水灵的小脸刹那间变得惨白，眼眸中泪光莹莹，眩然欲泣。
　　盘山中学全军覆没，这样的结果彭磊早就想到了，无论是盘山中学的规模小，学生少，素质普遍较低，从各方面来说都不如其它的学校，就连参赛名额也比别的学校要少一二个。
　　可是看到水灵伤心的样子，彭磊心里也一样很难看，正想着要如何安慰她，台上的情况却忽然发生了转变。只听王馨云接着又宣布，此次比赛还特别设立了两个鼓励奖，获得鼓励奖的学生也将和其它六名获奖学生一起参加全市初中生作文大赛。
　　“获得鼓励奖的这两位学生分别是――”
　　说到这里，王馨云照例又停了下来，优雅地推了推金丝眼镜，这才徐徐地念道，“易武乡中学的秦淑珍同学以及盘山乡中学的李水灵同学。”
　　台下的掌声再一次热烈地响起，陈校长和周老师激动地再也坐不住了，站起来连声道：“李水灵，快快，快些上台去。”
　　彭磊轻轻拍了拍水灵的手，拉着她站了起来，水灵原本苍白的俏脸一下子变得通红，在张婧和王丽和所有学生羡慕的目光中，稀里糊涂地走到了台上。茫然的接受着领导前来颁发奖状和奖金，接着是所有获奖学生与领导亲密合影，县电视台的摄影师更是不遗余力的从各个角度全方位的拍摄着。
　　回到了台下，水灵仍旧觉得自已就象做梦一样，直到坐到了彭磊身边，被大坏大叔捏着她的小脸蛋生疼，她才知道这一切都是真实的。
　　这次作文竟赛，教育局也算是下了血本，专门为此拨了一笔款子出来作为活动经费，不仅所有参赛学校的一应食宿费用都由教育局来出，且所有获奖学生的奖品也是以奖学金的方式发放。一等奖的奖金高达一千元，就连水灵的鼓励奖，也获得了四百元的奖学金。
　　接下来，由教育局的领导和各校的校长教师举行了一个小型座谈会，会后还在教育局招待所举行丰盛的午餐聚会，以庆祝此次作文大赛的顺利举行。
　　彭磊惦记着赵之伦那件事，可是却一直找不到和王馨云单独接触的机会，这娘们似乎也在刻意地躲着他。
　　洒宴间，风情万种的女副局长端着酒杯四处敬酒，谈笑风生地周旋于酒桌之间，可是到了彭磊他们这桌，只随意地敬了杯酒就走了，甚至连正眼也没瞧下彭磊，好象从来也没认识过他似的，让彭磊郁闷不已。


第111章 被羞辱的女局长（一）
　　王馨云正在和其它领导谈笑风生之际，手机的短信铃声忽然响了，她拿出手机看了一眼，脸色一变，立刻便抬头快速地扫了眼餐厅，便又神色自然地放回了手机。
　　“怎么了？小王，有什么事吗？”
　　刘局长关切地问了一句。
　　“没什么，来来，大家继续喝酒。”
　　王馨云没搭理他，举起酒杯向在座的领导频频劝酒。
　　“不会是你老公的关爱短信吧？哈哈哈！”
　　刘局长自我解嘲地笑了起来。
　　刘局长为官多年，玩尽无数美女，比王馨云漂亮年轻的女人尝得多了，可他偏就喜欢王馨云这类风情万种，娇娆不可方物的半老徐娘，特别是她的那对硕大的挺翘的豪乳，更是让他垂涎不已。对她的美色虽然图谋已久，明里暗里的挑逗暗示过，可是人家王馨云根本就没把他放在眼里，从来就不对他假以颜色，让他对自已的这个副手是又爱又恨，偏偏人家的后台子硬，让他也只能干瞪眼。
　　王副局长是教育局的第二把手，老公又是县政府办公室主任，她本人又极善于交际应酬，工作上也颇有些雷厉风行的手段，极得上面领导的赏识，并多次获得过三八红旗手称号，被领导作为整个江川市教育系统的标兵形象来树立，可谓是春风得意，左右逢源，仕途上还有很大的上升空间。
　　王馨云自已也极注意自已的公众形象，加上自已的顶头上司时刻对自已虎视眈眈，到处找自已的小瓣子，这让她时刻都警惕自已，不让那些心怀不轨的小人抓住了自已的把柄。
　　可是人无远虑，必有近忧。前段日子，因为老公在外面租了套房子包养小蜜，被她亲自去堵在了屋里，夫妻关系因此而一落千丈，几乎闹到了要离婚的地步，到如今两人还在打冷战。
　　那段时间，王馨云的心情低落极了，结果就在去盘山中学调研的那一次，在彭磊的挑逗下，怀着要给丈夫戴顶绿帽的报复心理，彻底的放纵了一回。
　　虽然那一次的偷情给她的肉体和心灵带来了前所未有的刺激和愉悦，让她到今天每每想起那次的疯狂时，特别想到他那根巨大而火热的阳具在自已的肉穴深处抽插的时侯，就让她心跳加快，回味不已。
　　但事过之后她又陷入到了深深地自责和后怕之中。以她现在所处的社会地位，一旦偷情这件事被爆光，那带给她的打击将会是毁灭性的。虽然她自认为这件事做得很隐秘，但她依旧有些担心，而这个担心正是来源于那个与她有着一夜情缘的年轻人。不知为何，她的潜意识里总觉得这个年轻人身上充满了许多不安定的危险，让她害怕。
　　这一次作文竟赛，当她得知彭磊也将会来时，便刻意的回避着他，可是让她担心的事还是来了。刚刚就在酒桌上，王馨云忽然接到了彭磊发来的信息，说是有件事的想请她帮忙，想和她单独见个面。
　　这条短信把王副局长的心彻底打乱了，她在心里不停地湍测着他约自已见面的意图，但在表面上，仍旧是若无其事地样子，镇定自若地和别的同事在那推杯换盏，官场上的人都是些酒精考验的人，王馨云更是女中豪杰，只是因为今天正是炎热的中午，场合也不太适合，所以除了学生喝的是饮料外，大家喝的都是些冰冻啤酒。
　　几轮下来之后，王馨云微笑着站起来，优雅地和同桌告了声‘失陪’，便起身向餐厅左侧的一扇门内走去。
　　另一张酒桌上，彭磊给王副局长悄悄发了条短信，可是却半天没见动静，哪里还有心思喝酒。偏生今天陈校长的心情特好，这次水灵获得了特别设立的鼓励奖，这实在是出乎老校长的意料（他原本是把希望寄托在初三班的王丽身上）特别是她还将作为县里的学生代表去市里参加比赛，这可是给咱们盘山中学，也给他这个行将退休的老校长大大的长了一回脸。
　　当然，作为李水灵语文的彭磊居功至伟。高兴之余，老校长不免拉着彭磊多喝了几杯，对学校的今后的教育方针和发展方向大发了一番感慨，好好地将他夸奖了一回，说是以后盘山中学的希望寄托在他们这些年轻人的身上了。
　　水灵她们几个小丫头虽然喝的是饮料，可是三张俏脸也是灿如桃花，鲜艳欲滴，看向彭老师的目光里满是祟拜的小星星，张婧这个小妖精更是在桌下抓着彭磊的手就没放开过。
　　彭磊虽然心不在焉地陪老校长喝着闷酒，却一直在注意着王馨云的动向，忽见她单独走了出去，心道：这可是个好机会。急忙找了个借口，起身悄悄地跟了过去。
　　一进门，却不见了王馨云的身影，只见两侧是几间装修得不错的包间，彭磊有些奇怪，难道她是来这里的包间会见什么人吗？可是今天中午因为教育局举行聚餐，并没有对外营业，这几间包间的房门也都是敞开着在透空气。
　　彭磊一路往前走到了尽头，发现这里还有一间干净高档的卫生间，这才恍然大悟，原来王馨云是跑这里来上卫生间的。
　　因为餐厅连着大堂，所以彭磊他们这些客人要洗手，一般都是去大厅那边的那个有些脏乱的公共卫生间，而这个小卫生间则是专为包间的客人准备的，一般的客人自然不知道这里还有个更为干净高档的卫生间了。
　　女卫生间那边的门紧闭着，彭磊更加确定王馨云就在里面了。他快速地去男卫生间里放了泡尿出来，守在卫生间门口，点了根烟等着王副局长出来。
　　可是等了好一会，不见王馨云出来，他的手机倒是响了，是一条短信，而且竟然是王馨云发过来的：“你好！我和你互不相识，请不要忘了自已的身份，不要再来骚扰我。”
　　一股无名火猛地冒了出来，把彭磊的嘴都给气歪了，他飞快地拨了她的电话过去，果然女卫生间里立刻就响起了手机铃声，但是很快就被挂断了，彭磊再打过去时，那边已经关机了。
　　这下子，彭磊被彻底地激怒了，微微涌上来的酒意也使他的恶胆丛生，一个邪恶地想法猛地跳了出来。
　　他瞧瞧左右无人，走到女卫生间门前一扭门把，门果然没有上锁，他一闪身，飞快地钻了进去，从里面把门反锁上了。
　　卫生间里的隔间内，刚撒完尿的王馨云端坐在马桶上，心慌意乱地盯着手机发了会呆，听到门响有人进来了，这才将手机放入手袋内，抖了抖翘臀将残余的尿液抖干净了，再用卫生在肉穴上来回地揩过，正准备把内裤套上时，隔板的门忽然被打开了，一只男人的脚踏在了她面前。
　　“啊！”
　　王馨云猛地将手袋捂在了双腿之间，不由得失声惊叫出声。
　　“噢，真对不起，走错地方了。”
　　那男子连声道着歉，整个人却迈了进来，堵住了隔间的小门，刀子似的目光色迷-迷地，在她裸露在外的两条雪白玉-腿上来回扫视，虽然被王馨云的短裙和手捂住了两腿间的妙处，但仍有些春光泄出，可以让他看到她雪白的腿根部上，那一丛幽黑杂乱的阴毛，正旺盛的伸展着，“咦，这不是王副局长吗？”
　　“是你，小彭？”
　　王馨云吃惊地看着眼前这个英俊的青年，他的嘴角上还带着一丝很邪恶的笑容。她实在没想到彭磊竟然会跟踪她来到这里，而且还胆大包天的闯进了女卫生间。
　　“不用演戏了。说吧，你到底想干什么？”
　　不过，王馨云毕竟不是等闲之人，短暂的惊愕之后，她很快便恢复了平静，很自然地将短裙往下扯了扯，尽力遮挡住暴露在外的大-腿根部位，挡住了那丛乌黑旺密的阴毛，冷静地看着彭磊，“如果你生活上遇到困难，需要一点钱的话，我可以给你，但你如果想要以此来威胁我，没门。”
　　“馨云姐，你把我想什么了？我有这么坏吗？”
　　到了这一步，彭磊也不想和她撒破脸皮，毕竟这女人也算是他的顶头上司，“我是真的有事想求你帮个忙。”
　　“是吗？彭磊，有你这样求你帮忙吗？”
　　王馨云冷笑道，她此刻早已确信，他就是个想要以此来威胁敲诈她的恶棍。
　　“对不起啊，馨云姐，我也不想这样的。可是要想单独见你王局长一面实在是太难了。约你出来你又不肯，打你电话你又不接，我也是没有办法才行此下策的。”
　　彭磊厚着脸皮解释着，心里也不禁有些佩服王馨云不愧是官场里混的，处在这么尴尬被动的局面，仍然能够处乱不惊，保持这么冷静的态度，看来是自已有些小瞧她了。不过，这更激起了他的那种邪恶念头，要去彻底的摧毁这个娇贵女人高高在上的自信心和心理防线。
　　“那好，你先出去，有什么事咱们到外面再谈。”
　　“不用了，不会占用你多少时间的。云姐，这其实就是件小事，只要你点个头，一个电话就可以解决了。”
　　彭磊仍旧站在门口没动。
　　“彭磊，你听见没有，你要再不出去，我可要喊人了。”
　　王馨云有些焦急起来。
　　“好啊，王局长，你喊啊！”
　　彭磊不但没出去，反倒迈了进来，站在了王馨云面前。


第112章 被羞辱的女局长（二）
　　当听到王馨云说要喊人时，彭磊心中的怒火被完全的激发出来，这个女人还真是绝情，竟然提起裤子就不认帐啊。
　　他索性撒破了脸，走到了她的面前，毫不遮掩他那副色迷-迷地盯在她雪白大-腿上的目光，嘿嘿一笑道：“很好，王局长，你要是不怕让别人知道我们俩的关系，你尽管喊就是了。”
　　“彭磊，你竟然敢威胁我。”
　　王馨云顿时气结，她不过是想吓唬一下他，可是却反被这个无赖吃得死死的，就算此刻他就在这里把她强-奸了，她也不敢喊人。
　　“王局长，我都说了，我既不是来跟你要钱，也不是想来威胁你。只想请你帮个忙，这对你来说不过是举手之劳而已。”
　　“那你先转过身去，让我把衣服穿起来再说吧？”
　　王馨云的口气软了下来，带着些哀求的口吻。她此刻还赤-裸着下-身，只是用短裙遮盖着隐秘之处，透明的蕾丝内-裤卷成一团，被褪到了脚踝处，还没来得及提上来。被他狼一样的目光盯在两腿之间若隐若现的羞处，这让她感到无比羞辱的同时，心理上也完全落了下风。
　　“不用了，王局长，咱们两个谁没看过谁呀，你知道我的长短，我知道你的深浅，还有什么好害羞的？”
　　彭磊蹲了下来，注视着王馨云的眼睛，嘴角扬起一丝邪恶而猥琐的笑容，“我也没有想到咱们的再一次相逢，竟然是在卫生间里。不过，能和你在这样的环境下交谈，我还是觉得挺荣幸的。”
　　“你……想不到你竟然这么无耻。不要再跟我提那件事，我和你之间什么也没有发生。”
　　王馨云强忍着自已想要发狂的怒火，竭力让自已冷静下来，“你说吧，你到底有什么事？”
　　“噢，是这样的……”
　　彭磊简单地把赵之伦这件事向王馨云说了一遍，“王局长，他们二中的何校长今天也来了，我想请你现在就跟他打个电话，你看怎么样？”
　　“不行，他想找哪个公司来做，那是他们学校内部的事，我们教育局也无权干涉。彭磊，你还是去另找他人吧，我帮不了你这个忙。”
　　王馨云想也没想就一口回绝了。
　　“你说的我相信，可是你的面子，人家还是会给的。云姐，我说的对吧？”
　　“你还是叫我王局长吧！”
　　王馨云被他一会‘王局长’，一会‘云姐’的叫得心烦意乱，“我和那个二中的何校长也没什么来往，人家可未必会卖我这个面子。”
　　“噢，是吗？不过，我可是听说那个何校长和你的关系不错的。王局长，你真的连这点小忙都不肯帮吗？”
　　彭磊之所以被下放到盘山中学，就是拜何校长跟王馨云的儿子许海德两人所赐，她王馨云与那何校长又怎会没有关连。彭磊不动生色地盯着王馨云，缓缓地伸出手抚上了她的脸，并在她的脸上轻轻地揉捏着。
　　“你想干什么？”
　　王馨云惊慌地一扭头躲开了彭磊的狼爪。
　　可是两人的距离如此之近，他的手如影随形地紧跟了过来，到最后她无处可躲，还是被他抚上了她的脸蛋。无奈之下，她只得故作强硬道：“我警告你，你要是敢碰我一下，我就立刻报警把你抓起来。”
　　“好啊，你打。”
　　彭磊拿出手机递到了王馨云面前，“王局长，要不要我帮你拨110？”
　　“你……”
　　就在王馨云张嘴说话的那一刻，彭磊就势把中指伸进了她的嘴里，模仿着某些比较银荡的动作，在她那两片性感的红唇间来回地抽插着，脸上仍旧带着丝丝的笑容：“王局长，你应该有四十多了吧？想不到就你现在这个年纪，还能保养得这么美艳动人。”
　　象是在把玩一样稀世珍宝，彭磊一边在她白腻的脸蛋上摩蹭着，一边嘴里还‘啧啧’连声：“王局长，你不知道，第一眼看到你，我就被你迷住了。每次一想起和你一起共度的那个激情的夜晚，特别是你那完美的身材和滑嫩的肌-肤，实在是太迷人了，还有你在床上的那股子浪劲……”
　　“不要再说了，我答应你了。”
　　王馨云强忍着想要一口咬掉他的手指的念头，竭力挣脱开来，又羞又怒之下，一张俏脸已然憋得通红。
　　“云姐，那就麻烦你现在就给他打个电话吧！”
　　彭磊抽回手来，但身子却没动，仍旧对她进行着一种无形的压迫。
　　王局长无奈地拿出自已的手机，刚拨了个号码，就被彭磊拿过去看了一眼，确认是打给二中校长的电话后，按了免提这才又交给了王馨云。
　　“你太过份了。”
　　王馨云愤愤地瞪了他一眼，却听扩音器里传来了何校长有些惶恐而刻意压低的声音：“王局，我怎么了？”
　　“哦，是何校长啊，没说你呢！对了，有件事想跟你说说。你们学校的那个改造工程，你原来是不是和那个赵之伦谈过，而且还草签到了一份协议？”
　　“那个小赵是来找我联系过，”
　　何校长含糊其辞地回应着。“不过，我并没有答应他。”
　　“何校长，依我看，这个工程还是交给小赵好了。”
　　“可是――王局长，您又不是不知道，这个工程我已经答应给海德了。”
　　听到这里，彭磊总算明白王馨云刚才为什么一直不肯答应了，敢情是这项工程被他儿子许海德横空插了一手，给抢走了。
　　又是许海德这个小杂啐。彭磊怒火炽生，恶狠狠地盯着王馨云，她则心虚地将目光转到一边，不敢看他。彭磊恶从胆边生，身子往前一凑，两只手同时抚上了她的玉-腿，在她那极富弹性的滑嫩肌-肤上来回的抚摸……
　　“啊……”
　　王馨云下-身突然遭袭，失声惊叫之下，急忙伸手去抓住彭磊的手，手机也也随之落在了她紧闭着的腿缝之间，差一点就掉到了马桶里。
　　“怎么了，王局？”
　　手机扩音器里传来何校长疑惑的声音。
　　彭磊扯开了王馨云的手，捡起手机塞在王馨云手上，俯身在她耳边小声道：“继续呀，王局长，何校长还在等着你的指示呢！”
　　说完，还不忘伸出大舌，邪恶地在她的耳垂上轻舔了一下。
　　王馨云娇躯轻颤了一下，光洁的大-腿紧紧的闭合在一起，无奈地任由他邪恶的大手在她的腿上来回地抚摸，手指一点点地向王馨云的三角地带滑去，虽然内心十分抗拒，可是被抚摸过的肌-肤，有如春风拂面一般，带给了她丝丝麻痒而凉爽的快感和颤栗。
　　她又羞又恼地看了彭磊一眼，无奈地又拿起了手机：“哦，何校长，不好意思，刚才手机掉地上了。这件事情我看你还是――啊……”
　　彭磊原本按在王馨云腿上抚摸着的手，忽然向两边用力，将她紧闭的双腿给掰开了，并把他的两只脚伸了进来，抵住了她的小腿不让她并拢。
　　这样一来，任她怎么遮挡，她的羞秘之处仍旧完全地暴露在了他的面前，乌黑茂密的阴毛和下面敞露的肉缝……
　　“王局长，你这是怎么了？”
　　电话那头传来何校长吃惊地声音，王馨云已然顾不得这些了，她惊慌失措地挣扎着，拼命地想要掰开他的腿。
　　可是她的力量实在太小，根本就挣脱不开，他的目光象狼一样紧盯在她的那里，那一丛纷乱繁杂的青草，还有再下面那美妙迷人的羞处，因为生育过的原因，她的两片阴唇显得有些肥厚，颜色也不同于少女那样呈鲜嫩的粉红色，而是略略地呈暗红色的玫瑰花瓣样，仍旧给人很美的感觉，将她的穴口完全的遮挡住，只露出顶端那粒圆润的阴蒂……
　　“求求你，别这样好不好？”
　　王馨云低声地哀求着。在他如此的羞辱下，她已经彻底的崩溃了，就如同一只待宰的羔羊，除了乞求之外，毫无办法。
　　彭磊银笑着收回目光，略带粗野的抓住了王馨云的手，强行将手机放在了她的耳边，低沉着声音道：“王局长，继续接电话。”
　　王馨云屈辱地接过手机刚要说话，彭磊的手又再次伸了出来,而这次竟然是伸向了她的下面，从她那茂密的阴毛丛中一滑而过，直接抚上了她的蜜穴……
　　"不要啊!"王馨云再次失声惊叫起来。


第113章 被羞辱的女局长（三）
　　“啊……”
　　当彭磊邪恶的手伸向王馨云赤-裸的两腿之间时，她忍不住再次失声惊叫起来。
　　这一下把电话那端的何校长吓得有些魂不附体。他此刻早已躲到无人的一边，对着手机一连声地问道：“王局长，到底是出什么事了，是不是我哪里做错了？”
　　可是王局长并没有回话，电话里先是听到一阵悉悉索索地声音，接着又是一阵有些急促地喘息声，这让他更加地惶恐不安，冷汗淋淋而下。
　　何校长可是有许多把柄被握在王馨云的手中，原本学校的这笔生意他是和赵之伦谈妥了的，可不知为何被许海德知道了，找上门来跟他要这个项目的承包合同，他只好违心地交给了许海德。当然也是为了讨好王局长。
　　这事王局长虽然没有出面，但彼此都是心知肚明，而现在王局长忽然打电话来过问这件事，并且让自已把这项工程还给赵之伦，事情也实在是太蹊跷了，难道是有人开始追查自已的问题了，王馨云这才出面想要撇清系，摆明立场。
　　就在何校长满头大汗的胡思乱想之际，电话里终于又想起了王局长的声音：“何校长，你别误会。这件事情嘛，你既然――哦，哦，嗯，嗯……”
　　谁能想到，平时高高在上，美艳无比的王局长，此刻正经受着双重的煎熬，她一边打着电话，一边无力地阻挡着彭磊的侵犯。
　　她的腿被屈辱地向两边张开，将女人的那个地方完全暴露在一个，比她小了二十多岁的年轻男人面前，虽然这个男人曾与她有个一夜情缘，自已的身体对他来说毫无秘密可言。可是在现在这种情况，特别是他的脸距离她的下面不到一尺的距离，他的目光有如刀子一般，在她最隐秘的地方切割着，似乎已将她的身体连同灵魂一并暴光在世人面前，让她屈辱的无地自容。
　　更让她感到羞辱的是，这个男人的手竟然还强硬的伸到了她的两腿之间，在她那迷人的小穴上肆意的挑逗把玩着，并且把两根手指伸到了她的肉穴内来回的抽动着，可是她却无力抗拒，只能任由他胡作非为。
　　王馨云紧咬着红唇，尽量不让自已发出任何声音来，可是她的身体却出卖了她。在彭磊不断地抚摸调逗下，王馨云那因为久旷而变得异常敏感的身体，很快地便有了反应，下面开始渐渐地湿润，象是有许多沾液流了出来。
　　她自然知道那是身体情动的反应了，因为她已经情不自禁的呻吟出声。王馨云忽然想起了一句很经典的名言：生活就如同是被强-奸，既然反抗不了，那就不如去学会如何享受生活。
　　她现在可谓是感同身受，并且已经渐渐地适应并享受着他对她的侵犯，体内流出的大量爱液润滑了她的下体，使彭磊的手指在她小穴内的抽动更加地自如和迅速，在彭磊那几根手指灵巧的爱-抚下，她忽然间很想彻底地放纵自已，一点点的沉伦下去……
　　可是彭磊却没有让她如愿，他把手机放在了她耳边，让她一边与何校长说着话，他则有条不紊地继续揉捏着她的敏感。
　　一阵细若蚊蝇，若有若无的呻吟声后，王馨云的声音中断了一会，才又接着响起：“既然你先前已经答应了小赵，那么这个工程，我看还是由小赵来做好了。何校长，啊……你看怎么样？”
　　“好好，我一定照你的指示去办。”
　　在王局长断断续续地呻吟声中，何校长抹了抹冷汗，“只是海德那边你看――”
　　“小海那里――嗯，我会去和他说的。啊，啊……”
　　王局长的声音听上去很焦虑，很无奈，可是却充满了诱-惑，因为彭磊的大拇手指此刻，忽然在她敏感的肉核上拨弄着，伸在她体内的两根手指也加快了抽动，强烈的刺激让她不受控制地呻吟出声，“那就……这样吧，我先挂了。啊，啊，”
　　王局今天到底是怎么了，说话吞吞吐吐的，而且那呻吟的声音怎么听着让人有点想入非非的味道？不过何校长可不敢多想，小心翼翼地问道：“王局长，您是不是生病了？”
　　“哦，没有，只是有一小点不舒服。嗯啊啊……我有点累了，想要休息一会。”
　　这个何局长哪来这么多废话，要是何校长此刻站在王馨云面前，她保不定会把手机砸到他脸上去。
　　王馨云恨不得立刻就把电话挂了，可是手机还被彭磊抓在手中，她想挂也挂不了，只好不停地暗示何校长，谈话该结束了。
　　“没有生病啊，那就好，王局长，您工作那么操劳，可一定要多注意下身体。”
　　可是平日里乖巧伶俐最会见风使舵的何校长，今日却毫不知趣，虽然知道领导有些不耐烦了，可何校长还是毫不知耻地问了一句，“等一等，王局长，您能不能透点风给我，上面是不是有人在调查我了？”
　　看着王馨云欲罢不能的模样，彭磊更是加大了力度。巨大的刺激下，强烈的快感正在从两腿之间向全身漫延，王馨云已然无法再控制自已了。她的双颊一片潮红，两条粉腿无力地伸展开，娇躯不住地颤栗……
　　“啊！”
　　她不可抑止地呻吟出声，与此同时，象是被电流击中一样，快感也已经达到了顶点，完全地爆发了，大股大股地爱液不由自主的从小穴里流出，把彭磊的手全给打湿了……
　　在身体不由自主地一阵颤动之后，王馨云绵软无力地靠在抽水马桶上，疲软得一动也不想动，一句话也不想说。
　　偏生何校长还在她耳边那唧唧歪歪的絮叨着，王馨云终于发怒了，把满腔的怒火和仇恨都发泄在了倒霉的何校长身上：“你这个不知好歹的家伙，你还有完没完了。我告诉你，人要有自知之明，别他妈的给脸不要脸，别以为我真的会怕你……”
　　一向很注重自身形象的王馨云，在情急羞怒之下破口大骂起来，吓得那边的何校长才灌进去的几杯马尿，全都化作了冷汗沥沥而出。
　　王馨云越骂越气，越就想痛快地发泄一下，可是电话却被彭磊适时的挂断了。
　　“王局长，你如果对我有什么不满，可以直截了当地跟我说，没必要这样指桑骂槐吧？”
　　“这么说，你还是有点自知之明的。”
　　王馨云渐渐地平静下来，快速地将翻卷过来的短裙拉下来遮住了羞处，弯腰将褪在脚跟处的蕾丝内-裤提上来穿好，这才冷笑道，“彭磊，你求我的事情我已经帮你办好了，现在请你立即出去，永远也不要再出现在我面前。”
　　“怎么，这么急着想赶我走？”
　　彭磊直到欣赏完王馨云把小裤裤穿上之后，这才站起身来笑道，“王局长，我记得刚才你可是很享受的样子啊，是不是达到高-潮了！”
　　“你……”
　　王馨云的脸一阵红一阵白，更令她羞唇的是，此刻她下面的那个地方，还是湿漉漉的一片，把她的内-裤都给弄湿了，让她好不难受。
　　王馨云正要开口痛骂他一通，忽然发现有些不对劲，此时的彭磊已站了起来，胯部正对着她的脸，而他的手也正放在了裆部动作着，她不由得惊道：“彭磊，你想……干什么？”
　　彭磊一脸的猥亵，只听‘嘶’地一声，已然拉开了裤子拉链，把手伸了进去：“王局长，我替你服务了这么久，是不是也该轮到你替我服务一下了？”
　　“不行，我警告你――”
　　王馨云惊慌失措的推拒着他，“彭磊，算我求你了，你不能再这样了。”
　　彭磊原本也不想这样的，可是在他听到许海德的名字时，他就再也无法控制住自已的愤怒了，从那一刻起，他就决定了，他要彻底地羞辱下这个高贵傲慢的女人，让她在自已面前，永远也抬不起头来。
　　“乖乖地给我用嘴含着。”
　　就在王馨云出声哀求他的时侯，他的手已经从裤子拉链里掏了出来，将他那刚刚才小便过，还带着一股尿骚味的火热巨物掏了出来，用一只手扶住了她的脑袋，在她微张着嘴一脸惊愕的表情下，从她那两片性-感的红唇之间一滑而过，强行塞进了她的嘴里……
　　“不要啊……”
　　王馨云拼命的挣扎起来，可是她的脑袋却被他给牢牢地按住了，他的阴茎整根地塞了进来，使王馨云的腮帮一下子被撑得大大的向两边鼓起，小嘴再也无法合拢过来。她知道，今天的这一刻将会成为她今生最为耻辱的一天。这还是有史以来她第一次用嘴含住男人的那个东西，就算是她的丈夫，那个和她一起生活了二十多年的男人，她也从来没有用嘴为他含过。
　　可是此刻，她却被一个至今为止才见过两次面就有了肌-肤之亲，并且比她要小二十多岁的小男人，将他那肮脏的东西用最粗暴的方式插进入了她的嘴里，并直抵在她的咽喉深处快速地抽动起来……
　　屈辱的泪水汩汩而下，模糊了她的金边眼镜，她恨不得一口咬断了他的，可是他的手强有力地抓在了她的腮上，使她不得不张大嘴，任凭他那带着尿腥味的东西插进她的嘴里……
　　在彭磊的逼迫下，王馨云强忍着想要呕吐的恶心感，被动地含住他的肉棒，为了防止他的龟头用力地插到她的咽喉里，她只好用手握住了他的棒身，用口腔和舌头笨拙地吮吸着他的龟头，只希望他能够尽快地发泄出来，好结束对她的羞辱。
　　可是十分钟过去了，她的两腮酸痛，凌乱的头发象是要被他给扯落光了，金边眼镜也被摘下来扔到了边，可是他不但丝毫没有要射精的迹象，反而还更加粗野的羞辱她，用他那粗壮的肉棒在她的口腔内胡乱的抽插搅动，每一下都要将肉棒完全的插进她的嘴里才罢休。
　　看着平日里高贵典雅的王局长此刻就蹲在自已面前，用她性感的红唇卖力的为他口交着，彭磊的满足感达到了顶点，他从她嘴里慢慢地抽出了肉棒，龟头因为在她嘴里用力捣鼓而显得更加的巨大猩红，那上面还湿淋淋地沾满了王馨云的口水，他用手扶着肉棒在她的脸上红唇上拍打揉擦，将那些沾液全都揩在了她脸上。
　　“王局长，看来你还是第一次给男人口交吧？”
　　“呸！”
　　王馨云被他在她嘴里强烈的抽插，一张俏脸给憋得通红，无力地躲闪着那根狰狞恐怖的肉棒，鼻翼间全都是自已口内沾液和这根肉棒带来的难闻的腥味，心翻地直想吐。
　　“王局长，忘了告诉你，我刚刚才撒过尿的。怎么样，这东西的味道还不错吧？是不是有股很好闻的尿骚味啊？”
　　“你……你这个变态！”
　　王馨云气得几欲晕倒。
　　彭磊忽然推开王馨云，将王馨云的身子翻转过来，撅起翘臀象狗一样地趴在了马桶上，快速地把她的短裙掀了上去，扯下了她的内-裤，露出她那两片被阴毛掩住的肥厚阴唇，因为沾满了许多爱液而一片湿滑。
　　他用手分开了那两片肉唇，在她根本还没来得及反应之前，就将粗壮的玉茎抵在了王馨云的肉穴洞口，粗暴地插了进去。
　　“不要啊……”
　　王馨云拼命地扭动着丰满的臀部，想把他插进她穴里的肉棒挤出去，可是蜜穴里被他强行插进来的粗大阴茎塞得满满的，带给她的刺激和快感比任何时侯都要强烈，她的扭动更象是在迎凑，使他更加的深入，在无数沾液的滋润下，直接就顶在了她的子宫上。
　　彭磊强行抓住了王馨云的臀部不让她乱动，将她的双腿并拢，好让她肉穴里的软肉完全的包裹住他的肉棒，一手伸进她的衣服内，揉捏着她的那对豪乳，这才挺动巨大的肉棒，在她湿滑肉紧的花径里大力地抽插起来。
　　因为是在卫生间里，彭磊自已也有些心虚，没敢刻意的控制自已，也懒得管她是不是承受得了，使出了吃奶的力气，将那火热的肉棒当做烧火棍一样的往她的肉穴里捅，每一下都是深插到底，然后再全根退出，接着又再整根捅进去。王馨云先还唧唧歪歪地呻吟着，可不一会就受不了，呻吟声也变成了求饶声，并且一声比一声高，彭磊不得不伸手捂住她的嘴，不让她发出声来。
　　在一阵狂风暴雨般的猛烈抽插之后，王馨云已然整个地软趴在了马桶上，连哼哼的力气也没了，那对雪白的屁股也被揉得通红，还在无意识地颤动着承受着他的进攻。
　　彭磊猛地拨出了宝贝，将滚烫的精华全都射在了王馨云那对雪白丰满的屁股上，用她的裙子将宝贝揩干净了，这才提着裤子悠闲地溜走了……
　　当王馨云回到餐厅的时侯，餐桌上的人大都已经走的差不多了，只剩下为数不多的几桌了。刘局长不满的举起了酒杯道：“小王啊，你去一趟厕所也不至于去这么久吧，害得我们等了这么老半天，来来来，必须要罚酒三杯才行。”
　　“不好意思，我还有事，要先回去了。”
　　王馨云冷冷地拒绝了，她现在必须要做的就是马上回家。
　　虽然在出来之前，她已经彻底地补了一道妆，可是却无法遮住她两腮的潮红，更重要的是，她的衣服上还沾着那个家伙射出来的脏东西，短裙里面也是凉叟叟地，小穴上湿淋淋的地一片狼籍，那条新买的蕾丝内裤也被那个可恶的家伙给当做战利品夺走了。
　　而那个家伙此刻正坐在另一张餐桌上,带着一脸满足的微笑看着她。


第114章丈母娘逼婚
　　因为高兴，陈校长今天破例多喝了两杯，下午又带着大家出去逛了下街，然后坐上乡政府特别派来的微型客车，胜利返航。
　　张婧和水灵两个小萝莉一左一右的坐在彭磊身边，一人搂着彭磊的一只胳膊。
　　张婧如今有了争宠的资本，处处都想着要压水灵一头，一路上叽叽喳喳地闹个不停。吵得彭磊想趁机睡会觉也睡不成，两只胳膊都成了她俩的枕头，不过也趁机她俩胸前那两团软肉上，好好地享受了一番软玉温香的滋味。
　　坐在前排的王丽也不时的回头和水灵她们说上几句，一双美丽的大眼睛总是有意无意地瞟上一眼彭磊，脸上还带着淡淡的红晕，看得彭磊怦然心动。以他如今的泡妞经验，自然看得出经过昨晚在出租车里的暧昧之后，王丽这个小妮子也对他动了春-心。
　　是不是该找个机会把王丽这息朵小花也给采了？彭磊坏坏地想着。
　　昨晚和婧婧上演的激情大戏，让彭磊尝到了小萝莉的鲜嫩滋味，那种，张婧那有如花骨朵般的娇躯，她的稚嫩生涩，都带给了他一种完全不同于与成熟女人做-爱的剌激和快感，特别是这种还带着些偷-情和禁忌的感觉，更是让他在心理和生理上都得到了极大的满足，也彻底的打开了他那邪恶的欲-望之门。
　　下午五点多钟，车子刚到学校门口，早有一大群学校师生等在了校园门口，那热烈的程度就象是迎接凯旋而归的英雄一样。早早就接到彭磊电话的张艳艳，站在人群最前面，披肩的长发被她盘在脑后，更衬出她灿若桃花的俏脸。
　　这次作文竟赛，初一（二）班的李水灵同学在几十名参赛学生中脱颖而出，拿得了一个鼓励奖，还获得了参加全市初中生作文大赛的参赛资格，作为二班的班主任自然是比谁都要开心。当彭磊最后一个从车上下来时，她也不管这是在大庭广众，众目睽睽之下，冲上来抱着彭磊就在他脸上亲了一口，惹得众人大笑不已。
　　“走吧，一身脏兮兮的，先赶紧去洗个澡，一会到我家吃饭去，爸妈都等你老半天了。”
　　艳艳兴奋之下，直接把‘她爸妈’变成了他俩的爸妈了。
　　彭磊看了一眼站在一旁眼巴巴望着他的张婧，有些心虚地说：“艳艳，我都快累死了，今天就不去了吧？”
　　“少废话，你要是敢不来试试？我妈有话要跟你讲。”
　　艳艳丢下这句极带威胁的炮弹后，顺带还扔给了彭磊一个媚眼，这才领着妹妹张婧转身走了，张婧临走还不忘悄悄在姐姐身后向他打了个手势。
　　彭磊先骑摩托把水灵送到了姐妹花餐馆她母亲那里，跟英姐打了声招呼，回来随便洗了个澡，空着两手就去艳艳家了。
　　张乡长今天的心情似乎很不错，很难得地一直呆在家里，翘着二朗腿坐在沙发上看报纸，艳艳和张婧两姐妹则挤在电视机前抢电视看。
　　看见彭磊进来，张乡长主动地跟他打了个招呼，还顺手赏了他一根极品云烟。把彭磊弄得一惊一乍的，这老家伙向来就和他不对路，怎么几天不见就开始转性了？
　　晚餐早已做好了，只等彭磊一来就开席了。
　　赵阿姨今天一身居家的休闲服打扮，刚洗过的一头乌黑长发带着些茉莉的清香，浑身散发着成熟女人迷人的韵味，看向彭磊的目光里充满了丈母娘看女婿的味道，一边热情的夸奖了彭磊一番，一边不停地往他碗里挟菜。
　　平日里奔放泼辣的艳艳，今天很难得地做出一副淑女状，含羞带嗔地坐在彭磊旁边含情脉脉地望着他，坐在他对面的小张婧则不时地给他抛媚眼，做鬼脸。张乡长拿出了珍藏的好酒，频频地将彭磊面前的酒杯倒满。
　　今天是怎么了，张乡长这一家子都透着些说不出的古怪，不会是又要给他上政治教育课吧？彭磊看着满桌的好酒好菜，着实有些摸不着头恼。
　　果然，好菜还没吃上几口，艳艳的母亲便开始发话了：“小磊，这段时间你可是很少来我们家了，是不是工作上太忙了？”
　　“对不起，赵姨。前段时间都忙着作文竟赛的事了，一直没时间来看下你和张叔叔，实在是有些对不起了。”
　　彭磊有些含糊地答着，眼神也很随意地瞄了眼张乡长，正好碰到张乡长投过来的目光，他们俩自然清楚这个中的原因，所以两人都心照不宣地挪开了目光。
　　“没关系，年轻人热心向上，这是好事。只不过嘛，小磊，你和艳艳交往的日子也不短了，彼此之间了解得也差不多了，是不是也该找个机会和你爸妈见上一面了？”
　　彭磊随口应道：“嗯，应该的，我爸早就想过来了，只是他前段时间才动了手术，身体还没完全恢复，我才一直没让他们来。”
　　赵阿姨微微一笑：“我看要不就这样吧。再过十多天你们就放假了，到时我让艳艳跟着你到你家去见见你父母，顺便请你父母来我家来玩几天。彭磊，你看怎么样？”
　　“行啊，我也正打算等放假了，带着艳艳到我家去玩几天，我妈早就念叨着要见下艳艳了。”
　　彭磊话刚出口，艳艳的脸上立刻漾起了一圈幸福的红晕，看向彭磊的眸子里象是要滴出水来。
　　赵阿姨明显的松了口气，笑道：“那就好，等两家父母见了面，也好早点把你俩的事情定下来，选个好日子就在今年把婚结了？”
　　“什么？咳咳……”
　　彭磊一口辣酒刚入口，顿时就被赵姨这句话给呛了嗓子。
　　结婚这事一般都是新郎倌着急，没想到他这个准丈母娘比他还急。彭磊现在可还不想这么急着结婚，反正艳艳早已经是他的盘中肉了，也不怕她跑了。可外面还有许多的美女没弄到手，等着他去泡呢。
　　这一结婚，身份可就变了，被打上了已婚男人的烙印标签，再去外面泡妞，那就成婚外情作风问题了，不象现在，可以打着谈恋爱的幌子到处去寻花问柳。
　　“赵姨，张叔，我和艳艳都还年轻，才参加工作没多久，如今事业上才起步，正准备好好努力一把，现在结婚是不是太早了点？”
　　彭磊有些着慌了。
　　“艳艳都快满二十三了，也不小了，该结婚了。再者老话说的好：成家立业，这成家还在立业前面呢，不成家如何立业啊！我看国庆节不错，我看就定在这天吧！”
　　赵姨说罢，用肩膀碰了碰老公。张乡长嘿嘿一笑，马上附和道：“对对，与国同庆，普天同庆，老婆，你说是吧？”
　　“可是……”
　　彭磊一时找不到借口推托，急得直挠头，“上次不是说了，到春节才结吗？现在忽然改到国庆节了，是不是太快了一点，我还一点准备都没有，再说了，现在我也没钱买房子啊。”
　　赵姨一听这话就有些不高兴了，这彭磊摆明了是不想结婚，故意在敷衍她，看来这小子八成是有些变心了。近段时间来，关于彭磊的花花新闻可不少，上次为了那个餐厅老板娘，把一个小流氓给捅到医院里去了，这事在盘山乡也算是个公开的秘密了。
　　近来又有传闻，说是这小子与乡卫生院的一个小护士，也有些暧昧不清的。这可就让她有些为女儿着慌了，彭磊长得一表人材不说，又是个大学生，如今在事业上也有着明显的起步，这样的小伙子在盘山乡自然是个抢手的香饽饽了。
　　她也了解男人的禀性，都是些喜新厌旧的家伙，如今女儿也让这小子给吃了，生米煮成熟饭了，这种事情男人可以拖，女人可就拖不起了，再不赶紧结婚，可真就是夜长梦多了。要是哪天不小心弄大了肚子，这可让她这张老脸往哪搁啊！
　　“这事你和艳艳就不用操心了，我早就准备好了，结了婚，你和艳艳先住在我家里，等明年乡里分房了，再给你俩弄一套，家具嘛就由我们来出，全当是艳艳的嫁妆，你看怎么样？”
　　“可是……”
　　彭磊算是懵了，未来丈母娘看来是早有准备啊！
　　赵姨的脸色当即就沉了下来，刚要说话，张乡长早已忍不住发怒了，面带愠色瞪着彭磊道：“彭磊，那你的意思是不想结婚了？”
　　彭磊最看不惯的就是张乡长的这种嘴脸了，当下脖子一梗，顶道：“张乡长，我什么时侯说不结了？”
　　张乡长气得差点跳了起来，怒道：“那你是什么意思？你小子把我女儿都给上了，还在这推三阻四的。不行，国庆节必须给我把婚结了。”
　　“那我要是偏不在国庆节结婚呢？”
　　彭磊冷冷地瞪着张乡长,心中冷笑道，老子还把你小女儿都给上了呢，你又能拿我怎么样？信不信哪天我把你老婆也给上了?这念头一冒出来,把他自已也吓了一跳.张乡长一时恼怒之下，口不择言把艳艳和彭磊之间的丑事抖了出来，这事他也是前几天才从老婆嘴里知道的，当时他那个气啊，恨不得立马拿把刀去彭磊这小子给腌割了。
　　“彭磊……”
　　艳艳一张俏脸羞得通红，只想立刻钻到桌子下面不出来。一双玉手化作了九阴白骨爪，在桌下悄悄地猛掐彭磊腰上的嫩肉。
　　当时的场面一时之间沉重尴尬起来，小张婧见机不妙，赶紧端着饭碗跑一边看电视去了。
　　赵姨见老公和未来姑爷又掐起来了，急忙拉了拉老公的衣角，出声劝解道：“老公，你这么大声干什么？小磊他也没说不结婚啊！小磊，我看这样吧，要不你和艳艳先把结婚证领了，具体什么时侯结婚，等你父母来了以后，咱们两家再商量，你看怎么样？”
　　到这时侯，彭磊也不好再说什么了，当下硬着头皮点头道：“行，赵姨，就依你吧！”
　　赵姨立刻不容置疑地接着说:“那好，明天你就和艳艳到乡政府来把结婚证领了。”


第115章年轻人要注意节制
　　听到赵姨带着命令口吻的最后通谍，彭磊乍了乍舌，没敢再说话，低着头闷闷地喝酒吃菜。张乡长虽然和彭磊不对路，可现在好歹也算是一家人了，也只得收敛了下怒火，独自喝起了闷酒，那瓶珍藏的好酒这回是没再舍得倒给彭磊一杯了。
　　艳艳更是一句话也不敢说，只是暗地里拿彭磊腰上的软肉出气。一顿丰盛晚餐就在沉闷的气氛中结束了。
　　吃过晚饭后，天色也黑得差不多了，彭磊害怕赵姨一会又要给他上政治课，趁她去洗碗的时机就想悄悄溜走。
　　“不许走。”
　　艳艳有些恼怒地哼了一句，拽着他的手坐到沙发上“乖乖地给我坐着看电视，你要敢走，我跟你没完。”
　　“嘻嘻！姐夫，你连我妈都敢得罪，这回你算是完蛋了。”
　　张婧这小妖精也凑过来坐到了彭磊另一边，很自然地将彭磊的胳膊搂在了怀里。
　　艳艳呵斥道：“婧婧，哪有内你这样没大没小的。去，上楼做作业去。”
　　张婧小嘴一嘟，不情不愿地站了起来，小巧而圆润的屁股一扭一扭的上楼去了，那走路的姿势怎么看着都让艳艳觉得有些怪异，不过她也没往深处想。
　　虽然知道妹妹还只是个十四岁的小女孩，可是看着婧婧这样亲热的搂着心上人，艳艳的芳心里仍旧有些冒酸水，连她自已都有些奇怪，自已竟然吃起妹妹的醋来。
　　彭磊担心什么就来什么。赵淑珍从厨房里出来，把他和艳艳单独拉到了书房里，就结婚的事情絮絮叨叨地说了半天，就连他俩以后生了小孩要怎么带的事情也先帮他们设计好了，弄得彭磊和艳艳都有些啼笑皆非。
　　看看彭磊有些不耐烦的样子，赵淑珍觉得有必要和他郑重地谈一谈关于婚前性生活和避孕的问题了。
　　在赵淑珍看来，女儿和他早已有了夫妻之实，在她眼皮子底下都敢做那事，还弄出这么大动静来，在外面岂不是更要疯上天了。作为母亲，她就不得不提前跟他们提个醒，小两口别光顾着享乐，不小心弄个未婚先孕，挺着个大肚子入洞房，那笑话可就闹大了。这事情说来惭愧，当年她和艳艳她父亲结婚时，肚子里也早已有了两个多月的身孕了。
　　“艳艳，你先出去一下，我还有点事要和小磊谈。”
　　赵淑珍对女儿下命令道。
　　艳艳一听这话，一张俏脸立刻就红得跟猴子屁股似的，原本就低着的头都快藏到裤裆里面去了，站起来慌慌张张地就跑出去了。彭磊被她弄得一脸的诧异，这小妞今天是咋的了？不就是谈点婚姻大事嘛，至于害羞成这样？
　　原本一本正经的赵淑珍，也被女儿弄得脸上有些挂不住了，还未说话，俏脸已微微地红了。虽然他是她的未来姑爷，可她也是第一次和一个正常男人一起谈论这么敏感的话题，一时竟不知道如何找个开场白，只得胡乱问了句：“饭吃饱了没有？”
　　彭磊随口答道：“吃饱了。”
　　和美艳迷人的未来丈母娘单独相处，彭磊情不自禁地就有些想入非非了，双眼也有意无意地就盯在了赵淑珍胸前那一抹白嫩上面。
　　因为天气热，赵淑珍穿的是薄薄的类似于睡衣之类的居家休闲服，最上面的钮扣被她解开了一颗，露出了脖胫下一大片雪白的肌-肤，被胸前那对伟岸的豪乳紧紧地绷着，不经意间就从衣缝里漏出了一大抹春-光，从彭磊的这个位置甚至能窥到里面那一道深深的乳-沟，着实让他好生意银了一把。
　　自已的这个准丈母娘实在是既漂亮又性-感，虽然已经四十多了，可仍旧保养得跟个小姑娘似的，细皮嫩肉，娇艳性-感，因为在饭桌上喝了一小杯辣酒的缘故，俏脸上微微地漾起丝丝地红晕，更是平添出几分妩媚来，特别是胸前的那对丰-满挺拔的翘乳，看来也只有芳姐才可以和她一比高低了。
　　“小磊啊，你看什么呢？”
　　赵淑珍注意到彭磊有些色色的目光，忙把身子往后缩了缩，不露声色地把胸前的那颗钮扣给扣上了。心中暗道：彭磊这小子果然一点也不老实，竟然连自已丈母娘的豆腐也敢吃。
　　“赵姨，你今天可真漂亮啊！要是再年轻十岁，更不知要迷倒多少人了，难怪张叔叔这么喜欢你。要是走在大街上，不知道的人肯定会以为你是艳艳的姐姐呢！”
　　彭磊急忙收敛起自已色迷-迷的目光，笑咪-咪地盯着赵淑珍的俏脸，不失时机地奉承道。
　　“小磊，你少来打趣我了，阿姨我都四十多岁了，哪里还能和艳艳她们这些小姑娘相比了。”
　　赵淑珍被他有些放肆的盯得俏脸泛红，浑身都不自在，暗暗骂了句：小色鬼。
　　现在她只要一看到彭磊，就会情不自禁地想起上次在艳艳卧室里，看到的那一幕糜烂的场景来。小两口竟然大白天的门也不锁，就在梳妆台前做了起来，而且还是用的那种最羞人的后进式，看彭磊那副动作熟练，经验老道的样子，肯定是和不少女人上过床了。
　　彭磊故作轻松地开玩笑道：“赵姨，你不会是有什么国家机密要跟我讲吧，连艳艳都不让听了？”
　　“呵呵，也没什么要说的，就是想跟你谈谈关于那个――”
　　赵淑珍被彭磊弄得脑子里乱七八糟的，正心不在焉地胡思乱想着，被他这么一问，想也没想，就很唐突地冒出来一句：“那个……你的性-欲是不是很强？”
　　“什么？”
　　彭磊老脸一红，还以为自已听错了。绕了这么半天，丈母娘会突然问起他这么敏感的问题来，着实让人大跌眼镜。不过彭磊还是很老实地回答道：“应该……不算是很强吧？赵姨，你怎么会想起问这个？”
　　“哦，那就好，不是，”
　　话一出口，赵淑珍便察觉不对了，当时就尴尬得有些语无伦次了，情急之下，又雷了彭磊一下，“我不是这意思，我只是随便问一下，你是不是和好多女人上过床？”
　　“赵姨，这个问题我能不能不回答？”
　　彭磊小心翼翼地反问了一句。
　　能和美艳的丈母娘一起探讨这么香艳的话题，彭磊虽然感觉很荣幸，可他也没迷糊到坦白从宽，主动交待的地步。
　　“你不愿意说那就算了。”
　　赵淑珍发现自已在姑爷面前已经完全失态了，都快忘了要和他谈的初衷了，她强自让自已镇静下来，装做若无其事地样子，说：“小磊，我今天要跟你说的是，你们都还年轻，整天呆在一起，有时侯难免会冲动，这个我可以理解，你和艳艳既然已经有了夫妻之实，我也不想过多的干涉你们。只不过你们在做……做那种事的时侯，一定要记得搞好避――孕措施。”
　　“嗯嗯。”
　　彭磊总算明白赵姨单独留下来的原因了。
　　“我听艳艳说，你做那事的时侯，从来不喜欢带套，是吧？上次在艳艳房里，你好象也没……”
　　赵淑珍忽然掩口不说了，原本就有些泛红的脸蛋又添上几许胭脂色。
　　“好象是吧？”
　　彭磊好一阵汗颜，上次可是全都让丈母娘给看光了。
　　“是就是，不是就不是，哪来的什么好象？”
　　赵淑珍看着彭磊有些坐立不安，羞愧难当的样子，觉得总算是找回些场子了，而且主动权也掌握在了自已手中。
　　彭磊只得硬着头皮答：“是。”
　　赵淑珍开始了语重心长的说教：“这就是你不对了。要是还没结婚就把肚子弄大了，那传出去影响多不好，你们可都是老师，更要注意这方面的影响，是吧？再说了，你们现在正是创业的时侯，我建议最好是结婚两年后再要小孩。你是男人，还不太清楚一旦怀了孕去做流产手术，那对女人身体上的伤害会有多大如果一不小心，就会有终身不孕的危险，小磊，你如果真心爱艳艳，就不能光顾着图自已一时的舒服，更应该多为艳艳着想一下，主动担负起避孕的责任来，知道吗？”
　　“知道了，赵姨，下次我一定会小心的。”
　　彭磊终于低下头来，心虚地答道。
　　“这样还差不多。还有一点就是――”
　　赵淑珍说到这里，一双美眸有些不由自主地向彭磊的裆-部瞄去，“我听艳艳说，你那方面的欲-望比较强，经常缠着她做这种事，是不是啊？”
　　“我……哪有那回事啊？”
　　彭磊差点跳了起来，艳艳这傻妞咋连这种事也都告诉她妈妈了，回头非得好好收拾她一下不可。这次他倒是冤枉艳艳了，艳艳也是在她母亲的诱逼下，才一点点的交待出来的。
　　“小磊，你也不用急着跟我解释了，年轻人火气旺盛，这很正常。只不过一定要学会控制好自已的欲-望，多把些精力放到事业上去。不要一天到晚老想着做那种事，那种事情做多了容易伤身，你们以后的日子还长着呢，要讲究个细水长流，别光顾着贪图眼前的快乐，把以后的幸福都给毁了，知道吗？”
　　赵淑珍的目光盯着彭磊鼓鼓的裆-部忘了移开，姑爷的本钱雄厚，她自已也亲眼见识过了。从女儿那里挤豆腐一样挤出来的只言片语里，她也听出彭磊的这方面的性能力相当强，艳艳嫁给了他，以后的性福也算是有着落了。
　　俗话说的好，铁打的汉子也能让女人给榨干了，况且这个姑爷摆明了就是个风流好色的主，外面保不住还有别的女人，要是不注意节制自已的欲-望，迟早要让女人给掏空了身子。为了女儿的终身性福着想，她这才厚着老脸，郑重地给彭磊敲了敲警钟。
　　“赵姨，我知道了，下次我一定注意。”
　　这下子说的彭磊是无地自容，屁股有如针戳一般，再也坐不住了。“赵姨，要是没什么事，那我就先回去了。”
　　“急什么，我还没说完呢。”
　　“学校里还有点事情等着我回去处理。”
　　彭磊带着乞求的口气，弱弱地回道，“要不，咱们下次再谈吧？”
　　“那好，今天就算了，哪天你有时间，咱们再好好地谈一下。”
　　赵淑珍微微一笑，嘴角不经意地流露出一丝得意来。
　　还要谈啊？彭磊的头都大了，未来丈母娘管得也太宽了些吧，连这种事情都要管，今晚抓着他谈了半天还不够，还要来个下回分解？
　　彭磊很想问下赵姨，下次是不是要和他谈一些关于闺房之中的性技巧以及采用什么样的姿势才能生男生女的问题了。如果是那样，他倒是很乐意和丈母娘一起探讨一下。
　　不过，彭磊今天让赵姨弄得是一点脾气也没有，哪里还敢自找没趣。听到赵姨发话，顿时如蒙大赦，赶紧灰溜溜地告辞出来了。
　　艳艳心不在焉地在外面看着电视，见彭磊从房里一出来就要走，跟母亲打了声招呼：“妈，我和彭磊去学校了。”
　　赶紧挽着彭磊的胳膊出门了。


第116章艳艳情动
　　一出了门，刚才还娇羞温柔的艳艳，立刻就变了脸，搂在彭磊胳膊上的小手一丢，独自怒冲冲地往前走去。看来这小母驹又要发狂了，彭磊只得快步追上去，抓住她的手哄道：“你这是怎么了，我的小姑奶奶？”
　　“去去去，谁是你姑奶奶了。”
　　艳艳挣脱开他的手，怒道，“你不是不想和我结婚吗？那你还来缠着我干什么？从现在开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后咱俩各不相干。”
　　“艳艳，你这是唱的哪出戏啊，我什么时侯说不过和你结婚了？”
　　“你是没说，可是刚才在饭桌上，我爸妈让咱俩国庆节结婚，你干嘛找借口推三阻四的不肯答应。我看你摆明了就是不想和我结婚，才故意拖延的。”
　　艳艳说着说着，也不管院子里还有人看着他俩，就开始抽抽泣泣的哭起来了。“你要不想跟我结婚，你就直说好了，你以为我真没人要了，非得死乞白赖的赖着你呀！”
　　“我的小祖宗，你小点声行不？”
　　彭磊急忙抓着她的手，强行新将她拖到了大院外没人的地方，花言巧语地哄了她半天，艳艳这才破泣而笑，相信了他说的一大堆谎话。
　　“彭磊，我不想去学校了，你陪我去散散步吧。”
　　艳艳依在彭磊怀里娇滴滴道。
　　这时侯的学校，也快要下晚自习了，她自已也根本就不想到学校去，她此刻就只想呆在心上人身边，一刻也不想离开，彭磊这次去县城，虽然只是短短的两天，却是第一次让她尝到了那种牵肠挂肚的滋味。
　　彭磊今天实在是有些疲倦，原本想早早的回去睡个好觉，可是看着怀里的艳艳娇媚可怜的样子，只得硬着头皮陪她逛起了马路。
　　艳艳挽着彭磊的胳膊，小脑袋靠在他肩上，沿着家属大院外的街道上走着，这条街的行人较少，街边丛生热带植物茂密的叶子在暗淡的街灯下，显得幽暗而寂静。天气有些闷热，象是要下雨的样子，不时的刮来阵阵的凉风，吹拂着艳艳的长发，淡淡的发香在彭磊的鼻间缠绕。
　　艳艳看着彭磊的眼睛,小声说了句：“彭磊，小芸去市里去学习了。”
　　“哦，什么？小芸到市里去学习了？我怎么不知道，什么时侯走的？”
　　彭磊吃惊道。
　　“看把你给急的。”
　　艳艳不无醋意的瞪了他一眼，“星期六走的，说是单位上派她到市医学院进修二个月。”
　　“怎么事先就没听她说过，这小妞，要去市里学习也不打电话告诉我――们一声。”
　　彭磊小心地掩饰着自已的情绪，刘小芸这小妞摆明了是想躲开他。哼，这小妞都让老子吃进嘴里了，还想逃要逃跑？没门。
　　张大美女嗔道：“人家凭什么非要告诉你，你是他的男朋友吗？她连我都一块瞒着了，直到要走的那天才告诉我。”
　　“咱们不是好朋友吗？要去学习这么长时间，最起码也要通知一声不是吗？大家一起吃顿饭，给她饯饯行啊！”
　　“饯行？我看你是还想对她图谋不轨是吧？我警告你，你以后你要是还敢对她起什么歪念，小心我割了你这个害人的玩意。”
　　艳艳带着一丝戏谑的笑意，小手很自然的滑下来，在彭磊的裆部狠捏了一把。
　　“老婆，饶命。”
　　要害被艳艳抓在了手中，彭磊故作夸张地求饶，“有了你这么个漂亮的老婆，我哪里还敢再对别的女人起邪念啊，老婆，你说是吧？”
　　张艳艳冷笑一声：“说的好听，那么英姐，你和英姐又是怎么回事？”
　　彭磊一下子哑口无言了。艳艳也不想在这件事上和他纠缠，聪明的人只要一点就通了，让他知道自已对的宽容，以后多对自已好一点就行了。
　　“其实小芸这样做，肯定也有她自已的道理。先离开一段时间，让大家都冷静一下，这样对我们大家来说都有好处。”
　　艳艳忽然幽幽地说道，眼神却是凝注在彭磊身上，不动声色地观察着他的脸色，“彭磊，你说是吧？”
　　“嗯，应该是吧！”
　　彭磊胡乱的答应着，总感觉艳艳今晚说的这些话有些什么不对劲，“艳艳，你是不是和小芸说过些什么？”
　　“没有，我真的什么也没说，你胡说些什么啊？”
　　艳艳的身子明显的一僵，有些闪烁的眼神让彭磊证实了自已的怀疑，艳艳肯定背地里偷偷找小芸谈过，否则小芸可能在他们之间的关系渐渐好转的时侯，一声不吭地就走了。
　　“艳艳，时间不早了，咱们也该回去了，要不你母亲又要念叨了。”
　　彭磊挽着艳艳的肩慢慢地转身往回走去。
　　艳艳发现彭磊的态度明显冷淡下来，虽然觉得有些委屈，却只得乖乖地偎在他怀里，心虚地一句话也不敢说。
　　把艳艳送到了她家门外，可是艳艳仍旧磨磨蹭蹭地缠着彭磊，半天不肯进屋。彭磊催着她快些进去了，可她一会说时间还早，都才十一点呢；一会又说天气太热了，现在回去了也是睡不着。
　　“那我就先回去了，这两天实在是累坏我了。”
　　望着艳艳欲言又止，波动的样子，彭磊心慌地正准备脱身离开，却被艳艳拽住了手不放，带着些幽怨说：“彭磊，今晚你好象还没有吻我吧？”
　　说罢，艳艳踮起了脚尖，微微地闭起了双眸。
　　彭磊原本有些生气，可是看着艳艳嘟着小嘴偎在他怀里，一双美眸似睁似闭地望着他，脸上的表情含羞带怨地主动向他索吻，怜爱之心顿起，忙搂紧了她的小腰，低头在她小嘴上轻琢了一口。
　　艳艳猛地搂紧了他的脖子，让自已更紧的贴在他怀里，柔软的红唇热烈地亲吻着他，小巧的舌头也抵在了他的唇齿之间，疯狂地寻找着他的舌头。
　　彭磊本只想来个礼节性的亲吻，然后赶紧溜回去睡觉，可是没想到艳艳却有如此强烈的反应，看来两天没见，这小妞又开始发浪了。他只好被动地回应着她的热吻，装做很兴奋的样子，努力地和她的丁香小舌纠缠嬉戏着，一双大手也只是挠痒痒似的，在她的背上轻柔地抚摸着……
　　对于早已动情的艳艳来说，这样简单的抚摸已远远不能满足她内心的渴望了。她拉着彭磊来到屋旁边的一团阴影下，靠在墙边上，捉住了彭磊的两只手，将它们放在了她的胸前，直接握住了那两团挺拔的软肉，好让他更加猛烈的它们。
　　可是彭磊只是很随意地在她的那对乳鸽上捏了两把，有些不耐烦地说：“艳艳，快些回去了，一会要是让看见了，又要说我了。”
　　“不会的，我妈只怕都已睡觉了。”
　　艳艳娇喘吁吁地，将他放在自已胸前的双手往下按了按，示意他再用力一点。
　　艳艳有些纳闷，要在平时，彭磊早就心急火燎地伺机四处占她便宜了，可今天人家都暗示这么半天了，还厚着脸皮这么主动了，他竟然还一点热情也没有，生人家气也不至于生成这样嘛。
　　到这当口，彭老师再想敷衍了事可就不行了，他只好耐着性子配合下艳艳的热情，直接把手从衣扣间伸了进去，扯开了胸-罩，在那对酥乳上一摸，两粒小巧的乳尖象是早就在等待着他的爱-抚似的，已经硬硬的挺翘起来了……
　　艳艳仰起脖子，低低地呻吟着，在他的脸上胡乱地亲吻着，蛇一般的小手滑到了他的两腿之间，灵活地拉了开裤子拉链钻了进去，直接握住了他的命根子，快速地套弄起来……
　　很奇怪，他那玩意虽然有反应，可是并不强烈。可是春情泛滥的艳艳已经来不及多想了，她喃喃地在彭磊耳边低语道：“彭磊，去你那里吧，今晚我不回去了！”
　　彭磊吓了一跳，真是越怕什么越来什么。艳艳今晚跟发-情的小母马似的，这么热情的粘着他主动求欢，可他这两天在县城里夜夜风流快活，特别和芳姐疯狂的那个夜晚，几乎把他所有的精华都给榨光了，今天中午又奋起余勇和美艳的女局长疯狂了一下，弄得他疲惫不堪，现在急需要休养生息，哪里还交得出公粮来。
　　彭磊小声道：“艳艳，这样不好吧？你母亲她今天才骂了我……”
　　“没关系，反正咱俩马上就要领结婚证了，我妈她不会反对的，她就是要我们注意一点，别弄出小宝宝来就行了。”
　　“可是……”
　　彭磊还想再说，却被艳艳抓住他的手放在了她的短裙下，他探手往里一摸，隔着小裤裤都能感觉到她那里的温热湿滑，里面早就是湿淋淋的一片了……
　　彭磊的手指才轻轻动了两下，艳艳立刻就忍不住了，粉颊滚烫，媚态四射，娇滴滴地呻吟道：“老公，我想要……”
　　小妮子今晚果然是骚得不行了，这个时侯再要想拒绝她，那是不可能的了，除非那个人是个太监。看来只能舍命陪美女了，牧丹花下死，做鬼也风流，就凭她现在这浪劲,彭磊真有些担心,今晚会不会被这小妞给折磨得精尽人亡。
　　彭磊苦着脸，正要把她领回自已的住处，艳艳家的大门却忽然打开了，赵姨从里面探出了脑袋，小声道：“是艳艳和小磊吗？”
　　激情中的这对男女立刻象触电一样的弹了开，彭磊急忙一转身，飞快地将自已暴露在外的那个玩意藏回去，艳艳一边慌乱的扣着着上衣钮扣，一边大声答道：“妈，是我们，小磊他刚送我回到家呢！”
　　“哦，时间不早了，快些回屋吧。小磊，你也早些回去睡吧，明天可还要上班的。”
　　赵淑珍看着他俩手忙脚乱的样子，自然是心知肚明了。她刚才在屋里就听到外面有动静，出来一看，刚好就被她撞了个正着。
　　看着女儿领口的扣子都给解开了，她也不由得俏脸一红，这小两口也太那个些了吧，就在大门口也敢玩得这么激情，现在的年轻人真是太过份了。
　　“嗯，知道啦！”
　　艳艳嘟着嘴看了彭磊一眼，不甘不愿地转身向母亲走去，一只脚还重重地在地上狠踢了一下。
　　“赵姨，那我这就回去了。再见！”
　　彭磊开心得想要往赵姨脸上亲上一口，她来得可真是及时啊，要是再晚上一时片刻，那他今晚可就惨了。
　　回到宿舍里，刚往床上一躺，正准备美美的睡上一觉，手机却响了。恨得彭磊想直接关机，可是一看号码是英姐打来的。
　　英姐很少会主动打电话给他，特别是在这么晚的时侯，肯定是有什么事。彭磊急忙接通电话，张口就问：“英姐，是不是出什么事了？”
　　“出什么事？没有啊！”
　　彭磊这才松了一口气：“哦，这就好，你这么晚打电话来，我还以为餐馆又出什么事了？”
　　“没有打搅到你吧？”
　　英姐的声音有些迟疑，“小磊，我……我就是想跟你说，谢谢你了。”
　　“谢我什么啊？”
　　彭磊被英姐给弄得有些莫名其妙。
　　“水灵都和我说了，我知道，水灵这次能够获奖，全都是你的功劳。阿磊，谢谢你了。”
　　“英姐，咱俩谁跟谁呀，你再说些这么见外的话，我可就生气了。”
　　真不知道水灵和她母亲都说了些什么，竟然让英姐大半夜的打电话来，就为了跟他说声‘谢谢’。
　　“那我不说行了吧，我就是太高兴了，水灵这回总算是给我挣了一口气了。”
　　英姐开心得说话都带着些哭音了。
　　“英姐，你光顾着高兴了，就一点也没想我吗？”
　　想象着英姐开心的样子，彭磊忍不住想要调逗下她。“这两天我可是想死你了。”
　　“嗯，我也想……你，”
　　英姐小脸一阵发烫，羞怯怯地小声问了一句，“阿磊，你今晚要不要过来，我等你……”
　　彭磊当时就差点晕过去了。今天这是怎么了，就连一向内向羞涩的英姐也主动地开口向他求欢，这下子可真让他糗大了。


第117章 老师,你太无耻了
　　星期一的早晨，陈校长破例在课间广播操上，召开了一个简短的全校师生大会，向全校师生通报了这次参加全县作文竟赛的情况，对三名参赛学生对进行了奖励，其中获得鼓励奖，为学校争得了荣誉的李水灵，特别奖励现金三百元，张婧和王丽各得奖金一百元。
　　彭磊站在陈校长身后，和李乔两人一边欣赏着台下的漂亮女生，一边小声的交流着心得体会，品头论足一番。
　　彭磊道：“李乔，你有没有发现，咱们学校的学生校服实在是有些太老土了？别的学校现在都流行穿什么水手服，日韩流行的制式校服了，可咱们学校还是清一色的运动服，而且一年四季都是这一套。”
　　李乔有些猥琐地盯着台下的女学生答道：“说的有道理，你看现在的天气这么热，女生们都还穿着长裤，连裙子短装都不能穿。”
　　彭磊笑道：“咱们是不是跟校长建议一下，下学期咱们学校也更换下校服，弄一些新潮流的校服来，式样上也可以分成春秋装和夏装什么的，那样看上去可就养眼了。”
　　“女学生的夏装最好都是小话背心加超短裙，那样也可以让咱们当老师的赏心悦目一下。往台上一站，望着下面白花花的一片玉-腿，那多来劲啊，上起课来也是精神百倍，教学质量自然也就跟着上来了。嘿嘿，彭磊，你说是不是？”
　　李乔浮想联翩，口水都快流出来了。
　　彭磊有些惊讶的看着李乔，行啊，这厮比自已还要色，简直就是个隐藏在教师队伍里的衣冠禽-兽。这种事自已顶多是心里想想，暗地里意银一番就行了，可他倒好，毫无遮掩地就说出来了。
　　彭磊还在和李乔嘻嘻哈哈地发着骚，却突然发现所有老师的目光都盯在了他身上，艳艳在不远处朝着他又是挤眉弄眼，又是跺脚的，就连正在讲话的陈校长也不说话了，回过头来看着他。彭磊吓了一大跳，还以为他俩的谈话让大家给听到了。
　　就听陈校长大声道：“彭老师，你出来一下。”
　　彭磊脸都有些白了，灰溜溜地走到校长身边，低头头正准备挨训，却听陈校长对着台下朗声道：“从今天开始，将由彭老师来担任学校语文组的组长，负责全校所有班级的语文辅导工作，请大家鼓掌欢迎一下。”
　　原本还一脸慌张的彭磊，这才弄明白是怎么回事，感情是要给他加官进爵啊。这下他的脸色更难看了，小声问了句：“校长，你看我的工作已经够繁忙了，这个小组长班主任什么的，不当行吗？”
　　“你看看学生们的反应就知道了？”
　　陈校长得意地一笑，转身面向台下大声道，“大家鼓掌欢迎彭老师给大家来讲几句。”
　　彭磊一看台下，所有的学生都在热烈的鼓着掌，掌声有如潮水一般震得他耳鸣，特别初一（二）班，在班长张婧的带动下，只怕把小手都给拍红了。
　　这下子彭磊想推也推不掉了，心有不甘的问了句：“有奖金补助吗？”
　　“放心，亏不了你。”
　　老校长微笑着眨了眨眼睛，对自已的这一手先斩后奏相当满意，否则彭老师肯定是死活不会答应的。
　　还在县城时，这个计划就已经在他脑子里形成了，盘山中学这样的人材实在是太少了，一定要想办法留住才行。
　　这回算是让老校长给卖了，彭磊恨恨地瞪了眼陈校长，走到了麦克风前，立刻又换上了一副迷人的笑容，清了清嗓子，很骚包的整了整上衣，趁机整理下思路，这才开始了即席讲话。
　　一身西装领带，头发油油地梳成了三七开，皮鞋擦得程亮，英俊潇洒的彭老师往台前这么一站，立刻便吸引住了台下所有女生们的目光，叽叽喳喳地小声议论着。
　　彭磊每讲一句话，就迎来了女生们一阵盖过一阵的热烈掌声，小男生们心痛不已，彭磊则越讲越来劲.望着女学生们向他投来的那种只有看偶像或者心上人时才有的目光，彭磊又不禁继续YY起来：看来当这个语文辅导小组长也是不错的，最起码可以明正言顺的出入于各个班级看美女，还可以私下里单独地辅导下女学生，要不干脆就搞个作文辅导班，男的一律不收，专门招收女学生。惹得所有的男性师生恨不得冲上去把彭磊拖下台来痛扁一顿。
　　彭磊YY到这里，嘴上情不自禁地就说了出来：“……同学们，我决定成立一个作文兴趣辅导班，由我任辅导班的班主任，培养同学们对文学的兴趣，并提高大家的写作水平，欢迎所有爱好文学的女同学踊跃报名参加……”
　　台下学生顿时一片哗然，这句话一下子把所有的男生全给激怒了，就连台上的老师们也是大吃一惊，艳艳更是气得小脸发白，恨不得上前照他屁股就是一脚。彭磊自已也是吓了一跳，怎么莫名其妙地就把心里话给说出来了？
　　咳咳咳，彭磊身旁的陈校长连连咳嗽暗示，彭磊冷汗开始往外冒了，及时改口道：“不对，我的意思是，一般来说女生喜欢浪漫幻想，相对来说会更喜爱文学一些，比方说这次作文竟赛，我们学校的前三名就都是女生嘛！”
　　彭老师情急之下，是越说越离谱了，校长又是一连声的咳嗽，彭老师这下更慌了，连忙道：“当……当然了，也欢迎所有男生来报名参加，提高下作文水平，以后……以后给女学生写情书――”
　　台下学生全都哄笑起来，掌声也跟着热烈地响了起来，陈校长及时的抢过了话筒，大声道：“同学们，今天的会就开这里了，请大家立即回到教室继续上课。”
　　陈校长关了麦克风，冷着脸小声哼道：“还不快些下去，还想在这丢脸是吧?马上给我滚回办公室去给我写份深刻的检查来。”
　　完了，这丑可是出大了，竟然当着全校所有师生的面闹出这么大的笑话来.彭磊迷糊糊地走下台来，只觉得全身都被冷汗给打湿了，同事们一个个表情各异地看着他，女老师们一脸鄙夷，男老师们则朝着他挤眉弄眼，李乔更是竖起了大拇指：哥们，你真牛啊！
　　陈校长被弄得哭笑不得，这家伙怎么尽惹些麻烦出来，真是个扶不起的阿斗。艳艳气得脸色发青，掉过头来转身就走，一整天都没再理他。
　　今天的彭老师算是出尽了风头，一下子成了全校师生热议的话题，在老师的眼里，彭老师上次为了女人打架的事件，就已经在学校里传得沸沸扬扬，造了很不好的影响，现在又在全校大会上公然教嗦男生给女生写情书，这简直就是个流氓老师。
　　不过，在这群九十后的学生眼里，彭老师这样大胆叛逆，标新立异的老师，才是真正懂得他们这一代人思想的的老师，他现在已经成了全校女生的偶像，就连许多男生也都喜欢上了彭老师。
　　走在校园里随时都会有女生主动走上来和他打招呼，更有些大胆的女生不时地向他暗送秋波，弄得彭磊都有些飘飘欲仙了，觉得今天这个洋相出得还是很值的。
　　不过，也有一些人例外。这不，下课的时侯，彭磊在走廊上碰到了王丽，王丽一看见他就低下头来，装做没看见他似的，侧身想往他旁边走过去。彭磊急忙拦住了她，笑着打趣道：“王丽，怎么看见老师连声招呼也不打？”
　　“哼，彭老师，麻烦你让一让，我才懒得跟你说话呢！”
　　王丽板着脸，从鼻孔里冷哼了一声。本来她都有些喜欢上彭老师了，可是今天在大会上听到的话，让她对彭老师失望极了。
　　今天上课的时侯，她就一直在回想着在县城的那个晚上，彭老师在出租车里对她的轻薄，以及在泳池里她看见的那一幕，让她更加肯定那天晚上在泳池内，彭老师和张婧之间一定发生了些让人一想起来就脸红心跳地事情，她越来越怀疑，彭老师就是个专门玩弄女学生的老师，所以她决定以后要躲得远远的。
　　“怎么，才一天不见，就不理老师了？”
　　不明就里的彭磊还笑嘻嘻地盯着王丽挺拔的胸-脯，这小丫头的还真是翘啊，摸上去手感十足，可惜那天晚上在车上的时间太仓促了，没能好好地品味一下，后来就一直没机会下手了。
　　王丽不再说话，侧身就要走开。彭磊看看四周没人注意，不由得调戏道：“王丽，你的作文水平不错，要不要报名参加我的作文辅导班呢？要不，晚上你到我办公室来，我单独辅导你一下，保证你下次一定能拿奖。”
　　“我才不稀罕呢！”
　　王丽不屑地抬起头来，立刻就发现了彭磊紧盯在她胸-脯上的色眼，俏脸立刻变得通红，泪水涌上了双眸，颤声道，“老师，你太无耻了。”
　　说完，王丽哭啼啼地跑开了。


第118章要先把老公伺侯好
　　一般男人都会对婚姻有种莫名的畏惧感，彭磊也不例外，他觉得现在这样的生活就挺好了，虽然名义上已经有女朋友了，可是这也并不妨碍他四处寻花问柳。可一旦结了婚就不同了，妻子自然可以名正言顺的管着丈夫了，凭着艳艳有些火爆的个性和她家里人的撑腰，非把他吃得死死的不可。
　　星期一的全校大会上，彭磊闹出这么大的笑话来，简直就成了全校师生的笑柄，让她也跟着也没面子，艳艳一生气跟他打起了冷仗，两开都没搭理他，再加上马上就要期末考试了，她做为班主任事情也多，根本没时间去领结婚证。
　　彭磊对此更是求之不得了，为了大会上说的话，他跟她陪着小心解释了半天，可她还是没个好脸色给他。他干脆懒得理她了，女人可不能太纵容了，宠坏了再想调教过来可就难了，正好趁这机会铩铩她的坏脾气。
　　两人同在一个办公室，却是谁也看谁不顺眼办公室里的同事都有些纳闷了，这小两口是怎么了，平时两人时刻都粘在一起，就是在办公室里也是眉来眼去打情骂俏的，愣是两天没见他俩说过一句话了。
　　星期三的下午因为没课，彭步磊连办公室也懒得去了，翘着二郎腿靠在椅子上侃电话。电话是赵之伦打来的，赵之伦在电话里兴奋地告诉他，星期一一大早，校长就主动找到他，说是考虑了半天，决定还是把这个工程交给他来做，今天下午刚刚才签了合同，他立刻就打电话给了彭磊。
　　赵之伦道：“彭磊，这次真是谢谢你了，我打算做完这个工程后，把利润的百分之十作为你的酬劳，我的合伙人也同意了，你到时可千万别推辞。”
　　彭磊笑道：“算了吧，那么大点的工程，还能赚得了多少钱，到时侯你还是来我这里投资吧，咱俩合伙做点生意，怎么样？”
　　“好说，等放假了，这边的工程也完了，我立马就来找你。”
　　赵之伦想了想又问，“彭磊，能不能透点风给我，你小子是不是在教育局里有什么亲戚？”
　　“你又不是不知道，我还能有什么亲戚？不过，我可以告诉你，你这个工程到底是谁在里面搞的鬼？”
　　“是谁？”
　　“许海德。”
　　“这个狗-日的，果然是他，我早就有些怀疑了，这家伙开了个皮包公司，什么生意都做，专门替别揽生意，拉关系。彭磊，你还没告诉我，这事你是怎么搞定的？”
　　“这可是我的秘密，哪能这么轻易告诉你。”
　　彭磊笑呵呵地挂了电话，正准备溜到餐馆那里找英姐联络下感情，顺便调戏下女服务员。一打开门，就见艳艳一脸冰霜地站在门前，冷声道：“怎么，这是想溜到哪里去？”
　　“我还能去哪，当然是去学校了，看看学生们有什么需要我来辅导的。”
　　彭磊不自然地摸了摸脑袋，把艳艳让进了屋。
　　“嘿，少来哄我，穿着个大裤头拖巴鞋，这是去办公室的样子吗？”
　　艳艳不无醋意地冷笑着，“只怕是又想着往英姐那里跑了是吧？”
　　“艳艳，”
　　彭磊被她说中了，也懒得否认，索性作出老鹰扑小鸡的色狼样，“我说你这个大忙人，怎么会突然想起来看我了？不会是怕我寂寞，特意腾出时间来陪我睡睡午觉，顺便那个一下吧？”
　　艳艳小脸一红，既没有躲开，也出奇地没有和他争辨，倒弄得彭磊有些尴尬，讪讪地收回了狼爪，道：“艳艳，有什么事吗？”
　　“没什么事就不能来了？”
　　艳艳没好气地顶了他一句，一屁股坐在床边，也不看彭磊，自言自语着，“今天都已经星期三了。”
　　“今天是星期三啊，那又怎么了？”
　　彭磊有些莫名其妙。
　　情-人之间闹别扭，不管谁对谁错，男的都应该主动一点才是，可他倒好，愣是两天都没理自已，哪有他这样小心眼的。
　　艳艳忍不住又想要发狂了，可是想到母亲教诲的要她如何做个贤慧的妻子的话语，只得忍了下来，道：“你忘了？我妈吩咐咱们星期一就去办的事啊，今天都星期三了，我妈都催了好几回了。”
　　“吩咐咱们星期一去办什么事？”
　　彭磊这回纯粹是在装糊涂了，这小妞到现在还不肯给他好脸色，非得还她点颜色才行。
　　“还能有什么事，当然是去领结婚证了。”
　　艳艳恨不得自已的目光能变成刀子，在他身上捅上几个窟窿，声音也提高了几十个分贝，“你到底去是不去？”
　　艳艳本来也并不想太早结婚，才和彭磊好了一个多月，连恋爱是啥滋味都还没体验出来呢。可是家里母亲一个劲的在催她。艳艳从小就受到母亲的影响，是个表面现代而内心十分传统的女孩，特别是当她把第一次给了彭磊后，更认定自已从今以后就是他的女人了，一颗心全都栓在了他的身上，就连彭磊同时还与英姐有一腿她也默认了。
　　可是彭磊太花心了，又对她的好朋友起了邪念，这让她对自已的爱情有了深深的危机感，所以在她和好朋友小芸私下里的一次交流之后，小芸便果断地选择了离开。可是她仍旧有些不放心，这时侯她能想到的办法，就只能是象母亲劝她的那样，用婚姻来拴住自已的男人了。
　　“去当然要去了，”
　　彭磊躺在床上一动不动，仍旧是嘻皮笑脸的样子，“只不过今天是不是太晚了，要不咱们明天再去怎么样？”
　　“现在才三点多，乡政府刚开始办公呢，哪里晚了。”
　　艳艳都开始磨牙了，准备到自已实在忍不住的时侯，非咬他个皮开肉绽不可。
　　“既然时间还早，那就先休息会吧！你看你要来也不先打电话，顶着这么大的太阳跑着来，要是把我老婆晒黑了怎么办？来来来，先喝口水。”
　　彭磊看她想发火却又不敢发火的样子，心中好笑，她越是这样，他越就是故意激怒她，想看看她到底还能忍多久。
　　艳艳在听到彭磊称她老婆时，不由得心里一甜，原本都快被气白了的小脸上也有了一丝红晕，嫣然一笑,开始使出了媚惑术，很自然地靠在了他身上，双手搂着他的胳膊，用的不停的磨擦着他的手臂，说话的声音也不由得轻柔起来：“老公，前天都是我不好，不该生你的气，你不会还在生我的气吧？”
　　“我疼你都还来不及，哪里还敢生你的气啊！”
　　彭磊被她这么一弄，立刻就有了反应，就势搂住了她的腰，在她娇艳欲滴的俏脸上亲了一口，手也很自然地就攀上了她那对挺拔的山峰上，开始胡摸起来，“老婆，你看时间还早，要不咱们先那个……休息一会。”
　　说完，一脸的银笑。
　　艳艳的脸刷地就红了，急忙抓住了他在她敏感处作怪的手，忸捏道：“我妈还在她办公室里等着咱们呢，要不我们还是先过去把事情办了再说吧，免得我妈等急了，好不好？”
　　“不好，领结婚证的是咱俩，又不是你-妈，她有什么好着急的。再说了，再急也不急着这一时半会吧？”
　　彭磊变本加厉，大手已经从衣领探了进去，直接在她的翘乳上揉捏起来，“老婆，你看咱俩也都好久没有温习功课了，是不是趁着这机会亲热亲热一下，也好让老公看看你的成绩是不是有所进步了？”
　　“你……”
　　艳艳脸色一变，随即又想到，忍，我一定要忍住，这个坏家伙今天故意想激怒我，我偏就不让他得逞。想到这里，艳艳立马又换上了一脸的媚态，腻声道：“老公，大白天的要是让人撞见了多不好，要不咱们先去把证领了，等晚上你想做什么都行，保证伺侯得你舒舒服服的，好不好啊老公？”
　　彭磊听她这么娇滴滴的媚态，更是邪火猛冒，飞快地跑去将门反锁上，一把将艳艳搂倒在了床上，将她的上衣掀了上去，一只手在那对大白兔上用力的揉捏，另一只手则伸到了她的短裙内，在她的娇嫩处捣鼓起来：“既然是想当我的老婆，就应该知道做老婆的职责是什么吧？那就是要随时随地满足好老公的，把老公时时刻刻都伺侯的舒舒服服的，知道了吗？”
　　“知道了。哎哟，你轻一点，你都捏疼疼我了，啊，啊……”
　　说实话，好久没和彭磊做那事，艳艳也早已有些渴望了。彭磊从县城回来的那天晚上，艳艳按耐不住荡漾的春情，主动地诱惑了彭磊，却不料被她母亲搅了春梦。现在再被彭磊这么双管齐下地在她最敏感的地方一撩拨，哪里还按耐得住，立刻便娇滴滴地呻吟起来。
　　“现在该你来伺侯老公了。”
　　彭磊见她有了反应，忽然一翻身，四仰八叉地躺在床上：“来，帮老公把裤子脱了。”
　　看来今天不让彭磊满足下，他是不肯就范的了。艳艳只得乖乖地爬起身来，帮他把裤头连同里面的小裤衩一并脱了下来，里面那玩意早就硬成了烧火棍似的弹了出来，差点打在了艳艳的脸上。
　　“来，先用嘴来帮老公舔一舔，”
　　彭磊屁股一顶，那怪东西耀武扬威的在艳艳眼前晃荡着，“先让老公我爽一爽，顺便看看你的水平是不是有长进了。”
　　“老公，不要嘛，”
　　艳艳撒娇道，“你又没洗澡，那里脏死了，要不人家下次再用嘴帮你舒服吧？”
　　“怎么，你还嫌你老公的宝贝脏了是吧？不行，我现在就要――”
　　彭磊不由分说地挺着那坚硬的玩意儿就往艳艳的小嘴上戳，“你是不是又忘了做妻子的职责了？先要把你老公伺侯舒服了，一会咱们才好去领结婚证啊！”
　　这家伙，纯粹就是在威胁.艳艳虽然恨得直咬牙，可还是皱起眉头，慢慢低下头去，张开嫣红的小嘴一口咬住了他……
　　“哎哟，谁让你用牙齿咬的，你以为真是在吃火腿肠啊？你要用舌头，知道吗？”
　　“怎么练习这么久了，水平还这么差。再含深一点……”
　　“对对，就这样，哦哦，嗯嗯，啊啊……”
　　彭磊舒服的闭起眼睛，双手按着艳艳上下起伏的小脑袋，嘴里还故意大声地哼了起来。
　　艳艳终于忍不住，抬起通红的俏脸，怒道：“你别发出这种声音来好不好？”
　　“为什么不能发出这种声音，有了快感当然就要喊出来了，你还要我憋着啊，我记得你叫得起床来那声音比这响多了！”
　　艳艳气得直想哭，恨不得一口把他的坏家伙咬下来算了。可她现在只有忍，哼，老娘今天先把你弄舒服了，哄得你去领了结婚证，看我怎么收拾你，到时侯非让你跪在搓衣板上，头上顶着老娘的洗脚水唱征服不可。
　　想到这里，艳艳只得又忍气吞声地低下头去，卖力地替他服务起来……
　　这时侯，门外忽然响起了敲门声。


第119章餐桌下的暧昧
　　艳艳为了让彭磊早些交差，好急着去把领结婚证的正事给办了，正手口并用卖力地在替他服务着，而彭磊闭着眼哼哼唧唧地享受着，眼看着就要入港了，门却在关键时刻被人敲响了。
　　屋内这对男女如同热锅上的蚂蚁，顿时慌作了一团，艳艳还以为是她妈妈找上门来了，情急之下差点没把彭磊的命根子给咬断了，疼得彭磊咧着嘴却又不敢哼出声来，两人大气也不敢出一声，闷着头慌里慌张的整理衣裳。
　　彭磊套裤子时才发现小裤衩不见了，正要去找时，偏生外面敲门声一声紧似一声的响起，无奈只得将就着先把外面的西装短裤穿上。
　　看看艳艳也整理得差不多了，急忙示意她躲到床底下去，他自已呵呵还咳了两声，平息下紧张的情绪，这才壮着胆子，弱弱地问了一句：“谁在敲门呀？”
　　“是我，小磊，快些开门。”
　　门外传来一位年轻女性的回送答，声音清脆甜腻，透着股说不出的娇媚味道。弯着腰正要往床底下钻的艳艳也停下了动作，疑惑地看彭磊，听这女的口气似乎是和彭磊的关系很不一般啊。
　　彭磊摇头苦笑，这声音他实在是太熟悉了，前几天他还和这声音的主人疯狂了一整夜，没想人家今天就找上门来了。
　　“芳姐，是你吗？”
　　彭磊一边问着，一边还想把艳艳往床底下推，可艳艳打死也不肯再钻床板了，反倒一屁股坐在了床上，充满醋意的瞪着彭磊。
　　“怎么，我的声音你还听不出来呀，你这死猪，大热天的关着门干什么，还不快些来给我开门。”
　　“来了。”
　　彭磊刚要去开门，不提防艳艳一个箭步冲到了前面，抢先一步把门打开了，就见门外站着一位戴着墨镜的漂亮女人，穿着一身的小背心超短裙，手里提了个小包，胸前一对波涛汹涌的巨乳正正的映在艳艳眼前，压得她顿时生自卑之感。
　　“小磊，怎么到现在才来开门？”
　　门一开，那漂亮女人就向艳艳做出个拥抱的姿势来，不过双臂刚张开到一半就愣住了。“你是――”
　　艳艳下意识地退了一步，可仍旧拦在了门口，一脸警惕地问道：“我是彭磊的女朋友，你又是谁？”
　　“我――”
　　漂亮女人一脸的惊愕，目光透过艳艳看到了彭磊，正在里面苦笑着朝她眨了眨眼睛，她立刻就反应了过来，换上了一副笑容，“你好，我叫段芳，是小磊的表姐。你就是彭磊的女朋友张艳艳吧？小磊经常跟我提起你来，果然长得很好漂亮啊！”
　　“你是彭磊的表姐？”
　　艳艳有些晕了，回过头来一脸狐疑地瞪着彭磊，脸上的表情象要吃了他似的。她可从来没听彭磊说过他有表姐，怎么现在突然冒出来个表姐来了，不会又是他的什么情-人吧？
　　“表姐，我说你要来也不先打个电话来，我也好去接你呀，来，快些进来坐。”
　　彭磊笑咪-咪地迎上来，语气却带着只有芳姐才听得懂的责备，一边对艳艳解释道，“这个是我的表姐，前段时间才从外地回来的，咱们已经好多年没见面了。”
　　段芳进了屋，看了眼紧闭的窗帘和有些凌乱的床单，最后目光定格在床上的某物上，脸上露出了诡异的笑容：“怎么，有了女朋友就不欢迎我来了。我就是要搞突然袭击，看看你在这里都干了些什么坏事？顺便看看你女朋友长什么样了，回头好向你-妈汇报下情况。”
　　艳艳顺着芳姐的目光望去，立刻就发现了彭磊那条被她脱下来的内-裤，被倦做了一团扔在床上不显眼的角落里，俏脸刷地一下就红了，讪讪地坐到了床上，巧妙地挡住了芳姐的视线，仍旧有些怀疑地看着芳姐。
　　芳姐八面玲珑，如何看不出艳艳的那点小心眼来，索性把手包往床上一扔，朝彭磊双手一伸，笑道：“表弟，咱们好几年没见面了，你怎么一点表示也没有，怕你女朋友吃醋吗？”
　　彭磊气得要死，芳姐的胆子也太大了些吧，刚才在门口就差点闹出笑话来，现在还要艳艳面前公然和自已来个亲密的拥抱。
　　硬着头皮过去象征性地抱了下芳姐，却不提防芳姐猛地在他脸上亲了一口，这才放开了他笑道：“嘻嘻，你还是跟小时侯一样怕羞嘛！”
　　彭磊很无耻地红了红脸，顺着她的路子跟着往下编：“表姐，我都这么大了，女朋友都有了，你怎么还跟以前一样没个正经呀！”
　　芳姐一伸舌头，这才看向了艳艳：“艳艳，我和小磊以前这样胡闹惯了，你不会生气吧？”
　　两个人一唱一和地演着双簧戏，把艳艳彻底的给弄晕了，刚才的那丝怀疑也早已烟飞云散，这可是彭磊娘家人，听她的口气好象还是来帮彭磊考察未婚妻来了。
　　“不会，不会，”
　　艳艳急忙换上了甜甜的笑脸，带着些讨好的意味道，“段……表姐，我也早就听彭磊提起过你了，想不到表姐长得这么漂亮，身材还……这么好。”
　　艳艳说着，不无醋意地在芳姐那伟岸的胸-脯上瞄了一眼。
　　“哎，我老了，比不得艳艳你，又年轻漂亮，又温柔贤慧，一看就招喜欢，迷得我家小磊都不知道回家了。”
　　彭磊听到这里，差点就笑出声来，这些女人说起谎话来，竟然是脸不红心不跳，再假的事到她们嘴里也都成真的了。
　　既然是彭磊的表姐来了，艳艳也不好再提去领结婚证的事了，悄悄溜出去跟母亲请示了一下后，又回来陪着芳姐他们聊天，一口一个‘芳姐’的叫得可亲热了。
　　芳姐本来和彭磊说好了过段时间再来，可她性子急，心里既然下定了决心，立刻就辞了职出来，也没跟彭磊打声招呼就悄悄地来了。本想给他个惊喜，结果正好撞着彭磊大白天的在和她女朋友亲热呢，还差点闹出个大洋相来，幸好她反应机灵哄过了艳艳，否则这场面可就不好收拾了。
　　看看时间差不多了，彭磊骑上摩托带着两个美女到了姐妹花餐馆，把芳姐介绍给英姐，顺便让她搞上一桌好菜为芳姐接风。英姐一听是彭磊的表姐，立刻大方的和段芳握了握手，主动介绍自已道：“你好，我叫周文英。”
　　三个美女凑到了一块，就有了点争研斗艳的味道了。英姐这段时间经过彭磊的包装，品味上已和城里人没啥两样了，举手投足之间更有着一股成熟女人的迷人风韵，被高级紧束的挺拔丝毫不逊段芳，让段芳都有些暗暗的妒忌她。
　　英姐亲自下厨做了一桌好菜，在包房里为段芳接风洗尘，三个美女刚开始彼此之间还有些隔阂猜忌，可是几杯啤酒下去，渐渐地就放开了。
　　艳艳的性子大大例例的，和芳姐风风火火，大胆奔放的性格还很对路，小脸红灿灿的就跟段芳拼起了酒，段芳也是酒场里混出来的，哪能输给艳艳这样的小丫头，两人竟然斗了个棋逢对手，还把英姐也拉了进来陪着喝。因为周文英年纪最长，段芳也就跟着艳艳一块叫她英姐。三个美女言谈之间也全没了顾忌，亲热得跟亲姐妹似的。
　　彭磊在一旁反倒落了个清净，悠闲的看着三个美女喝得东倒西歪，一张张俏脸象是鲜艳欲滴的红苹果，衣裳也在不经意间半露半掩，乳波流转，短裙下白花花的大-腿更是引人遐思，绮念丛生。
　　他坐在艳艳和芳姐中间，看着心动起来，更是趁机把手伸到桌下玩起了小动作，在艳艳光洁的玉-腿上流连忘返的摸了起来，并一点点的向她的腿根处前进，摸得艳艳脸热心跳的，既剌激又紧张，却又不敢乱动，只得任着他胡来。
　　虽然这三个美女都是属于他一个人的，可表面上却只有艳艳是她的正牌女友，要是能把这三个美女同时抱到一张床上，来个三P大戏，不知道会是什么样的感觉。
　　彭磊没事偷着乐，他一边逗弄着艳艳，一边正在遐想连连之际，桌下忽然伸过来一只小脚，直奔双腿间的要害处，猛地抵在了他那早已有些膨胀的命根子上。
　　真是螳螂捕蝉，黄雀在后。彭磊哪料到自已在偷袭别人的时侯，也被别人给偷袭了。这突然袭击吓了他一跳，一抬头正好遇到芳姐递过来的秋波，心头不禁一颤，芳姐的胆子也太大了些吧，彭磊有心想把她的腿拿开，可是芳姐的玉足带给他的别样刺激又让他有些不舍，而她更是大胆的贴着他裸-露的大-腿，从他开阔的短裤边缘探了进去……
　　刚才在房里时，彭磊没找得着内-裤穿上，此刻里面还是真空的，被芳姐这一招直捣黄龙府，就直接和他的小弟弟来了个最亲密的接触，吓得彭磊连动也不敢动一下了，可那只玉足却开始微微地动了起来……
　　段芳惹无其事的喝酒吃菜，和艳艳英姐亲热的说着话，脚上的动作却是不停，温热的脚掌和灵巧的脚趾，带给了彭磊前所未有的快-感，竟然有些失态的靠在椅子上，歪着嘴享受起来。
　　不明就里的艳艳还有些奇怪，彭磊怎么突然老实起来，把人家的兴趣弄到一半就停下来了，弄得她不上不下的难受死了，干脆把两条玉-腿绞在了一起……
　　英姐喝得少，在一边冷眼旁观，很快便发现有些不对劲，彭磊他们三个的表情都有些不正常，艳艳红润的脸上春情荡漾；彭磊表情诡异，傻坐在那一句话也不说；而段芳身子微微前倾，虽然仍旧心不在焉地和她说着话，可那双媚人的目光却是有意无意地就往彭磊那瞟。
　　她悄悄地往餐桌下飞快地瞄了一眼，立刻便发现了其中的奥妙。英姐原本就有些怀疑彭磊和段芳之间的关系，此刻更是证实了她的怀疑，彭磊和他这个所谓的表姐的关系果然暧昧得很，居然天还没黑，就敢当着彭磊女朋友的面，和他在餐桌下玩起了这种羞人的游戏。


第120章好事被搅没了
　　“阿磊，阿磊，”
　　英姐连叫了两声，这才把陶醉在享受中的彭磊拉了回来，英姐心里微微地泛起了一丝酸醋，嗔道：“彭磊，你表姐远来是客，你这个表弟怎么也不表示一下，快去敬下你表姐。”
　　彭磊面红耳赤地端起酒杯，芳姐也在这时侯飞快地缩回了脚，他有些懊恼地瞪了眼芳姐，这娘们今天故意想让我出洋相吧，看我晚上怎么收拾你。
　　下午在他房里时，刚被艳艳伺侯得兴起，就被段芳给撞破了，现在又被英姐给生生的搅黄了，否则非得被芳姐那一双的丝袜玉足给弄得当场走火不可。
　　可怜他被芳姐逗弄得欲罢不能，下面硬硬的顶起了老高，站也不敢站起来，只好坐着向芳姐举杯道：“表姐，来，我敬你一杯。”
　　艳艳在一旁插嘴道：“一杯不够，要敬就要敬三杯。”
　　“对呀，小磊，你表姐这么界辛苦的大老远跑着来，还不都是为了你，只怕是脚都给弄酸了吧？”
　　英姐意味深长地瞟了眼段芳，段芳俏脸一红，急忙把脸扭到了一边，英姐微微一笑道，“小磊，你还坐着干什么，哪有你这样敬酒的，快些站起来。”
　　彭磊一直以为英姐温柔贤淑的女人，可是没想到女人吃起醋来，就跟完全变了个人似的，弄得他下不了台。听她的口气，肯定是刚才自已没注意，让她看出些破绽来了。
　　“哦，哦，”
　　彭磊哭丧着脸答应着，弓着腰慢吞吞地站了起来，竭力不让自已往这方面去想，偏生下面那玩意在这关键时刻仍旧不肯服软，把裆部顶起了老高。
　　这餐桌并不高，彭磊一米七六的个子一站起来，立刻就把那地方全暴露在了三位美女面前。三位美女的目光齐刷刷便盯在了彭磊那顶起老高的帐篷上，三张俏脸一下子全都红了。
　　段芳和英姐两人都是心知肚明，只有艳艳还蒙在了鼓里，还以为这是彭磊刚才摸她大-腿时起的反应，暗暗嗔了一句：这个坏家伙怎么强，到现在都还没软下去。
　　这顿接风宴就在四人各怀返鬼胎的情况下结束了。因为天气太热，再加上晚饭时的小插曲，弄得艳艳香汗淋淋，就连里面的小裤裤也湿了，艳艳摸着圆鼓鼓的小肚皮，囔着要回家去洗个澡。
　　“好啊，艳艳你先回去，我也正打算去宾馆开个房间，好好地泡个热水澡。”
　　段芳娇笑着斜眼瞟了下彭磊，彭磊被芳姐含意深刻的话逗得雄性激素立刻升高，刚软下来的小弟弟又跟着鸡动起来。
　　“那好，”
　　艳艳点了点头，“只不过晚上八点我还要去趟学校，等我忙完了学校的事，立刻就过来陪表姐玩，你看怎么样？”
　　段芳不动声色的笑道：“今天都让你陪了我大半天了，怎么好意思再麻烦你呢，你要有事就去忙吧，不用来陪我了。一会我让表弟陪我随便去逛一逛就行了，今天都快把我累死了，也正想早一点休息。”
　　彭磊也是急得抓耳挠腮地在一旁附和道：“艳艳，你先回去吧，一会我陪表姐四处去走走。表姐她这次来，也是打算来这里投资做点生意，想来了解下这里的情况，看看有没有些合适的生意可做。”
　　艳艳答应着正准备离开，英姐忽然从餐厅里走出来叫住了她：“艳艳，你过来一下，包房里落了样东西，你来看下是不是你的？”
　　“哦，那我去看一下。”
　　艳艳愣了一下，她好象没落下什么东西呀，却见英姐朝她眨了眨眼睛，立刻随口应了声，跟着英姐进去了。
　　一进了包房，英姐转身就问：“艳艳，这个段芳真的是彭磊的表姐吗？”
　　“应该是吧！”
　　艳艳奇道，“英姐，你怎么会突然问起这个？”
　　英姐沉呤道：“我怎么从来没听彭磊说过？而且……我看不太象，”
　　“我也是第一次见到她，英姐，你是不是知道些什么？快些告诉我呀！”
　　英姐迟疑着要不要把真相说出来，可还是忍住了：“我也只是凭感觉猜的，反正你自已多注意点就是了。”
　　艳艳和英姐虽然互为情敌，可英姐年纪比彭磊大了七八岁，又结过婚，还带着个拖油瓶的女儿，并没有对艳艳形成威胁，所以她虽然还有些瞧不起英姐，但表面上两人的关系却还是很融洽。
　　而相形之下，这个段芳如果真的不是彭磊的表姐，那对艳艳的威胁可就太大了。段芳的年纪和彭磊差不多，人长得漂亮不说，穿着打扮上也都很时髦前卫，光是那双妖媚的柳叶眉丹凤眼，就能把男人的魂都勾走，更别说她那对高耸的傲人了。
　　艳艳原本还对自已的这对翘乳引以为傲，彭磊也时常夸她的咪-咪很大很美，可今天段芳一出现在她面前，立刻就让她自卑得抬不起头来。
　　艳艳有些着慌起来，不自觉地拉住了英姐的手：“英姐，如果她真不是彭磊的表姐，那可怎么办？”
　　“不管她是不是，反正……”
　　英姐凑到艳艳耳边小声滴咕了几句。
　　艳艳听了连连点头：“嗯，英姐，我听你的。”
　　原本互为情敌的她俩，如今为了抗拒入侵的敌人，共同组成了抗击联盟，两人的关系也无形之中拉近成了一对同病相怜的好姐妹。
　　彭磊和段芳在门外正等得不耐烦的时侯，艳艳这才强装着笑脸出来了。
　　彭磊推过摩托，道：“艳艳，我先送你回去洗澡，回头再来接表姐。”
　　艳艳笑道：“我不想回去洗澡了，反正现在洗了，晚上睡觉前还得洗一道，刚好我也想去买些东西，就陪着你们一块去逛街得了。”
　　表姐你还是第一次来，我当然彭磊急道：“艳艳，你晚上不是还有事吗？”
　　看着彭磊着急上火的样子和段芳不自然的表情，艳艳也开始怀疑起来，不过脸上仍旧笑得很甜：“表姐远来是客，又是第一次来，我再怎么忙，也要抽出时间来好好地陪下表姐才行呀！表姐，你说对吧！”
　　段芳心里气得要死，脸上却竭力地堆起一丝笑容来：“好啊，我还正想有个漂亮的美女陪我逛街呢！”
　　彭磊顿觉不妙，怎么艳艳从里面一出来，态度立刻发生了一百八十度大转弯，不用说，肯定是英姐在里面捣鬼。心里有些发虚，也不好再说什么了。
　　盘山乡借着国家修路的这个契机，大量的民工和商人的加入，许多相关的产业也跟着迅速地发展起来，原本冷清破败的盘山乡，如今已俨然有了一丝繁华小镇的影子。
　　彭磊骑着摩托车，带着艳艳和段芳两位美女绕着盘山乡转了一圈，又来到了盘山乡最为繁华的一条街来，这里因为发廊美容院遍地，云集，而被人称为红灯区。
　　此时已是华灯初上，街道两旁遍布的发廊也已经打开店门开始营业了，一群群打扮得花枝招展的小姐，也都三三两两的站在了店门前招揽着顾客，还有些个流莺在街边树下的阴影处，或站或坐的引诱着过往的行人。
　　艳艳一下了车，就有些不高兴了，略带薄怒地拉着彭磊问道：“你怎么把我们带到这种地方来了？这种地方脏死了，我才懒得去呢。”
　　这时侯彭磊也不想再瞒着艳艳了：“表姐她想来咱们盘山乡开一家美容院，所以先来考察一下这里的情况。”
　　艳艳脱口而出道：“哦，美容院还不就是妓院吗？表姐是想开妓院啊？”
　　段芳回头，不露声色地将了她一军：“艳艳，我要开的可是高档的美容院，专门为那些有钱人提供保健养生的休闲场所，哪能叫妓院呢！你要是嫌这种地方脏，就在这里等着我们，顺便看下摩托车吧。”
　　说罢，段芳小手一伸，很自然地挽住了彭磊的胳膊：“表弟，走，咱们过去看看。”
　　“谁说我不去了。”
　　艳艳气得小脸发白，却又做不得声，示威性地挽住了彭磊的另一只胳膊，“哼，去就去，谁怕谁啊！”
　　在这条红灯区里转了一圈，段芳甚至还让彭磊扮做嫖-客进了两家规模最大的美容院里去看了下，给人的整体感觉是档次太低，店里的设施也都很简陋，服务的内容不外乎是洗头按摩之类的，要是看中了哪个小姐，谈好价钱就可以领走了，要不就是在隔音效果很差的陈陋按摩房里打一炮就走人。
　　小姐的素质也相对较差，光从她们浓妆艳抹的脸上就能看得出来。要是想找素质相貌都相对高档一些的，就只能到夜总会里去找了，可是那里的价钱也贵得有些吓人。
　　逛完了红灯区，段芳还想再到别处去看看，可是艳艳却嚷着要去逛商品街，彭磊也只好依着她了。两个女人之间的暗战已经开始悄悄地升级了，到了商品街，更是达到了针锋相对，难解难分的地步了。
　　段芳看中了一串手链，彭磊刚要去付钱，艳艳立刻喊着她也要条一模一样的手链，反过来，艳艳看中的东西，段芳也撒着娇地要彭磊买给她，弄得彭磊焦头料额，左右为难，到后来没办法，不管是谁看中的东西，彭磊都一式两份的照买不误。
　　一直逛到晚上十点多，可艳艳还是一点要走的意思也没有，这下子段芳就有些沉不住气了，坐在路边台阶上，脱下了高跟鞋，一边揉着她玉嫩的小脚，一边媚眼如丝地瞟了眼彭磊，娇声道：“哎，累死我了。表弟，我不想逛了，想回去休息了。”
　　“哦，”
　　彭磊一看到芳姐那双穿着丝袜的玉足，立刻就觉得热血沸腾起来，恨不得立刻就把芳姐抱到床上去，狠狠地蹂蹋一番，闻言忙装腔作势地跟艳艳商量道，“艳艳，学校附近有一家宾馆挺不错的，要不我先送你回去，再去那里给表姐开一个房间，好让她早些休息，你看怎么样？”
　　“好啊！”
　　段芳开心地站起来就要走。
　　艳艳忽然道：“这哪行呢！彭磊你也真是的，表姐大老远的跑来看你，怎么能让表姐去住宾馆呢！正好我的床很大，今晚就让表姐跟我一块睡不就行了，正好可以和表姐说些悄悄话呢。”
　　段芳强装着了一副笑脸来，说道：“这哪成了，这样岂不是打扰了你家里人了，我还是去住宾馆得了。”
　　“不，一点也不打搅，你是彭磊的表姐，也就是我的表姐，咱们可都是一家人，我爸妈他们欢迎你都来不及呢，哪有什么打搅不打搅的。”
　　艳艳亲热地挽住了段芳的胳膊，笑得格外的灿烂。
　　“那个……”
　　段芳的笑容开始僵硬起来，“我这个人喜欢清静，不太习惯和别人同睡。”
　　“表姐喜欢一个睡，那也没关系啊！”
　　看到段芳吃瘪的样子，艳艳心里乐开了花，好一对奸夫银妇，竟然想在我的眼皮子底下偷偷去鬼混，没门。“我家里刚好还有一间客房，只要把床单被子一铺就可以。走吧，表姐。”
　　彭磊一听，差点就一头栽倒在地,今晚的好事算是让她给彻底搅黄了。


第121章玉足丝袜
　　婧婧早已经睡觉了，张乡长夫妻俩正在客厅里看电视，房门一开，艳艳带着段芳走了进来：“爸，妈，这位是彭磊的表姐，今晚要来咱家住一晚上。”
　　“你就是彭磊的表姐啊，来来，快请坐。”
　　赵淑珍立刻站起来，热情的招呼着客人。
　　张乡长慢悠悠地回过头来，首先就盯在了段芳那对挺拔的酥-胸上，咽了咽口水，这才往上移到了她的脸上，脸刷地一下就白了，脑子当时就懵了，这个女人怎么这么面熟，好象……
　　段芳自然也注意到了张乡长窘迫的表情，微笑着跟艳艳的父母问了声好，大方地坐到了张乡长旁边。艳艳替她倒了杯水，就去整理客房了。赵淑珍白天就已经听艳艳提到彭磊的表姐来了，所以很热情地拉着段芳唠家常，顺便也想趁机了解下彭磊家里的的情况。
　　段芳一边客气地回答着艳艳母亲的话，一边笑吟呤地瞟一眼在沙发上坐立不安的张乡长，张乡长表面上在看电视，可是心里早就慌作了一团，想不到这个女人竟然是彭磊的表姐？妈的，这世界也实在是太小了。
　　艳艳的母亲有些不满了，嗔似道：“老张，你这人也真是的，彭磊的表姐来了，你怎么连声招呼也不打？”
　　“哦，那个……段――”
　　张乡长想缓解下有些紧张的情绪，刚拿出烟盒来，听到艳艳母亲的抱怨，想也没想，随手就把烟递了过来。“要抽烟不？”
　　段芳笑道：“谢谢张乡长，我不会。”
　　“老张，有你这样招呼客人的吗？”
　　赵淑珍脸色一沉，老张今天是咋的了。
　　“阿姨，你就别怪张乡长了。”
　　段芳看了一眼张乡长，一语双关的说道，“张乡长他也不是故意的，张乡长你说对吧？”
　　“对对，那个你们聊着，我先去睡觉了。”
　　张乡长急急忙忙地站起来，溜回了自已的房间。
　　段芳看着张乡长的背影，差点闷笑出来。她在世纪浴足城上班的时侯，张乡长就是那里的老常客了，段芳做为里面的领班，经常给帮张乡长物色小姐，跟他自然是很熟了，当时只知道他姓张，可是她自已也没想到他竟然还是个乡长，更没想到他会是彭磊的未来老丈人，这下子可有好戏看了。
　　彭磊把艳艳和段芳送到乡政府大院门口后，回学校去洗了个冷水澡，仍旧难以压抑内心的郁闷，下面那玩意今天受了委屈，不满足它一下是不行的了，干脆又直奔英姐那里找她泄火去了。
　　周文英早已经熄灯睡觉了，她本来不想给他开门的。可是因为彭磊经常过来英姐这里过认夜，英姐让服务员住在餐馆里，她自已在餐馆附近单独租了套二室一厅的房子，可现在餐馆的服务员又增加了好几个，她只好又在隔壁租了一套房子给小姑娘住。
　　可是这房子的隔音效果不太好，每次彭磊跑来找她，一折腾起来，声音难免就传到了隔壁，第二天起来，几个小姑娘一看到她便脸红红的，让英姐也有些羞愧难当。
　　彭磊在门外敲了半天门，她才没好气地把门打开，狠狠地白了他一眼，就又躺回了床上不理他。
　　彭磊也不在意，厚着脸皮摸来，就想来跟英姐亲热。
　　“少来碰我。”
　　英姐一掌拍开了他的狼爪，有些幽怨地看着他，“怎么？被别人撩拨得着急上火，又吃不到嘴，就想起跑我这里来发泄了是吧？”
　　彭磊灰溜溜地缩回了手：“英姐，你这是说什么话呢，我怎么一点没听懂，我可是一直都惦记着你，这不刚把表姐安排好，立刻就来找你了。”
　　“哼，表姐？”
　　周文英冷笑道，“这个女的真的是你表姐？”
　　“当……然了，怎么你还不相信？”
　　“还想瞒我是吧？你以为吃饭的时侯你俩玩的那些鬼把戏，骗得了艳艳那个傻丫头，还骗得过我吗？我劝你，赶紧把她送走，要不然艳艳那里迟早要闹出事来的。”
　　果然被英姐给识破了，看来艳艳那里也是英姐搞的鬼。彭磊索性坦白道：“英姐，你既然知道了，我也就不瞒你了。说真的，我也不知道自已是不是真的喜欢她，可是她对我一入情深倒是真的，上次我父亲住院的时侯又帮了我很多忙，现在她刚离了婚，想过来这里投靠我，顺便在这里做点生意，我总不能把人家拒之门外吧？”
　　周文英问道：“她离婚也是因为你的原因吧？”
　　彭磊讪笑道：“这个……算是吧！”
　　“你呀，怎么就这么花心呢，有了艳艳这么好的姑娘，还不知足，还要到处去拈花惹草。你既然不喜欢人家，当初干嘛还去招惹人家，现在在好了，人家都找上门来了，这下看你怎么收场？”
　　英姐扭过身来给了他个后背，不再搭理他。
　　彭磊自已也有些懊悔，当时也是被芳姐在床上给弄迷糊了，一时心软就答应了她。没想到她招呼也没打就直接过来了，弄了他个措手不及不说，看她今晚的表现，她这次来摆明了是想来跟艳艳抢男人，才会在包房里弄得他这么狼狈。
　　看看英姐生气了，彭磊忙把手伸了过去，讨好地在她的香肩上揉捏着，一边试探道：“我也知道我错了，可现在人家都已经来了，总不能把人家赶走吧？英姐，要不先暂时让她来这里住几天，你看行吗？”
　　“不行，我这里这么窄，哪里还住得下人来。再说了，星期六水灵还要过来我这里住，到时侯你让水灵睡哪里呀？”
　　周文英想也没想就一口回绝了。
　　“水灵那里我去跟她说，这丫头听我的，大不了再在客厅里开个铺就行了。也不会住多久，顶多就是三四天吧？”
　　“水灵凭什么要听你的，是不是我们母女更好欺负些。我说了不行就是不行，要是小芸我还可以接受，可是这个女的，一看就让人觉得有些不正经，当着那么多人的面，也敢……”
　　一想到在包房里看到的那一幕，周文英那气呀就不打一处来。
　　“其实芳姐这个人并不坏的，你要是和她处久了就知道了。英姐，算我求你了，好不好？”
　　看着彭磊可怜兮兮的样子，周文英芳心一软：“明天再说吧，都这么晚了，赶紧关了灯睡觉。”
　　彭磊见英姐默许了，开心地把灯一关，翻过身来就想来抱她。英姐拦开了他，没好气地说：“今天不行，我来大姨妈了？”
　　“不会吧？怎么这么巧？”
　　彭磊伸手往英姐的下面一摸，顿时郁闷得不得了。
　　英姐恨道：“哪里巧了，每个月不都是这几天，就你一点也不知道关心别人，还好意思说。”
　　“英姐，我错了，下次我一定多关心下你。”
　　彭磊厚着脸皮靠过去，在英姐那对翘乳上揉捏着，“英姐，今晚我实在是憋得有些难受，要不――你用嘴帮我那个一下吧？”
　　“不行，你干嘛不去找你表姐啊，她不是很厉害吗，光用脚都能弄得你飘飘欲仙的。哼，真不要脸！”
　　周文英越想越气，翻过身去不再理他。
　　两个人好一会没说话，过了一会就见彭磊拿着枕头，慢慢地爬到了床的另一边睡下了。周文英还以为彭磊生气了，心里也不免有些失落。忽然脚底发痒，自已的一双小脚竟然被彭磊给抓在了手中，轻轻地把玩起来，她本想踢开他的手，可是想了想又任由他去了。
　　可谁料他竟然变本加厉起来，握着她的玉足不停的揉捏着，还用他的嘴亲吻她的脚底，弄得她的脚掌心一片麻痒痒的。
　　不一会，周文英忽觉脚底上一阵发烫，啊，这个变态的家伙，竟然拿人家的两只小脚夹住了他那个坚硬火热的东西。她刚才也只是一时气愤，顺口就提到了傍晚在包房里段芳用脚挑-逗彭磊的那件事来，没想到这下反倒提醒了彭磊，拿着她的一双玉足来摆弄了，真是太羞人了。
　　周文英俏脸一下子红了，有心想要挣脱他的手，可是全身一阵绵软，只觉得一股骚痒从脚底传遍了全身，哪里还使得出一丝力气来，芳心内也不由自主地涌出一丝别样的刺激快-感来。
　　彭磊忽然爬起来打开了灯，问道：“英姐，你有没有丝袜？”
　　“你问这个干什么？”
　　周文英羞得捂住滚烫的脸不敢看他，“在衣柜里面有一双刚洗过的。”
　　“嘿嘿，一会你就知道了。”
　　彭磊一脸坏笑,光着身子溜下床来，找到了那双丝袜又摸回床来，抓住了周文英的脚胡乱地帮她穿起了丝袜。
　　“哼，你这个家伙，这么变态的事情也想得出来，是不是你那个表姐都你的？”
　　周文英恨道。到这时侯，她自然知道他到底想要干什么了，只得捂着脸一动不动地任由他摆布。
　　过了一会，就见他抓住了她的双足，夹住了他的那个慢慢地套动起来……
　　过了许久，英姐累得双脚发麻，小脚丫都快抽筋了，彭磊这才一声怒吼，结束了。英姐幽怨地瞪着自已的小男人道：“这下你总算满意了吧？”
　　这个小坏蛋，他倒是舒服了，把人家弄得双脚发麻不说，全身上下也都跟着难受死了，要不是今天不方便，她真想主动地抱着他，让他狠狠地疼爱她一番。
　　“英姐，谢谢你了。”
　　彭磊有些谦意地说，他都快折腾了她一个小时。
　　英姐爬起身来一看，自已的两条腿上到处都被他弄得脏兮兮的，床单上也被弄脏了，不由得嗔道：“你看看，你自个倒是舒服了，把人家弄得脏兮兮的，这双袜子也要不成了，赶明儿你得赔我一双才行。”
　　“不就是一双袜子吗？明天我就去给你买上十双来，而且还是那种最好最贵的，超薄超绵软的。”
　　彭磊乐滋滋的点燃一根烟，吞云吐雾起来，脑子里还在回味着刚才那一刻的刺激。想不到英姐的这双玉足比芳姐的还要柔软，再加上丝袜的刺激，果然带给了他一种全新的感觉。


第122章我喜欢开着灯
　　第二天早上，艳艳和彭磊都上班去了，段芳独自到街上逛了一圈，心里多少也有了一点底。现在的盘山乡已经成为省里的重点扶持乡镇，发展的势头相当好，等高速公路修通之后，这里极可能会成为全省的一个交通重镇。
　　段芳早已打定了主意要留下来待在彭磊的身边，可她忧虑的是艳艳各方面的条件都比她好，而自已除了那一对傲人的双-峰外，其它的根本就没法和艳艳相比，现在又多了周文英这样的劲敌，而且她也看得出来彭磊对英姐十分的依恋，对她的态度却并不明朗。
　　如今唯一能让她感到欣慰的就是，彭磊对她上的迷恋。她相信，相对于女人对感情的注重，男人更在意能够在上给予男人欢悦的女人，而这些都是还显稚嫩的艳艳和传统的英姐无法给予彭磊的，而这也是她唯一能够抓住彭磊的优势了，对这一点她倒是充满了自信。
　　下了课，彭磊和艳艳姐妹俩一同走出校门，段芳早已经等在校门口了，看见艳艳两姐妹一边一个，亲热的牵着彭磊的手，段芳心里微微泛起一丝醋意，脸上却丝毫也没有表现出来，微笑着迎了上来。
　　彭磊问道：“表姐，你怎么来了？”
　　“我特意来接你们的，赵阿坚姨早已经做好饭菜等我们了。”
　　段芳一伸手在张婧的小脸上摸了一把，笑道，“你就是艳艳的妹妹啊，想不到长得比你姐姐还漂亮。”
　　“那你一定就是我姐夫的表姐了，是吧？”
　　张婧被段芳一夸，开心地小脸一红，目光却盯在了段芳胸前的那两坨肉上，突然冒出了一句，“姐姐，你咪-咪好大啊，比我姐的可大多了。”
　　三个大人的脸都不同程度的红了，艳艳更是又羞又怒，这丫头真是哪壶不开提壶，怒道：“婧婧，你再胡说八道，小心我撒了你的这张臭嘴。”
　　张婧顽皮地吐了吐小舌头，不敢再吭了。
　　艳艳的母亲特意张罗了一桌好菜来招待段芳，她的潜意识里，段芳既然是彭磊的表姐，那么她这次来，多少也代表了彭磊的家里人，自然得好好地款待一番了。
　　席间，赵姨的话题一直围绕着彭磊，不时的从段芳的嘴里打探着他家里的情况，所幸段芳做为彭磊邻居，也是亲眼见过他父母的，对他家的情况多少也知道些皮毛，加上她八面玲珑的那张巧嘴，信口胡编些彭磊小时侯的轶闻趣事，倒也说的头头是道，听得艳艳的母亲微笑着连连点头，这下子就连艳艳也相信她真的是彭磊的表姐了。
　　倒是张乡长郁闷不已，一直闷头喝酒不说话，只是时不时地瞟上段芳一眼。他跟彭磊原本就拧着一根筋，现在突然冒出来个他的表姐，就象个定时炸弹似的，让他老担心着啥时侯不小心，就在他家里爆炸了。
　　段芳对此心知肚明，笑呤呤地对张乡长道：“我这次来，一是顺道来看看表弟，二呢，是想在这里做点小本生意。张乡长，以后还得请你多关照些才行哦！”
　　赵淑珍一听，忙极力附和着：“这个想法挺不错啊，现在的盘山乡发展挺快的，赚钱的机会可多了，咱们家就是没个会做生意的人。老张，你以后可得多帮帮人家小段才行。”
　　“这个嘛应该的，大家都是亲戚嘛！当然得互相照顾才行了，小段，你说对吧？”
　　张乡长趁机暗示道。
　　“张乡长，你就放心吧！那我就先谢谢你了。”
　　段芳会意地朝张乡长眨了眨眼睛，及时的给他吃了颗定心丸。
　　下午，彭磊和艳艳两个都没课，仍旧陪着段芳，把盘山乡的大街小巷逛了个遍，望着芳姐不时地向他投递过来的火辣辣目光，彭磊一直想问她些话，可是艳艳形影不离地守在旁边，两人根本就没有单独相处的机会，弄得他十分郁闷，一整天都没说什么话。
　　晚饭是回到餐馆来吃的，本来赵淑珍还要挽留段芳住在她家，可是彭磊坚决不同意，他还真怕了芳姐的这张嘴，生怕她一不小心就说漏了嘴，把他俩的事情给抖了出来，况且英姐那里也已经同意了。
　　艳艳现在基本上已经相信段芳就是彭磊的表姐了，听彭磊说要让表姐到英姐那里去住，也就放心地答应了。她这两天陪着他俩逛街，两只小脚早就酸得不行了，在餐馆里蹭过了晚饭，陪着段芳到了英姐的住处坐了一会后，就要和彭磊一块回学校去。
　　“表弟，”
　　段芳看彭磊要走，带着些撒娇的语气道，“听说你们这里的烧烤味道挺不错，晚上我想去尝一尝，你陪我去吧？”
　　彭磊有些为难道：“那个……表姐，晚上学校里还有些事情，要不明天吧？我看你今天逛了一整天也累了，还是早一些休息吧？”
　　“噢，你有事那你就去忙吧！”
　　段芳的脸上满是失望之色，今天彭磊对她的态度明显冷淡了许多，基本上就没和她说过几句话，有时她趁着艳艳不注意时，悄悄的拿话逗他，他也是爱理不理的，这其中的原委她多少也能猜到一点。
　　回学校的路上，艳艳偎在彭磊的怀里，小声地问他：“彭磊，我觉得你今天对表姐是不是有点过分了？我看刚才表姐的样子好象有些不高兴。”
　　彭磊笑着一搂她的纤腰：“你又不是看不出来，我表姐她可不怎么喜欢你，她这样对你，我凭什么要给她好脸色。”
　　艳艳心里一甜，接着道：“可不管怎么说，她也是你表姐呀！以后我努力让你家人喜欢我不就行了。”
　　这个傻丫头呀，还真是天真的可爱。彭磊心里一阵内疚，这一刻他忽然觉得，能够拥有艳艳这样的漂亮又不失天真可爱的女人做妻子，对他来说真的是上辈子修来的福份了。
　　他冲动地在她脸上亲了一口，充满柔情的说：“艳艳，明天我们就去领结婚证吧？”
　　“嗯！”
　　艳艳幸福地点了点头。
　　“那今晚咱们就先入下洞房，你看怎么样？”
　　彭磊趁着街上暗淡的夜色，搂在她腰上的手往上一探，就握住了她右边的酥乳。
　　“要死呀你，大街上就敢耍流氓。”
　　艳艳脸一红，急忙拍开他手，“今晚不行，我妈让我早点回去。要不，等明天领了结婚证以后……”
　　才回到学校没多久，芳姐的电话就追了过来，所幸艳艳这时侯已经去教室去了，彭磊急忙溜到外面无人的地方，这才接通了电话：“芳姐，你有事吗？”
　　“阿磊，我一个呆在这里好无聊呀，你能不能过来陪陪我？”
　　“不是还有英姐陪着你吗？你没事多和她说说话，她这个人很容易相处的。”
　　彭磊很委婉的拒绝了她。
　　“可是英姐她还在餐厅里没回来，我……我一个人有些怕。”
　　“今天太晚了些吧，”
　　其实现在才九点多钟，可彭磊故意要让她知道自已对她的不满，“再说，我现在正给学生辅导功课，走不开呀！”
　　态度冷淡，语气生硬，段芳心里一阵酸痛：“阿磊，你是不是在为昨天的事生我的气？”
　　彭磊沉默不语。
　　“阿磊，我知道我昨天做得过分了一些，我保证下次再也不会这样了，你别生我的气了好不好？阿磊，我求你了，我现在真的好想你，你过来陪我一会好吗？”
　　段芳的声音有些哽咽，象是都已经哭了，彭磊的心一软，叹道：“好吧，我先过来陪你一会，等英姐回来了，我再回去。”
　　彭磊打了电话给艳艳，找了借口说是先回宿舍跟李乔他们打牌去了，这才急冲冲地赶到了英姐的住处。
　　里面象是没有开灯，窗口黑漆漆的，彭磊疑惑地敲了敲门，门立刻就开了，黑暗中一具白花花的身体卷着一股淡淡的香水味，猛地扑过来抱住了他，并用脚把门从他的身后迅速地关了。
　　彭磊还没反应过来，已然软玉温香抱满了怀，一张小嘴准确地吻上了他的唇，柔柔的小舌带着些强迫，探开了他的牙齿钻了进去，缠住了他的舌头热切地纠缠起来。
　　彭磊被段芳的突然袭击吓了一跳，被动地任由她亲吻着，可是她那具软绵绵充满了弹性的娇躯紧贴在怀里，两团丰-满的软肉紧贴在胸前,而她的手也已经滑到了他的下面，隔着裤子在他突起的部位揉捏起来，一下子就把他的火给逗了起来，开始热烈地回应起她来，一双大手也不由自主地在她近乎裸-体的娇躯上四处游走起来……
　　段芳忽然推开了彭磊，拉着他的手摸到了沙发上，将他按坐在上面，蹲在了他的两腿之间，快速地去扒他的裤子。彭磊急忙按住了她的手：“芳姐，这样不好吧，英姐马上就要回来了。”
　　“放心吧，英姐现在正忙着呢。刚才英姐叫了个小工过来跟我说，餐馆里又来了些客人吃饭，她只怕是要很晚才能回来，要我先睡别等她了。”
　　段芳说着，已然熟练地扯下了他的裤子，露出了被内-裤包裹着的鼓胀胀的家伙，伸出舌头在上面舔了两下。
　　“哦，”
　　彭磊松了口气，放开了手，“我还没洗澡……”
　　“不，我就喜欢你现在的这种味道。”
　　段芳已然扯下了他的裤衩，顽皮的用舌尖在他的顶端舔了舔，“我现在不就在给你洗澡吗？”
　　这小娘们可真是够骚够浪，不过彭磊就喜欢芳姐在床上的这股子骚劲，而且希望她越浪越好，以便满足他有些龌龃变态的心理。他的手在她的唇上轻抚了下，然后很坚决地推开了她。
　　段芳惊讶地抬起头来：“阿磊，你怎么了，你是不是嫌弃我了？”
　　“芳姐，你这么迷人，我怎么会嫌弃你呢。”
　　彭磊坏笑着一指门边的电灯开关，“你先去把灯打开吧，我喜欢看着你帮我舔的样子。”
　　“阿磊，只要你喜欢，你要芳姐做什么都行。”
　　段芳一下子破涕而笑，一起身快速的打开了灯。


第123章采菊
　　灯光刷地亮了，彭磊的眼前也跟着一亮，此刻的芳姐穿着时下最流行的那种超薄超窄的绳式内-衣，近乎裸-体的站在他面前。
　　芳姐的全身上下仅有三小块象是用细绳穿起来的窄窄布片，遮住了身上最隐秘最迷人的部位，但又无法全部遮拦住，一对雪白丰-满的豪乳很夸张地从胸前两小块布片四周挤了出来，挤出一道深不可测的雪白沟壑。
　　隐秘处的杂草经过她精心的修理，全都被遮掩在了窄小的布条下，只有几根黑色的小草不经意的从边缘钻了出来，在灯光下显得若有似无，一条只有一指来宽细绳似的丁-字裤，紧紧地包在那微微隆起的隐秘处，虽然仅遮住了两腿间那一道迷人的缝隙，更增添了几分让人浮想联翩的神秘。
　　眼前的这一切无一不在诱-惑着彭磊的神经，让他心跳加速，血脉贲张，小弟弟鸡动不已。
　　看着彭磊目瞪口呆，涎水横令流的猪哥相，芳姐的脸上洋溢起一丝自信的笑容，缓缓地扭动着纤腰向他走来，胸前两团肉球，随着她的脚步而有规律地晃动着，象是被微风吹过的湖面，不经意地荡起一圈圈的乳波，让人恨不得一头栽进去，淹死在里面也心甘。
　　段芳款款地走到了彭磊面前，把盘在头上的梳子一扯，刚洗过的乌黑长发一下子披散开来，荡漾着遮盖住了胸前的樱桃两点，一股淡淡的茉莉香味便在整个房间里弥漫开来。
　　段芳妖娆地摆了个造型，娇声媚笑道：“表弟，表姐我漂亮吗？”
　　“漂亮，”
　　彭磊听她自称‘表姐’，心内一阵激动，“表姐，你今晚实在是太漂亮了。”
　　“那你说，表姐身上的哪个部位最漂亮？”
　　“表姐身上每一个地方都漂亮，不过要数最漂亮的地方，当然还是这里了。”
　　彭磊毫不犹豫的一指她那挺拔丰硕的酥-胸。
　　“那好，表姐今晚就让你看个饱。”
　　段芳纤手探到身后，就要去解开胸前最后的那一缕束缚。
　　彭磊一脸兴奋地止住了她：“表姐，先别忙解开，待会要我亲自帮你解开才行。来，先来让你表弟舒服一下。”
　　段芳见彭磊已不知不觉地落入了她刻意营造的兄妹乱-伦戏中，心中暗喜，缓缓地蹲在了他面前，玉手在他的腿上轻轻滑动着，不时地向腿根处一滑而过，立即又缩了回来，伸出红嫩的一小截舌头舔了舔两片樱唇，媚眼如丝地望向他两腿之间那突兀骇人的怪东西：“表弟，你想让表姐先用哪里让你舒服呢？”
　　“表姐，那你说应该先从哪里开始呢？”
　　彭磊银笑着把中指伸进了她性-感的小嘴里抽动了一下，便又抽了出来放在她的脑袋上用力往下按去。
　　段芳会意地一笑，缓缓地低下头来，张开小嘴一点点的把它含了进去，直到完全淹入在了她的口中……
　　爽，真他妈的爽。彭磊右手飞快地去她背上的细绳上轻轻一扯，束缚在她胸前的小布条便整个的脱落了下去，那一对巨乳立刻就弹跳了出来，随着她上下起伏的动作而晃荡着。
　　彭磊舒服地靠在沙发上，按着芳姐的小脑袋用力地往下按去，并将她乌黑的长发盘在手中，好让自已更加清楚地看到在她那张嫣红的小嘴中进出时的样子。
　　芳姐可真是个世间少有的性-感，不禁脸蛋出众，身材一流，那对突兀挺翘的巨乳更是傲视群芳，但最让彭磊迷恋的还是她在床第间的大胆放荡和高超的性-爱技巧。
　　段芳不愧是欢场里混过的，虽然只是个小小的领班，但是因为经常和小姐与以及各色各样的嫖-客打交道，耳闻目睹之间，自然对男人在性-爱上的心理需求了若指掌，可以最大限制地满足彭磊各种各样稀奇古怪的性幻想。
　　要知道彭磊的宝贝比起正常的男人不知要大了多少，艳艳和英姐都没法完全容纳得下，每次用嘴替彭磊服务的时侯，都不得不用手握住了根部的一截，不让他全部进入，还一个劲的抱怨彭磊的东西太骇人了，害得彭磊每次都有种缩手缩脚，意犹未竟的感觉。
　　而只有段芳的小嘴才能够完全容纳下他的，可以让他毫无顾忌地深入到底，而她那一流的吹箫技术，更是带给了他超强的快感。
　　此刻段芳只是一个深喉，就已经让彭磊爽得忘乎所以了。
　　段芳抬起头来，娇媚的望着彭磊，嘴角上还沾着一丝晶亮的液体：“怎么样？表弟，表姐的嘴是不是让你很舒服？”
　　“嗯，表姐，你的嘴太厉害了。”
　　“表弟，乖乖地把眼睛闭上，表姐还有让你更舒服的。”
　　彭磊听话的闭上了眼睛，只听她起身走进了浴室，很快又回来了，再次在他的面前蹲了下来。彭磊悄悄地睁开眼睛，就见芳姐双手在她的那对酥乳上来回地揉捏着，上面涂满了许多晶莹的液体，散发出沐浴液的那种淡淡清香味。
　　过了一会，芳姐忽然凑上前来，双手托着豪乳，一下子夹住了他的……
　　因为今晚临下班时忽然来了几位熟客，英姐只好亲自下厨为他们做了几样拿手菜。可是她惦记着独自在家的段芳，菜刚端上桌，就把餐馆交给了底下的厨师和服务员看着，便赶了回来。
　　英姐急匆匆地刚把门打开，顿时就目瞪口呆的愣在了门口，逞现在眼前的场景实在是太糜烂了，当时就差点把她给气晕过去了。
　　但见彭磊斜躺在沙发上，一脸飘飘欲仙的表情，而他那个所谓的表姐段芳除了白白的屁股上挂着一小根绳子外，全身上下都是光溜溜的，正蹲在他的两腿间，用她的那两团硕大的咪-咪夹住了彭磊的那东西，上上下下地套动着……
　　“英姐……”
　　正忙得不亦乐乎地彭磊和段芳听到响动，猛地回过头来，登时就呆住了。
　　“你们……太过份了。”
　　英姐纤手一指这对狗男女，声音禁不住的颤抖。她实在没有想到，这两个人可耻到了这种地步，竟然跑到她的住处来幽会，并且公然大胆地就在客厅里做起了这种事情。
　　她再也说不下去了，转身就向外走去。彭磊见状，一把推开了段芳，飞快地追了出来，就在门口拦住了英姐：“英姐，对不起，你先听我解释……”
　　“还有什么好解释的，不就是你和你表姐在偷-情，结果不小心让我给撞到了，你要解释就去跟艳艳解释去吧！”
　　“英姐，我知道错了，你可千万别告诉艳艳，否则她非宰了我不可。”
　　“她想怎么对付你我可管不着。”
　　英姐瞟了眼彭磊光赤的下-身，俏脸一红，“还不快些放手，你还想光溜溜地站在门口丢人现眼吗？”
　　彭磊厚着脸皮道：“英姐，我管不了这么多了，你要不答应我，我就一直这样拦在门口。”
　　英姐又好笑又好气，他可以不要脸，可她不行啊，只得无可奈何地答应了他：“那好，我答应你不告诉艳艳，这下你可以让开了吧？”
　　“那你这么晚了还要去哪里？”
　　英姐怒道：“今晚我还能在这里睡吗？我到餐馆里和小姑娘凑合一晚，眼不见心不烦，你们两个想怎么样我管不着。”
　　英姐气乎乎地走了，彭磊有些郁闷地回到屋里，叼了根躺在沙发上发愣，段芳披了块毯子站在旁边，小心翼翼地看着彭磊的脸色道：“阿磊，对不起啊，都怪我……”
　　“算了，反正英姐早就知道咱俩的关系了，看见就看见了，没什么大不了的。”
　　“那英姐会不会真的告诉艳艳去，我看她刚才很生气的样子。”
　　段芳忧虑重重地问道，可是嘴角却流露出一丝不易察觉地笑容来。
　　“不会，她要昨天就说了，哪里还会等到现在，你以为昨天你在桌子下面的小动作，英姐没有看见吗？英姐生气是怪咱俩不该在她的房子里乱来。”
　　“那咱们现在……怎么办？”
　　段芳一脸春情地望着他，薄毛毯胡乱地披在身上，漏出里面若隐若现的雪白肌-肤。
　　“怎么办？当然是继续了。”
　　反正这层窗户纸已经捅破了，这样反而更好，老子也没什么顾忌了，下次还要把你们两个都抱到一张床-上去，来个一龙戏二凤。
　　彭磊把烟头一扔，飞快地扯去了芳姐身上的毛毯，将她拦腰抱在了怀里，大步向浴室走去：“走，先伺侯我去洗个鸳鸯浴，然后看我怎么收拾你这个！”
　　段芳在他怀里嗔道：“表弟，哪有你这样说表姐的。表姐再怎么骚，也只是对表弟你一个人骚。”
　　“那好，我倒要看看你到底是怎么个骚法？”
　　段芳温柔的替彭磊把衣服脱了下来，把他的全身都抹上了沐浴液，又用自已的身体在他的全身上下来回地磨擦着……
　　芳姐那滑腻的肌-肤象刷子一样滑过全身，很快就把彭磊刚刚熄灭的欲-火又了上来，而且比之前还要强烈，他近乎地将她按在了淋浴喷头下，让她弯着腰双手扶在墙上，蹶起雪白丰硕的翘臀，他则从后面抬了起了她的一条玉-腿，没有任何的前奏，便迫不及待地侵入了她的领地……
　　“怎么样？表姐，是不是被得很舒服？”
　　彭磊一边粗野的进攻着，一边用力地拍打着她肉嘟嘟的肥臀，芳姐白嫩的肌-肤被他揉捏得鲜红一片。
　　“嗯，哦哦……表姐的身体都是属于你的，只要你舒服，你想怎么弄都行？”
　　芳姐的长发散乱地披在身上，娇躯随着他的进攻而不停地颤抖，那一对酥乳更是拼命地左右晃动着，小嘴里不停地吐露出一串串动人的呻吟声……
　　“是吗？那么这里呢？”
　　彭磊的目光盯在了芳姐臀缝间那朵鲜红的菊瓣上，一根手指已经顶进去了一截，这里可是他期待已久的美妙之地。
　　“来吧，表弟，只要你喜欢，表姐身上所有的洞都是你的。表姐不能把第一次给你，就只有这里还是干干净净地，姐一直替你保留着，只要你不嫌弃表姐，你尽管拿去好了。”
　　段芳回过头来，深情款款地看着彭磊。
　　她早就打定了主意，今晚要把那里的第一次奉献给自已心仪的男人。为此她事先就做好了准备，在傍晚洗澡的时侯，特意把那里清洗了好几遍，不让彭磊产生任何的厌恶感，好让自已牢牢地俘虏住彭磊的心，让他彻底的迷恋上自已。
　　“表姐，那我可就恭敬不如从命了。”
　　芳姐的话彻底的打消了彭磊最后的一丝顾虑，今晚他要彻底的占有芳姐的最后一块处女地。
　　可是彭磊也是第一次玩走后门这种高难度的活计，弄了几次都没弄进去，反倒还弄得他和芳姐两人都觉得有些疼。最后，在芳姐的指点下，他先用两根手指试探了下，直到芳姐开始适应了，他这才滴上了大量的沐浴液，在沐浴液的滋润下，鼓足了力量，猛地一下就顶进去了……
　　噢，实在是太紧太爽了，这种完全不同于其它地方的感觉，带给了彭磊一种全新的快感。可是芳姐就不同了，她也是第一次尝试这种方式，后面那里又娇嫩又窄小，哪里经得住彭磊这么粗野的进入，况且他的实在是太巨大了，虽然只进去了一截，但却象已把她的身体整个都贯穿了似的，让她有种被完全撒裂了的感觉。
　　“啊……疼死姐姐了，阿磊，你快点拔出来，姐姐我受不了了。”
　　芳姐疼得大叫起来，一张俏脸当时就白了，屁股拼命扭动着，想把他挤出来，小手也伸了过来，用力的想把他推开。
　　“表姐，你别乱动。”
　　彭磊历尽千辛万苦方才攻陷了她的处女地，终于尝到了一丝甜头，哪能这么轻易就放弃，双手抓住了她的两手，身子更是紧贴在她乱颤的娇躯上控制住她的摆动。
　　芳姐见挣脱不开，只得喘着粗气呻吟道：“那你轻点行不行，姐姐求你了。你的实在太大了，你要是再这么粗野，姐姐我非被你给弄死不可。”
　　“放心吧，表姐。女人的第一次都是这样，你先忍着一点，慢慢的就舒服了。”
　　彭磊邪恶地笑着，腰部一用力，更进一步深入进去。芳姐又疼得大声地哼了起来，全身都瘫软了下去。
　　可是彭磊第一次品尝到采摘菊花的滋味，早已经兴奋得不得了，干脆将芳姐按倒在地上，控制住她的俏臀不让她乱动，开始大力的抽动起来……
　　许久，终于云开雾散，芳姐也让彭磊蹂塌得不成个人样了。娇躯软成了一团，全身上下软绵绵的浑没了一丝力气，那个地方更是火辣辣地疼得厉害。这个家伙真是太粗野了，一点也不知道怜香惜玉，气得芳姐用牙齿在彭磊的身上咬了个遍。
　　最后还是彭磊把她抱到了床-上，甜言蜜语地哄了她半天，两人这才相拥着抵足而眠。
　　---------------------------------------------------------------------


第124章
　　一夜疯狂，到天亮时，彭磊早早的就醒了过来，又兴致勃勃地在芳姐的娇躯上抚摸起来，段芳迷迷糊糊地被他从梦中摸醒过来，彭磊已色咪-咪地爬到了她的身上向她求欢，吓得她脸都白了：“阿磊，你还要来啊，昨晚被你弄了这么久还不够？”
　　“叫我表弟。”
　　彭磊坏笑道，“不够，我才刚尝到甜头呢。后面不行那就走前面吧。”
　　“前面也不行。表弟，你饶了我吧！”
　　芳姐一把捏住了他跃跃欲试的小弟弟不让它乱动，芳心里对它是又爱又恨，“都怪你了。哪有你这么粗野的，一点也不知道怜香惜玉，把人家的屁眼弄得那么狠，到现在还火辣辣的，就连走路都疼，你让我今天还怎么出去见人。以后你要再这样，就别想再碰我了。”
　　“对不起，表姐，都是我的错，我当时太兴奋了，就啥也没顾得上了，下次我一定会很温柔的。来，别乱动，我帮你看看，伤得严重不？”
　　彭磊象个无意犯错的小孩子，一脸无辜的歉意。
　　段芳虽然任由他把自已那两片雪白的臀瓣往两边轻轻分开，感觉到他的目光正火辣辣的聚焦在自已最羞人的地方，饶是她再大方，此刻心里也不免有些难为情。
　　彭磊温柔的捧着她的翘臀，仔细地察看起来，原本娇嫩小巧的菊瓣经过他的开采，已然微微地扩张开来，上面果然是红肿肿地一片，似乎还有一丝丝血丝，轻轻一碰段芳就喊疼，看来自已昨晚真的是太过份了些，才会把她伤得这么重。
　　急忙溜下床去到客厅里翻箱倒柜的找了起来。段芳见他光着身子满世界地乱转，下面那骇人的玩意棒槌似的晃荡着，忍不住笑了起来：“表弟，这是在找什么东西呀？光着身子也不知道害羞。”
　　“我在给你找药呢，伤得这么重，不上药怎么行。”
　　他找了半天，总算找到了一瓶云南白药喷雾剂，乐呵呵地又晃了回来，“咱们是表姐弟有什么好害羞的。你别乱动呀，我要给你擦药了。”
　　“哎哟，疼，你轻点啊！表弟，不擦药不行吗？”
　　段芳皱起了弯弯地眉毛，可怜兮兮地看着彭磊。
　　段芳乌黑的长发散乱的披开，俏容慵懒，脸上的神情似嗔似怨，让人一见便生出无限怜惜之心。彭磊看在眼里，喜在心上。看来古人说的闺房之乐莫过于画眉之乐，说的再有道理不过了。夫妻间在云雨后那种两情相悦，灵肉相融之际，光是给心爱的女子画画眉什么的，趁机抓抓捏捏下，也是另有一番别样的销魂滋味。
　　此刻彭磊就是乐在了其中，左手拿了喷雾剂，美其名曰替芳姐上药，右手却在她光滑的脊背上轻轻撩拨着，不时的伸到前面捏捏她的翘乳，或滑到她的丰-臀上轻拍两下，还不时的伸到她的蜜穴上轻扯她的毛毛，拨弄她那红润圆滑的小豆豆，逗得段芳娇滴滴地求饶不已，而他却是一本正经的样子，哄小孩似的哄道：“我的好表姐，不擦怎么会好起来呢？不要乱动，快点听话，乖乖地把屁股翘起来。对，就这样，再往两边分开一点。”
　　段芳被他弄得又羞又怨，乖乖的闭上了眼睛，翘起了雪白的肥-臀，两腿尽量地往两边张开，将自已的蜜穴和菊眼完全的暴露在他色迷迷的眼里。彭磊一边将液体喷在她暗红的菊穴上，一边用手指轻轻地在上面按揉着，见她没什么反应，就悄悄把手指往里轻轻插了插，立刻就惹来了芳姐的叫疼声。
　　伤口那里虽然火辣辣的疼，可是芳姐的心里却是甜滋滋的，口里嗔道：“我看你呀就是有点心理变态，我一叫你表弟，你就特兴奋，更是可着劲的折腾我。”
　　“我也不知道为什么，大概是第一次走后门吧，反正当时一兴奋起来，就有点忘乎所以了。表姐，你别生气了，要不你打我两下出出气。”
　　彭磊自已也有些纳闷，难道自已真的是传说中的性-变态，虐待狂？可自已跟别的女人做-爱时，也没象昨晚这么疯狂过啊。
　　段芳一脸幽怨地望着彭磊：“我哪敢生你的气呀！我看你是嫌弃姐姐结过婚，又是在那种浴足城那种肮脏的地方上班，身子肯定也不干净了。所以你打心眼里就没把姐姐我当成你的女人来看，这才可着劲地来折腾我。要是换了艳艳，你会这样对她吗？”
　　“表姐，你可别胡思乱想，我哪有嫌弃你了。”
　　彭磊头也不敢抬，装做认真擦药的样子。芳姐这话算是说到他心里去了，虽然他自已没觉得什么，可潜意识里总还是有些瞧不起她，对她跟艳艳争风吃醋的事情也十分反感，所以昨天一直对她很冷淡，甚至还想着要找个什么借口把她给支走。
　　“可是姐是姐真心实意地喜欢你，姐姐可以发誓，除了原来的那个丈夫外，就只有你一个男人。我知道你嫌弃我，为了讨你欢心，总是想着法子的来让你开心。你一直想弄姐的屁股，姐也甘心情愿地让你弄，因为姐就那里还是干干净净地，姐姐也想把那里的第一次完完整整地交给你，可是……你一点也没在意过姐姐的心，那么狠地作弄人家。现在好了，把姐姐弄成这样，你满意了，开心了吧？”
　　段芳回想起昨晚自已因为疼得实在受不了，在他的身下婉转哀求，可他却丝毫也不怜惜她，仍旧不管不顾地将她压在身下，用最粗暴的方式蹂蹋着她，她越想越委屈，眼圈就红了，泪水也跟着夺眶而出，忍不住嘤嘤地哭泣起来。
　　彭磊还是第一次看见段芳哭，在他的印象里，芳姐一直是个性-感妖娆，作风大胆开放但却性格坚强的女性，可是此刻她却楚楚可怜地偎在自已怀里，象个小孩似的哭泣着，让他一下子就慌了神，看来昨晚自已粗暴的行为，真的是伤了她的心了。急忙搂紧了她，用唇吻去了她脸上的泪痕，柔声道：“姐，我错了，我下次再也不会这样了。从今天开始，你就是我的女人了，我会永远对你好的。”
　　“真的？你说的都是真的？”
　　段芳止住了口哭，惊喜地抬起头来看着他，她能感觉到他语气里的真执。
　　“真的，你要是不相信，我可以对天发誓。”
　　彭磊信誓旦旦地就要举手。
　　“只要你说的是你的真心话就行了，谁要你发什么誓了？”
　　段芳破啼为笑，慌忙抓住了他的手。
　　因为一直以来对芳姐抱有某种嫌恶感，所以经过了昨晚，自已在弄芳姐的屁眼时，看着她象刚破处的少女似的在自已的身下呻吟哀求，彭磊才觉得自已这样才算是彻底的占有她了。而芳姐此刻的一番心里话，更是让他完全的放开心思接纳了芳姐。他双手一紧，把她搂在怀里，低头吻上了她的唇，段芳随即闭上了眼睛，轻启红唇，主动地把香舌伸进了他的嘴里，任他吮-吸把玩着，把他的一双大手也牵过来握住了自已绵软软的玉-乳上，让他任意地胀挺的奶头上揉捏着……
　　两人温存了许久，彭磊看看时间不早了，再呆下去非迟到不可，忙扶着芳姐躺回了被窝，柔声道：“表姐，你今天哪里也别去了，好好地给我躺在床-上养伤，我现在就去给你买早点去，等中午的时我再让英姐做些好吃的给你补一补。”
　　这时侯的芳姐，就如同第一次破处的小姑娘，需要拿些实际的关心来哄着她开心。段芳脸上漾着笑，开心地享受着他的关爱，可是一转眼看到他那勃勃昂起的雄性象征，知道男人在清晨的时侯都是欲-望比较强烈的时侯，心下有些不忍，娇声道：“表弟，你是不是还想要，要不，你就上来吧？”
　　“不用了，这是自然反应。”
　　“我知道你怜惜姐，要不姐用嘴帮你吸出来……”
　　“我都说了不用了，你以为你老公是种马啊，你就别乱想了，乖乖地躺在被窝里别乱动，等着我买早点回来。”
　　“我要吃豆浆油条。”
　　段芳象上小女孩似的撒起了娇。
　　“好好，你想吃什么都行，我这就给你去买。”
　　彭磊殷勤地帮她把被子盖好，又在她脸上亲了一口，这才穿衣下床。
　　“嗯。”
　　段芳望着彭磊的背影，脸上漾起了一丝幸福的笑容。
　　给芳姐买了早点，彭磊精神抖擞地去上班了。
　　昨晚的一夜风流，让他浑身上下都觉得神清气爽，上起课来也是谈笑风生，妙语连珠，把全班学生的兴趣都调到了最高点。水灵都觉得有些纳闷了，悄悄地碰了碰张婧的肩膀：“张婧，你看大叔今天是不是有点不正常？”
　　“谁知道呢。笑得那么贱，八成是又有女生给他写情书，高兴得犯花痴了？”
　　张婧恨恨地瞪了那个人一眼，没好气地回答着，鼻孔里直哼冷气，心里更是气得要命。
　　这个坏姐夫，把人家都给吃了，竟然连句好听话也没有，也不买点礼物来哄哄人家，自打从县城回来后就一直躲着她。哼，提起裤子就想不认帐，哪有这么便宜的事，本小姐不发威，就当本小姐是……好欺负了是吧？
　　就连艳艳也觉得彭磊今天有些奇怪，课间休息的时侯悄悄问彭磊：“你今天咋这么开心，不会是昨晚蠃钱了吧？”
　　“还真让你说对了，你老公昨晚蠃了个满堂红。”
　　彭磊贼笑着瞧瞧左右没人，“好老婆，来，亲个嘴儿。”
　　“去去去，在学校里也没个正经的。”
　　艳艳小脸一红，飞快地躲开了他的狼抱。
　　正在这时，彭磊的手机响了。艳艳立刻警觉地凑了过来，小手一伸，彭磊只好乖乖的交出了手机，艳艳一接通电话，就听电话里传来一声让人听了直发腻的娇嗲声：“表弟啊……”
　　艳艳小嘴一嘟，彭磊的这个表姐也真是的，叫表弟也能叫得这么娇滴滴的，都快把人叫出鸡皮疙瘩来了，把手机还给了彭磊：“接吧，是你表姐。”
　　彭磊忙不迭地接过电话：“表姐，你有什么事吗？”
　　“没事就不能打电话给你吗？表姐想你了不可以吗？你这个臭表弟，把人家弄成了那样……”
　　芳姐躺在床上没事闲着慌，虽然身子疼得紧，可是想到彭磊对自已的疼爱，自已付出的这一切也值了。她现在如同刚涉爱河的少女，忍不住就想给彭磊打电话撒撒娇，时刻都想要寻求心上人的慰藉。
　　听着芳姐娇滴滴地跟自已撒着娇儿寻宠，彭磊也是喜不自禁，脑子里忍不住就想起这个性-感尤物昨晚在自已的胯下婉转娇啼的那一幕来，恨不得现在就跑过去再狠狠地蹂蹋她一番。


第125章 调戏小辣妹的下场
　　看着彭磊和他表姐说话时那温柔的口气，艳艳还真有些吃醋，自已和他通电话时怎么从来没见他这样温柔过。要不是想着是他表姐，她早就跳起来狠揍他两下了。
　　彭磊刚把电话挂了，艳艳立刻就问：“你表姐还有什么事啊，非得要在电话里说上这么半天？”
　　彭磊笑道：“你不会连我表姐的醋也吃吧？我表姐她生病了，想吃鸡肉，让我到集市上去给她买只土鸡。”
　　艳艳不经意地问道：“哦，昨天晚上还好好的，怎么突然就生病了？严重吗？”
　　“那倒没多严重，就是有点不舒服，大概是昨晚下了场雨，凉着了吧。要不你陪我去农贸市场一趟。你也知道，我很少做饭，也不知道哪些才是土鸡？”
　　“要去你去，我才懒得去呢，她是你表姐，又不是我表姐。”
　　这家伙怎么对他表姐这么好，艳艳从鼻子里冷哼了一声，转身走开了。
　　艳艳不肯陪他去，彭磊只好自已去了。集贸市场倒是离着学校不太远，一溜烟的功夫就到了。彭磊以前也只来过两三次，印象里除了脏和乱之外，就是人也不多。
　　谁料想许久不来，现在竟变得热闹非凡，以前只是街边上的农民没事拿点自家种的菜来卖卖，可随着大量外来人口的涌入，也相应的带动了集贸市场的红火。
　　虽然快到中午了，可市场里还是人潮汹涌，挤了个水泄不通。彭磊在人群中差点被挤成了人干，可惜来买菜的大多是些大妈大嫂级别的，纵有几个年轻女性，也都是些歪瓜裂枣入不了眼的，否则倒是可以趁着这拥挤的机会，跟漂亮妹妹来点摩臀接乳什么的。
　　好不容易挤到了卖家禽的地方，但见路两边一溜地蹲着些山里下来的农民，都是卖鸡鸭，甚至还有卖野鸡的。彭磊转了一圈，也没看出到底什么是土鸡，什么是洋鸡？
　　他正想着随便买只回去交差得了，冷不瞅地忽然眼前一亮，就见不远处蹲着个身材纤细瘦长的漂亮小姑娘，她面前的地上放着一个鸡笼子，里面只剩下一只母鸡了。
　　小姑娘上身穿着件白色的T恤，肩上披着件灰色的外衣，下面是条洗得发白的牛仔裤，或许是正在长身体的年纪，裤筒已缩到了脚踝上面一大截，露出了里面晶莹纤细的小腿来。她顶多不过十六七岁，可是个子却很高，坐在一块用青砖做成的小凳上，比身边的其他人都明显高出了一截，彭磊暗暗估计了下，这小姑娘起码得有一米七以上，这样的身高放在哪都已经是很高了。
　　彭磊不由自主地就走到了她的面前，目光怔怔地定在了小姑娘身上。这小姑娘长得可真漂亮，大概是经常在日头下劳动的原因，她的肤色是那种很健康很阳光的小麦色，一张精致的小脸上染着两团纯天然的高原红，显得格外的引人注目。最让他夺目的是，这小姑娘竟然还扎着一条长长的辩子，一看就是山里下来的女孩子，充满了原汁原味的野性美。
　　那女孩子见有人来了，很大方地问了句：“大哥，你买鸡吗？”
　　说话的时侯小嘴微微地往上翘起，露出两排洁白细密的贝齿，声音着实清脆动听。
　　“嗯，小妹妹，这只鸡你卖多少钱一斤？”
　　彭磊的目光仍旧眨也不眨的盯在小姑娘脸上。
　　“十王块钱一斤。”
　　少女被他盯得有些不自在，这人买鸡怎么老盯着人家的脸看啊！脸上的高原红也越发的红了，象两团霞云似的。
　　彭磊信口答道：“怎么这么贵呀？能不能便宜一点？”
　　他其实也不知道鸡肉的市场行情，只是此刻的他只想多找些话题来跟她搭搭讪，眼睛却在她身上到处乱瞟，可惜她那T 恤的衣领子太高了，虽然居高临下的站在她面前削尖了眼睛往里面瞄，可是除了看到她脖劲周围的一小一片肌-肤外，啥也看不到。
　　“不贵了，这是咱自家山里放养的土鸡，从来都没喂过饲料的，味道比那些喂过饲料的洋鸡好多了。我今早提了十多只来，都卖光了，就剩下这一只了。”
　　小姑娘见他真心想买的样子，把那只鸡从鸡笼里提出来，两只小手纤细修长，动作麻利地用草绳在鸡腿上扎紧了递到他面前，“这鸡一共是四斤二两，大哥，你要是真心想买，就收你六十块吧！”
　　彭磊在小姑娘面前蹲下来，趁着接过那只鸡的时侯，大手不经意地便从小姑娘的手背上滑过，装模作样的提着鸡掂了掂：“嘿，你又没称过，怎么就知道是四斤二两了，这万一要是连四斤都没有，那我岂不是吃亏了。”
　　少女有些慌张地缩回了手：“大哥，你放心好了。咱们做生意就讲究个诚信不是吗？因为带着个称挺麻烦的，所以我在家里就已经事先称好了，保证少不了你一两。”
　　“这可不一定，许多奸商也都说自已很诚实。”
　　彭磊笑了起来，这小丫头人长得漂亮，说话也挺有意思的，话里也不免有了一丝调逗的味道了：“看你长得这么漂亮，要不，一口价，五十块钱得了。”
　　少女冰雪聪明，如何听不出彭磊话里的调戏语气，见这人年纪轻轻的，长相虽然并不难看，可却是一脸流里流气的样子，再加上他那双色迷-迷的眼睛在人家身上到处乱瞄，刚才还借着抓鸡时偷摸她的手，这种人一看就知道不是个好东西。
　　“你……你走吧，我不卖给你了。”
　　这姑娘脾气还挺大的，脸色当时一变，劈手夺过那只母鸡塞进了笼子里，气乎乎地把小脸扭到了一边，不再看他。
　　彭磊笑嘻嘻地看着她：“怎么这就生气了？你不想卖，我还偏要买了。行，六十就六十。”
　　“哼，你想买，可我偏不卖，你就是出到一百块我也不卖，我就是拿回去喂狗，我也不卖给你。”
　　小姑娘也毫不示弱，一双漂亮的大眼睛恶狠狠地回瞪着他。
　　这小丫头果然是山里来的辣妹子，凶悍泼辣的紧。不过他就喜欢这种极富个性，青春火辣，浑身上下洋溢着野性美的小辣妹。
　　特别是她生起气来的样子，实在是太可爱了。红润润的小嘴嘟起老高，娇艳的小脸蛋上红霞朵朵，就连那截玉嫩的脖胫也跟着红了，还有白色T恤下的酥-胸也随着她的喘息而有些顽皮的颤动起来。
　　当他的目光顺着小姑娘的脸蛋一路往下，投注在小姑娘酥-胸上时，忽然双眼发直，直愣愣地盯在那两团软肉上。天啊，这小姑娘竟然没有戴胸-罩，两只不大不小的小白兔，似乎才刚刚长成，圆鼓鼓的顶在白色的纱衣下，被柔软的衣服把它们的形状完美的勾勒了出来，能够清晰地看到顶端突起的两个小点，象是刚出锅的大白馒头，充满了热气腾腾的青春气息，让人忍不住就想咬上一口。
　　少女闷坐了一会，见他还不肯走，斥道：“你这人咋这样，我都说了不卖了，你咋还不走？”
　　却见这个人一脸的痴呆样，目光正死死地盯在自已胸上，少女低头一看，俏脸刷地就滚烫起来，脸上的高原红也一下子变成火烧云。
　　“你……”
　　少女一双好看的柳眉猛地竖起来，从嘴里蹩出了两个字来，“流氓！”
　　一手捂在胸前，另一只手飞快地伸出来，照着彭磊的左肩便是一掌，这一掌相当的迅猛，力道也极大。彭磊还在发愣中，猝不及防下被少女这一掌推得坐倒在地，摔了个四仰八叉。
　　更不幸的是，昨晚才下过了雨，地上都还是湿的，彭磊的落臀之处刚好有一小滩子水，在周围卖菜大妈的哄笑声中，彭磊狼狈不堪地爬了起来，一摸屁股，竟摸了两手又脏又黄的污泥，不由得大怒：“你这个小姑娘怎么这样，你不卖鸡就算了，干嘛动手打人啊？”
　　少女板着脸，想笑却又不好意思笑出来：“活该，谁让你耍流氓的？”
　　“我……”
　　这小丫头还真狠啊，不过是看了她的胸部一眼，就把老子当流氓来收拾了。
　　彭磊一时心虚，旁边两位卖菜的大妈虎视彤彤地瞪着，随时准备上来抱打不平的样子，再加上屁股上湿漉漉的，只怕是连内-裤也给弄湿了，衬衣后背也沾了不少，紧贴在身上难受极了，他现在一分钟也不想再呆下去了，赶紧给自已找了个台阶：“算了，你这样的小姑娘，一点教养也没有，我懒得和你争了。”
　　说完咬牙切齿的瞪了那姑娘一眼，彭磊赶紧灰溜溜地走人。“臭流氓。”
　　小姑娘朝着他的背影重重地‘呸’了一口。
　　彭磊听了个清楚，却是头也不敢回一下，心里那个郁闷啊，鸡也顾不上买了，这种样子更是没脸回学校去，只得捂着脏兮兮的屁股，到街边卖衣服的小摊上买了套衣裤，直接奔姐妹花餐馆去了。


第126章
　　来到姐妹花餐馆，里面已经有客人来了，彭磊没好意思往餐厅里走，从侧面溜进了厨房。
　　餐馆里的俊俏姑娘小芬穿着一条绯红色的花格子短裙，露出两条白嫩的玉-腿，正和另一位小姑娘坐在外屋的小板凳上拣菜，见他来了，立刻热情地招呼着：“彭哥，你来了。英姐，彭老板来了。嘻嘻……”
　　忽然瞄见彭磊屁股上一大块湿湿的污渍，两个小姑娘顿时嘻笑出声来。
　　“连老板你也敢嘲笑，小心我炒你鱿鱼。”
　　彭磊正在郁闷中，一伸手在她薄薄的裙子下面肉嘟嘟的翘臀上捏了一把。
　　彭磊人长得英俊，又平易近人，平常没事也经常和餐厅里的小姑娘们说说笑笑，甚至开些荤笑话，但从来没动手动脚过。小娘娘们虽然知道老板风流好色，可还是都很喜欢他，只是碍于他和老板娘的关系，没敢明目张胆的勾引，可是暗地里送波菜的，还是挺多的。
　　小芬娇嫩的屁股突然被袭，小脸一下子羞得通红，抬眼看了下里屋，这才故作生气地小声骂了句：“呸，臭流氓！”
　　心里却是又惊又喜，如同小鹿乱撞一般。
　　哎，彭磊听了她这话，更是郁闷得紧，这小妞乍和集贸市场里的那野丫头说的都一样啊，连语气都是一模一样的，懒得再搭理她，径直进厨房里了。
　　英姐尚在生气中，本来不想搭理彭磊，可是看到彭磊一副落汤鸡的狼狈样，差点就没笑趴下：“阿磊，你不会是才从稀泥潭里出来的吧？”
　　“别提了。”
　　彭磊闷闷不乐地把刚才在菜市场里的事说了一遍，当然他把所有的责任都推在了卖鸡的小姑娘身上，说那女孩如何如何的欺骗顾客，自已勇敢地揭穿了，结果惹恼了她，蛮横地将自已推倒在地。
　　英姐忍不住又笑了起来：“活该！八成是你看人家小姑娘长得漂亮，想去调戏人家，结果反被人家给捉弄了。”
　　彭磊腆着脸道：“怎么可能呢！我堂堂一个老师，怎么可能会去调戏一个小姑娘……”
　　“你这话谁信呀，我看你呀，天生就是个流氓胚子，见着个漂亮女人就犯贱。”
　　英姐深有感悟地发着牢骚，忽然觉得有些奇怪，“对了，你没事跑去买鸡干什么？”
　　英姐这话一出口，旁边切菜的那位大厨蹩了半天，终于还是没能忍住笑出声来，他连忙丢下刀子，溜到外面去了。“老板，老板娘，你们先聊着，我出去抽根烟。”
　　彭磊讪讪道：“我表……表姐身体有些不舒服，想吃清蒸鸡，我这不是去给她土鸡去了。”
　　“身体不舒服？哪不舒服了，是不是昨晚没穿衣服凉着屁股了？哼，光凭她那风骚样，谁还看不出她那点心思，摆明了是想跟我示威来了。”
　　英姐见厨房里没了外人，俏脸立刻就拉了下来。
　　女人要吃起醋来，八杆子打不到的事都能被她扯到一块来。彭磊苦笑道：“英姐，这都哪跟哪呀，芳姐她是真的有些……不舒服。”
　　英姐酸溜溜地顶了他一句：“你对你芳姐倒是体贴周到了，她说想吃清蒸鸡，你就屁颠屁颠的跑去给她买鸡。我跟了你这么久，乍没见你这么关心过我？”
　　“英姐，我对你好不好，你还不知道吗？要不要我把心掏出来给你看一下？”
　　彭磊靠到了她身边，在她耳边轻吹了一口气，“英姐，我特意给你买了双好几十块钱一双的网袜，晚上我就拿过来给你，保证你会喜欢的。”
　　“去，少跟我来这套，是你自已喜欢吧？”
　　英姐听他一说，忽地就想起了被他糟蹋掉的那双丝袜来，俏脸顿时染上了两片红云，急忙娇嗔着推开了他，“哎呀，挨这么近干嘛，没看见我在炒菜吗？瞧你这身脏兮兮的，快些去把衣服换了。”
　　彭磊仍旧赖着不走，厚着脸皮道：“英姐，你这里应该有多余的鸡吧？要不，分一只给表姐做个清蒸鸡行不？”
　　“表姐？都表到一张床-上去了，还表姐呢！”
　　英姐冷笑道，“我这些鸡都是今天客人订下的，没有一只多余的。你想要自个去买去。还有，我可不会做什么清蒸鸡，她要想吃，自个做去。”
　　“英姐……”
　　彭磊还要再说，却被英姐冷冷地拦住了：“还不快些上楼去把衣服换了，一身脏兮兮的，小心别把厨房给弄脏了。”
　　英姐越来越象个爱吃醋的大老婆了，彭磊碰了一鼻子灰，怏怏地提着新买的衣裤上了楼。
　　楼上现在是女服务员住的地方，有个单独的卫生间，彭磊一走进卫生间，立刻就被里面独特的场景给吓了一跳，好家伙，这不会是闯进女性内-衣店了吧。因为这两天下雨，小姑娘们换洗下的衣服都没地方可晒，就把内-衣裤全都挂在卫生间里了。但见窗子，墙上甚至淋浴喷头的水管上，到处都挂着花花绿绿，各式各样的女式内-衣。
　　彭磊把脏衣服换了下来，正要放到墙角落的一只洗脸盆里，却见盆里还放着一套才换下来没来得及洗的内-衣裤，看颜色有点象刚被彭磊吃了豆腐的小芬的内-衣。
　　他一时心痒难耐，忍不住提起小罩罩看了看，啧啧，还真没看出来，这姑娘的罩杯还挺大的。再拿起那条内裤看时，竟然还是半透明的，而且在正对着少女隐秘处的位置上，还有一小团黄色的污渍，让他浮想联翩，小弟弟也跟着激动起来。
　　不行，再看下去非流鼻血不可。刚好听到楼上有响动，彭磊赶紧象做贼一样溜了出来。下了楼，就见小芬一个人在外屋洗菜。
　　“英姐呢？”
　　彭磊随口问了句。
　　“英姐刚出去，说是到菜市场买鸡去了。”
　　小芬回头丢给他一个甜甜的笑脸，又低下头专心洗菜了。
　　彭磊一听就乐了，英姐还真是刀子嘴豆腐心，嘴上嚷得凶，可心地还是软的。乐滋滋地刚要走开，却见小芬弯着腰在那洗菜，两片屁股蛋微微地往上翘起，花格子短裙的裙摆随着她的动作轻轻的摆动着，露出下面迷人的两截粉腿来。
　　他眼睛盯在小芬的短裙下发愣，脑子里忽地就冒出了刚才在浴室里看到的那一幕来，心中骚痒，情不自禁地就走到了小芬身后，紧贴着她的翘臀站住了。
　　“干嘛呢你？”
　　小芬被他忽地站到身后给吓了一跳，一回头，小屁股也跟着往后一耸，正正地就抵在了彭磊胯间一样硬硬的物事上。
　　小芬还没反应过来，探手过来一摸，就摸到一样烧火棍似的东西，小屁股顿时往前一缩，小手也象触电一样弹开了，小脸更是烧得滚烫烫的，一直烧到了耳根。
　　彭磊见左右无人，很无耻地又往前跨了一步，这一步让他下面那坚硬的小弟弟实实在在的顶在了小姑娘的翘臀上，可他脸上却是一副若无其事的样子：“小芬，在洗菜呀？”
　　“嗯！”
　　小芬的头都快贴到自个的咪-咪上了，屁股缝间那块最柔软的地方被他那硬硬的坏东西顶着，烫乎乎地，烫得她全身发软，心里发慌，情窦初开的她自然知道那硬硬的东西就是男人的那个家伙了。
　　天哪，自已竟然被老板给性骚-扰了，可奇怪的是，自已内心却没有一丝恼怒，有的只是无限的娇羞。有心想要把屁股挪开，可是被彭哥卡在那动也动不了。可要不挪呢，这种样子要是让别人看见了，那还不羞死个人了。
　　彭磊见她僵在那里一动不动，胆子也更大了，身子往前一靠，把自已那玩意贴紧了她的屁股蛋，象是无意地在她的屁股缝里动了两下，嘴上调笑道：“那要不要我帮你洗呢？”
　　“不用了，彭哥，你快让开吧，让老板娘看见可就不好了。”
　　小芬轻轻地推了下彭磊，连她自已也不明白怎么会使不出一丝力气来。小屁股也是一动不动地翘在原地，任由彭哥的那个东西顶在她的臀缝中间，在她那两道缝隙中间滑动着，这种姿势和动作就好象是在做爱一样，实在是太羞人了，可偏偏自已也有些舍不得挪开似的，任由他那硬硬的家伙隔着薄薄的布料一下下地冲击着她稚嫩的花园。
　　彭磊站着没动，反倒在她臀缝间的软肉上用力地顶了一下：“小芬，你多大了？”
　　小芬感到自已下面的小妹妹已经开始湿润了，象是有什么液体流出来了，娇羞不堪道：“十……八了。”
　　彭磊见状，越发的想要逗逗她：“有男朋友了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“和男人上过床吗？”
　　“没有，哎呀，彭哥，你坏死了，竟然问人家这种问题。”
　　小姑娘俏脸涨得通红，被他顶住的地方一阵阵地发痒发烫，象是有一股热流从那往上烧，烧得她身子也快软瘫到地上去了。
　　彭磊低下头来，顺着她的衣领子往里面望去，一对白色的小乳鸽被紧包在一件红色的小罩罩里，把中间挤出了一道深白色的沟沟来，随时都要弹出来的样子，不由得贴在她耳边小声笑道：“小芬，你现在穿的这套内衣是不是和卫生间澡盆里的那套是一样颜色的？还蛮性-感的喽！是不是专门用来勾引男人的？”
　　“好啊，你竟然偷看人家的……”
　　小芬似嗔似怨地囔了起来，一回头，突然象只受惊的小鹿似的，一下子就跳到了一边，“英姐――”
　　彭磊笑嘻嘻地回过头来，却见英姐一脸愠色地站在门口瞪着他，急忙陪着笑脸道：“英姐，你不是去菜市场了吗？咋这么快就回来了？”
　　“你巴不得我晚点回来，好多调戏下小姑娘是吧？”
　　英姐刚才托咐大厨去买鸡了，刚转回身就看见彭磊靠在人家小姑娘的身子后在那调逗人家，心里那个气呀，“我看你是越来越过份了，连自家的窝边草也不放过了。”
　　彭磊面不改色心不跳：“哪有的事呢！我看小芬穿的这套裙子挺漂亮的，想问下她是在哪买的？”
　　英姐半信半疑地盯着他：“你没事问人家这些干什么？”
　　彭磊灵机一动，道：“我觉得咱们餐馆的规模也不算小了，但给人的感觉好象还不够正规，所以决定给餐馆的服务员每人都订上两套工作裙，样式嘛就跟小芬刚才穿的那样，要鲜艳漂亮点的。以后上班呢，大家一律穿上统一的工作裙，这样客人一看就觉得这是个正规的餐馆，那咱们餐馆的档次自然也就跟着上去了。”
　　“好啊，好啊，彭哥，什么时侯发工作裙呢？”
　　“彭哥，能不能我们自已去选款式？”
　　从门外一下子涌进来两三个女服务员，一脸兴奋地围在了彭磊身边，叽叽喳喳地问个不停。
　　“那我呢？”
　　英姐也觉得很有道理。
　　“你嘛，是餐馆的老板，当然要穿得象样点，得专门订做两套高档的经理装，以后大家也别再叫‘英姐’了，要得叫经理才行。”
　　“去，什么经理不经理的，你故意笑话我吧？”
　　英姐被他给逗乐了，随即又故意板着脸，“不行，那得花多少钱啊？”
　　“什么行不行的，我才是总经理，我说行就行。”
　　彭磊霸道地一挥手，“我说的可是正经事，咱们这是正规餐厅，当然得有一套正规的管理休系了，以后大家上班就都按规章制度来执行。”
　　“彭……彭总经理，都有哪些规章制度啊？”
　　一小姑娘怯生生问道。
　　“具体的规章制度嘛……目前还在研究中，”
　　彭磊表情严肃，俨然一副总经理架势，“总之，以后大家上班可不能再象以前那样嘻嘻哈哈，没个正经样了。”
　　小芬在一旁委屈极了，总经理刚才还在骚扰员工呢，一转眼就又一本正经的教训起员工来了。
　　男人在办正事时严肃正经的样子才是最让女人心动的。英姐痴痴地看着彭磊，这才是自已喜欢的那个有些霸道，但又不失温柔的小男人。
　　不过，让英姐大失所望的是，彭磊才正经不到两秒钟，立刻又没个正经了。
　　只见他大手一挥，笑嘻嘻道：“姑娘们，等中午吃了饭，我放你们半天假，大家都给我上街去，喜欢什么样的款式自已选，要越性-感越漂亮，裙子越短越好。”


第127章
　　大家正说笑之际，艳艳提着一大袋水果营养品之类的东西进来了。英姐好奇道：“艳艳，你提着这么大袋礼品，是要去做客啊？”
　　“哪里啊，听说彭磊的表姐病了，我妈让我代表我们全家来看看她。”
　　艳艳笑着把礼品袋往彭磊手里一塞，“拿着。好沉啊，都快累死我了。”
　　“艳艳，你要来也不打个电话让我去接你，还买这么多礼物干嘛？”
　　彭磊有些慌了，他也只是信口胡说了一句，结果艳艳当真了不说，还把她妈都给惊动了。
　　“刚好有顺路的车子，我就懒得叫你了。”
　　艳艳笑嘻嘻地用肩膀碰了碰彭磊，“这样不是显得更有诚意吗？免得你说我对你表姐不好，连生病了也不去看她一下。”
　　英姐拿眼睛挖了下彭磊，故意揶揄他道：“阿磊，你瞧瞧人家艳艳对你表姐多好，倒是你没一点良心。”
　　回头又对艳艳道：“那正好，等我做好了清蒸鸡，咱们一块去看下段芳妹子，看看她到底生啥病了？”
　　段芳在床上闷了一个早上，正眼巴巴地盼着彭磊的到来，忽然听到门铃响，开心得象小猫似的从床-上跳了起来，也顾不得疼了，三两步跑到门边打开了门，见彭磊提着大包小包的东西傻站在门前，段芳还没反应过来，娇滴滴道：“表弟，你怎么现在才来啊？害得我一个人在这里都快闷死了。”
　　“咳咳，”
　　彭磊脸色尴尬地朝她猛挤眼色，“表姐，艳艳和英姐听说你病了，特意来看你来了。”
　　英姐和艳艳同时从彭磊旁边冒了出来，目光齐刷刷地盯在了段芳身上那件性-感的睡衣上，里面顶起老高黑色的罩罩和那道深深的雪白沟壑都清晰可见。
　　段芳俏脸一红，急忙捂住了胸口：“不好意思，我一个人呆着太无聊了，听到有人来了就啥都忘了。”
　　赶紧一瘸一拐地跑回床-上躺下。
　　艳艳当时的脸色就有些变了，回过头来狠狠地瞪了彭磊一眼，彭磊他表姐也太大条了些吧，明知道是她表弟来了，还穿着这么性-感的睡衣来开门。难道真象英姐猜测的那样，两个人的关系有些暧昧？可真要是那样，岂不就算得上是乱-伦了。
　　英姐更是气得差点吐血，段芳身上的那件睡衣可是她才买来的，自已都还没舍得穿，想等着过几天身子干净了，再穿给自已男人看的，没想到让段芳给捷足先登了。
　　不过，英姐心中有气，脸上却是笑盈盈地，和艳艳一块把大包小包的礼品和特意为她做的鸡汤摆在床前，两人围坐在段芳身边热情的嘘寒问暖着，段芳一边强撑着笑脸应付着，一边拿眼猛瞪在一旁坐立不安的彭磊，这家伙搞的什么名堂，我啥什么时侯生病了？
　　英姐笑盈盈地盯着段芳问道：“段芳妹妹，说来也奇怪了，艳艳，昨晚看你都还好好的，怎么睡一觉起来就生病了，是不是昨晚睡觉没盖被子，凉着……了？看来还是你们城里人太金贵了，比不得咱们农村人，段芳妹妹，你说是吧？”
　　“对对，表姐的身子骨可娇贵了，自然是住不惯咱们乡下这种破地方喽！”
　　艳艳兴灾乐祸地附和着。
　　段芳被英姐盯得抬不起头来，红着脸苦笑道：“也没什么了，就是早上起来的时侯觉得头有些晕，懒得动弹。都怪表弟这家伙小题大做，害得英姐和艳艳还买这么些东西来看我，真的是不好意思了。”
　　彭磊见机不妙，早溜到客厅里抽烟去了。
　　英姐探手在段芳额头上摸了摸：“嗯，是不大要紧，以后晚上睡觉的时侯，记得多穿些衣服就是了。”
　　段芳被英姐揶揄得脸色发青，想发火却又发不出来，只得冷冷道：“多谢英姐关心，以后我一定记住姐姐的话。”
　　英姐接着又问：“段芳妹妹，刚才看你走路怎么一瘸一拐的，是不是又有哪里不舒服了？”
　　段芳神色不变，坦然道：“早上起来上卫生间的时侯，不小心摔了一跤，没关系的，躺一会就好了。”
　　“段芳妹妹怎么这么不小心，来，让我看看摔哪了？刚好我学过些推拿活血的法子，帮你揉一揉就没事了。”
　　段芳还没来得及阻挡，英姐不由分说的就掀开了她的被子，在她修长的双腿上察看起来，“在哪呢？”
　　段芳急忙拿被子包住了双腿，故作害羞道：“只是不小心摔着下屁股。英姐，不用麻烦你了，表弟还在外面了，看见了多难为情啊！”
　　哼，你也知道难为情，你也知道害羞？昨晚你们两个在这里风流快活的时侯，被我当场撞见了，也没见你脸红过一下，现在当着艳艳的面还真会演戏啊！英姐暗暗冷笑着，心内却更是疑虑丛生，这段芳的体温正常，脸色虽然有些憔悴，但却精神得很，眼角眉梢都还荡漾着笑意，一点不象是生病的人，两条腿上也是一点伤也没有，屁股上肉多，再怎么摔也不至于摔成这样吧？
　　再联想到这两个人极不自然的表情，难道是做那种事……想到阿磊在床上的勇-猛，英姐也不由得红了脸，这家伙也太那个些了吧，把别人都弄得起不了床了。站起身道：“艳艳，你陪你表姐聊一聊，我去看下阿磊那家伙跑哪去了？”
　　来到客厅，见彭磊正翘着二郎腿坐在沙发上吞云吐雾着，英姐生气道：“阿磊，谁让你在客厅里抽烟了，难闻死了，要抽到阳台上抽去。”
　　说罢，使了个眼色给他，拉着他来到了阳台上。
　　彭磊不耐烦地问道：“英姐，你把我拉这来干什么，还有什么事非得要躲在这里说？”
　　“什么事？我问你，你那个芳姐到底是怎么回事？为什么没病在那装病，还有，她怎么突然走路一瘸一拐的了？”
　　彭磊嗫嗫道：“芳姐她就是身体……有点不舒服。”
　　“不舒服？我看是昨晚被你弄多了，那个地方不舒服吧？我还不知道你那点德性，天生就是个喂不饱的狼。”
　　英姐心疼地教训起他来， “阿磊，不是我说你，这种事情做多了伤身体，这么多女人围在身边，你自已可得悠着点呀！特别是你这个芳姐，一脸媚相，天生就是个专会勾引男人的狐狸精，我怕你经不住诱惑，身子骨迟早会被她给掏空的。”
　　“英姐，你可冤枉我了，天地良心，昨晚我就只做了一次。”
　　“真的就一次？一次就把人家弄成这样，倒象是女孩子第一次破处似的？”
　　英姐酸溜溜地嘲讽着，这话说出来连她自已也不相信。
　　彭磊嘻嘻笑道：“应该算是第一次吧！”
　　“你这话拿去哄三岁的小孩子差不多。就凭她那骚样，她要还是第一次，那我还是处-女呢！””英姐恨恨地说道，回想起昨晚看到的那一幕：那个段芳为了取悦男人，竟然用她的那两个大咪-咪夹着男人的那个东西上下的套动着，还伸出舌头在肉棒上猛舔，这么放荡下流的动作都能做得出来的女人，怎么可能还是处-女？
　　“真的是……第一次。”
　　英姐这话说得很经典，彭磊索性撒下脸来，坏笑着凑到英姐的耳边轻声滴沽了两句。
　　“什么？你……怎么这么变态。”
　　英姐一张俏脸气得通红，两只小手捏成拳在他的身上一阵猛砸，“你这人也太狠了些吧，怎么一点也不知道怜惜女人，都把别人弄成这样子了。”
　　这种时侯，彭磊就只有陪着笑脸不住求饶的份了。
　　英姐气呼呼地回到段芳床前，看着正和艳艳在那东拉西扯的段芳，她的脸色有些憔悴，但眼角眉梢却有着藏不住的喜悦，是那种沉浸在幸福的爱河中，不由自主的喜悦。想到她为彭磊所做的这一切，同为女人英姐自然清楚段芳所承受的这种痛苦，只有在深爱一个男人时，才会心甘情愿地为他付出自已的一切。
　　“艳艳，我们走吧！”
　　她叹了口气，拉着艳艳起身，语含深意地说，“段芳妹妹，昨晚真的是苦了你了。阿磊，下午没事就在这好好陪陪你表姐，算是给你表姐陪罪吧！”
　　艳艳疑惑地看了眼彭磊：“英姐，干嘛要彭磊给表姐陪罪？”
　　“他没照顾好她表姐，才把段芳妹妹害成这样的，当然得要他留在这陪罪了。”
　　段芳自然听出了英姐话里的意思，一把抓住了英姐的手，感激地望着她：“英姐，谢谢你！”
　　等英姐和艳艳都走了，彭磊长吁了一口气：“终于走了，今天差点就让艳艳给察觉了。”
　　段芳紧盯着彭磊的眼睛，冷声道：“你真的这么害怕艳艳知道吗？可我还偏就想让她知道，反正英姐也知道了，大不了大家一起做你的情人。”
　　彭磊有些心虚道：“不行，至少现在还不行。”
　　段芳幽幽道：“算了，不说这些了，今天下午我带你去一个地方看看。”


第128章
　　彭磊好奇地问道：“表姐，你要带我到什么地方？”
　　“先别问，去了你就知道了。”
　　段芳伸了伸懒腰，靠在彭磊怀里撒娇道，“表弟，我的手好酸噢，我要你喂我喝鸡汤。”
　　“好好好。”
　　芳姐娇滴滴地小女人样，让他没办法拒绝。
　　好不容易伺侯着段芳喝完鸡汤，把鸡肉也啃了个干干净净，又精心打扮了好半天，段芳这才挽着彭磊的胳膊下楼了。
　　下午的阳光很灿烂，段芳今天特意穿了一件淡蓝色的连衣裙，头戴一顶遮阳帽，再配上一副茶色的墨镜，侧坐在彭磊的摩托车后面，两手环抱在彭磊腰间，乌黑的长发与裙裾被风吹拂着，飘逸欲飞，着实地性-感摩登。
　　带着段芳几乎把盘山乡都转了个遍，彭磊早让太阳晒得受不了了，忍不住问道：“表姐，你到底要我带你到哪里去？”
　　段芳也不管大街上到处都有人看着，将脸蛋亲热地贴在彭磊背上，左边的酥乳也正正地抵了上去，随着摩托车的奔驰而微微颤动着。
　　彭磊被那团软肉顶得整个人都快酥了，油门一加，道：“那好，我今天就舍命陪美女，带你好好地去兜一兜风。”
　　“到了，就在这里。”
　　快行到城边上了，段芳忽然一指前方路边一幢三层高的楼房，让彭磊把车子开到旁边的小型停车场里。
　　彭磊打眼一看，这是幢半新不旧的小楼房，楼下正中间是一家旅馆，大门前挂着个不大的招牌，上写：春风招待所。两边还有三间紧闭着卷帘门的门面房，墙上还贴着些招租字样的广告纸。
　　彭磊有些发愣：“芳姐，这是什么地方？”
　　“你没看见吗？春风招待所啊！”
　　段芳下了车，径直向旅社大门走去。
　　“表姐，你就算要带我来开房幽会，也不至于到这种地方吧，多少也得找家好点的宾馆不是？”
　　彭磊快步追了上来，脑子里一阵胡思乱想。
　　段芳白了他一眼：“谁要来跟你开房幽会了，你这满脑子怎么一天到晚就知道想些乱七八糟的事情。”
　　进了大门，服务台后坐着一个三十多岁的女人，风韵犹存，烫了个很时髦的波浪头，打扮得十分妖娆，一见他俩进来，懒洋洋地站了起来： “段小姐，你来了。咦，这位小帅哥是？”
　　这女人一站起来，彭磊的目光不由自主的就盯在了她的胸前，这女人也太夸张了些吧，大白天穿着个低胸的睡衣就这么坐在柜台后面，站在柜台前能看到大半个雄伟雪白的奶-子，这到底是在开旅馆还是在开妓-院？
　　段芳不露声色地掐了彭磊一把，笑着介绍道：“这位是我的表弟，姓彭，也是我的合伙人，想亲自过来看看房子。这位是刘姐，是这幢房子的主人，这家旅社也是她开的。”
　　那女人在彭磊身上一扫，眼睛一亮，立刻满脸堆笑地从里面迎了出来，道：“噢，原来是彭表……老板啊！想不到彭老板长得这么年轻，这么……来来，快请坐。”
　　回头冲着后面喊了一声：“婷婷，快些来给客人倒茶。”
　　“哎，来了。”
　　从服务台旁边的小门后走出来个穿着小学生装的小萝莉，一双大眼睛水汪汪的，小萝莉不过十一二岁年纪，肤白如玉，面容清秀，正是含苞待放的时侯，胸前已微微隆起两小点花骨朵儿了。小萝莉一点不惧生人，大大方方地走过来，手里提着个热水壶，有些好奇的打量着面前的两位客人。
　　彭磊也在不住地盯着小女孩打量，暗暗地咽了咽口光，这小萝莉倒是个美人胚子，圆润白嫩的小脸蛋加上那双水汪汪的大眼睛，跟个粉雕玉琢的洋娃娃似的，特招人喜欢。
　　刘姐见彭老板好奇的盯着小女孩看，忙笑道：“这是我女儿，读六年级了。今天星期天，下午不上学，在家帮着看看店。婷婷，快些给客人倒完了茶，回屋做作业去。”
　　段芳急忙拦住了她：“不用客气了，我们就是来看一看，一会还有事情，就不坐了。”
　　刘姐媚眼不停地瞟着彭磊，表现得异常地热情：“那好，这位彭老板还是第一次来，我这就亲自带你们上楼去转转。”
　　段芳皱了皱眉头：“刘姐，你还有事，就不麻烦你了，我们自已去看一看就行了。”
　　说完没再理她，一扯彭磊的衣袖，快步往二楼走去。
　　二楼和三楼总共只有十多间客房，但是住的客人并不多，好些房间还空着，敞开了大门透气，里面的设施也很普通，除了电视机和一两张床外，就只有一套桌椅和一个床头柜，不过很难得地是，大部分房间都还配有卫生间。
　　两人一路上到了三楼，这里更是没有客人住，所有房间的门都开着。听到动静，从两扇门里快步走出来几个浓妆艳抹的年轻女子，一看就是做那种皮肉生意的，看到段芳后立刻又折身回屋去，顺带把门也关上了。
　　“表姐，现在你可以说了吧？”
　　彭磊纳闷了半天，终于忍不住了。
　　段芳信步走进了一个房间，坐在了床上：“这个女房东去年死了老公，和女儿两个人守着这家旅社，靠收点租金过日子，可是这块地界在城边上，太偏了些，又没挨着高速公路，生意自然好不到哪去了，所以老板娘想把旅社转让出去，价钱呢也不贵。你看怎么样？”
　　彭磊吃了一惊：“你的意思是要把这里租下来，难道你也想开旅馆不成？”
　　段芳嗔道：“你怎么还没弄明白，我想把这里租下来，把它开成一家小型的休闲会所，你看怎么样？”
　　“想法倒是不错，可这得要多少钱呀？”
　　“我大概算了下，连租金带装修和买设备，最少得要五六十万才行。”
　　彭磊倒吸了一口冷气：“这么多，你哪来的那么多钱？”
　　“不是我，是我们。”
　　段芳定定地看着彭磊，“我已经想过了，既然下定决心要做，就要做大一点。我手里头有几万块，离婚的时侯，那套房子判给我了，我打算把房子给卖了，凑拢起来也有十多万吧，剩下的三四十万嘛就要靠你去想办法了。”
　　“我们？”
　　彭磊嗫嗫道，“表姐，你别开玩笑了，我现在手里顶多只有几万块钱，这跟三四十万差得也太远了，你就是把我拿去卖了，也拿不出这么多钱来。”
　　芳姐笑道：“我还真要把你拿去卖了。你不是有个当乡长的未来老丈人吗？你只要把他搞定了，由他出面为你担保，不就可以到银行去贷款了。”
　　“这个……那家伙老看我不顺眼，名义上是我的未来老丈，可实际上却是个死对头，哪里还肯出面替我担保。”
　　彭磊连连摇头。
　　段芳冷笑道：“ 我看你担心的不是张乡长肯不肯担保，而是不敢相信我，怕被我弄砸了还不起贷款是吧？”
　　“芳姐，不是我不相信你，只是这样做风险实在太大了，到时要是亏了还不起了怎么办，岂不是要把我抓去吃牢饭不可。要不，咱们先开家小一点的店面，我手头上还有三四万，你先拿去用着，如果不够我再去借点，等以后咱们再一点点的扩大，你看怎么样？”
　　“算了，先不说这些了。”
　　段芳站起身挽住了彭磊的胳膊，“走，陪我到楼顶上去看风景去。”
　　站在三楼顶上的栏杆边，小小的盘山乡尽收眼底。段芳靠在彭磊怀里，遥望着四周高低错落的街道楼宇，缓缓问道：“彭磊，你一个月的工资是多少？”
　　彭磊见她忽然这么郑重的念起他的名字来，也不免有些感慨：“不多，才二千多块。”
　　段芳接着道：“加上你们几个人合伙开的餐馆，你一个月的收入顶多也就是四五千，我说的没错吧？”
　　“应该差不多吧！”
　　段芳叹息道：“彭磊，你知道你最大的缺点是什么？”
　　“我也不知道。芳姐，你说来听听。”
　　“你最大的缺点就是贪玩好耍，不思进取，没有一点敢做大事的冒险精神。在你眼里，一个月能有四五千块的收入，身边再有几个漂亮的女人可以调戏，这样的生活就已经很满足了是吧？”
　　段芳这话倒是说到彭磊的心里去了，他仔细想想，自已终究还是农民的儿子，逃不脱潜意识里小富即安的小农意识。面对芳姐的质疑，他一句话也说不出来，只有嘿嘿傻笑。
　　“可是你想过没有，靠着你那点工资和你们几个人合伙开的餐馆的那点分成，你要苦多少年才能买到一套象样的房子，更别提买车了。我在浴足城上了两年班，那些有钱人见得实在太多了，咱们挣的那点小钱，还不够人家一晚上风流的。我就经常在想，凭什么这些人这么有钱，而我们却这么穷呢？所以，你让我到盘山乡来看看，我就毫不犹豫地把工作辞了。”
　　彭磊无言，掏出根烟来默默地抽着。
　　段芳恨铁不成钢地在他额头上戳了一下：“彭磊，我只问你一句，你难道就不想让自已和自已的女人过上那些有钱人的幸福生活吗？”
　　“当然想了。”
　　“你泡女人倒是有一手，英姐，艳艳还有我，全都死心塌地的跟着你，可是你拿什么来养活我们呢？就凭你一个月几千块钱的那点收入吗？”
　　“我……”
　　彭磊只觉得午后的阳光实在太火辣了，晒得他冷汗直流。“芳姐，楼上太阳太辣了，咱们还是到屋里说吧？”
　　“不，我就要在这里说。”
　　段芳越说越激动起来，“现在盘山乡正在修高速路，外来人口特别多，就连许多大老板也都跑来这里投资了，而且照这势头，要不了几年，这里就会发展成一个交通重镇。只要能把这店开起来，生意绝对差不了。这么好的一个机会摆在面前，你就不敢试一试吗？彭磊，我敢保证，用不了一年，我就能把这几十万连本带利地挣回来。”
　　彭磊有些不敢相信：“真的？这一行真的有这么赚钱吗？”
　　段芳见彭磊有些心动了，微微一笑道：“我在这一行里混了这么久，我还不清楚吗？做这一门生意，不光要有本钱，还得要有势力，现在摆着张乡长这么大个靠山在你面前，你只要把他搞定了，其它的事情全都交给我来办就行了。”
　　“芳姐，你让我考虑一下行不行？”
　　段芳的话说得他一下子无所适从。
　　“好吧！”
　　芳姐也不想太逼紧他了，展颜一笑道，“阿磊，那边有个水池，咱们到那里去乘下凉吧。”
　　水池旁边高高地挂了几根绳子，上面晒满了白花花的床单和各样的衣服，彭磊搀着段芳来到水池背面的阴凉处，段芳忽然把彭磊推靠在水池边，将自已绵软的娇躯紧紧贴了上来，踮起脚尖来吻他。
　　彭磊的脑子里还是乱哄哄地，很茫然地任她亲吻着，段芳抬起头来瞪了他一眼，忽然伸手拄下握住了男人的宝贝轻轻套弄起来，口里娇声问道：“阿磊，敢不敢跟我在这里做？”


第129章
　　段芳的话对彭磊的冲击太大了，他心不在焉地望着远处，脑子里想着的全是她的话。是的，他很满足于现在这样的生活，但这绝不是他想要的。没有哪个男人不想成为有钱的成功人士，一只小手伸到了他的胯间，隔着裤子在他的宝贝上轻轻抚摸着，娇声道：“彭磊，我想要了，你敢不敢跟我在这里做？”
　　“在这里做？芳姐，你可别吓唬我，这可是在楼顶上啊！”
　　彭磊猛地从迷糊中清醒过来，急忙抬眼四处张望了一下，四周到处都是些高低不等的楼房，对面还正对着一幢四层高的楼房，在许多户打开的窗口前，还能清楚地看到有人移动的身影，甚至连说话的声音都能听到。
　　“不，我就想尝试下大白天和你在这楼顶上做-爱的感觉，你敢不敢呢？”
　　彭磊连连摇头：“不行，这样会让人看见的。你如果想要，我们下去到房间里去做吧？”
　　“你不是喜欢刺激吗？让人看见了又怎么样，我还就想有人看见呢！”
　　段芳整个身子都贴了上来，高耸的双-峰不停地在彭磊胸膛上磨蹭着，一双要滴出水来的大眼睛媚惑的望着他，“现在在这楼顶上，咱们可以一边做-爱，一边看着周围的风景，你不觉得这样很刺激吗？”
　　“你这想法倒是够刺激了，可我现在没这心情。”
　　虽然这样的想法确实很诱-人，可彭磊还是顾虑重重，他可是盘山乡的中学老师，要是被人发现或是拍了照传出去，那他这个人民教师也不用当了，直接卷被窝走人得了。
　　“看来你好象真的没心情，小家伙都软里巴唧的，跟个六点半似的。”
　　段芳的手隔着裤子揉捏了几下后，便快速地从裤腰边缘探了进去，直接握住了他的宝贝，快速地套弄着。
　　“芳姐，你还是饶了我吧！在这种地方做，我真的硬不起来。”
　　彭磊急忙抓住了她的手。
　　“没关系！”
　　段芳忽然踮起了脚尖来，媚惑地伸出用舌尖来，挑-逗地在他的唇间脸颊上游走着，一直吻到了他的耳垂，往里面轻轻地吹了口气，“阿磊，你放心，我会让你的小家伙硬起来的。”
　　段芳说着，身子慢慢地往下滑去，一直滑到了彭磊腰间，两手抓着他的裤子用力往下那么一拉，他的宝贝就整个的暴露在她面前，不过全没了平日里威风凛凛的样子，小弟弟乖乖地垂着脑袋，很难得地老实了一回。
　　段芳一手抓住了那玩意，用另一只手的手指尖不停拨拉着它的顶端，象是在逗毛毛虫似的，嘴里自言自语道： “昨晚你不是很得意吗，今天怎么这么老实了？你这没用的小东西，该你老实的时侯不老实，不该你老实时侯咋又这么老实了？”
　　“芳姐，你这是在拐着弯的骂我吧？”
　　彭磊让她弄得哭笑不得，小家伙也经不住挑-逗，很快就有了反应，在她柔软的手中慢慢地变大起来。
　　“阿磊，你的小弟弟可比你诚实多了。”
　　段芳抬起头来丢给彭磊一个媚眼，用小手轻轻拍打了下那玩意，“这还差不多，看我一会怎么收拾你，非整得你口吐白沫不可。”
　　说罢，伸出性感的小舌头，在小弟弟四周细细地舔着，就连下面的两个蛋蛋也被她含进嘴里用舌头轻轻的吮吸，见他的小弟弟已完全地坚挺起来，这才张开性-感的小嘴，将坚硬的棒棒一点点的含进了嘴里，直到完全吞没，这才快速地晃动着满头黑发，为他做起了深喉服务。
　　彭磊轻哼了一声，不由自主地靠在了水池壁上，摘下段芳的遮阳帽歪戴在了自已头上，把她的茶色墨镜也戴在了自已脸上。
　　嗯，这种感觉挺不错，光线暗淡了许多，周围的景物也不再刺眼了，身下正在用嘴为自已卖力服务的芳姐也变得格外的迷人。
　　他小心翼翼地观察了下四周，水池的旁边晒满了衣服床单之类的东西，刚好遮住了他们，从远处很难看到这里的春光。确信四周无人偷窥之后，彭磊这才放心大胆地盘起段芳散乱的头发，看着自已的宝贝在她那张微微嘟起的性-感红唇里进出的香艳场景，并不时按着她的脑袋让自已的宝贝在她的咽喉深处快速的抽插……
　　四周一片寂静，除了几只无名的小虫子胡乱地叫着外，就只有段芳吮吸他的小弟弟时小嘴里不时发出的丝丝糜烂的声音……
　　感觉到彭磊已经膨胀到了极点之后，段芳张口将它吐了出来，又用舌头把小弟弟上沾着的湿液舔吸干净了，这才慢慢地站起身来，探手从连衣裙下掏出一样东西扔在了彭磊脸上。
　　彭磊急忙伸手接住一看，竟然是段芳穿在身上的丁-字裤，正在疑惑之间，却见段芳已径直走到了栏杆边上站着，楼顶上猎猎的风吹拂着她的乌黑的长发，象是河边的杨柳柔柔的拂动着，薄薄的裙角徐徐地响着往上翻卷起来。
　　段芳忽然做了个玛丽莲梦露的经典动作――微微地弯下腰来，双手撑在了两腿之间，那连衣裙的下摆便忽地张开来，褪到了腰际，露出了下面白花花的玉-腿肥臀，和中间那一丛茂密的黑色毛发，彭磊正站在她的身后，就连臀缝下面红黑相间的妙处也都清晰可见，两片鲜红的肉瓣已然完全张开，上面还沾着些湿液，娇艳欲滴……
　　她微微回转身，将翘臀正对着他高高地撅起来，将手伸到后面把小穴向两边用力地分开，露出里面粉嘟嘟地肉肉来，脸上荡漾着丝丝媚笑：“表弟，来，操我！”
　　彭磊只觉得口干舌燥，他咽了咽口水慢慢地走了过去，从身后搂住了段芳，将她的连衣裙褪到了腰际，分开她的两腿对正两片肉唇就要挺进去――他忽然停下了动作，楼下街道上穿行的人流车辆让他忽然意识到，此刻的他俩已完全暴露在了阳光下，四周楼上的人只要从窗口往外一看，就能把他俩看个清清楚楚。
　　“表弟，你发什么愣啊，快点呀！”
　　段芳感觉到了他的僵硬，一回头握住了他坚硬的棒棒在她已经湿滑的穴缝上来回的磨擦着，嘴里娇声嗔道。
　　彭磊迟疑道：“表姐，你的伤还没好吧？”
　　“哎呀你真笨啊，我让你弄前面，又没叫你走后门。快点，我想要了。”
　　“要不，”
　　彭磊坚难的咽了咽口水，“要不咱们还是到房间里去做吧？”
　　“不，我就是要在这里做。”
　　段芳冷笑道，“你这么婆婆妈妈的干什么，还是不是男人了？”
　　彭磊怒道：“什么？你敢说我不是男人。”
　　“我就要看看你是不是个有种的男人，有种你就在这里操我，没种你就立刻给我提起裤子走人。”
　　段芳冷冷地看着他，扭动着一对白白的屁股不断撩拨着他的神经。
　　彭磊只觉得周身的热血一阵阵地上涌，满腔的怒火猛地爆发出来：“你不就是想激怒我吗？好，我答应你，老子豁出去了，不就是几十万的贷款吗，有什么大不了的。妈的，我现在就让你看看我是不是男人？”
　　他猛地将她按趴在栏杆上，就象是小电影里的强-奸镜头一样，用力地将她的两条腿分得开开的，没有任何的前奏，坚硬的小弟弟找到了洞口所在，立刻就用最粗野的方式挺进了她的肉洞之中。
　　“啊……”
　　段芳皱起柳眉呻吟了一声，随即又叫了起来，“对，我的好表弟，就这样，这才是我喜欢的小男人。快点，用力地操我。”
　　“看我今天怎么操死你这个浪货！”
　　彭磊瞪圆了双眼，用力地挺动着身子，开始了暴风骤雨似的进攻。
　　在他的身下，段芳紧咬着银牙，象只小猫一样‘嗷嗷’地叫了起来，两手紧抓着栏杆，承受着他的肉棒在她的小穴里狂野的抽插，每一下都深深地扎进了她的花心深处。
　　午后的阳光火辣辣地照在这小旅馆的楼顶上，四下里静悄悄的，楼舍里的人都耐不住炎热，慵懒地缩在自家屋里，只有楼顶上的这对男女趴在栏杆边上，一边看着街道上穿行的人流，一边热火朝天的弄着，啪啪的撞击声不绝于耳……
　　两人正在浑然忘我的进行中，忽听得身后传来‘啊’地一声惊叫。彭磊猛地回头，就见旅馆老板娘的女儿，一位十一二岁的小女孩，正张大了嘴目瞪口呆地站在他们身后，手里还拿着几件衣服。
　　“叔叔，阿姨，你们在做什么呢？”
　　小萝莉稚嫩的小脸上充满了不可思议的表情。
　　彭磊见是那个叫做婷婷的小女孩，悬着的心放下来一半，望了眼小萝莉身后，问道：“小妹妹，你怎么上来了，你妈妈呢？”
　　“我妈在楼下呢，她让我上来收衣服和床单。”
　　小萝莉举了举手中的衣服，大眼睛忽闪忽闪着在他俩身上到处打量着。
　　“噢！”
　　彭磊放下心来。
　　小萝莉扎着个马尾辨，原本穿在身上的那身学生装已然不见，换上了T恤衫和一条蓝白相间的裙子，露在外面的两条胳膊和裙下的一双玉-腿纤细圆润，肌-肤稚嫩光滑，赤足套着一双拖鞋，小巧的脚趾在阳光下莹白发亮。
　　望着眼前这个洋娃娃般的漂亮小萝莉，他内心的邪恶慢慢地冒了出来，胯下的动作不停，脸上荡起了狼外婆般甜甜的笑容来：“小妹妹，你没看见吗？我正在和阿姨玩‘妖精打架’的游戏呢！”
　　“噢，你们在玩什么游戏呀？那为什么非要到楼顶上来玩？”
　　小萝莉收拢了惊奇的表情，嘴角微微一翘，露出了天使一样天真的笑容来。
　　“因为这里的风景好，这样的游戏只有在这里做才最适合了。”
　　彭磊越发的兴奋起来，接连猛顶了几下。
　　段芳挣扎着想要起来，却被他死死地按住了，只得娇嗔地在他身上掐了一下，扭头对那小女孩凶道：“小妹妹，你还不快些下楼去！”
　　“那……那么你们慢慢玩游戏吧，我走了。”
　　小女孩吐了吐舌头，脚下却迟迟不肯动，漂亮的大眼睛眨也不眨地盯在两人的结合之处。
　　彭磊邪恶地盯着她的小脸，嘿嘿一笑，象哄小红帽似的哄道：“小妹妹，你想不想看叔叔和阿姨是怎么玩游戏的？”
　　“想！”
　　小萝莉想也没想，脆生生地答道。
　　“那好，你走过来一点，蹲到我们旁边来，这样才能看清楚叔叔和阿姨到底在玩什么好玩的游戏了。”
　　小萝莉果然乖乖地走了过来，蹲在了他俩身边，不解地问道：“叔叔，你们不是在玩妖精打架的游戏吗？那阿姨为什么没穿裤子？”
　　彭磊强忍着笑：“那是因为这种游戏要光着屁股才能……”
　　忽然腰间软肉被段芳掐得生疼，段芳又气又怒道：“彭磊，你这是在干什么，还不快些叫这个小女孩下去。”
　　“表姐，你不是想要刺激吗？”
　　彭磊抬手就在她雪白的屁股上狠拍了一巴掌，“现在有个小女孩在旁边看着咱们做――爱，你不觉得这样很刺激吗？”
　　“你真是有些变态。”
　　段芳哼哼着。
　　“对，我就是变态。”
　　彭磊一回头，冲那小女孩诡异地笑道，“小妹妹，你看好了，叔叔现在要开始玩‘孙悟空三打白骨精’的游戏了。”
　　小女孩就蹲在彭磊面前，一手搂着衣服，另一只手在额前搭成了小伞，傻兮兮地望着他俩，裙子下两条纤细洁白的玉-腿毫无防备地向两边张开。
　　彭磊一眼就瞄见她两腿之间一条白色卡通小裤裤，在小裤裤紧绷着的中间，似乎还微微地陷进去一小条缝缝。他顿觉血脉贲张，全身都跟着兴奋起来，把段芳的裙子又往上撩了撩，探手进去抓住了两团软肉用力揉捏着，腰部猛地顶上去开始狂轰乱炸起来。
　　在小女孩的注目下，段芳虽觉得有些羞耻，可是在彭磊不断猛烈的冲击下，她的快感也在不断地凝聚着，后来她干脆抛开了羞耻，晃动着满头乌发大声地呻吟着，雪白的翘臀不停地往后配合着彭磊的进攻，好让他插入得更深一些……
　　在午后阳光照耀下的小旅馆楼顶上，一对男女正在挥汗如雨的运动着，而他们的旁边竟还蹲着个小女孩，睁大了眼睛紧盯着这对男女结合的部位。这一幕实在是太荒诞了，也太刺激了，让交战中的男女也觉得格外的兴奋。
　　在段芳娇哼着连连求饶下，彭磊的快感也在一点点的来临，他忽然一声怒吼，终于结束了战斗，双手一放，段芳便整个地瘫软在地了。
　　彭磊快速地转过身来正对着小萝莉，双手握住了自已的肉棒快速地套弄着，一大股浊白的精液不可抑止的喷射出来，就落在了小萝莉身旁，有许多液体直接就溅在了小萝莉的身上。
　　小女孩已经完全被这一幕吓呆了，彭磊爽爽的吁了口气一脸坏笑道：“小妹妹，怎么样，好不好看呢？”
　　身下的巨物仍旧坚-挺着，面目狰狞地屹立在小女孩面前，离小女孩那张吹弹欲破的小脸蛋不过咫尺距离，上面的沾液也都清晰可见。
　　“啊……”
　　小萝莉被突然伸到面前的怪东西吓得一屁股坐在地上。
　　彭磊坏笑道：“怎么样，这个游戏好看吗？”
　　“坏叔叔，你骗人，你们根本不是在玩游戏，你们明明是在……”
　　小萝莉立刻爬起身来，一张俏脸涨得通红，衣服也被胡乱地扔在了地上，慌里慌张地捂住了眼睛，转过身来就跑开了。
　　“哈哈哈……”
　　身后彭磊一边提着裤子，一边怪笑着。
　　段芳收拾好衣服，慢慢地站起身来，表情异样地看着彭磊：“当着这样的小女孩的面做，很爽是吧？”
　　“嗯，想不到在这种地方做真的很爽。”
　　彭磊发现自已有些得意忘形了，把对面窗子里的人都惊动得探出了脑袋。
　　“你是不是特别喜欢这种嫩嫩的小女孩子？”
　　彭磊讪笑着：“这个……怎么可能呢！”
　　“刚才那个小女孩一上来，你就变得特别的兴奋起来。”
　　段芳若有所思地望着他，“别以为我没看到，刚才你和做的时侯，你的目光就一直盯在人家小女孩的内-裤上没离开过，那种目光简直就象是要吃小姑娘似的，最后竟然当着人家的面射，你真是太变态了。”
　　“走吧，哪来那么多废话，快些下楼吧！”
　　彭磊打断了她的话，拉着她往楼下走去。
　　“我的内-裤呢？”
　　“在我兜里，没收了。”
　　“你……”
　　旅馆老板娘正懒洋洋地靠在柜台后的椅子上闭目养神，听到脚步声立刻就站起身迎了出来，笑嘻嘻道：“哈哈哈，两位老板看楼的时间可真长啊，一看就是一个多小时。怎么样，还满意吧？”
　　段芳的脸上还残留着丝丝潮红，闻言更是红霞丛生：“还行吧！刘姐，你忙着，我们先走了。”
　　老板娘急道：“怎么，这就要走了。那你们看这价钱……”
　　“房租的事情过两天再谈吧，我们还有事，再见！”
　　段芳此刻一分钟也不想再呆下去了。下-身一片粘糊糊的，内-裤也让彭磊给没收了，走动起来凉嗖嗖的，让她浑身都不自在，只怕一不小心就会春光外泄。
　　“那么慢走噢，这位小帅哥……不对，是彭老板，有空过来找我玩啊！”
　　老板娘朝着彭磊一阵媚笑，笑得那个灿烂，连睡衣下的两个奶-子也跟着热情洋溢地抖了抖。
　　看得彭磊一阵恶寒，暗道：过来找你玩，来找你女儿玩游戏还差不多。
　　等两人刚一转身走向门外，老板娘的脸立刻就拉了下来，嘿，好一对臭不要脸的奸-夫银妇，竟然跑我家楼顶上来玩起野战了。
　　刚才婷婷空着两手，脸红朴朴地从楼上跑下来，她信口一问，女儿吱吱唔唔地好半天才说是看见叔叔阿姨在楼顶上玩游戏。老板娘老于此道，自然一听就明白了。
　　出了门，段芳忍不住笑道：“表弟，你看老板娘盯着你的那种眼光，好象要吃了你似的。下次谈租金的事呀，就交给你来办好了。”
　　“表姐，你不会是想让我阳-痿吧？”
　　彭磊嘿嘿一笑，有些不舍的回过头来往门内看了一眼，只见一个小萝莉的身影在门边一闪，便躲进去了。


第130章
　　在盘山乡唯一的一家银行――农村信用社里详细了解了贷款的具体流程后，彭磊终于厚着脸皮坐到了张乡长办公桌前的椅子上。
　　正如彭磊所预想的那样，张乡长可不是那么好啃的草。
　　彭磊甜甜的叫了一声：“张叔叔……”
　　张乡长一听，差点就乐得翘起了二郎腿，这小子从来就没给过他好脸色，今天忽然跑到他办公室来，低三下四的叫起了他叔叔，不用说自然是有事求他来了。
　　小子，你不是很得意吗，看我这回怎么玩你？张乡长心内窃笑，脸上却是一副公事公办的样子，大手一摆：“彭老师，现在是办公时间，你还是叫我……”
　　“张乡长。”
　　彭磊差点没气得吐血。
　　“彭老师，你来找我有什么事吗？”
　　“张乡长……”
　　彭磊强堆着笑，吞吞吐吐地把来意说明了。
　　张乡长表情严肃，一边听一边拿只钢笔在笔记本上装模做样的转动着，这小子的想法还真是天真，凭什么他去挣大钱，我来替他担风险，当我是二百五呀。
　　等彭磊说得差不多了，张乡长亲切地把彭磊拉到会客用的沙发上坐着，给他泡上一杯浓茶，这才语重心长又道貌岸然地给他讲了些什么年轻人要脚踏实地一步步地来，不能抱着那种一口就想吃成胖子的心理来做生意等等一大通大道理，总之就是一句话，没门。
　　彭磊想办的事情没办成，反被张乡长硬拖着上了一通教育课，其郁闷可想而知，偏生这时侯又不敢得罪了他，挨了骂还得要陪着笑脸。
　　看着彭磊灰头土脸地走出了办公室，张乡长嘿嘿直乐，抽出根极品玉溪来，美美地抽了一大口。
　　段芳似乎早就料到了这样的结果，笑着对垂头丧气的彭磊道：“你要是一开口，他就答应你了，那他就不会是张乡长了。这件事呀，你得先把艳艳搞定了才行，由她来出面保证一拿一个准。”
　　“对呀，我咋就没想到这一茬呢！”
　　彭磊一拍大-腿，可是一想到张乡长那副嘴脸，又有些担心，“芳姐，那万一这老家伙打死也不同意呢！”
　　段芳一屁股坐到了彭磊怀里，双手挂在了他脖子上，嗔道：“那我可不管，反正我现在没工作了，这事你要搞不定，那你就养我一辈子得了。”
　　“这……”
　　美女在怀，彭磊一时也无心调逗了。
　　“看你都愁成这样了，这哪象要做大事的人呢！放心吧，实在不行，那只好另想办法了，大不了咱们再把规模缩小一点不就得了。”
　　芳姐看着彭磊愁眉不展的样子，安慰他道，“反正这次我是豁出去了，明天我就先回县城去把房子卖了，顺便再联系下别的朋友另找下门路，我原来上班那里的小姐妹们也得去跟她们通下气。”
　　第二天一大早，艳艳和彭磊一起把段芳送上了回县城的客车，当车子走得没影了，艳艳才算是松了口气， 不知为何她对彭磊的这个表姐总是抱着一种敌意的的警惕心理，或许是英姐的那些话以及那天亲眼见着段芳穿着睡衣来开门的那一幕，让她一直都无法释怀，总觉得这姐弟的关系太亲密了些，肯定有什么瞒着自已，可是彭磊不说，她也不好意思开口问。
　　所以，当彭磊跟艳艳和英姐提出要和段芳合伙开店的时侯，立刻就遭到了艳艳的强烈反对：“不行，我说你开什么不好，偏要去开个妓-院，你堂堂一个教师，整天跟一帮小姐混在一起，这象话吗？”
　　彭磊一个劲地跟艳艳解释道：“反正这一行我也不懂，生意上的事全都交给表姐去做就行了，她要怎么经营她说了算，我只要负责筹集资金入伙，每个月底去查查帐，等着分红就行了。”
　　“那更不行了，凭什么你出大头，还得由你表姐来经营，那万一要是亏了呢，这些钱谁来赔？”
　　艳艳气势汹汹道，“你有本事，你自个去想办法求我爸去，少来拿我做挡箭牌。”
　　英姐虽然没说什么，可是脸上的表情也是一目了然。英姐没见过什么世面，一听说彭磊要贷款几十万，吓得脸色都变了。
　　彭磊见艳艳有些蛮不讲理，一时也恼了：这小妞怎么跟她爹一个德性？站起身来，冷冷道：“告诉你，张艳艳，别以为有个当乡长的老爹就了不起了，我还不信了，少了你们张家我就玩不转了。”
　　“彭磊，你……”
　　艳艳气得说不出话来，眼圈一下子就红了。
　　彭磊二话不说掉头就走，英姐追出门来拉他，也被他一把推开，骑上摩托一溜烟的走了。
　　彭磊怒冲冲地走了，艳艳也是气得眼泪汪汪的，赖在英姐怀里哭了小半天。
　　不过第二天一早醒来，彭磊就开始后悔了，躺在床上，瞪着天花板想了半天，自已要想在盘山乡混出个名堂来，还真的离不开她们张家，上次刺伤人那件事就是最好的例子，要不是张乡长出面来压着，别说陈三还是个小混混头，就是换了别的人也不可能三万块就能搞定的。
　　况且艳艳对自已一片真情，而自已却一直在哄骗她，对她的亏欠实在是太多了。想到这里，彭磊顿觉豁然开朗，看来以后得改变下自已的战略战术了。……
　　傍晚，华灯初上，盘山乡最高档的一家餐厅的豪华包房里。
　　“彭磊，你这是在搞什么鬼名堂，干嘛非得把人家叫到这里来？”
　　艳艳疑惑地望着坐在自已对面的彭磊，天气怪热的，这家伙竟然还穿西装打领带，头发梳得油亮亮的，打扮成一副人模狗样的潇洒状。
　　“就是要选在这里，才能表示出我的诚意。”
　　彭磊一脸的温柔，“艳艳，昨天我心情不好，不该对你发脾气的，所以今天郑重地向你表示道歉。”
　　说罢，举了杯红酒装模做样地递到了艳艳面前：“张大小姐，小的知道错了。张大小姐大人有大量，还请千万饶了小的这一回。”
　　“什么张大小姐的？”
　　艳艳掩着小嘴轻笑出声，这家伙从来都是死不认错，每次两人闹了别扭，他都不肯主动先跟她和好，没想到今天竟然这么郑重地向自已赔礼道歉来了。“看在你认罪态度还算诚恳，本小姐就饶了你这一回。”
　　艳艳开心地接过酒杯一饮而尽，一张俏脸有若三月的桃花红艳艳的，望着两人桌前的菜，语带娇嗔道：“我说你也是的，这家餐厅老贵了，要吃饭去咱们自家餐馆不就行了，花这些冤枉钱干什么？你看你还点了这么多菜，咱们两人怎么吃得完啊！”
　　彭磊乐了：“果然不愧是我的好老婆，还没过门，就知道替老公省钱了。”
　　“去，谁是你的好老婆了。”
　　艳艳语带幽怨地说道，“一天到晚就知道忙你自已的事，我可还没说要嫁给你，小心哪天我另看上一个帅哥，一脚蹬了你。”
　　“你敢，”
　　彭磊故作凶恶状，“你已经被打上了我彭某人的烙印，这一辈子都逃出我的手掌心了。”
　　艳艳笑嘻嘻道：“谁说的，咱们又没领结婚证，我想跑就跑，想嫁谁就嫁谁，你管不着。”
　　彭磊忽然轻拍了下巴掌，朝门外喊道：“服务员！”
　　包房的门被人轻轻地推开了，一位穿着旗袍的漂亮女服务员走了进来，双手捧着一大束鲜艳的玫瑰递给彭磊：“彭先生，这是您要的鲜花！”
　　“谢谢！”
　　彭磊捧着鲜花径直走到艳艳面前，单腿跪了下来：“十一朵玫瑰，代表我爱你一生一世。艳艳，嫁给我吧！”
　　艳艳一下子就呆住了。
　　试问哪个女孩子不喜欢鲜花和浪漫，可是彭磊还从来没送过玫瑰给她，艳艳也因此跟他抱怨过好几回了，可是这家伙一直不通情趣，说这玩意太贵又没多在用场，还抵不得猪肉实用。
　　现在冷不丁被彭磊突然玩的这一手浪漫，这意外的惊喜弄得艳艳幸福得都快晕过去了，一张俏脸染满红霞，喜滋滋地望着怀里捧着的鲜花发愣。
　　“小姐……”
　　女服务本来要走开的，可是这么难得一见的求婚场面却又让她舍不得离开。见艳艳还在那发呆，她急忙小声地提醒了一句。
　　“哦！”
　　艳艳回过神来，发现彭磊还傻兮兮地跪在她面前，等着她的回答呢。艳艳开心之极，忽然想要戏弄下彭磊，连忙道：“彭磊，你这是在干嘛，要送花就送呗，怎么还跪在地上送啊，也不怕别人笑话，快些起来呀。”
　　彭磊痛苦地皱起了眉头：“你还没答应我呢，我怎么能起来。”
　　艳艳故作惊奇道：“答应你什么？”
　　彭磊有些晕了：“艳艳，你还没回答我，你愿不愿意嫁给我？”
　　艳艳羞答答道：“你又不是不知道，人家还小，都还没有考虑好，你干嘛还非要人家现在就答应你，当着外人的面，难为情死了。”
　　彭磊快晕倒了，自已设计的这场浪漫的求婚场面，面前这回是完全的失败了。艳艳这傻妞竟然当着外人的面乘机戏弄自已，故意想让自已在她面前多跪一下，他很想跳起来把艳艳搂到怀里，好好地收拾下这不懂情趣的小妞，偏生旁边还有个赖在死也不肯走的女服务员，在那捂着小嘴看笑话呢。自已找来帮忙的女服务员，这会反成了艳艳的帮凶了。
　　他揉了揉有些发酸的右腿，一咬牙，顺着她的话道：“张艳艳小姐，求求你嫁给我吧！年纪小不要紧，哪怕是十年八年的我可以等。你要不答应，那我就不起来，一直跪到你答应为止。”
　　艳艳乐了，笑嘻嘻道：“哪有你这么赖皮的？好了，人家答应嫁给你了还不行吗？”
　　“谢谢老婆大人！”
　　彭磊如释重负，抱着艳艳的小手一阵狂吻，刚要站起身来，却听艳艳大声道：“等一等。”
　　“又怎么了，我的老婆大人？”
　　望着艳艳略带狡黠的笑容，彭磊只觉得头皮一阵阵发麻，小妞不会又要找些什么借口来让自已继续跪着吧？
　　艳艳娇声笑道：“彭磊，你好象还忘了一件重要的事了吧？”
　　“还有什么事，能比向张艳艳小姐求婚更重要的事了？”
　　彭磊心底发毛，脸上却赔着笑脸。
　　“笨蛋！当然是求婚戒指了。”
　　艳艳一手搂着鲜花，一手伸到了彭磊面前，“哪有你这样的，向人家求婚，却连个求婚戒指也没有。”
　　“哦――对对。”
　　彭磊一拍脑袋，“你看我一激动，把这么重的事都给忘了。放心吧，老公我早就给你准备好了一百克拉的钻戒了。”
　　钻戒？而且还是一百克拉的？旁边的女服务员还是第一次听说呢，一双漂亮的大眼睛里直冒星星，艳羡地瞪着彭磊，眼睛也不眨一下，生怕自已错过了终生难遇的机会。
　　就连艳艳也是不敢置信地张大了嘴望着彭磊。
　　彭磊把手伸进上衣兜里掏了半天，终于掏出来个皱巴巴的戒指来，用手小心的抚平了，这才小心翼翼地戴在了艳艳手指上。女服务员睁大了眼睛，这枚钻戒怎么――好象是用纸，不对，是用钞票叠成的。
　　“彭磊，这就是你说的一百克拉的钻戒？”
　　艳艳望着用一张百元钞票叠成的戒指，一时也有些哭笑不得了。
　　“对呀。老婆，你看这正面上不是清清楚楚地写着100吗？”
　　彭磊缓缓地在戒指上亲了一口，抬起头含情脉脉地望着艳艳，深情款款地道：“老婆，虽然我现在还没有钱给你买钻戒，可是我发誓，为了我心爱的艳艳，以后我一定会努力挣钱，挣大钱，有朝一日一定让你戴上真正的一百克拉的钻戒。”
　　“不，我就喜欢这个，因为这已经是世上最好的钻戒了。”
　　艳艳早已经感动得一塌糊涂了。
　　眼前这一幕实在是太感人了。旁边那位女服务员，也是双眼泪花盈盈，一个劲地鼓着掌，一双小手都给拍红了。


第131章
　　浪漫的晚餐结束了，彭磊自导自演的这场很狗血的求婚闹剧，果然如他所愿以皆大欢喜收场。艳艳捧着鲜花，小鸟依人般挽着彭磊的胳膊，彭磊则得意洋洋地搂着美女的小蛮腰，两人相依相拥着走出了餐厅大门，漫步在街上走着。
　　“磊，咱们现在到哪里去？”
　　艳艳一脸幸福的望着彭磊。
　　彭磊打趣道：“小的今晚唯老婆大人马首是瞻，你说往东我不敢往西，你说往西我不敢往东。”
　　艳艳在他的腰肢上轻轻一掐：“去你的，刚才在包房里闹了半天，还没闹够啊。就没见过你这样的人，跟人家求婚拿个纸做的戒指来哄来开心。人家送玫瑰都是送九十九朵的，你才送了十一朵，你也忒小气了些吧？”
　　“早知道刚才你故意捉弄我，那我就只送你一朵得了。”
　　彭磊呲牙咧嘴道，“今天这顿晚餐可是花了我好几百大洋呢，光玫瑰就花了八十大洋！”
　　“行了，磊，咱们去看电影吧，好久都没去看电影了。”
　　艳艳望着不远处的一家小影院门前挤满了人，一下子就勾起了她的兴趣，兴致勃勃地拉着彭磊就往那边走去。
　　因为是周末，来看电影的人特别多，而且大都是一对对的年轻情侣。两人排了半天的队，才总算是轮到了售票窗口。
　　卖票的中年妇女抬头扫了他和艳艳一眼，面无表情地说：“两个人？一共四十八块。”
　　艳艳吃惊道：“不是十五块一张票吗？两个人也才三十块呀！”
　　中年妇女不耐烦道：“这是情侣座，另外还有半个小时的加场，当然要贵了。你们到底要不要？”
　　艳艳怒道：“我们什么时侯说过要买情侣座了，为什么非要我们买？”
　　中年妇女老脸一拉：“不买拉倒，靠一边去，有的是人来买。”
　　“你……”
　　艳艳怒气冲天，恨不得把手里的玫瑰全砸到老女人脸上去。彭磊及时地拉开了她，赔着笑脸道：“对不起啊，大姐，你别生气，我们买情侣票。”
　　买了票出来，艳艳还有些忿忿不休，一个劲地埋怨彭磊竟然还向那个老女人低头道歉。彭磊苦着脸道：“我的好老婆，咱们是出来花钱找乐的，不是来花钱找气受的，犯不着跟个老女人呕气。你没看到旁边这么多人，都在等着看咱们笑话吗？”
　　好言好语的哄了艳艳半天，她这才转怒为喜，拉着彭磊去旁边的零售店里买了一大堆零食，开场时间还没到，就迫不及待地进去找座位了。
　　这是一个小型的电影院，只能容纳几十个人，前排都是些普通的单人座位，后排则全部都是情侣座，说是情侣座其实就跟包间差不多，不过是更简单一些罢了。四面都是用朔料层板隔开，里面也只有一张窄小的双人沙发而已。不过，人坐在里面却相当的隐秘，可以看到前面的一切，而前面的人却没法看到情侣座里的人，再加上影院里的幽暗，可以一边看电影尽情地YY，确实是个很适实情侣幽会浪漫的地方。
　　而且已经有好几对情侣进来了，搂搂抱抱地缩在阴暗的沙发上唧唧我我，情话绵绵着。
　　艳艳扯了扯破旧不堪的沙发，直皱眉头，彭磊却是笑得合不拢嘴。
　　艳艳不满道：“你笑什么？”
　　彭磊一把把她搂到了怀里，一脸贼笑道：“有电影看当然开心了，一天心当然就想要笑了。你看这种环境是不是特适合年轻人在这里幽会？”
　　“切，谁还不知道你那点鬼心思。”
　　这样的环境艳艳自然也是心知肚明，小脸毫没来由的便红了。
　　电影叫什么名字彭磊早忘了，反正也只是陪艳艳开心而已。他对看电影不太感兴趣，这年头想看什么大片，上电脑上去搜就是了，谁闲着没事花这冤枉钱到影院里去看。
　　不过，到了影院，亲身感受了下这氛围，他就知道自已的想法已经落后过时了。不说这影院里的视觉音响效果，光是在这样的氛围就已经觉得很兴奋了，更何况――电影刚开始时，影院里还比较安静，大概是因为是个爱情文艺类的片子，内容松散泛味，加上里面还有些煸动男女情绪的镜头，放到了一半时，周围那些不甘寂寞的情侣座里就开始动弹起来，先还只是窃窃的低语，偶尔听得到一两声啧啧地亲嘴声，到后来就能听到些若有若无的呻吟声了。
　　艳艳一边吃薯片，兀自看得津津有味的。彭磊正百无聊赖地冲着瞌睡，竟然也被惊醒了过来，听着隔壁一女的低低的娇哼声，胯下的小弟弟也跟着蠢蠢欲动地醒了过来。
　　彭磊轻轻一碰艳艳，她头也没回的嗔了一句：“干嘛？”
　　“你听？”
　　“你不好好看电影，让人家听什么啊？”
　　艳艳不耐烦地回头，终于听到有些不对劲了。
　　特别是他们隔壁的一对或许是太忘情了一些，动静折腾得相当大。艳艳听了个一清二楚，俏脸刷地就红了。
　　“艳艳，要不咱们了来亲热一下？”
　　彭磊坏笑着搂住了她的腰，两只贼手不安份地动了起来。
　　“去，别吵了，人家还要看电影，现在正精彩着呢！”
　　艳艳扭捏着扯开了他的手。
　　“那你看你的，我动我的行了吧？”
　　彭磊的手如同八爪鱼似的，一次次地被艳艳扯开，又一次次顽强的爬了上来，在她的背上肚皮上挠挠抓抓的。艳艳扯了几次后，见他仍旧不依不饶地缠着，也就懒得再管他了。
　　可是彭磊的动作越来越大，渐渐地竟伸进了她的T恤衫内，在小罩罩紧绷着的酥胸上抓抓捏捏的。
　　胸前两团被袭，艳艳先还象征性地挣扎着，不知不觉中，彭磊已把她抱在了怀里，让她坐在自已腿上，腾出了他的一双大手，很熟练的解开了她的小罩罩，揉面团似的捏着她的两只酥乳，舌头在她的卫垂边不停的舔吸着，并用两根食指重点拨弄着两颗敏感的小樱桃。
　　这下子艳艳再也无心看电影了，身子软绵绵地偎在他怀里，又被他那硬物有一下没一下的在她两腿之间的娇嫩处顶着，让她的小妹妹渐渐地湿润起来……
　　她也是许久没和彭磊欢爱了，听着隔壁那种诱-人的声音，就已让她情动了，此刻再被他在自已的隐秘处不停地撩拨，哪里还控制得住泛滥的情-欲，电影也不看了，手里的零食袋子也扔到了一边。低低地娇哼着，回过身来主动地寻找到彭磊的唇，重重地吻了下来。
　　彭磊见艳艳已经情动，更是开始大力的进攻，嘴上热烈地吻着艳艳，舌头和她三寸丁香细细纠缠着，相互舔吸着对方口中的津液，一只手在她的两团酥乳间来回地揉捏逗弄，另一只手顺着肚皮一直往下，滑进了她的短裙内，轻车熟路地穿过一团丛生的青草，来到了他的桃园老家，在门前那粒粉嫩的小豆核上轻轻一叩弄，两扇紧闭的大门便很自然地为他洞开了，让他的两根手指长驱直入，沿着湿软的肉壁一直深入到她的小穴深处，在里面来回地捣鼓起来，幽径深处果然是溪水潺潺，泉水叮咚了……
　　彭磊也早就欲-望勃发，小弟弟硬得烧火棍似的，隔着裤子磨得生疼，恨不得立刻就把她就地正法，干脆把裤子拉链一拉，把憋了半天的宝贝放了出来，再将她的短裙掀了起来，小内-裤拨到一边将宝贝顶在了艳艳早已湿滑不堪的肉缝上来回的磨擦――艳艳忽然醒悟过来，就在他将将要弄进去的那一瞬间，一把握住了他的命根子，低声道：“不行，别在这里……”
　　艳艳虽然早已情动不堪，可要让她和爱人就在这里做那种事，她还是放不开，所以任凭彭磊怎么逗弄得她娇哼连连，可就是抓着他的宝贝丝毫不肯松手。彭磊见艳艳还有些放不开，也不再勉强她，可他就这样憋着也觉得特难受，干脆就在她手中慢慢地动了起来……
　　随着他的动作，小弟弟时不时地碰触到艳艳的娇嫩处，虽然未曾真的进入，却也十分销魂蚀骨，这下艳艳也忍不住了，握住彭磊的小手渐渐地松开了，任由他在自已的臀缝间来来回回地磨擦，肉棒棒的顶端不时地顶到她的蜜径洞口，虽然紧咬着贝齿，可那动人的呻吟声还是不经意地从两片红唇间飘出……
　　彭磊见有机可乘，正待更进一步直接将宝贝插进去时，电影却在这时侯结束了，慌得他俩忙不迭地整理衣服。
　　两人做贼似的站起身来才发现，电影虽然结束了，可是影院里的观众却仍旧坐着没动，没有一个人退场，灯光也没有亮起来，正在惊疑之间，屏幕忽然一变，出现了一个让人血脉贲张的画面：一个全身光赤的西洋女人，正趴在一个同样全身光赤的男人面前，晃动着满头金发，正在用嘴舔吸着那男人巨大的肉棒。
　　他俩立刻就明白过来，原来这就是所谓的半小时加场。而且，随着电影画面上精彩纷呈地进行着，周围情侣座里发出的呻吟声也越来越大，看来好些都已经模仿着电影里的动作真刀真枪的弄起来了。
　　此时彭磊居高临下，一眼就瞧见隔壁情侣座里的两名男女，也正在上演着一出激烈的大戏――但见一女披散着一头黑发，坐在一男的两腿之间在那晃动着，虽然看不到脸，可是雪白的屁股在黑暗中却是格外的夺人眼球，男的靠在了沙发上，两手抓着她的奶-子在那一上一下的起伏着……
　　彭磊看得正起劲，却被艳艳一把拉着快步往门外走去。
　　出了电影院，艳艳的情潮未退，一张小脸红朴朴地，在路灯的照映下显得格外娇美，紧紧地贴在彭磊的怀里，媚眼如丝地望着他：“磊，咱们现在到哪里去？”
　　“到哪里去，当然是去开房间，进洞房了。”
　　彭磊坏笑不止，伸手招了辆的士，刚要上车，艳艳忽然惊叫出声：“啊，我的玫瑰……”
　　说完转身就要向电影院冲去。
　　“快上车吧，我的好老婆！都啥时侯了，还惦记着那些破玫瑰干什么，改天我再给你买九十九朵行了不？”
　　彭磊不由分说地把她抱上了计程车，“师傅，鸿发酒店，越快越好！”


第132章
　　两人还在出租车上时，就已经按耐不住摸来吻去的了。一进了酒店房间，艳艳刚把灯打开了，正在那东瞧西看的察看床单是否干净，不提防彭磊已脱了个精赤，二话不说就从身后抱住了她，艳艳身子一软，嗔道：“干嘛呀你？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“帮你洗澡呀！咱俩先来他个鸳鸯浴再说。”
　　抱起艳艳就冲向了卫生间，一边走一边脱，还没进浴室，就把艳艳脱成了一只赤-裸的羔羊，内-衣小罩罩地扔了一地。
　　先来个泡泡浴，再来个……嘿嘿，和美女一同洗澡的过程是很香艳的，彭磊虽然和艳艳圈圈叉叉过好几回了，可却一直都没机会好好地欣赏下艳艳这具美妙的胴-体，现在逮着个这么好的机会，他又岂能错过。
　　艳艳不光人漂亮，身材也是一级的棒，该凸的凸，该凹的凹，肤白皮嫩，臀肥乳翘，胸前嫣红点点，两腿间芳草凄凄……
　　彭磊一边流着鼻血，一边在艳艳的娇躯上东摸摸西抠抠，还把他那个硬邦邦的大家伙，老是在她的臀缝间不停的研磨着，逗得她情难自禁，特别是这家伙还把两根手指伸进了她的小穴里面不停的拨弄着，三两下就弄得她娇喘不已，两腿间的蜜穴里泉水汩汩，湿润不堪……
　　鸳鸯澡才进行到一半，彭磊就不得不抱着全身瘫软成一团稀泥似的艳艳出了浴室，将她直接抛到了双人床上，刚要爬上-床来，艳艳娇羞不堪道：“磊，先关灯！”
　　“干嘛要关灯，这么漂亮的美女躺在面前，我还没欣赏够呢！”
　　彭磊奸笑不已，目光如狼一般在艳艳身上扫来扫去，最后停留在艳艳最为隐秘的三角地带，那里两片鲜艳的阴唇已然微微张开，露出里面嫣红粉嫩的穴肉来……
　　她被他的目光看得浑身颤抖，两条粉腿不停地搅在了一起，一手捂了小脸，一手情不自禁地捂住了娇羞之处，芳心内却是期待不已，轻声呼唤道：“磊……”
　　听到美人的召唤，彭磊这才慢吞吞地上了床，一点点的挑-逗着艳艳，一双大手在她的娇躯上缓缓地四处游走着，艳艳情动不已喃喃低语道：“磊，不要呀……你快点呀！”
　　彭磊一脸的奸笑，道：“不急，慢工出细活嘛，得把前戏做足了才行！”
　　要征服一个女人的心，就得先征服她的肉体，艳艳这些天来可是不太听话，很是和他闹了些别扭，现在看来多半是饥渴难耐，欲求不满的原由。所以，彭磊早已打定了主意，今天一定要从肉体上彻底的征服艳艳，让她彻底的臣服在自已的胯下，把她从一只不服管束的小野马彻底的转变成一只听话的小绵羊。
　　他坏笑着一低头，从她的额头开始再到她的樱桃小嘴，一路往下亲吻着，吻过细致的玉胫圆润的肩胂，所过之处在艳艳雪白的肌-肤上带起一阵阵的震颤，然后来到她胸前挺拔的酥乳上，忽然张嘴含住了一粒小小樱桃，艳艳低低地呻吟着，小手胡乱地拂上了他的头发。
　　可是彭磊并没在她的小樱桃上过多的纠缠，只是稍做片刻的嬉戏后，还在继续往下吻过她小巧的肚脐，越过茂盛的青草地，再往下直往她最最娇嫩的地方吻去，小穴顶端的小肉核被他一口含进了嘴里，用牙齿轻轻的咬吸着，艳艳‘噢’地尖叫一声，双手死死地抱住了他的脑袋，彭磊再接再厉，不停的在她的肉缝之间舔吸着，并伸直了舌头往她的小穴里插进去，艳艳象是要飞到天上去了一般，快感一阵紧似阵的涌来，再也受不了他的刺激，大声娇哼着：“不要，不要，啊……亲亲老公，我要尿尿了。”
　　从小穴里猛地喷射出大量的液体来，溅得彭磊满脸都是。艳艳的娇躯不停的颤抖着，象小虾米似的蜷缩成一团，修长的粉腿紧紧地夹着彭磊的脑袋不放，将自已的小穴也紧抵在他的嘴上，许久许久方才松开来，一动不动地瘫软在床上……
　　彭磊抬起头来一抹脸，手上唇上还沾满了从艳艳花径里溢出的不明液体，坏坏地看着满脸红潮的艳艳，笑道：“艳艳，想不想尝一尝自已尿出来的味道？”
　　“不要……”
　　正在迷糊中的艳艳惊呼一声，还没来不及躲开，已被他霸道地吻上了她的唇，大舌灵巧地顶开她的贝齿钻了进去，将沾液渡到她的嘴里，又缠住了丁香小舌细细地裹吸起来，直到她喘不过气来。
　　“怎么样，自已的味道还不错吧？”
　　彭磊舔了舔舌头，邪邪地笑道。
　　艳艳双眸迷离地望着他，哼道：“磊，你太坏了，竟然让人家吃自已的尿尿……”
　　“还有更坏的呢！”
　　彭磊说着，把她的娇躯摆正，两条白嫩的玉-腿被搭在了肩上，美妙的花园毫无遮拦的呈现在他面前，小洞洞已经完全的向他张开，那两片花瓣上沾满了爱液，显得更加的鲜艳迷人……
　　一位全身赤-裸的美女以最诱-人的姿势躺在自已身下，要是放在往常，彭磊早就耐不住了，小弟弟也已昂首挺胸只等着上声号令之下，冲锋陷阵了。可今日彭磊卯足了劲要把她的情欲全部激发出来，再在床上彻底的降服她。
　　所以他将自已的火热顶在了她的桃源胜地，可就是不就去，只在泥泞的幽径路口徘徊着，时不时轻叩着那早已敞开的门，急得艳艳不停地扭着身子，一把抓住了他的宝贝就往她湿滑不堪的肉缝里塞，嘴里娇哼道：“磊，别逗我了，人家都难受死了，你快点进来吧！”
　　彭磊笑道：“你不说清楚，我怎么知道进到哪里呀？”
　　艳艳又羞又急，紧咬红唇道：“进到人家的小妹妹里面去……”
　　“进来做什么呢？”
　　“哎呀，你明知故问……”
　　“不行，我要你亲口说出来才行。”
　　“讨厌，我要你插进来操我，用力的操我，行了吧？”
　　“这还差不多，老婆，你看好，老公来了。”
　　一般每到这种关键时侯，电话总会不合时宜地响起来，今晚也不例外，彭磊的手机就在这时侯响了，房间内突然回荡起彭磊才调好的来电铃声，一首色狼们耳熟能详的歌曲：征服――把激情中的这对男女给吓了一跳，妈的，这谁呀，纯心想让我阳-痿是吧？
　　他气急败坏地抓过手机就要把它给关了，艳艳在一旁有些心虚道：“不会是我妈妈打来的吧？”
　　彭磊一瞧，还真是他的未来丈母娘，你说这丈母娘也真是的，每次要找自已的女儿都不直接打艳艳的电话，专门就打到彭磊的手机上来，好象她女儿让他给拐走了似的。
　　彭磊姿势不变，肉棒抵在艳艳的穴口，随时保持着提枪上马的状态，轻轻按下接听键，里面立刻传来赵姨的声音：“小磊……”
　　“嗯！”
　　彭磊应了一声，却见艳艳张着小嘴无声地问是不是她妈妈打来的？
　　望着艳艳有些焦虑地小脸蛋，耳边听着丈母娘慵懒中带着些娇媚的声音，让原本有些暴怒的彭磊不禁精神一振，连刚才受了些惊吓的小弟弟也跟着抖了起来，在艳艳的桃源境地一阵乱顶……
　　彭磊忽然鬼使神差的摇了摇头，握紧了受话器不让赵姨听到，对艳艳小声道：“是一位朋友打来的。”
　　接着又松开捂住受话器的手，对赵姨道：“你有什么事吗？”
　　赵姨不禁有些奇怪，彭磊这孩子今晚咋一点没礼貌，连声阿姨也不叫？但她还是轻柔地问道：“小磊，艳艳在你那里吗？”
　　“哦，是的。”
　　彭磊答应着，调整好姿势，忽然腰部一用力，猛地插进入了艳艳的肉穴内，幽径里面的紧凑让两人都情不自禁地低哼了一声。
　　电话那头的赵姨一皱眉头，这是什么声音？她也没多想，接着又道：“艳艳这孩子也真是的，这么晚都还不回家，也不打个电话回来。小磊，你让她来接下电话。”
　　“那就不用了吧，她正忙着呢，要不……”
　　彭磊不慌不忙地答着，动作也没停，接连狠顶了艳艳几下，顶得艳艳“啊，啊……”
　　地呻吟着。
　　赵姨一听，这声音不对劲呀，怎么听着就是象是做那种事时发出的声音？她正在疑惑之间，就听到艳艳的声音传来，虽然很细微，但她却听了个清清楚楚：“磊，你快些把电话挂了吧，哪有你这样边打电话边做-爱的，弄得人家不上不下的难受死了。”
　　赵淑珍一张俏脸刷地就红了，这两人果然是在做那种事情，艳艳也太不要脸了吧，明知道是妈妈打来的电话，竟然还说出这种话来。更让她生气的是，彭磊这家伙竟然一边跟自已说着话，一边还在跟艳艳做那种事情，这也太没把她这个丈母娘放在眼里了吧？
　　她又羞又怒：“彭磊，你们俩到底在做什么？快些叫艳艳来接电话。”
　　彭磊见那边赵姨有些发怒了，这边艳艳娇滴滴地催着他，并且已迫不及待地自已动了起来。他急忙模菱两可地乱说一气道：“好，好，就这样，我现在很忙，咱们改天再聊吧，回见，挂了。”
　　彭磊这番话把赵淑珍听得是云里雾里的迷糊了，急道：“小磊，你在胡说些什么？喂喂……”
　　只听‘卟’地一声，象是手机被扔到了一边，但是却并没有关机，仍能清清楚楚地听到电话那头的声音。就听艳艳问道：“磊，谁呀？这么晚了还打电话来，不会是个女的吧？”
　　彭磊道：“不是，就是一个普通朋友，找我有点事情。”
　　赵淑珍都快气晕了，感情艳艳还不知道是自已打来的电话，竟连自个妈妈的醋都吃起来了，多半是彭磊这家伙怕自已坏了他的好事，这才连艳艳也给瞒着了，她连叫了几声艳艳，可是根本没人理她。
　　就听女儿羞答答道：“老公，别说话了，快点来吧！”
　　彭磊笑道：“怎么，等不及了？你这个小浪货，看老公今天怎么收拾你？”
　　“哼，谁收拾谁还不一定呢？”
　　紧接着就是一阵有节奏的响声传来，听到这里，赵淑珍耳朵根直发烫，这些年轻人也真是的，竟然急成了这样，连电话都忘了关就做起来了，害得她这个当妈的听了个一清二楚，女婿那高亢的喘息声和女儿的宛转低吟声，在她的耳边不住的回荡着，撩拨着她的心弦。身子也不觉地绵软下来，两腿间竟然渐渐地有些湿润了明知道不该偷听女儿和女婿做这种事的，可是却有些有些不舍，耳边听着女儿和女婿的现场直播，脑子里忽然就闪出了上次在女儿房里看到的那一幕来……偏偏丈夫这死货到现在都还没回来，害得她躺在床上辗转反侧，耳边听着女儿和女婿那动人的嘿咻声，心中骚痒难耐，忍不住把手伸到了两腿间的湿润处，用两根纤细的手指在那条仍旧娇嫩的肉缝之间来回地抠挖起来……
　　一想到自已的未来丈母娘就在电话里听着自已的表演，彭磊就觉得格外的兴奋和剌激，而艳艳还蒙在鼓里，不住地撩拨着他，并主动把两条粉腿勾在了他的腰上，娇躯连连扭动迎合着他在自已花穴内的抽动，这让他更是卯足了劲，使出浑身的解数，姿势繁多，花样翻新地弄了起来，一次又一次地把艳艳送上了峰顶浪尖。
　　艳艳也是久旱逢甘霖，起先还气势汹汹，浪叫连连的抵挡着彭磊的进攻并频频发动反攻，骑在彭磊胯上晃动着满头乌发，拼命地摆动着，直到两人双双达到了高潮。
　　第一回合结束后，两人只是稍稍休息了几分钟，艳艳还有些意犹未竟，主动的又撩拨起他来，彭磊抖擞起精神，立刻就投入了新的战斗中。这一次在接连被他无数次的带上了令人弦晕的快乐顶峰之后，艳艳渐渐地就有些吃不消了，全身酸软无力，而彭磊却是越战越勇，到最后艳艳实在架不住彭磊一波又一波的冲击，娇喘吁吁的软瘫在那，任凭他自个折腾着。
　　偏生彭磊今晚跟吃了伟哥似的，弄起来就没个完，不停地变换着各种姿势，把她翻来覆去地操了个遍。艳艳都泄了四五次了，水水都流干了，羞处也被他那粗大的肉棒插得渐渐地干涩生痛，可彭磊仍旧一个劲地在她的小穴里猛冲着，艳艳只得不住地连连求饶。
　　彭磊见艳艳终于檄械投降了，这才饶过了她。不过，死罪能免，活罪难逃，彭磊得意洋洋地从她体内抽出小弟弟，也不管上面还沾着无数的沾液，又直接弄进了她的红唇中，捧着她的小脑袋快速的抽动起来，最后经过艳艳不懈地努力下，才终于在她的小嘴里爆发了。
　　电话那头，艳艳的母亲耳热心跳地偷听了一个多小时，也没见他俩有结束的迹象，也不禁为女婿的神勇所折服：这个臭小子，别的不行，做这种事倒怪厉害的，艳艳都被他弄得真求饶了，他还没完。艳艳的母亲一边听着他俩疯狂的叫床声，一边想象着彭磊那火热巨大的东西在女儿体内进出时的情形，也用两根手指两次让自已达到了高潮，这才依依不舍地挂断了电话。
　　经此一役，艳艳算是彻底的降服了，象只小绵羊似的蜷缩在他怀里，喁喁情话着。激情过后，彭磊趾高气扬地抽出根事后烟来让艳艳帮他点着，顺手拿过手机看了下，电话已经给挂断了，也不知道丈母娘到底偷听了多久，估计没听完也听了一大半，不知道明天赵姨看到自已时会是个什么样的表情？
　　想到这里，彭磊很无耻地笑了。
　　艳艳乖巧地问道：“老公，你在笑什么呢？笑得这么坏。”
　　彭磊伸手在她咪-咪上捏了一把：“老公很开心，当然要笑了。”


第133章
　　天还没亮，彭磊就醒了过来，望着身边仍在熟睡的艳艳，不由得仔细端详起这个一丝不着的睡美人来。被子让她踢到了一边，露出整个光溜溜白净迷人的胴-体，上面还残留着昨夜被他摧残过的斑斑痕迹，两腿间的羞处一片狼籍，两片娇嫩的花瓣上沾着些露水，越发的鲜红欲滴，一丛乌黑毛毛也被他昨晚给揪得东倒西歪，上面还沾满了许多的沾液，象是打上了摩丝一样，一小丛一小丛的摆出各样古怪的造型来。一对翘乳上两粒鲜艳欲滴的樱桃不服气的挺立着，诱得他一低头就咬了上去。
　　艳艳迷迷糊糊地又被他给弄醒了，见他又趴在自已身上捣鼓着，嗔道：“不要了，人家还想再睡一会。啊啊啊，好痒啊，老公，你饶了我吧！”
　　“嘿嘿，昨晚你不是喊着要抗日到底吗？要不趁着天色还早，咱们再来抗日一回？”
　　彭磊嘴里叼着她的咪-咪头，伸出食指不停地在她的花园口逗弄着，不时的把手指在那洞口插进插出的。
　　“不来了，老公，你太厉害了，跟个莽牛似的，一弄就是一个多小时，每次都可了劲地往里面插，都快把人家的花心给捅破了，我都被你日怕了。”
　　艳艳嘴里喊着怕了，可是敏感处被他这样拨弄着，渐渐地又湿润起来，花径里面也是麻痒难耐，两条粉嫩的玉-腿又情不自禁的盘在了他的腰上，主动地将小穴往他的小弟弟上凑了上来……
　　这一次，彭磊挥动着大肉棒再次奋勇直前，直捣黄龙府，在艳艳幽径蜜穴里杀进杀出，杀得艳艳丢盔弃甲，在他的胯下婉转低呤，求饶不已：“啊啊……老公，我不行了，你饶了我吧！”
　　“怎么，终于知道老公的厉害了，下次还敢不敢再在老公面前耍脾气了？”
　　艳艳一脸红潮，软绵绵地躺在他怀里道：“不敢了，以后我一定乖乖听老公的话。”
　　“这还差不多。”
　　彭磊见她实在受不了他的征伐了，这才放过了她，两人躺在被窝里细细温存之际，彭磊不失时机地又提起了贷款的事情来：“艳艳，这事我已经下定了决心，不管怎样都要做下去，你要是真的希望你老公以后能混出点名堂来，那你就得全力支持我才行，要不然，我非打你屁屁不可。”
　　“知道了，我的好老公。”
　　艳艳委屈地嘟起了嘴，“那天你走了以后，英姐就数落了我老半天。以后无论你做什么事，我保证不拖你后腿行了吧？”
　　彭磊道：“这样才乖嘛，艳艳，你能不能帮我去跟你老爸做做思想工作？”
　　艳艳摇头道：“不行，我爸才不会听我的，谁让你老是惹我爸生气了。本来我爸就反对我跟你好，为了你都跟我发了好几次火了。”
　　彭磊一听，心都凉了一大截：“这可怎么办？我都在表姐面前夸下海口了。”
　　“你这个笨蛋，你不会去找我求我妈吗？”
　　艳艳莞尔一笑，“你还不知道？我爸最怕的就是枕边风了。你只要把我妈妈哄开心了，让我妈出面来说，这事就保准一说就成。”
　　“糟了。”
　　彭磊一听，大叫不妙，昨晚自已一时冲动，把丈母娘给捉弄了一回，此刻只怕是把自已恨得要死。
　　艳艳奇道：“怎么了？”
　　“没什么，艳艳，我……说了你可别生气喽！”
　　彭磊吞吞吐吐地说了出来，“就是昨晚咱俩爱爱时侯打来的那个电话，就是你-妈打来找你的，我当时看你怕她扰了咱俩的好事，就骗了她。”
　　“你……你怎么不早说呀，”
　　艳艳被他气得又羞又急，想到当时彭磊一边打电话，一边就和自已做起了那种事情，一张俏脸登时就红了，气得五指化爪在他腰上一阵乱掐。“你这坏家伙，怎么这么坏，这要是让我妈听见了，你让我哪还有脸回家呀！”
　　“应该没听到吧！”
　　彭磊见艳艳一副马上要暴怒的样子，心道：要是让她知道昨晚她妈妈把他俩在床上做的那些荒唐事情听了个一滴不漏，不知道艳艳此刻会不会去找刀来腌割了他。
　　“艳艳，你看怎么办，你妈现在肯定气得要死。”
　　艳艳没好气道：“还能怎么办，当然是你自个去跟我妈负荆请罪了。”
　　“对对，负荆请罪。”
　　彭磊经艳艳一提醒，忙凑她耳边一滴沽，“艳艳，你看这样行不行……”
　　两人光着身子在床上商量了半天，看看天也亮了，这才退房上班去了。
　　赵淑珍自从结婚后，一门心思就都放在在了家庭里，这么多年来每天都在为丈夫和女儿操劳着，虽然在乡计生办挂了个主任的名头，但却是个啥也不管的闲职，这天下午五点还没到，便溜回家去洗衣做饭了。
　　刚换了身宽松的连衣裙，就听到门铃响了起来，赵淑珍还有些纳闷，这时侯是谁来敲门呀！刚把门打开，就见彭磊提着大包小包的礼物，满面春风的站在门前，一双贼眼在她身上四处打量着：“赵姨，你今天穿的这件裙子好漂亮喽。”
　　赵淑珍一见彭磊，气就不打一处来，昨晚她一夜没睡好，思前想后了好半天，总觉得昨晚彭磊的动机十分可疑，那一刻再怎么心急火燎的，也不至于连手机也忘了关吧，再回想着每次姑爷看她时那有些火辣的目光，越发的怀疑这臭小子是故意想让自已难堪的。
　　左手作势就举了起来：“你这臭小子，竟然还敢送上门来，看我怎么收拾你？”
　　彭磊见机不对，忙把手中的礼物往她面前一塞，甜甜地叫了声：“妈……”
　　“叫妈也没用，你小子好大的胆子，竟然连你阿姨也敢捉弄。我问你，艳艳呢？还有，昨晚又是怎么回事？”
　　赵淑珍让他弄得哭笑不得，板着脸道。
　　彭磊满脸堆笑道：“艳艳事情多还在学校没回来，让我先来跟您老人家赔礼道歉来了。妈，昨晚我喝多了酒，一时糊涂，也不知道是你打来的电话，就连自个说了些什么都记不得了，您千万别往心里去。”
　　艳艳这臭丫头八成是心虚了，竟然赖在学校中午都没回来吃饭。赵淑珍恼怒之下，竟然说漏了嘴：“少跟我来这一套，再怎么喝多酒，也不至于连手机也不关就做起了……”
　　“什么手机没关就做什么了？妈，你在说什么，我没弄明白。”
　　彭磊窃笑不已，看丈母娘的神情，昨晚果然是听了个饱。
　　赵淑珍不禁俏脸一红，双眸紧盯着彭磊，索性打开天窗说亮话：“我只问你，昨晚你是不是故意没关手机的？”
　　“不会吧，我记得好象是关了手机的。”
　　彭磊装得贼象，一张小脸通红通红的，吞吞吐吐地道，“妈，昨晚你，你是不是听到些……什么了？”
　　“没有，谁想听你们……我看是你做贼心虚吧！”
　　赵淑珍只觉得耳根都开始发烫了，目光躲闪着转移开话题，“今天又不过年过节的，怎么突然想起买这么多礼物来？”
　　“妈，我这不怕是你误会，特意来向你赔罪的。另外，还有件事要告诉你一声。”
　　“什么事？”
　　“妈，我和艳艳已经领了结婚证了。”
　　“噢，是吗？”
　　赵淑珍这才省悟过来，这小子现在张口闭口都在喊她‘妈’。这一刻她也顾不得生气了，喜滋滋地把他拉进屋来，“啥时侯去领的，怎么连我都不知道？”
　　“今天才领的，你在上班，不想打搅你，就我俩自个去登记了。”
　　彭磊一边把东西放在桌上，一边悄悄观察着丈母娘的表情，看来有戏了。
　　“好好，小磊，你先着坐着，我这就打电话给你叔叔，让他早点回来，今天可得好好庆祝一下。”
　　赵淑珍喜笑颜开，立刻就拨了张乡长的电话：“老张，下班后赶紧给我早点回来吃饭。什么？有人请你，不行，我才不管是谁请你，一律给我推了，今天非得回家吃饭不可，你别问，回来就知道了。”
　　那头张乡长唯唯诺诺地挂了电话，心中那个郁闷啊，这老娘们也不知道咋回事，最近老是一惊一乍的。这几天他的酒瘾上来了，正好有个来这里搞合作投资的老板要请他去喝点花酒，谁知道又让老娘们给搅了。
　　挂了电话，赵姨立刻地忙乎起来，她近来对彭磊不满，主要的原因也就在这一点上。现在由阿姨晋升成了岳母，这分钟看着彭磊是越看越喜欢，对他的恼怒早抛到九宵云外去了。
　　所幸今天家里的菜也挺多的，不用临时去市场去买。彭磊闲着没事，见丈母娘这么开心地在厨房里忙碌着，曼妙的身姿在那飘进飘出，心想正好趁热打铁，把贷款的事情给搞定了。
　　也跟在赵姨屁股后面进了厨房，大献殷勤道：“妈，我来帮你打打下手吧？”
　　“不用，你去客厅看电视去吧，顺便打电话叫艳艳和婧婧她俩早些回来。”
　　赵淑珍正坐在椅子上拣菜，头也没回道。淡黄色的连衣裙的裙角被收到了膝盖上，露出一对莲藕般嫩白的小腿来。赵淑珍穿的是这套连衣裙，因为质地柔薄，略略有些透明，裙角收得也比较高，虽然她比较喜欢，却从来不穿出去的，就只在家里时穿一穿。
　　可是彭磊已不由分说地拿了个朔料小板凳就坐到了她旁边，伸手就去菜篮里去拿菜，弯腰低头的一瞬间，目光顺便在丈母娘那对雪白的玉-腿上瞄了两眼，这一瞄不要紧，那目光情不自禁地就顺着那光洁的玉-腿给陷进去了……
　　彭磊就坐在赵姨的侧对面，从他这个位子刚好能从赵姨盘在腿间的裙角所漏出的缝隙看进去，里面的大好春-光顿时一览无遗――好象是一条粉红色的小裤裤，而且好象还是超薄超小的那种，隐隐约约地好象――他情不自禁地睁大了双眼，身子又凑近了些，恨不得把脑袋都给伸了进去看个清楚明白――那条粉红色的小裤裤紧贴在她的两腿之间，绷出一道明显的缝缝来，上面还隐隐约约地透出一团青黑色来，边边上似乎还有一两根什么弯曲的小毛毛从内裤的边缘钻了出来。
　　哇，不行了，太他妈诱-惑人了。彭磊呼呼地喘着粗气，只觉得气血有些不畅，似乎是要流鼻血了。
　　“小磊，你干嘛呢？你这臭小子，怎么一点没个正经，连老娘的便宜也敢占。”
　　赵淑珍终于察觉不对劲，见女婿的眼睛死盯在自已两腿之间，羞得她立刻象触电一样闭拢了双腿，及时的挡住了彭磊的贼光，伸手就去他脑门上弹了个大包。


第134章
　　彭磊脑门吃痛，红着脸狡辩道：“没有，我啥也没看到。”
　　“没看到，那你还想看到什么？”
　　赵淑珍气得‘咚咚’又是两个包上去。
　　“阿姨，不，妈，我想尿尿。”
　　彭磊刷地站了起来，聒不知耻地说着。
　　“你……怎么一点不知羞，还愣着干嘛，还不快去。”
　　赵淑珍瞄了眼他那胀鼓鼓的胯间，立刻飞快地扭开了头。
　　望着他的背影，赵淑珍那俊美的双颊一阵阵发红。这臭小子，第一次和他见面时，还是个有些害羞的小男生，可是才几个月的时间，就已经褪变成一位有些色又有些坏的有为青年，如今胆子也越来越大了，每次看她的目光里，总是带着一股子说不出道不明的邪恶味道，让人不由地就会脸热心跳起来，如今竟然是连丈母娘的豆腐也敢吃。
　　彭磊飞一般地逃出了厨房，仍觉得气血有些不畅，自已的丈母娘实在是个熟女中的极品，比之教育局的女局长王馨云不知要美了多少，赵姨虽然已四十出头，可依旧风情万种，风韵迷人，眉宇之间总还不经意地荡起只有小姑娘常见的丝丝羞涩来，可惜了这么朵鲜艳的花朵，却让张乡长这样俗不可耐的家伙给采了。
　　虽然明知道她是自已的岳母，两人之间隔着一道难以逾越的鸿沟，可自已每次见到她，都忍不住想要意银一番，这大概就是所谓的狐狸吃不到葡萄的心理在作怪吧。
　　进了卫生间，彭磊掏出家伙对着马桶尿了半天，可是刚才因为受到刺激而肿胀不堪，竟是一滴也尿不出来，身子里更是有一股子邪火四处乱窜，迫切想要找个激发点发泄出来。
　　就连他自已也觉得奇怪，这两三个月来，自已对性-欲的渴望越来越强烈，性能力也变得越来越强，有时侯一冲动起来就跟个野兽似的，很难控制得住自已的欲-望，就连芳姐都说他现在变得跟个大种马似的，一做起来就没个完。
　　按理来说性能力超强是好事，哪个男人不希望自已的性能力超强，能够让所有的娇娃荡-妇，贞妇烈女都臣服在自已胯下，可他最近的反应却显得有些太过性亢奋了，只要是看见有些姿色的女人，内心深处就会冒出一种想要把她按在身下强行占有的强烈欲-望来。
　　昨晚和艳艳梅开二度不说，今早上又做了一次，虽然没有发泄出来，也不应该有这么强烈的反应吧。可刚才只是不经意地瞄到了赵姨裙下的一小抹春-光，立刻就让他亢奋得难以自持。
　　妈的，这样下去，老子非变成强-奸犯不可。彭磊骂骂咧咧地对着马桶打起了手铳。可他弄了半天，愣是没弄出来，心中烦躁不安，目光也在卫生间里四处搜寻着能激发起他性幻想的东西。
　　张乡长家的卫生间不大，但却收拾得很干净，里面弥漫着一股淡淡的香味，象是女人身上的体香。没办法，张乡长家总共四个人，就有大大小小三个美女，阴盛阳衰，就连卫生间的梳妆台前摆的一大堆东西，也全都是女人的沐浴液护肤品之类的。靠门边放着一台洗衣机，墙上挂着几条洗脸毛巾，可是却没有彭磊想找的内-衣裤。
　　他的目光聚焦在门边的那台洗衣机上，打开来一看，里面放了一堆女人衣服，好象是赵姨上班时穿的工作服，旁边还有一条卷成团的粉红色的内-裤。彭磊心内一阵激动，小心翼翼的将它拿起慢慢的打开来――彭磊的眼睛当时就直了，这不就是赵姨的内-裤吗？和她穿在身上的那条款式颜色简直是一模一样，而且好象还是今天才换下来的，超薄的丝质三角内-裤握在手中柔软滑腻，似乎还着有种温热感，在正中间的那个部位还有一小团湿湿的泛黄的污渍。
　　他贪婪的凑到鼻子间嗅了嗅，果然是赵姨才换下来的小裤裤，上面不仅有着赵姨原汁原味的体香汗味，还散发着一股从她的神秘处分泌出来的一种独特的浓郁气味，让他精神为之一振，呼吸加重，血脉加快，兴奋之下，用这条小裤裤包裹住了火热的家伙，脑子里一边想象着赵姨那美妙迷人的胴-体，一力用手握住了大家伙开始快速地套弄起来……
　　原来今天天气有些热，赵淑珍回到家里更换衣服时，顺便就把内-裤也换了，随手就丢在了洗衣机里，想等到晚上洗澡时再洗，没想到却便宜了彭磊，被他如获至宝，拿来做了他打飞机的最佳工具。
　　赵淑珍在厨房里忙活了半天，也没再见着彭磊的影子，还以为这小子刚才吃了瘪，跑去客厅看电视去了。她一时有些内急，快步走到卫生间前，听到里似乎有些什么声音，她没在意，伸手握住了门把一扭，就把门给打开了，天啊！赵淑珍当时就愣住了――卫生间里，彭磊正站在马桶前，两手握着一样胯间那根巨大的玩意在那快速地套弄着……
　　话说彭磊此时满脑子都沉浸在对赵姨的意银当中，加上柔滑的丝质小裤裤带给他的异样快感，在他两手交替的努力了半天之后，渐渐地脑子一热，眼看着就爆发了，他呼呼地喘着粗气，手上的动作也越来越快――没想到就在这热血淋头的当口上，身后忽然响起了赵姨开门的声音，彭磊猛然惊醒刚才进来时只是随手把门关上，并没有反锁，情急之下急叫：“赵姨，别开门，我……”
　　转身刚要去把门顶住，可是来不及了，卫生间的门被赵姨无情的推开了，但听得‘啊’地一声惊叫，赵姨两手捂着小嘴，站在门前，睁着一双美眸傻傻地望着他。彭磊吓得一激灵，下意识地想要去捂住两腿间那只活蹦乱跳的大鸟，可是早就饱受剌激而达到了临界点的小家伙，受不了这样的突然袭击，面对着自已的岳母颤了两颤，就在这关键的一刻激情澎湃地喷发了，妈的，真是爽啊，他干脆不管不顾地握住了肉棒，对着岳母快速地套弄起来，好让体内积存的所有精华全都喷发出来……
　　“你……”
　　赵淑珍根本没想到彭磊竟然会跑卫生间里自-慰来了，但见他手中的那个大肉棒赤红暴涨，恐怖吓人的正对着她，在他快速地套弄中忽地一阵颤抖，一股浓浓地汁液猛地对着她激射而出。她一时没反应过来，眼睁睁地目睹着这一幕的发生，甚至没来得及躲闪，而他俩站得如此之近，既使想躲也躲不开了，身上顿时就被溅得到处都是，甚至连脸上也溅到了……
　　眼前的景象实在是太不可思议了，自已的女婿竟然就在自已的面前自渎，而且这臭小子明明被自已撞见了，竟敢还当着自已的面搓弄着他的那个大家伙，将他那浊白的液体一股股地对着她喷射着……这样强烈的视觉冲击，弄得她差点就瘫软在地，赵淑珍双手捂住滚烫的脸颊，飞一般地逃离了卫生间。
　　彭磊一时没控制住，竟然当着赵姨的面就爆发了，他虽然尴尬，可同时也满足了他深藏在内心深处的邪恶念头，使他在这种另类的禁忌中达到了前所未有的快感……
　　这下子糟了，当他从喷发后的快感中清醒过来，立刻懊恼的拍打着这不听话的小家伙。
　　彭磊清理完毕，面红耳赤地从卫生间里出来，在客厅里坐立不安地呆了半天，却见赵姨从旁边的卧室里走了出来，身上已换上了另外一套衣服，两人一见面，都闹了个大红脸，彭磊犹豫了一下，终于厚着脸皮小声道：“赵姨，对不起，我……”
　　赵淑珍的俏脸上红霞片片，故作生气道：“小磊，我说你怎么能这样啊！”
　　“我本来也没想那个的，可谁知一时鬼迷心窃就……”
　　彭磊自已也是懊恼不已，赵姨要是真的生气了，想要求她的这件事也就黄了。“赵姨，你不会生我的气吧？”
　　赵淑珍一听就明白了，原本渐渐恢复正常的脸立刻就又红了。这臭小子，肯定是因为刚才偷看了自已后，一时受不了，才心急火燎地溜进卫生间里自-慰去了。可她必竟是过来人了，当下强作镇静道：“没什么，没结婚的男人偶尔这样一下，也是很正常的。只是……我说你也真是的，怎么连门都不锁就……要是婧婧放学回来撞见了怎么办？”
　　彭磊诺诺连声道：“是是，下次我一定小心。”
　　“怎么，你还想有下次？”
　　赵姨闻言‘卟哧’一下笑出声来，但随即又板住了脸，“咱们现在是一家人了，你自已以后可得多注意着一点知道吗。记住，这件事情我就权当没有发生过，你也不许跟艳艳说，听到了吗？”
　　彭磊见赵姨虽然板着脸，却并不象是很生气的样子，心中偷乐不已，顽皮地叫道：“知道了，岳母大人。”
　　“你这臭小子，滚一边去，哪有你这样叫丈母娘的。”
　　赵淑珍又好笑又好气地白了他一眼，转身进厨房去了。
　　彭磊屁颠颠地跟了进去，腆着脸道：“赵姨，妈，我……想求您一件事。”
　　赵淑珍回头瞪了他一眼，没好气道：“什么事快说，吞吞吐吐地干什么，跟做贼似的。”
　　彭磊这才把想要贷款开店的事跟她说了。
　　赵淑珍一听，喜道：“好呀，这可是好事啊！小磊，银行的利息多贵呀？你估算着还差多少，妈帮你想办法。”
　　她还以为彭磊顶多就是开个七八万规模的店儿，这点钱她还是拿得出来的，彭磊现在都已经是她的姑爷，她自然替他心疼那利息了。
　　彭磊道：“我算了下，加上我们手头上的，最少还得借四十万才行。”
　　“四十万？”
　　赵姨吃了一惊，手里的铲子也差点掉在了地上， “小磊，你可要想清楚了，这事到底靠不靠谱了？几十万可不是个小数目，真要是赔了，那还了得。”
　　“妈，你就放心好了。”
　　彭磊把胸脯拍得啪啪响，一个劲地向她打包票。“这次是我和表姐一起合资来开，她早就做好了市场调查，保准稳赚不赔。”
　　赵淑珍想了想，道：“小磊，这事你既然想好了去做，妈当然得全力支持你了。一会你张叔回来了，你啥也别说，由我来跟他说就行了。”
　　“妈，谢谢你了。”
　　彭磊兴奋得差点就在赵姨的俏脸上猛亲一口了。


第135章
　　不一会，艳艳和张婧也放了学回来了。彭磊满脸堆笑地迎了上来：“艳艳，张婧，你们回来了！”
　　艳艳向厨房方向瞄了一眼，悄悄地朝彭磊眨了眨眼睛询问，彭磊得意地点了下头，表示一切搞定，这才殷勤地想去帮张婧接过书包，却被张婧拿眼睛一凶，立刻吓得缩回了手。
　　“废话，这里是我家，我当然要回来了。”
　　张婧朝他翻了一个白眼，径直走到了沙发前一屁股坐了上去，“你这个坏老师，没事跑我们家来干什么？”
　　赵姨闻声从厨房里走了出来，责备道：“婧婧，彭老师以后就是你的姐夫了，怎么还这么没礼貌，还不赶快叫姐夫。”
　　“姐夫。”
　　婧婧撅着嘴，极不情愿地从鼻孔里哼了一声，瞪着他的那双大眼睛却象是要吃了似的。
　　彭磊心虚，讨好地说：“婧婧，我给你买了样礼物，你看看喜不喜欢。”
　　“切，我也不稀罕呢！”
　　张婧才不吃他这一套呢，嘿，这个坏家伙，把人家都给那个咔嚓了，随便买样小礼物就想蒙混过关，好安心地当他的姐夫，才没门呢！
　　张婧说完，转身蹬蹬蹬地上楼去了。包在运动式学生装下的那一对小屁股蛋，在经过彭磊的开发后，似乎也越发的圆润挺翘了。
　　望着小张婧的背影消失在了楼上，彭磊这才恋恋不舍的收回了目光，这小丫头是越发的迷人了，上次在县城的游泳池里一不小心把她给偷吃了之后，内心就对她那青春稚嫩的娇躯，特别是婧婧那光洁无毛的粉嫩妙处留恋不已。可是基于他和艳艳的关系，回来之后自已便一直躲着张婧，愣是忍着没敢再去招惹她。
　　现在看来，小丫头现在恨死他了，看来得找个机会跟她在床上好好沟通一下，先把她哄开心了再说，要不然指不定哪天一不高兴，就把这事给捅出去了。
　　正在胡思乱想之际，却听赵淑珍疑虑道：“艳艳，我总觉得你妹妹最近有些不对劲，老是闷闷不乐的样子，你知不知道到底是咋回事？”
　　艳艳不以为然道：“谁知道呀，从县城回来后就一直是这样，每天板着个脸，好象谁欠了她多少钱似的。我看八成是参加作文竟赛没拿到名次，自个生闷气呗！”
　　“我也是这样想的，可是这小丫头就是倔，什么都不肯说。”
　　赵淑珍转头看向彭磊，“小磊，上次去县城参加比赛，婧婧一直都跟你在一起，你应该知道些什么原因吧？”
　　彭磊当然知道了，可是他不敢说，就算你把刀架在他的脖子上，威胁他要是不说的话就宰了他，他也不敢说。因为他知道，一旦他说了出来，他还是会被宰了，甚至还会是最惨的那种，身上的某个部件会被人毫不留情地割下来拿去喂狗。
　　还好，张婧这丫头啥也没说，否则……彭磊冷汗淋淋，体内发虚，脸上却是一副道貌岸然飘然事外的样子，一本正经的胡扯道：“应该不会吧，张婧在县城时的表现一直都挺好的，依我看呀，过两天就要期末升学考试了，小丫头情绪有点紧张，这是很正常的，要不我找个机会跟她沟通一下，肯定就没事了。”
　　“我看呀都是让爸给惯坏了，脾气越来越怪，连姐姐的话也不听了。”
　　艳艳不知好歹地冒出一句。
　　“那你呢，又是让谁给惯坏了。哼，胆子越来越大，妈妈的话你听了吗？昨晚――”
　　赵淑珍恨恨地瞪着大女儿，正准备好好教训她一通，彭磊呵呵地接连呵嗽起来，她这才及时的刹住了车，“去，打电话叫你爸快点回来。这死老头子，这么老半天来了，还不回来。”
　　“老婆，你这是在说谁呢！”
　　赵淑珍话音刚落，张乡长夹着个公文包笑呵呵地站在门前道。
　　赵淑珍没好气道：“当然是说你了，一家人都在等你吃饭呢，你倒好，老半天不回来，工作真就有那么忙吗？”
　　“老婆，就为了你一声令下，我都已经推掉了所有的应酬，这才心急火燎地赶了回来。”
　　张乡长进了门，彭磊立刻站起身来客气地打招呼道：“张叔，下班了。”
　　“嗯！小彭，你来了。”
　　张乡长答应着，一眼便瞅见了茶几上的一堆礼品，不由得眉头一皱，这小子来者不善啊，八成又是为了贷款的事，从他这行不通，便曲线救国，走起了夫人路线。
　　赵淑珍见人都到齐了，这才招呼着大家洗手开饭，小张婧也被她从楼上揪了下来，乖乖地坐在桌子边，扭捏着悄悄地朝着彭磊翻白眼。
　　张乡望着满桌子的菜，就连自已压箱底的好酒也被夫人给翻了出来，开了封放在桌上，有些心疼道：“老婆，今天是什么日子，既不过年不过节的，又没客人来，咋整了这么一桌子好菜？”
　　赵淑珍面带喜色地埋怨道：“对了，小磊现在可不能算是客人了。不过，今天可是个好日子，艳艳和小磊今天已经把结婚证给扯了，从今天开始我们可就是一家人了。”
　　说罢，赵淑珍明眸一流转，丢给彭磊一个眼色，“小磊，还不快向你爸敬杯酒。”
　　“爸。我敬你一杯。”
　　彭磊急忙站起身，恭恭敬敬叫了一声，举杯先干为敬。
　　张乡长冷着脸道：“既然你们已经领了结婚证了，我也不想多说什么了，以后你要是敢对艳艳不好，看我怎么收拾你。”
　　“爸，你放心，我一定会对艳艳好的。以前我有什么做的不对的地方，还请您千万别介意。”
　　彭磊不失时机的向他示好。
　　张乡长嗯了一声，这才小小地尝了一口酒，他虽然和彭磊憋着一股气，可放眼他认识的年轻人里，也就这小子勉强还算是配得上自已女儿了，现在彭磊态度诚恳，语气谦卑，主动地跟他示弱服软了，他也不好再说什么了。
　　赵淑珍见岳婿关系有了好转，趁机道：“老张，既然小磊已经是自家人了，他这次想要贷款开店的事，你可得帮帮他才行。你不是和信用社的徐行长关系不错，要不你哪天把他请家里吃顿饭，顺便跟他通融一下。”
　　“人家信用社也不是他家开的，你以为想贷就能贷的吗？”
　　张乡长皱了下眉头道，赵淑珍有些不乐意了：“这我可不管，小磊的户口早已转到盘山乡来了，又有一份稳定的正式工作，咋就不能贷了，你要是不肯帮忙，那好，我就把咱家的这套房子拿去抵押了。”
　　“你看你，这么着急上火干什么？我又没说不帮忙，”
　　张乡长想了想道，“要不这样吧，刚好现在省里和农村信用社挂钩，一起搞了个重点扶贫工程，可以为想要创业的个人和个体企业适当的发放一笔无息贷款，个人最高可以申请贷到十万块，明天我去跟徐行长打个招呼，让他帮小彭申请个小型贷款，这样行了吧？”
　　赵淑珍这才转怒为喜：“这样还差不多。”
　　彭磊一听，竟然还有无息贷款这样的好事，急忙丢了个眼色给艳艳，艳艳心领神会，大着胆子道：“爸，这十万块是不是少了点，要不你就以我的名义再去申请一份小额贷款？”
　　“这主意不错，就这么说定了，你再帮艳艳也申请一份，就算他们小两口一起合资不就行了。”
　　赵淑珍怕老张不肯，立刻就拍板道，“人家小磊想做生意是好事，咱们做长辈的可得多帮帮孩子才行，我这里还有些存款，小磊你也一并地拿去用吧，这样算算应该也差不多了。”
　　赵淑珍这话一说出来，张乡长不由得一怔，就连艳艳都大感意外。
　　彭磊嘴上连声道：“妈，这怎么能行呢！”
　　心里却是乐开了花，咱这丈母娘对咱还真不是一丁点的好啊，连自个的私房钱都捐献出来了。这分钟他是女婿看丈母娘，越看越喜欢，恨不得抱着丈母娘狂吻一阵。
　　张乡长铁青着脸，这个傻婆娘对姑爷也太好了些吧！女儿都还没嫁出去，就先把自家的老本给贴出去了。他有些想要拒绝，可是看着女儿眼巴巴盯着他的目光，却哪里还说得出口，只得咬牙道：“小彭，常言道：亲兄弟明算帐。咱们现在虽然是一家人了，可你要是做亏了本，到时可别连累了我们。”
　　“爸，你放心，一人做事一人当，绝不会连累艳艳和你们的，”
　　彭磊信誓旦旦地拍着胸脯，接着又转向赵姨道，“妈，你的这些钱全当是你们借给我的，我一定会一分不少地尽快还给你。另外嘛，等到小店正式开张了，我打算给你百分之十的股份，算做是你的利息，你看怎么样？”
　　彭磊也不是不知趣的人，丈母娘对他的这么好，自然得投桃报李了。
　　赵淑珍欣慰地望了眼彭磊，见他一双星眸正火辣辣地盯在自已脸上，俏脸上不觉有些微微地发烫。她这辈子唯一遗憾的就是没个儿子，小女儿张婧就是她为了能要个儿子而超标生下来的，为这事，当时都已经是副乡长的老公又是检讨又是罚款的，仕途也差点给毁了。
　　她从第一次见着彭磊这小伙子就觉得喜欢，从他和艳艳好上之后，更是把他当儿子一样的来疼，现在姑爷如此知情识趣，她如何能不欢喜，她并不在乎这些钱，她在乎的是女婿的这份孝心。
　　心内喜不自胜，面上却故意板了脸，道：“你这孩子，谁说要你的利息了。听妈的，只要你……”
　　张乡长一听，这傻婆又要说傻话了，急忙插嘴道：“老婆，难得姑爷有这份孝心，你还这么客气，岂不是太见外了，依我看，就这么说定了。”
　　百分之十的股份呀，这小子要是一个月挣十万块，那老婆就可以白得一万块了，这比他的工资不知要高到哪去了。
　　张乡长一高兴，原本又黑又硬的臭脸也笑开了花：“来来来，大家快吃菜。”
　　往婧婧的碗里夹了一筷子菜，又主动举杯跟姑爷干了一杯。
　　彭磊看在眼里，暗道这老家伙变脸可真快，顺着风又猛拍了阵马屁，哄得张乡长难得地在姑爷面前第一次唠起了家常。赵淑珍见翁婿二人的关系缓和，心中欢喜，她本不会喝酒，今天高兴破例喝了一小杯白酒，一张俏脸有如三月的桃花，红霞点点，又被姑爷不时投递过来的火辣辣目光盯得她耳根发烫，眉宇间的竟不觉有了一丝少女的娇羞之态，更添出别样的风情来，看得彭磊心痒难耐，不住地咽着口水。
　　艳艳更是开心之极，第一次主动地当着在父母的面，小鸟依人一般靠在彭磊身边，小手不时的伸到桌下和彭磊的手绞在一起。
　　一家人都开开心心的，就只有张婧独自闷闷不乐地。看着坏姐夫得意的样子她就来气，可是当着母亲的面也不敢使坏，嘟着油光光的小嘴，恨恨地向他射来一道道威胁的目光。彭磊被张婧那要吃人的目光给盯得心底发凉，这小妖精的脾气他再清楚不过了，再不找机会把她摆平了，迟早会闹出事来。
　　晚饭过后，张乡长找了个借口，兴奋地溜出去找人斗地主了，艳艳也拉着彭磊陪她出门散步去了。赵淑珍喝了些小酒，俏脸红朴朴地，只觉得浑身发热，把婧婧支去洗盘子，自已则去卫生间冲凉了。
　　洗衣机里的脏衣服也懒得洗了，不过，今天才换下的内-裤还是要洗的，赵淑珍哼着小曲打开了洗衣机盖，忽然惊呼出声道：“咦，我的内裤呢！”
　　张婧闻声跑了过来：“妈，怎么了？”
　　“奇了怪了，我的内-裤怎么不见了？我明明放在洗衣机里的。”
　　赵淑珍喝多了酒，一时没反应过来，把洗衣机里的衣服全都翻了个遍，可她的那条粉红色内-裤愣就是不翼而飞了。
　　“妈，会不会是有内-衣贼跑咱们家里来偷走了，我们学校就有好多女生的内衣经常被人给偷走了。”
　　婧婧的小脑袋瓜一转，一脸促狭的意味，“今天就只有姐夫一个人来过咱家，不会是姐夫……”
　　赵淑珍猛然醒悟过来，俏脸刷地就红了，就连莹白的耳根也是红得发亮，连忙把女儿赶出门外：“去去去，你可别瞎猜！我想起来了，刚才回家来时把内裤洗了拿到阳台上晒去了。”
　　怎么不可能了，婧婧不服气地溜到阳台上一看，阳台上空空的，连件衣服也没有。哈哈，姐夫果然是个变态的大色狼，竟然连妈妈的内-衣也敢偷，看我到时怎么收拾你。
　　此刻的赵淑珍更是娇羞不堪，这臭小子怎么能这样呢，你拿岳母的内-裤自渎就算了，怎么能把人家的内裤都给偷走了，当时在卫生间里撞见的那一刻，自已心慌意乱之下也没太注意，现在回想起来，这臭小子还真的是把自已那条粉红色内-裤裹在了他那个丑陋的大东西上自-慰来着了，那他岂不是把她这个丈母娘当做他的意银对象了。
　　想到小磊经常偷偷地盯在自已酥-胸上的目光，以及两人对视时那火辣辣的眼神里难以遮掩的欲-望，她的心里一阵慌乱，难道自已的姑爷喜欢上自已了，这可怎生是好啊！
　　赵淑珍心烦意乱的打开了淋浴喷头，任凭凉水冲刷着自已曼妙的身材，可仍旧冲不尽她体内的燥热，反倒越发的难受了。脑子里全是小磊在自已面前自-慰时的场景，以及高潮时那激情澎湃的喷发，还有他那根粗壮得让人又爱又怕的肉棒，这样的巨物插进小穴里，不知道会是怎样的舒服了……年轻就是有激情有活力，这个臭小子，竟然射了那么多那么远，就连她的脸上都被他的给脏东西溅到了。
　　她的耳根红得发烫，满脸布满了红晕，此时的空气里似乎也弥漫着那个小男人特有的体味，让她闻之心醉沉迷，脑子里不停地想象着这个小男人和自已女儿做爱时的场景，不知不觉地竟然将女儿想象成了自已。
　　她再也忍不住了，纤纤玉手缓缓地抚上了娇躯四处游走起来，在挺拔丰满的玉峰间轻轻揉捏着，并渐渐地向两腿间的丰润迷人处滑去，终于摸到了顶端那粒突起的粉红肉粒，轻轻的揉搓，接着又把两把手指伸进了秘穴内来回地动了起来，性感的小嘴里也带着压抑地低声呻吟起来……
　　而此时的彭磊，兜里揣着丈母娘的红色小裤裤，一脸猥琐的笑容，正搂着她的宝贝女儿，在无人的街角亲热呢！


第136章
　　经过彭磊的努力，再加上老婆的枕边风，张乡长对他的态度有了一百八十度的大转弯，毕竟都是一家人了，怎么着也得帮扶着一把。
　　所以，张乡长决定把彭磊介绍给徐行长认识一下，让姑爷搭上了徐行长这条线，这对他以后的发展极为重要。事前，老丈人就先把徐行长的底细跟他交待了一下。
　　徐行长名叫徐大成，他本人倒是没什么本事，可是却有着极硬的后台，他原是市行的信贷科科长，因为收贿被人检举，靠着后台的关系，大事化小，最后把他给下放到盘山乡这个穷乡僻壤来当了个，没想到却因祸得福，随着国家投资的高速公路的开修，以及省里将盘山乡列为重点扶贫乡后，他这个小小的信用分社小行长，一下子成了灸手可热的权势人物。
　　徐大成的妻子叫闵霞，财经大学的高材生，原是市行的系统之花，长得那叫一个漂亮，当年追她的人都差不多有一个加强排了，可是不知什么原因，最后她却下嫁给了五短身材其貌不扬的徐大成。
　　可这家伙天生就是个吃喝嫖赌样样在行的花花公子，家里有个如花似玉的老婆，却被他放在家里当成了花瓶，终日在外面花天酒地，泡妞嫖-妓，工资一点不用，老婆基本不动。
　　张乡长提到徐行长老婆时，眼睛里精光闪闪，不停地咽着口水，一副垂涎欲滴的样子，听得彭磊暗暗称奇，没想到盘山乡还有个这样的美人，自已可还是第一次听说，有机会倒要见识一下。
　　第二天下午，由张乡长亲自出面，彭磊和艳艳作陪，在姐妹花饭店宴请信用社的徐行长。
　　徐行长方头大耳，身材肥胖，肉嘟嘟的脸上长着一双三角眼，看人的目光里都带着些猥琐，象极了小品卖拐里的范伟，让人看见他的第一眼，就想起了那句经典台词：脑袋大脖子粗，不是大款就是屠夫。而徐行长不但是个大款，而且和屠夫一样，都是专以屠宰为生，只不过所宰杀的对象不同而已。
　　徐屠夫一开始的神情极是倨傲，根本没正眼瞧彭磊一下，直到张乡长介绍这是他的女婿，这才挤出些笑容跟彭磊握了握手。
　　徐屠夫嗜烟如命，可是接烟却极有讲究。大凡有人敬烟给他，他先看牌子，低于二十快以下的烟他根本不接，外省烟他接可是不抽，就夹在耳朵上，回头就扔了。彭磊敬烟给他，他先看一眼牌子，见是玉溪（境界）这才信手接过来叼在嘴里，等彭磊替他点燃了，这才缓缓地吐上一大口烟圈来。
　　妈的，还真是个狗眼看人低的家伙，彭磊看他这副德性，心里气得要命。
　　因为张乡长事前一再交待，一定要想办法搞定了徐大成，为了今天这顿饭，彭磊可是下了大血本，光是这一百多块钱一包的玉溪（境界）就买了一条多，他这辈子也还是第一次抽到这么名贵的香烟，要在平时顶多就是看上两眼，根本就没敢奢望。
　　酒过三巡，菜过五味，他们三个在轮流敬了徐屠夫几圈后，张乡长看看时侯差不多了，这才提到了无息贷款的事来。
　　徐屠夫满面红光，一身的酒气，但却清醒得很，打着哈哈道：“张乡长，按理说就凭咱哥俩这关系，这点小事根本就算不了什么，可现在哪个不是打破了头都想搞到无息贷款，可是这无息贷款的名额有限，而上头对申请条件这一点卡得又相当的严，你一次就让我帮你弄上二十万的无息贷款，这事还真不好办啊！”
　　这小子还真是不见兔子不撒鹰啊，张乡长笑道： “老徐呀，这事要好办，我也不敢劳你徐行长的大驾了。”
　　说罢，抛了个眼色给彭磊。
　　彭磊忙掏出一个牛皮信封放在桌面，慢慢地推到了他面前：“徐行长，这是我的一点心意，还请笑纳。”
　　徐屠夫飞快地扫了眼信封，看那厚度估摸着至少也有一万块，却是丝毫不动声色地将酒杯一举：“张乡长，咱们今天只喝酒，别谈公事，谈公事可就没意思了。”
　　“那么，张叔叔，艳艳先敬你一杯。”
　　艳艳适时的举杯，使出了美人计，娇滴滴道，“张叔叔，咱们可还是第一次在一块喝酒，一定要连干三杯才行。”
　　“好好，连干三杯。”
　　徐屠夫笑嘻嘻地和艳艳连干了三杯，心醉神迷地盯着艳艳如花的小脸蛋，暗道：这小子有点本事，张乡长这么漂亮的闺女也被他骗到手了，真是可惜了。
　　不一会，餐馆老板娘周文英忙完了手中的事，也来到包房敬酒。
　　徐屠夫一见英姐，双眼顿时放光，这是哪来的小娘们，竟长得如此标致性-感，与张乡长的女儿比起来，不但毫不逊色，相反还多了几分成熟女人的迷人韵味，让他当时眼就直了。
　　要说他玩过女人，也不在百数以下了，什么滋味没尝过，大学生，学生妹这类的清纯少女早就玩腻了，现在就只对那些良家妇女大家闺秀感兴趣，特别是象英姐这样风情万种的少妇，更是眼馋得紧，无奈以他又丑又短的相貌，虽然到处撒网，却很少有上勾的。
　　“这就是餐厅老板娘啊，来来，快请坐。”
　　徐屠夫立刻让开了身边的位子，示意她坐到他旁边来，并且握住了英姐的手就不放，彭磊气得站起来就想给他一大脚丫子，却被艳艳悄悄地拽了下他的衣角，让他冷静一点。
　　如今的英姐早已不是当初那位羞怯懦弱的村妇了，她不露痕迹地挣脱开徐行长的狼爪，端庄大方的坐到了徐行长旁边，和艳艳两人对视了一眼，立刻都心领神会。艳艳暗道，一会看老娘怎么收拾你这头老色狼。她也站起来甜甜地笑着，坐到了徐行长旁边，两位大美女一边一个开始了轮番的敬酒。
　　徐屠夫品烟是好手，喝酒可就没一点品位了，只要是酒，来者不拒，二十多块的本地大曲，度数高达五十多度，他一口气能干两瓶。
　　可是今天他算是遇上高手了，艳艳师从她父亲，而且天生就能喝酒，而英姐经过这段时间的酒精考验，也是练出了一身的好酒量。
　　任他徐行长再厉害，也经不住两个美女加在一起，轮番的给他灌肠，再加上色迷心窍，两大美女在侧，虽然不敢动手动脚，可是光是看着就能解馋了，不大一会功夫，就被灌得晕头转向，而艳艳和英姐却跟没事人似的，在那说说笑笑的。
　　“张乡长，一会咱哥俩再到KTV练练歌去，听说那儿新来了几个小妞挺不错的，要不去尝个鲜去？”
　　徐行长眯着三角眼，开始满嘴胡说了。
　　“老徐，你喝高了，又在这说胡话了。”
　　张乡长被他女儿盯得尴尬不堪，讪笑着连忙站了起来， “老徐，今天就喝到这吧，咱们改天再喝，要不一会喝醉了，弟妹可就要怪我了。”
　　“没事，管那个婆娘作甚么？老子早就恨不得……”
　　说到一半，徐屠夫忽然就打住了话头，不耐烦的摆了摆手，“不行，咱今天高兴，一定得去，一人叫上两个小姐，老子请客。”
　　艳艳被他在耳边括燥得心烦，得，干脆直接灌醉了，又和英姐两人连敬了他两杯，这回才算是清静了，徐屠夫直接就趴桌下面去了。
　　张乡长急忙示意彭磊去扶徐行长起来，并将那一万块钱外带一条好烟玉溪（境界）一块塞进了他那硕大的公文包里。艳艳替彭磊心疼那条好烟，暗示他把烟收回来，反正他钱已经收了，这条烟送不送的也没多大关系。
　　舍不得孩子打不着狼。彭磊想了想，妈的，老子权当是在喂狼得了，还是把那条烟塞了进去。翁婿两人架着徐行长出了餐厅，这家伙虽然醉得不轻，却仍惦记着那批新来的小妞，叫嚷着要和张乡长一块去夜总会扯疯去。
　　彭磊去打了张的，强行把徐行长塞进了出租车里。
　　张乡长把徐大成家的地址告诉了彭磊：“小磊，你送徐行长回家去，记住，一定要送到家。”
　　“张叔，你就放心吧！”
　　彭磊暗喜不已，前面还想着要找个机会见一见这传说中的大美人了，没想到一转眼的功夫，这机会就来。
　　望着出租车的背影，想到徐行长刚才在酒桌上的丑态，艳艳有些担心：“爸，徐行长这人太色了，一看就不是个好东西，他会不会……”
　　张乡长笑道：“艳艳，放心吧，徐大成这个家伙，我最了解他了，他虽然不是什么好东西，可是就有一点，他这人极讲义气，也很守场上的规距，他要么不收你的礼，既然收了，就一定会帮你办到。”
　　艳艳忽然冷笑道：“爸，都有些什么规距？是不是一块去喝酒嫖-娼，然后相互打掩护。”
　　“艳艳，哪有这回事啊，你可千万别回去跟你-妈乱说。”
　　张乡长顿时冷汗淋淋。
　　徐屠夫先还唧唧歪歪地滴沽着，一上了车，立刻就睡得跟死猪似的，竟然还打起了醉呼噜，等下车时，这家伙更是跟团稀泥似的，彭磊只得把他扛在背上，在保安的指引下，来到了他家楼下。
　　徐大成家住在新建的一个豪华小区里，是个两层的小楼，房子并不大，但却装修得十分气派。照着他的意思，本来是要弄套更大的洋楼来住，可是他夫人不同意，树大招风，处在徐大成这样的位子上，还是低调些的好。
　　彭磊按响了门铃，一位十六七岁，相貌普通的女孩子打开了门，见一位陌生青年背着自家主人站在门前，急忙把他们让了进来，把徐行长扶到沙发上躺好，一边回头冲楼上喊道：“霞姐，徐行长回来了。”
　　随着小女孩的话音落下，从楼上走下来一位漂亮的女人，披散着一头麻栗色的长发，穿着一袭白色的丝质睡衣款款地从楼上走下。
　　彭磊早已期待不已，抬头飞快地瞄了一眼，立刻就呆住了。


第137章  与徐夫人的第一次亲密接触
　　随着一位穿着睡衣的漂亮女人缓缓走下楼来，彭磊当时就瞪圆了双眼，呆住了。
　　丫的，这女人还真是美啊！一袭白色的丝质睡裙，使她有如仙女下凡一般。
　　麻栗色的披肩长发，微微地有些弯曲，有如瀑布倾泄而下，波浪般地四下披散开来，映衬着一张精致的瓜子脸，五官小巧玲珑，肌-肤雪白娇嫩，听老丈人说她大约有三十多岁了，可是看上去却仿佛只二十出头一般。
　　诚然，这女人非常地漂亮，可还不足以让他傻了眼，彭磊身边的女人哪个不是数一数二的美女，早以让他对美女有了免疫能力。
　　而是这下凡的仙女实在是太性感了，确切地说是她这身薄如蝉翼的丝质睡衣，实在是太透明了，竟然就跟没穿似的，里面那黑色的罩罩和三角裤在客厅内明亮的灯光下，毫无遮拦的暴露出来，他甚至能看到两座挺拔的山峰间那道深深的沟壑，和她雪白的肚皮间那一点浑圆的小肚脐。
　　啧啧，没想到这家的女主人还真是太热情了，穿着这么性-感透明的睡衣就出来迎接客人了，彭磊的口水顺着唇边就哗哗地流下来了。
　　那女人走到了一半，忽然瞧见客厅里有个英俊的陌生男子，当时愣了一下，却没在意，目光从彭磊脸上扫过一眼，见他一副猪哥样的盯着自已，心中微微有些得意，轻笑道：“小琴，有客人来了？大成呢？”
　　那个叫小琴的女孩子答道：“徐行长喝醉了，是这位先生送他回来的。霞姐，你的衣服……”
　　“我的衣服？”
　　闵霞一低头，这才明白这青年为什么这样痴呆的看着自已了，感情自已让人看光光了，都还不知道。
　　“啊！”
　　她低低地惊呼出声，也顾不得失态了，转身蹬蹬蹬地跑回了卧室了。
　　过了一会，这女人再从楼上下来时，已换了一袭深色的连衣裙，脸上也化了些淡妆，显得愈发的娇美迷人，大大方方地对那女孩子道：“小琴，还不快些去泡茶，另外再给你徐叔弄碗洗酒汤来。你这孩子也是的，有客人来了，也不先说一声。”
　　她的表情虽然很自然，可是眉宇间仍有一丝遮掩不住的羞意，毕竟在一位陌生男子面前，而且还是在一位很年轻的英俊男子面前走光，实在是有些令人尴尬。
　　彭磊站起身来：“不用了，徐行长喝醉了，我负责把他送回家来，现在也该告辞了。”
　　“大成也真是的，怎么又喝醉了？”
　　那女人看了眼躺在沙发上跟个死猪似的徐大成，皱起了很好看的柳叶眉，似乎早已对这样的情形见怪不怪了，热情的招呼着彭磊，“这位先生快请坐，既然来了就多坐一会吧，一会还要麻烦你帮个忙。”
　　彭磊原本就没舍得走，闻言更是一屁股坐在了沙发上：“那就打扰了。”
　　眼睛眨也不眨地盯着她看，暗道：这女人的皮肤好白啊，就连露在两只胳膊也跟莲藕似的光洁无瑕，十根手指以及露在长裙外的一双玉-腿也是葱嫩莹白，着实地好看。只是她的脸色太过苍白，呈现出一种林黛玉似的病态美。
　　真是想不到啊，越是赖蛤蟆越就能吃到天鹅肉！更没想到的是徐大成这么个丑陋不堪的屠夫，娶了个天仙似的美人儿在家里不用，却还天天跑到外面去花天酒地，真是暴珍天物啊！
　　妈的，竟然还敢调戏老子的女人。想到这里，彭磊顿生报复之念，看向那女人的目光也变得越发的放肆。
　　“对了，今天是谁请我家大成去喝的酒？”
　　那女人被他肆无忌惮的目光盯得心下着恼。
　　彭磊答道：“是张乡长。”
　　女人微微一皱眉头：“那你是……”
　　“不好意思，忘了自我介绍下了。我叫彭磊，是张乡长女儿的男朋友，今天其实是我请徐行长去吃顿便饭的。”
　　她莞尔一笑：“哦，你就是那个中学老师？我可是早就听说你的大名了。”
　　“难道我在盘山乡很有名气吗？”
　　彭磊就有些纳闷了，听她的口气，自已好象已经成了盘山乡的名人了。
　　“彭先生在盘山乡早就是大名鼎鼎了？”
　　女人的嘴角轻轻地往上一扬，带着些轻蔑的口吻，“我听说张乡长女儿的未婚夫，跟个小流氓抢女人，把人给捅伤了，结果被拘留了一个星期，连事先准备好的订婚宴也被迫取消了，这件事在咱们这里早就是无人不知无不晓了。”
　　“这个……”
　　这女人还真是厉害，一下子就说到了彭磊的要害处。彭磊顿时坐立不安起来，哪里还敢再放肆的盯着她看了。
　　徐夫人冷笑道：“这事我也是听大成当作笑话提起过，当时张乡长为她女儿办订婚酒宴，还发了请柬来的，结果主婚宴的前两天，准新郎官却进去了，弄得张乡长很没面子。当时我就有些奇怪，这个男人到底有什么样的魅力，能让乡长的女儿在明知道你还有别的女人的情况下，却仍旧死心塌地的爱着你。今天一见，彭先生果然是位风流倜傥，不同凡响的翩翩公子哥呀。”
　　从徐夫人知道彭磊的身份后，对他的态度立刻就变了。彭磊还是第一次这样被女人当面讥讽，脸刷地涨成猪肝色，恼得当场就要甩袖走人。
　　冷静，一定要冷静。
　　他暗定了下心神，冷冷地盯着她的脸，忽然笑了起来。
　　“彭先生，你笑什么呢？难道我脸上有花吗？”
　　女人见他刚才还一脸恼羞成怒的样子，转眼间却又恢复了平静，也不由得有些佩服他控制情绪的能力。而他此时的目光比之刚才更加凌厉，她在和他注视了N秒后，终于招架不住败下阵来。
　　“当然有了，而且是一朵很美的花，只可惜……”
　　彭磊笑着停住不说了。
　　她不自觉地问了句：“可惜什么？”
　　“只可惜这朵花虽美，但却是浑身长满了刺的玫瑰，让人轻易不敢靠近。”
　　“哼！”
　　美人冷冷地哼了一声，忽然大声道：“小琴，茶还没泡好吗？”
　　“泡好了。”
　　小女孩端着茶盘站在厨房门口不敢进来，闻言怯怯地走了进来在彭磊桌前放下了茶杯。
　　女人道：“哦，把汤端给你徐叔喝了，你就去休息吧。”
　　“好的，可是霞姐，徐行长他……”
　　小女孩望着烂醉如泥的徐大成直发愁。
　　“直接给他灌进去。”
　　她忽然没来由的只想发怒。
　　小琴吓得更是不敢动手了，彭磊笑着站了起来，看了漂亮女人一眼：“小妹妹，我来帮你吧！”
　　彭磊走到徐屠夫旁边，一下捏住了他的鼻子，睡梦中的徐大成便张开了嘴，彭磊从小琴手里端过茶杯来，不管三七二十一，将汤猛地灌进了他嘴里，任由汤从他的嘴里流出来，淌得他满身都是，可就是这样，徐屠夫仍旧没醒，只是‘噢噢’地哼了两声又睡过去了。
　　徐夫人莹白的双手抱在胸前，冷冷地看着彭磊的一举一动，但却一句也没说，直到他弄完了，这才道：“彭先生，麻烦你帮我把这个人弄到卧室里去。”
　　“很乐意效劳。”
　　彭磊看也不看她，扛起徐屠夫往楼上走去。
　　卧室里亮着很柔和的灯，一台电脑摆在床边的一张书桌上，电脑屏幕开着，正在播放着一曲轻音乐，上面还挂着个QQ，开着好几个聊天窗口。
　　彭磊按着徐夫人的吩咐，将徐大成扔在床上，并将他全身脱得只剩了小裤衩，这时侯他发现床上竟然放着两套毛毯，难道徐大成和他老婆属于那种同床异梦型的夫妻，平时虽然睡在一张床上，但却是各睡各的被窝？
　　再联想起徐夫人对自已丈夫的态度，彭磊不由得激动起来，看来身旁的这位女人美丽而又孤傲，同时又是个不甘寂寞的女人，而越是这样的女人，她的内心就越是脆弱，就越容易从内部将她攻破。而她的盛气凌人，更是坚定了他一定要推倒她的念头。
　　趁着她再替丈夫盖被子的机会，他飞快地瞄了眼她的QQ，在心里默记下了她的网名。
　　彭磊望着她美丽的背影，轻声道：“徐夫人，我该告辞了。”
　　“请便！”
　　她头也没抬道。
　　“你这样的待客之道好象很没有礼貌噢！”
　　徐夫人冷笑道：“是吗？难道还要我亲自送你到门外吗？”
　　“徐夫人，我承认我这人是有些花心，但绝不是你所说的什么公子哥儿。晚安，徐夫人，希望下次再见面时，能让你不再这么讨厌我。”
　　彭磊说罢，径直走到她面前，瞄了眼熟睡中的徐大成，忽然弯腰凑到她晶莹透亮的耳垂边狠狠地嗅了一口，这才小声道：“徐夫人，你的身上好香啊！对了，忘了告诉你一句，你穿睡衣时的样子实在是太性-感了。”
　　“你……”
　　徐夫人的脸刷地就红了，手指着彭磊恼得说不话来，可是彭磊早已溜到门外去了。


第138章
　　回到宿舍内，彭磊急忙打开了自已的那台破电脑，挂上QQ，先给自已改了个网名，搜索到徐夫人的网名‘独怜幽草’，请求加为好友，果然，凭着他新起的这个名字，很顺利地就被她加为了好友。
　　但彭磊并没有急于和她的搭讪，他需要先了解下这个孤傲的女人，寻找到她的好恶，从中找出她的弱点来攻破她。
　　他先进入了她的空间，看了下她写的日志，这女人不愧是财大毕业的高材生，文笔斐然，连彭磊都有些自愧不如，虽然都是些悲春怜秋，为赋新词强说愁这样的无病呻吟，并没什么实质内容，但字里行间的幽怨落寞却是不言而喻。
　　彭磊没事时也偶尔玩下开心农场，不过级别很低，而他一看她的农场级别，吓了一大跳，七十五级，这可是他目前见过的最高级别了，真不知道她是怎么玩出来的。光是玩个开心农场都能玩成这样，看来，这女人绝对是属于侯门深似海那类的深闺级怨妇。
　　就在这时侯，独怜幽草已主动地括他了：“你好，请问你是谁？”
　　“刚认识的朋友。”
　　“为什么起这样的网名：狗尾巴花，这么难听？”
　　“难听吗？我觉得挺不错啊，比什么乳来伸掌，善解人衣之类的好听多了。”
　　“嘻嘻，你这人真逗，为什么加我？”
　　“因为我觉得咱俩挺般配的，狗尾巴花长在幽草上。”
　　“你……”
　　“哈哈哈！再见！”
　　老子就不信你不上勾。彭磊银笑着下线，睡觉。
　　有了老丈人的鼎力支持，贷款的事果然很轻松的就办了下来。第二天，彭磊还在上课，徐行长就打来电话，让他和艳艳赶紧到信用社来办理相关手继。
　　特事特办，什么考察评估之类的就全都免了，并且还贷期限也为额外的放宽了一年。徐行长昨晚喝得烂醉，不知道彭磊捏着他鼻子灌汤的事，更不知道彭磊调戏他老婆的事，所以他对彭磊还是相当满意的。
　　徐行长叼着彭磊送的玉溪（境界）烟，笑呵呵地拍着彭磊的肩膀，一边称赞他孺子可教，一边把他拉到旁边不让艳艳听到，热情地邀请彭磊有空一起出去喝喝（花）酒，或是到他家搓搓麻将什么的。
　　“行行。多谢徐行长，等小店开业的时侯，还请徐行长一定要赏光。”
　　彭磊连连答应着，老子还正愁没机会去你家泡你老婆呢，有了你主动邀请，那不正好吗？
　　“那是肯定的了，听说你小子要开个按摩院，我当然得来捧场了。”
　　徐屠夫笑得那个灿烂，一双三角眼都眯没了。
　　从信用社拿到这二十万金灿灿地真钞白银，加上英姐的五万，和丈母娘背着她老公悄悄借给他的十万，自已也东拼西凑的拿出了五万，总共四十万的现金，彭磊只觉得春风得意，意气风发，仿佛自已即刻间就已成为了一位腰缠万贯的老板了。
　　立刻打电话向段芳报喜：“大功告成，一共是四十万。芳姐，这钱我可是弄来了，剩下的可就看你的了。对了，你什么时侯下来？”
　　“放心吧，我的小老公。”
　　电话那头的段芳也显得格外开心，“我这里也已经准备得差不多了，装修公司还有进货渠道这些我都联系好了，不过卖房子的钱还没拿到手，还得等两天才能下盘山乡来。我的小老公，我还得再交给你一项任务。”
　　彭磊得意洋洋道：“什么任务你说就是，老公我保证圆满完成。”
　　“你现在得去找那个旅馆老板娘，赶紧跟她把租房合同签了，合同最好是签个五年的，免得夜长梦多。一年的租金我估计了下，也就八万左右，咱们的资金有限，还不能一次性付清，得按月付租金才行。对了，我看这个老板娘相当的精明，你可得小心一点。”
　　“放心吧，不就是个小旅馆的老板娘吗，我分分钟就搞定了。”
　　彭磊信心满满，大言不惭道。
　　吃过午饭，彭磊急匆匆地骑了摩托车直奔春风招待所。
　　一进旅馆大门，却见那个叫婷婷地小萝莉穿着厚厚的学生服，正趴在服务台前聚精会神地写作业，彭磊走到了她面前也没察觉，仍旧皱着又细又弯的眉毛，板着小手指算着数。
　　彭磊忍不住去她粉雕玉琢的小脸上捏了一把：“小婷婷，你-妈妈哪里去了？”
　　“是你？”
　　小婷婷一抬头认出了彭磊，大概是想起了那天要楼顶上的事来，小脸一下子就红了，拼命晃动着小脑袋甩开他的手，小嘴儿一嘟：“我偏不告诉你？”
　　彭磊好笑道：“为什么不告诉我？”
　　“因为……你是个坏人。”
　　“什么？叔叔什么时侯成坏人了？”
　　彭磊顿时哭笑不得。
　　“嘿！你和另外一位坏阿姨躲在楼顶上玩羞人的游戏，还说不是坏人？”
　　“谁说玩那种游戏的就是坏人了？你没看到我和阿姨是很好的爱人关系吗？就象你-妈妈和你爸爸那样的关系。”
　　“我没有爸爸。”
　　小萝莉脸色一暗，“我爸爸前年就死了。”
　　彭磊一时无言，忽见小萝莉皱起了眉毛，象是在自言自语着说：“坏叔叔，为什么你们大人都喜欢做那种事情，我看到我妈妈和好几个坏男人都做过那种事情？”
　　原来这小萝莉并不是第一次看到这种场面了，在他之前早就有她母亲在身传言教了，难怪现在的小女孩个个都这么早熟，只怕做父母也都逃不脱干系。
　　他兴趣大起，早忘了办正事了，笑着逗她：“小婷婷，叔叔还没弄明白，你说的那种事情是哪种事情呀？”
　　“切，明知故问，”
　　婷婷低低地说了句新潮的流行语，白嫩的脸蛋上泛起了两团红苹果，鄙夷地瞟了他一眼，忽然扔了手中的铅笔，用左手拇指和食指捏成圈，右手的食指往那圈里面一插，“人家说的当然就是上次你和阿姨在楼顶上打炮的那种事情啦！”
　　晕，这小丫头还真是见多识广啊，连这种手势都会比了。彭磊顿觉暴汗不已，老脸一红，反问道：“那你说为什么大人都喜欢做那种事情呢？”
　　婷婷小嘴一撅，道：“谁不知道呀！不就是为了生小孩吗？”
　　彭磊忍不住笑了起来，婷婷恼道：“你笑什么，本来就是嘛！”
　　“好，那我不笑。婷婷，你今年多大了？”
　　“十岁半，哎呀，”
　　小萝莉忽然一脸警惕地看着彭磊，“坏叔叔，你为什么要问人家多大了？”
　　十岁多点的小女孩只怕还没发育呢，难怪这小丫头虽然见多识广，却是啥也不懂。
　　他的脸上泛起一丝狼外婆的笑容：“你看那些阿姨们的胸-脯为什么很大，而你的为什么这么小？”
　　“因为我现在还小，”
　　小萝莉无知的眨了眨眼睛，示威的向他挺了挺小胸-脯，“等我长大了，就会和她们的一样大了。”
　　“对对，等你的咪-咪长得足够大的时侯，你就会知道大人为什么都喜欢做那种事情了。”
　　彭磊坏笑着用手比了比。
　　“真的？”
　　小萝莉信以为真，天真的张大了眼睛，红朴朴的小脸上满是羞怯，竟然当着彭磊的面，低下头去仔细的研究着自已的小胸-脯，忽然毫无顾忌地冒出来一句：“我近来老觉得这里痒痒的。而且，好象已经长大好多了。”
　　“是吗？”
　　这小萝莉还真是天真得可爱，彭磊一时心痒难耐，凑到了小萝莉面前，居高临下的瞟了瞟她那粉嫩的脖子下露出的雪白肌-肤，被厚厚的学生装包住的小胸-脯虽然还是平板板的，可是仔细看去，在那两个部位已然微微地有了一丝隆起，并呈现尖尖翘起的趋势。
　　真是小荷才露尖尖角啊，彭磊忽然产生出一种强烈的欲-望，恨不得立刻把手伸到她的胸前，去摸摸小萝莉刚开始发育时的小乳鸽到底会是个什么滋味。他一本正经的问道：“那你是不是觉得你那里总是痒痒的，而且摸上去会有点涨痛的感觉？”
　　“是的耶，你怎么会知道呢？”
　　小萝莉张大了小嘴，露出两排整齐洁白的牙齿，惊奇地望着他。“我也觉得很奇怪，有时侯痒得难受极了，而且越摸越难受，可是又不好意思问别人，我们班里有好多女生都比我的大多了，可我从来没听她们这样说过。”
　　彭磊一阵阵心跳，鬼使神差地说道：“能不能让叔叔看下你那里都长成什么样了？”
　　“不行，我妈妈说了，女孩子家不能随便给人家看的。”
　　婷婷的小脸一下子变得通红，连连摇头道。
　　“没关系的，叔叔就只看一眼。再说了，叔叔只有看过了，才能告诉你到底是怎么回事了？”
　　小萝莉咬着薄薄的嘴唇，想了一会，终于红着脸道：“真的？那你就只能看一眼噢！另外，你可不许告诉我妈妈。”
　　“放心吧，我保证不会告诉你-妈妈。来，咱们两个来拉勾，这是我们俩的秘密，谁也不许说出去。”
　　“好，拉勾上吊，一百年不许变。”
　　小婷婷伸着小拇指和彭磊拉了拉勾，这才坐直了身子，扭扭捏捏地抓着上衣的下摆，慢吞吞地往上翻起，一点点的露出了一小截雪白娇嫩的小肚皮来，再往上刚是类似于胸罩一样的小褂子，而小女孩那微微突起的小樱桃就躲在了那件小褂子里面……
　　彭磊咽了咽口水，眼睛都瞪直了，正在心痒难耐之际，门外忽然进来了几个住在旅社里的客人，坐在旁边的长椅上说着话，吓得小萝莉猛地就放下了衣服，趴在了柜台上。
　　妈的，这几个家伙来的还真他妈是时侯。彭磊急忙板直了身子，有些懊恼地说：“这个问题很复杂，叔叔下次再跟你好好讨论下这个问题。现在，可以告诉我，你-妈妈在哪里了吧？”
　　“嗯！我这就打电话给她。”
　　小萝莉吐了吐舌头，这才乖乖地拿起座机电话，跟她母亲讲了一通，“我妈在楼上睡午觉呢，她让你上去找他。对了，我妈住在三楼307房间。”


第139章  老板娘的睡衣战术
　　彭磊一低头，凑到小萝莉莹白如玉的耳朵边，小声道：“婷婷，咱们可说好了，下次要让叔叔帮你检查下才行噢！”
　　热呵呵地气息吹得小婷婷耳根痒痒的，小心肝也蹦蹦直跳，羞怯怯道：“才不呢！你这个坏叔叔，肯定没安什么好心。”
　　彭磊朝她比了个胜利的手势，笑呵呵地上楼了。
　　因为旅社的房间很少有住满过的，所以旅馆老板娘自已在三楼住了一间，其余的也大都租给了一些来此挣些皮肉钱的小姐了。
　　三楼彭磊上次曾经来过，当时记得这里还住着几个外地来的小姐，楼道上还摆着些乱七八糟的杂物，当他踏上三楼的时，没想到又见到上次的那个小姐，那女的依稀也还记得他，竟朝他笑了笑又进屋去了。
　　307的房门虚掩着，彭磊没敢直接进去，轻轻敲了敲门，门内立刻传来老板娘娇滴滴地声音：“门没锁，自个进来吧！”
　　彭磊把门一推，就见正对着门的窗边一张木床上躺着一个女人，薄薄的毛毯仅盖在腹部这一截上，身上胡乱的套着一件白色的睡裙，裙摆四散，露出两条白花花的腿，领口大开，胸-脯上的两坨肉象稀泥似的堆在胸前。
　　老板娘见他进来，面上一喜，却丝毫没有要起来的意思，仍旧赖在床上不动，一双丹凤眼在他的身上扫来扫去：“我还以为是谁呢？原来是那天来的小帅哥啊！”
　　彭磊站在门口有些窘迫，信口开了个玩笑道：“老板娘，你这是在午睡呀，怎么连个门都不关，要是有个男人闯进来劫财劫色什么的，可就糟了。”
　　“你不就是男人吗？怎么，小帅哥还想来劫色吗？来呀！”
　　老板娘抛给他一个媚眼，两条白腿盘在了一起，脚尖朝着他逗了逗。
　　彭磊吓了一跳，连声道：“哪里哪里，开个玩笑。”
　　“嘻嘻，我就知道你没这个胆。咱可是穷人一个，有什么好偷的，要说劫色嘛，咱都是个老婆娘了，哪还引得起男人的兴趣！”
　　老板娘娇声笑着，双腿在他面前晃了晃，更是将大半的腿肉露在了外面，“今天是什么风把彭老板给吹到我这来了，来，快请坐啊！”
　　“那个……我还是站着和你说吧！”
　　彭磊找了半天，屋内仅有的一张椅子上也放着女人的衣物，要坐就只能坐在床上她腿边了。
　　“小帅哥大老远的跑来，哪能连个凳子都不坐的，你把衣服拿开就是了，要不你就坐床上吧？”
　　彭磊哪敢坐到床上去，只得乖乖地坐到了椅子上，开门见山道：“老板娘，我今天来，是想跟你谈谈租房子的事，原先我表姐已经和你谈过了吧？”
　　“哦，原来那个段小姐是你的表姐呀，我还以为是你的情-人呢，我听我女儿说你们两个跑到我家的楼顶上――”
　　老板娘忽然停下不说了，一脸促狭的望着彭磊。“对了，你表姐今天怎么没来？”
　　“她还有事来不成了。”
　　彭磊脸皮虽厚，可仍旧觉得有些烧得疼，“老板娘，我和你谈也一样。这是我拟订的租房合同，你看看怎么样？”
　　“行啊！我先看看。”
　　老板娘嘻嘻地笑着，翻身坐了起来，毫无顾忌地晃着两条白花花的大-腿，拿过彭磊递来的合同，随意地瞟了两眼，就揉成团扔到了一边。
　　“老板娘，你……”
　　彭磊目瞪口呆地看着她，这可是他在学校的打印室里弄了半天，才整理出来的东西，三秒钟不到就成废纸了。
　　老板娘从桌上的烟盒里抽出根烟来，很熟练的点上：“要不要来一个根烟！”
　　“不用。”
　　彭磊皱了皱眉，“老板娘，你的意思是不想租了？”
　　“租，怎么不租，只要价钱合适，我当然想租了。”
　　老板娘笑嘻嘻地盯着彭磊，“你看你，老是‘老板娘老板娘’的叫个不停，我真有那么老吗？我姓刘，叫刘素琴，你可以叫我刘姐，要不叫我素琴也行呀，‘老板娘’的叫着多见外呀！”
　　彭磊硬着头皮叫道：“刘……刘姐。”
　　“哎，这还差不多嘛！”
　　刘素琴乐呵呵地笑着，被她随意掩盖在睡裙下的两团软肉也随着她的笑晃来晃去的，晃得彭磊头晕眼花，有一大半都从里面蹦了出来，可她竟象没发觉似的。丫的，这老板娘摆明了是在勾引他。老板娘年纪不过三十来岁，虽然也有几分姿色，可是她的言谈举止放荡不堪，令彭磊有些反感，大白天的睡午觉，连个门也不关，敞着胸露着腿的，摆明了是想招惹男人的。
　　“小帅哥，你还是第一次做生意吧？”
　　“应该……算是吧！”
　　“难怪。”
　　刘素琴猛吐一口烟，不屑道：“咱没啥文化，但也知道做生意就讲究个你情我愿，两边一谈拢了，真金白银，一手交钱一手交货，你弄张破纸来有个屁用，还写什么按月交房租，你以为这是小孩子玩过家家呀！”
　　这还真是彭磊第一次和别人谈生意，被她一顿抢白，先就心虚了一半，书上学来的那些什么谈判技巧全都忘了一干二净，不由得低声下气道：“老……刘姐，那你说说看，到底要怎么个租法？”
　　刘素琴看在眼里，喜在心上，要是那个段小姐来跟她，她还有些忌讳，可是对付彭磊这样的小嫩仔，那还不跟玩似的。她装做很随意的样子，把两条大白腿一盘，睡衣的下摆就往两边散开，整个胯部正对着彭磊，将里面的黑色内-裤暴露在了彭磊面前。
　　彭磊可是个血气方刚的青年男子，虽然对面前这个女人没什么兴趣，可是如此诱-人的一幕还是让他有些气血不畅。特别是这女人长得也不还有几分姿色，身材丰满，奶大臀肥，一双白花花的大-腿肉感十足，三十四五的年纪，正是风骚迷人的时侯。
　　妈的，那内裤好象还是透明的，连里面的花花草草都能隐隐约约的看到……彭磊的眼睛有些发直，不自然地咽了下口水。
　　果然是个小色鬼。刘素琴微微一笑，却象是什么也没看到似的，一本正经道：“彭老板，我这楼下的三间门面加上这二十多间客房，我每月至少进帐万把块，一年起码也是十来万的纯利，我看你也是个实诚人，既然诚心想要租我这房子，那我就跟你直说了，一口价：每月租金八千，一年九万六，我给你便宜一千，算你九万五，先预交一年租金，后面的每半年交一次，你要觉得行呢，现在就可以签合同，你要嫌贵了，那我也就没辙了。”
　　“什么？每月八千的房租。”
　　彭磊早就看眼花了，再被她机关枪似的喷了一大通，头也有些晕了，嗫嗫道，“你楼下的三间门面不是空着没人租吗？再说了，你这个地段太偏僻了，旅社生意并不好，每月顶多也就四五千毛收入，你这价也太贵了些吧？”
　　“这也算贵，以前有个人出价每月一万要租我这楼，我都没舍得租呢，要不是我老公死了，现在就只有我们孤儿寡母的，我才懒得租出去呢。”
　　刘素琴信口胡扯道，“你看现在不是在修公路，等路一修通呀，这房价地价还不跟坐火箭似的，蹭地就上去了，到时侯只怕你想租也没你份了。”
　　“刘姐，这实在是太贵了，要不你再便宜点，每月六千，一年七万二怎么样？还有，房子要是租下来了，我们还要搞下装修什么的，资金也很紧张，这租金你看能不能按月来交，反正不会少了你一分钱就是了。”
　　彭磊把脸扭到一边，没敢再往那地方看了。丫的，使美人计呢，把老子都给绕晕了。
　　“这哪成，租房要交押金这是规距，知道不？你们开的这什么按摩院，把我的房子整得乱七八糟的，到时侯挣不到钱，跑了，我找谁要钱去？这房价押金是一分也不能不少，而且还得提前交。”
　　“这……怎么可能呢！”
　　刘素琴再接再厉道：“当初盖这房子的时侯，虽说地皮是咱自家的，可还是欠了一屁股的债，现在孩子她爹死了，可这些债还得还呀。你看咱孤儿寡母的，全指着这点租金过活了，多不容易啊。你这么大一个老板，哪还在乎这点钱呢，帅哥，你说是吧？”
　　“刘姐，我是什么大老板，我比你还穷呢！”
　　彭磊搭拉着脸，掏出烟来散给她一根。
　　“这年头，越是有钱的老板越是会哭穷，你看你抽的这烟，只怕得要好几十块钱一包了吧？”
　　刘素琴接过那烟来看了老半天，看了眼一脸郁闷的小帅哥，这才点燃了细细地吸了一口，暗道：看不出这小子人长得帅不说，还真是个有钱的主，只是看来还不够迷糊，得再下些猛药才行。
　　她装做是吸烟的样子，抬起了一条腿来，把手臂放在了膝盖上，这下子她的睡衣褪到了腰间，两条白腿整根的露在了外面，紧绷在根处的内裤更是一览无遗地暴露在他面前，黑色内裤透明度很高，里面那一丛茂密地毛发清晰可见，他甚至能看到窄窄的内-裤两边有些发暗的皮肉来，小弟弟不自觉地就跳了起来。
　　彭磊不想看，可是一双眼睛却不听使吹，老忍不住想往她的三角地带钻。刘素琴暗地里偷乐，媚笑道：“看你细皮嫩肉，蛮招人喜欢的，要不这样吧，大姐我就再让你一点，来个整的，九万，你看怎么样？这可是跳楼价，再不能少了，你要还不愿意，那就拉倒，反正想租我这房子的人海了去了。”
　　看来得使最后一招了，彭磊恋恋不舍地在她胯下狠瞄了一眼，这才慢腾腾地站起身来：“老板娘，既然你不愿意便宜，那就算了，我只好另外再去找一家了。”
　　“行啊！你去多找几家看看，回头再来找我，我等你哦！”
　　老板娘冷笑道，目光却盯在了彭磊胯间某个高高隆起的部位，不禁有些心旷神怡，这小子本钱还蛮大的嘛。
　　看来这老板娘还真是吃定他了，这下子彭磊算是没辙了，弄得他走也不是，坐也不是，胯间那明显的反应也被这女人给发现了，并且毫无掩饰的紧盯在上面，让他更是尴尬不已：“那我真的走了。”
　　“小帅哥，你慢走，我就不送了。”
　　刘素琴皮笑肉不笑的坐着没动，“小帅哥，既然要租老娘的房子，总得有点诚意才行，下次再来时，是不是得请老娘吃顿饭呀。”
　　彭磊没敢搭话，灰溜溜地走到了门口，却听老板娘在身后叫住了他：“小帅哥――”
　　彭磊只道是老板娘已中了自已的欲擒故纵之计，准备挽留他了。喜滋滋地回过头来，却见老板娘笑嘻嘻道：“小帅哥，刚才看够了没有？”
　　晕，彭磊这回是被老板娘弄得彻底地一败涂地，在她的左右夹攻下，终于狼狈不堪地夺路而逃。
　　望着他的背影，老板娘嘿嘿一阵大笑，这小子还想跟我玩这手，老娘阅男无数，玩男人还不跟小猫小狗似的，你那点小心思还看不出来，迟早把你这根小嫩草给吃了不可？
　　她料定彭磊迟早还得回过头来找她，乐滋滋地叼着玉溪烟，趴嗒趴嗒地一阵猛吸，烟灰燃了一大截，竟是一点不落地。
　　妈的，这女人还真是厉害，老子斗不过你，找你闺女报仇去。彭磊奔到一楼的服务台，想要去调戏下小萝莉出口恶气，不料却没见着人影，也不知道小丫头跑哪玩去了。只得郁闷闷地回宿舍了。
　　才回到宿舍，芳姐的电话也来了：“阿磊，你去找老板娘谈了吗？”
　　“嗯！”
　　“怎么样，谈成了吗？”
　　“别提了，这女人还真是厉害。”
　　彭磊懊恼不已，把刘素琴提的条件告诉了段芳。
　　段芳笑道：“我早想到了，这老板娘贼精的很，你根本就不是她的对手，要不过几天，等我去亲自跟她侃价钱。”
　　“不，你让我再试一次。”
　　彭磊还不信了，连这么个老娘们都对付不了，那这店也甭开得了。


第140章
　　彭磊睡了个午觉，迷迷糊糊地被电话给吵醒了，却是艳艳打来的，艳艳在电话里急得直跳脚：“磊，都几点了，你还不快些过来，老陈都在大发雷霆了。”
　　糟了，彭磊这才想起下午还有个会议，看看表已是三点半了，这回又得挨批了。
　　明天就是期末考试了，可是近来彭老师有些玩忽职守，年轻人贪玩好耍很正常，可也不能耽误了正常的工作呀。陈校长望着急勿勿赶来的彭磊，穿着条花颜色的大头裤，脚上还趿拉着一双人字拖鞋，这哪象个老师的样啊！这小彭呀，咋老不长进呢？
　　“太不象话了。去，把衣服鞋子换了再来。”
　　陈校长虽然板着脸，象是要发作的样子，可却是雷声大雨点小。
　　彭磊灰溜溜地去换了衣服回来，坐到了艳艳旁边，一边听着陈校长的讲话，一边小声地抱怨她咋不早点打电话提醒他，害他当着全校老师的面丢丑。
　　艳艳小脸一红：“我也睡过头了。对了，你今天去谈租房的事，怎么样了？”
　　“不怎样，那女人老精了。”
　　“那咋办，要不我帮你去说说看？”
　　“不用，这点小事还用得着我老婆亲自出马吗？你老公自会亲自去搞定的。”
　　彭磊嘻皮笑脸道，看看周围没人注意，一只大手也从桌下悄悄环上了她的小蛮腰，在她的小肚腩上抓捏着。
　　“别弄，痒，小心别人看见了。”
　　艳艳抓着他的怪手，娇滴滴道。
　　两人正在打情骂俏之际，会议室里忽然静了下来，后面的李乔用脚踢了踢彭磊，彭磊抬头往台一看，陈校长铁青着脸怒视着他，这回终于是忍不住了，雷雨大作了：“彭老师，你给我站起来。”
　　彭磊乖乖的站了起来，陈校长回头又对教导主任道：“老许，给彭磊老师记一个处分，这个月的奖金全扣，回头再让他写份深刻的检查来。”
　　“好的。”
　　许主任答应得飞快，这个小彭太过招摇了，在学校里可不太招同事喜欢，他一惯看不顺眼，可老陈却偏偏对这小子赞赏有加，要不是老陈罩着，他早把这小子整回他姥姥家了。
　　陈校长这回是真生气了，象平常对付不听话的学生似的，罚彭磊一直站着开会。这才接着开会，因为接到县教育局的通知，借着全市中学生作文竟赛的这次契机，决定从全县各校选派一名优秀教师与参赛学生一同前往江川市，与各地的老师相互学习交流一下。所以，今天这次会议的精神是如何做好这次期未考试的监督工作，本次考试将关系到这名优秀教师的产生，所以为了坚决杜绝和防范作弊和弄虚作假，各科老师将不再监考自已任教的科目，以起到相互监督作用。
　　当着全校老师的面被校长罚站，这脸可丢大了，会议一结束，彭磊怒冲冲地就要离开。
　　“彭磊，你站住。”
　　陈校长叫住了他，把彭磊单独留了下来，他对彭磊极为看重，把他当做了自已的接班人来培养，总希望能在自已退休之前把他扶起来，可是这小子也太不争气了，老是给他丢脸，再不好好引导他一下，一棵好苗子就会被毁了。
　　在老校长苦口婆心又语重心长的教导下，彭磊痛心疾首，表示一定洗心革面，发奋图强，努力做好一名优秀的人民教师。
　　看着彭磊一副要痛改前非的样子，老校长开心极了，看来今天的这番谈话还是极有成效的，笑道：“知错能改就好，这次参加全市教师交流会的人选我很看好你，你可千万别辜负了我的一片苦心，知道吗？”
　　彭磊拍着胸脯打包票：“校长，你放心，我保证不会给你丢脸。”
　　“那好，待会我去老许说一声，这次就饶过你了，下次再要这样，我连你的工资一块扣。”
　　打了一巴掌，总得给他颗糖吃，陈校长乐呵呵地大手一挥，“去吧，该干嘛干嘛去！”
　　从会议室出来，彭磊如同换了个人，进去的时侯苦着个脸，出来的时侯喜滋滋地哼着小调，弄得李乔都有些纳闷了：这小子，奖金被扣没了还这么开心？
　　和校长的这番谈话还是让彭磊深有感悟，这段时间光顾着忙自已泡妞发财的宏图大业去了，把本职工作都给丢到了一边，趁着这个机会可得好好表现一下了。
　　旅社老板娘那里他决定先放它一放，说不定这娘们在和他比耐心呢，先拖它一拖，说不定老板娘一着急，自动就把价降下来了。
　　当天晚上，彭磊很难得地早早来到学校，收拾好课本来到初一（二）去辅导学生。临近考试了，各班教室里都是乱哄哄的一片。
　　彭磊走进教室，习惯性的瞄了眼张婧和水灵的座位，却见水灵低着头正复习功课，却不见张婧的人影，他找了半天，原来这小丫头竟然跑到杨勇的座位上去了，两个人低着头在那亲密地说着悄悄话，老师进来了也没察觉。
　　彭磊当时就火冒三丈，走到他俩面前喝道：“张婧，坐回到你自已的座位上去。”
　　杨伟一见彭老师，吓得一哆嗦，张婧却满不在乎地一撇嘴：“我偏不回去，看你能拿我怎么样？”
　　“你……”
　　这小妖精真是越来越大胆了，可彭磊还真没拿她辙，谁让自已的软处被她捏着呢，他一时无话可说，只好转身对杨勇喝道，“你，给我到讲台上站着。”
　　“老师，不光我事呀，是她自已要坐过来的。”
　　杨勇委屈极了，老师不敢收拾自已的小姨妹，就拿他来当出气筒了。
　　彭磊凶道：“一个巴掌拍不响，你也有份，去，双手抱头对着黑板，面壁思过，给我站到下课为止。”
　　杨勇让他打怕了，只好乖乖地走到了讲台前面壁思过。张婧在一旁替他出头，嚷道：“哼，坏姐夫，是我自已坐过来，你凭什么罚他，有本事把我抓上去站着呀！”
　　“你以为我不敢呀！”
　　彭磊面孔一板，“张婧同学，你――”
　　张婧早就等着这机会，怒气冲冲地站起来，双手一叉小蛮腰，大眼睛直愣愣地瞪着坏姐夫：“好啊，你这个坏姐夫，我告我姐去……”
　　彭磊很及时地改口：“张婧同学，你跟我出来一下。”
　　“出去就出去，谁怕谁呀？”
　　婧婧负气地率先走出了教室，倒弄得彭磊有些下不了台，经过水灵身边的时侯，一捏水灵的鼻子，指着讲台上的杨勇道：“水灵，帮我盯着点，他要敢偷跑回来，回头告诉我，看我怎么收拾他？”
　　水灵笑着低声道：“大叔，你快去吧，张婧这两天心情不好，你可得小心一点，一会指不定谁收拾谁呢？”
　　彭磊追出门外，就见小张婧靠在走廊墙边上，双手搂在胸前，一副小大人的样子，气鼓鼓地看着他，彭磊把她拉到球场边的一处树荫下，陪着笑脸道：“我的小乖乖，到底是谁惹你了，老是跟我对着干，刚才当着这么多人的面，让我下不了台。”
　　“谁是你的小乖乖了！”
　　婧婧小脸扭到了一边不看他，“哼，除了你，还能有谁？我问你，你为什么老躲着我？”
　　彭磊心虚道：“我怎么会躲着你呢？”
　　“还说没有，自从县城回来后，你就再也没理过我。”
　　婧婧委屈至极，双眸含泪欲滴，“你这个坏蛋，竟然提起裤子就不……”
　　彭磊急忙捂住了她的嘴：“我的小祖宗，你小点声行不？”
　　“我不管，反正人家已经被你那个了，以后就是你的女人了，你得对我负责才行。呜呜呜……”
　　小张婧抽抽嗒嗒地哭了起来，纵身扑到了彭磊怀里，“姐夫，我喜欢你，等我长大了嫁给你，好不好？”
　　彭磊现在是追悔莫及，怪只怪当初没管住自已的小弟弟，把这么小的小姨妹给上了，让他每次看到她就有一种罪恶感。更让他头疼的是，这事要是传出去，自已可就全完了。现在被这小妖精粘上了，也只好顺着她的心思哄她开心才行。
　　他温柔的帮她拭去眼泪，柔声道：“小乖乖，快别哭了，我答应你就是了，等你长大了，我就娶你做我的小老婆。”
　　“真的？”
　　张婧抬起头来，粉嫩的小脸上满是泪花，眼眸中却闪烁着喜悦的光芒，娇声道，“我是你的小老婆，那谁是你的大老婆？是我姐吗？”
　　“当然了。”
　　把姐妹双花同时搂在一张床上嘿咻，这样的美梦彭磊可是做了好久了，不由得有些期待起来。
　　“美着你了，我才不干呢！从今以后，你只能是我一个人的男人，我要你到时把我姐休了，只娶我一个。”
　　彭磊发些晕，这丫头还真是猛啊，这才这么丁点大，就知道委她姐抢男人！苦笑道：“好好，都依你，等你长大了我就把你姐休了，行了吧？不过，现在你可得乖乖的听话，不许再捣蛋知道吗？等考完试以后，我就带你出去玩。”
　　“嗯！”
　　“那好，现在快些回去上课。”
　　“哦！”
　　张婧乖巧地点着头，可仍旧赖在彭磊怀里不肯走，反而更紧地抱住了他，用她胸前的两团嫩肉不停地磨擦着他的胸膛，磨得彭磊也有些心痒痒了。
　　张婧抬起小脸，秋水盈盈的大眼睛在黑暗中忽闪忽闪地发亮，低声道：“姐夫，我要你亲我一下。”
　　现在离下晚自习也还早，彭磊看看四周无人，他俩躲在这僻静的树荫下，也不会有人发觉，这才大胆地张口含住了婧婧的嘴，用舌头轻舔着她的唇，婧婧不由自主的张开了樱桃小嘴，任由他的舌头闯进口腔内，捉住了她的丁香小舌……
　　小萝莉的小嘴就是柔嫩啊，就连口腔内的津液也是甘甜无比，彭磊贪婪地吮-吸着她的小舌头，慢慢地把她抵在了树身上，一双大手也探进了婧婧的衬衣内，贴着小肚皮往上爬，把她的小罩罩往上一拱，真切地抚上了那对娇嫩的酥乳上，这对才发育成型的小乳鸽，光洁饱满，且大小适中，刚好一只手盈盈可握，顶端的两粒小樱桃也已经微微突起，柔软中带着坚-挺，象是两只顽皮的玉兔，那感觉实在是太爽了。
　　婧婧的吻还很生涩，可是在姐夫的引领下，也渐渐地掌握了一丝技巧，并主动纠缠住了姐夫的舌头尽情嬉戏着。小丫头的脑子里晕乎乎地，心里甜滋滋地，胸前两团嫩肉在姐夫的爱-抚下，更是让她想要飘了起来，小手紧搂住姐夫的脖子，更加用力地贴在他怀里，心里只想着让他那双火热的大手更加热烈的爱-抚自已的那两团嫩肉，甚至摸遍她的全身才好。
　　彭磊下面的小弟弟不听话的抬起头来，一下下地顶在了婧婧的肚皮上，小丫头很明显地感觉到了，这下子在他的怀里更是扭捏得厉害，娇躯也变得越发的火热，两腿间的羞处一阵阵的发痒，好象已经开始湿润了……
　　小丫头已经偷尝过禁果的滋味，让她至今都念念不忘，现在在姐夫上下夹攻的挑-逗下，脑子里全是姐夫那根大肉棒在自已的小穴抽动时的快乐情景，更是情动不堪……
　　她的小手往下一探，忽地抓住了他的要害，一脸红潮地颤声道：“姐夫，我想和你爱爱。”


第141章
　　张婧在彭磊的抚慰下，只觉得全身都酥痒不堪，将自已的娇躯不停地在彭磊身上磨擦着，小舌头不自觉地舔着薄薄地红唇，双眼迷离地望着彭磊,充满着无限的媚惑：“姐夫，我想和你爱爱？”
　　“什么？不行，不行！”
　　彭磊打了个激灵，立刻清醒过来，原本还想着以后慢慢地疏远这丫头，怎么被小丫头这么一诱惑，就又和她纠缠起来了，惹得小丫头一时情动，竟然要和他在校园的操场边上演激情大戏了。
　　“不嘛，姐夫，我想要了，人家都好久没和你爱爱了。”
　　婧婧的俏脸上布满了情-欲的春潮，小手抓住了他的把柄不放，来回地轻轻套弄着，还不断地挑-逗着他棒棒顶端地敏感点……
　　此时的操场上一片静谧，不远处的路灯和天上的星星一样暗淡无光，夜风徐徐吹拂着身边的酸角树，发出沙沙地响声，大树两旁是一长排的花坛，浓密的树叶将两人的身影完全地掩藏在了僻静无人的黑夜中。身处此情此景，原本就让人有些心旷神怡，要是再和一个青春娇嫩的小萝莉来上一场校园野战，那种感觉一定让人爽歪歪。
　　他只觉得嗓子眼发干，不自觉地咽了咽口水，犹豫道：“婧婧，咱们还是回去吧，马上就要下课了，要是让人看到可就惨了。”
　　“胆小鬼，现在离下课还早呢，再说这个地方安全的很，我都经常看到学校里的好几对情侣躲到这里幽会了。”
　　彭磊看看表离下自习课至少还有二十多分钟，足够他一展身手了，管它的，来就来吧！他让她逗得邪火直冒，小老弟也早已鸡动不已了，心急火燎地就去解她的裤子。
　　“姐夫，你慢点嘛，我自已来呀！”
　　婧婧主动的脱下了小内裤，翘起了粉白的屁股，两腿尽力地往两边张开，娇声道，“姐夫，快点插进来。”
　　“好，好，”
　　彭磊忙不迭地把自已的裤子拉链打开，刚要把憋坏了的家伙拿出来，伸手在她的小穴上一摸，光洁无毛的小穴上湿淋淋地沾着许多的春水，忙用左手握着肉棒，在婧婧早已湿滑不堪的肉缝上来回地磨擦了两下，刚要整根的插进去――兜里的手机很不合时宜地振颤着，那英的那首经典征服曲在静寂的树荫下唱响起来。
　　彭磊拿出手机一看，魂儿差点吓掉一半，赶紧把婧婧脱到了一半的裤头往上扯：“婧婧，赶紧的，你姐打电话来了。”
　　婧婧一听，腿都软了，飞一般地溜回到了教室，彭磊电话也没敢接，直接挂了，快步赶回到办公室。
　　晚上的办公室里也没几个老师，除了值班的，就只有他们这些住在学校里的老师了，都坐在那闲聊，等着下课时间。只有张艳艳还在办公桌前忙碌着，彭磊进来她也没抬下头：“磊，你跑哪去了，打你电话怎么不接？”
　　“我……这不是帮你省电话费吗？反正离着又没多远。”
　　彭磊一头汗水，低下头凑到她耳边，讨好地亲了一口，小声道，“老婆，有什么吩咐？”
　　“去，”
　　艳艳嫣然一笑，轻轻推开了他，“我肚子饿了，去帮我买些夜宵来。”
　　“是，保证完成任务。”
　　彭磊正要屁颠颠地离开，旁边的何艳婷模仿着艳艳的声音打趣道：“磊，我肚子饿了，你也帮我买些夜宵来吧？”
　　彭磊嘴一咧：“去，我又不是你老公，整这么肉麻干什么？你不是有个护花使者吗，你不会去使唤他呀？”
　　“他呀……”
　　何艳婷瞟了李乔一眼，神秘地止住不说了。李乔只得乖乖站起身：“艳婷，你想吃什么，我帮你买去？”
　　两个苦命的大男人被女人支使着出了校门，到街边小摊上买了一大堆的烧烤零食，彭磊趁空问道：“怎么样，你跟何老师的进展如何？”
　　李乔嘿嘿一笑：“还行吧？”
　　“上手了没有？”
　　李乔的脸色拉了下来：“还没呢，妈的，老是吊我的胃口，说是不结婚就不给那个……”
　　彭磊同情的拍了拍他的肩膀：“美女尚未推倒，帅哥仍须努力呀！”
　　彭磊在办公室里蹭了半天，眼看着晚自习也下了，办公室里的同事也走的差不多了，可是艳艳却是一点要走人的意思都没有。彭磊按耐不住，跑到了她旁边坐下，低声道：“艳艳，是不是该下班了？”
　　“还早呢？”
　　艳艳头也没抬。
　　“艳艳，”
　　彭磊厚着脸皮去她腰上一搂，“今晚到我那里吧？”
　　艳艳不耐烦地推开了他：“明天就要考试了，人家都忙得焦头烂额了，你倒好，每天无所事事，就知道游手好闲的。”
　　说到这里，她红着脸压低了声音，“要不改天吧，都这时侯了，你还尽想着这种事情。”
　　彭磊那个郁闷啊，还是李乔老师及时的赶来给以他安慰，顺便把刚才那句话一并送还给彭磊。
　　“美女尚未推倒，帅哥仍须努力哦！”
　　说罢，同情的拍了拍彭磊肩膀，“走吧，跟我一样，乖乖地回咱们的单身宿舍抱枕头去吧！”
　　今晚让艳艳姐妹俩弄得彭磊那个难受啊，原本想去找英姐泄泄火，可英姐的大姨妈只怕还没完，再说了明天就要考试了，要是玩过了头又弄得迟到了，可就有负校长他老人家的一番苦心了。无奈之下，彭磊只好回宿舍在QQ上去调戏那朵独怜幽草了。
　　一夜无话。
　　第二天，彭磊起了个大早，今天是第一天考试，彭磊负责监考初一（二）班的数学考试，怎么着也得好好表现下。到时争取能参加教师观光交流团，免费到市里旅游去，嘿嘿，顺便和别校的美女交流那么一下。刘小芸不就在市里学习吗，看这小妞这回还往哪躲？
　　彭磊对自已的教学能力倒是很有自信，再加上校长对自已青睐有加，关键是树大招风，容易引来别人的妒忌，教务主任老许就对他很是不满，扣起他的考勤分来是从来就没手软过。所以，在这种时侯，可得低调一些，别让人揪住了尾巴才行。
　　不过，今天彭磊遇到了小妖精张婧，想低调也是不行了。
　　本来张婧的数学成绩就不好，平时看到小数点就头晕，偏偏这次考试特别严，全班学生被分到了两个考场，每个学生坐一张桌子，且还隔得远远的，原本指望考试时偷看同桌李水灵的希望这下全落空了。
　　正发愁着呢，一看到走进教室的监考老师是姐夫时，张婧开心得差点就扑上去，在他脸上狠亲一口了。
　　刚开始，张婧还很老实地做着题目，把自已会做的做完了，这才给坐在另一头的杨勇打暗号，让他丢纸条过来。昨晚她跑到杨勇座位上，就是为了商量考试时做弊的事情去的。
　　可是杨勇看了看背着手在那走来走去，一脸严肃表情的彭老师，朝着张婧直摇头，今天遇到了彭老师这个瘟神，他哪还敢啊，再说了，他自已成绩也不好，也还指望着别人呢。
　　可是今天的考试，跟以往老师们睁只眼闭只眼的情形完全不同，那些成绩好的学生大都胆儿小，被老师那严厉的目光一盯，哪个还敢自找没趣了。
　　看看时间过去了大半，有的同学都已经开始交卷了，婧婧开始着慌起来，其它的同学都坐得很远，她伸得脖子发酸也是啥也没偷看到。要是这次考试不及格，非得被母亲打屁屁不可。
　　都怪这个坏姐夫，你就不会出去抽根烟上个厕所吗？婧婧咬着钢笔，恨恨地瞪着没事老是晃来晃去的姐夫，小脑瓜忽然一转，小手一举，大声道：“报告！”
　　“张婧同学，你有什么事？”
　　彭磊走到她面前，他早就注意到婧婧的小动作了，只是故意装做不知，这丫头平时不好好读书，现在抓瞎了吧？活该！
　　“姐夫……”
　　“叫老师。”
　　“老师，”
　　婧婧大声地叫着，恼怒地瞪了眼装模做样的姐夫，这个坏姐夫还真会装,昨晚摸人家咪-咪的时侯咋没这么凶了.但她随即又换上了一副甜甜的笑脸，讨好地小声道，“姐夫，你上厕所不？”
　　“不上。”
　　彭磊板着脸道。
　　“那你出去抽根烟不？”
　　“不去。”
　　张婧仍不甘心，继续嘻皮笑脸地：“姐夫，你就出去一小会吧？”
　　这下彭磊都有些哭笑不得了，小丫头这不是在公然挑衅自已的威信吗？正色道：“张婧同学，现在是考试时间，请注意保持课堂的安静，不要影响同学们的考试。”
　　婧婧一把拖着彭磊的手，将他拉坐在自已的身边，撒娇道：“姐夫，你就帮帮我吧，要是这次考试考砸了，我妈非打我屁股不可。”
　　“不行。”
　　这丫头越来越大胆，竟然让监考老师来帮她作弊了。
　　咦，这个坏姐夫，本小姐给你面子，你还得意了？婧婧一计不成，又施一计，咬着他的耳根威胁道：“姐夫，你要是不帮我，回头我就去告诉我妈，说你欺负我，还有，上次我妈的内-裤不见了，肯定也是你偷走的。”
　　“不行，你威胁我也没用，我说不行就不行。”
　　被她这么一说，彭磊虽然有些心虚，可是教师的职责不容许他这样做，上次作文竟赛，自已悄悄透露了一点口风给张婧，就已经有别的老师非议了，就连艳艳都有些怀疑他，现在再要这样做，要是让人抓住了把柄那还了得。
　　“我不管，我要你教我。”
　　婧婧用钢笔指着一道选择题，让彭磊帮她选择正确答案，见他还是不肯，婧婧终于恼了，趁彭磊不注意,小手忽然就伸到了桌下，一把揪住了姐夫的坏家伙：“姐夫，你到底教是不教？”
　　“你……”
　　彭磊把柄被抓，吓得差点跳了起来，这小妖精行事实在是太惊世骇俗了.急忙环顾四周，见确实没人注意到他这边，忙低声道,“婧婧，你疯了？快些放手。”
　　“你不教我，我就不放。”
　　“好好好，你快放手，我教你行了吧？”
　　“不行，你先教我，要不我一放手，你又跑了。”
　　婧婧得意地笑了起来，这招果然使对了，一捉到姐夫的要害处，姐夫立刻就乖乖地缴械投降了。
　　兴奋之下，她不但不放手，反而用另一只手拉开了他裤子拉链，将整只小手都伸了进去，直接拽住了他那早已滚烫发硬的家伙，快速地套弄起来。
　　婧婧坐的位子刚好是临窗靠后的位子，这样倒是方便了她的操做，周围的同学又个个都自顾不暇，哪里还有心情注意到她这边。
　　“婧婧，快些放手,这可是在教室啊。”
　　彭磊的要害被她温热嫩滑的小手一握住，立刻就有了反应，顽强地抬起了头,吓得他紧抓住她作怪的小手，做贼似的到外瞄了瞄，同时内心却又有种另类的刺激感，让他忍不住舒服的哼了一声。
　　“不放就是不放。”
　　婧婧见状，更是得意了，小手紧握着他的棒身，快速地滑动起来，只三两下就让彭磊的大家伙又暴涨了一圈……婧婧的另一只手抓着钢笔，指着试卷上的选择题，用眼神示意彭磊。
　　把柄在别人手上捏着，这下彭磊只得乖乖就范了，不过，这种当着全班学生的面，被一位娇滴滴地女学生强迫着为自已打飞机，这种感觉就象是在偷-情似的,甚至比偷-情还他妈的要剌激。
　　既然你无法反抗，那就不如试着去享受得了。彭磊干脆把衬衣从裤腰里放出来，遮住了婧婧的小手，一边享受着她柔嫩小手的服务，一边帮她做起弊来，婧婧的钢笔指到了哪，彭磊就用钢笔套罩在了相应的正确答案上，就连一些方程式什么的，彭磊也帮他在草稿纸上算了出来。
　　两人分工明确，配合默契，很快婧婧的考试题除了两三道复杂点的计算题故意留着没做外，其余的全做完了。在这期间,彭磊也是大胆地伸出爪子,一边观察着周围的情况,一边在婧婧的娇躯上偷偷摸摸地抓捏着.不过,他可不敢象婧婧那样把手伸到衣服里面去,顶多也就是隔着衣服过过干瘾罢了.这期间陆续有一些同学起来交卷，不过谁也没注意到监考老师正在和自已学生玩着监守自盗的暧昧游戏：“报告老师，我做完了。”
　　“好，放到讲台上去，按顺序摆好了。”
　　彭磊正襟危坐，一副认真负责的好教师形象，只是一张嘴却是被婧婧温柔的小手拨弄得爽歪到了一边。
　　当然,也有些学生发觉有些不对劲,比如坐在婧婧同一排靠外的一位女生,小脸微微地发红,一双大眼睛老是好奇地往彭老师这边瞄,被他瞪了一眼,立刻就吓得把头低到了课桌上.这种偷偷摸摸的暧昧游戏,让两人都觉得格外的剌激.“姐夫，舒服吗？”
　　婧婧凑到姐夫耳根边低声道。替他弄了这么半天，再被姐夫的大手在娇躯上下敏感处东捏西摸的,婧婧也渐渐地情动起来，一张圆圆的俏脸也红得跟苹果似的，鼻翼微张，微微地喘息着，两条腿扭在了一起，不停的搓动着，小穴内竟然湿润了，一小股蜜汁从里面流了出来。
　　“哦！”
　　彭磊微闭着眼睛轻轻地哼了一声，“婧婧，动作再快一点！姐夫快要出来了。”
　　“嗯！”
　　婧婧娇媚地答应着，柔嫩的小手更是灵活快速地动了起来，不时用食指拨弄下肉棒顶端的马眼……丫的，真他妈的是太剌激了，彭磊大嘴一咧，眼看就要爆发了，不过，考试结束的铃声也恰恰地在这时侯响了起来。
　　彭磊顿时有如触电一样跳了起来，妈拉个巴子的，怎么每次都是一到关键时刻就出问题了。


第142章
　　整整三天过去了，那个姓彭的小帅哥还真沉得住气，竟然一直没来找她，春风旅社的老板娘有些憋不住了，难不成这小子真的另找门路去了？这门生意要真是丢了，那可就亏大了。得，你不来，老娘就吃回亏，主动找你得了。
　　刘素琴按耐不住，终于主动打了个电话过去：“帅哥，这几天跑哪去了，怎么也不过来找我玩呢？”
　　彭磊看这电话号码很陌生，可是听她语气却好象跟自已很熟的样子，纳闷道：“请问你是谁？我好象不认识你吧？”
　　“彭老板，你还真是贵人多忘事啊，才三天没见，就把刘姐给忘了？”
　　“刘姐？哦，你怎么知道我电话？”
　　彭磊窃喜不已，其实彭磊比她还急，只是这两天考试，忙得是一塌糊涂，哪里还有时间来想别的，没想到歪打正着，倒是老板娘最先沉不住气主动找上门来了。
　　“嘻嘻，你那合同纸上不是写着有吗？我从垃圾堆里翻出来的。彭老板，这几天都在忙些什么呢？”
　　刘素琴绕着弯子的试探着。
　　彭磊故意冷淡地问道：“没忙什么，对了，你找我有什么事吗？”
　　“我说彭老板你也真是的，没事就不能找你呀！你忘了，你还欠我一顿饭呢，什么时侯请我吃饭呢？”
　　刘素琴暗骂了一句，这小子还挺会装的，不过听他的口气，铁定比我还急。
　　这老板娘还真会顺杆子爬啊，自已什么时侯答应要请她吃饭了？彭磊故做犹豫的样子：“行，不就是一顿饭吗？只是……我这两天有点忙，要不改天有时间，我再请你？”
　　老板娘急道：“不就是吃顿饭吗？择日不如撞日，就今下午得了，干嘛还改天呢。”
　　“那……好吧！下午六点，姐妹花饭店。”
　　“好。我等你哦，不见不散哦！”
　　刘素琴笑嘻嘻地挂掉电话，回头对一旁的女儿道：“乖女儿，下午不用做饭了，有人要请咱们吃大餐呢！”
　　婷婷问道：“妈，就是上次那个坏叔叔吗？”
　　“对，就是那小子，要不咱们午饭也别吃得了，省着到下午狠狠地吃他一顿。”
　　婷婷小嘴一嘟：“妈，哪有你这样子的，是不是又犯酒瘾了？”
　　“傻瓜，好容易遇到个冤大头，不宰白不宰。”
　　刘素琴在她女儿头上弹了个包，忽然又神经质地叫了起来，“糟了，我都忘了到时叫他开车来接我们了。”
　　那边旅馆老板娘美滋滋的，这边彭磊也在偷着乐呢！
　　上一次和她交锋，落了个大败而归，事后，闭门思过三天，一直在反省失败的原因，最后终于总结出来，是自已中了老板娘的迷魂汤了。丫的，穿着个开叉的睡衣，露着黑色的小裤衩，晃着一大块白白的胸-脯肉和大-腿来跟他谈生意，不被她整迷糊了才怪。
　　成功是在失败中找出来的，吸取了经验教训，彭磊这回心里就有底了，你会给我灌迷魂汤，我也会啊！他一直憋着一股子劲，早就在琢磨着要怎么对付春风旅社的老板娘了，没想到今天她自个撞到枪口上了。单等着老板娘来了。可是左等右等，却迟迟不见他先给英姐打了个电话，让她给准备一桌酒菜，预留好一个包间。艳艳的酒量好，可是彭磊却没敢叫她作陪，怕老板娘舌头大，一不小心把自已和芳姐的事说漏了嘴可就糟了。
　　下午五点半，彭磊忙完了学校里的事，怀里揣着海王金樽，早早地就到了姐妹花餐厅。周文英正在厨房里忙活着，见彭磊进来，朝她回眸一笑：“阿磊，你来了。菜都准备得差不多了，在二楼三号包房。”
　　“英姐，辛苦你了。”
　　彭磊一低头，毫无顾忌地当着那些小姑娘的面，在英姐脸上亲了一口。英姐忙脸红红地把他赶出了厨房，不过芳心内却是喜滋滋的。
　　跟英姐打过了招呼，彭磊就上楼进了包房。
　　不一会，小芬穿着工作服，端着一次性碗筷进来了。这还是在彭磊的建议下，由小芬她们几个小姑娘自已上街挑选后，餐厅统一订购配发的制服，上面是淡红色的衬衣，领口打了个红色的蝴蝶结，下面是过膝的紫色花格短裙，款式是模仿那些韩日的学生装，穿在几个小姑娘的身上，显得格外的青春俏丽。
　　自从上次被老板性骚扰后，小芬每次看到老板就小脸发烫，害羞答答地，不过看向老板时的眉眼间却是越发的春水盈盈了。摆碗筷的时侯，被短裙包裹下的那一对迷你小俏臀，也是有意无意地翘起老高，老在彭磊面前晃来晃去的。
　　彭磊看得心痒，伸手去她小屁股蛋上捏了一把，小芳立刻象小猫一样，害羞地轻声叫了起来：“老板，你好坏啊，竟然又摸人家的……”
　　“叫总经理。”
　　彭磊一本正经的说着，大手在短裙布料上装模作样地摩挲着，并滑到下面抓住了短裙下摆一点点的往上掀， “小芬，你可别误会哦！我只是看看咱们餐厅新发的这套工作服的料子如何？怎么样，还喜欢吧？”
　　“嗯，喜欢，总经理――”
　　小芬娇羞地笑着，小心肝卟通卟通地跳着，俏脸也随着总经理的动作而越发的红润起来，总经理也真是的，要看人家裙子的布料就看吧，干嘛还掀人家裙子，而且还越掀越高，不好，小裤裤都要露出来了。
　　“总经理，你……”
　　小芬终于忍不住，象受惊的小鹿猛地跳到了一边，恨恨地给了他一个白眼，“看就看呗，干嘛掀人家裙子啊？”
　　“哦，我想顺便看看你的小裤裤是不是咱们餐厅发的。”
　　彭磊笑嘻嘻地缩回了手，忽然问道，“小芬，你喝酒厉害不？”
　　“还行吧。”
　　“那好，等一会要是没什么客人，你就进来陪我喝酒吧？”
　　“真的？”
　　小芬惊喜地看着彭磊，随即又摇了摇头，“不行，英姐会骂我的。”
　　“没事，一会你和英姐一块来陪我喝酒。你现在先去忙吧！”
　　调戏完了小芬，彭磊又在包房里等了好一会，仍旧却没来，看看表都快六点了，彭磊不由得有些焦急起来，急忙打电话过去催：“老板娘，你怎么还没过来？”
　　“小帅哥，你急什么呀，人家早准备好了，就等着你开车来接我呢！”
　　旅长馆老板算得可精了，这姐妹花饭店离她这还有蛮远，要是打摩的去，这一来一回的可就亏大了。就听那头彭磊气急败坏地嚷了句“靠，你怎么不早说。”
　　立刻就挂了电话。
　　刘素琴得意洋洋地回头对女儿道：“婷婷，把值班室的门锁好了，跟我到门口等着坐小车去。”
　　不一会，彭磊就风驰电掣地赶了过来。
　　“这就是你的车啊？”
　　老板娘一看被他骑在胯下的小车，当时就有些傻眼了。
　　婷婷在旁朝彭磊扮了个鬼脸，嘻笑道：“坏大叔，你怎么骑摩托车来了，我妈还以为你是开小车来接我们呢？”
　　彭磊没好气道：“我早说了，我就是一穷人，不是什么大老板。”
　　“切，谁信。这年头，越是有钱人越是喜欢玩低调，那些亿万富翁还骑自行车上班呢。”
　　这小子怎么看都是象是个富二代，竟然还想跟老娘装穷，老娘才不信呢！老板眉连连皱眉，“你看我穿成这样，怎么坐啊？”
　　为了今天这顿大餐，刘素琴可是下了大力气，打扮得那叫一个花枝招展，上着一件黑色的紧身无袖T恤，低胸且还带开叉，故意露出两半个肉乎乎的半球和中间的那道沟沟来，下面是一件蓝色牛仔短裙，将她的丰臀紧绷绷地绷在了里面。只是这身打份确实不适合坐摩托车，丫的，这裙子短得都快齐到腿根了。
　　而小萝莉婷婷则穿着一件白色的卡通T恤，上面绣着个怪怪熊，下着一条淡绿色的小热裤，露出两条白嫩纤细的玉-腿，左边头上扎了个歪歪的羊角辨，显得十分的娇俏可爱。
　　母女俩这一打扮，还别说，一个风韵犹存，风骚性-感，一个天真烂漫，青春俏丽，走在大街上，还真能迷倒一大片。
　　“你坐不坐，不坐拉倒。”
　　彭磊拍了拍后座，笑咪-咪地盯着小萝莉道，“婷婷，来，坐在大叔后面，咱们坐咱们的摩托，让你-妈坐她的小车去吧！”
　　“好啊！妈，我坐坏大叔的车了，你自已打车来吧。”
　　婷婷笑着刚要爬上后座，却被她母亲抢先一步霸住了。
　　“坐，谁说我不坐了。”
　　刘素琴老脸一红，很不文雅地撩了撩短裙，做了个让人意想不到的动作――她竟然叉开两腿，胯间的白色小裤裤一闪而过，一下子胯坐在了彭磊后面，两条白白的大-腿很招风的向两边大大地张开――彭磊顿时瞪目结舌，这娘们也太生猛了些吧，在大街上穿着短裙也敢玩这种姿势。要不是婷婷随后坐上来把她紧紧地挤在中间，把她的要害部位挡在了彭磊屁股后面，那路边的行人可就要大饱眼福了。


第143章
　　从上了摩托车，到姐妹花店下车，这期间，刘素琴的那对大咪-咪就一直没停过对彭磊的骚扰，她也毫不掩饰地从后面搂住了彭磊的腰，将两团肉弹紧抵在彭磊的后背上，随着摩托车的晃动，而用力地压迫摩擦着彭磊脆弱的神经。
　　“老板娘，你能不能别搂那么紧？”
　　丫的，又想把老子整迷糊了是不，这回可坚决不能上当了。彭磊虽然这样想，可小老弟还是忍不住跳了两跳。
　　“搂你那还是给你面子了，别人想让我搂我还不干呢！”
　　老板娘不屑地一撇嘴，用胸-部顶了顶他，“看着前面，小心别把咱娘俩摔着了。”
　　到了姐妹花餐厅门前，还没下车，早被守在门口的小芬一眼瞧见，飞一般地跑去向英姐报信：“英姐，彭哥带了个女的来了，那女的看着就不象个正经女人，对了，那女人还带了个小的来呢！”
　　“去，你这丫头，就知道嚼舌根。”
　　英姐板着脸撵开了小芬，自已却情不自禁地走到厨房门口看了看，刚好就看见一个穿着超短裙露胳膊露腿一脸风骚样的女人从彭磊车上下来，可那胳膊却还挂在彭磊的腰上不放，旁边还有个洋娃娃般的可爱小女孩子，三个人说说笑笑地一同上了二楼。英姐登时就有些来气了，这个阿磊也是的，说是要请客谈生意，却怎么领来个这么不三不四的女人了。
　　包房内，好菜早已摆了满满一桌，刘素琴大咧咧坐了上去，为了这顿大餐，她可是饿坏了，不等彭磊招呼，就拿起筷子夹了块红烧肉塞进嘴里，一边嚼一边嚷着：“不错，不错，这味道挺正宗的。”
　　婷婷皱了皱眉头，悄悄地拉了拉母亲的衣襟，好奇地望着彭磊：“坏大叔，就我们三个吗？”
　　“当然了，来，坐大叔这里，开始吃吧！”
　　彭磊拉着小萝莉坐在了自已旁边，“老板娘，你要喝什么酒？”
　　“白酒啤酒随便来，咱不挑嘴。”
　　被女儿一拉，刘素琴也察觉有些失态，故作妩媚的一笑， “干嘛老叫我‘老板娘’，这多叫外啊，你就叫我刘姐，我叫你小彭得了。”
　　“那就喝啤酒吧！”
　　彭磊一脸的奸笑，“老……刘姐，咱们今天可说好了，不醉不归喽！”
　　“谁怕谁啊，不就是点啤酒吗，老娘随时奉陪。”
　　喝白的不行，啤酒嘛，彭磊自信对付这娘们应该还可以吧！就算收拾不了她，待会还有秘密武器上场，总要把她放趴下了才行。
　　两个人各怀鬼胎，可是谁也不提租房的事，全都在心里憋着，看谁最先沉不住气。几瓶啤酒整下去，彭磊就有些上脸了，刘素琴却跟没事人似的，大口的喝酒大口的吃菜，翘起一条白晃晃的大-腿，冲彭磊嚷道：“喝啤酒没劲，咱们换白酒喝。”
　　“那个辣酒我整不来，要不你喝辣酒我喝啤酒？”
　　彭磊连连摇头，开始有些发虚了，英姐怎么还没来？
　　“不行，连辣酒都不会喝，那你还是不是男人了。”
　　刘素琴扭头冲门外大声喊着，“服务员――”
　　小芬板着脸走了进来，今天原本不是她守包房的，可是刚才听彭哥说要让她陪他喝酒，于是就跟另一个女服务员换了班，没想到彭哥却是在跟这么个风-骚婆娘喝酒呢！
　　刘素琴道：“服务员，给我们送两瓶本地的江川大曲来。”
　　小芬很快就拿来了两瓶大曲，故意往彭磊面前一摆，就要转身出去，彭磊急道：“小芬，你们老板娘呢？怎么也不来给客人敬下酒？”
　　小芬不卑不亢道：“对不起，我们老板娘正忙着呢，没时间来给你们敬酒，还请几位见谅。”
　　“噢，那你来吧，这位是春风旅社的老板娘，想找个人来陪她喝辣酒，要不你来陪老板娘喝两杯？”
　　彭磊着急上火，不停地朝小芬打着眼色。
　　小芬看也不看彭磊一眼，脸上的表情明显不爽，道：“对不起了，本店总经理有规定，上班时间不允许陪客人喝酒，这位老板，你请自便吧！”
　　小芬可是餐厅里最漂亮也是最好的服务员了，小丫头见头识广，一张小嘴是伶牙利齿，厉害得很，‘总经理’三个字被她说得字正腔圆，呛得彭磊只有干瞪眼的份，这丫头今天怎么跟吃了火药似的。
　　“不用不用，小姑娘，你有事就去忙吧，有这位小帅哥陪我喝酒就行了。对了，出去的时侯顺便把门关好了。”
　　刘素琴正巴之不得呢，笑嘻嘻地拿过了江川大曲，把彭磊面前的酒杯倒满。
　　小芬瞟了眼老板娘开得低低的领子，那里面的两个奶子都快掉出来了，不由得冷哼了一声，扭着小屁股出门，把房门用力地砸关起。
　　“来，把这杯整了，今天可是你说的，不醉不归噢！”
　　这一杯足有一两之多，彭磊被老板娘逼着硬是一口焖了下去，立刻辣得他快喘不过气来，一张俊脸也是涨得猴子屁股似的，惹得小萝莉婷婷咯咯地笑个不停。
　　小婷婷在一旁自得其乐地喝着可乐，小脸也是微微地有些发红，不停地晃动着两条纤细雪白的玉-腿，莹白的肌-肤下面，细细地血管脉络也都清晰可见。
　　彭磊本就挺喜欢这小女孩，见状更是心痒难耐，一边抵挡着老板娘的连连劝酒，一只手也慢慢地从桌上滑了下来，象是无意地就滑到了小婷婷光-洁的大腿上了。
　　婷婷被坏大叔突然摸到了大-腿，吓得她象触电一样绷直了身子，小脸一下子红得跟苹果似的，扭捏不安地坐在椅子上心虚地看了眼母亲，这才抓住了坏大叔的手将它拿开。
　　“刘姐，我可不能现再喝了，再喝就要醉了。”
　　彭磊很自然地缩回了手，对刘素琴道。
　　“喝醉了才好呢，男人不醉，女人没机会嘛！”
　　刘素琴笑嘻嘻地抛给了彭磊一媚眼，心里更是骚痒得紧，这小帅哥越看越招人喜欢，今天非弄醉了他不可，“来，咱俩第一次喝酒，怎么着也要连干三杯才行。”
　　三大杯整下去，彭磊有些晕乎乎的了，只觉得浑身上下烧得慌，胆子也变大了，连眼睛都有些红了，直愣愣地盯在刘素琴那颤巍巍的胸脯肉上。
　　刘素琴看在眼里，喜在心上，更是把她的领口往下扯了扯，右手作扇不停的胸口晃动着：“这鬼天气，可真热啊！是吧，彭老板？”
　　忽然憋了眼女儿，从屁股兜里掏出十块钱来，丢在了女儿面前，道：“婷婷，吃饱了没？赶紧地吃了看已打个摩的回家看店去，妈今天的酒瘾上来了，得好好跟这位彭老板喝喝才行。”
　　“哎。”
　　婷婷脆生生地答应着，小心地把钱装进裤包里，端起碗往小嘴里扒着饭，忽然觉得大腿一阵发凉，低头一看，咦，坏大叔的手怎么又跑到她腿上来了。
　　小丫头的脸顿时又红了，心慌慌地看了眼坏大叔，见他一本正经目不斜视的样子，可是那怪手却在她的腿上慢慢地滑动起来，摸得人家那里痒痒的，就连尿尿的地方也跟着痒了起来，好难受呀！细细地汗毛都立了起来，有心想把他的手捉开，可是又怕被母亲看到，只得羞答答地低着头吃饭，小心肝却是卟通卟通地跳得慌。
　　乖乖个熊的，这小丫头的皮肤好生柔腻，摸上去滑不溜丢的。彭磊正在YY着，冷不防自已有大腿上却是突然吃紧，他低头一看，丫的，螳臂当捕蝉，黄雀在后，自已光顾着调戏小萝莉了，竟没提防到老板娘的脚竟然也伸了过来，隔着裤子在他的大-腿内侧滑动着，并且还大有孤军深入之势。
　　彭磊受惊之下，急忙把腿紧紧并拢：“老板娘……”
　　“喝酒喝酒，彭老板，来，感情深，一口焖，感情浅，舔一舔，我可是先干了哦！”
　　刘素琴一口喝干了，伸出舌头媚惑地舔了舔唇边，俏眼含春的望着彭磊，小脚丫子却是在彭磊的紧夹下，仍旧不停的在他两腿间的巨物上撩拔着，甚至模仿着做爱的动作来回地滑动起来……
　　“还喝……啊！”
　　没想到这娘们这么能喝，英姐她们怎么还没来，要是再不来，自已的一世英名可就栽在这娘们手里了。彭磊上下吃紧，心内着慌，如坐针毡一般，小弟弟更是涨得发痛。就连婷婷也有些纳闷了，这坏大叔怎么突然老实了，自已就把手抽回来了。
　　“喝，咋不喝了，老娘的酒瘾才刚上来呢！”
　　“那个……我尿急，要不我先上下厕所，回头再喝。”
　　彭磊情急之下，只好使出缓兵之计。
　　“好啊，那就一块去啊，正好我也想上厕所了，正愁找不着地方呢！”
　　刘素琴步步紧逼着，身子微微往前倾，露出一大半绵软白嫩的肉团来，俏丽的脸上春潮泛滥，笑容更是有如二月的桃花那般灿烂，老娘这么大的魅力，就不信迷不倒你这么个小嫩雀。只是有女儿在场，自已一身的本事终究是有些施展不开。
　　就在这当口，门被人敲响了。肯定是英姐来了，彭磊连忙跳起来去把门打开，就见英姐端了个酒杯站在门前，后面还跟着服务员小芬，小嘴还嘟着，上面都能挂油瓶了。
　　救兵总算是来了，彭磊欣喜若狂，朝着英姐挤眉弄眼，英姐见他喝得脸红脖子粗，不觉又好笑又好气，她本来生气不想来了，可又放心不下，怕真误了彭磊的事，更想看看这到底是个什么样的女人，于是领着小芬一块过来了。
　　彭磊忙把英姐她俩让进来，对刘素琴道：“刘姐，这位是这家餐馆的老板娘，特意来敬酒来了。”
　　英姐笑盈盈地对刘素琴道：“刘姐，听彭老板说今天有贵客，所以小妹特意来敬你一杯，不知道有没有打扰到你们？”
　　“怎么，彭老板，喝不过我，搬救兵来了？””刘素琴也是个八面玲珑的人，英姐一进来，她立刻就看出彭磊和她的关系不一般。脸色一变，随即又笑了起来，“你来得正好，我正愁喝得不过瘾呢？”
　　彭磊讪笑道：“刘姐，你这是哪里话？刘姐，要不让餐厅老板娘陪你喝着，我先送婷婷回去，回头咱们接着再喝。”


第144章
　　彭磊早已被刘素琴弄得晕乎乎的了，挤了个眼色给英姐和小芬：“英姐，刘姐她是我的贵客，你可得多陪她喝两杯，一定要让她喝爽喝痛快了才行。”
　　老板娘应该喝得差不多了，她俩要再加把劲，把她灌得稀里糊涂的，回头他再来收拾残局，那租房的事还不就十拿九稳了。彭磊如今见救兵来了，慌忙就想撒退，出去醒醒酒去。
　　刘素琴哪看不出彭磊的这点花招来，嘿嘿一笑，小样，竟然找帮手来想灌醉我，老娘好多年都没遇到对手了，还怕这两个小娘们。当即装出几分醉意来：“行，今天老娘豁出去了，非喝个一醉方休不可。”
　　彭磊见状，乐呵呵地对婷婷一招手：“婷婷，吃饱了没？走，叔叔送你回家去。”
　　“早吃饱啦！”
　　婷婷摸了摸小肚皮，顽皮地用舌头舔了舔小嘴，跟着彭磊出了包房。
　　望着娇俏可爱的小萝莉，彭磊笑着用手一拍摩托车前座：“来，婷婷，坐到前面来，叔叔带你兜风去。”
　　“好啊。”
　　婷婷和她母亲一样，天生是个自来熟，虽然才能彭磊见过一两次面，却是一点也不怕生，也挺喜欢这个长得有点帅帅的坏大叔。开心地扶着彭磊的手臂，爬到了前座上来，两手抓着反光镜的镜把，雄纠纠地叫道，“出发！”
　　“是，我的小公主。”
　　彭磊猛轰一阵油门，车屁股喷出一股浓烟，猛地冲了出去。天色渐黑，一股迎面吹来的凉风吹得彭磊酒意微澜，少女的长发迎风飘舞，撩得彭磊脖子痒痒的，少女身上特有的清香也扑面而来，彭磊不由得凑到她耳边贪婪地深吸了一口。
　　“坏大叔，你干嘛呢？痒死了。”
　　婷婷被他呵出的酒气弄得耳根子直发痒，回头白了坏大叔一眼，娇躯往前一趴想躲开他的骚扰，小屁股却不由得向后滑去，正抵在彭磊的胯间，登时就被一样硬硬的事物给顶在了臀缝上。
　　“坏大叔，你什么东西硬硬的，顶到人家了。”
　　小丫头好奇地伸手到屁股蛋上摸了摸，却抓到了一样又粗又硬的棒状物，吓得她立刻丢开了手，一张小脸顿时就红到了耳根，身子也往回一缩，再也不敢乱动了。
　　彭磊嘿嘿一笑，很无耻地往前挪了挪，随着摩托的颠簸不停地在她的屁股缝上摩擦着，只觉得小丫头臀缝处的软肉绵软而温热，象是戳到了棉花里一般的舒服，心里感觉那个爽啊。
　　婷婷小心肝卟卟直跳，想躲却又没地方可躲，小屁股缝上的那两片娇嫩的软肉被坏大叔顶得一阵阵的酥麻，难受死了，身子骨也软成了一团稀泥，乖乖地伏在前面一动不动。可是坏大叔似乎更加的放肆了，那根滚烫的坏东西更加猛烈地在她的花园处磨擦，害得她那里越发的酥麻骚痒起来，象是有什么东西从尿尿的地方流了出来，把小裤裤都给打湿了。
　　彭磊带着小婷婷在大街上到处兜了一圈，最后才回到了春风旅社，彭磊恋恋不舍地下了车，伸手去牵婷婷的小手，小丫头挣扎了一下，就任由他握住了自已的手，只是一张小脸红灿灿地，恨恨地白了坏大叔一眼：“大叔，你好坏啊！”
　　彭磊笑道：“大叔哪里坏了？”
　　“明知故问，刚才在车上……”
　　婷婷咬了咬嘴唇，终于忍不住嗔道，“你干嘛老顶着人家，害得人家都难受死了。”
　　“大叔也不是故意的呀，骑摩托嘛，肯定会挤在一起的。”
　　彭磊老脸一红，自已也觉得有些荒唐。
　　“明明就是故意的，吃饭的时侯，你还摸人家大-腿了呢？嘿，差点就让我妈看到了。”
　　“我……”
　　“嘿，坏大叔，你下次要再这样，人家就再也不理你了。”
　　小萝莉忽然羞答答地挣脱开他的手跑开了，临进大门时却又回过头来向他做了个鬼脸，这才跑了进去。
　　彭磊看着小萝莉亦羞亦嗔的可爱模样，更是喜欢得紧，看看时间还早，英姐她们只怕还没把老板娘灌醉，正要在这多呆会，顺便逗逗小丫头。谁料想，就在这时侯，电话就来了，是餐厅里另一个女服务员打来的，声音显得十分地焦急：“老板，你在哪里，快些回来呀！”
　　“怎么了，是不是出什么事了？”
　　彭磊急忙问道。
　　“不是，芬姐刚才偷偷跑到卫生间吐了，让我打电话叫你快点回来，说她们快抵挡不住了。”
　　彭磊有些发愣，英姐和芬姐一起上，竟然都喝不过那娘们，看来今天是遇到高人了。
　　他来不及多想，骑上摩托飞一样赶了回来，刚才打电话的那个小姑娘早等在门口了，彭磊一边往里走一边问：“英姐她们呢？”
　　“还在里面呢，只怕是都喝醉了。”
　　彭磊快步上了楼，一打开包房门，立刻就傻眼了，只见英姐和小芬两人象稀泥似的趴在桌上，早已经烂醉不醒了。而旅馆老板娘除了脸有些发红外，样屁事没有，叼了支烟，胸口的领子低低地敞着，翘着白晃晃的腿，一个人坐在那喝着，一片狼籍的桌上乱七八糟的摆了七八个江川大曲的空瓶子。
　　彭磊倒吸了一口冷气，他还以为最起码是个两败俱伤的场面，哪知道会是这么个结局。这女人简直就是个女酒鬼，亏自已还傻兮兮的想把她给灌醉了，这下好了，连英姐和小芬都陪进去了。
　　彭磊胆战心惊地问：“刘……刘姐，你没喝醉吧？”
　　“醉？嘿嘿，就她们俩这点本事，也想来灌醉老娘？”
　　刘素琴嘿嘿一笑，“小帅哥，你来得正好，过来陪我继续喝。”
　　“别，刘姐，今天就喝到这了吧？”
　　彭磊慌忙求饶，事到如今，只好甘拜下风了，心颤颤地道，“刘姐，你看这租房的事？”
　　“不行，今天咱只喝酒，不谈生意，你要是陪我喝过瘾了，老娘啥都可以答应你。”
　　刘素琴象大灰狼看小红帽似的盯着彭磊，一脸的坏笑。
　　妈的，跟女酒鬼喝酒，那岂不是找死吗？这分钟打死彭磊他也不敢再喝了，忙哄她道：“刘姐，咱们还是改天再喝吧？刚才我送婷婷回去的时侯，你们店里来了好些客人，都在那等着呢，婷婷一个人忙不过来，让你早些回去呢！”
　　“是吗？”
　　刘素琴眼珠一转，“那好，咱们可说好了，改天再接着喝，你现在先送我回去。来，过我扶我。”
　　彭磊皱眉道：“你不是没醉吗？”
　　刘素琴狡黠地一笑：“我是没醉啊，不过，只要一出去吹吹风，立马就醉了。”
　　彭磊只得乖乖过去，刚伸手扶住了她胳膊，刘素琴整个人就靠在了他身上，两团软肉也紧抵在了他的胳膊上。彭磊一边吩咐服务员赶紧来招呼下英姐，一边把她架到了摩托车上，一上了车，刘素琴很自觉地就搂紧了他的腰，将热乎乎地大奶-子贴在了他背上。
　　不一会，到了春风旅社，刘素琴仍旧紧搂着彭磊不放，彭磊摇了摇她：“刘姐，快下来，到家了。”
　　“噢，我醉了，你扶我上楼吧！”
　　刘素琴眼睛也不睁一下，赖在彭磊背上不肯下来。
　　“要不我让婷婷来扶你吧？”
　　“不行，我就要你扶，婷婷哪扶得动我呀！”
　　晕，这娘们还赖上我了。彭磊哭笑不得，架着她进了大门，却不见小婷婷的身影，而刘素琴几乎把整个身子都挂在了他身上，没办法，他只好搀着老板娘上楼，进了她的房间，老板娘象是突然清醒过来了，脚后跟一伸，立刻就把门给踢关上了。
　　彭磊被那木门关起的声音震得一哆嗦：“刘……姐，你关门干嘛？”
　　“怎么，还怕老娘吃了你？去，老娘想尿尿，你扶我进卫生间去。”
　　刘素琴板着脸命令道。
　　进了卫生间，刘素琴站在马桶前把裙子往上一撩，唰地一下就把白色的内裤扯到了腿膝，白晃晃的大-腿和三角地带那黑油油的毛发一览无遗的呈现在彭磊面前，她一屁股坐到了马桶上，就在彭磊面前尿了起来，彭磊的眼睛瞬那间有些发直，死死地盯在了她尿尿的地方，只见黑漆漆的阴毛下，一颗红色的小豆粒微微地鼓起，两片暗红的肉唇向两边扩张开，一股浑浊的尿液便从她的肉缝间激喷而出，溅得马桶里叮叮作响……好一会彭磊才醒悟过来，急忙飞一样的逃出了卫生间，里面紧接着就传来刘素琴放肆的荡笑声。
　　妈的，这骚娘们又想来勾引老子了，老子这回坚决不上当，彭磊虽然这样想着，可是胯下的小弟弟还是忍不住抖了起来。
　　其实这老板娘长得并不赖，要是年轻十岁，在这里十里八乡的，也算得上是个美女了。现在虽然三十多岁了，可仍旧风韵尤存，身材脸蛋也都还保持得不错，更兼有着一股子风-骚媚劲，天生就是个男人见了就想上的尤-物。可是彭磊对这样的浪-荡女人比较反感，更怕一旦被她缠上了，就会象牛皮糖粘住了一样甩都甩不掉。
　　听着卫生间里面传来诱人的嘘嘘声，彭磊在外面坐立不安，想走却又心有不甘，不走呢又在这憋得难受，等了一会，见里面没了动静，他忍不住低声问道：“刘姐，你好了没？要不，咱们谈谈租房子的事吧？”
　　“还没呢，你先在外面等着，老娘身上脏兮兮的，想洗个澡先。”
　　刘素琴在里面窃笑不已，就不信还勾引不了你这么个小菜鸟，老娘今天还非吃了你不可。“我先说好了，你可不许走，就在外面等着，等老娘洗好了你想怎么谈都行，你要是敢跑了，那这笔生意可就黄了。”


第145章 征服
　　刚才彭磊急忙忙地跑出来，只是随手关了下门，并没将它锁起，现在这门还虚掩着，这娘们还真是会整，竟然门也不关就这么开洗了，身上的衣服也被她一件件地从门缝处扔了出来――T 恤，短裙，乳-罩，还有……白色的丁字内-裤――差点就砸在彭磊脑门上了。
　　卫生间里的洗澡声稀里哗啦地响着，一下下地撩拨着彭磊脆弱而骚动的心，更要命地是，从大开着的门缝处，依稀可以看到里面老板娘那光赤的身子，小弟弟也不争气地硬了起来，恨不得立刻就冲进去把她强-暴了。
　　偏偏老板娘还嫌这样的挑逗力度不够，竟然在里面一边哗哗地搓着奶-子，一边还唱起了歌：“……哗哗哗……美女洗澡不关门，为什么不关门？房里有男人，男人长得什么样……”
　　“老板――刘姐，我求你了，你别唱了行不？你再唱下去，我非疯了不可。”
　　彭磊几乎要崩溃了。
　　“怎么，小帅哥，受不了了是吧？那你进来呀，老娘等着你呢！哈哈哈……”
　　“刘姐，你到底想要多少钱，你给个价，只要价钱别高得太离谱，我就认了。”
　　坐立不安的彭磊终于一咬牙道，“你要真的不肯租，那我立马就走人了。”
　　“看你都急成啥样了。去，帮我把睡衣拿来。”
　　到嘴的鸭子哪里还有飞走的道理，刘素琴怕他真的走了，娇笑着使出了最后一招铩手锏。
　　彭磊去她的床上翻了半天，终于找到了那天老板娘穿在身上的那件，刚走到卫生间的门口，从门缝里递了进去，冷不丁从门后伸出一只手来，一把便将他拖了进去，浴室的门也随即‘轰’地从身后被关上了――刘素琴全身光赤着站在淋浴喷头下，一身傲人的身材崭露无遗，两只大-奶丰-满高挺，腰部紧缩，臀部突出，倒也是曲线优美，凸凹有致，湿漉漉的长发披散在胸前，恰恰将两颗肉弹顶端的突起的奶头给挡住了，细细的水线沿着她的胸前那道深深的乳沟滑落，汇聚在腹部，并一路往下从双腿间那一团青黑草丛上滴过，上面还缀着水珠，三角地带的两片暗红色的肉唇微微的张开，更是让人热血沸腾，……
　　彭磊猝不及防，一个踉跄真接就扑到了老板娘身上，他不得不搂住了她的腰肢，一张嘴也直接扎进她怀里去了。彭磊的第一个感觉是这娘们的皮肤好生光滑，第二个感觉则是这一对奶-子也真他妈的大，第三个感觉是――整张脸都被老板娘的双手死死的按在了她奶-子上，嘴里也被塞得满满的，奶奶的，差点就让女人的奶子给呛死了。
　　“乖乖，想吃奶了是吧？来，老娘让吃个够。”
　　刘素琴一手抓着彭磊的头发用力往下按，另一只手悠地伸到了他下面，一把抓住了早已生龙活虎跳个不停的小老弟，耐不住一脸的惊喜道，“你的本钱还真是大啊，老娘我阅人无数，还是第一次遇到这么大的家伙。乖乖，老娘今天算是捡到宝了。”
　　手隔着裤子在他的宝贝上面轻轻滑动起来……
　　这几天忙着考试的事，吃素多日，已然饿得不行了，此刻女色当前，又受此致命的挑-逗，彭磊再也难以控制了，他的嗓子眼发干，低沉道：“老板娘，你可别逼我强-奸你。”
　　“老娘现在就光溜溜地站在你面前，你有胆量就来强-奸我啊，就怕你没这种呢！”
　　刘素琴一脸的荡笑，滑顺的小手却是唰地就拉开了他的裤子拉链，灵活地伸了进去紧握住彭磊的把柄，握住那根滚烫的巨棒，动作熟练地上下套弄起来……
　　丫的，这娘们来真是欠日啊。彭磊双眼发红，努力从她的奶沟里招起头来，双手上伸，抓住了她那两个饱胀的大白兔，用力的揉捏起来，嘴里喘着粗气道：“妈的，那我可真上了。”
　　“哦哦……老娘就喜欢粗野的男人了……”
　　刘素琴被他抓得隐隐有些生疼，快感却是越加的强烈，舒服地哼了起来，“来……快点来强-奸我啊！”
　　刘素琴早已按耐不住骚动的春-心，快速而熟练的解着彭磊的衣服，动作之粗野让彭磊都为之心惊肉跳，这到底是谁强-奸谁啊？
　　不一会，彭磊就在她手中被剥成了一个光猪，老板娘色迷-迷的目光在他俊秀的身材上贪婪地扫视着，活象是大灰狼在看着到嘴的小羊羔，一双手从他的胸膛一路滑下，忽然一把将彭磊推坐在马桶上，翻身骑坐在他身上，抓住他那巨大的肉棒在她的肉缝上来回的搓揉了一番，就往她的肉洞里面塞去，小穴内早已湿淋透了，轻易地就将他的巨物全根吞没……
　　刘素琴久经仗阵，早已练得了一身出神入化的男女双修之术，此刻她高昂着头，披散着乌黑的乱发，满脸地潮红，抱着彭磊的脑袋将他埋在自已的两团软肉之间，口中哼哼有声，使出她拿手的看家本领，骑在彭磊的大胯之上纵横驰骋着。
　　刘素琴虽然三十多岁，且又生育过了，可那小穴仍旧如同处女般粉嫩紧凑，花径幽深狭窄，亏得彭磊的宝贝够长，刚好能抵到刘素琴花心深处的子宫，爽得她噢噢真叫，穴肉收缩紧紧地夹着肉棒，雪白的大屁股一上一下地快速晃动着，每一下都要深坐到底，让肉棒完全的顶在了子宫上研磨一番这才抽出……
　　这阵势彭磊还是第一次遇到，三十如狼四十如虎，五十敲破鼓，感情自已是遇到条饿了许久的母狼了。彭磊憋了多日，今天又喝了些酒，竟然有些后续不支，更重要的是，这女人的小穴着实厉害，花心有如一张婴儿的小嘴，将他的顶端紧紧包含住，花心内的软肉不停磨擦并吮吸着他的龟头，穴壁两边突起的肉粒也在快速地抽插中，不断地剌激着他的肉棒，结果，在刘素琴快磨狠研的一阵套弄下，竟然没招架住一袋烟的功夫，他就精关一松，肉棒一阵颤动，就在她的肉穴内一泄如注了。
　　“呔！”
　　老板娘正在兴头上呢，见他忽然就软了下来，不爽地从彭磊身上翻身下来，一把捉住他那软不拉叽的毛毛虫，一脸的欲求不满，嘲笑道，“老娘还以为捡着宝了，没想到也是个中看不中用的银样蜡枪头儿。”
　　“什么？老板娘，你可以污辱我，可是你不能污辱我的小弟弟。”
　　彭磊悻悻地一把推开了她，从胡乱扔在地上的裤子里掏出支烟，叼在嘴上猛吸了一口，这才恶狠狠地喷出来，“老板娘，不急，长夜漫漫有的是时间，我忘了告诉你，我还有个外号叫二锅头，一会就会让你知道我的厉害了，到时非日得你哭爹叫娘的求饶不可。”
　　彭磊虽然恼羞成怒，但心里却也吃惊不小，要在往常，自已随便没个半小时是轻易不会结束的，可今天在她手里竟然没走到十分钟，这娘们还真不是一般的厉害，特别她的那肉穴，极象是传说中的极品玉器，竟然能象一个吸盘似的，从每个地方吮吸自已的宝贝，那滋味实在是爽极了，害得他虽然苦苦支撑，可愣就是被她左夹右耸地，三下两下的就给弄走火了。
　　“哈哈，看你这小样，还敢称二锅头，老娘我还是本地的江川大曲呢！”
　　老板娘咯咯地笑个不停，从他手里抢过烟盒来，凑到他嘴边就对着烟头点着了，顺便在他脸蛋上捏了两把，“老娘也忘了告诉你了，老娘这辈子就只有三样爱好，一是喝酒，二是打麻将，三嘛，嘿嘿，就是打炮了。前两样只能算是一般般，这第三样嘛，老娘活了这大半辈子，就还没遇到能让我求饶的主呢！小帅哥，你这二锅头再厉害，哪比得上咱的本地大曲够辣。”
　　说罢，一屁股坐在湿泞的地板上，大叉着两腿对着彭磊，毫无羞耻地将羞处暴露在他面前，那两片唇肉上还沾着彭磊刚刚射出的白色精液，正沿着肉缝一滴滴地往下滴着，胸前两只雪白的大-奶随着她的笑声颤巍巍地抖动着，浪笑道：“小帅哥，老娘就把话撂在这了，今天你要是能把老娘日趴下了，租房子的事你说了算，你要是被我整趴下了，那可就老娘我说了算。”
　　今天算是遇到个中高手了，只有背水一战，许胜不许败。彭磊这几天本就憋着一股子劲，此刻再被老板娘一激，更是邪火直冒，咬牙道：“行，老板娘这可是你说，到时侯你可别反悔。”
　　“老娘一言，驷马难追。”
　　老板娘不屑地回了一句，忽然眼睛发直，直勾勾地盯在彭磊的胯间，喜道：“行啊，小帅哥，看不出你还真有点本钱。别人至少得要半个来时辰才缓得过劲来，你倒是一根烟没抽完，就又起来了。哈哈，老娘我倒是越发的喜欢你了。”
　　“少废话，先来帮老子吹一下。”
　　彭磊卟地扔飞了半截烟屁股，恶狠狠地说着，伸手拽住她的头发将她拖到了自已面前。
　　老板娘直勾勾地盯着他那物事，伸出舌头不自觉地舔舔嘴唇，娇滴滴道：“哎哟，帅哥，你就不会温柔点吗？”
　　说罢，将湿漉漉的长发甩到脑后，跪坐在他双腿间，猛地低下头去含住了彭磊的宝贝，整个地吞了进去，老板娘床上功夫一流，吹起箫来更是一流，比起芳姐来更是厉害多了，一张灵巧的小舌头上下翻飞，吸舔吮含，弄得彭磊的巨物越发的涨大无比，干脆站起身来，抱着她的脑袋在她的小嘴里一阵猛插，且每一下都是深插到底，可刘素琴那张嘴不但能容纳他的抽插，还尽量把舌头伸出来，让他的肉棒在她的舌头的包裹下来回地抽插着。
　　这一招彭磊还是头一次尝到过，爽得他差点就走火了，彭磊急忙将她拉起来，右手拦腰一抱，将她扛在了肩上，左手提着自已的衣服就出了卫生间，直接就将她抛丢在了床上，二话不说，打开她的两条白腿，也不玩什么前奏，提着早已肿胀不堪有巨棒找着她的洞口，猛地一下就插进去，只听滋地一声，竟然一杆到底，直达花心。
　　刘素琴被他突然地进入弄得微皱了下眉头，但随即又浪笑起来：“小帅哥，你好勇猛啊，不过老娘就喜欢粗野的男人了，你越粗野，老娘我就越爽。来，用力的操我，操烂我的小逼才爽呢！”
　　靠，这女人还真是欠操的货啊，遇到这样的娘们，彭磊也没啥好说的了，就两个字：拼了。提着她的两条腿，就开始了猛插。
　　彭磊卯足了劲，使出浑身的解数，拼着吃奶的力气，在她身上驰骋着；老板娘入行多年，自是此中老手，早练就了一身大小通吃的本事，此刻用来对付才入道没多久的小初哥，自然是游刃有余，手到擒来……
　　外来的二锅头遭遇到了本地的江川大曲，这一番恶战自然是激烈无比，半个时辰之内，两人这一番肉搏战竟是打个不分胜负，难解难分。
　　亏得彭磊身怀异禀，加上年轻，后劲十足，不停的变换着花样，在老板娘啊啊地呻吟声中，一根火热的肉棒在她的小穴内快速地杀进杀出，渐渐地就占了上风……
　　一个时辰之后，胜负之势终显，老板娘在彭磊绵绵不绝的攻击下，快感不断地涌向四周，全身酥软无力，只觉如在云端飘浮一般，终于是抵挡不住了。
　　彭磊看在眼里，冷笑一声，又接连一阵猛攻，眼看着老板娘就要丢了，他忽然抽身而起离开了她。
　　老板娘天生就是身负异器，加上生性媚骚，欲-望强烈，一般的男人根本没法满足她。她原来的丈夫又是体弱多病，哪里架得住她的索取无度，所以四十还不到就早早的蹬腿了。
　　刘素琴平生还是第一次遇到这么厉害的男人，终于让她尝到了做为女人却从未体验过的那种极致快乐，而且他的肉棒粗壮硕长，跟她的蜜穴正好吻合，恰好能将她那狭长的幽径塞得满满的。
　　而此刻，在彭磊一阵紧似一阵的抽插中，小穴开始了一阵阵地收缩，不断地有淫液从里面流出，快感也从妙处一波波地涌向全身。她紧闭着双眼，正等着那飘飘欲飞的那一刻，可偏生就在这节骨眼上，彭磊却忽地抽出了肉棒，突如其来的空虚感受令她有如百爪挠心一般的难受，急得象八爪鱼似的缠住了彭磊，连声道：“亲，我求你了，快一点给我吧，老娘马上就要来了。”
　　彭磊笑道：“老板娘，你看咱们是不是先谈一谈租房的事？”
　　“乖乖，我求你了，你先让老娘爽了，回头你想怎么着老娘都答应你。”
　　“空口无凭啊！”
　　彭磊挣脱开来，慢悠悠地去裤子包里掏出张皱巴巴的一张纸和一支钢笔来，递到了刘素琴面前，“老板娘，要不你先看看这合同，要是觉得价钱合适，就先把它签了，咱们再接着开干不迟。”
　　“签，我签还不行吗？我的小祖宗，你这不是要老娘的命啊！”
　　老板娘接过合同来，看也不看，就在上面签上了她的大名，随后将合同纸一扔，忽地就将彭磊扑倒在了床上，捉住他那湿淋淋地肉棒就往自已的蜜洞里塞了进去，骑在他的身上，双手抚着两只大奶子，不停地快速挪动着两片肥臀，很快，随着刘素琴一声绵长的呻吟，她终于软倒在彭磊身上，浑身一阵颤抖，蜜穴也一阵阵地收缩，从花心里喷出一大股灼热的汁液来，直接浇在了彭磊的肉棒上……
　　终于云开雨散了，这场外来的二锅头和本地的江川大曲的PK，以二锅头大获全胜而告终。老板娘被杀得丢盔弃甲，一败涂地，如同一摊稀泥，光赤着身子，一动不动地躺在床上。不过， 一张布满红潮的俏脸上却是无比的满足，媚眼如丝地望着彭磊：“乖乖，你真是太厉害了，老娘我爱死你了，有了今天这一糟，老娘这辈子总算是没有白活一次了。”
　　彭磊得意洋洋地提拉着裤子，将合同小心翼翼地装进口袋，看也不看床上那个赤条条的女人一眼，转身就要离开。
　　“小帅哥，以后咱们……”
　　刘素琴在他身后叫道。
　　“没有以后了，老板娘，你明天就可以准备搬家了。”
　　彭磊冷笑着，昂首挺胸地走了出去。
　　刚才彭磊上演了帽子戏法，终于降服了老板娘，如愿以偿地签下了合同，不过，彭磊也是累得够呛，全身大汗淋淋，象是刚从水里捞出来的，下楼梯的时侯，两条小腿一个劲地哆嗦。
　　彭磊扶着楼梯，一边下一边不由得骂道：妈的，这女人实在是太厉害了，难怪她成了寡妇，谁要是娶了这么个老婆，不出一个月，不精尽人亡才怪。


第146章
　　告别娇阳似火的六月，雨季也渐渐地来了。
　　彭磊踩着淅淅沥沥地毛毛细雨，有些不耐烦地在盘山客运站门前徘徊了老半天，今天芳姐要来，彭磊是特意来接她的，可是因为下雨路滑，现在已经过点半个多小时了，从县城开往盘山的班车仍旧迟迟未到，她的电话也打不通，他到售票口问了下，说是路上塌方被堵住了，一时半会的也不知道啥时侯才会通车。
　　彭磊叼着支烟，有些无意识地望着身边来来往往的旅客，不时的有一些盘山中学的学生路过他身边，热情的向彭老师问好，彭老师也一脸慈祥笑容地回应着。虽然明天才正式放假，可是有些班级的学生已经提前开始回家了。
　　在侯车室的大门前，坐着一位五十多岁的老乞丐，怀里搂着个五六岁的小女孩，面前放了个瓷碗，每当有人从身旁经过的时侯，老乞丐便一言不发地举起碗来伸了过去，但却很少有人往他的碗里扔钱。
　　彭磊看着老人怀里的小女孩，圆圆的小脸蛋上沾着几滴污泥，一双大大的眼睛充满好奇地望着四周的人流。他心生怜惜，从皮夹里掏出十块钱来，走过去刚要扔到老人面前的碗里，忽然怔住了，老人的眼睛竟然是瞎的。
　　彭磊叹了口气，把钱包里剩余的两百多块钱全都放进了老人的碗里。“谢谢！”
　　老人表情麻木地说了声，他怀里的小女孩却惊喜地叫了起来：“爷爷，这位叔叔给了咱们两百多块钱呢！”
　　老人伸手去碗里摸了摸，立刻激动得浊泪夺眶而出，连声道，“乖孙女，快些谢谢这位叔叔。”
　　“谢谢叔叔，”
　　小女孩乖巧地说道，“刚才有位漂亮的阿姨也给了我两百块钱呢！”
　　“哦，是吗？”
　　彭磊怜爱地在她可爱的小脸上捏了下站起身来刚要离开，忽然发现就在站门外的雨地里，站着一位打扮时髦的漂亮女人。
　　这女人脸上戴着茶色的墨镜，微绻的麻栗色的长发随意地披散在肩上，酥胸挺拔，一袭粉色的连衣裙映衬出苗条而性-感的身材，她的手里撑着一花伞，独自站在雨中默默地望着彭磊这边，那神态孤寂落寞，显得与周围的人群格格不入。
　　虽然她戴着墨镜，可彭磊还是一眼就认出她来，惊喜之下立刻冒雨跑到了她面前：“相逢不如偶遇，徐夫人，想不到我们又见面了？”
　　徐夫人并没回答他，反而冷冷道：“你还是叫我的名字吧！以彭老师的个性，我想你肯定早就知道我的姓名了？”
　　“闵――霞，”
　　彭磊有些尴尬，讪讪道，“你这是要去哪里，回江川市吗？”
　　“看不出来你对我对还挺关心的，对我的情况好象知道的还挺多？”
　　“那个……我也只是随口问一下，你千万别介意。”
　　彭磊大窘，这些天他在QQ上和化名独怜幽草的徐夫人相谈甚欢，一块聊天一块偷菜，打得正火热呢。可现实中的她却仍旧是冰霜冷漠，如此的让人难以接近，这让他着实有些气馁。
　　闵霞见他受窘，芳心中顿时泛起一丝莫名的快意，面无表情道：“老徐今天要去市里，我刚把他送走，正准备回去。彭老师是来接人吧？”
　　“哪里，我就是路过这儿，进来避下雨，顺便看看学生回家的情况。”
　　彭磊闻言大喜，一颗骚动的心跃跃欲试，一时却有些难于开口，两手胡乱地搭在头顶手遮挡着细雨，双眼凝视着面前的美少妇，很是煸情地道，“刚才一眼瞧见你时，忽然就想起了戴望舒的那首情诗《雨巷》来，此刻的闵霞小姐在我眼里就象是那个丁香一样结着哀愁的美女。只是今天这雨下在这离别车站，就更为缠绵，更加让人愁绪顿生了，也不知道什么时侯才会停下来。”
　　这人还真会睁着眼睛说瞎话，她明明看见他焦急地在门前徘徊好一会了，甚至还去售票口去询问从县里开来的班车的到达时间，可在自已面前却装得挺那么回事的，竟然还故作高深地跟她玩起了抒情。
　　不过，他说的那首《雨巷》她也曾读过，一时感触不已，心内竟不自觉地生出一丝淡淡地哀愁来：“彭先生不愧是教语文的老师，三句话不离本行。不过，我不是什么结着丁香一样哀愁的姑娘，我只是个早已嫁作他人妇的女人而已，你用不着这样恭维我，想说什么请便，用不着拐弯抹脚。”
　　“我们总不能一直站在雨里说话是吧，你看我都快淋成落汤鸡了。这旁边刚好有家冷饮店，要不，咱们进去坐一坐，聊个天什么的，等雨停了再走。”
　　彭磊望了眼她手中的花伞，幻想着这么冷美人会邀请自已与她共撑一把伞，这样就可以近距离地接近她，说不定能有机会一亲芳泽。
　　“不用，我觉得这样挺好的，每正我打着伞的。”
　　闵霞忍不住掩口轻笑起来。
　　美女就是美女，就这么掩着樱桃小嘴轻轻一笑，都他妈这么迷人，彭磊看得有些痴呆了，暗下狠心，非把这位美少妇抱上床不可。
　　但她随即又掩住了笑，冷冷道，“彭先生还真会找借口，费了这么大的心思，难道就是为了请我喝冷饮？为什么不直说你想泡我呢？”
　　“我……”
　　彭磊顿时哑口无言，听她的口气好象早已对自已的那点花花心肠了若指掌似的，干脆咱也撒开了脸，“好吧，我承认我对你有些好奇，所以想更多的了解下你。”
　　“那好吧，正好我也有些口渴了。”
　　闵霞莞尔一笑，优雅地转过身去，径自往车站外走去，彭磊急忙屁颠颠地跟在后面。进了那家冷饮小店，彭磊点了两杯咖啡，在临窗的位子坐下，彭磊没话找话地和她东拉西扯着，可她却一句话也不说，只是默默地望着窗外，不时地轻吸一下玻璃杯里的吸管。
　　彭磊正在沮丧之间，闵霞忽然回头来看着他，冒出来一句：“看不出彭先生还挺有同情心的嘛！”
　　彭磊一怔，随即开心地胡侃起来：“没办法，谁让我是一名优秀的人民老教师呢，作为老师当然得有一颗充满仁爱的同情心了。闵小姐不也一样吗？你不是也给了那个小女孩二百块钱吗？”
　　“是博爱吧？就象你对待你身边的那些女人一样。就象现在，你请我喝咖啡，是不是也是为了寻找新的博爱对象呢？”
　　闵霞轻轻地冷笑一声，毫不留情地讥讽道。
　　彭磊顿时被她噎得小脸羞红，一句话也说不出来。聪明漂亮的女人并不可怕，可怕的是这个漂亮聪明的女人，不但有才华，还有着一张伶牙利齿的小嘴，轻飘飘地一句话就击中了他的软肋。
　　聪明漂亮的女人接着又问：“我记得你刚才好象把你皮夹里的钱全都给那个老人了，是吧？”
　　彭磊正在郁闷中，随口答道：“是啊，怎么了？”
　　这位漂亮聪明的女人站起身来，脸上泛着淡淡地笑容：“谢谢你请我喝的咖啡，一会记得结帐噢！我还有事先走了，再见！”
　　等彭磊反应过来时，她早已走到街上去了，“喂，帮个忙好不好？”
　　彭磊急忙追到门口，却被女老板笑容可掬地拦住了：“这位老板，你还没付帐呢！两杯咖一共是十二块钱。”
　　“对不起啊老板，我……忘带钱了。”
　　彭磊羞愧难当，双眼却是眼巴巴地瞄着外面，而闵霞此刻正站在不远处的街边望着他，脸上那笑简直灿烂极了。
　　什么，没钱还跑这里来泡妞？旁边的客人都睁大了眼睛看猴子似的看着彭磊，女老板的脸色立刻就变得很难看：“行，那你看看身上有什么值钱的东西，先押在这，什么时侯有钱了什么时侯再来取。”
　　当彭磊从冷饮店里出来时，真的变成个一文不值的穷光蛋了，身上唯一值钱的手机也被老板娘给扣下了。
　　闵霞仍旧撑着那把花伞，慢慢地在潮湿的街边走着，他悻悻地追了上来，喘着粗气道：“闵小姐，你今天可害惨我了。”
　　“我怎么害惨你了，不是你要请我喝咖啡的吗？”
　　她回头来，微笑地看着他，觉得今天特别地开心，自已好象已经好久没有这样开心过了。
　　这时，一辆满身泥土的老式客车摇摇晃晃地开了过来，一位佳人从窗口里探出身子兴奋地向彭磊招着手：“阿磊，我来了。”
　　闵霞立刻又回复了开始时的冷漠：“这位又是你新结交的博爱对象吧？”
　　彭磊尴尬不已，一边和芳姐打着招呼，一边连声道：“不是，她是我的表姐，我先走了，再见。”
　　说完急忙飞一样的溜向了车站。段芳提着大包小包的东西下了车，彭磊奇道：“芳姐，你这是在搬家啊？”
　　“当然了，房子都卖了，这回搬来这里我就可就再也不走了。”
　　段芳笑盈盈地望着他，忽然一把揪住了他耳朵，“说，刚才那位美女是谁？”


第147章 俺想双飞
　　彭磊本想把段芳另外安排一个住处，可她却执意不肯，坚决要和英姐住一块，说现在是非常时期，没必要多浪费钱，反正英姐那还有间空房，正好还可以多个人说话。
　　彭磊还有些担心：“这样不好吧，英姐那里……”
　　“怎么，担心我和英姐为了你争风吃醋？”
　　段芳没好气道，自已怎么会喜欢上这么个花心大萝卜，好些天没见着他，今天一见面，就碰到这家伙在跟美女搭讪，竟然还……
　　两人打了辆车到了姐妹花餐馆，英姐笑盈盈地迎出来，热情地拉着段芳的手，两人就象多年未见的亲姐妹一样，手挽着手亲热的唠叨着。搞得彭磊有些纳闷，她们俩的关系什么时侯好成这样了，害他还担心了老半天，不过这样也好，说不定今晚可以有机会和英芳两位美女来个双飞了。
　　其实段芳上次来的时侯，就一直在刻意地和英姐搞好姐妹关系，周文英心地善良，胸怀宽广，两人都是单身女人，又都深爱着同一个男人，所以很快就成了亲密的好姐妹。
　　放下行李，也没顾得上休息，段芳立刻便和彭磊马不停蹄地赶到了春风旅社。
　　此刻的春同旅社早已成了一座空楼，所有的住客都已经搬走了。看到他俩来了，旅馆老板娘刘素琴一脸笑容地迎了出来，再不象当初那么傲慢了，一双看向彭磊的媚眼更是含情脉脉，几乎要滴出水来。
　　她家在旅社后面还有两间低矮的老瓦房，她和女儿也已搬出去了，就等着彭磊他们来交接了。
　　刘素琴一边陪着他俩在楼里四处看着，一边拉着彭磊的手挤眉弄眼地说：“彭老板，跟你商量个事。”
　　“什么事？”
　　彭磊如避瘟疫一样拍开了她的手。
　　这个没良心的，提起裤子就想不认帐了。刘素琴暗地里抱怨着，脸上仍旧笑哈哈地，用只有他俩才看得懂地眼神眨巴着：“这次要不是因为你，我才不会这么便便宜宜地就租给你了，现在我可是失业了，以后咱孤儿寡母的可就没饭吃了，到时你怎么着也得给我安排份事情做吧？”
　　“这事我做不了主，你还是问我表姐吧！”
　　彭磊连忙把皮球抛给了段芳。
　　“不好意思，我们哪请得起你呀，刘姐，你还是安安心心地当你的老板娘吧！光是每个月这些房租就足够你们母女俩花的了。”
　　段芳皱了皱眉头，直截了当地拒绝了她。
　　刘素琴讨了个没趣，丢给彭磊一个媚眼，扭着翘臀走开了。
　　段芳靠在二楼的栏杆边，冷冷地望着刘素琴的背影，真到她消失不见了，这才冷哼了一声，道：“说吧，你和老板娘之间到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事，芳姐，我不明白你在说什么？”
　　彭磊心里一惊，一个劲地装傻道。从车站出之后，芳姐就没给过他好脸色，这会忽然又揪住了这事不放，难道让她看出些什么来了。
　　段芳昨天在接到彭磊打来的电话，说是已经和旅社老板娘谈好了，整座楼以每月六千的价钱租下来了，并且一次性就签了三年的合同，押金免交，房租一个季度交一次。她当时就觉得有些奇怪，这老板娘可不是个肯吃亏的主，这其中肯定有古怪。
　　刚才看到刘素琴的第一眼，女人的直觉立刻就让她感觉到不对劲，刘素琴看向彭磊时眉眼里的那种媚劲她作为女人实在是再熟悉不过了，而彭磊在面对刘素琴时的表情也显得十分的怪异。
　　段芳只觉得心里发酸，板着脸问道：“还想装是吧？我问你，你是怎么跟老板娘签下这合同的，老板娘这么精明的人，哪能这么轻易地就答应你了？”
　　彭磊忙搂住了她的小腰，讨好地笑道：“我不是跟你说了吗，我请老板娘吃了顿饭，用酒把老板娘灌迷糊了，自然就把这合同签下来了。”
　　“信你才怪，我问过英姐了，连她和服务员都被这女人灌醉了，就凭你那点小酒量，也想把老板娘灌醉？”
　　段芳乖乖地偎在他怀里，小手在他的胸膛上轻轻抚摸着，脸上带着笑循循善诱地哄着他道，“放心吧，你尽管说就是了，我不会生气的，我就是有点好奇，你到底是怎么搞掂老板娘的？”
　　彭磊才不会上当呢，仍旧一口咬死了不肯承认。段芳踮起脚尖，在他的耳边轻轻吹了口气：“老公，你不是一直都想跟我和英姐尝试下双飞的滋味吗？今晚可是个好机会喽！”
　　“真的？”
　　彭磊眼睛一亮，“可是英姐她……”
　　“放心吧，上次我就探过英姐的口气了，她虽然没答应，但听她的意思好象也没怎么拒绝。”
　　段芳暗自好笑起来，不过脸上仍旧是笑得很甜和诱-人，“当然了，这就要看你的表现如何了？不过嘛，老公，你好象有些让人失望哦，连这种事都瞒着我。”
　　彭磊的那点小心思早被段芳看透了，这会拿来做诱饵真是最好不过了。彭磊架不住段芳的软硬兼施，更被她提出的这个诱人的计划撩拨得有些忘乎所以了，心一软，道：“那我真要说了，你不会生气吧？”
　　“我的好老公，你快说吧，我都说了不会生气的。”
　　段芳索性抓住了彭磊的手放在了自已挺拔雄伟的双峰上，任他尽情的揉捏着。
　　“那我可真说了。”
　　彭磊带着些小得意，双手从她的衣领探进去，直接在她柔软而温暖的两团胸脯肉上搓揉着，好些天没摸，好象又大了一圈了。一时爽晕了头，忘乎所以地说了出来。“那天……我在床上把老板娘日爽了，她就答应我了。”
　　“你……”
　　虽然早就猜了个八九不离十，可听到彭磊亲口说出来，段芳仍旧是气得不轻，立刻就变了脸色，啪地拍开了他的爪子，扭身就往楼下走去。
　　“你不是说了不生气的吗？”
　　彭磊哭丧着脸追了下去。
　　“你竟然怎么连这种女人也肯上，不生气才怪！”
　　刘素琴和她的女儿婷婷正坐在服务台前等着，见他俩下来，立刻笑咪-咪地迎了上来。段芳一见了她，气就不打一处来，道：“老板娘，请你在今天之前把你所有的东西都搬走，明早八点我来正式收房。”
　　说罢怒气冲冲地走了，彭磊朝着刘素琴和小萝莉苦笑一下，屁颠颠地追了出去。婷婷好奇地问道：“妈，那个坏阿姨好象很生气的样子，是不是他和坏叔叔又在楼上做游戏了？”
　　“哼，有什么好得意的，你男人都被我……”
　　刘素琴望着段芳的背影冷笑一声，随即赏给了女儿一个爆栗，“你知道什么，少在那胡说八道，你知道那是什么游戏？”
　　女人说的话是千万不能相信的，彭磊一时轻信了芳姐的话，害得他赔了老半天的好话，到了餐厅时，芳姐的脸上才有了些颜色。
　　吃晚饭的时侯，艳艳带着张婧和水灵一块过来了，婧婧和水灵都已经考完了试，而且考试成绩都还不错，可以无拘无束地玩了。大大小小五个美女齐聚一桌，花红柳绿，莺声燕语，那叫一个热闹。不但一个赛一个的漂亮，而且还燕环肥瘦，各具特色，真可谓秀色可餐，看着就能抵饱了，更何况这位大小美女除了水灵外，其余四个可都已经被他给吃了，而水灵早就是他碗里的菜了，什么时侯吃了她也只不过是个时间上问题了。
　　周文英，艳艳，段芳三位大美女聚在一起，自有许多女人间说不完的话题，特别是段芳心里还憋着一股子闷气，故意把彭磊冷落在了一边，还好有婧婧和水灵两个小丫头一边一个坐在他旁边缠着，倒也不觉得无聊。
　　现在的婧婧和水灵，经过彭磊的精心浇灌，出落得越发的水灵迷人了，特别是婧婧，经过彭磊的滋润，胸脯上的那两团嫩肉胀鼓鼓的，一对小屁股蛋也越发的圆润，跟个大姑娘没啥区别了，饭桌下的一双玉-腿还老是有意无意地往彭磊的腿上蹭，逗得彭磊心痒痒的。
　　彭磊现在最期待的是，要是能把这些大大小小的美女全都收入房中，象韦小宝那样来个大被同眠，尽享齐人之福，那可就爽了。而不是象现在这样，只能偷偷摸摸的躲着吃上两口。所以，如何处理好她们之间的关系，最后再一个个的把她们乖乖地收到自已的后花园里，才是让彭磊目前最头疼的问题。
　　晚饭过后，艳艳就急着要回去，英姐道：“艳艳妹子，段芳今天才来，你也不多陪陪她，这么急着回去干嘛？”
　　“没办法，越是要放假的时侯，我这当班主任的就越发的忙，不象某些人，整天游手好闲，跟个甩手掌柜似的。”
　　艳艳笑着瞟了彭磊一眼，“反正表姐这回来了就不走了，以后还有的是时间在一块呢。芳姐，今天就让彭磊这个大闲人在这陪你吧！”
　　彭磊暗笑不已，反击道：“艳艳，你可就冤枉我了，我知道你这次可是憋着劲想拿这个‘优秀教师’的称号，所以才把机会让给你，让你好好表现一下，你反倒好，一点也不领情。”
　　“去。谁说我想当优秀教师了？”
　　艳艳被他说破了心思，恼羞成怒地在他腰上一阵猛掐。
　　婧婧还想留下来玩，却被艳艳给拖走了。英姐忙着餐厅里的事，让段芳先回她的住所休息，又吩咐水灵帮着拿行李过去。
　　段芳刚要去拿行李箱，却被彭磊殷勤地抢了过去，扛在肩上就走。英姐的住处离餐厅不远，一小会就到了。
　　上了楼，水灵拿钥匙开了门，率先冲了进去，开心地笑着：“这回可以看电视噢！”
　　彭磊正想往里走，却被段芳堵在了门口，没好气问道：“我要休息了，你不去陪你的美女，跟着我来干什么？”
　　彭磊瞄了眼房里的水灵，胀红着脸，吞吞吐吐地说道：“俺想……双飞。”


第148章
　　段芳又好笑又好气，当头就给了彭磊一个爆栗：“你还想双飞，做梦去吧！”
　　“我可不管，反正是你亲口答应的，你要不答应，今晚我可就赖在这不走了。”
　　彭磊一脸的银笑，快步抢进屋去，跑到沙发上和水灵一块看电视去了。
　　“你不走是吧，行，一会英姐回来，让她收拾你。”
　　段芳见彭磊耍起无赖了，气乎乎地把门砸关起，进自已的房间收拾去了。
　　水灵乖巧的把头靠在了彭磊肩上，小声地问道：“怎么了，大叔，你刚才和段芳阿姨在门口说什么了，害她生这么大的气？”
　　“没什么，你段阿姨不听话，让我好好教训了一顿。”
　　彭磊大手一环，搂住了水灵肩膀，沿着光洁的脊背一路滑到了纤细的小蛮腰上，“还是我家小水灵最乖了。”
　　“真的吗？”
　　“那是当然了，来，香大叔一个。”
　　“嗯！”
　　水灵抬头看了眼段芳的房门，象蜻蜓点水一样，飞快地在彭磊脸上啵了一口，“行了吧？”
　　彭磊用手一摸脸上，湿湿的尽是小丫头的口水，他故意把沾着小丫头口水的食指伸到嘴边用舌头舔了舔。水灵小脸一红，急忙抓住了他手：“大叔，不许你吃人家的……口水，脏死了。”
　　“我家小水灵全身上下都是香喷喷的，就连口水也是又香又甜的，怎么会脏呢？”
　　彭磊坏坏地盯着她的小嘴，“来，让大叔亲一口。”
　　“不要嘛，阿姨还在里面呢！”
　　“没事，她正忙着呢，一时半会不会出来的。乖啊，来让大叔亲一下，就只亲一下。”
　　“这可是你说的，就只能亲一下噢！”
　　水灵许久不曾和大叔亲热了，芳心内也早已按捺不住，翻过身来跨坐在彭磊腿上，小脸蛋红红的，眯着双眸慢慢地凑到了大叔面前，小嘴微微地嘟起，粉红的唇瓣清晰可见，象是一只刚熟的水蜜桃，鲜艳欲滴，诱得彭磊极欲品尝一口。
　　他刚低头想要吻上水灵的香唇，段芳那扇房门忽地一响，段芳拿着换洗的衣物走了出来，一眼就瞧见水灵极其暧昧的坐在彭磊腿上，两人似乎正在玩着接吻的游戏，两张嘴几乎都碰在了一起。段芳吃惊地叫了起来：“水灵，你们这是在做什么？”
　　“我和大叔在玩游戏呢！”
　　水灵立刻像触电一样跳到了旁边的沙发上，小脸登时一片通红，装模做样地拿着遥控器对着电视胡乱地按着。
　　段芳一时气结，怒道：“彭磊，你怎么会这样呢？水灵她还是个孩子呀！”
　　象防贼一样过来把水灵拉到了一边，“水灵，你们彭老师是个坏大叔，大灰狼，专会诱骗小女孩子，你以后最好离他远一点，千万别上了他的当。”
　　彭磊忍不住发火了，芳姐今天这醋劲也太大了些，竟然一点面子也不给他，这样下去可不成。段芳和水灵俩个人都是给他内定的老婆之一，得给她点心理准备才行，当时便脸色一变：“芳姐，你这是什么意思？我不过是和水灵闹着玩而已，你也不至于把我说那样吧！我今天可是一直让着你，你倒好，给你点颜色就想开染坊了，一整天的都和我过不去，没事你就去洗你的澡，少在这里防碍手碍脚的。”
　　“你……我就知道你开始嫌弃我了，那好，我这就走，免得在这里防碍了你的泡妞大计。”
　　段芳第一次听彭磊说出这么重的话，委屈得泪水在眼眸里直打转，随时都要滴落下来，一堵气，转身就要回屋收拾东西走人。
　　彭磊话一出口就有些后悔了，有心想跟她说几句软话，可是面子上又下不来，两人当时就僵在那了。
　　所幸这时侯英姐回来了。“咦，你们这是怎么了，跟个斗鸡似的站在那？”
　　英姐一边换拖鞋，一连奇怪地看着站在沙发边上的彭磊和段芳。
　　“没什么。”
　　彭磊和段芳异口同声道。水灵却忍不住道：“妈，大叔和段芳阿姨吵架了。”
　　“段芳妹子，到底是怎么回事，你说给我听听，我帮你做主。”
　　英姐见段芳眼圈发红，委屈得要哭的样子，把她拉到了自已怀里安慰道。
　　段芳这一下再也忍不住了，眼泪夺眶而出，泣道：“刚才阿磊和水灵在沙发上打闹，我数落了他几句，他就发火了，还想赶我走呢！既然你嫌我在这里碍眼，那我走就是了。”
　　说罢，做势就要回房收拾东西去。英姐急忙拦住了她，好言安慰了一会，瞪了眼在旁边发愣的彭磊道：“你还傻站着干什么，还不快些给你表姐道歉认错，要不，你表姐真要走了，到时侯看你到哪去找去？”
　　彭磊回过神来，忙陪着笑脸道歉让错，自我反省了好一会，段芳挣足了面子，这才破啼为笑，原谅了彭磊，这件事才算是过去了。
　　不一会，段芳和英姐接连洗了澡出来，穿着清凉的睡衣坐在沙发上，身材性感火辣，曲线玲珑优美，两人的酥胸都是丰-满挺翘，竟是不相上下，淋浴后的清香弥漫了整个客厅，闻之使人欲醉，彭磊不禁咽了咽口水，幻想着今晚的双飞之梦。
　　水灵见大叔盯着自已的母亲和段芳阿姨的胸口，一副色迷迷的样子，再看看自已仍旧娇小的胸-脯，不满的掐了他一下：“大叔，你看什么呢，口水都要掉地上了，好好看电视，不许到处乱看。”
　　彭磊早就心猿意马了，哪里还有心情看电视，回过头来正色道：“水灵，时间不早了，你是不是也该回学校去了？”
　　水灵不乐意地耸了耸小瑶鼻，嗔道：“嘿，都已经考完试了，你还想管我呀！从今天开始，我就搬过来和妈妈一起住了。”
　　“还没正式放假呢，你这样可不好，要不大叔现在就送你回去。”
　　彭磊有些着急了，为了今晚的性福，怎么着也得把小丫头给支开了。
　　小丫头很不满地答道：“我才不呢，要回你自已回吧，今晚我要和妈妈一起睡。”
　　“水灵，回屋睡觉去。”
　　英姐也有些奇怪，今晚的彭磊怎么总透着一股子古怪，眼看着中央台的电视剧放完了，把水灵赶回了自已房里，看了眼段芳，微微一笑道：“阿磊，都这么晚了，你还不回学校吗？还是……”
　　毕竟阿磊现在和段芳还是以表姐弟相称，今晚阿磊要是留下来，肯定是要睡在段芳房里了，要是让水灵知道了，可就有些不大好了。
　　“嗯，是有点晚了。”
　　彭磊慢吞吞地站起来，走到窗口边往外瞄了瞄，又坐回到了沙发上，厚着脸皮道，“外面好象下雨了，要不今晚我就不回去了。”
　　段芳暗笑道：“不行，这里总共就只有两个房间，英姐和水灵睡一间，我睡一间，哪里还有多余的房间给你睡？彭老师，你还是乖乖地回学校去睡吧！”
　　今晚想双飞是不可能的，彭磊只好退而求其次，一边不停地朝着段芳直眨眼睛，暗示道：“双的不行，单的总可以吧？”
　　英姐奇道：“什么双的单的？阿磊，你们两个到底在说些什么暗语。”
　　段芳再也忍不住，凑到英姐耳边小声滴沽了几句，英姐的一张俏脸立刻就红了，生气道：“阿磊，你真是越来越不象话了，竟然……”
　　“英姐，你不知道，阿磊他是越来越坏了。今天他到车站接我的时侯，竟然还偷偷跑去请美女喝饮料，结果没钱付帐，让冷饮店老板把手机都给扣下了，后来还是我去帮他把手机给赎回来的。英姐，你说气不气人？”
　　段芳趁机向英姐大肆提露彭磊的罪恶行径。
　　“我知道，阿磊他天生就是个风流种，一看见漂亮女孩子就迈不脚来，就连自个姓什么都忘了。”
　　英姐早已见怪不怪了，阿磊现在的女人还少吗？可他每次到餐厅里来，还不是照样背着她去调戏餐厅女服务员，都让她撞见好几回了。
　　“还有呢！”
　　段芳见英姐不以为然的样子，不禁有些佩服英姐的胸襟，可她仍就心有不甘，又把旅社老板娘这件事给抖了出来。
　　这下子，英姐也来气了，立马就要赶彭磊走。那个刘素琴英姐不但见过，更是亲自领教过她喝酒的厉害，那天把她灌得烂醉，到现在都还没缓过劲来。那女人不但泼辣，而且从骨子里透着一股子风-骚，让人一看就知道不是个正经女人，没想到阿磊竟然连这种女人也不放过，英姐能不生气吗？
　　“英姐，这事能怪我吗？我还不是为了租房子的事，你们又不是不知道，那女人贼精得很，我一时也没办法，才跟她那个的……”
　　彭磊委屈地解释道。
　　“你还有理了，竟然连那种女人你也上，你，以后再也别想……我再也懒得理你了。”
　　英姐气恼之下，原本想说以后再也不让他碰她了，可是话刚说出一半才想起段芳还在一旁呢，急心忙硬生生地止住了。
　　“对，英姐你说得对，我今天就为这事数落了他几句，他还跟我瞪鼻子上眼的。”
　　段芳接着火上浇油道，“阿磊也就敢在咱俩身上撒野，你看他今晚还想让咱俩陪他玩双飞，有本事怎么不把艳艳也拖来一起玩双飞呢。咱姐妹俩以后团结起来，他要再敢欺负咱们，就再也别让他碰咱们一下。”
　　段芳心里也有自已的小算盘，她和英姐的情况身份差不多，正想趁这机会和英姐结成姐妹联盟，好共同对抗张艳艳。
　　英姐和段芳两人联起手来，一唱一合地把彭磊训了个狗血淋头。反正窗户纸都已经捅开了，彭磊干脆挤进了她俩的坐位中间，一手一个搂住了她俩的腰，厚着脸皮道：“英姐，芳姐，我保证以后再也不花心了，行吧？不过，你们总得给我点鼓励吧，要不咱们一块试试双……”


第149章
　　“做梦。”
　　这家伙的脸皮可真是厚到家了。英姐又羞又怒，在他腰上狠掐了一把，“以后不许你再提双……什么的，否则我可真的不理你了。我要回房睡了，你们俩个想怎么折腾我管不着，不过可别闹出太大动静来，给水灵听到可就不好了。”
　　英姐说罢脸红红地站起身来，就要回自个房里。段芳却抢先跳起身来往房里走，一边走一边道：“英姐，咱们都别搭理他，让他一个人在客厅里玩双飞得了。”
　　进了自个的房间，啪地一下就把房门关上了。
　　彭磊顿觉不妙，今晚极可能落了个四大皆空，急道：“英姐，双飞不行，单飞总可以了吧？”
　　英姐去衣柜里拿出条毛毯，扔在了沙发上，板着脸道：“外面雨大，你要是不想回去，今晚就委屈你在沙发上睡一晚。”
　　彭磊趁势抓住了英姐的手，腆着脸小声道：“英姐，咱俩可是好久没那个了，要不今晚你陪我在客厅里睡，咱俩好好亲热一下？”
　　“不行。水灵她们……”
　　英姐欲待要挣开他，可彭磊却已搂住了她的腰，大嘴一张吻住了她的唇，一双大手也不由分说地抚上她的胸，解开英姐的睡衣扣子，直接握住了两只软绵绵的大白兔，用力地揉搓起来，早已坚硬的小弟弟也直接顶在了英姐腿间的羞处上，隔着裙子不停地在她凹陷进去的软肉上磨蹭着……
　　英姐也是许久不曾和彭磊亲热了，身体变得格外的敏感，刚被他吻上自已的唇便浑身开始发软，而一双饱满的玉-乳在他狼爪的蹂塌下，更是很快便坚挺起来，乳尖的两朵花蕾悄悄地绽立起来，在彭磊张嘴含住了其中一粒嫣红的粉头时，她忍不住低低地呻吟出声：“噢……”
　　正有些意乱情迷，却听段芳的房门传来一声轻微的咔嚓，象是开锁的声音，惊得英姐立刻清醒过来，忙挣脱开彭磊的怀抱，见段芳并没出来，这才放下心来，嗔道：“你这坏家伙，害得我差点又上你的当了。”
　　她刚和段芳组成联盟，说是今晚谁也别搭理彭磊，结果一转眼自已差点就没忍住了，还没没被段芳看到，要不自已真得找个地洞钻进去了。见彭磊一脸的失望，心有不忍，小声道：“要不改天吧，今晚水灵和段芳妹子都在这里，不方便。”
　　“那我咋办？”
　　彭磊心有不甘，抓住英姐的小手放在自已的胯间来回地磨擦，“老婆，你老公有需要，你总得帮忙解决一下吧。”
　　手中握着那火热坚硬的棍子，耳边听他亲热地叫着自已‘老婆’，英姐顿觉全身一阵酥软，可是在这样的环境下，她终究还是放不开，一狠心道：“我什么时侯成你老婆了，艳艳才是你老婆呢。要不你去找阿芳妹子，要不你就……自已解决吧！”
　　扭过身来，飞快地跑进了自已房间，把彭磊给凉在了客厅。经英姐的羞涩，再加上水灵又睡在她房里，今晚想和英姐欢好是不可能的了，只有找段芳试试了。彭磊悄悄走到段芳的房门前，一扭门把，被她从里面锁上了，彭磊低低地叫了声：“芳姐，芳姐，开下门啊，你睡着了吗？”
　　“睡着了。”
　　刚才怎么还和英姐在客厅里调情，被英姐拒绝了，才想起来找我了。段芳恨恨地回了句，立刻就用被子盖住了自已的头，不管他在外面怎么喊她，也不答应。
　　得，睡着了还能说话。看来段芳还在生自已的气，今晚是没戏了。外面的雨不但不停，反而还有加大的趋势，这一刻想回学样也回不去了。
　　彭磊去把客厅的灯关了，灰溜溜地拿起毛毯盖在身上，躺在沙发上看了好半天电视，心里跟有团火在烧似的，辗转反侧，却是怎么也睡不着。
　　不光彭磊睡不着，英姐同样也是春-心萌动，难以入眠，迷迷糊糊地睡了一会，便又醒了过来，听着门外客厅里寂静无声，只有窗外淅沥沥地雨点在黑夜里很清晰地敲打着地面的声响。
　　这个时侯，段芳应该也睡着了吧。英姐芳心突突乱跳，正要悄悄爬起身来，忽然脚边一动，却见睡在自已身边的女儿已翻身爬了起来，在黑暗中静默了一会，这才蹑手蹑脚地开门走了出去，英姐那颗火热的心忽地便冷了下来。
　　客厅里静静地，依稀能听到从沙发上传来的大叔那均称的呼吸声，水灵在黑暗中摸索着来到他身边，看着熟睡中的彭磊，忽然掀开毛毯钻了进来，象小猫似的偎依在彭磊身边。
　　彭磊睁开眼睛，双手一合，把她整个的搂在了怀里，吓得水灵差点惊叫出声，彭磊忙捂住了她的小嘴：“小丫头，这么晚不睡觉，跑来大叔这里做什么？”
　　“大叔，你真坏，竟然装睡来吓我。”
　　水灵不依不饶地在他的腋窝下一阵猛挠，逗得彭磊乱躲，差点把水灵从窄窄的沙发上给挤了下去。
　　关键时刻彭磊抱住了水灵的小蛮腰轻轻一翻身，水灵整个地就伏在了彭磊身上。水灵仅穿了一件贴身的小衣小裤，摸在手中滑不溜丢的，两人贴得如此之近，少女身上特有的芳香和她唇间呼出的气息扑鼻而来，诱得彭磊心动不已，手开始不规距地在水灵背脊上摸索起来，下面那玩意更是猛地跳了起来，硬硬地顶在了水灵的肚皮上。
　　被大叔的坏东西那么一顶，水灵嘻嘻地笑了起来：“大叔，你又想做坏事？”
　　渐渐地感觉大叔的坏手滚烫滚烫的，在自已的背上小肚皮上来回滑动着，烫得她整个身子都软成了一根常春藤，紧紧地缠绕在大叔这棵大树上，永远也不想松开。
　　一低头，找到大叔的唇吻了上去，伸出丁香小舌胡乱地在大叔的嘴上舔着，彭磊张开大嘴一下子含住了水灵的舌头，将她卷进了自已嘴里，细细地吮含逗弄着，吻得水灵喘不过气来，却又舍不得张嘴呼吸，只得从小瑶鼻里呼呼地喘息着，大叔的两只手也隔着衣服在她敏感的两团小肉丘上揉捏着，让她快乐得全身一阵阵地酥麻发痒……
　　从少女的鼻翼里呼出的气息洒在彭磊脸上痒痒的，惹得他情-欲大涨，可他却又不敢玩真格的，水灵现在还小，连十四岁都还没到，和她在一起，总让他有种深深的罪恶感，好几次把她弄成了小光猪似的，全身上下哪都被他摸了个遍，可就是没敢把她吃了。更何况隔壁房里还睡着英姐和芳姐，容不得他放肆胡来。
　　所以，彭磊也只是浅尝即止，和水灵小小的舌吻了一番，眼看着小丫头有些意乱情迷了，急忙收手，轻轻一拍她的小屁股，道：“水灵，快些回房睡觉去，要不一会让你妈察觉可就遭了。”
　　“我妈她睡着了，不睡到天亮不会醒的。”
　　下床出来的时侯，水灵就悄悄观察了母亲好一会，只是她没料到她母亲是在装睡。小丫头情乱意麻，赖在彭磊怀里不肯走，“大叔，我睡不着，我要你再亲我一下。”
　　彭磊难受得要命，再亲下去非出事不可，偏生小丫头又主动的把两片薄唇凑到了他嘴边任他品尝。小水灵的小嘴清新甘甜，象是一坛刚醇成的女儿红，惹得彭磊含住了她的两片栅唇不放，尽情地吮-吸着这醉人的甘露，一双手在她光洁的小肚皮上不停的抚摸着。
　　水灵一张小脸红得发烫，‘嗯嗯’地呻吟着，撩起小衣，抓着彭磊的手顺着肚皮放在了自已那两个稚嫩的小乳鸽上。两只小乳鸽娇小玲珑，入手一片滑腻，顶端两粒小小的蓓蕾不堪剌激而挺绽起来，绵软中带着些坚硬，象是刚出锅的小笼包，带着丝丝温热，又散发着一股处子的幽香，让人忍不住想要一口吞下。
　　小衣渐渐地被彭磊褪到了腋窝，两只小笼包在黑夜里显得格外的洁白，水灵双眸迷离地望着大叔一点点的低下头，将她左边的胸乳整个地含在了嘴里轻轻地啜吸，鲜红的乳粒在他牙齿的啃咬下渐渐地坚挺起来，双手轻轻抚着大叔的头发，小嘴里也情不自禁地哼哼着。
　　在水灵的两只嫩乳上轮流的品尝了一番之后，彭磊的嘴又沿着平坦的小腹一路吻了下来，用舌头在她的小肚脐上转着圈地舔吸着，两手勾着她的小裤裤轻轻往下褪去，小丫头也乖巧地抬起了小俏臀，任由他将自已剥成了一只小光猪，少女的神秘处赫然呈现在他面前，而他的嘴趁势往下滑去，先是轻轻地吸咬着花园上方的丝丝嫩草，慢慢地往下移，张嘴含住了花园交界处的小豆核，用舌尖不停地撩拨着，不一会小豆核就在他的拨弄下涨大起来。
　　这可是女人最为敏感的地方，小丫头也不例外，被大叔舔得又麻又痒，粉腿不由自主地搭在了大叔肩上，紧紧地夹着大叔的头，好让他带给自已更多的快感，双脸一片潮红，闭上美眸，低低地呻吟起来。
　　接着，彭磊的嘴又来到了少女的蜜穴口，这里早已被少女幽径中流出的蜜汁给粘湿了，两片粉红的花瓣也已经悄然向两边张开，露出小穴里面粉嘟嘟的嫩肉来，彭磊浅尝了一口，这未经人事的少女蜜穴里流出的蜜汁甘甜而纯净，使他为之一振，大嘴凑在水灵的花园口卖力的舔吸起来。
　　这一上的刺激更是强烈无比，小丫头如何经受得起，象小猫似的噢噢叫着，小屁股拼命地晃动着，将自已的小穴往大叔的大嘴下凑，好让大叔舔得更深更强烈一些，忽然间，双手死死的抱住了大叔的脑袋，不让大叔乱动，身子骨一个劲地颤抖着，从小穴深处猛地激射出一股蜜汁来，喷得彭磊满脸都是。
　　小丫头竟然被彭磊弄得潮喷了。
　　彭磊硬是用嘴把小丫头带到了高-潮。情到深处，小水灵不可抑止地呻吟起来，在静静地深夜里显得格处的宏亮，吓得彭磊忙把一根手指伸到她的小嘴中，这才堵住了她的娇吟声。可到水灵渐渐地缓过劲来，彭磊的那根手指也都快被她给咬断了。
　　水灵脸上的潮红未尽，小小的身子一阵阵地发烫发软，歉意地伸出丁香小舌地舔着他的手指，彭磊用沾着少女爱液的嘴在水灵小嘴上一吻，轻轻一笑：“小丫头，这回舒服了吧，大叔倒是难受得要死了。”
　　这么娇美可人的小美女，光溜溜地摆在面前，任由自已肆意地轻薄，可自已愣是没这胆量把她给吃了，这难受劲自是不消说，下面那玩意涨得都快把裤子顶穿了。
　　小丫头痴痴道：“大叔，你真的很难受吗？要不我帮你那个……”
　　“不用了，忍一下就过去了。水灵，你快回去睡吧，小心别被你-妈妈察觉了。”
　　刚才小丫头叫得那么大声，他还真怕被隔壁的两位大美女的惊醒了。
　　“不，大叔，你看你的小弟弟都硬成这样了，我先帮你把它揉出来吧，要不然你肯定会难受得睡不着觉的。”
　　小丫头说动就动，趴在了大叔的两腿间，伸手捉住了他那顽皮乱跳地坏东西，用一根手指在小弟弟的顶端撩拨着，掌心轻柔地在肉棍上来回地搓弄起来……
　　水灵的小手温暖柔嫩，动作也日渐熟练，爽得彭磊咧开了嘴呼哧呼哧地喘着气，双手揉弄着水灵的一对玉乳，慢慢地闭上眼睛享受着水灵的服务，却浑然没有察觉到不知何时段芳的房门已然悄悄地打开了。
　　段芳浑软无力地靠在门边，手捂着嘴吃惊地望着眼前这一幕。
　　这一晚，段芳也是一直没睡好，虽然一直还生着彭磊的气，想要借机惩罚下他，所以今晚狠下心来拒绝了他。可心里却又放不下他，好些天没和爱人亲热了，芳心中也是充满了渴望，到了半夜，她终于忍不住爬了起来，还没打开门，就听到客厅里传来陷隐约约地呻吟声，她起初还以为是英姐先耐不住寂寞，背着她悄悄跑出来偷吃了，可是当她轻轻打开房门，想要来个当场捉-奸的时侯，却惊讶地发现，偷偷跑到沙发上和彭磊缠绵的竟然是水灵。
　　黑暗中只听水灵的声音低低地传了过来：“大叔，我手好酸啊，要不我用嘴帮你把它含出来吧……”
　　段芳闻言，更是震惊得一句话也说不出来，呆呆地望着缠绵中的两人，没想到阿磊竟然邪恶到了这种地步，连水灵这么个学生娃也不放过。她恨恨地一咬牙，正要冲上去制止他俩，却见阿磊迟疑了一会，小声道：“不用了，大叔现在已经很舒服了。水灵，现在已经很晚了，你快些回去睡吧。”
　　“嗯，那我再陪你说一会话就回去。”
　　水灵心有不甘地继续套弄着。
　　“还想和大叔说些什么呢？”
　　“大叔，段芳阿姨真的是你表姐吗？”
　　彭磊反问道：“那你说呢。”
　　“段芳阿姨肯定和张老师一样，也是你的女人。大叔，我的对不对？”
　　水灵有些不乐地说道。这一刻就连段芳也竖起了耳朵，想知道自已在彭磊心目中的地位。
　　小丫头的眼睛还挺尖的，连艳艳都还蒙在鼓里，却被她给看出来了。彭磊也不想隐瞒，为了实现自已的后宫计划，这事迟早有一天也要让艳艳知道的，当下笑道：“对，她和你们张老师都是我最心爱的女人，而且，大叔以后还会有许多的女人。”
　　水灵一脸的幽怨：“大叔，你都有这么多女人了，以后只怕你就会慢慢地把我给忘了。”
　　“怎么会呢，大叔就算是有再多的女人，你还是大叔最最疼爱的心肝小宝贝。”
　　彭磊怜爱地搂紧了她，在她粉嫩的小脸上轻咬了一口。“乖，听话，快些回去睡觉，小心别吵醒了你-妈妈。”
　　“嗯！”
　　段芳听到这里，若有所思地叹息了一下，趁着水灵还没爬起来，悄悄地溜回了自已房内。


第150章
　　各班级在开过最后一堂班会课后，便正式开始放暑假了。学校里一片忙乱的景象，水灵因为要搬去和母亲一起住，让彭磊到女生宿舍帮她拿行李。望着那些忙着收拾行李准备回家的女学生，彭磊顺口问了句：“王丽呢，怎么好久都没见她了？”
　　“王丽姐是毕业生，昨天下午考完试就回家了。”
　　水灵瞅瞅旁边没人，凑到彭磊耳边小声道，“王丽姐说你是个流氓老师，要我最好离你远远的呢！”
　　难怪王丽看见自已就跟老鼠见了猫似的躲得远远的，感情自已在她眼里早已是个不折不扣的流氓老师了。彭磊一拍水灵的小脑袋：“那你还不离我远一点，就不怕我这个流氓老师吃了你。”
　　“不怕，为了其他的女孩子不被你这个大色狼给吃了，我只有挺身而出，舍身喂狼了。”
　　小丫头把小胸-脯一挺，一副视死如归的样子，旋即又恐吓他道，“大叔，我可警告你，不许你打王丽姐的主意。”
　　“我想打也打不成了，下学期她可就到县里读高中了。”
　　彭磊回想起在县城时的那两天，特别是在出租车里调戏王丽的那一幕，心内不免惋惜嗟叹不已。
　　到了英姐租住的楼房前，水灵和大叔一块提着行李上了楼，刚一进屋，水灵放下大包小包的东西，晃了晃两条白藕般的小胳膊真抱怨：“累死我了，把我手都给提酸了。”
　　段芳刚从春风旅社回来，正靠在沙发上看电视，闻言笑道：“水灵，是不是昨晚没睡好，把手给弄酸了。”
　　水灵顿时闹了个大红脸，扭捏道：“不是的，是刚才提东西提酸了。”
　　彭磊随后跟了进来，笑着问道：“芳姐，你们在说什么呢，什么酸不酸的？”
　　“我在说葡萄酸，关你什么事。”
　　段芳没好气地回了他一句，转身走回了自个的房间，刚要把门关上，彭磊已如影随形地跟了过来，双手抵在了门口，故意找话道：“芳姐，装修的事情怎么样了？”
　　“还用得着你这个大忙人操心吗，早就联系好了，下午装修公司的人就到了，明天正始开始动工。”
　　段芳早几年也曾经开过店，后来在浴足城上班，也结交了不少的生意人，对开店做生意这一块相当熟络，前几天回县城时就已经联系好一位熟识的装修公司老板，把一切都谈妥当了包工包料，价钱也给了她很大优惠。今早到春风旅社接收了房子后，立刻便打电话过去，那边立刻就派人来了。
　　“这就好，芳姐办事，我放心。”
　　彭磊讪笑着把门给挤开了，“芳姐，还在生我的气呀！”
　　“我才懒得生某人的气呢。”
　　段芳恨恨地一戳他脑门，扭身坐到了床上，“你呀，天生就是个色狼，连水灵……以后还不知会有多少小女孩会被你给骗了，我也懒得说你了，随你想怎么疯就怎么疯得了。”
　　“嘿嘿，我就知道昨晚肯定被你给偷听去了，还跟我说什么葡萄酸不酸的。”
　　彭磊从身后搂住了她，一双狼爪很自觉地就握住了两只高耸地肉球揉捏起来。
　　“哎呀，你干嘛呢？”
　　“还能干嘛，当然是吃葡萄了。”
　　彭磊一脸的无赖状，笑着把段芳扑倒在床上，将她的衣服往上一扒拉，露出里面黑色的罩罩来，紧紧地护卫着那对挺翘迷人的凶器，他熟练地单手去她背后一扣，就解除了她的武装，一对白嫩雄伟的肉弹便波澜壮阔地展开在了他面前。
　　段芳先还有些抵触，示威性的抗拒着他的侵犯，可当他一左一右地捏住了她的两只玉-乳搓揉着，并低头含住了她那两粒熟透了的紫葡萄时，敏感的她很快就有了反应，小嘴里‘嗯嗯’地呻吟着，双手由抗拒转而轻抚着他的头发，娇躯也往床里挪了挪，把位置让了出来，更加方便彭磊的操作了。
　　彭磊整个脸都埋在了她怀里，软流的吮-吸啃咬着段芳那两粒性-感的葡萄，一时性起，掀起她的短裙就要真刀真枪地弄上一回。段芳急忙拦住了他：“不行，大白天的，水灵还在外屋呢！”
　　彭磊笑道：“这还不简单，你看我的。”
　　从她身上翻身下来直奔客厅，不一会再进来时，却是已把衣服裤子都给剥了，就穿着个小裤衩爬到了芳姐床上。段芳惊道：“你疯了，水灵看见了怎么办？”
　　“放心吧，水灵已经被我支到她妈妈那里去了。”
　　彭磊把小裤衩也给脱了，四仰八叉地往床上一躺，胯间那玩意早已棒槌似的立了起来，横眉怒目地瞪着段芳。
　　彭磊无耻地笑道：“现在这屋里就只有咱俩了，有的是时间尽情地白日宣银了，昨晚可把我给憋伤了，今天非得好好泄下火不可。来，芳姐，先来帮你老公舔一舔。”
　　说罢双手一拽，段芳不由自主地便伏在了他的两腿之间，张开性感的小嘴直接就是一个深喉，含住了他的肉棒卖力地舔吸起来，直到肉棒在她的嘴里涨大得几乎塞不下了，她这才张口吐出肉棒，骑到彭磊胯间，用手扶着肉棒慢慢地塞进自已的幽穴中，等到里面慢慢地适应了，渐渐溢出许多的春水滋润着两人的结合处，芳姐才象一名女骑士一样，骑在彭磊身上快速地驰骋起来……
　　天雷勾动地火，自然又是一番恶战，真杀到英姐打电话来叫他俩吃午饭，这才休兵。
　　下午，学校召集所有教师开了个简短的会议，除了各班的班主任及学校的几位头头脑脑外，其余的任课老师也都正式开始入假了。
　　晚饭彭磊是在艳艳家吃的。还别说，艳艳的母亲还真是心疼自已的这个未来女婿，每次彭磊到她家去，都要做上一大桌子的好菜，而且大都是彭磊喜欢吃的。害得艳艳每次都说母亲重男轻女，就连张乡长也有些吃味了，女儿都还没结婚，你这做当丈母娘的就这么疼女婿了，真等到结了婚那还了得。
　　赵淑珍自已也有些奇怪，这大概就是所谓的丈母娘看女婿，越看越喜欢吧。看着彭磊狼吞虎咽地吃着自已亲手做的菜，赵淑珍满心欢喜，一脸慈爱地望着姑爷，道：“小磊，这回放假了，你打算哪天回家呢？对了，你开店的事情弄得怎么样了？”
　　“今天刚把门面给盘下来了，明天开始装修，这几天事情会比较多些，我想过些天再回家。”
　　彭磊含糊地回答着，其实他啥事也没有，店面的事情全都由段芳一手操办了，根本轮不到他来操心。每天好吃好在的，又有几位美女陪着，彭磊自然懒得回家了。
　　“哦，那好，等你把手头上的事情忙完了，就让艳艳陪你一块去你家，到时侯再顺便把你父母接来我家玩几天，我和你张叔也早想见见你父母了。”
　　赵淑珍转头对艳艳道，“艳艳，你们俩的事情既然已经定下来了，你也该去认下门，看看你未来的公公婆婆了。”
　　“嗯。”
　　艳艳爽快地答应着，她也早想去彭磊家看看了，可这家伙老是推三阻四的，就这么一直拖到了放暑假。
　　张婧把碗一放，小手举得高高的：“姐夫，我也要去你家。”
　　张乡长黑脸一板，道：“胡扯，你姐姐她那是有事情要去，你跟着去做什么？”
　　“不嘛，我就是要去，姐夫也答应我了，说是放了假要带我出去玩，姐夫，你说是吧？”
　　婧婧两手搂着彭磊的胳膊撒起了娇，一边挤眉弄眼地威胁彭磊，要他帮着说下情。
　　彭磊还真怕了这个小妖精，只得点头答应下来。赵淑珍见小女儿跟姑爷这么亲近的样子，不由得皱起了眉头喝道：“婧婧……”
　　吓得婧婧一吐舌头急忙丢开了手，乖乖地埋头吃饭，心里却是开心极了。艳艳却是气得悄悄把手伸到了饭桌下，在彭磊的大-腿肉上狠掐了一把。
　　晚饭过后，张乡照例捧着他的报纸研究时事，小两口躲到楼上艳艳的房间里，唧唧我我地亲热着，艳艳靠在彭磊的怀里，想起饭桌上的事仍不免有些抱怨：“磊，你干嘛答应带婧婧一起去你家了，这丫头这段时间老是跟我过不去，处处都要跟我做对，真是气死我了。”
　　“反正都是一家人，你就让着她点，她要去就让她去呗。”
　　彭磊在她耳边温柔地呵着气，双手不忘在她高耸的酥-胸上抓捏着，调笑道，“艳艳，几天没摸，你的咪-咪好象又大了一些。”
　　“再大也没你表姐的大，哎呀，不许伸进去，隔着衣服摸就行了，小心又被妈妈看到了。”
　　艳艳被他摸得脸红耳热，娇哼不已，“哎呀，你轻点呀，捏得人家难受死了……”
　　“哪里难受了，是不是这里呢？”
　　彭磊贼笑兮兮地去她短裙下内一摸，果然，小裤裤果然潮了。
　　从艳艳家出来，已是晚上十点多了，教师宿舍区静悄悄地，李乔他们这些单身老师当天下午就都回家了。
　　彭磊打开电脑，上网挂了QQ，果然又见到了独怜幽草，一见他上网，立刻就给他发了条信息：“昨晚怎么没见你上网，是不是又出去泡妞了？”
　　彭磊暗喜，看得出来独怜幽草已经对他有些依恋了，这两天正好她老公不在家，这可是个千载难逢的好机会，不如趁这个机会约她出来见个面，要是能把她约出来，说不定就能把她抱上-床了。
　　“我从不泡妞，可我现在就只想泡你。”
　　彭磊很无耻地回了一句，接着又试探着问，“真的很想见你一面，可以吗？”
　　独怜幽草问：“你是哪个县的？”
　　“我是X县盘山乡的，你呢？”
　　彭磊急忙答道，在此之前，他一直没敢告诉她，怕引起她的怀疑。
　　焦急地等了好一会，独怜幽草才回了一句：“我……也是盘山乡的。”
　　“真的？想不到你也是盘山乡的，这真是缘份啊！”
　　彭磊及时地发了个惊喜的表情过去。
　　又是一阵沉默，独怜幽草接着又问：“告诉我，你是做什么工作的？”
　　“咱们见个面好吗，等见面的时侯，我再告诉你我是做什么的。”
　　不能再说了，再说下去可就真的露馅了。
　　“你真的就那么想见我？万一我是个恐龙怎么办？”
　　“当然想了，我做梦都想见见你，可惜我没有摄像头，但我能猜出你肯定不是恐龙，而是个绝色美女。”
　　“你就那么肯定，还是你早就认识我了，想趁这机会把我泡上-床，是吧？”
　　对方一连发了一串的榔锤，敲得彭磊心惊肉跳，这娘们实在是太精明了，不会是让她给识破了吧？


第151章
　　今天的天气不错，白天时下了场小雨，到傍晚时天空渐渐放晴，阵阵凉风里透着股清新湿润的气息，看来今天绝对是个约会的好天气。昨晚他鼓起三寸不烂之舌，费了九牛二虎之力，这才说动了徐夫人（独怜幽草）答应和他见上一面，兴奋得他几乎一夜没睡觉。
　　此刻，在盘山乡最为豪华的鸿发酒店的餐厅里，彭磊正坐在一张餐桌前焦急地等待着，今天的彭帅哥一身的西装革履，头发梳得滑不溜丢，皮鞋擦得逞亮，打扮得那叫一个字：酷！
　　铺着金黄色桌布的餐桌上放着个花瓶，里面插着一朵红玫瑰，这是他和徐夫人的接头暗号。
　　已经是六点半多了，离约定的时间都过去快半个小时了，可徐夫人仍旧迟迟未来，餐厅里漂亮的女服务员都已经是第三次过来催他点菜了，这家餐厅的消费档次挺高的，正主还没到，彭磊哪敢乱点菜。
　　他微笑着第三次打发走了服务员，心下却不禁有些发毛，这娘们不会又像上次那样戏弄他的吧？
　　正急得焦头烂额之际，忽然眼前一亮，一位美女翩翩然走了进来，麻栗色的披肩发，精致小巧的瓜子脸，一身黑色的真丝连衣裙衬着她雪白的肌-肤，显得格外的冷艳迷人，她的出现顿时在餐厅内引起了小小的骚动，所有食客的目光全都不由自主的聚焦在她身上，有些人甚至情不自禁地咽了咽口水。
　　美女却对此视若无睹，步伐优雅地径直朝着彭磊走来，细小的鞋跟踩在大理石地板上，清脆悦耳，在彭磊耳中有如天籁之音。他早已欣喜若狂，强压着内心的激动，装出一副惊愕的表情来：“这不是徐夫人吗？想不到会在这里见到你。”
　　“叫我闵霞。”
　　闵霞目光盯在桌上那朵红色的玫瑰，轻篾地一笑，“你就是那个狗尾巴花吧？”
　　“不会真的这么巧吧，难道你就是那个‘独怜幽草’？”
　　彭磊有些夸张地张大了嘴，一脸的不可置信。
　　“对，我就是独怜幽草。怎么，不想请我坐下吗？”
　　“噢，快请坐。”
　　彭磊急忙站起身来，很绅士很殷勤地伺侯她坐到了自已对面，“闵小姐，真没想到和我聊了这么久的网友，竟然就是你，真是没想到，缘份啊，看来咱俩还真是有缘啊！闵霞小姐，你说对吧？”
　　闵霞目不转睛地盯着他：“对，请继续往下编。”
　　彭磊有些发慌：“什么……继续往下编？”
　　她那性-感的红唇边划过一抹冷笑：“彭老师，你演戏演得可真够好的，可惜我不是那些十多岁的小女生，不会傻得真的相信你这些鬼话。”
　　彭磊开始发毛：“闵小姐，我真的不明白你在说什么？我也没想到这世上竟然会有这么巧的事情，你总不会怀疑我是故意找机会来接近你的吧？我怎么可能会知道你的QQ号码呢。”
　　“是呀，是很巧！从你那天晚上送大成回家，并且扶他到卧室的时侯，你曾经偷看过我的电脑。”
　　闵霞想起那晚的事情，原本有些苍白的俏脸上抹上了一层淡淡地红晕，“不过才半个多小时，你就上网来跟我搭讪，要加我为好友，况且你所显示的IP地址又和我是相同的地方，你说这是不是很巧？”
　　“是有点巧。”
　　彭磊已然面红耳赤，屁股上如有火烧一般坐立不安。
　　“一开始，我还只是有些奇怪，这个人似乎很了解我，象是刻意来接近我似的，总是能够找到让我感兴趣的话题，让我真的以为遇到一位知音了。”
　　闵霞越说越激动，一双好看的大眼睛象是要喷火一样怒视着彭磊，“不过，是狐狸就总有露出尾巴的时侯，有时侯在你的言语中已经无意间把你给暴露了，而昨晚当你提出要和我见面的时侯，我终于能够肯定，那个‘狗尾巴花’就是你了。”
　　事已至此，彭磊想不承认也不行了：“对不起啊，闵小姐，我承认我是故意想要认识你的，因为我对你好些好奇，觉得你有些神秘，情不自禁地想要了解下你，所以才……闵小姐，你可千万别生气啊！”
　　闵霞能不生气吗，自已差一点就傻兮兮地相信了他，差点就……她怒极而笑：“对我很好奇？还是对我的身体很好奇？为什么干脆不直说你想泡我呢？如果我猜得不错的话，或许是因为那天晚上我言语间得罪了你，所以你才会想到用这样的方式来接近我，然后施展你的泡妞绝技来把我泡翻，最终达到你征服我的目的，我说的对吧，彭大帅哥？”
　　“你又不是茶叶，我哪敢泡你呀！”
　　彭磊小声嘟囔着，心虚地低下头，不敢直视她的眼睛。
　　“你这么费尽心机地接近我，又在今天把我约出来，不就是想把我泡上-床吗？难不成你这样的人还想来跟我谈感情？”
　　彭磊忽然想到了《围城》里面的一个精彩片段来：方鸿渐冒雨来到唐小姐家，正准备当面向她求婚的时侯，却遭到了唐小姐的冷嘲热讽，甚至连个辨解的机会都没有。此刻的彭磊感同身受，在伶牙利齿却又洞若观火的的闵霞面前，内心深处那点邪恶的念头早已暴露得干干净净，被她数落得一点脾气也没了。
　　“我承认我当初是出于某种目的来接近你的，可是在和你的接触中――”
　　既然无法隐瞒，干脆直截了当的挑明了，彭磊勇敢地直视着她愤怒的双眸，道，“随着对你了解越深，我就越对你着迷，我发现我已经渐渐地――喜欢上你了。”
　　闵霞的娇躯一颤，怔怔地望着彭磊好几秒，这才咬着红唇一字一句道：“你对每一个漂亮的女人都是这样说的吗？”
　　“我……”
　　彭磊尴尬得无话可说，正好这时餐厅的服务员很及时过来，请他俩点菜，彭磊如获大赦，急忙拿过菜单来装模做样的点起了菜。
　　点完了菜，闵霞悠悠地望着巨大的玻璃墙外的世界，缓缓道：“其实我早就来了，可是我一直在餐厅外面犹豫着，要不要进来和你见面？”
　　彭磊小心翼翼地问：“那你为什么又来了？”
　　“我想知道你到底是个什么样的人，究竟对我怀着什么样的企图？”
　　彭磊苦笑不已：“我还能是什么人，在你眼里我都成了个专门调戏良家妇女，玩弄女人感情的花花公子了。”
　　“难道不是吗？据我所知，你好象不止张艳艳一个女朋友，姐妹花餐厅的老板娘，还有那天在车站见到的那位美女，好象也都和你的关系很暧昧。”
　　闵霞说到这里，芳心内忽然没来由的飘过一丝酸意，就连她自已也觉得有些奇怪。
　　“这……这酒店上菜的速度还真是快啊！”
　　彭磊手忙脚乱地站起身，殷勤的接过女服务员端上来的一碗三鲜汤，刚出锅的三鲜汤烫得他老脸通红，差点叫出声来，惹得闵霞轻笑不已。不过，等他坐下来时，已然神态自如地转移了话题：“对了，徐行长去市里出差去了吗？”
　　原本有了些笑容的闵霞俏脸一变：“我俩今天是来约会的，这种时侯提到他，你不觉得很杀风景吗？”
　　“对对，闵霞，要喝点什么？”
　　彭磊简直没话可说了。
　　“来瓶红酒吧。”
　　菜陆续的端了上来，摆了几乎满满一桌，闵霞很少动筷子，也很少说话，只是自斟自饮，偶尔和彭磊碰下杯。彭磊原本心怀鬼胎，却被闵霞无情的揭穿了，眼下更是食不甘味，坐立不安。
　　很快一瓶红酒就被闵霞给喝完了，她轻舔了下红唇，有些意犹未竟地看着彭磊。
　　这女人还挺能喝啊，这一瓶红酒就是一百多块啊！让你喝，一会喝醉了才好。彭磊心痛不已，一咬牙，又再点了一瓶。
　　偏生徐夫人的酒量极好，两瓶红酒被她一个人就喝了一瓶半，却未显出一丝醉意来。望着喝了些酒而双颊绯红越显娇艳的闵霞，那一对挺翘的酥-胸随着她的呼吸而微微颤动着，让他心里跟猫抓似的，却哪里还敢再兴起一丝歹念来，他已经彻底地承认自已的泡妞计划失败了。
　　闵霞忽然眉头微皱，双手按头，用两根莹白的手指轻揉着太阳穴。
　　彭磊问道：“怎么，哪里不舒服吗？”
　　“没事，我有点风湿头痛的毛病，酒喝多了就会头疼。”
　　“那要不，我送你回去吧？”
　　“不用了，我自已打的回去就行了。”
　　彭磊去柜台结了帐，正要陪同她走出餐厅，外面忽然下起了雨，先还是淅淅沥沥地，后来就越下越大了。两人只好又坐到了餐桌前，彭磊见她仍旧皱着眉头，关切地问道：“还疼吗？要不我去帮你找些头痛药？”
　　闵霞微闭着双眸：“不用，老毛病了，休息一下就没事了。”
　　“这雨一时半会就怕不会停，要不――”
　　彭磊小心肝怦怦乱跳，吞吞吐吐地说道，“要不我去开个房间给你休息？”
　　闵霞忽然睁开眼睛，亮闪闪地盯了彭磊好一会，终于点了下头：“嗯！”
　　彭磊那个激动呀，原本被他强行按捺下去的邪念又开始死灰复燃了，乐颠颠地跑去总台开了个房间，见她衣着单薄不胜凉风的样子，又殷勤地脱下了西装外套披在她的肩上，这才陪着闵霞一道走进了电梯。
　　闵霞或许是喝多了些，有些不胜酒力，电梯刚一启动，她的身子颤了一颤，就往墙上靠去，彭磊很及时的扶住了她，左手趁势搂住了她的纤腰。徐夫人只是微微地睁开眼睛看了他一眼，随即又闭上双眸，整个娇躯也都靠在了他的身上。
　　彭磊轻轻地唤了她一声，见她没什么反应，看来徐夫人的酒劲上来了，不由暗喜，贼胆一下子就大了起来，左手轻轻地在她的纤腰上慢慢地摩挲起来，并一点点的往上，向着他垂涎已久的圆润挺翘的酥胸伸去。


第152章
　　话说彭磊搂着徐夫人，见她闭着双眼靠在自已怀里，双颊染晕，桃红点点，微张着小嘴均匀地呼吸着，挺拔的酥-胸随着她的呼吸微微颤动，活脱脱一个醉美人。而她身上散发出的淡淡幽香，混合着红酒的味道，更象是催情的香水，使人闻之情-欲大涨。
　　彭磊咽了咽口水，不禁大着胆子以她腹间的小肚脐为中心点，开始四处摸索起来。
　　虽然隔着薄薄的连衣裙，仍能感觉到她的肌-肤有如绸缎一般光滑柔嫩，纤腰盈盈一握，小腹平坦毫无一丝赘肉，彭磊一时色胆包天，左手搂着她的蛮腰，右手颤颤地向她的酥胸伸去……
　　电梯门忽然轻轻一颤，停了下来，已然到了四楼。就在电梯门打开的时侯，徐夫人睁开了眼睛，彭磊也在这电光火石的一瞬间及时的缩回了手，妈的，这电梯停的也真是时侯。
　　徐夫人有些迷茫地望着彭磊，彭磊微微一笑：“徐夫人，已经到了。”
　　徐夫人随即发现自已竟靠在他的怀里，俏脸一红，挣脱开来快步走出了电梯。
　　彭磊找到了自已的房间打开了门，优雅地一弯腰：“徐夫人，请进。”
　　“你还是叫我的名字吧，‘徐夫人’三个字我听着太剌耳了。”
　　闵霞站在门前踌躅着，“你先去把灯打开。”
　　可惜她对别人叫她徐夫人似乎很反感，要不然彭磊倒是希望能一直这样称呼她，这样听起来更有偷-情的味道了，也更能剌激他早已很亢奋的神经了。
　　彭磊开了灯，把徐夫人让进屋来，很自然地就在她身后关上了门，刚想开电视，却被她制止了。彭磊早已心痒难耐，以前听赵之伦跟他弦耀过许多在酒吧里捡醉猫的风流韵事，可这种经历对他还是第一次，此刻两人独居静室，他虽然急不可耐，一时却又不知该如何下手。
　　正在犹豫着要不要直接硬上，一回头却见徐夫人微闭着双眸靠在床头上，俏脸泛红，鼻翼微张，两只莹白小巧的小脚并在一起，高跟鞋胡乱地扔在了地上，一副贵妃醉酒的样子。“那个……闵霞，你是不是喝醉了？”
　　“我没醉，就是头有点晕。”
　　徐夫人看了他一眼，随即又闭上了眼睛。
　　“要不要喝杯茶醒下酒？”
　　彭磊暗乐，二瓶红酒都让你一个人整完了，不晕才怪，干脆晕过去得了，省得老子还在这狡尽脑汁地想着如何下手。
　　“不用了，休息一下就好了。”
　　徐夫人虽然闭着眼睛，但却象是看穿了他的心思似的，“谢谢你送我上来，你可以回去了，出去的时侯记得把门关上。”
　　彭磊当时就差点晕过去了，  不会吧，这招卸磨杀驴也太狠了些吧。恨不得当场就扑上去把她给强行那个了。好半天，他才强行挤出一丝笑容来：“那好，我走了，你好好休息吧。”
　　当房门关上的那一刻，闵霞飞快地睁开了双眼，嘴角露出了一丝微笑，随即又闭上眼睛，昏昏沉沉地睡过去了。
　　门外的楼道上，彭磊有如一只热锅上的蚂蚁，叼着烟在走廊里来回地走来走去，惹得监控室里的保安防贼似的地跑上来询问他。彭磊恼怒地一扬手中的房卡：“我就喜欢在过道上散步，不行吗？”
　　“哦，对不起，您接着散。”
　　保安暗暗地骂了句‘神经病’，灰溜溜地回监控室了。
　　接连抽完了第三根烟后，彭磊把烟屁股狠命一扔，又回到房间前，做贼似的轻轻打开房门溜了进去。
　　徐夫人一动不动地躺在床上，似乎已经睡着了，昏暗的灯光象是照在一尊美人的雕塑上，使她俏丽而苍白的脸显得格外的柔美，麻栗色的长发散乱在枕边，领口处露出一大片雪白的的肌-肤，乳-沟若隐若现，饱-满高耸的酥胸随着她均匀地呼吸而上下起伏着，象微风吹过的稻田，一波未平一波又起。
　　不过，她此时的睡姿可不太雅，因为不用担心会被彭磊看见，徐夫人放心地张开了原本紧闭在一起的玉-腿，连衣裙的下摆翻卷到了腿根处，露出两条莹白迷人的大-腿，就连紧贴在腿根处的三角内-裤也都隐约可见，丫的，竟然连内-裤也是黑色的。
　　这种姿势实在是太过诱-人了，彭磊伫立在床前，望着熟睡中的睡美人，淌了好一会的口水，今晚从头到尾都被她占据着上风，现在也该是咱翻身的时侯了。终于按耐不住，一低头在她的小嘴上小心地吻了一下，双手同时抚上了垂涎已久的一双玉-乳上，隔着薄纱轻轻的揉捏起来。
　　果然和想象中那样很挺很翘很柔软，并且大小适中，两只大手刚好能够完全掌控，只是这样隔靴搔痒实在不爽，彭磊见徐夫人仍旧睡得很香，并没有被自已惊醒，看来她醉得不轻，这样他的胆子也更大了，左手轻抬着她的肩膀，右手伸到背后轻轻拉开连衣裙的拉链，熟练地解开了乳-罩的搭扣，往下那么一扯，里面的一双肉弹立刻就跳了出来……
　　这一双玉-乳实在是太美妙绝伦了，晶莹圆润，挺拔高耸，如一对顽皮的玉兔，雪白耀眼，或许是没有生育过的原因，她的乳尖只有红豆般大小，如少女般的嫣红迷人。
　　彭磊当时就有些弦晕了，手心发烫，慢慢地伸过去握住了它们，象捧着稀世珍宝一样，细细地把玩着，大嘴一张，含住了其中的一粒嫣红的乳尖，轻轻地嗓吸起来……他先还有些顾忌，不敢太放肆了，可是面对着这么个可人的半裸美女，他哪里还控制得住自已鸡动的心，大嘴轮流舔吸着两只饱涨的肉团，右手也在她那美妙迷人的娇躯上四处游走，并滑向了连衣裙遮盖下高高隆起有如小山丘似的神秘花园……
　　睡梦中的闵霞也感觉到了异样，迷迷糊糊中象是做了一场春梦，梦到一位英俊男子温柔地抚摸爱-抚着自已身上敏感点，只觉春潮阵阵，快感连连，从小小的乳尖和三角地带传遍了全身，双腿间的幽径深处似有春水汩汩而出，将她的花园给打湿了……
　　她情不自禁的呻吟着，缓缓地睁开眼睛，突然发现自已并没有在做梦，眼前真的有个男子伏在自已胸前，正在用嘴吮-吸着自已向来引以为傲的酥乳，而他那只作怪的大手竟然钻进了她连衣裙下的小裤裤里――偏生自己的两条雪白玉-腿竟还无意识地纠缠在一起，紧紧地夹着正隔着内裤在自已私处拨弄的大手，羞处的两片阴唇在他灵巧的手指挑逗下，竟已微微地向两边打开，里面溢出的体液把小裤裤给粘湿透了。她顿时又羞又急，颤声道：“啊，你……”
　　彭磊见她突然醒了过来，干脆一不做二不休，不等她反应过来，猛地张嘴一吻直接堵住了她张嘴欲吐的双唇，将舌头用力往两片薄唇中侵袭，双手更是加紧在她柔软湿滑的肉缝间搓揉着，中指更是拨开内裤的边缘探了进去，很快便找到了湿润的幽径洞口，插进软肉叠起的肉缝中间来回的抽动，只三两下就弄得她娇哼不已。
　　久旷的身体实在太过敏感了，徐夫人还在睡梦中就已经不知不觉地情动了，所以她只是象征性地抵抗了一会，就轻启朱唇，放任他侵入她的小嘴，捉住了她的丁香小舌，并开始热烈而缠绵地回应着他，双手亦紧紧地拥抱住他，胡乱的抚摸着他的后背。
　　彭磊早已兴奋到了极点，下面那玩意更是涨得生痛，急切地想要入港。见徐夫人已然情动，便猴急的掀起她的连衣裙，拽着她的黑色三角内-裤就往下扯，刚扯到了一半，神秘处的那一丛萋萋芳草已然隐约在望，徐夫人却及时的抓住了小裤头不让他继续脱下去，颤声道：“不行……”
　　“夫人，你不是也想要了吗？你看你都湿成这样了，怎么还不行？”
　　彭磊坏坏地把湿润的右手中指伸到了她的面前。
　　闵霞娇脸飞红，但仍旧坚决的抗拒着彭磊的进攻，娇喘吁吁道：“我们俩真的不可以这样的，我是有丈夫的人了，而你也已经有女朋友了。”
　　“可我真的很喜欢你，闵霞，好不好？”
　　硬的不行，彭磊只好来软的，捉住她的小手放在了自已胀鼓鼓的胯间，“你看我都硬成这样了，你就成全我一次吧？”
　　刚一握住他那火热而巨大的玩意，闵霞只觉耳热心跳，象摸到了烫手山芋似的，芳心内一阵乱颤，急忙缩回了小手，望着可怜兮兮的彭磊，心下有些不忍，犹豫着问道：“你真的就那么想得到我？”
　　彭磊信誓旦旦道：“当然了，我真的太喜欢你了，就连做梦都想得到你。”
　　闵霞紧咬着薄唇，道：“那……你先去洗个澡吧？”
　　“不用了吧，我出来之前就已经洗过了。”
　　彭磊急不可耐地在她的敏感点东抠西捏着，“要不，咱们先做了再洗？”
　　“不行，先洗澡再……看你刚才吃饭的时侯出了那么多汗，全身脏兮兮的难闻死了，你要是不洗就休想碰我一下。”
　　闵霞又忍不住低低地呻吟起来。
　　“洗就洗。”
　　彭磊当着徐夫人的面，就两下就把自已脱了个精光，故意挺着自已那硕大无比的玩意儿在她面前晃荡着，腆着脸道，“要不咱俩一块洗个鸳鸯澡？”
　　“你先去洗，等你洗好了我再洗。”
　　闵霞心跳的那个厉害，一张俏脸象是被胭脂浸透了，红得要滴出水来，双眸迷离地躲闪着那老在自已面前晃悠的玩意儿。
　　这坏家伙竟然故意这么来撩拨我，可是，他的那个玩意可真的太大了，大得让她心慌意乱想入非非，要是让他插进自已的小穴里，真不知道会是种什么样的感觉，一定会舒服死的吧……她恨恨地抱怨着，可是双眼却又情不自禁的想往他那粗大得有些骇人的肉棒上瞄去。
　　浴室里，彭磊一边洗着澡，一边想象着一会把美妙不可方物的徐夫人按在身下尽情蹂塌美妙的时刻，不由开心地哼起了小曲，小弟弟也跟着一个劲的直抖。
　　闵霞此刻的心情很矛盾，真的就要和他上-床了吗？虽然她很想和一位让自已心动的男人彻底的放纵一次，可是这个男人实在是太过风流了，让她怀疑他只是贪图自已的美色想要玩弄一下而已。
　　定定地望着彭磊进了浴室，她坐到了梳妆台边上，望着镜子里一脸幽怨的自已，梳理着凌乱的心情和衣服，又想到了什么似的，去彭磊的裤子里掏出了他的手机。
　　为了预防让人坏了自已的好事，彭磊在来之前就跟艳艳芳姐她们找好了借口，这才关了机前来赴约。此刻闵霞打开了他的手机，刚要往上面输入自已的号码，手机却在这时侯响了，吓得她急忙按下了接听键，只听里面传来一位女孩子的有些急燥的声音：“阿磊，你这个死家伙，竟然又跟我玩关机。咦，说话呀，你到底死哪去了？喂喂，你再不说话，回头我非掐死你不可。”
　　这一定就是彭磊的女朋友张艳艳了。闵霞迟疑了好一会，终于还是开口了：“对不起，手机的主人不在。”
　　“你是谁？你怎么会拿着我男朋友的手机？阿磊哪里去了，你快让他来接电话。”
　　艳艳一听是位陌生女人的声音，立刻着急上火起来。
　　“不好意思，他现在不方便接听电话，他――正在卫生间洗澡。”
　　“啊，你……到底是谁？”
　　艳艳都快气疯了。
　　“我……”
　　彭磊还真怕煮熟的鸭子又飞了，三两下就洗好了澡，直接光着个身子就出来了，可房间里早已空无一人了，徐夫人竟然趁着他洗澡的时侯悄悄溜走了。妈的，这回又被这女人给耍了。
　　彭磊就纳闷了，刚才这女人在自已魔爪的挑-逗下，明明已经动情了，可竟然还是在这关键时刻溜走了。一抬头，却见床头柜上放着一张信纸，上面是一行女人的漂亮字体：彭先生，对不起，我走了，请忘了我们之间发生过的这一切。艳艳是个好女孩，希望你能好好地珍惜她。
　　正烦着呢，门铃却突然响了，彭磊兴奋地跳起来，还以为是徐夫人又回心转意了，衣服也没顾得上穿，就跑去打开了门。
　　当房门打开的那一瞬间，彭磊满脸的笑容忽然就僵住了，但见门口站着的哪里是什么徐夫人，而是怒火中烧，暴怒得想要杀人的张艳艳。


第153章
　　艳艳没料到他这么恬不知耻，竟然光着身子就来开门了，可想而知，他背着自已都干了些什么无耻之事。暴怒之下的艳艳二话不说，当场赏了彭磊一个大耳刮子，外带一记撩阴腿，差点就让彭磊断子绝孙了。
　　“彭磊，咱们两个完了。”
　　艳艳哭泣着转身就走。
　　“艳艳，你给个机会让我解释下呀！”
　　彭磊捂着受伤的小弟弟，追到了走廊外，随即便在过道上遇到了两位住店的女士，两位女士只见一位裸男光着身子向她们冲了过来，还以为遇到了色狼，吓得花容失色，当场尖叫起来，彭磊也在惊叫声中转身落荒而逃。
　　艳艳也没敢回家去，哭哭啼啼地去了英姐住处，英姐和段芳一听，气得快晕过去了，段芳怒道：“这家伙真是越来越没谱了，这回非要给他点颜色看看才行。”
　　两人一边安慰着艳艳，一边商量着对策，就在这时侯，彭磊也赶了过来，站在门外急赤白脸的一个劲地求英姐开门，英姐一时心软，刚想来开门，却被段芳坚决地阻止了：“不行，亏你现在还有脸来。艳艳她现在不想见你，你走吧，自已回去好好的反省去吧！”
　　彭磊这次算是倒霉到家了，出来偷嘴吃，啥也没偷到却惹上了一身的腥。让人放了鸽子不说，还让正牌女友艳艳给逮了个正着。不光是英姐段芳两人不理他，艳艳更是接连三天都躲着不肯见他，她的电话更是直接就关机了，根本就不给彭磊认错的机会。
　　所幸艳艳还没告诉她母亲，否则彭磊还真担心赵姨跑来向他兴师问罪。
　　看来艳艳这次是铁了心要和他分了。而这件事的罪魁祸首徐夫人也跟彭磊玩起了失踪，让彭磊欲哭无门，满腔的怒火没个发泄的地方，本来彭磊都和家里说好了，这两天就要带着艳艳回自已家去见父母，谁料这时侯出了这档子事，这件事也跟着黄了。
　　反正他现在跟过街老鼠似的，谁都不待见他，家里父母又一个劲的打电话来催，彭磊只好决定一个人回去，反正到时侯随便编个借口先搪塞过去了再说。
　　这天吃过午饭，彭磊打点好行李正要去车站，忽见水灵和王丽两人急匆匆地跑来敲他的门，她俩象是一路跑着过来的，焦急的俏脸上泛起了苹果似的两团红晕，王丽身上还有许多泥点，裤腿也卷得高高的，两只小脚上尽是泥污。
　　“水灵，什么事这么着急，这么热的天，看你俩跑得满头大汗的。”
　　彭磊把她俩让进屋来，信口问道，“王丽，你不是回家去了吗？对了，这次中考考得怎么样，上重点一中应该没回题吧？”
　　王丽听他一问，忍不住哭了起来，眼泪象珍珠一样一颗颗地直往下掉。彭磊还以为她没考好，忙问道：“怎么，没考好吗？”
　　水灵在一旁急道：“大叔，你快帮帮王丽姐吧，她家里出事了。”
　　彭磊闻言，急忙问道：“出什么事了？王丽，你快告诉老师，老师一定帮你。”
　　水灵一碰王丽的肩膀：“王丽姐，你快说吧，大叔他一定会帮你的。”
　　可是王丽羞怯地看了彭老师一眼，又低下头嘤嘤地哭着就是不肯说。
　　“还是我来说吧！”
　　水灵知道王丽对大叔有些误会，现在有事要来求大叔帮忙，肯定是不好意思开口了，于是自告奋勇地当起了解说员，“大叔，是这样的。王丽姐这次中考考得挺不错的，上重点中学肯定没问题。可是她那可恶的爸爸说什么都不肯再让她上学了。而且还……”
　　“还怎么了？”
　　彭磊一敲水灵的小脑袋，这小丫头，到这时侯了还在这卖关子。
　　“有个外地的小老板看中了王丽姐，跟她爸爸来提亲，给了她家五万块钱的彩礼，她爸爸就答应了。眼看着明天那个人就要来上门相亲了，今天早上，王丽姐趁着家里人不注意，就偷偷跑出来了。”
　　“这都什么年代了，竟然还有这种事情？”
　　彭磊不可置信地望着王丽，见她红着双眼点了下头，顿时就气得一拍桌子，“你爸爸真的是财迷窍了，五万块就把自已女儿给卖了。对了，这事你跟你们班主任周老师说了没有？”
　　“说了，我一来就去找班主任，可是班主任也不肯管这件事，说这是我家里的事情，她管不着。再说了，我都已经毕业了，她才懒得管我们了。”
　　王丽说着又要哭了。
　　水灵解释道：“大叔，你今年才来的，不了解咱们乡的情况。咱们乡因为穷，好多山里的女孩子都是才读完了小学，就跑出去打工了，到了十五六岁的年纪就嫁人了，象王丽这样读到初中毕业的已经很少了。”
　　彭磊这下算明白了，难怪她的班主任也不肯管这件事，这种事情实在肯定是经历得多了，早已见怪不怪，就是想管也管不过来呀！“王丽，你告诉老师，你现在打算怎么办？”
　　“我……我也不知道。”
　　王丽可怜兮兮地看着彭老师。
　　水灵一拉大叔的胳膊：“大叔，现在就只有你能帮王丽姐了。”
　　“怎么帮？”
　　彭磊苦笑道，这种事在乡下已成为了一种风俗习惯，连她的班主任都唯恐避之不及，自已还能有什么办法。
　　“刚才我和王丽姐就已经商量过了，就让你来冒充她的班主任，到她家去跟她父母做下思想工作，一定要想办法说服她的父母让王丽姐继续上学。要知道王丽姐的学习成绩可好了，以后考大学肯定没问题，大叔，你不会就这么忍心看着王丽姐嫁人吧？”
　　“当然不会了，可要是我去了也说不通怎么办？”
　　“这……”
　　水灵顿时哑了，王丽又忍不住要哭了。水灵见状，丝毫不避嫌地把大叔的胳膊搂在了怀里，在自已的两团小山丘之间拼命的摇晃着，撒着娇道，“大叔，我们这不是找你想办法来了吗？反正这次你一定要帮王丽姐，要不然以后我再也不理你了。”
　　“帮，怎么不帮了。”
　　彭磊望着梨花带雨的王丽，这么可爱的一个女孩子，自已怎么忍心眼睁睁地看着她往火坑里跳。心内暗下决心，不由轻松地笑道：“如果她爸爸那里实在是说不通，我还另有妙计。”
　　“什么妙计？”
　　水灵和王丽异口同声地问道。
　　彭磊打趣道：“那我就偷偷地把王丽给拐跑了，让她爸爸想嫁也找不到人嫁。”
　　“好，这个妙计好。我也要去，她爸爸要不答应，咱俩一起把王丽姐拐跑，让她爸爸哭鼻子去。”
　　水灵兴奋地拍起了巴掌，王丽的小脸却是一瞬间变得通红通红的。
　　“不行，你不能去，你过些天就要去市里参加比赛了，得给我老老实实地呆在这里，把我安排的习题全都做完。”
　　彭磊拿出了老师的威信，大手一扬，装腔作势地教训水灵，“到时侯你要是不拿个好成绩回来，小心我打你的小屁股。”
　　水灵一脸的旖旎之色，把她那长裤包裹下的浑园翘臀微微一翘：“打呀，坏大叔，你有本事现在就打我屁股呀！”
　　忽然想起王丽姐就在旁边，忙一吐小舌头，又把小屁股给缩回去了。
　　彭磊忽然问道：“王丽，你是怎么出来的？”
　　“我……从家里走路出来的。”
　　“这么远的路，你竟然走着出来？”
　　水灵不禁一咋舌。
　　“我心里着急，一大早起来，就偷偷跑出来了，一路上又没什么车子，我只好一直走着出来了。到了学校，我就去找班主任周老师，可是她……”
　　后面的王丽不说，彭磊也知道了，王丽肯定是在班主任不愿帮助她的情况下，去找到了水灵，然后就是水灵这丫头替她出了这个馊主意，让王丽来找他帮忙了。“那你还没吃中午饭吧？”
　　“我……吃了。”
　　王丽小声地应着，头都快低到腿上去了，实际上她连早饭也没顾得上吃就跑出来了。
　　“没吃就没吃，干嘛还要骗老师？”
　　彭磊站起身来，“走，陪老师一块吃饭去，老师正好也没吃呢。等吃过饭老师再和你一起去你家。”
　　彭磊带着两个小丫头，来到学校外的一家小餐馆里，点了几样炒菜，给王丽添了一大碗饭，他自已只是象征性地吃了几口菜，水灵也早吃过饭了，就在一旁叽叽喳喳陪着王丽说话，替她出谋划策。
　　餐馆老板笑着过来打招呼：“彭老师，你刚才不是才吃过的？怎么，来请你的学生吃饭？”
　　彭磊笑了笑没说话，但聪明的王丽早已明白了，抬头看了老师一眼，眼睛里满是感激的泪花。
　　吃过了饭，彭磊把水灵打发了回去，顺便让她跟英姐段芳她们说一声。他则推出了摩托车，带着王丽上路了。
　　王丽家是在盘山乡东南方向的一个小山村，周围都是大山包围，地势十分偏僻闭塞，属于盘山乡经济最为落后的地区。出了镇子没多久，就只有用毛石碎沙铺成的简易公路了，昨晚才下过了雨，路面也变得颠簸不平，泥泞不堪。
　　王丽紧咬着嘴唇坐在老师后面，小心翼翼地用两手撑在老师的背上，可是这路况实在太差了，摩托车颠个不停，不时地就要刹一下车，使她那高耸的胸-脯因为惯性而不时地顶到了老师的后背，羞得她小脸直发烫。
　　那两团发育成熟的玉兔时不时地就撞击在彭磊的背上，那种绵软触感惹得他心神一荡，差点就冲进路边泡里去了，忙道：“王丽，路面太滑了，你还是抱紧老师的腰吧，小心别摔下去了。”
　　王丽闻言，只得羞答答地两手伸过去，盘在老师的腰上，感觉摩托车越行越慢，老师刹车的次数也越来越多了，使她的身子完全的贴在了老师的后背上，两团小肉包子也在颠簸中与他不停地磨擦着。
　　回想起老师在出租车里调戏她的那一幕，让她不禁脸红心颤地怀疑，流氓老师会不会又想要占乘机自已的便宜了？


第154章
　　正午的阳光火辣辣的照着大地，阴晴不定的天空还飘浮着几朵乌云。
　　渐渐地进入了山区地带，道路也越走越窄，越走越烂。彭磊载着王丽一路颠簸，虽然颠得手臂发麻，屁股发疼，但更多的却是无限旖旎。
　　为了避免被颠下来，王丽不得不紧搂住彭老师，小手如藤条般死死地缠在他的腰间，少女那两团绵软中带着些坚硬的酥-乳也紧紧地贴在了彭磊的脊背上，一阵阵地磨擦着，让彭磊巴不得这道路更烂些才好。
　　可是好景不长，天气转眼就阴了下来，大片大片的乌云被风吹聚在了一起，豆大的雨点也跟着落了下来，砸在脸上一阵阵的疼。彭磊暗叫不妙，七月份正是雨水最多的时侯，刚才出来的匆忙，竟然忘了带雨衣，现在走在这前不着村后不着店的山路上，两边尽是树木丛林，到哪去躲雨啊！
　　这时，王丽手指着前方，凑到彭磊耳边大声道：“老师，前面有个小茅棚，咱们到那去避下雨吧！”
　　彭磊沿着她指的方向看去，不远处的前面路边果然有个小茅屋，忙加大油门冲了过去。
　　这是一个种田人用来休息的简易小茅棚，顶上是用茅草搭成的棚顶，四周用竹篱笆围了起来，离地半尺来高的地方打上竹桩，上面铺着竹篱笆，显得干净简洁，人可以睡在上面。
　　公棚角落里还有个火塘，眼看着雨越下越大，一时半会也停不下来，再看看他俩，都快淋成落汤鸡了。彭磊便在茅屋里找了些现成的枯柴，烧起了一堆火，两人围坐在火堆前烘烤衣服。
　　彭磊的裤子前胸全都湿透了，王丽也好不到哪去，被雨点打湿的衬衫紧贴在身上，竟象是没穿衣服似的，将少女玲珑的身材曲线全都勾勒凸显无遗，紧勒在胸-部的白色小罩罩也显现了出来，突出两座小山似的肉团高耸在胸前，透过钮扣间的缝隙，甚至可以清晰地看到她那肌-肤雪白的小肚皮，惹得彭磊心动不已。
　　刚才一路上被老师占尽了便宜，现在又被老师那有意无意的目光，注视在自已那突起的小乳鸽上，这让王丽的小脸一阵阵地发烫，难为情的把双手放在了胸前，遮挡着老师那令人慌乱无比的眼神，小屁股也悄悄地挪开了一点。
　　看到王丽小心警惕的眼神，彭磊也发现自已有些过份了，亏自已还是个老师，哪有这样色迷-迷地盯着女学生看的，也难怪王丽把自已当做了流氓老师，如避瘟疫似的躲着自已，这次要不是实在没办法，否则只怕她会永远都躲着自已远远的。
　　可彭磊就是有些控制不住自已，这几个月来，他发现自已的欲-望越来越强烈，相应的自控能力也变得越来越差，一看到漂亮女人，就心痒痒的，和自已还是处男时的控制力大相径庭。难道这都是因为尝到了女人的滋味，才变得一发不可收拾的？
　　为了打破这种尴尬，彭磊点起一枝烟，和她聊起天来：“王丽，能不能告诉老师，老师在你心目中到底是个什么样的人？”
　　“你――老师你的心地善良，待人热情，而且……人也长得很帅，学校里好多女生都把你当成了她们的偶像，就是……”
　　王丽有些迟疑地看着他，彭老师不但人长得很英俊，而且还风趣幽默，自然就成了全校女生暗恋的对象了。乡下的女孩子大多早熟，而正是情窦初开的她也经常幻想着能有一位象彭老师这样的白马王子爱上自已。而经过在县城里和彭老师接触过的那几天，特别是在出租车里被老师抚摸过之后，她的心里就有了老师的影子。
　　不过，很快她就发现水灵和张婧都跟老师都有些不清不楚的，又听许多女生私下里议论老师的风流韵事，说彭老师身边有好些个女人，甚至还为了女人把社会上的一个小流氓给捅伤了。这一下彻底的把少女的美梦给击碎了。从那之后，王丽就一直躲着彭磊，他在她心目中也成了一个彻头彻尾的流氓老师。
　　“就是什么？”
　　彭老师象是看穿了她的心思，笑着追问道，“是不是觉得老师太风流太好色了，象个大色狼似的，连自已的女学生也敢调戏？”
　　王丽小脸一红：“我可没说，是你自已说的。”
　　彭磊哈哈笑道：“你是没说，可你却跟别人说我是个流氓老师，要别人小心一点，是不是？”
　　“好啊，水灵这家伙又把我给出卖了，回头我非找她算帐不可。”
　　王丽气鼓鼓地抬起了头来，直视着彭磊的眼睛，“好，我承认我说了，你本来就是个流氓老师，上次在出租车里，你为什么……为什么摸人家的……”
　　一说到这里，王丽就委屈得想哭，眼圈也跟着红了。
　　彭磊慌道：“那件事是老师不对，王丽你放心，以后老师再也不会这样了，老师向你保证。”
　　王丽有些不相信的看着彭磊：“真的？我不信，”
　　彭磊伸手往天上一指，一脸严肃道：“老师对天发誓，要是下次我再欺负我们美女可爱的王丽同学，就让我出门被车撞死，下河被水淹死，吃饭被饭噎死……”
　　“老师，我相信你还不行吗？谁让你发这种毒誓的？呸呸呸！”
　　王丽焦急地朝右手掌心连呵了三口气，探过身子来捂住了他的嘴。
　　王丽的小手温热柔软，彭磊忍不住在她掌心轻轻吻了一下，王丽立刻醒悟过来，发现自已的整个身子都快趴到老师身上去了，急忙象触电一样缩回了手，小脸滚烫烫地不敢看他，不过语气里却不经意地带着一股撒娇的味道了：“刚刚还说不欺负我，一转眼又来欺负人家了。”
　　“没有，老师只是想告诉你，你真的很可爱，也很漂亮。”
　　彭磊也带着一丝调笑的味道打趣着她。
　　“真的吗？算了，我哪有水灵张婧她们漂亮啊！”
　　王丽终于破啼为笑，但一又想到父亲逼她嫁人的事情，脸色也随即暗了下来，紧咬着薄薄的嘴唇小心翼翼地问道，“老师，要是我爸爸不肯答应，你会不会真的把我拐跑了？”
　　“这个……”
　　这问题彭磊还真没想过，也没敢想，她可才只有十六岁，在法律上还属于未成年少女，自已真要是把她带走了，她父母只要一报案，自已就完了。
　　彭磊踌躅着问道：“王丽，那个来你家相亲的男人你见过吗？”
　　“见过，是个三十多岁的外地男人，在街上做倒菜生意的，听说他还有个七八岁的儿子。有一次来咱们村里倒菜的时侯见过他一次。”
　　彭磊气得一拳砸在了竹篱笆上，妈的，一个三十多岁的菜贩子，竟然也想娶十多岁的黄花大姑娘，这不是明目张胆的买卖人口吗。
　　“老师，你还没告诉我，要是我爸爸不肯答应，你真的愿意带我走吗？我一分钟也不想再呆在家里，更不想嫁给那个臭男人。”
　　王丽一脸期待地看着彭磊，“我可以去打工挣钱，自已养活自已，等我攒够了钱，我再接着读书，以后也象老师一样，当一名人民教师。”
　　望着楚楚可怜的王丽那一双大眼睛里满含的期待，彭磊一咬牙：“好，老师答应你，就算拼了我这条老命，也不会让你父亲把你嫁给那个菜贩子的。实在不行，老师就带着你一起私奔。”
　　彭磊情急之下，‘私奔’两个字都冒了出来。可王丽早已浑不在意了，原本已陷入绝望中的她，此刻骤然听到老师的这番话，象黑暗中忽然见到了一盏明灯，兴奋之下的王丽顾不得少女的衿持，合身扑到了老师的怀里，在老师的脸上快速地亲了一口：“老师，谢谢你！”
　　彭磊也没想到这小姑娘竟然会扑到自已怀里，更没想她会主动地来亲他，只觉得忽然间软玉温香抱满怀，被火烤得滚烫的身子软绵绵的偎在他怀里，他甚至能感觉到那两团坚挺的小肉包子抵在胸前所带来的酥麻触感，竟让他一下子产生了某种很无耻地反应。
　　王丽也没想到自已会这么大胆，这一刻偎依在老师宽阔的胸膛里，让她感到无比的温暖，更多的却是说不清道不明的羞涩，使她象鸵鸟似的，把自已羞红的小脸埋在他的肩膀上，恨不得永远都这样依靠在他怀里才好。
　　可是清醒之后却发现，他俩现在的这个姿势也太过暧昧了，刚才忘情的一扑，使她整个的身子都投进了他的怀里，双手都绕在老师的脖子上，两条腿也几乎盘在了他的腰上，腹间更是被一样坚硬火热的物事给顶住了。
　　小姑娘虽然未经人事，可于这男女之别还是知道的，心下当然明白这是什么东西了。顿时大羞，扭捏着刚想从老师怀里挣脱下来，忽然发觉老师搂在自已腰上的手轻轻动了起来，沿着她的腰肢一直往上来回的摸索着，不一会就来到了她的腋窝处，只要再往旁边挪动几厘米，就是少女的高高隆起的禁忌之处了。
　　王丽的小心肝卟卟乱跳，老师这是做什么，不会是又想要欺负我了吧？可是我该怎么办，拒绝他呢还是……王丽芳心内犹豫不决，身子也僵在了老师怀里一动不动。
　　所幸老师的手只是在她的肩窝处稍做停留，就往上抚摸着她的秀发，慢慢地托起了她的小脸蛋，目光火辣辣的凝注在那两片小巧的红唇上，并缓缓的低下了头……
　　啊！老师他这是要亲我呢！王丽顿时又羞又慌，小脸被她灼热的目光烧得滚烫，双眼躲闪着他的目光，不得不羞答答地闭上了眼睛――此刻的彭磊也正在天人交战之际，抚摸着女孩子光洁柔嫩的腰肢时，他确实犹豫了好一阵，看着王丽紧闭着双眸，脸颊上泛着苹果似的红晕，好看的眼睫毛在他的注视下微微抖动着，一副任君采撷的模样，实在是惹人怜爱不已。
　　他知道在这种时侯，小姑娘很容易因为心怀感激而动情，更何况还是在这荒郊野外的小茅屋里，外面还下着雨， 可自已真要是这样做了，好象也太那个趁人之危了吧？
　　君子不欺暗室；君子爱色，取之有道。
　　彭磊心中念念有词，一低头，在她的额头轻轻地吻了一下，便快速的抬起头来，把王丽扶到了一边。
　　眼看着老师就要夺走了她的初吻，王丽又羞又怕，芳心内一片慌乱，象一团乱麻似的，可是却又情不自禁地闭上眼睛，微微地翘起了双唇等待着，可是等了很久，才感觉到老师的唇轻触在自已额头上那微微的一凉，但随即自已已离开了老师的怀抱。
　　“走吧，雨已经停了，咱们也该出发了。”
　　彭磊笑着牵着她的手，将她扶了起来。
　　王丽凝望茅屋外，这才发现，不知何时，雨已经停了，阳光也亮闪闪地从篱缝里照了进来，一派明媚。
　　可是不知为何，王丽的心里却泛起了一丝淡淡的哀怨。


第155章
　　下过雨后的道路越发的泥泞不堪，泥路两边是拖拉机车轮压成的深深的小沟，只有中间窄窄的一小条可供摩托车行走。彭磊技术本就一般，又从没在这样的泥路上走过，上次去水灵她家时正是旱季，已然觉得那路很难走了，没想到王丽她们村子比水灵家还要偏僻，道路也更为崎岖。让他如履薄冰，两只轮子一个劲的打滑，几次三番的就差点栽进路边沟里去了。
　　王丽先还嘲笑老师，后来也吓得小脸发白，紧紧地抱着老师一动不敢动。好不容易听王丽说到了，彭磊抬眼一看，一座小村庄座落在半山腰上，两边大山巍峨高耸，绿树葱葱。
　　刚要进村子，远远地就见村口站着一个女孩子，身材纤瘦高挑，手拿镰刀，背着个背篓，翘首望着他俩。
　　彭磊正觉着这女孩子好生面熟，好象在哪里见过似的。却听王丽急喊停车，飞快地跑到了那女孩身边，叫道：“小梅姐，我回来了。”
　　那女孩埋怨道：“小丽，你怎么现在才回来呀！你爸派了好多人到乡里去找你了，说是找到你非打断了你的腿不可，你还是赶紧跑出去躲起来吧？”
　　王丽底气十足道：“不怕，我把我们班主任找来了。”
　　小梅这才抬眼看向骑在摩托车上的彭磊，这一看，不由得柳眉倒竖起来：“小丽，这个臭流氓就是你的班主任？”
　　王丽当时就懵了：“小梅姐，你认识彭老师？”
　　小梅冷笑道：“怎么会不认识，他就是上次我跟你说的农贸市场里的那个臭流氓。”
　　王丽顿时哑口无言，老师怎么老是这样，到哪都要去招惹女孩子。
　　彭磊这时也认出这女孩子就是那个卖鸡的小辣妹，自那次惊鸿一瞥，彭磊就对这小女孩念念不忘，之后好几次特意跑到农贸市场去闲逛，却一直再未见过她，没想到今天会在这里碰到她。这么俊秀的野丫头竟然住在这座偏远的小村庄里，真可谓是深山出俊鸟，家花没有野花香啊！
　　许久不见，这个小辣妹出落得越发的水灵迷人了，个子好象又长高了不少，一米六的王丽站在她面前，竟跟个小孩子似的，小麦色的肌-肤，修长的双腿，上身和两条玉-腿也是恰到好外的黄金比例，精致的小脸上两朵可爱的高原红，这般的身材再加上她俊俏的小脸蛋，简直就是个天生的模特胚子，还有被小背篓上的绳子勒住了两肩，把胸前而绷得老高的两只小白兔――彭磊不敢再盯着看着下去了，上次就因为多看了她的胸-部两眼，被泼辣的小姑娘推了个狗啃泥，这会又被她当做了臭流氓，这可都是血的教训啊！
　　“误会误会。”
　　彭磊下了摩托车，快步向她俩走来，一边走一边打着哈哈道，“小梅同学，你好，我姓彭，是王丽同学的班主任，不是什么流氓，上次那事绝对是个误会，你千万别往心里去。”
　　走到面前才发现，这才发现这个叫小梅的小姑娘貌似比他还高，起码得有个一米七八了吧，让他顿生挫折感，再被她居高临下的怒视，更是压力大增，瞪得他头皮发麻，厚着脸皮向她伸出手来。
　　“哼！误会，鬼才相信你的话。”
　　小梅气呼呼地把头扭到了一边。
　　彭磊伸出的手落了个空，尴尬的缩了回来故做搔头状。王丽拉了拉小梅的衣裳，小声哀求道：“小梅姐，算我求你了，你就原谅彭老师这一回吧？”
　　“好吧，看在你是来帮王丽的份上，我就不跟你计较了。”
　　小梅飞快地换上了一副笑脸，主动地向彭磊伸出手来。
　　彭磊受宠若惊，屁颠颠的伸出右爪握住了小梅的手，但觉她的小手好生绵软滑腻，竟象是握住了她那纤细的小蛮腰一样，不知道她其它的部位是不是也象她的小手一样柔若无骨，忽听王丽惊叫道：“小梅姐，别……”
　　彭磊立刻察觉不对劲，刚想把手抽出来，可是已经来不及了，小梅的右手忽然一用力，纤细的手掌一下子就变得坚硬如铁，牢牢地钳住彭磊的手，彭磊哎哟一声，还没反应过来，整个人就痛得弯下了腰。小梅顺势把手往下一拽， 只听‘卟通’一下，彭磊不由自主地就跪在地上了。这野丫头的力气大得吓人，彭磊使劲挣了两下，却哪里挣脱得开，一旁的王丽急得都快哭了：“小梅姐，你快放了彭老师吧？”
　　“小丽，这可怪不得我，是这个臭流氓自已要跪在地上身我认错的。”
　　小梅狡黠地眨了眨眼睛，一脸无辜地松开了手。
　　王丽忙把彭老师扶了起来：“老师，你没事吧？”
　　此刻的彭磊那叫一个狼狈，两条裤腿原本就溅了许多泥点子，再这么一跪，两只膝盖上更是沾满了烂泥，如同从稀泥地里爬出来似的。羞得他老脸通红，恨不得找个地洞钻进去，只得胡乱地找着借口：“没事，是我不小心滑倒了，这什么稀泥巴地实在是太滑了。”
　　今天出门不利，竟然遇到了这么个暴力女，还被她整得当着两个女孩子的面跪在了地上，这脸可算是丢到了姥姥家去了。
　　暴力女掩嘴一笑：“跪就跪了呗，干嘛还不敢承认。”
　　彭磊终于恼羞成怒，笑道：“我一般只有向美女求爱的时侯才下跪的，你要是喜欢我可以直说，没必要非得让我向你下跪求爱才行吧？”
　　“你……”
　　小梅小脸一红，恶狠狠地把手中的镰刀朝他一扬，“哼，臭流氓，信不信我把你的舌头都给割下来？”
　　王丽见他俩又掐上了，慌忙道：“小梅姐，你快去忙吧，我和老师先回家去了。”
　　说罢，推着彭磊就走。
　　小梅道：“今天看在小丽的面子上，我才不跟你一般见识，下次你要是再敢耍流氓，看我不打断你的狗腿。小丽，我先去扯猪草了，有什么事咱们晚上再商量。”
　　待小梅走远了，王丽这才心疼地握着他的手，语带埋怨道：“老师，你惹谁不好，非得要惹小梅姐，”
　　“你又不是没看见，明明是她先惹我的。”
　　“上次你要不调戏她，小梅姐能生这么大气吗？”
　　彭磊一时气结，弱弱地辩道：“我哪有调戏她了。”
　　王丽又道：“刚才我忘了告诉你，小梅姐可是会武功的。”
　　“什么？她还会武功？”
　　彭磊倒吸了一口冷气，难怪这野丫头的力气这么大，自已一个大老爷们竟被她捏得没一丝还手之力，感情她小小年纪，竟然还是个武林中人。
　　“嗯，是她家祖传的。”
　　王丽生怕彭磊以后又去招惹小梅，干脆竹筒倒豆子，把她知道的全都说了出来：“小梅姐姓赵，叫赵梅。她家原本不是本地人，听说是当年她爷爷为躲避战乱，才搬到这里来的。她母亲去世得早，现在家里就只有她和爸爸两个人，她爸爸不但会武功，而且还是是咱们村的草药医生，谁家要有个小病小痛的从来不到乡上去，随便找她爸爸拿副草药一吃就好了，而且从来不收村里人一分钱。小梅姐的武功就是她爸爸教她的，不过，她天生性子烈，而且还嫉恶如仇，有一次晚上我们到别的村子去看电影，那个村里的几个小青年想要来调戏我们，被小梅姐三两下就打趴下了，其中有一个因为摸了我们一个小姐妹的屁股，被她把腿都给打折了，后来还是她爸爸亲自去帮人家把腿给接上的。”
　　这年头，不怕流氓会武功，就怕流氓有文化；不怕美女有文化，就怕美女会功夫。这野丫头简直就是一女魔头，才是摸了下屁股就把人的腿给打折了，这么说来，刚才她对自已还算是轻的了。想到野丫头刚才临走时对自已的威胁，彭磊的冷汗当时就下来了，这可不是咱惹得起的主，以后还得离她远点才行。
　　王丽忍不住笑了起来：“放心啦，其实小梅姐人可好了，不但人长得漂亮，心地也好，谁家有事她都会主动去帮忙，咱们村子里的人可都很喜欢她，你只要不去招惹她，就没事了。”
　　“小梅她多大了？”
　　“比我大一岁多，今年好象是十八岁吧？”
　　彭磊现在对这小妞是即害怕又好奇：“那她怎么就不读书了，也不出去打工，或者是找个人嫁了？”
　　“小梅姐从小就不喜欢读书，就喜欢学武术，所以才上了个小学，就说啥也不肯再去读书了。她也不愿意出去打工，说是外面的坏人太多了，再加上小梅姐的个子长得太高了，性子又烈，周围的男孩子躲她都来不及，谁还敢喜欢她，她自已也瞧不上他们，更不愿意这么早结婚，就连她爸爸也拿她没办法。”
　　山里的太阳下山早，两人说话之间，天已经渐次暗了下来，两人坐上摩托车进了村，在王丽的指引下，终于来到了她家。
　　这村子小，顶多只有几十户人家，散落在坡头山脚四周，且大多还是六七十年代盖的土基房，而王丽家就是少数几家住上了砖瓦房的，而她家的院子也是空心砖彻成的，看来她家的条件还不错，在这村里也算是数一数二的了。
　　王丽的母亲是个典型的农村妇女，三四十岁的年纪，已显得有些衰老了。此刻她正站在院子里喂鸡，看见女儿回来，她立刻哭哭啼啼地骂了起来：“你这死丫头，跑哪去了，也不知道妈有多担心你。”
　　回头又冲屋里喊了声：“她爸，小丽回来了。”
　　“你还有胆敢回来，看我不打断了你的腿，看你下次还敢不敢跑了！”
　　话音刚落，就从屋里冲出一个中年汉子，脸上恶汹汹的，手里提了根竹棍，骂骂咧咧地举起棍子就向王丽抽去――彭磊刚停好摩托车进来，见状飞快抢上前去，一把抓住了王丽她父亲的手：“这位大哥，有什么话不能好好说，干嘛一见面就要打人呢！”
　　王丽她父亲个子不高，也就一米六几来着，抬头看了眼一脸正气的彭磊，吃了一惊，气势也软了下来：“你，你又是谁？”


第156章
　　彭磊不露声色地摘下了他手中的竹棍，笑道：“你好，我姓彭，是王丽同学的班主任，你就是王丽的父亲吧？”
　　“哦，”
　　中年汉子恨恨地瞪了小丽一眼，立刻便换上了一副笑脸，“你就是小丽的班主任呀，想不到还这么年轻就当上班主任了。来来，快请屋里坐，小丽，你还愣着干嘛，还不快去给彭老师倒茶。”
　　王丽的父亲叫王有才，原本他父亲给他起的名是叫‘有财’，但被他自作聪明的改成了‘有才’，十分精明圆滑，曾经当过一任村长，不过才干了半年，就被村里人给撵下来了。
　　他不但精明，也很抠门，很会打小算盘，因为王丽的学习成绩不错，所以才让她读到了初中毕业，也算是个有文化的女孩子了，以后也能找个老些的人家嫁了。
　　这次王丽放假回家，刚好被一个经常来村里收竹笋的菜贩子见到，立刻就看中了她，当即便请了人来相亲，王有才也是财迷心窍，开口就要五万块的彩礼。那菜贩子刚死了老婆不久，留下个半大的个小屁孩，正急着再找一个，二话不说，第二天就送来了五万块钱，这一下倒让王有才反悔不堪，只恨当初没多要些彩礼，只得又提出嫁女那天要在村里摆上几十桌酒席，宴请全村老少好好热闹一番，这钱当然也得由男方来出了。
　　那菜贩子多年在外做生意，倒也挣了些钱，又贪图王丽年轻漂亮，答应得爽快，两方就这样说定了婚事，约好了日期来接亲。眼看着明天男方就要来接亲了，就在这时侯女儿却偷偷地逃走了，王有才正在着急上火地四处派人打听寻找，没想到女儿却带着班主任一块回来了。
　　王有才也算是见过世面的人，自然知道班主任的来意了，变脸极快，立刻笑脸相迎着把彭磊请进屋来，她老婆也随后跟了进来，拿了个小板凳坐在一边，有些紧张地望着彭磊。
　　王有才一边打量着彭磊，一边试探着问道：“小丽读了这么多年的书，还从来没有哪个老师来过我们家，不知道彭老师今天怎么会突然想起来我们家了，不会是小丽这不懂事的丫头把你找来的吧？”
　　彭磊道：“当然不是了，是我早就想来家访了，这次王丽同学的中考成绩不错，上县里的重点中学肯定没问题，所以我想来看看你们做家长的都有些什么想法，刚好在学校遇到了王丽，就和她一起来了。”
　　“我们还能有什么想法。女孩子家的，书读得再多，还不是别人家的，我们家穷，哪里还供得起她上学，所以我不打算再让她读书了，回来帮着家里做事。”
　　“可是王丽的学习成绩很好，每次都是全班的前三名，凭她这样的成绩，以后考大学肯定没问题。如果现在不让她读书，实在是太可惜了。”
　　“我也没办法啊，”
　　王有才摊开两手，一脸的为难，“谁让咱家穷呢，别人家象她这样的年纪，不是嫁人，就是出去打工替家里挣钱了。可我硬是砸锅卖铁的供孩子读到了初三毕业，你看我容易吗？彭老师，你再说什么也没用，反正这回说什么我也不会再让她读下去了。”
　　王有才拼命的向彭磊哭穷，装得还挺那么回事的，可彭磊还没进他家院子就知道，他家在这村子里也算是数一数二的有钱人了，再看看他家里的摆设，冰箱电视组合家具啥的都有，如何会供不起一个女儿读书。
　　彭磊耐着性子跟王有才说了半天，可他就是一个劲的摇头不答应。彭磊有些恼了，干脆直接问道：“王大哥，我听说你五万块就把女儿卖给了一个菜贩子，有这回事吗？”
　　王有才面不改色道：“彭老师，可不许这么说，我这是嫁女儿，你情我愿的，哪来的卖不卖的，说的可难听了。”
　　彭磊道：“可你女儿今年才十六岁，根本就还没到法定的结婚年龄，她自已也根本不愿意嫁给那个男人，你强迫你女儿嫁给那个男人，这样做可是违反了国家的婚姻法了，是要吃官司的。”
　　王有才肚子里直冒火，老子的女儿老子爱嫁给谁就嫁给谁，哪里轮得到你一个外人来指手划脚的。不过人家好歹也是个吃国家粮的，他也没太敢得罪了。脸上仍旧是皮笑肉不笑的准备送客了：“彭老师，眼瞅着这天就要黑了，一会回去时这路可就不大好走了。你难得来家访一次，怎么着也得留你吃顿饭不是，要不，你吃了饭再走？”
　　“好啊，那就麻烦你们了，刚好我肚子也饿了。”
　　想赶我走，没门，彭磊答应得那叫一个干脆。早在避雨的小茅屋里他便下定决心，绝不能眼睁睁地看着王丽被人往火坑里推，就算豁出这条小命也要把这事给搅黄了。
　　一直躲在里屋内偷听的王丽跑了出来，对父亲道：“爸，现在都六点了，这路又烂又远的，你让彭老师咋回去？老师今天不回去了，就住咱家了。”
　　王有才吹胡子瞪眼睛地瞪着女儿道：“大人说话，你少来插嘴。咱家屋子小，哪里腾得出给彭老师睡觉的地方。再说了，人家彭老师可是个大忙人，还有好多事情要急着赶回去处理呢，哪有时间在咱家过夜啊！彭老师，我说的对吧？”
　　彭磊急忙表明态度：“没关系的，我也没什么事，今天就不回去了，王大哥，看来今晚得打扰你们一下了。”
　　“好啊，”
　　王丽开心的笑了起来，“今晚你就睡我屋里，我去和小梅姐挤一挤就行了。”
　　两人一唱一和的，气得王有才差点被茶水给噎死，回头冲着傻坐在一旁的婆娘吼道：“你还愣在那干嘛，还不快去给彭老师做饭去。”
　　饭菜其实早就做好了，而且还挺丰盛的。不一会，饭菜端上了桌，王有才也请来了几个村里的汉子，都是今天被他请去帮忙的人，围了满满一桌子吃了起来。
　　刚一落座，王有才就举杯向彭磊敬酒，彭磊一口咬死了不会喝酒，王有才见他不肯上勾，挑拨道：“彭老师，第一次来做客，不知道咱山里的规距，不管会不会喝酒，咱向你敬酒，你要是不喝，可就是看不起我们了。大伙说，对吧？”
　　“对！”
　　几个汉子齐齐的跟着起哄。
　　彭磊被逼不过，只得勉强喝了一杯，这一来可就糟了，喝了张三敬的酒，不喝李四敬的可就不行了。山里人原本就好酒，这几个汉子事先又奉了王有才的密旨，光着膀子就在酒桌上轮番向彭老师敬起了酒。三五轮酒敬下来，彭磊就开始面红耳赤，头重脚轻了。
　　王丽就坐在老师旁边，见父亲故意想把老师给灌醉了，她劝也劝不过来，硬是替老师喝了好几杯后，小丫头也撑不住了，只好偷偷溜去搬救兵了。
　　当小梅赶来的时侯，彭磊早已醉得一塌糊涂，趴在桌边人事不醒，王有才正兴高采烈的和几条汉子在那猜拳行令，喝得不亦乐乎。
　　小梅手袖一挽，怒气冲冲地对着王有才道：“王叔，彭老师是小丽的班主任，好心好意来你们家做家访，你倒好，把人家灌成了这样，你就是这样对待客人的吗？”
　　王有才喝得舌头有些打结：“他自已没酒量，能……能怪我吗？”
　　小梅因他是长辈，懒得和他多说，对那几个光膀子的汉子道：“张大哥，李大哥，彭老师可还是第一次来咱们村作客，你们几个合起伙来欺负人家老师，也不觉得脸红吗？这要传出去，别人还不都以为咱们村就只会欺负外人。”
　　别看小梅年纪小，在这村里的威信可不小，纤纤瘦瘦的女孩子叉着腰，英姿飒爽地站在五大三粗的汉子面前，毫不留情面的教训起来，很有点女侠的味道，几条汉子羞愧得坐不住了，一个接一个的找了个借口溜走了。
　　小丽急忙过扶彭老师，可她这么小的个子哪里扶得动彭磊。小梅皱了皱眉，把彭磊扶起来架在肩上，跟搀个小孩似的拖着就往外走。
　　小丽的房间就在隔壁，小梅把彭磊拖到小丽房里，往床上一扔，小丽帮老师把鞋子脱了，再看他身上脏兮兮的，特别是裤子上更是沾满了稀泥，这样子怎能睡在床上呢。
　　小丽为难的看着小梅，小梅没好气地把脸扭到了一边。
　　小丽没办法，只好红着小脸来帮老师脱裤子，彭磊穿了条三角裤，将小腹下的那玩意绷得紧紧的，小丽刚脱到一半，男人那个部位便涨鼓鼓的暴露出来，虽然还隔着条内-裤，可是男人那物事的形状却被完全的勾勒出来，加上彭磊喝多了酒，那玩意憋得贼大，将小小的裤头都撑了起来，露出里面黑黑的杂草来。
　　“啊……”
　　小丽咋见之下，猛地惊了一声，小梅也忍不住回头飞快地瞄了一眼，立刻就脸红耳热地转过身去，暗骂了一声：臭流氓。
　　好容易眯着眼睛把老师的裤子给脱下来，彭磊忽然坐起身子挣扎着就要往外走，还没走出两步就摔在了地上，小丽急忙扶住了他：“老师你干嘛？”
　　彭磊醉得也不知道疼了，眯着眼睛囔道：“我要撒尿。”
　　两人一听，小脸全都羞红了，总不能让他尿在裤子里吧，可老师现在连站都站不稳了，这可怎么办？小丽道：“小梅姐，你看着他，我去找我爸来帮忙。”
　　小丽一溜烟地跑了去，很快又哭丧着脸回来了：“我爸他，他也喝高了，已经回房睡觉了。”
　　没办法，她俩只好架着彭磊来到屋后，对着墙角，小梅又羞又怒，喝道：“臭流氓，还不快尿。”
　　可彭磊早已醉成死猪似的一动不动，光知道晕乎乎的囔着：“我要尿尿，我要尿尿。”
　　王丽小脸发烫，帮他把裤子拉链给拉开了，可光是这样还是不行，只得问小梅咋办，小梅也是第一次遇到这种事情，又羞又怒道：“他是你老师，又不是我老师，我才懒得管呢！干脆你帮他把尿得了。”
　　“这哪行啊，真是羞死人了。”
　　王丽羞得连连摇头。
　　小梅有些幸灾乐祸道：“这个臭流氓，不会喝酒还在这逞能，把本姑娘都给害惨了，活该让他尿裤子里得了。”
　　王丽一咬牙，在小梅惊讶的目光下，飞快的把手伸到了老师的裤门里，摸索了老半天，愣是把那玩意给掏了出来。彭磊早就憋得涨大了，忽然被一只温柔的小手这么拨弄着，如何还受得了这刺激，登时就如弹簧一样噌地就立了起来，在小丽的手掌中滑动起来，吓得小丽触电般缩回了手。
　　小梅只是信口一说，却没料到小丽竟真的帮她老师把那玩意给掏了出来，黑暗中只见粗粗长长的一个怪东西，原来这就是男人的那个东西呀，跟个腊肠似的挺吓人的，小梅的小心肝卟卟真跳，只觉得小脸一阵阵的烧得慌，急忙扭过头去，却又忍不住想要再看一眼。
　　两个小丫头一左一右的架着彭磊，小脸都扭到了一边，可是等了老半天，就听彭磊在那喘粗气，可就是没听到尿尿声，小丽两腿直发酸，急道：“小梅姐，彭老师他尿不出来，咋办呀？”
　　小梅想了想道：“臭流氓肯定是肚子太涨，被尿给憋住了。这样吧，你用手把着他那个丑东西，我来哄他尿尿。”
　　“嗯。”
　　小丽低低地应了声，眯着眼睛小心翼翼地摸索到老师的家伙，用两根纤细的手指轻轻捏着，只觉入手处一阵火热，不自觉地轻轻捏了一把，那玩意立刻又硬了一圈，烫得她全身发软。“小梅姐，开始吧！”
　　小梅恨恨地掐了彭磊一把，小嘴微张：“嘘嘘……”
　　两个小姑娘折腾了好半天，彭磊总算是尿了出来。彭磊何曾享受过这般的待遇，竟然让两个小美女为他把尿，虽然他自个迷迷糊糊的啥也不知道，可胯下那只小鸟却仍旧得意地抖了两抖，这才宣告尿完了。
　　她俩搀扶着彭磊回到床上，为他盖好被子，顿时觉得如同虚脱了一般，两人对视了一眼，这才发现对方的脸都红得跟苹果似的。小梅望着翻了个身翘起屁股睡得正香的彭磊，心里顿时就来气了，对着他的屁股就是一脚：“臭流氓就是臭流氓，连喝醉酒了都还要耍流氓，哪天本姑娘非把你那丑东西剪了不可。”
　　安顿好彭老师后，她俩到了小梅家里，熄了灯，躺在被窝里说起了悄悄话。两人正是情窦初开的年纪，忍不住就说起了刚才那事，小梅问道：“小丽，刚才你都看到了吗？”
　　“看到什么了呀？”
　　王丽脸红红地明知故问道。“我眯着眼睛，啥也没看到。”
　　“哼，还想骗我，你摸都摸了，还说没看到，哄谁呀！”
　　“那还不是你让我去帮老师把尿，才……”
　　小梅咬了咬薄唇：“那你摸到那东西的时侯，都有些啥感觉？”
　　“人家光知道害羞了，哪还想得起来是啥感觉了，哎呀，别说了，羞死人了。”
　　“我不信，你快些说来听下嘛！”
　　“我偏不说，你想知道，当初干嘛不自已摸去。”


第157章
　　今天的小山村显得格外的热闹。
　　一大清早的，从乡里浩浩荡荡开来了七八辆小车，每辆车头前面都贴着烫金的大红喜字，当中一辆更是乱七八糟地扎了些红绸，一看便知是辆婚车，这便是菜贩子前来接亲的车队了。
　　不过，连日来雨水不断，泥泞的山路湿滑不堪，接亲的车队离着村子还有老远，便陷在泥潭里出不来了。十来个男子下了车，在穿戴一新的准新郎的带领下，卷着裤腿，提着皮鞋，光着脚板，深一脚浅一脚的向村子里进发，到得王有才家时，却是一个个满身泥污，狼狈不堪。
　　准新郎叫孙刚，是个外地来淘金的，一开始只是在做收破烂倒蔬菜糊口，没想到渐渐的却发了起来，特别是从去年以来，更是赚大发了，到现在也有了小几十万的身家，房子也建起了一套，还有辆专门跑生意的农用车，可谓是车子房子票子儿子都有了，正想着换个老婆的时侯，家里那个黄脸婆也很及时的生病死了。
　　这两天孙刚一直在做着新郎倌的美梦，那个小姑娘他虽只见过一面，并且还跟她套过几句话，小姑娘长得那叫一个水灵葱嫩，当时就馋得他直流口水，一找人去提亲，还真个就说成了，喜得他几天没睡好觉。
　　不过，昨天忽然听人说小姑娘偷偷跑了，生怕到嘴的鸭子又跑了，急得他一大早就叫了十来个人，租了七八辆小车来接人。反正这乡里的风俗是：只要收了彩礼，那这门亲事就是板上钉钉了，对方要想悔婚，可以，彩礼翻倍赔偿。
　　接亲队伍犹如鬼子扫荡，悄无声息地进了村，便直奔王有才家。
　　昨晚喝得烂醉的彭磊睡得那叫一个香，却忽地被人兜头一盆冷水淋了透心凉，顿时冷得他一个激灵醒了过来，却见小梅双手叉腰站在面前横眉怒视着他。
　　彭磊一骨碌跳了起来：“你疯了？我招你惹你了，干嘛用冷水泼我？”
　　“活该，谁让你睡得那么死。”
　　小梅怒道，“小丽都要被人给抢走了，你还在这里睡觉，还不快点想办法去阻止那些人。”
　　“什么？”
　　彭磊二话不说，将那脏裤子往身上一套，光着脚板就往外冲去。
　　此刻的王有才家院子里到处都是人。而在堂屋里，准新郎倌和未来岳父却发生争执。原本按着山里的规距，是今天下午来接亲，第二天摆上二三十桌酒席，把全村老少都请来吃上一天，再热热闹闹地把人接走。
　　可昨天发生了小姑娘偷偷逃走的事后，孙刚生怕夜长梦多，再加上这几天雨水不断，摆酒实在是不大方便，所以他临时变了卦，想先把人接去把生米煮成熟饭，等三天后女方回娘家时再把酒席补上。
　　王有才却坚决不同意，他虽然贪钱可也好面子，老子这是嫁闺女不是卖女儿，不操办一下就想把人接走，这可就让他的老脸没处搁了。王有才脑袋摇得如同拨浪鼓似的：不行，这酒非办不可，规距可不能坏了。”
　　两人僵持不下，在那争了个面红耳赤。王丽穿戴一新，越发的显得俊秀可人，只是小脸上满是泪痕，哭哭啼啼的坐在小板凳上，她母亲则寸步不离的陪在旁边。
　　孙刚看得直咽口水，越发的心痒难耐，直接从夹在腋下的皮包里掏出一万块钱砸在了桌上：“要不这样，这一万块钱就算我办酒的钱，回头你想办多少桌都行，反正新娘子我今天非接走了不可，我家里还有一大群客人等着我回去呢！老丈人，你看怎么样？”
　　“这样……也可以吧！”
　　在村里办酒，就是杀两头猪，买些糖果什么的，顶多也就花上三四千块吧。王有才看着那一万块钱，心头一喜，话也就软了下来。
　　“那好，老丈人，今天就对不住了，等过了三天，我再和小丽一块回来，当面跟大伙陪个不是。”
　　孙刚乐滋滋地看向了王丽，“小丽，跟我走吧！”
　　王丽哭泣着抬起头来：“爸，我不去，我死也不愿意嫁给他。”
　　王有才手里紧捏着钞票，教训起女儿来了：“你这孩子，爸教你的你都忘了，女人迟早都是要嫁的。这姑爷又有钱，人长得也不赖，你还有啥不乐意的……”
　　“弟兄们，还不快些来扶新娘子出门。”
　　一旁的孙刚早已迫不及待了，一使眼色，早有两个男子一左一右的过去强行扶住了王丽就要往外走。
　　“放开她。”
　　只听一声大喝，但见一个蓬头垢面的青年男子光着脚丫，双手撑开，威风凛凛地挡在了大门口。
　　孙刚没料到横地里杀出个孙悟空来，吃惊道：“你是谁？”
　　“你别管我是谁，我只告诉你，你这是非法买卖人口，是要坐牢的。”
　　孙刚见这人不象是本村的人，一脸狐疑的望着王有才，王有才也是哭笑不得，直后悔昨天没撒下脸皮把彭老师赶走，这果然就跑出来捣乱来了，讪笑道：“这个是小丽的班主任彭老师。我说彭老师，你没事跑来瞎掺合些什么呀？”
　　孙刚一听，轻松地笑了起来：“哦，原来是小丽的班主任啊，你别误会，我和小丽是自由恋爱结婚的，希望你别干涉，回头还得请你到我家里喝我和小丽的喜酒呢！”
　　彭磊怒道：“小丽才多大啊，根本还没到法定的结婚年龄，就和你自由恋爱？我问你，你有结婚证吗？你要是没有，那你就是非法买卖婚姻，小心我到派出所告你去。”
　　“咦，彭老师，你是外地来的吧，不知道咱乡里的规距，咱们这女孩子不都是这么大年纪结婚的。再说了，女方家父母都同意了，彩礼也已经收了，那小丽就已经是我孙刚的老婆了，结婚证嘛等以后到了年龄再领也不迟。彭老师，你就算是告到县里去也没用。”
　　孙刚来盘山乡混了几年，对这的风俗早已清楚个透，就连户口也已经转了过来，俨然已是个本生本长的当地人了。
　　这时侯村里也已经陆续地来了好多人，大家虽然对这桩婚事有些不满，可乡里的多年来的风欲习惯就这样，人家父母都答应了，谁还管得这事，就连小梅也是一脸黯然的站在彭磊身后，一声不吭。
　　彭磊心里也清楚，可这一刻他也没别的办法，心里就一个念头，今天说啥也不能让他们把王丽带走，死死的挡在了门口不让。孙刚占着自已有理，示意自已的人上前去把他拉开，彭磊急道：“王有才，你就忍心自已的女儿嫁给一个三十多岁的老男人吗？只要你说一句话，王丽以后上学的钱全部都由我来出，就算她以后考上了大学，所有的费用也都由我来负担，你看怎么样？”
　　“这……哪成呢！”
　　王有才也不免有些心动了，可到这时侯要是反悔，那可是要赔双倍的彩礼钱的。
　　那孙刚见状，也撒下了脸皮，恶狠狠道：“妈的，给你脸你还不要脸了，你不就是个破教书的吗，老子娶老婆，你凭什么在这多管闲事？弟兄们，把他给我扯一边去。”
　　四五个男子冲上来就要去推彭磊，彭磊情急之下大喝一声道：“住手。王有才，我告诉你，小丽她是我的女朋友，要嫁也只能嫁给我。”
　　“什么？”
　　所有的人听了这话都有些傻眼了，王丽抬起头来，泪眼模糊地看着彭老师，眼眸中满是惊喜，就连小梅也是吃惊不小，眼神异样的看着彭磊。
　　孙刚气急败坏道：“你少在这胡说，彭老师，你可是她的老师，你这话说出来谁信啊！”
　　“当老师的就不可以和学生谈恋爱了吗？”
　　彭磊见他这句石破天惊的话震住了大家，不由冷笑道，“我和小丽好了半年多了，小丽早就是我的女人了，我今天就是来向她父母提亲的。”
　　他这话一出，大伙自然就听出他话里的意思来，王丽都和她的老师有了那种关系了。王有才也是张大了嘴问女儿：“小丽，他说的都是真的？”
　　“嗯！”
　　王丽咬了咬红唇，飞快地点了下头。“爸，我喜欢彭老师。”
　　这一下形势陡然急转，所有人的目光都盯在了王有才的身上了。
　　“哎，你咋不早说呢！”
　　王有才心思急转，忽地一拍大-腿，“老婆，去把小孙送的那些彩礼都拿出来。小孙啊，对不住了，我女儿既然已经有了对象，我也没办法了，你送的彩礼我一样不少，全都退还给你。”
　　“不行，这彩礼既然送出去了，哪里还有再退回来的道理，老子今天非把新娘子带走不可。”
　　孙刚哪想到会横生出这么些枝节来，眼看着到嘴的鸭子真的要飞走了，气得直跳脚，大吼一声，“弟兄们，咱们走。”
　　孙刚也是急红了眼，领着手下的人就向门口冲来，眼看着一场冲突在所难免，彭磊握紧双拳刚要迎上去，小梅忽然从他身后挤了进来，飞起一脚就把冲在最前面的一个汉子踹倒在地。
　　她身后的几个村里汉子早就憋着一股子劲了，此刻见小梅动手了，也都挽起了手袖准备加入战斗。
　　“不用，我来就行了。”
　　小梅伸手拦住了他们，厉声喝道，“你们听见没有，女方家既然已经退婚了，那你们还不把小丽放开，赶紧拿着那些彩礼给我走人。”
　　孙刚这边没想到突然间又杀出来个女的，竟然一脚就把个五大三粗的男人踹倒在了地上，占着他们人多，如何咽得下这口气来，四个男的同时向小梅扑了过来，彭磊担心小梅，刚想上前来做护花使者，却被小梅一把推到了一边，只是略施了一下身后，三拳两脚就把四个男人给放趴在地上。
　　其余的见状，全都傻眼了，这是从哪冒出来的女侠，竟然这么厉害。眼看着那四个男的还躲在地上哎哟哟地直叫唤，小梅轻松地拍了拍手，走到了王丽面前，厉声道：“放手！”
　　两个抓着王丽的男子慌忙松了手，躲到了一边。小梅怒视着孙刚道：“姓孙的，还不赶紧拿着你的那些臭钱给我滚。”
　　孙刚仍旧心有不甘道：“要退彩礼也行，拿十万块钱来，我立马走人。”
　　彭磊抢上前来：“你不就送了王万块的彩礼，加上刚才的一万，一共不就才六万，凭什么想要十万？”
　　孙刚哭丧着脸道：“这是规距，你们既然要悔婚，当然可得赔我双倍的彩礼了。”
　　小梅冲他一扬手掌，喝道：“咱们村从来就没这规距，赶紧拿着你的东西给我滚，否则我连你也一块揍趴下了。”
　　“还不快滚。”
　　村里的汉子也都跟着吼道。
　　孙刚眼看着好事泡汤了，恨恨地瞪了彭磊一眼，只好和他的人拿着王家退还的六万块钱和一些好烟好酒，夹着尾巴灰溜溜地走了。
　　“彭老师，谢谢你。”
　　王丽红着双眼走到了彭磊面前，忽然张开双臂，扑进了他的怀里。


第158章
　　一场接亲的闹剧终以喜剧收场，王有才虽然没了六万块钱，却仍旧开心地一改往日的吝啬，喜滋滋地拿了烟出来散给大伙，又招呼老婆杀鸡款待乡亲，谁要是推辞他就跟谁急。
　　王丽一时喜极而泣，忘形地扑到了彭磊怀里，小脸埋在他的胸膛里久久不肯离开。在外人看来这都是很正常的，人家这不是小两口吗。
　　可小梅看在眼里可就不是滋味了，起先她还以为这只是彭磊临时编出来的借口，可从王丽那春情萌动主动投怀送抱的样子可以看出，他俩肯定还真有那么回事。再加上这个臭流氓早有前科，这么漂亮的小丽时刻在身边转悠，不被他骗了才怪。
　　小梅对彭磊的印象极差，刚才见他挺身而出，上演了一出英雄救美的好戏，还挺感动的，可谁知道他竟然也是对小丽起了歹心的。一想到这小梅就来气，这家伙果然是个臭流氓，竟然连自已的女学生也不放过。不行，我可不能眼睁睁地看着小丽才出了虎口又进了狼窝，我非……
　　“臭流氓，还搂着人家小丽不放干嘛！”
　　小梅很不识趣的把王丽从彭磊怀里拉开，扔给他一个白眼，扯着王丽单独躲到一边审问去了。可是她盘问了半天，小丽却死也不肯承认。
　　王有才乐呵呵地招呼着乡亲，却被婆娘悄悄拉到了一边：“瞧你，都乐成啥样了，跟捡到个宝似的？”
　　王有才嘿嘿笑道：“这新姑爷可不就是个宝吗？那个暴发户虽然有两个臭钱，可哪比得上小彭老师，人家彭老师老歹也算得上是个吃皇粮的国家干部，小丽跟了他可有得福享了，咱两个面子上不也风光不是。”
　　她婆娘疑虑道：“小丽她爸，这事我老看着有些不对劲，他俩要真有这回事倒是好，这彭老师看着倒还蛮招人喜欢喜的。可以前咋从来没听小丽吭个声，只怕是他俩合计着来骗咱们的。”
　　“他俩玩的这鬼把戏，我还能不知道？不过，他可是当着乡亲的面亲口认可的，他还能赖得掉？”
　　她婆娘仍有些担心：“人家彭老师哪会这么轻易看上咱家小丽，我就怕到时侯落了个鸡飞蛋打一场空。”
　　王有才胸有成竹道：“放心吧，这小子会演戏，咱也会演啊，咱给他来个假戏真做，看他还能跑到天上去？”
　　吃饭的时侯，王丽和小梅才冒了出来。王丽换了一身衣服，大着胆子穿了条短裙，羞答答的坐到了彭磊身边，吃饭期间，彭磊的左手不小心摸到了她白晃晃的大-腿，可她只是身子一颤，却并没有躲开。而王丽穿的那件裙子竟然还是自已在县城时买给她的那件，在学校时自已一直没见她穿出来过，此刻却突然穿了出来，其含义不言而喻。
　　再加上王有才两口子那个热情，一个劲地往他碗里夹菜不说，还一口一个姑爷的，叫得彭磊头都大了。他刚才只是一时的权宜之计，没想到别人全都当真了，他本想找机会单独跟王有才解释一下，可这老狐狸象是看穿了他的心思，彭磊刚和他说上话，他立马就找个借口躲开了。
　　既然小丽的事情解决了，彭磊也不敢再呆下去了，吃过午饭他就提出要走，可王有才哪里肯放他走：“我说姑爷，你第一次来咱家，哪能才呆一天就走了呢。怎么着也要陪着小丽在这多玩上几天才行，再说了，之前的事都是误会，我也不知道你和小丽都已经……那个了，姑爷，您不会介意吧？”
　　彭磊苦笑道：“王叔，你别叫我姑爷行不？其实我和小丽并不是……”
　　王有才哪能容他说下去，直接把他的车钥匙给抢走了：“我还有事要忙，就不陪你了，就让小丽陪你在村里到处逛逛吧。”
　　这天下午，彭磊穿着小丽从小梅家借来的小梅父亲的衣服，在王有才的授意下，在小丽的陪同下，小梅的监视下，在村里挨家挨户的去串门子。早上这件事早就在村子里传开了，所以大家一见了彭磊，都不叫他老师，而是笑着称呼他‘王家姑爷’，弄得彭磊尴尬不已，小丽虽然害羞，心里却是乐滋滋的。
　　只有小梅板着俏脸，噘着小嘴，象彭磊欠了她钱似的，老是用威胁的眼神瞪着彭磊，不时冷言冷语的讥讽他几句，彭磊还真有些怕了她，全任她怎么控苦，他全当没听见。
　　王有才今天很难得地大出血，中午摆了几桌酒，晚上又摆了三桌酒，把村干部和自家的亲戚请来了。他的算盘打得好，就是要让大家都知道彭老师是我的未来女婿，反正这可是他当着大伙的面亲口说的，想赖也赖不掉了。
　　山里人没好娱乐的方式，喝酒自然就成了最好不过的消遣了，所以村里人个个都练就一身好酒量，这一喝就喝到了半夜。不过，这次王有才可没再灌彭磊酒了，可彭磊喝了没多久就撑不住了，就找了个借口溜了。
　　刚回到房里没多久，小丽就进来了，小姑娘刚洗了澡，身上象是洒了些什么香水，全身上下香喷喷的，象个小媳妇似的帮彭磊把被子铺好，扭扭捏捏的坐在床上，低着头害羞答答的扯着自已的衣角，却是一句话也不说。
　　经过白天这件事，两人之间反倒显得有些生疏了，彭磊见她半天没走，奇怪地问道：“小丽，这么晚了，你怎么还不去小梅那睡？”
　　“我……”
　　小丽的脸蛋一下子涨得通红，“我爸要我今晚在这……陪你。”
　　“什么？不行，不行。”
　　彭磊噌地就站了起来，他没想到王有才竟然会来这一手，难不成还真把自已当他姑爷了？
　　看来王有才这老狐狸也是怀疑他和小丽的关系，想把生米煮成了熟饭，到时侯他可就真成了王有才的姑爷，想赖也赖不掉了。而且看小丽的表情，她自已似乎也是心甘情愿来陪他的。自已虽然也有些喜欢小丽的，甚至还调戏过她，也只是一种男人的猎艳心理，可现在这种情况，自已真要是把小丽给吃了，那岂不是落进王有才的圈套里了。
　　“老师，我不会让你为难的。”
　　小丽的眼圈猛地就红了，晶莹的眼泪眼看着就要夺眶而出，“我知道你有女朋友了，而且还不止一个。我也知道自已配不上你，可我真的很想读书，我怕我爸知道咱俩是假的，以后又把我嫁给别人了。老师，我求你了，就让我在这睡一晚吧，就算让我睡在地上也行。”
　　彭磊心下不忍，安慰她道：“傻丫头，老师哪能让你睡在地上呢，反正咱俩身正不怕影子歪，就算是睡在一张床上又有什么关系。”
　　小梅忽然从外面风风火火的闯了进来，对小丽道：“小丽，这个臭流氓根本就没安好心，你可千万别犯傻，小心别被他给……那个了，你还是去我家睡吧？”
　　“不，小梅姐，彭老师是个好人，怪只怪我爸，我今晚要是不答应过来和老师一起睡，我爸他会怀疑的。”
　　“哼！”
　　小梅气得一跺脚，冲彭磊一勾手，“臭流氓，你跟我出来一下。”
　　小梅一阵风似的走到院子外，回过头来冷冷地看着彭磊，却是一句话也不说。看得彭磊头皮发麻，白天他可是亲眼见识了小梅的厉害，更何况这小辣妹一直看自已不顺眼，这时侯把自已叫出去，会不会也要象对付孙刚手下人那样，也把自已痛打一顿。
　　彭磊打了个哆嗦，心惊胆战道：“小梅，你有什么事吗？要没什么事我就回屋了，这外面的风好大好冷，我又喝了些酒，头好晕……”
　　“少废话，臭流氓，我可是事先警告你了，你今晚要是敢碰小丽妹妹一下，那么明天你就死定了，我非把你的那个……割下来喂狗不可。”
　　小梅恶狠狠地扔下了这句话，娇躯一扭掉头就走，掀起一股冷风，吹得彭磊直起鸡皮疙瘩。
　　彭磊回到屋里时，小丽早已合衣躺到了被子里，蜷缩在床的最里面，有些惊讶地盯着彭磊问道：“老师，有些小梅姐都跟你说什么了？看你的脸色怎么这么苍白，是不是哪里不舒服？”
　　彭磊吱吱唔唔地掩饰道：“没事，刚才喝多了酒，头有些晕。”
　　王丽的小脸一红：“噢，那就早些上-床歇息吧！老师，”
　　彭磊磨磨蹭蹭的刚要爬上-床来，又听小丽娇滴滴道：“笨老师，还不去把灯关了。”
　　当屋里终于陷入一片黑暗中时，小丽看着老师小心翼翼地爬到了床上，她的心便卟卟地猛跳起来，老师他会不会对自已那个呢？经过今天这件事，情窦初开的小丽已经无可救药地爱上了彭老师，此刻就算老师真的要对她做那种那种羞人的事情，她都不会拒绝的。
　　小丽就这么又有些害怕又有些期待着，黑暗中只听到老师那均匀的呼吸和自已怦怦乱蹦的心跳声，可是平素给人的感觉老是色色的，还总爱吃人家豆腐，象个流氓似的彭老师，今晚却出奇的老实，远远地躺在了另一边，一动不动象是睡着了似的。
　　两人中间虽只隔着一尺的距离，却给人咫只天涯的感觉。
　　老师他怎么可能会喜欢我呢？小丽的眼泪忍不住就掉了下来。
　　其实不是彭磊不想对小丽做什么，这么漂亮可人的一个小姑娘躺在身边，他能不心动吗？就算是不把她吃了，摸两下解解馋总可以吧。可小梅临走前的那句话到现在还让彭磊胆寒，今晚自已要是对小丽动了手脚，小姑娘家嘴快，一不小心就会被给小梅诈出来了。真要是那样，难保自已的小弟弟不会被那疯丫头真的割了。
　　正在胡思乱想之际，忽然间却听到小丽低低的哭泣声，彭磊慌忙问道：“小丽，你怎么了？”
　　“老师，你真的就一点也不喜欢我吗？”
　　“小丽，你在胡想些什么呢，老师可是一直都很喜欢你的。”
　　“真的？那你为什么连抱也不肯抱我一下。”
　　乖，你这不是逼我犯罪吗？彭磊缓缓地伸手把她搂在了怀里，轻轻在她额上吻了一下，“这样行了吧？小丽听话，别哭了，早些睡吧。”
　　“嗯！”
　　小丽一下子破啼为笑，身子也跟着挪了过来，想要舒服的躺在老师的怀里睡，小屁股却不经意间碰到了老师腿间一样坚硬的东西，顿时羞得她小脸滚烫，心里却有些甜滋滋的，老师还是喜欢我的，要不然他那个东西怎么会那么硬硬的呢？
　　想到这里，小丫头大着胆子捉住了老师的手放在了自已的小胸-脯上，颤声道：“老师，你要是想摸就摸吧！”
　　小丽那才发育成熟的玉-乳柔软而饱满，丝丝的热气透过薄薄的纱衣传到了他的手中，让彭磊鸡动不已，管它的，人家小姑娘都这么主动了，我还有什么好怕的，不摸白不摸。
　　彭磊把小丽搂在了怀里，两手同时探出去握住了那两只小肉包子――却听窗外哐啷一声响，象是有人摔了一跤，但紧接着又是接连的两声公鸡叫。
　　屋里的两个人都吓了一跳，彭磊更是一下子清醒过来，有人偷听！


第159章 催情的药酒
　　天还没亮，小丽就醒了过来，发现自已仍旧躺在老师的怀里，两只娇嫩的小白兔被老师一左一右的抓在了手中，两片屁股蛋中间更是被一样火热的硬物顶得生疼。小丽小脸儿不由得一阵阵地发红，这个坏老师，就连睡着了都不忘占人家便宜，难怪小梅丽老是骂他是臭流氓。
　　回想起昨晚的温馨，小丽也奇怪自已竟然会那么大胆，心中又羞又喜，看着熟睡中的老师，她悄悄在老师脸上亲了一口，这才小心翼翼地下床去厨房帮母亲做早饭了。
　　正在烧火的母亲吃惊地看着小丽：“丽，这么早你起来干嘛，咋不多陪姑爷睡一会？”
　　“我睡不着。”
　　小丽红着脸过去帮母亲烧火。
　　她母亲的目光一直盯在小丽迈动的双腿之间，好象和昨天并没有什么两样，毫无一丝破瓜的迹象，不由得狐疑地探问她：“小丽，你跟妈说句实话，彭老师他昨晚就没碰你？”
　　“妈，看你都在这胡说些什么呀！”
　　小丽低着头不敢看母亲。
　　她母亲一听就着慌了，立刻回屋里把自家丈夫摇醒，把这事一说，王有才昨晚听了半宿的墙根，对这事也是一清二楚，冷笑道：“放心吧，这姑爷跑不了的，迟早也是咱王家的。”
　　不一会，彭磊也起来了，站在院子里做了几个俯卧撑。王有才谄笑着过来搭讪：“姑爷，起来了，昨晚睡得可好？”
　　“不好，”
　　彭磊盯着王有才道，“昨晚不知哪里跑来的公鸡，在窗子外面叫了一夜的春，吵得我一晚没睡好。”
　　“姑爷只怕是听错了吧，咱家养的都是母鸡，哪来的公鸡呀！”
　　王有才皮子厚，虽然被姑爷当着面挖苦，却仍旧满面堆笑，“该吃早饭了，姑爷快去把脸洗了吧！”
　　吃过早餐，彭磊说什么也要走了，呆在这山沟沟里面这偏僻的小山沟手机没信号不说，电视也没信号，有电视的人家都是装的大铝锅似的接收器，也只能收到七八个台，每天除了喝酒就是喝酒，都快把他给憋疯了。
　　虽然才出来了两天，可他老惦记着自已的那几个大大小小的美女，也不知道艳艳这会气消了没出有，想给她打个电话也打不通。不过，真正让他担心的是王有才，老是千方百计的想把自已变成他的姑爷，他怕自已受不了诱惑，真把小丽吃了那可就糟了。
　　小丽见老师坚决要走，难过得都快哭了，王有才也不留他，笑呵呵地和老婆女儿一起送彭磊到了院门口，他老婆奇怪丈夫也挽留姑爷多呆几天，把米煮熟了再走，悄悄地直扯王有才的衣角。
　　彭磊跟小丽交待了一会，就要去推自已的摩托车，刚走到摩托车前就发现两只车轮瘪瘪的，就连气嘴也被人给拔了，彭磊立马就傻眼了：“谁把我的气给放了？”
　　王有才闻声凑过来装模做样的看了一会，道：“这摩托车停在了院子里也没什么外人来呀，肯定是昨天孙刚那帮人干的？这可就有些头疼了，这山里也没几家人有摩托车，更没人会修了。姑爷，我看这也是天意要留你多玩几家，等明后天路好走了一些了，我再找辆拖拉机送你出去，你看行不？”
　　看着王有才皮笑肉不笑的样子，彭磊真有些怀疑就是这家伙干的，可事到如今他也没辙了。
　　小丽见老师答应不走了，开心得象孩子似的跳了起来，她发现自已已深深地迷恋上彭老师，时刻都想粘在老师的身边，一刻也不想离开。一整天，她都寸步不离的陪着老师，要是没人的时侯，她甚至还会大胆的牵着老师的手。
　　不过，彭磊很奇怪，今天一直都没见小梅露过面，傍晚时侯，两人在村外散着步，彭磊忍不住问道：“小丽，小梅哪里去了？”
　　“小梅姐呀，她一大早就到后山打竹笋去了，早上的时侯她来约过我，不过……”
　　小丽说到这便止住了话头，大眼睛忽闪闪地看着彭磊。
　　彭磊知道，小姑娘肯定是因为要陪着自已，才没和小梅一起去打竹笋的，想到昨晚小辣妹对自已的警告，不由得有些心虚，试探着问道：“小丽，今早小梅来找你的时侯，她――有没有问起过什么？”
　　“真是个笨老师，”
　　小丽有些娇羞的低下头，“我知道你想问什么，你是怕小梅姐找你算帐吧，你放心好了，我不会把昨晚的事说给小梅姐听的。”
　　彭磊的心事被识破，老脸也不由得红了起来，昨晚自已虽然没敢把小丽给吃了，可是她的那两座小山似的酥-乳却是被他摸了个饱。想到这里，彭磊心中一荡，再看向小丽时，小姑娘的脸蛋也是红灿灿的。
　　“谁让你昨晚……乱摸人家的，这会知道害怕了？嘻嘻，我现在终于知道老师也有害怕的人了，以后你要是敢欺负我，我就去找小梅姐，让她来替我出气。”
　　小丽扔给他一个白眼，羞答答的跑开了。
　　这天的晚上，吃饭的时侯王有才拿出一小瓶药酒来，神秘兮兮道：“姑爷，这可是我珍藏了好几年的药酒，平时就连自个都没舍得喝，今天咱高兴，可得好好喝两盅。”
　　彭磊见这药酒呈暗红色，装在一个白酒瓶内，顶多只有半瓶多点，里面浸泡着一小团浑浊的物体，奇道：“这是什么药酒，我好象从来没见过。”
　　王有才笑而不答，小心地给姑爷倒了满满一盅：“这可是用自家酿的包谷酒泡出来的，味道绝对正宗。来，姑爷，你尝尝这酒味道如何？”
　　彭磊浅尝了一口，但觉辛辣中带着一丝甘甜，连声道：“不错不错。”
　　王有才顿时喜笑颜开：“既然觉得味道还不错那就多喝点。”
　　小丽象个贤慧的小媳妇似的，毫不忌讳父母就在旁边，偎依在彭磊身边，殷勤地替彭磊夹菜添酒，彭磊几口酒下肚，只觉得热血在浑身上下快速地流转着，使人浑身的毛孔都舒展开了一般，感觉格外的兴奋，旁边又坐了个娇嫩温柔的小美女，他一时忍不住，大着胆子把手伸到桌下，在小丽光洁细腻的大-腿上来回的抚摸着。
　　小丽的身子骨一颤，小脸上顿时飞起两团绯红，媚眼如丝地看了彭磊一眼，两条腿却并没有躲开，任由彭磊轻薄着，彭磊越发的心动不已，恨不得立马就把小丽抱到床上尽情的采摘一番。
　　王有才一边有一搭没一搭的陪姑爷闲聊着，一边不停的劝酒，他自已却只喝了小半盅，眼看着这药酒被姑爷喝了好几盅，那酒劲似乎也上来了，正有些放肆地在和自家闺女在那眉来眼去的勾搭着，王有才这才把药酒给小心地收了起来，躲一边休息抽烟去了。
　　晚饭过后，彭磊看了会电视，就觉得体内象是有一股热流在他的五脏六肺冲撞着，头有些晕，浑身也开始发热，他以为是酒劲上来了，赶紧回小丽的房间休息去了。
　　可是躺在了床上，耳边闻着小丽床上散发出的女人气味，越发的使他难受起来，那股热流在体内四处冲撞过后，最后竟汇聚到小腹下的重要部位上，把他的小弟弟涨得跟个烧火棍似的又粗又硬，对女人的那种渴望也在陡然间变得特别强烈……
　　小丽收拾好碗筷，洗了澡回到自已房间，刚一进门，却见老师忽地从床上跳了下来，直接就向她扑了过来，小丽吓得猛地躲到了一边：“老师，你怎么了？”
　　彭磊大口大口的喘着粗气，红着双眼象狼一样死盯着小丽，二话不说，一把抱着她扔到了床上，随即便扑上去用力的撒扯起她的上衣，胸前的钮扣被他齐齐地撒落了，露出了里面粉红色的小罩罩。
　　此刻的彭磊心里就只有一个念头，就是要发泄充斥全身令他疯狂的欲火，他粗暴的扯开了她的小罩罩，少女那两团娇嫩的小白兔一下子跳跃而出，展现在他的面前，他甚至来不及细看，一手一个握住了用力的揉搓起来，一低头含住了其中一粒乳红的笋尖儿，疯狂的啃咬吮-吸起来……
　　小丽完全被老师给吓傻了，眼睁睁地看着老师扯开了自已的衣服，粗野的侵犯着自已的那两团娇嫩――她没想到平时温文儒雅的老师，即刻间就变成了一头疯狂的野兽，如此野蛮地毫无一丝怜惜地蹂塌着自已娇嫩的双乳，乳头象是要被老师给咬下来似的疼，让她感到无比的恐惧和无助。
　　从被老师粗暴揉捏着的胸前敏感处传来的疼痛感，让小丽清醒了过来，她用尽全身的力气猛地将老师掀到了一边，捂着胸口飞快地跑了出去。
　　此刻的王有才正搂着老婆在床上亲热着，好久没和老婆做那事了，今晚喝了小半盅药酒，使他激情焕发，又可以大展雄风了，弄得他老婆在他胯下唧唧歪歪地直叫唤。两人正弄到紧要时刻，忽听女儿在门外焦急地喊道：“爸，你快来帮个忙呀，彭老师他……他喝醉了，在发酒疯呢！”
　　王有才狠狠地连顶了老婆几下，这才不耐烦地冲门外囔道：“去去去，你男人喝醉了，你不在旁边伺侯着，跑来找我干嘛，难不成还要我去伺侯你男人？”
　　小丽无助地叫道：“爸，老师他……”
　　“还不快些滚回去好好伺侯你男人去。”
　　听着女儿的脚步声渐渐走远，王有才又兴致渤渤地把身下的女人翻过来从后面插了进去，他老婆撅着白白的屁股，有些担心地问道：“丽她爸，你这样子做行吗？”
　　王有才道：“咋不行了。这药酒的威力强着呢，老子才喝了小半盅，就生猛得跟个大小伙似的，这小子喝了好几盅，我不信他还能忍得住，今晚非折腾个一整晚不可。”
　　“我就怕这药酒太霸道了，小丽年纪还小，又还是个黄花闺女，我真怕她经不住姑爷的折腾。”
　　“嘿嘿，年纪小怕什么，女人都是千斤顶，越顶越来劲，你当年这么大年纪的时侯不也早和我做过了。一会小丽房里再怎么闹腾，咱们也别出去。”
　　王有才说着，已爬到了老婆身上动了起来。“妈的，这药酒还真是厉害啊，老子今晚非把你日趴下了不可。”
　　“你呀，就知道出些馊主意呀！哎哟，轻点……啊……”
　　小丽见父母不肯出来帮她，一想起老师刚才的粗暴，让她着实害怕，只得跑去找小梅了。
　　小梅都快要睡了，忽然看见小丽衣裳不整地跑来找她，脸上还隐隐地有泪痕，立刻就明白了：“小丽，是不是那个臭流氓欺负你了？”
　　小丽低声道：“老师他没欺负我，他就是……喝醉了。”
　　“他都把你弄成这样了，你还替他瞒着。喝醉了？我看他这是故意在找借口，好趁机对你耍流氓。小丽，你别怕，姐姐我这就去替你出气。”
　　小梅立刻披上外衣，义愤填膺地率先冲了出去。
　　刚进了小丽的房间，斜刺里一个身影恶狠狠地向她扑来，小梅急忙闪开，就见姓彭的臭流氓光着身子，全身上下未着一缕，胯间那个黑糊糊的玩意直挺挺的正对着自已，在灯光下显得格外的狰狞恐怖。


第160章
　　小梅和王丽刚一进门，就见彭磊光着身子扑了过来，胯下那玩意亮闪闪的晃动着，着实的骇人。羞得她慌忙闪身躲开，可此时的彭磊就象一头饿极了的狼，一扑不中，没容小梅再次躲开，迫不及待的又扑了过来，紧紧地抱住了她，大嘴喘着热气往她的脸上狂吻乱舔。
　　“臭流氓，你找死啊！”
　　小梅羞怒之下，双手抓住彭磊的双臂，右腿屈膝用力往他小腹上一顶，彭磊立刻痛苦地捂住了肚子，象个虾米似的弯下腰软趴在了地上。
　　小梅犹不解恨，钳住彭磊的双手反扭到身后，又在他背上连喘了两脚，这才回头对早已吓傻了的王丽道：“去，拿根绳子来。”
　　“小梅姐，拿绳子做什么？”
　　小丽怯生生问道。
　　“把这个臭流氓绑起来，交到村委会去处治。”
　　这个臭流氓如此胆大包天，竟然还想来强暴她，把小梅都快给气疯了。
　　“不，老师他不是坏人，他只是喝醉了酒才这样的，小梅姐，我求你了，你千万别把他送到村委会去。”
　　小丽冲过来拦在小梅面前。
　　“他简直就是头披着人皮的色狼，竟然连我都想糟蹋，你干嘛还护着他，这个臭流氓就真有这么好吗？”
　　小梅见小丽的胸口处还有被这臭流氓侵犯过的一道淤红，叹息着手腕一翻，一掌切在彭磊的脖胫，彭磊连吭也没吭一声就晕过去了。
　　“你把老师怎么了？”
　　小丽急得快哭了。
　　小梅望着一丝不挂的彭磊，没好气道：“没什么，我只是把他打晕了，等他明天酒醒了没事了。来，帮忙把他抬到床上去。”
　　两人红着脸，合力把光猪似的彭磊扔到了床上，小丽刚要拿被子盖住老师，灯光下只见昏迷中的老师全身皮肤红得发黑，鼻间的呼吸一阵紧似一阵的，胯间的那玩意却仍旧直挺挺地耸立着，比她的手腕还粗，看上去着实恐怖，而他的体温更是烫得吓人。
　　小丽不由得奇怪道：“小梅姐，你快来看，老师他这是怎么了？”
　　“哼，我也懒得看这个臭家伙呢。”
　　小梅冷冷地哼了一声，也察觉有些不对劲，按理说这家伙再怎么好色，也不至于这么大胆吧？“你先把那个丑东西盖起来，露在外面看着就让人恶心。”
　　待小丽把被子盖上了，她这才俯身去握住彭磊的手腕为他把了下脉，发现他全身一片滚烫，体内象是有一股子气息在四处乱窜，又去翻了下彭磊的眼皮子，惊讶道：“按理说喝醉了酒也不至于这样吧，怎么看上去象是中了什么毒一样？小丽，今晚他都喝了些什么酒？”
　　小丽想了想道：“就喝了几杯药酒，是啥药酒我也不知道，可那药酒我爸也喝了。”
　　“那这药酒肯定有问题？”
　　小梅盯着彭磊把被子顶得跟个小山似的胯间，恍然醒悟道，“我知道了，这家伙肯定是喝了壮阳酒，才会兽性大发想要对咱俩耍流氓的。要不然人都昏迷过去了，那丑东西怎么还那么……那么硬得吓人。”
　　小丽一听，释怀道：“我就知道老师他不是坏人，都怪我爸老想让我俩睡在一起，才故意让他喝了这么多药酒的。”
　　随即又皱起了眉头，忧虑重重道：“小梅姐，老师喝了这么多的壮阳酒，会不会被憋坏了？”
　　“我也不知道？”
　　小梅脸红红的看着彭磊胯间那顶起老高的帐篷，心里也暗暗吃惊，这是什么药酒，竟有这么强的威力，这家伙都昏过去这么久了，可他那东西不但不见落下去，反倒越顶越高了。
　　这时侯小丽也顾不得害羞了，自作聪明的去拿了条湿毛巾为老师擦拭着全身，却发现老师的呼吸越来越弱，到最后竟象是没了气息一般，小丽一下子慌了：“小梅姐，你快来看，老师他好象要死了。”
　　小梅一捏他的脉，果然发现他的脉搏越来越弱，体内原本四处乱窜的气息此刻全都汇聚在了小腹下面，难怪他人都晕过去了，这个丑东西仍旧矗立不倒，看了让人又羞又恨。她心里虽也有些着慌，仍强自镇静道：“放心，你心爱的彭老师死不了的，顶多不过是欲-火焚身，憋得难受罢了。”
　　小丽哭泣着拉着小梅的衣袖不停地摇着：“小梅姐，那你快想办法救救老师呀！”
　　“这……”
　　小梅的父亲虽然是个草药医生，平时也经常教她，可她却懒得学，就只懂得一点子皮毛，偏生她父亲前天就到别的村去给别人看病去了，到现在都没回来。害得她们两个女孩子面对着一个光溜溜的臭男人，实在是难为情死了。
　　不过，小梅总算也有点见识，目光盯在彭磊那个硬杆杆的物事上，红着脸道：“既然他是喝了壮阳酒才这样的，那咱们只要让他把体内的欲-火发泄出来不就行了。”
　　“噢，小梅姐，我知道怎么做了。”
　　小丽一咬牙，伸手就去解自已的衣服，不一会就把自已的外衣全脱了，只剩下了一条内-裤，稚嫩的娇躯在灯光下光洁耀眼，两团小白兔随着她的动作而不安份地晃动着。小梅猛一回头，吓了一跳：“小丽，你疯了，你知道你在干什么吗？”
　　小丽的脸红红的，但却是坚定地说：“老师是因为我的被弄成这样的，如果老师真出了什么意外，那我活着还有什么意思。我只有把自已的身子给了老师，才能救他。”
　　“不行，我坚决不允许你这样做。”
　　小梅见王丽竟这般爱着他的老师，甘愿为他献出自已的身体，也不禁有些感动，可她恨死了这个臭流氓了，无论如何也不会让他糟蹋了小丽的身子。
　　“小梅姐，你别拦着我。老师都是因为我才被弄成这样子的，只要能救老师，就算让我去死我都愿意。”
　　王丽看着昏迷中的彭磊，伸手就要褪去身上最后的一件布片。
　　小梅急道：“小丽你先别急，咱们还可以用别的法子救你的老师。”
　　小丽的小裤裤都脱了一半又提了回来：“还有啥办法？”
　　“你真是笨呀，要救老师也不一定非要和他做那种事吧，你可以用手帮他把那个……那个揉出来不就成了。男人不都是这样，只要那水水一弄出来，那玩意立刻就会软下来的。”
　　小梅必竟比王丽大些，山里人无论男女，平时没事就凑到一块讲些男女间的荤事，使小梅对男女之事多少也知道上一鳞半爪的。
　　“对呀！”
　　小丽也是一时着急，此刻经小梅提醒也恍然醒悟过来，可以用手帮老师把火给泄出来的。虽然她喜欢老师，可也不愿意在这种时侯，稀里糊涂的就把自已的第一次给了老师。
　　接下来，两个女孩子立即展开了救援行动，由小丽亲自操作，小梅在一旁观摩指导。两个小姑娘都还是第一次这样近距离的看到男人的那个东西，既害羞又好奇，小丽颤巍巍地伸出小手，一点点的握住了老师那又粗又硬的把柄，那怪东西似乎是比前晚上替老师把尿时看到的还要大了许多，她小小的手掌竟然没能够完全把它掌握住，而上面传来的滚烫热度，更是烫得小丽娇躯酥软，芳心内竟不自觉地生出一丝渴望来，渴望着能被心爱的老师用这怪东西击穿自已最为珍贵的神秘之处，使自已彻底的成为老师的女人。
　　在小梅那古怪的眼神注视下，小丽粉颊通红，握着老师把柄的小手慢慢地动了起来，这一动，就听昏迷中的彭磊竟然低低地哼了一声，象是很舒服的样子，两个小姑娘惊喜的对视了一眼，小梅道：“有反应了，你再快一点。”
　　“嗯！”
　　小丽答应着，正要加快速度，只见老师眯着眼睛断断续续地哼着，忽然两手一伸，竟准确无误地抓住了王丽胸前的两只小白兔，细细地把玩起来――王丽刚才脱了衣服一直没来得及穿上，现在被老师抓了个正着，害羞地瞄了眼小梅，小梅忙红着脸把头扭到了一边，假装没看到，心里却暗暗地骂了句：臭流氓。
　　小丽只得红着脸，任由老师的大手揉弄着自已的玉-乳，自已也加快了速度，一只手不够，就用两只手紧握住，上下来回的套弄起来，坚硬的肉棒棒顶端红得发亮，在小丽两手的紧握套弄下，不时地从她的手掌缝里钻出来，上面还溢出了一丝晶莹的液体――这动作果然很象女生们私下议论时说的打飞机，不过，老师的这架飞机也太大太难打了，害得她两手发酸，全身发软，两粒小小的乳尖被老师揉得象朵花蕾似的绽开，两腿间的花园处也渐渐地有了反应，小裤裤都好象已经湿透了……可老师的这架飞机不但没有被她打落下来，反倒还越来越大，越来越骇人了。
　　许久，王丽抬起香汗淋淋的小脸蛋，两只娇嫩的小白兔被老师的大手给搓得通红，都快成了面团似的两个肉包子了，可怜兮兮地望着歪着小脑袋坐在另一边，不时扭过头来瞄两眼的小梅：“小梅姐，我手好酸啊，我一点力气都没了，要不你来帮我……”
　　“不行不行，我才不会帮这个臭流氓那个呢。”
　　小梅象触电似的跳了起来。
　　“小梅姐，算我求你了，我真的弄不动了。”
　　小丽难过得直掉眼泪，老师也实在是太强悍了。“你要是实在不肯帮我，那我就只好那个了。”
　　小梅一听，王丽又想以身伺狼了，这可是坚决不允许的，急忙道：“好好好，我帮你行了吧，你只要别说给别人听就行了。”
　　“小梅姐，你放心好了，我保证谁也不说的。”
　　小丽艰难地扯开老师的狼爪，飞快地爬起来，躲到了一边，只觉得全身上下都湿透了，双腿间更是粘糊糊的痒得难受，象有千万只蚂蚁在自已的蜜穴处啃咬一般。
　　真是便宜了这个臭流氓，竟然让本姑娘替他做这种事情，不过嘛，反正自已也把他全身上下都给看光了，就算帮他打下飞机也不算吃亏了。小梅恨恨地瞪了眼彭磊，过来接替小丽，继续未完的事情。
　　小梅刚蹲下身去，彭磊的狼爪就伸了过来，一把握在了她的胸前，小梅俏脸涨得通红，飞快地拍开了他的爪子，恨不得一拳就砸他脑袋上去，回头一看小丽，正捂着嘴在那偷笑，不由得愠怒道：“你再笑？那我就不帮你了，看着你心爱的老师活活给憋死得了。”
　　“好，我不笑，行了吧！”
　　小丽急忙板起脸，装出一副很严肃的样子，可心里仍旧忍不住想笑，小梅姐的脸皮比我还薄，刚才老师捏我咪-咪的时侯，你还不是一样笑了，这会反而不准人家笑了。
　　小梅仍不乐意，道：“不笑也不行，你出去到外面呆着去，等会我叫你进来你才准进来。”
　　“好好，我不看行了吧，只要你能让老师把火泄下来，你让我做什么都行。”
　　小丽的双腿间湿湿地，正想去清洗一下呢。
　　出了门，小丽立刻就跑去洗澡房，褪下小裤裤一看，花园处早已湿得一塌糊涂，就连毛毛都被春水给完全的粘湿了，小丽打了一盆水，用毛巾擦拭着羞处，可是刚才帮老师打了那么久的飞机，早撩拨得她那里骚痒而敏感，越擦反而越难受，脑子里满是老师那让人害怕却又情不自禁向往的巨物，花园处更是痒得不行，让她忍不住就把手伸到了两腿间，纤手轻捏着小穴顶端粉红的阴蒂，轻轻地搓揉起来……
　　一等小丽出了门，小梅立刻就跑去把门反锁上，这才放心地回到彭磊身旁，大眼睛紧盯在那巨物上，芳心里对男人的宝贝充满了好奇，这个怪东西又硬又烫手，用指尖轻轻一碰，立刻就被它给弹了回来。
　　此刻身边没了小丽，她的胆子也大起来，低下头细细地研究起彭磊的宝贝来，越看心跳越慌，小丽虽然还是第一次看到男人的宝贝，可没吃过猪肉，总还见过猪跑吧，这个臭流氓的家伙咋这么大呢，顶端还红得发亮，上面有个尿尿的小洞象只眼睛似的瞪着她，要是被他这么大的家伙弄到自已的小洞洞里去，还不被他给弄死才怪。而且还这么厉害，小丽弄了它这么久都没射出来，不过，倒是流了一小滴晶莹的液体，摸在手上滑不溜丢的，小梅渐渐地觉得自已的两腿间好象也有些什么东西流出来了。
　　真是个可恶的臭流氓，真把咱给折腾得够呛。小梅脸红心跳地看了眼昏迷不醒的彭磊，又低下头紧盯在他的双腿间，捉住了他的小家伙，泄愤地狠狠掐了两下。
　　彭磊‘噢’地叫了一声，忽地伸出两只大手抓住了小梅的头发，用力地往下按去――可怜的小梅没料到昏迷中的彭磊竟会突然发难，惊愕地张大了嘴，还没反应过来，猛地就被那火热的巨物从两片红唇中钻了进去，将她的小嘴塞得满满的，一股男人的怪味顿时扑鼻而来，那巨物的前端更是直接插到了她的小嘴深处，使她恶心的直想吐……
　　“唔唔……”
　　小梅猛地醒悟过来，拼命的挣扎着，两手在彭磊的腿上乱掐，可此时的彭磊虽然尚未清醒过来，刚才的动作也只是潜意识的条件反射，可是胯下的小弟弟忽然进入了一个温暖而湿润的洞穴，被绵软的小舌包裹着，让他舒服的全身毛孔都竖了起来，在尝到了甜头之后，却让彭磊完全地疯狂了，体内竟突然暴发出一股强大的力量来，两只手象铁钳似的抓着小梅的小脑袋，任凭小梅怎么挣扎就是不放，胯下的巨物更是用力地往她的小嘴深处一个劲地猛插，并且快速成的抽动起来……
　　天啊，自已到底做了什么孽，竟让这个臭流氓这般地污辱自已。眼看着挣扎无望，这家伙又象个疯牛似的用他的丑东西在她的小嘴中疯狂地抽动着，几乎每一下都顶到了她的咽喉口，自已的小嘴根本无法完全容纳下这又粗又硬的丑东西，将她的腮帮都撑得鼓了起来，使她想吐却又吐不出来，而他全身的肌肉都紧绷着，嘴里呼呼地直喘粗气，动作也越来越快，看样子马上就要爆发了。
　　小梅只好含羞忍辱地闭上了眼睛，心中只有一个念头，只求这家伙尽快地发泄出来，好尽早结束这场恶梦似的折磨，想到这里，她的小嘴也不自觉地配合起他的动作来，可是这家伙实在太强悍了，火热的肉棒在自已嘴里来回的抽动了几十上百下，唾液口水沿着他的肉棒不停地往外淌，仍不见他有爆发的迹象，那肉棒反而越发的涨大，撑得她小嘴发疼……
　　王丽洗好身子回来，就听到房间里发出一阵古怪的声音来，王丽不禁好奇地凑到门缝边往里一瞧，只见小梅姐伏在老师的两腿之间，小脑袋一上一下地起伏着，她顿时好生奇怪，又仔细地瞧了瞧，立刻就张大了嘴说不出话来――天哪，小梅姐竟然是用她的嘴含住了老师的那根肉棒在舔吸着。
　　王丽顿时吓得躲到了一边，小心肝怦怦直跳，没想到平素端庄的小梅姐也有这么疯狂的一面，自已可从来没想到过还可以用嘴去吃老师的那根肉棒棒。
　　只听彭磊一声暴吼，抱住了小梅的小脑袋一阵猛顶之后，终于紧紧地贴着她的小嘴，将整根肉棒完全的伸进去爆发了，一股股滚烫的激流喷涌而出，象机枪一样颤抖着激射在小梅口腔内，小梅只觉得一股腥骚味扑鼻而来，还没来得及反应过来，就全都被吞咽到肚子里去了。
　　一切总算是过去了，望着发泄过后沉沉睡去的彭磊，嘴角上竟还带着一丝满足的笑容，小梅已是欲哭无泪，真恨不得立刻就杀了这个臭流氓，可是好几次举起了粉拳，却终究是下不了手，目光复杂地凝望着这个让她恨彻心扉的男人。
　　呆坐了好一会，小梅这才整理了一下被臭流氓揉成了杂草似的秀发，故做镇静地打开门，面无表情地对小丽道：“好了，你进来吧！”
　　“老师他没事了？”
　　王丽小心翼翼地看着小梅，发现小梅姐的双眼发红，象是刚刚哭过，而嘴角竟还残留着一抹未曾抹干净的白色液体，更是惊异不已，却哪里敢问。
　　“嗯，已经没事了，只要睡上一觉，明天就好了。”
　　小梅面无表情地说着，转身就往外走，走到了门槛边又停住了，声音有些哽咽道，“小丽，今晚的事你可不许对别人说。”
　　王丽郑重地点着头：“小梅姐，你放心吧，我保证不会说出去的。”
　　“还有，对这个臭流氓你也不许说，你要是说了一个字，那我就再也不认你这个好姐妹了。”
　　小梅话一说完，捂着小脸哭哭啼啼地跑走了，留下身后目瞪口呆的王丽和床上呼呼大睡的彭磊。


第161章
　　彭磊睡得很香，并且春梦不断，梦到自已把王丽小梅都给XXYY了，兴奋得他手舞足蹈的从梦中翻身爬了起来。
　　屋子里亮堂堂的，小丽她们一家子焦虑地围在自已身边，而他面前坐着一位瘦高个的中年人，皮肤较黑，脸膛发亮，小梅则站在中年人的身后。中年人见他坐了起来，一把就将他按倒在床，表情严肃道：“别乱动，我正在替你把脉。”
　　彭磊吃惊地望着他，奇道：“这是怎么回事，我又没病，替我把什么脉？”
　　见老师终于醒了过来，小丽一直忧虑的脸上也有了笑容，道：“老师，这是小梅爸爸，也是咱们村的草药医生。老师，你昨晚喝了些药酒后就……一直睡到现在，怎么叫都叫不醒你，所以我就把赵叔请来了。”
　　彭磊头仍旧有些晕，又问：“现在是几点了？”
　　“下午五点多了。”
　　彭磊也吃了一惊，自已竟然睡了这么久，他记得自已并没喝多少酒，顶多也就喝了二两，再怎么着也不可能会醉成这样吧，不由问道：“这是什么药酒？怎么这么厉害，难道我是喝药酒中毒了？”
　　此话一出，所有人的脸色都一变，王丽和小梅的脸上不自然地飞起了红晕，王有才更是坐不住了，讪笑道：“姑爷，你千万别生气，都怪我一时糊涂，我――给你喝的是虎鞭酒的。”
　　“什么？”
　　这下彭磊也明白了，感情这老家伙给自已喝的是极为催情的壮阳酒，火气蹭地就上来了，要不是看在他是小丽父亲的面子上，非当场给他两大耳刮子不可，“你给滚一边去，谁是你姑爷了，以后你再这样叫，我跟你急。”
　　“行了，不要吵了，还要不要我给他看病了？”
　　中年人不耐烦的抽回手来，不屑地望着王有才，王有才的为人他是最清楚不过了，对于这几天发生的事情，他今天一回来就听说了。“老王，不是我说你了，这虎鞭酒岂是随便能喝的？差一点就让你给惹出大祸来了。行了，你们先出去，我有些话要单独问下病人。”
　　“好好，那就麻烦赵哥了。”
　　王有才忙不迭地和妻子女儿快步出了房间。
　　小梅也想跟了出去，却被他父亲威严地喝了一声：“小梅，你留下，好好在旁边听着。”
　　小梅嘟了嘟嘴，想说什么却又不敢说，恨恨地瞪了眼彭磊，极不乐意地坐到了一边。
　　屋里只剩下了彭磊和小梅父女俩，彭磊细细地打量了下他，看他不过四十来岁年纪，身材削瘦，和小梅倒有几分相似之处，不过个子起码在一米八五左右，印堂发亮，双目精光闪闪，果然像个传说中的世外高人。
　　在他打量小梅父亲的同时，赵高人也在打量着他，双目凌厉得让彭磊不自觉地头皮发麻，心关发慌：“赵叔叔，我没什么事吧？”
　　“你的事情严重着呢，一不小心还会有性命之忧。”
　　“不会吧，不就是喝了点壮阳酒吗，你看我现在不是好好的？”
　　彭磊吓了一跳，小梅父亲那凝重的表情可一点也不象是在开玩笑。难不成自已真的是中毒了？
　　小梅的父亲不置可否，郑重道：“刚才我替你把脉的时侯，发现你体内竟然有一种奇毒，而且也是一种和虎鞭酒极为类似的能够起到催情作用的银毒。所幸这种毒进入你体内的时间并不长，而且只要不是出现意乱，一般是没什么大碍的。昨天你之所以会发作，就是因为你体内的奇毒和你喝下的虎鞭酒发生了冲撞，才会使你突然发作的。现在我问你一些情况，你要如实地告诉我，否则就是神仙也救不了你了。”
　　“这不可能，平白无故的，我怎么会中什么银毒呢”彭磊连连摇头，这听来真有些天方夜谈。小梅的脸更是红得发烫，难怪这个臭流氓这么好色，原来竟然是中了银毒的原因。
　　“你还别不信，我只问你，这段时间你有没有觉得你的身体跟以前有些不同的变化，比如说你的欲望是不是越来越强烈？性功能也变得很强？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　经他这一问，彭磊脸红了红，心里却是有些相信了，自已这几个月来在性-欲这方面的变化确实有些明显，不但欲望特强烈，而且还很持久，比一般的正常人要强了许多，就连芳姐这样的过来人都说他强得跟头种马似的。“难道这些都和我体内的银毒有关？”
　　“你再仔细想想，你体内的毒素是怎样来的？”
　　彭磊皱眉苦想了半天，忽然想起一件事来：“噢，我想起来了，有一次我在野外曾经被一种古怪的蜂子给叮过一口，如果我体内真的有什么毒素的话，肯定就是那只蜂子留下的？”
　　小梅父亲的表情越发凝重了：“奇怪的蜂子？是什么时侯叮的？”
　　“大概是三四月份吧？”
　　“叮在什么地方？”
　　“叮在……”
　　彭磊尴尬地看着小梅，半天没好意思说出口。
　　小梅父亲皱眉道：“在医生面前还有什么好顾忌的，你尽管说就是了。”
　　“是叮在撒尿的那个地方。”
　　彭磊小脸发红，吭吭哧哧地说了出来，小梅的脸也刷地红了，慌忙把头扭到了一边，心中既想笑又忽然委屈地想哭。
　　小梅的父亲原本是想让女儿呆在旁边学习些临床经验，此时也觉得实在是有些不大方便了，这才把女儿赶出门去，这才接着问起那些蜂子的形状，以及彭磊在性生活方面的一些极为隐讳的许多问题，到这时侯彭磊也没什么好隐瞒的了，一五一十的都说了出来，就连自已和几个女人保持着性关系都老实交待了出来。
　　小梅的父亲听了也不禁摇头，现在的年轻人啊！他板着脸对彭磊道：“小伙子，你被叮的这种蜂子叫情蜂，现在几乎已经绝迹了。我也只是听老人说起过，却从来没有见过，今天也还是第一次遇到你这种情况。听老人说这咱蜂子的毒汁带有一种催情的毒素，一旦叮在人身上，就会潜伏在人体内，使人渐渐地产生极为强烈的性-欲望，对人的身体虽然有些损害，但并不算严重，甚至以前的人还用这种毒蜂来泡酒来治疗阳痿肾虚疾病。但你的情况不同，三四月份正是情蜂交配的季节，所以这时侯的情蜂毒才是最为毒辣的，而你又恰恰叮在了男根上面，所以使你发生了很大的变化，光是这些毒就能使你因无法控制这种欲望而发疯致死。根据你的情况来看，你体内的毒素已经充斥了你的全身，而你这次喝的虎鞭酒刚好和情蜂毒相克，才会使你的病情一下子引发出来，再不治疗的话，只怕过不了几个月就会发作了，到那时侯，就真的没人可以救你了。”
　　难怪自已的性能力越来越强，强得连自已都有些奇怪了，而这一切又都是发生在上次去水灵家，半路上让蜂子蜇过之后才感觉到的。彭磊只觉得冷汗淋淋，全身发凉，总算赵医生最后的那句话让他抓到了救命稻草，急道：“赵叔叔，这么说来，我身上的蜂毒还能治好？”
　　赵医生道：“当然行了，只不过这病治起来也比较复杂，所需的时间也比较长，需要每天用草药调治，再加上气功辅助，这样才能慢慢地把你体内的毒素溶解掉。所以，你要想治好病，就要一切听我的安排才行。”
　　彭磊连连点头：“行，只要能把病治好，你让我做什么都行，需要多少钱赵叔叔你尽管说就是了。”
　　赵医生的脸色顿时一变：“我要是稀罕你的钱，那你这病也甭想再治了。”
　　当两人走出小丽房间时，王有才一家人和小梅正焦急地守在外面，彭磊一见王有才，气就不打一处来，王有才倒也知趣，目光躲闪着没敢看他。
　　小梅的父亲对王有才道：“这个小伙子的病情有些严重，我打算从今天开始，让他住到我们家去，这样我治疗起来也方便一些。”
　　“行，行，只要能把咱姑爷的病治好，赵哥你说啥都成。”
　　王有才早先就被赵医生给骂了个狗血淋头，连忙点头答应着。
　　“爸，你怎么让这个臭……让他住到我们家去？不行，我坚决不同意。”
　　小梅脸色一变，立刻就叫了起来，一想到要和这个臭流氓生活在一起，小梅气得直想抓狂。
　　赵医生瞪了女儿一眼，有些生气道：“小梅你胡闹些什么，我这是在治病救人，人命关天的事情，知道吗？”
　　“可是……”
　　小梅一时也找不到什么借口，只得愤愤道，“他这么大个人住在咱家，那吃的用的还不得花多少钱呀！”
　　彭磊腆着脸道：“那个……小梅，该交多少伙食费你说了算，再说了，我也不会在你家白吃白住的，我也可以帮你干点家务活什么的。”
　　“这可是你说的，到时侯你要是敢偷懒，那可就别怪我不客气。”
　　小梅恨恨地瞪着彭磊，悄悄地朝他一举小拳头威胁着。


第162章
　　这几天赵梅的心情很是不爽，总是莫名其妙地就想发火，一看见某人老在自已的眼皮子底下转悠，脸上还老带着明显很虚假的表情来讨好她，那气就不打一处来。
　　特别是看到小丽过来看望彭磊，两人在一块有说有笑的，更是让她心里极不舒服，先是找借口把彭磊支去干这干那的，后来干脆霸道的不许小丽来看彭磊，吓得小丽每次都只能偷偷地跑来看老师。
　　这丫头天生就象是彭磊的克星一般，老是鸡蛋里挑骨头，处处都要跟他过不去。更何况这几天小丫头的脾气格外暴燥，一不顺心就举起小拳头威胁。
　　彭磊打又打不过，骂又不敢骂，当然他也没这胆量，没办法，在人屋檐下，哪能不低头，更何况自已还有求于人家。他干脆耍出了流氓本色，打不还口骂不还手，脸上随时都是笑咪-咪的，看这丫头片子拿自已怎么办，彭磊拍马屁也有一手，家里的活计样样都抢着去做，把赵医生当老子似的侍奉着，时刻甜言蜜语的哄着他开心。
　　老赵在一旁冷眼旁观，也觉得女儿最近的变化实在有些不正常，但却并没有说什么。
　　为了根治彭磊的这种怪病，赵叔每天早晚都会为他进行一次气功治疗，但效果并不明显，彭磊体内的毒液已经完全溶入到了他的血液中，要想将它们排出来是不可能的了，唯一的办法就只能是将这两种完全不同的毒物中和在一起，但这种方法却需要花费很长的时间。
　　为此，老赵考虑了许久，并且一直在暗暗地考察他，通过三天的观察之后，对小伙子也多少有了些了解，这小伙子虽然看上去有些花心，跟王家的闺女也有些不清不楚的，但都是因为他体内的银毒所致，怪不得他。从这次彭磊为了救王家闺女所做的一切，就能看出小伙子为人正直又有孝心，是个相当合适的人选。
　　三天后的晚上，老赵把彭磊叫到跟前，郑重道：“小伙子，你体内的这种毒素相当特殊，一时半会很难根治，我打算把自家祖传的一种内功传授给你，这样以后你就能自已运功疗毒了，但首先你必须要拜我为师，并发誓永远也不将这些秘密传出去才行。”
　　彭磊也没想到自已竟然能遇到这种好事，不但能治好自身的怪病，还能学到一门功夫，看来还真是好心有好报，这次进山里来可算是捡着狗屎运了。彭磊二话不说，顺着杆子就爬了上来，老老实实地跪下来给师父叩了三个响头：“谢谢师父！”
　　“嗯！起来吧！”
　　老赵满意的点了点头，这小伙子还挺乖巧的，若是好好调教一下，那以后……“从明天开始，就让小梅先代我教你一些基本功，等你练得差不多了，我再教你练气功的心法。小梅，听到了没有？”
　　“听到了。”
　　小梅拉长了脸，极不情愿地应了一声，但转念一想，又乐了起来，“臭流氓，还不快叫我师姐。”
　　“是，小师姐，以后还请小师姐多关照。”
　　“放心，我一定会好好关照你的。”
　　一想到以后可以名正言顺的收拾这家伙，小梅笑得那个灿烂，几天来的阴郁心情一下子烟消云散。
　　彭磊一见小梅那诡异的笑容，哪能不知道她心里在想什么，心中不由得暗暗叫苦。
　　果不其然，第二天早上六点钟，彭磊就被小师姐从被窝里拖了出来，拽到院子里晨练，小梅则叉着腰在一旁指手划脚，姿势稍有不对，立刻就提了根竹棍往他屁股上抽。
　　不光练功要受小师姐的虐待，每天还得被她象奴隶似的使唤着，养鸡喂猪砍柴做饭，原本小梅做的这些活全都一样不落的丢给了彭磊，还美其名曰这叫做练基本功。小梅挖空心思的想着法子来折磨着彭磊，看着他愁眉苦脸的样子，心里就特开心。
　　哎，这日子还真是没法过了，不过七八天的功夫，彭磊就瘦了十来斤，人也被晒黑了许多，就连穿的衣服也都是小梅父亲穿过的旧衣裤，哪里还是当初那个风流倜傥的彭帅哥，跟山里的汉子没啥两样了，让前来看他的小丽心疼得直掉眼泪。不过，他的身体倒是明显有了转变，比之以前要强壮了许多。
　　苦一点倒是罢了，只是他在城里呆惯了，冷不丁的在山里一住就是十来天，实在是太过寂寞无聊了，所幸还有小丽经常过来陪他。可小梅一看到小丽过来找彭磊，两人在一块有说有笑的，就让她心里特不舒服，先还找些借口把彭磊支去干这干那的，后来干脆霸道的不许小丽来看彭磊，吓得小丽每次都只能偷偷地跑来看老师。
　　彭磊终于受不了了，跑到师父那去告状，这一切老赵早就是看在眼里了，却不以为然的呵呵一笑：“小梅对你严一点那是对你好，吃得苦中苦，方为人上人嘛！”
　　“师父，我想明天回学校一趟，顺便买些东西回来孝敬你老人家。师父，你看行吗？”
　　过了十多天苦行僧的生活，可把他给憋坏了，正想趁这机会溜回到温柔乡好好享受一下，顺便安抚下自已的那几个女人。这其间他曾到村主任家给芳姐打过一个电话，把自已的情况随便编了个借口告诉了她，芳姐在电话里怨气冲天，骂了彭磊好半天，说是艳艳为了他都气哭了好几回了，甚至威胁彭磊要再不回来，她和英姐艳艳三个可就要集体和他白白了，急得彭磊抓耳挠腮，说了好半天的软话，芳姐这才答应替去说几句好话。
　　老赵刚要答应了，小梅忽然从门外冲了进来：“不行。爸，我看他八成是吃不了苦，想偷偷跑回去偷懒，他现在正是入门的关键时侯，要在这时侯走了，岂不是前功尽弃了。”
　　老赵想想也对：“小磊，我看你就再多忍耐几天吧。”
　　“师弟，还不快去干活去。”
　　小梅心中好不得意。这个臭流氓竟然敢来告自已的状，本姑娘还没把你收拾够呢，哪能轻易地就放你走，不由分说地拽着彭磊的耳朵就往外走。
　　彭磊终于火了：“师姐，常言道：得饶人处且饶人，我不就是多看了你胸脯一眼，有什么了不起的，也不至于这样来报复我吧？你还真以为自已美若天仙啊！你也不看看你自已，瘦得跟个飞机场似的，要奶没奶，要屁股没屁股，谁稀罕看你了。”
　　“你……我就知道你这个臭流氓没安好心。”
　　这家伙还真是哪壶不开提哪壶啊。
　　小梅俏脸一红，登时就来气了，提起棍子就打，彭磊见机得快，一溜烟地跑开了。
　　这天吃过晚饭后，照例又是彭磊留在厨房里洗碗，小梅则哼着歌曲到紧挨着的澡房里去洗澡。听着澡房里稀里哗啦的水声，彭磊的小心思飞快地转了起来。
　　小梅几乎每天都是这时侯洗澡，可以往彭磊却从没打过什么坏念头，今天他让小梅惹火了，一想到自已所受的非人虐待，就觉得非得好好报复她一番不可。怎么报复？当然是趁这机会偷看她洗澡了。这丫头长得虽然漂亮，可是脾气火爆，又跟自已前世有仇，今世也别指望着能把她弄上手了，那咱就用眼睛把她给意奸了，过下干瘾总可以吧！
　　他一时色胆包天，也没想到一旦被她发现的后果堪忧，三两下洗好了碗，就从厨房溜出来，沿着房子绕了一大圈，来到了澡房子后面。
　　农村的洗澡房都是用竹篾围起来的，那上面的缝隙自不用说，多了去了，灯光虽然不够亮，但却足够他看个清楚明白了，再加上这是在自家院子里，小梅的防范意识也少了许多，这才给彭磊有了可趁之机。
　　他蹑手蹑脚的趴到了篱笆边上往里一瞧，但见小梅正光赤着身子蹲在水桶前，用毛巾沾了水往身上撩，乌黑的秀发被她盘在头顶上，纤细的脖子以下的身子全都打上了白白的泡沫，在灯光下莹白发亮，削瘦的肩胛下的背部划起一道优美的弧线，小蛮腰向内紧收，细细的竟是不堪一握，两片雪白的俏臀不大不小，细细的水线从肩上一路汇集到一起，沿着屁股蛋往下滴着，而在那隐秘的臀缝之间却是隐隐约约黑糊糊的一片，怎么看也看不清楚，而此刻她微微地向两边张开了腿，拿了毛巾往两腿间的那道裂缝上来回地搓洗着……
　　彭磊只觉热血沸腾起来，下面那玩意蹭地就立了起来，鼻孔更是一热，妈的，好象流鼻血了。
　　只可惜小梅是背对着他，他最渴望看到的那三点却怎么也看不到，他苦等了半天也不见她转过身来。眼看着小梅就快洗好澡了，机会转瞬就要没了。反正小梅她父亲正在房里看电视，多半是不会出来的，这院子里也没别的人了，彭磊一着急，飞快地又从后面绕到了前面，贴到了门缝边往里看――在水气蒸腾之中，小梅微闭着双眼蹲在水桶前，俏脸上还荡漾着两片云彩似的红晕，一手用毛巾往两腿间撩着水，一手放在了花园上，在两片花瓣肉缝之间来回的搓洗抠弄着，每次洗到这处敏感的小穴时，那种隐约的快感总会让她忍不住闭上眼睛，用手指轻轻地拨弄下两片花瓣交界处的那粒粉红豆粒，嘴里不时地轻轻地哦呤两声。
　　小梅的乳房不大，但却很漂亮，胸前两片小巧玲珑的雪白玉兔随着她的动作而有规律的颤动着，两粒粉红的乳尖十分的纤小，但却是高高地翘起，乳粒周围是一圈淡淡的乳晕，显得格外的娇嫩迷人。而最为吸引人的三角地带虽被她的手给挡住了，但多少也能看到那一小蔟青黑的水草，以及那一道时掩时露的粉红肉缝。
　　彭磊突然发现小梅在清洗羞处的同时，纤细的中指也在两片嫣红的肉缝间不断地来回地滑动着，拇指也在不停地拨弄着上方那粒圆圆的小豆核，一双玉腿也因此而微微地颤抖……
　　妈的，太诱人了，没想到小梅也会玩这种自慰的游戏，彭磊看得眼冒金星，口水直流，下面那物事硬如钢铁一般，他一时兴起，掏出胯下那早已坚硬无铁的玩意，一边紧盯着小梅的美妙胴体，一边就开始快速地搓弄起来……
　　院子的木门吱呀一声开了，一个娇小的身影闪了进来，刚走了两步便停住了，目光怔怔地盯在澡房前的彭磊：“老师，你……”
　　听着澡房里传来的洗澡声，王丽立刻就明白过来了，她没想到老师会这么大胆，不但跑来偷看小梅洗澡，竟然还把那羞人的大家伙对着小梅姐打起飞机来了。
　　彭磊一回头，顿时傻眼了，王丽这丫头咋在这时侯跑来了，而她的目光正盯在他两腿间正被套弄着的那玩意上，所幸他反应快，飞快地把那玩意放进了裤门里，朝她一竖手指，动作迅速而轻巧地飘到了王丽面前，拉着她就往院子外走去。
　　王丽迷迷糊糊地被老师牵着，来到了小梅家旁边的一篷竹林里，终于把小手甩开，生气道：“老师，你咋老毛病又犯了，连小梅姐你也敢去偷看，小心让她知道了非剥了一你的皮不可。”
　　彭磊厚着脸皮道：“老师哪能做那种事呢，小丽，你可千万别误会，我就是刚好路过那里。”
　　“还说没有，我都看见了，你一边偷看小梅姐，一边对着她……打飞机呢！”
　　王丽的小脸一个劲地发烫，心里却是酸溜溜的，“你咋能做出这种事来，我都替你害噪了。”
　　“小丽，老师错了，让这你可千万别告诉小梅，这丫头本来就对我恨之入骨，要是让她知道了，要不然她非杀了我不可。”
　　彭磊见瞒不过去了，只得瞎编一通，“都怪老师身上的银毒，刚才又发作了，憋得我受不了才会……”
　　“对不起啊，都怪我爸爸。”
　　王丽信以为真，紧咬着嘴唇道，“老师，你现在真的憋得很难受吗？”
　　“当然了，这些天老是会时不时地就发作一通，你看――”
　　彭磊厚颜无耻地把身子一挺，王丽脸红红的瞄了眼老师的裆部，老师的裤子拉链都还没拉上，里面鼓胀胀的顶起老高的一个帐篷来，连内-裤都露出来了。
　　“老师，要是你真的憋得受不了，那我……我帮你把它揉出来吧？”
　　“真的？”
　　彭磊有些不敢置信地看着王丽，这小丫头也太好骗了吧，自已胡乱编了个借口就让她信以为真，竟然还主动要为自已打飞机。
　　“嗯！”
　　王丽脸红红的低下了头。
　　小丫头既然如此热情，咱哪还有客气的道理。彭磊兴奋地当着丽的面就把宝贝掏了出来，拽过王丽的小手放在了上面，带着她的小手慢慢地滑动起来，小姑娘的手可就比自已那粗手可要舒服多了，他干脆把她的另一只手也抓了过来，让她双手握成团紧握着自已的肉棍，他则挺动着屁股在她的小手紧握中来回地抽动起来，嘴里也爽得长呼了一口气。
　　“老师，那个还没有出来吗？”
　　王丽脸红红的问道，她也知道只要把男人的那个水放出来就行了，可都帮他弄了好半天，也没见老师有丝毫要射的感觉，倒是她自已眼睁睁地看着老师那又粗又大的肉棍在自已的小手中抽动，少女的春心也被撩拨起来，双腿间渐渐地湿润了。
　　“哎，老师出不来呀，小丽，要不你用嘴帮老师那个一下？”
　　彭磊坏笑着盯着王丽的小嘴。
　　忽听林子外传来小梅那要杀人的声音：“臭流氓，你给我滚出来。”
　　糟糕，催命的来了。彭磊唰地跳了起来，捂着鸡鸡一溜烟似的从竹林后跑了。


第163章
　　“臭流氓，还不快些给我起来。”
　　天还麻麻亮，小梅象一阵风似的闯进彭磊房间，伸手就掀开了他的被窝，一眼就瞧见了彭磊两腿间那胀鼓鼓的男性特征，跟个小山似的挺起老高，立刻羞得缩回了手。
　　“你干什么，想非礼我呀？”
　　彭磊还以为小梅来找他报仇来了，跳蚤似的蹦了起来，双手紧紧地裹着被窝躲到了床角，做贼心虚道，“你别过来，千万别过来。昨晚我真的啥也没看到，你再过来我可就要喊师父了。”
　　“你……”
　　小梅气得俏脸通红，双手一叉腰，“你到底下不下来？”
　　“不下，打死我也不下，反正我啥也没看。”
　　“行，”
　　小梅二话不说，扭头就出去了。
　　彭磊得意洋洋的又躺了回去，暗道：老子咬死了不承认，看你个小丫头还能拿我怎么着的。
　　正在那得意着，冷不丁小梅又折了回来，右手背在身后，走到彭磊面前，右手一扬，一瓢冷水兜头就浇了下来。
　　“啊……”
　　彭磊顿时杀猪般叫了起来。
　　“你要是再敢提昨晚的事，我就杀了你。”
　　小梅恶狠狠地警告着，犹不解恨，又用铝瓢在他脑袋上狠力一敲，“马上给我起来，吃完饭跟我到山上砍竹笋去。”
　　彭磊硬着头皮道：“不去。”
　　“你敢不去，我杀了你。”
　　到山里去砍竹笋是相当辛苦的，但笋干的价格却相当的高，这也是山里人的一顶重要的收入来源，每年的雨季也正是砍竹笋的时侯，一个雨季过去，光是卖笋干，几乎家家户户都能挣到上千块钱。
　　王丽每年的学费有相当一部分就是靠自已去打竹笋挣来的，虽然老师答应替她交上高中的学费，但她却不愿连累了老师，想靠自已的双手把下学期的学费挣够。只是这附近的竹笋都让人给砍光了，得到更远的地方去才有了。这两天天气开始好转了，所以，她和小梅约好了今天到山后面的竹林去打竹笋，而小梅可不愿意彭磊在家里闲着吃白饭，非要拉着他一起去吃点苦头不可。
　　吃过早饭，他们三人就出发了。从村子后面的小土坡翻过去，就是一条不大的河，环绕在绵延的群山之间，河上是几根竹子搭成的桥，走在上面颤巍巍的，因为连日来雨水不断，河水都快漫到竹桥上了。
　　过了桥，又行了近二个小时的山路，让彭磊有些奇怪的是，要在以往，他早就累趴下了，可今天走了这么远的山路，他却没感觉到累，反而觉得浑身都充满了使不完的力气，看来这都和他这些天来的锻炼以及师父教他修练的气功有关系。
　　再加上一路上山水逸人，风光秀丽，身边又有两个如花似玉的小美女，时不时地跟小丽说说笑笑，打情骂俏的，顺便悄悄地吃点豆腐，不知不觉间就到达了目的地。
　　这一带漫山遍野几乎都是竹林，难得今天天气晴朗，到中午时，他们随身带来的背蒌口袋就快装满了，虽然辛苦，但王丽和小梅两人都很开心。午饭是事先就备好的糯米饭和一些泡菜腌肉，吃起来倒也很香甜。
　　两个小姑娘身上的衣服都让汗水给浸透了，贴在身上凉嗖嗖地难受。吃过饭后，王丽和小梅就躲到了另一边头碰头地小声嘀咕着，还不时地向彭磊瞟上两眼，让彭磊有些纳闷，小梅这只小母老虎又在搞什么鬼名堂，不会是想着来算计我吧？
　　不一会，小梅就把彭磊叫到了身边，用不容置疑的口气安排道：“师弟，一会你到东边去砍竹笋，我和小丽到西边去砍竹笋，一定要把袋子装满了才准回来，听到了没有？”
　　彭磊抗议道：“不行，为什么不在一起砍，非要让我一个人去东边？”
　　“让你去你就去，哪来的那么多为什么？”
　　小梅刚要发火，却被王丽从背后悄悄拽了下衣角，很及时地换上了一副笑容，哄小孩似的哄道，“大家分开来砍就会砍得更快一点，咱们才好早一点回家呀，师弟听话，快些去吧！”
　　“去就去，我还不稀罕跟你在一起砍呢。”
　　彭磊拿了尖刀口袋，故作生气地转身就走。刚转过一篷竹林，彭磊立刻就折回身，躲到了草丛中。
　　只见小梅和王丽得意地嘻笑了一阵，从随身挎着的包里拿出事先备好的小衣小裤，向山下的河边走去。彭磊闷笑不已，小样，真是两个笨妞，这种借口就想把我支开。嘿嘿，老子今天又可以大饱眼福了，而且一次就是两个小美女。回想起昨晚看到小梅洗澡时那香艳的一幕，他的鼻血似乎又要流出来了。
　　午后的阳光火辣辣地照着大地，晴朗的天空中点缀似的飘浮着几朵乌云，两岸是苍翠碧绿的树木野草。两个小美女如同两条戏水的美人鱼，在河水中尽情的嬉戏玩耍着，乌黑的秀发，苗条的身段，白嫩的肌-肤，还有那两团随着水波微微颤动的酥-胸嫩-乳，无一不撩拨着彭磊那敏感而脆弱的小弟弟。
　　彭磊一边观赏着，一边对她俩进行比较起来。在小梅的面前，王丽的身材显得太过娇小玲珑，但皮肤白嫩，胸前两团玉兔丰-满挺翘，小小的乳尖儿把薄薄的纱衣撑起两个小点来。小梅则是那种很阳光健康棕色的肤色，身材匀称纤细，玉-腿修长性-感，只可惜胸前两团肉包子略显得小了些，似乎跟水灵的差不多大小，看来还有待开发。
　　小姑娘天生的防范意识很强，又或许是对彭磊不放心，即使是在空旷无人的野外，两人还是很保守的穿着纱衣底裤下水的，他伸长脖子偷望了半天，愣是没占到半点便宜，让彭磊恨不得化身为一条泥鳅，钻到她们的小裤裤里面去看个究竟。
　　赵梅王丽虽然玩得很开心，却总觉得少了些什么似的，在水中畅游了一阵，靠在一块石头上休息说话，话题也忍不住就绕到了那个坏家伙身上来。
　　赵梅道：“小丽，你说那个坏家伙会不会跑来偷看我们？”
　　“应该不会吧？”
　　王丽也有些拿不准，依她对老师的了解，以及昨晚的表现，十有八九会偷偷跑来偷看她俩。不过，她心里反倒还隐隐地有些期盼。
　　“嘿，我就知道你会护着你心爱的老师，昨晚他……连他自已都承认了，你竟然还替他隐瞒，一点也不象是我的好朋友。”
　　赵梅昨晚虽然很生气，恨不得立刻就杀了他，竟然为此一整晚都失眠了，满脑子里全都是这个坏家伙那讨厌的身影，怎么赶也赶不走。
　　两人正说着话，只听卟通一声，有人落水了，吓得两人忙把身子藏到水里去了，颤声道：“谁？”
　　“不好意思，我砍竹笋回来路过这里，一不小心掉进水里了。”
　　彭磊从水里钻了出来，嘻皮笑脸地朝她俩走了过来。
　　等他走到了面前，两人才发现，这个坏家伙竟然光着身子，只穿了条裤衩，哪里会是不小心，分明就是故意来着。小梅俏脸一红：“真是个死不悔改的臭流氓，又想来偷看人家洗澡了是吧？”
　　彭磊满不在乎道：“谁偷看你洗澡了，要看咱也是光明正大的看。再说了，你有啥好看的，胸-脯平得跟个飞机场似的，还没人家小丽的大呢。”
　　昨晚偷看过小梅洗澡后，小梅并没象他预想中的那样，提着刀满世界的追着他跑，这让他奇怪的同时，胆子也大了起来，看来一切看似凶猛的美女都不过是纸老虎。所以，今天他在岸边看着不爽，干脆大着胆子跳进水里，跟两个小美女们来个近距离的亲密接触。
　　胸-脯小历来都是小梅的心病，现在被彭磊当场说破，小梅恼羞成怒之下，口不择言的反击道：“你又有什么好看的，黑漆麻乌，跟个腌肉肠似的。”
　　彭磊惊奇道：“咦，你怎么知道，难道你看过我的……”
　　小梅和小丽两人的俏脸竟同时红了。小梅一时失言，心下更是着恼：“真不要脸，人家女孩子在这里洗澡，你跑来做什么，还不快些走开了。”
　　“这条河又不是你家的，我凭什么不能来洗呢，小丽，你说对吧？”
　　小丽左右为难，这两人咋动不动就吵呀，只得小声劝道：“小梅姐，算了吧。就让老师跟我们一起洗吧！”
　　“要洗你和他一起洗，我才不会和臭流氓在一起洗澡呢。”
　　小梅恨恨地瞪了彭磊一眼，一个猛子扎进水里，游到河对面去了。
　　彭磊也不生气，坏笑着将王丽拖进了深水中：“小丽，要不要老师教你游泳？”
　　“才不要呢。”
　　河水对彭磊来说并不深，但却快淹到王丽的脖子了，她不得不用手扶住了老师，两人光裸的肌-肤碰触在一起，让她芳心一颤，忽然翘臀上一麻，竟是老师的手在水中不老实地放在了自已的屁股蛋上，在那轻轻抓捏着，并沿着自已滑嫩的肌肤四处游走起来，小心肝也跟着他手的游动而卟卟地跳了起来。
　　“那就你来教老师游泳吧。老师好久没游泳，都已经不会游了。”
　　彭磊的左手已然搂住了王丽的小腰，右手则在她白嫩的玉-乳上有意无意地轻轻滑过，用指尖撩拨着少女最为敏感的笋尖儿。
　　“老师，别这样，小梅姐还在那边看着咱们呢。”
　　虽然还隔着一层纱衣，可是那若有若无的触感更是撩拨得她春情萌动，更何况自已的两只酥-乳早就被老师给开发过了。现在只要一被老师碰到这两只敏感的小白兔，就会觉得全身酥痒，要不是有小梅在附近，她早就扑到老师怀里，让他尽情的揉捏自已的那对挺翘玉-乳了。
　　“咱们这不是在游泳吗，小梅看见了又怕什么。”
　　彭磊凑到她耳边地轻轻地呵着气，右手终于放到了小丽胸前，抓住其中一只活蹦乱跳的小白兔，隔着薄纱温柔地抚摸起来。
　　“老师，我……”


第164章
　　"嘘,小丽,别说话,别让小梅听见了."看着迷失在自已怀里的小丽,彭磊色心大起,打量了一下四周,低声道:"小丽,你看那里有块漂亮的大石头,咱们俩到石头后面去玩游戏好不好?""老师,你要和我玩什么游戏?"从老师那诡异中带着猥琐的笑,小丽如何不知道老师到底想跟她玩什么游戏了,心中又羞又怕,却被老师连哄带拽的,身不由已地跟着他游到了巨石的后面.这块河岸边的巨石两边都是水草,隐蔽性极好,彭磊靠在石壁上,让王丽背对着坐在自已怀里,他则双手环着她的小腰,沿着小肚脐为中心,在她嫩滑的肌-肤上四处滑走,一边在她耳边喃喃地诉说着让情窦初开的女孩子面红耳热,芳心乱颤的情话:"小丽,喜欢老师吗?老师可是第一次看到你的时侯,就喜欢上你了.小丽,你的这两只小白兔好迷人啊,让老师摸一下行吗?""老师,你要摸就摸嘛,干嘛还这样问人家."小丽全身发软,看也不敢看他一眼.老师也太可恶了,就知道捉弄人家,真是的,又不是第一次摸人家了."那我可就真摸了?"彭磊嘴里问着,双手却已同时插进了她的衣襟下,一边一个,准确而快速地攀上了那对雪峰,在上面肆意的揉捏起来."噢,老师,轻点"胸口那对刚刚长成的玉兔被老师强有力的手抓捏得隐隐地疼,让她痛并快乐着,两粒乳头也被老师的两根手指搓弄着，慢慢地挺立起来，两片屁股蛋中间那道柔软的缝隙上，更是被老师那坚硬的怪东西顶得酥麻无比,娇躯似软泥般粘糊在老师身上.彭磊并没在小丽的胸口多做停留,另一只手便一点点的向下滑去,掠过一片平坦滑腻的小肚皮,渐渐地到达了少女最为隐秘的部位。
　　"老师,不要"小丽娇羞地抓住了那只作恶的手."小丽,别怕,老师就只摸一下，看看我们的小丽长毛毛了没有?""真的就只摸一下?""嗯!就摸一下."小丽终于松开了手,任由老师的手钻进了她的底裤内，在那乌黑柔顺的毛发上搓揉着，并一路下滑，探寻着她从未被任何人碰触过的娇嫩之处.可是一旦被老师触摸到那最为敏感的地方,立刻就使她欲罢不能了.老师的手指如有魔力一般,在她的小穴上方轻轻的拨弄着那粒小小的豆核,竟带给了她从未体验过的超强快感,他的中指在她粉嫩的肉缝间来回的滑动,并渐渐地来到了蜜穴口拨弄着，偶尔还将手指从洞口伸进去一小截，来回地做着抽插的动作，每一下都让她的身子跟着颤抖不已,一丝莫名的液体从秘穴处流了出来。
　　小丽先还有些担心,怕被小梅给看见了,可在老师那老练的挑-逗下,很快便使她欲罢不能,忘记了身边的一切,完全的迷失在老师的怀里了.彭磊见小丽已然情动,恨不得当场就将给吃了,可是在此时此刻此地是不可能的,顶多是趁这机会过下手瘾罢了.他将小丽往怀里拉近了一点,让她直接坐在了自已的胯间,让自已的昂扬之处正对着少女的那两片柔软,借助着水的浮力,轻轻的挪动,隔着小裤裤在她的臀缝间滑动起来,两手则双管齐下,上下搓揉着少女的敏感点."啊,啊,"未经人事的少女如何受得了这般刺激,从两腿间传来的阵阵电流涌遍了全身,娇躯酥软得不行,如泣如诉的呻吟声从小丽的嘴里哼了出来.这样隔靴搔痒实在是不爽,彭磊一时性起,心想干脆就在这把小丽吃掉得了.伸手抓住了小丽的底裤就往下褪去."不行."小丽及时的抓住了老师的手,低垂着滚烫的俏脸不敢看他,"老师,别在这里好吗?"是呀,那只母老虎还在河对岸,随时都可能闯过来呢.彭磊悻悻地缩回了手.却听小丽轻声道:"老师,你真的喜欢我吗?""当然了,怎么到现在都还不相信老师吗?""嗯,我真的有些不敢相信.""为什么?"王丽咬着嘴唇低低地说:"因为你,你到现在都还没有吻过我."彭磊一想也对,小姑娘家都喜欢浪漫,喜欢上一个人,最先渴望的都是那甜蜜的初吻.可自已倒好,把人家全身上下都摸遍了,却还没有吻过小姑娘一下,这怎么也说不过去吧!彭磊将王丽的身子扳过来,让她面对面的坐在自已怀里,温柔地从她的额头开始,一路往下吻去,到她微闭的双眸,到小巧的鼻子,最后才吻住了花瓣似的两片薄唇,大舌顶在两排洁白的贝齿间,向她的小舌发出了邀请.噢,老师他终于吻我了,这就是我的初吻,而且是和自已心爱的人,果然很甜,甜得醉人.小丽完全醉了,的双手无力的环住了老师的脖胫,起伏不平的酥-胸也紧抵在老师的胸膛上,微张着小嘴,心甘情愿地让自已的丁香小舌被老师俘获,好尽情地享受这醉人的一刻"卟嗵!"一块石头砸在两人身边,惊醒了这对戏水鸳鸯,却见小梅气急败坏的冲了过来,脸上的表情象是要杀了彭磊似的:"臭流氓,竟然把小丽骗到这里来强吻人家,我我非杀了你不可."她刚才独自在河对岸游着,一转眼就不见了彭磊和小丽,心里顿时七上八下的,立刻便寻了过来,还没游到石头边,就听到了小丽那那压抑不住的呻吟声,及至看到小丽和那个臭流氓躲在巨石后,紧紧地拥抱着接吻时,更是让她的芳心忽地紧缩,毫无来由的感到一阵阵的酸痛.小丽一溜烟从彭磊身上滑了下来,羞答答地看了眼老师,低下头小声道:"小梅姐,别怪老师,是我自愿把自已的初吻献给老师的."小丽的初吻?那我的初吻呢,不是一样被这个臭流氓给夺去了,但却不是他的嘴,而是他的那个丑东西.小梅强忍着内心的酸涩道:"小丽,这个臭流氓就是披着狼皮的大色狼,你可千万别上了他的当,让他把你给那个了."彭磊被她骂恼了,冷笑道:"我说小师姐,拜托你别老是臭流氓臭流氓'的叫行不?我和小丽亲热关你什么事了?""你明明就是个臭流氓,小丽她可是你的学生,你连自已的学生都不放过,你还敢说你不是流氓."彭磊反唇相讥道:"小师姐,小丽是我的学生又怎么了,谁说老师和学生就不能谈恋爱了.你别忘了,小丽她还是我女朋友呢,这可是她父母都亲口答应了的.""不,小丽都说了,你们两个是假的,是演给她爸爸看的."小梅的眼圈渐渐地红了,只是谁也没有注意到."你没看到我和小丽在这里亲嘴吗,难道这也是假的了.小丽,来,咱俩再亲给她看看咱俩到底是不是假的."彭磊一低头,当着赵梅的面就吻上了小丽的唇."不,我不许你亲她."小梅疯了似的冲了直来,硬生生的将小丽从彭磊怀里拉到了一边,象一头斗牛似的瞪着彭磊.妈的,这只小母老虎真的是疯了,连带着把彭磊也气疯了,他也恶狠狠地瞪着小梅,一字一句道:"你不让我亲她,那我就__亲你.""你敢__"那个'敢;字刚一出口,小梅只觉双臂一紧,两片薄唇上忽地一阵冰凉,已然被彭磊给强行吻上了,她还没来得及反应过来,紧接着一条湿热的东西已然强行钻进了她的嘴里,并且捉住了她那柔软的小舌头吮-吸起来.天啊,我被这个臭流氓给强吻了.小梅一下子就懵了.她甚至还没来得及表示下反抗,脑子里一片空白,有的就只是从舌尖上传来的阵阵令人弦晕的快感,使她情不自禁的软倒在他的怀里不光是小梅懵了,就连小丽也跟着懵了,更让她奇怪的是,一向对彭磊恨之入骨,随时都扬言要给他点颜色看看的小梅,竟然没有一丝反抗的动作,反而把她的手搭在了老师的脖子上,紧紧地抱住了老师.


第165章
　　小丽呆看了半天，终于很不合时宜的冒出了一句：“老师，小梅姐，你们俩亲够了没有？”
　　“啊，臭流氓，你……我恨死你了。”
　　小梅象是如梦初醒，猛地推开了彭磊，满是红霞的俏脸上竟然布满了晶莹的泪水，她傻傻的捂着被这坏家伙亲得发酸的小嘴发了下呆，忽地甩手给了彭磊一巴掌，哭哭啼啼地逃到岸上去了。
　　彭磊捂着脸傻望着小梅的背影消失不见了，这才问王丽：“小丽，你说老师刚才是不是有些过份了。”
　　“何止是过份，你简直是太过份了，竟然说亲就亲了。”
　　小丽话里透着一大股子酸味，欲言又止道，“我还是第一次看见小梅姐哭呢。不过，近来小梅姐总是怪怪的，我都怀疑小梅姐她是不是……”
　　“小梅她怎么了？”
　　彭磊好奇地问着，目光却盯在了王丽的胸前，两只雪白的玉兔竟然从那凌乱的小衣之间漏出了一大半，刚才被他戏耍过的痕迹还历历在目。
　　“偏不告诉你，啊，”
　　王丽嗔道，忽然察觉不对，急忙捂住了酥-胸，“坏老师，你还看，还不快些去找小梅姐陪礼道歉去。”
　　“凭什么让我跟她道歉。”
　　彭磊悻悻不已，不过说实话，刚才也是一时冲动才强吻了她，到现在他都还有些后怕，可小梅的反应却大出他的意料，貌似他在亲她的时侯，她还是挺配合的，甚至那一巴掌也只是象征性的，并不怎么疼。难不成这只小母老虎真的喜欢上自已了，好象不太可能吧？
　　两人上了岸回到竹林里，却见小梅独自坐在那里发愣，眼圈仍旧是红红的。彭磊讪笑着走到她旁边：“小师姐，刚才我……”
　　小梅理也不理他，刷地站了起来：“小丽，咱们到那边去，抓紧时间再去砍一些就回去了。”
　　王丽朝彭磊吐了吐舌头，无奈地跟着小梅走了。彭磊落了个没趣，干脆找了块石头，躺在上面做他的春秋大梦去了。
　　可惜好梦不长，七月的天变脸极快，原本在天空中飘浮的几小朵乌云很快便汇成了滚滚乌云，狂风夹着大颗大颗的雨滴接锺而至，吹打得竹林随风乱摇，树叶纷飞。
　　小梅和小丽见状不妙，急忙过来拽醒彭磊，正想找个地方躲雨，但这雨来得极快，转眼间便壁头盖脸的落了下来，将三人淋成了落汤鸡。
　　在小梅的带领下，三人冒着大雨，来到了不远处的一个小山洞里。让彭磊惊奇的是，这个天然的石洞象是有人住在这里一样，里面不但有个竹床，还有灶有锅。王丽告诉他，因为这里离村子远，所以村里人才会备下这些生活用具，做为打猎守夜时的歇息地。
　　石洞里的空间并不大，只有十来平米那么大点，十分阴凉，而三人刚被雨淋湿了，此刻不免身子发冷，彭磊更是冷得直打哆嗦。小梅见状，一言不发的去一处石缝里掏出一盒火柴，生起一堆火来，三人围着火堆哄烤着衣服。
　　湿漉漉的衣服紧贴在身上十分难受，彭磊先是把衬衣脱下来烤，后来干脆厚着脸皮把裤子也脱了下来，穿着个小裤衩蹲在火塘前，胯间那鼓鼓的物事着实的显眼，小梅和王丽不由得羞红了脸，把头扭到了一边。她们两个女孩子家的身子也湿透了，可总不能象他这样也把衣服给脱下来吧。薄薄的衣服紧贴在身上，把她们那玲珑曼妙的身材曲线给完全勾勒出来，看得彭磊眼馋不已，一双色眼不停地在两个女孩身上转来转去，气得小梅暗骂他臭流氓。
　　这场大雨一上就是两个多小时，仍旧没停，豆大的雨点不时地从洞口溅了进来，看看表已是下午五点了，天色也渐渐暗淡下来，回到村里还有至少两小时的路程，就算现在出发，还没到家天就黑了。
　　王丽有些发愁道：“小梅姐，看样子，咱们今天是回不去了。”
　　小梅不以为然道：“回不去就回不去呗，今晚就在这里住一晚，反正又饿不死咱们。”
　　“那咱们吃什么，难道就吃这些竹笋？”
　　彭磊中午没吃饱，肚子里早在抗议了。“另外，今晚咱们睡哪里，就睡在那张竹床上？”
　　他看着那张铺着一些稻草的竹床，实在是太破烂了，而且好象小了点吧，三个人睡在上面，那岂不是……原本懊恼不已的彭磊，忽然露出一丝诡异的笑容，对今晚的露宿荒郊石洞倒是很有些期待了。
　　两个女孩子不约而同的红了脸，小梅板着脸道：“那你就吃竹笋得了，还有，今晚你睡地上，我和小丽睡在竹床上。”
　　“不会吧，让我睡地上？”
　　“少废话，快去把锅洗了。”
　　小梅命令道，她自已则起身进到洞内，变戏法似的从山洞石缝里拿出一小包裹严实的朔料袋，一打开，里面竟然是一小袋米和盐巴辣椒等作料。
　　彭磊惊奇不已：“这里怎么还藏有米噢？”
　　王丽笑道：“老师，这有什么好奇怪的。这是咱们山里人的规距，每个进山来打猎的猎人，都会带着盐米来的，如果没吃完，就会把米留在这里，这样既方便了自已，也方便了别人。所以，就算是在这里住上三天三认夜，也不会饿着咱们的。”
　　听到这里，彭磊也不禁为村里人的淳朴所折服。这时侯天渐渐黑了，外面的雨势也有所减小，三个人开始分工明确的忙活起来。山脚下有眼泉水，彭磊去那打来了水，又去捡来些枯柴，放在火塘边烤干。
　　两个女孩子则煮饭炒菜烧开水，很快一顿丰盛的晚餐就弄出来了。当然菜只有一样，除了炒竹笋就是水煮竹笋，又毫无油水可言，可三人早已饥餐漉漉，仍旧吃很香。
　　晚饭过后，这才围坐在火塘边烤火聊天，小梅仍旧冷着脸不正眼看彭磊一下，只偶尔和王丽说上两句。王丽只好在他俩中间和稀泥，又一个劲地缠着彭磊讲故事。
　　彭磊耐不住王丽的软磨硬泡外带撒娇，只好乱讲了些手机上搞笑的短信笑话，没想到王丽津津有味，被他的笑话给逗得娇笑不止，整个人都趴在了他的肩上，就连小梅虽然堵气不想听，可仍旧忍不住竖起了耳朵。
　　彭磊趁机讲了些‘禽-兽不如之类’荤段子，听得两个女孩子俏脸泛红，娇羞不已，却又忍不住想要听下去。
　　看看时侯不早了，彭磊伸了伸懒腰，一脸坏笑道：“不讲了，该睡觉喽！要不咱们要床-上再接着讲吧？”
　　这‘床-上’两字实在是太敏感了，让两个女孩子一下子羞红了脸，更何况这家伙此时的表情也太猥琐了，一看就知道他心里打的什么鬼主意。
　　小梅道：“不行，这床是我和小丽睡的，你只能睡地上。”
　　“这地上又湿又冷，怎么睡？”
　　彭磊才懒得和她多说，率先爬到了竹床上，四仰八叉的往上面一躺，直接耍起了无赖，“反正我是要睡在这上面，你要是不想和我一起睡呢，那你就睡地上得了。小丽，来，别管她，咱们上-床睡觉了。”
　　“老师，小梅姐，要不咱们一起睡吧？”
　　王丽左右为难，脸上更是羞得发烫，老师这话说得好难听噢，让人听着就脸红心跳。
　　其实小梅也只是看他不顺眼，嘴上说说而已，哪能真的让他睡在地上呢。见小丽求情，这才冷哼了一声，将火堆引到了竹床周围，又在竹床下铺上一层烧红的火炭，洞口也被他们三人合力用一些事先放在一旁的大石头给堵住了，这样一来，小小的石洞被完全隔绝成了另一个世界，洞外细雨绵绵，洞里却温暖如春。
　　彭磊笑着打趣道：“我现在才知道，什么是洞房了？咱们今天可算是入洞房了。”
　　此话一出，立刻便引来了小梅的一顿白眼，把他赶到了紧靠石壁的最里面，小梅则睡在靠近火塘的最外面，把王丽挤在了两人中间。这竹床虽然窄了点，但还算结实，三个人只能侧着身子紧贴着睡在上面，轻轻一动，便压得竹床咯吱咯吱地响。
　　这声音听来暧昧至极，让两个未经人事的女孩子害羞不已。王丽早就和老师在一张床上睡过了，早已没了当初的羞涩和慌乱，现在能够紧挨着老师睡，感受着老师温暖的胸膛所带来的热度，以及老师那让人心醉沉迷的男人气息，芳心内欢喜不已，甚至还有一丝莫名的期待。
　　小梅却还是第一次和一个青年男了睡在一起，虽然中间隔着王丽，仍旧让她觉得羞怯不已，只好拼命的和小丽说话，来掩饰芳心内的慌乱。
　　彭磊没想到今天来山里砍竹笋，还能遇到这么浪漫的事情来，先是白天在河边洗澡时好生的逗弄了王丽一番，后来又把小梅给亲了，到现在竟然还和两个小美女在这荒山野外的石洞里睡到了一起，要是不拿出点实际行动来，实在是太对不起这个天赐良机了。
　　小梅和王丽还在叽叽喳喳地说着话，早已按耐不住的彭磊，终于悄悄地伸出一爪子。


第166章
　　在荒郊野外的一处小石洞里，三个青年男女身子紧挨着身子睡在一张竹床上，少女绵软的身子和清新宜人的体香，都让彭磊噪动不已，更何况这长夜漫漫，自已要真的不趁机占点便宜，岂不是连禽-兽都不如了。
　　三人的心情各异，一时之间都无法入睡，两个女孩子唧唧喳喳地说着话，彭磊悄悄地贴近了小丽，刚要伸手去摸她。却见小梅忽地坐了起来王丽正侧着身，和小梅说着话，忽然背上一热，有只大手抚在上面，她不用回头便知道一定是老师在使坏了，芳心内虽有些羞怯，但更多的却是欢喜，表面上仍旧若无其事的跟小梅聊着天，可身子却在那只大手的四处游走之下，渐渐地有些发热了。
　　而老师的手也越发的放肆了，竟从后面悄悄移到了她的腋窝下，从胳膊下穿过去，直接握住了她的左乳。王丽吓了一跳，欲待要将老师的手拿开，可老师已轻轻地在她的酥-乳上揉捏起来，那丝丝酥麻的快感让她放弃了抵抗，反正黑暗之中小梅也不会看到的，老师想摸就让他摸下好了。
　　因为竹床太窄，两个女孩子的身子几乎都是贴在一起的，彭磊的狼爪在王丽胸前摸索着，手背竟不时地会碰触到小梅的胸-脯。小梅的奶子彭磊曾经偷看过，不大不小象是两只才熟的蜜桃，引得他馋了老半天，此刻这对蜜桃近在咫尺，离他的手不过数厘米的距离，使他顿时起了坏心，竟大着胆子在小梅的玉乳上飞快地摸了一把。
　　小梅先还以为是王丽不小心碰到的，也没在意，可过了一会，竟有只手在她的玉乳上抚摸起来，她刚要伸手捉住它，但它却飞快地缩了回去。小梅脸一红，小声道：“小丽，别闹了。”
　　“小梅姐，你说什么呀，什么别闹了？”
　　王丽还以为自已和老师的那些小动作被小梅姐发现了。
　　“还不承认……”
　　小梅说着话，忽地胸口一紧，又被摸了一下，立刻便展开了反攻，也去王丽的奶子上捏了一把，“你乱碰人家这里干什么？”
　　“我没……”
　　王丽的咪-咪上吃痛，刚要否认，老师忽然在她的小腰上轻轻掐了一下，她立刻便明白这都是老师干的好事了，急忙改口道，“我不小心碰到的。”
　　心里却不免有些吃醋，老师真是太坏了，吃着碗里的还看着锅里的，自已的给他摸了还不够，竟然还去摸小梅姐的。
　　小梅信以为真，低声道：“别闹了，小心让臭流氓听到了。”
　　“老师他睡着了。”
　　小梅听小丽一说，顿时就觉得有些不对劲，刚才他还跟她俩说话来着，哪有这么快就睡着的。她俩这样闹了半天，可臭流氓怎么连一点动静也没有，再说了，刚才那只手明明在自已奶子上摸了两把，可小丽却说她是不小心碰到的，难道不是小丽，而是这个家伙摸的？
　　想到这里，小梅猛地坐起身来，双目死死地盯着彭磊：“喂，喂。臭――师弟，你睡着了？”
　　早在小梅起身之前，彭磊就缩了回来，眯起眼睛装睡，任她怎么叫也不肯醒。小梅越发的怀疑了，索性抓住他的肩膀一阵猛摇。到这份上，彭磊想不醒也不成了，只得慢吞吞地睁开眼睛，就见小梅杏眼含怒地瞪着他，彭磊揉了揉眼睛，调笑道：“干嘛呢，小师姐？想过来我这边睡？”
　　小梅虽然怀疑，可又没抓到真凭实据，她吃了哑巴亏，心内又羞又怒，却又没法说，只得拿王丽来做挡箭牌，拿拳头在彭磊面前一舞，悻悻道：“师弟，我可先警告你，要睡觉就老老实实的睡觉，可不许趁机欺负小丽，否则可别怪我对你不客气。”
　　彭磊故意恼道：“我可一直都是很老实的，你没看到我睡得正香，你把我摇醒了干嘛？”
　　“我先给你提个醒，小心别让我抓到你，非给你好果子吃不可。”
　　小梅悻悻地躺了回去，也无心再和王丽聊天，翻过身去睡觉了。被小梅这一闹，彭磊也不敢再骚扰她了。不过，王丽可就遭殃了。自已的身子被老师整个的抱进了怀里，老师的手伸进衬衣下摆，直接握住了她的双峰把玩起来。
　　挺拔坚实的玉-乳在老师火热的手掌下越揉越软，小巧的乳粒却是渐渐地涨大挺立起来，王丽双颊滚烫，全身酥软，呼吸也渐渐地急促起来，那异样的快感使她忍不住想要呻吟出声。她生怕惊动了小梅，只好紧咬了双唇，不让自已发出声音，身子也微微地蜷缩起来，可俏臀上立刻就被老师那坚硬粗壮的东西给顶住了。
　　这一下就象被老师那东西给粘住了似了，顶在了王丽柔软的羞处便再也没离开，反而越顶越深，在她的臀缝之间来回的动了起来，彭磊的手也从王丽的酥-胸上滑了下来，顺着光滑的小肚皮，顺势就滑到了王丽的两腿之间，隔着裤子用手指在少女那片那凹陷进去的柔软缝隙上抠挖个不停……
　　在老师双管齐下的逗弄下，王丽已然意乱情迷，呼吸急促地喘息着，身子骨象是软成了一汪春水，从那片迷人的小穴口喷涌而出。把花园给淋得一片湿润……
　　可彭磊并没有因此放过她，他忽然抽出手来就去解王丽的裤子钮扣。王丽吓了一跳，慌忙捉住了老师的手，低声呢喃道：“老师，不行……”
　　“嘘！小声点，别让小梅听到了。”
　　彭磊急忙捂住了她的嘴，在她耳边小声道，“小丽，乖啊，让老师弄一下好不好？”
　　“不行，我怕……”
　　王丽犹豫着，她也让老师摸得浑身难受，三角地带湿润不堪，早巴不得让老师好好地抚爱自已一番了。可是小梅姐还睡在旁边呢，终究让她觉得有些难堪。
　　“乖，别怕，老师就只在外面弄一弄，不会插进去的。”
　　彭磊象哄小绵羊似的哄着王丽。
　　“真的吗？可是……小梅姐会发现的。”
　　臀缝间被老师一下下地顶着，阵阵快感令王丽心乱如麻。
　　“不会的，咱们小心点就行了。小丽，你看老师憋得好难受，要不你帮老师揉一揉吧！”
　　彭磊快速地掏出了下面那肿胀不堪的大玩意，抓着王丽的手放在了上面，带着她来回地套弄着。
　　老师的这个怪东西好象越来越大了，王丽的一只小手竟然无法将它完全握住，那火热的温度烫得王丽芳心颤动，才帮老师搓弄得三五下，王丽便酥软得没了一丝力气，湿滑的花园处更是骚痒无比，竟比任何时侯都渴望着老师的巨物能够进入她的幽秘之处，好排解她那个地方的燥热和空虚。
　　彭磊趁机扯着王丽的裤腰，连着长裤和里面的小裤裤一块往下拽。这可是个技术活，王丽又害羞答答的在那半推半就着，指望她配合是不可能的，他又不敢惊动小梅，脱了半天也只露出一小半白嫩的屁股蛋来，自已反倒累出了一身大汗。
　　他干脆直接把手顺着股沟探了进去，入手处一片湿滑，他只在那柔软的缝隙上轻轻抠弄了两下，王丽便受不了了，扭动着俏臀将他的手紧紧夹住。彭磊忙拍了拍她的屁股，到这份上，王丽只好乖乖的抬起了小屁股，彭磊这才手拽脚蹬的，顺利地将她的裤子褪到了腿弯处，露出了浑圆挺翘的两片屁股蛋来。彭磊不由分说，提着宝贝就从她的臀缝处滑了进去，在那片柔软湿滑的缝隙间来回的滑动起来，王丽的小穴早已湿润，两片唇瓣受到挤压而向两边绽开，正好卡住了他的肉茎，使他在王丽的肉缝上抽动相当润滑，每滑动一次，那上面的嫩肉就不住的颤动，让两人同时都感到很销魂……
　　“哦，哦……”
　　那种从未体验过的巨大快感一下子击中了王丽，从花园处传来的酥麻象电流一样传遍了全身，王丽终于忍不住呻吟出声。
　　睡得正迷迷糊糊的赵梅，冷不丁被小丽给惊醒了，吃惊地问：“小丽，你怎么了？”
　　“哦……小梅姐，你醒了？”
　　激情中的小丽没想到惊醒了小梅，情急之下胡乱道，“刚才有只蚊子叮了我一口。”
　　小梅奇道：“蚊子？我怎么没发现有蚊子？”
　　彭磊不禁暗笑：是有只很大的蚊子，而且还正叮在某个美妙的地方不放呢。竟暗暗地又猛顶了两下，小丽哪受得了这般刺激，也跟着连连娇哼了两声，心里暗暗埋怨老师也太大胆了，她现在这样子要是让小梅看到了，岂不是羞死个人了。可不是老师带给她的那强烈的快感，光是一想到他俩就在在小梅的眼皮子的底下偷偷摸摸，这种异样的刺激也让她格外的兴奋起来，蜜穴里面更是骚痒无比，恨不得立刻便把老师那根肉棒棒全都塞到里面去解痒。
　　小梅道：“又怎么了？”
　　“蚊子又来叮我了。”
　　小丽倒也机智，在自个腿上啪啪连拍了两下，又悄悄去彭磊腰上狠掐了一把，“这个可恶的蚊子真讨厌，老是叮着我不放，一会让我逮着了，非生吃了它不可。”
　　“山里的蚊子就这样，又大又长，叮得人老疼了。”
　　小梅信以为真，也帮着王丽声讨起这只可恶的蚊子来。
　　彭磊又好笑又好气，王丽这丫头竟敢骂我是蚊子，看我收拾你。双手在她的胸乳上一阵乱捏，下面更是加劲地顶着。可王丽这次学乖了，紧紧咬住了手指，任凭老师怎么逗弄，也不敢发出任何声音来，双腿更是将老师那怪东西夹得紧紧的，把彭磊爽得呲起了嘴。
　　到这时侯，彭磊已是欲-火浇头，欲罢不能了，他干脆一不做二不休，一只手用力抬起了王丽的左腿，另一只手扶着宝贝在王丽的缝隙间寻找着幽径的入口，并调正了位置，从两片花瓣掩藏下的小小洞口悄悄地顶了进去，肉棒的顶端立刻被一团柔软温热的软肉给团团包住……
　　情窦初开的少女总喜欢把自已的第一次幻想得很浪漫，王丽也不例外，自从她爱上了老师之后，就曾经无数次地想象着自已第一次应该是躺在巨大的婚床上，和心爱的老师一起共赴爱河。却从没料到会是在这样一种情况下，失去了自已定贵的处-女，而且还是当着另一个女孩子的面。
　　此刻忽然间便被老师进入了她的体内，窄小的幽径内象是突然插进了一根巨大的烧火棍，疼得她几乎晕了过去，拼命的扭动着小屁股，想把他挤出来，可是一动之下反而更疼了，眼泪也禁不住夺眶而出。
　　一进入王丽的身体里，彭磊就有些后悔了，貌似自已太冲动了，这么轻易的就把一个女孩子给破了。可这世上是没有后悔药的，而少女蜜穴处的紧窄和温暖更是给他带来了强烈的刺激，到这时侯他只能前进，不能后退了，感觉到怀里女孩因疼痛而有些僵硬的娇躯，他仍旧缓缓地前进着，在遇到一层薄膜的阻碍后，他知道那便是少女最为珍贵的处-女膜了。
　　“小丽，你睡着了吗？”
　　黑暗中忽然传来了赵梅轻柔的声音，把两人吓了一跳。
　　王丽紧咬着红唇道：“嗯，没……小梅姐，怎么了？”
　　“奇怪，这床咋老是响个不停呀？”
　　小梅象是在自言自语着，小小的竹床发出了一种奇怪而又有节奏的声音，让刚被吵醒过来的小梅怎么也无法入睡。“小丽，反正你也睡不着，要不咱俩说说话吧！”
　　“说什么呢？”
　　此时的王丽只觉得下体既疼又痒，同时还有一种说不出的快感，哪还有心情和赵梅聊天，巴不得她赶紧睡着了。
　　“随便什么都行。”
　　小梅迟疑了一会，忽然问道，“小丽，你真的很喜欢那这个家伙吗？”
　　“我――啊，啊，”
　　王丽忍不住呻吟出声，竟是彭磊趁着王丽分神之际，猛地贯穿了她的身体，完全的进入到了王丽的体内，少女肉穴内的软肉因为疼痛而收缩着，更是将他夹得紧紧的，舒服之余却是寸步难行。亏得前面的爱抚工作到位，她的幽穴里面溢出了许多的爱液，充分地润滑着他的肉茎，使他能够顺利地一举插进她狭窄紧凑的幽径中，直到没入到花径最深处，真切的抵到了少女那不停颤动着的花心。
　　现在，他的宝贝已经整根的插了进去，被少女小穴中的温热软肉给紧紧地包裹住，爽得他差点就射了。
　　王丽只觉自已紧窄的下面象是被撒裂了一般，泪水和汗水竟同时涌了出来。小梅惊道：“小丽，你到底怎么了？”
　　王丽强忍着疼道：“我，我没事，小梅姐，我有些瞌睡了，咱们明天再聊吧。”
　　“噢，那就算了。”
　　小梅越发觉得奇怪，小丽是怎么了，给人的感觉总是怪怪的，而她睡觉的姿势好象也有些不对劲，还有她身边的臭流氓，咋就睡得这么死，从头到尾就没见他吱过声，再一联想到老是晃个不停，咯吱作响的竹床，任是对这方面极为迟钝的赵梅也有些明白了，难道他俩……
　　小梅翻了个身，很快便装做睡着的样子，可是两只耳朵却竖起了老高，仔细地留意着他俩的一举一动。
　　彭磊稍稍停顿了一会，轻柔的在小丽的乳尖和小穴上方的豆核上抚摸着，在小丽渐渐地适应之后，他这才慢慢地挪动着臀部，在她的小穴内缓缓的抽送起来……
　　不一会，小梅就听到小丽那越来越急促的声音，和她那近似呢喃的低语：“老师，我疼……”
　　“小丽，乖啊，女人的第一次都会有点疼，你忍一忍，很快就不疼了。”
　　彭磊强忍着想要尽情放纵的欲-望，轻柔地抚摸着她的翘乳和三角地带的敏感，以此来减轻王丽的疼痛和恐惧感，同时轻柔而在她体内动了起来，每一次都是深深地抵达少女的花心，又缓慢地退回来，王丽的花径内虽然已渐渐地湿润起来，但层层叠叠的嫩肉包裹着他的肉棒，使他的每一次抽动都很缓慢，但却充满了说不出的快感……
　　渐渐地，适应了老师的巨大之后，王丽终于尝到了苦尽甘来的甜蜜，彭磊的速度也开始加快，在老师一波又一波轻柔的冲击下，她的呼吸越发的急促，小屁股不停地扭动着，宛转娇呤地呻吟起来，小穴处更是不断地溢出湿滑的爱液，滋润着彭磊的肉棒，使他的抽动更为顺溜，使他情不自禁地加快了抽插的频率……
　　赵梅听到这里，芳心内一阵酸痛，她根本无法想象，他俩竟会当着自已的面做起这种事情来。眼前这番情景也带给未经人事的少女强烈的刺激，一边暗骂这两人真不要脸，恨不得一脚就把那个可恨的家伙踢到床下去，一边却又情不自禁地想要听下去。


第167章
　　这夜色寂静而漫长，火塘里的火也早已熄灭，黑暗中的石洞里，只有小小的竹床在有节奏的晃动着，不停地发出一种怪异的声音来，使小梅怎么也无法入睡。
　　小梅很想爬起来把这两个人赶下床去，更想一刀把这个臭流氓给宰了。可是她却只能闭着眼睛装睡，但耳边总是充斥着小丽那压抑的呻吟声和那个家伙的粗重的喘息声，象是一首美妙而又充满了诱惑的音乐，竟使她渐渐地浑身燥热起来，脑子里总在不停地想象着他俩欢爱的场景。
　　臭流氓那根丑陋的东西实在是大得吓人，小丽的那里那么小，如何装得进去呢。小梅隐隐的替小丽担心着，却又好奇无比。可是听小丽低低的娇哼着，象是很享受的样子，难道做这种事真的象别人说的那舒服吗？她忽然产生出一种强烈念头，想要看一看他俩是怎么做那种事的。
　　因为小丽还是初次，彭磊没敢可着劲的弄，只是搂着王丽的小腰，正在那轻抽慢送的弄着，而怀里的王丽也已苦尽甘来，尝到了老师带给她的那种从未体验过的极致快乐，主动地撅起了小屁股，承受着爱人一波又一波的冲击，眼看着就要攀上快乐的颠峰……
　　背对着他俩的小梅却在此刻忽然翻了个身，吓得彭磊急忙停住了动作，小丽更是急忙捂住了嘴，俩人小心的看着小梅，却好半天没见她有什么动静，只听到小梅的呼吸有些急促，却又努力在压抑着似的，黑暗中忽见她的眼睫毛一跳，随即又紧紧地闭上了。
　　彭磊立刻就明白了，感情这小妞是在装睡呀。既然你都已经知道了，那我还有什么好客气的了。彭磊把屁股用力往前一耸，又插进去了一大截，那原本就留在王丽体内的大家伙又老实不客气地动了起来。
　　“噢……”
　　王丽猝不及防下娇哼了一声，急忙伸手抓住了老师的把柄，低声道，“老师，小梅姐好象醒了，要不……咱们别弄了。”
　　“放心吧，小梅一睡起来就跟死猪似的，就是打雷都吵不醒她。”
　　彭磊轻吻着王丽耳垂道。
　　“真的？”
　　王丽有些吃醋，小手竟在他的把柄上狠捏了一把，“连我都不知道，你是咋知道的？难道你偷看过小梅姐睡觉？”
　　彭磊故意大声道：“嘿嘿，就她那样子，一看就是属猪的，还用得着偷看吗？要不然咱俩弄出这么大的动静，她不早醒过来看现场直播了，难不成她还会故意装睡。不信你试试。”
　　王丽果然轻轻摇了摇赵梅，低低地唤了两声：“小梅姐，小梅姐。”
　　这个臭家伙竟然敢骂我是猪。赵梅心中恨得要死，可是被彭磊这样一说，她的脸儿直发烫，想醒也不好意思醒了，只能乖乖的继续装睡，还故意发出几声断断续续的鼾声，这下连王丽也相信小梅睡着了。
　　“我就说了她是属猪的。别管她，咱们继续，小丽，老师刚才弄得你舒服吗？”
　　彭磊暗笑不已，干脆将王丽的衣服褪到了脖胫，裤子也扯到了脚跟，双手在王丽那滑嫩的皮肤上四处游走起来。
　　“你还说，明明说了不弄进去的，可你竟然趁人家不注意……我真是恨死你。”
　　王丽忽然捂着脸嘤嘤地哭了起来。
　　“小丽，你别哭，老师也是太喜欢你了，才会情不自禁地想要得到你。”
　　彭磊慌了手脚，急忙甜言蜜语地哄她开心。
　　“真的吗？我才不信呢。你都已经有女朋友了，张艳艳老师又长得这么漂亮，你怎么会喜欢我呢。”
　　王丽扭过头来楚楚可怜地看着彭磊，沾着泪水的双眸在黑暗中闪闪发亮，让人不自觉的想要怜惜她。
　　彭磊正色道：“小丽，老师实话告诉你，老师不但有女朋友了，而且还不止张艳艳一个女朋友。”
　　“老师，你真是太花心了。我――唔唔唔……”
　　王丽捂着小嘴伤心的哭了起来。
　　彭磊的心一下软了，怜爱的吻了吻她的眼睛：“小丽，快别哭了。老师既然对你做了这种事，就一定会对你负责的，从今天开始，你就是我的小女朋友了。当然了，如果你不愿意，老师也不会勉强你，也一样会继续供你读书，直到你读完大学为止。”
　　得到了老师的承诺，王丽的芳心内总算有了一丝慰藉，也顾不得害羞了，急忙道：“谁说不愿意了。你都把人家那个了，还说这种话来着。”
　　“好，不说那些了。小丽，刚才舒服吗？”
　　“舒服你个头呀！你的东西那么大，人家都快被你弄得疼死了。”
　　王丽芳心喜悦，竟不自觉地撒起娇来，忽然被他在幽穴内猛一顶，不觉皱起了眉头，“哎呀，疼，你还动，快些把它弄出去吧，顶得人家难受死了。”
　　这才弄到了一半，彭磊也正难受着呢，可王丽太过娇嫩，又是第一次，他只得忍痛抽出身来，在她的绵软的屁股肉上擦了擦，又放在她的臀缝间来回地滑动着。
　　老师才从王丽的体内退出来，原本饱涨的地方忽地变得空落落的，那种隐隐的痛楚中又带着丝丝酥麻的快感也随之消失了，而老师那滚烫的玩意还在她湿漉漉的臀缝间一下下的研磨着，更是让王丽的心里象猫抓似的难受，竟无比的渴望着老师的再一次进入，并完全的填塞她的空虚，小屁股也不自觉的凑了上去寻找着老师的肉茎……
　　可老师却象是故意要捉弄她似的，挺着肉棒在她的穴口裂缝之间不停地滑动挑逗着她，可她一凑上来立马就退了回去，逗得她越发的骚痒难受。此时的王丽胆子也大了许多，红着脸道：“老师，要不咱们再接着做……”
　　“接着做什么？”
　　彭磊望着这个可爱的女孩，故意装起了傻。
　　“就是做……刚才那种事啊，真是明知故问。哪有你这样的，把人家弄到了一半，就把人家丢到了一边。人家的第一次都被你强行抢走了，还把人家弄得不上不下的难受死了，你，你真是太坏了。”
　　王丽娇嗔不依地扭动着翘臀去碰触那根湿淋淋的肉棒。
　　彭磊笑道：“你不是一直都喊疼吗？怎么，现在尝到甜头，又想要了？”
　　“才不是呢！”
　　王丽小脸一红，主动在老师脸上亲了一口，大胆的说出了自已的心里话，“这可是人家的第一次，哪能做到一半就不做了，再怎么难受也要做完了才行。我听别的女孩子说，女孩子只有把自已的第一次完整地交给心爱的人，这样他才会永远的喜欢自已。老师，来爱我吧，我要你用力地爱我。”
　　“这回不怕疼了？”
　　“不怕，我能承受得了，不过，老师，你可一定要对人家温柔一点才行。”
　　“放心吧，老师对女孩子从来都是很温柔的。”
　　彭磊说着，分开她的两条玉-腿，肉茎抵在她的穴口来回地滑动了几下，感觉到那里已经足够润滑了，这才挤开了穴口两边的软肉，再一次徐徐地插进了王丽的体内，早已湿润的花园深处紧凑而又温暖，洞壁四周嫩芽似的软肉随着他的插入而全方位地磨擦着他的肉棒，让两人都舒畅地哼了起来……
　　“真不要脸，就知道欺骗象小丽这样不懂事的女孩子。”
　　听到这里，小梅不由得恨恨地骂了一句，悄悄地睁开了眼睛瞄了过去――借着火炭的微弱亮光，依稀可见身侧的王丽不知何时已被那家伙脱了个近乎全裸，白嫩的娇躯在黑暗中显得格外刺眼，王丽胸上两团雪白的软肉被一只手在那抓揉着，另一只手则把王丽的左腿抬得老高，彭磊则趴在王丽背后不停地晃动着屁股，一下下地撞击着王丽的翘臀，从小穴内涌出的大量爱液滋润着火热的肉棒，使他每一次插入都能够顺利地抵达王丽的花心，抽插也更加快速，每一次插进拔出都会发出一种奇怪的声音。
　　她睁大了眼睛紧盯着两人的结合部位，可是那里一片模糊，怎么也看不清楚。不过，光是从那里发出的让人想入非非的糜烂之音，以及那如泣如诉的呻吟声，就足够她想象眼前是怎样一幕让人耳热心跳的场景了。
　　小梅正看得出神，忽见彭磊扬起头来，目光凌厉地向她这边扫来，脸上竟还带着股似笑非笑的邪恶表情，吓得她慌忙闭上眼睛，小心肝竟象做贼似的怦怦直跳。
　　看着小梅在黑夜中闪闪发亮地眼睛，彭磊微微一笑，把王丽翻了个身，让她撅起雪白的臀-部趴在竹床上，再一次从后面顶了进去，并加大了力度用力的冲刺。王丽早已绵软如一滩春泥的，只有翘起屁股承受着彭磊疯狂地抽插，小嘴里不管不顾地大声呻吟着，连同两人撞击部位发出的啪啪声和竹床摇晃的咯吱声，一同组成了一首银糜的交响乐。
　　可一旁的小梅仍旧闭着眼睛，一动不动地躺着，两条修长的玉-腿却在不经意地扭动着。彭磊一看乐了，这小丫头还真沉得住气啊，竹床都快被摇散架了，她竟然还在那装睡，我倒要看看你还能装到什么时侯。
　　现场表演的这一幕活春宫，让未经人事的小梅如何受得了这般刺激，只觉小脸一阵阵地发烫，全身上下象是被火烧着一样的燥热起来，娇躯酥软无力，而两腿间的那个地方也渐渐地湿润了，竟生出一种从未有过的骚痒，象是有千万只蚂蚁在那啃咬着她的小穴似的难受。
　　这个臭流氓到底要弄到什么时侯，害得人家难受极了。小梅又羞又气，只得把两条玉腿纠缠在一起厮磨着，以此来缓解那要命的骚痒，一只手也悄悄地抚上了胸口，却惊奇地发现，自已的双乳间竟突然多了一只手。
　　这只手不用说，自然就是那个臭流氓的了，没想他这么胆大包天，不但当着她的面把小丽给吃了，竟还趁机来吃自已的豆腐。小梅立马就要把他的手扔开，并顺势扔给他一巴掌，可转念一想，这样岂不是让他知道自已在装睡了，那咋办呢？
　　正在那犹豫不决之际，彭磊的手已然爬上了她的双峰。他的手掌温暖有力，在两只白兔之间轻柔的来回抚弄着，所过之处象熨斗一样慰平了她的燥热，使她浑身竟有种说不出的舒爽来，哪里还舍得将他的手移开，只有闭上双眸，任由他胡作非为。
　　你既然要装睡到底，哪咱可就不客气了。彭磊在初次试探之后，见小梅竟没什么反应，胆子也越发的大了，一手搂着王丽的小腰在她身上驰骋着， 一手解开了小梅的衬衣钮扣，将她的小罩罩往上一勾，探手入怀，终于真切的握住了他向往以久的两只小白兔。
　　小梅的肌-肤滑嫩有如凝脂，两只玉乳有如蜜桃般大小，虽然娇小但却坚-挺，柔软而富有弹性，让彭磊一时流连忘返，忘乎所以地在两只雪峰之间穿行。
　　小梅早已情动不堪，乳尖也在他的逗弄下完全的挺立起来，使她情不自禁的想要呻吟出声，急忙紧紧的咬着红唇，不让自已发出一丝声响。忽觉胸口一凉，一只娇嫩的笋尖竟已被这家伙含在了嘴里。
　　这个臭流氓，竟然亲人家的小樱桃，呜呜呜……可怜的小梅还没来得及反应过来，就被那巨大的快感给淹入了。
　　可彭磊并没有就此放过她，反倒越发的胆大妄为了，趁着小梅意乱情迷之际，一只手竟顺着平坦的腹部一路滑到了她的裤腰上，悄悄地解开了她的裤带及拉链，冷不丁地伸了进去，滑过那片淡淡的青草地，直接抚上了少女最为神秘的花园圣地，她那里早已是一片湿润，摸上去滑不溜丢，绵软软的一片。
　　啊，小梅忍不住娇哼出声，伸手抓住了他的手，可他的手如有魔力一般，在她的花园上方那粒敏感的阴蒂上只轻轻拨弄了一会，就带给了她前所未有的刺激，而他的一根手指还在两片花瓣之间来回的滑动着，不时的在她的小穴蜜径抠弄着，每抠弄一下，她便轻哼一声，小穴内便会涌出一丝粘粘的汁液来。
　　小梅可还是处女，所以彭磊没敢把手指伸到她的蜜穴内，只是轻轻地拨开那两片花瓣，用手指在她的阴蒂和穴口间的缝隙上来回滑动着，光是这样也足以让小梅舒服得娇躯乱颤……
　　原本的骚痒也在这一瞬间消失，取而代之的是让人飘飘欲仙的酥麻快感，她一下子瘫软下来，双手也无力地松开了，情不自禁地抬起了小翘臀迎合着他的逗弄，两条玉-腿也纠缠在一起，紧紧地夹着他那只作恶的手，随着他的动作娇喘吁吁地呻吟起来……
　　眼见着小梅双眸紧闭，小嘴微张，娇哼出一连串美妙动听的音符，已经臣服在自已的魔爪之下了，而王丽的娇躯也在自已的不断冲击下不停的颤动着，眼看着就要濒临高-潮了，彭磊一时好不得意。
　　而他体内的岩浆也在渐渐地沸腾，彭磊急忙加大了冲刺的力度，伸在小梅双腿间的大手更是快速地在她那层叠的嫩肉上来回地逗弄着。
　　忽觉王丽的小屁股一阵颤抖，高潮骤然涌来，小穴内的嫩肉剧烈的收缩着，从她的花心处喷出一股滚烫的汁液，浇灌在他的肉棒上，刺激得他一哆嗦，忽然一声低吼，紧抵在王丽的蜜穴内便是一阵猛射。小梅也在这时侯紧夹着彭磊的手不住的颤动着，接连地娇哼出声，从花穴内喷出一大股爱液来，三人竟同时攀上了快乐的颠峰。


第168章
　　一夜风流，到第二天醒来时，已是天光大亮，外面淅淅沥沥地下着细雨，象是没个停的时侯。王丽象只小猫似的蜷缩在他的怀里，仍在睡梦中的脸上满是甜甜的笑容，而一旁的小梅却不见了踪影。
　　望着怀里娇小可怜的女孩子，回想起昨晚的疯狂，彭磊心神一荡，双腿间那玩意又不自觉的跳了起来。
　　彭磊在王丽的脸上轻吻了下，翻身坐了起来，口中默念着师父教给他的气功口诀，在周身运行了一遍。自从师父教授他气功以后，他每天早晚都要练习一下，刚开始没啥感觉，可渐渐地就有了些不易察觉的变化。
　　他练习一番后，很快就发现今天的效果奇佳，但觉精神抖擞，全身上下都透着股说不出的舒爽劲，更为惊奇的是，胯间那折腾了一晚上的宝贝不但未见萎缩，反倒越发的坚硬粗涨了许多，并且还冲劲十足，象是能开山裂碑一般。
　　彭磊窃喜不已，难道练这气功还能起到金枪不倒的作用。眼见着小梅不在洞里，彭磊直接从衬衣下探手进去，在王丽那两团温热柔软的奶子上轻轻揉捏起来。
　　“老师……”
　　王丽醒了过来，含情脉脉的望着老师，俏脸上红晕朵朵，春情未散，显得格外娇美。
　　彭磊见状，更是欲火大炽，当即便要提枪上马，王丽一眼瞧见老师那又粗又硬的大家伙，吓得她慌忙捂着两腿间的羞处，颤声道：“老师，你，你又要……那个了？我真的受不了了，等过两天再随你怎么弄，好不好？”
　　彭磊在王丽的身上四处揉捏了一阵，又在她的小嘴上狠亲了一阵，直弄得王丽娇喘吁吁地，这才依依不舍地放过了她：“小乖乖，你好好的躺着休息，老师去给你烧火做饭去，小梅这臭丫头也不知道跑哪去了。”
　　王丽急道：“不，老师，还是我来做吧，哪有让自家……男人做饭的。”
　　在山村里，男尊女卑的传统封建观念还比较严重，女人的地位相对较低，所以才会出现女孩子刚长成人，就被逼着嫁人的现象。男人除了外面的活计外，基本上是不做家务活的，有许多男人更是从小到大都没进过厨房。
　　王丽从小就受了这样的影响，在昨晚被老师占了身子后，自然就把他当成了自已的男人，言行之间更是象极了一个孝顺乖巧的小媳妇。此刻她挣扎着想要下床，无奈刚一动弹，羞处那便是一阵刺疼。
　　彭磊忙扶住王丽，笑道：“那里还疼着是吧？”
　　“嗯。”
　　王丽娇羞地把头埋进了老师怀里。“都怪你，使着劲的弄人家，都把人家里那里捅烂了。”
　　“来，让老师看看。”
　　“不要嘛，好羞人呀！”
　　彭磊象哄小孩似的哄着：“乖，听话，老师帮你揉一揉，很快就不疼了。”
　　在王丽的半推半就下，彭磊已然解开了她的裤子，露出双股间那段雪白的肌-肤，一小蔟青草率先冒了出来，经过昨色的摧残，此刻早已凌乱不堪地趴伏在那，上面还沾着些不明液体。而花园处更是惨不忍睹，原醉本紧闭着的两片粉红娇嫩的花瓣肿成蜜桃一样，已然无法再闭合在一起了，上面还残存着丝丝血迹，他用手轻轻往两边一拨，立刻就引来王丽的一阵娇哼，被开发过的小穴口向两边扩张开，里面粉堆堆的嫩肉还在轻轻的挪动着……
　　彭磊见状，更是欲火大炽，一股莫名的邪火也在体内不断地升腾起来。当即将她的裤子褪了下来，二话不说便要提枪上马。
　　王丽一眼瞧见老师那又粗又硬的大家伙，吓得她慌忙捂着两腿间的羞处，颤声道：“老师，你，你又要……那个了？我真的受不了了，等过两天再随你怎么弄，好不好？”
　　彭磊猛地清醒过来，一拍脑袋，暗道自已这是怎么了，怎么变得跟个禽-兽似的，王丽那里都肿成那样了，自已竟还不管不顾的想要发泄，莫非又是体内那银毒在做怪。
　　“对不起，小丽，老师一时糊涂了。”
　　彭磊收敛心神，细心地帮王丽把裤子穿上，顺便把她的内-裤褪下来抄在手中，细细地把玩着，白色的内-裤昨晚被王丽用来擦拭过羞处，早已污浊不堪，上面还沾着王丽的处子之血，象是一朵殷红的梅花。
　　王丽见状，羞滴滴地想要夺回来：“老师，你好坏呀，干嘛拿人家的内-裤？”
　　“这可是我家小丽处子之身的见证，老师当然得把它保存下来做纪念了。”
　　彭磊坏笑着把它揣进了裤包里，这回他的箱子里可就又要多一样战利品了。
　　王丽喜道：“噢，老师，那以后我就是你的……女人了。”
　　“那是当然了，从现在开始，你就是我的小女朋友了。以后没人的时侯，你得叫我老公才行。来，叫一声老公给我听听。”
　　彭磊说罢，怜爱的将她搂在了怀里温存着。
　　“哎呀，我叫不出来。”
　　王丽既羞又喜，忽觉有样硬硬的物事在自已的屁股缝那乱顶着，小心肝顿时又乱跳起来，一反手握住了那东西，轻轻地套弄起来，“老师，你是不是憋得很难受？要不，我用手帮你把它揉出来吧？”
　　彭磊双目灼灼，邪恶地盯着王丽那红润的小嘴，调笑道：“小丽，你又不是没领教到老师的厉害，用手哪有那么容易揉得出来的，除非是用你的小嘴。”
　　“老师，你好变态噢，竟然要人家用嘴吃你的那个脏东西……”
　　彭磊见王丽乖巧温顺，正想把她调教成自已的小性奴，当下连哄带骗道：“这是夫妻间一种很正常的行为，哪能叫变态呢，你既然跟了老师，以后可得多学习下这方面的知识，才能让自已的男人更舒服，知道吗？小丽，来，老师现在正憋得难受，快些用嘴来帮老师舔一舔。”
　　“可是……要是让小梅姐进来看见了怎么办？”
　　小丽猛地想起了那天在自已房里看到的那一幕，小梅姐不就是用嘴帮老师泄火的吗？看来老师一定很喜欢女人用嘴吃他尿尿的地方。
　　“小梅出去捡柴火去了，一时半会不会回来的，就算回来了，还没进洞就能听到她的声音。”
　　可王丽仍旧觉得难为情，羞答答地在他的怀里忸捏起来。
　　彭磊体内的邪火一个劲地乱冒，终于有些不耐烦了，故作生气地松开了手，叹息道，“我一直都以为小丽是最乖巧最听话的了，想不到连你也不听老师的话了。你既然不愿意，老师也不会勉强你。”
　　从被老师夺去了贞-操的那一刻起，王丽便把老师当做了自已的男人，自已的天。此刻见老师生气，王丽顿时便慌了手脚，慌道：“老师，你别生气呀，我答应你还不行吗？”
　　说罢，全然顾不得羞涩了，主动帮老师打开了裤子拉链，掏出了他那巨大的宝贝，双手捧着它上下的套弄了两下，这火热的巨棒在她涨得更大了，猩红顶端上的马眼已经溢出了一小滴晶莹的液体。王丽目光躲闪地看着这个让她既怕又爱的怪东西，小脸红灿灿地，忽地一低头凑上去闻了闻，又试着伸出小舌头在上面舔了舔，这才张开小嘴含住了肉棒的顶端。
　　彭磊的宝贝太大，王丽竭力张大了嘴，仍然没法将它完全的含进去，就只能含住小半截，小脸便已涨得通红了。王丽象是在舔雪糕似的，含着肉棒用力地吸了几口，这才张开小嘴吐了出来，抬起头来傻傻地看着彭磊：“老师，这样行了吗？”
　　彭磊嘿嘿一笑，这傻丫头还真是傻得可爱，看来得好好教导她下。他抓着她的小脑袋轻轻按下去，肉棒慢慢地从她柔软的唇瓣中挤了进去，尽量多往里面插进去一截，而后又退了回来，如此来回的摆动了几下，王丽很快就明白了，自觉的晃动着小脑袋上下地吞吐起来。
　　小丫头虽然还是第一次用嘴替爱人口交，动作自然很生涩，总免不了会用牙齿嗑到他，但她温暖湿热的小嘴却让彭磊痛并快乐着。好在小姑娘天生聪明好学，再加上彭老师的循循善诱和悉心教导，使王丽很快便掌握了如何让老师更舒服的技巧，服务起来渐渐地得心应嘴，小巧的舌头灵活自如的在他的肉棒周身舔吸着，小嘴也几乎能将它的肉棒容纳下一大半了，爽得彭磊笑开了花。
　　洞口忽地一暗，就见赵梅顶着一片芭蕉叶冲了进来。王丽听到小梅的脚步声，立刻挣扎着想要起身，可彭磊现在根本没把小梅放在眼里，他此刻正是爽到了关键时刻，哪里肯舍得放手，死死的抓住了她的小脑袋不让她乱动，火热的肉棒在她温润的小嘴中更加快速地抽动起来。
　　在适应了石洞里的亮度后，小梅很快便看清了竹床上的一切，立马就发现他俩的姿势不对劲，但见彭磊光着膀子靠在竹床边的石壁上，两条腿张得开开的，而王丽却撅着屁股跪趴在他的两腿中间，脑袋虽然被彭磊盖在裆部的衬衣遮住了，但仍能看出她的头正被彭磊的双手按着，在他的那个部位上下起伏着。
　　赵梅立刻就猜出王丽此刻正在做着什么了，自已那晚被这家伙强行按着用嘴帮他泄火的时侯，不就是眼前的这般场景吗？
　　彭磊满不在乎地看了眼小梅，仍旧呲牙咧嘴地在哼哼着，又接连猛顶了几下，抱着王丽的小脑袋一阵扫射，将所有的精华都浇灌在她的小嘴中，大肉棒仍旧抵在里面不动，直到听到她慢慢地将这些精华咽了下去，又用舌头舔弄干净之后，这才松开了手，象是啥事也没发生过似的，笑嘻嘻地望着小梅：“早啊，小师姐，刚才上哪去了？”
　　小梅又羞又怒，径直扭过头去不搭理他，走到火塘边上找了块石头坐下，动作麻利地生起了火。
　　不一会，王丽才抿着嘴期期艾艾地掀开衬衣坐了起来，唇角边还残留着一丝浊白的液体。刚才猝不及防下被老师把他的那些液体全都射在了她嘴里，呛得她一张俏脸通红，那股子味道可一点也不好闻，偏生还被老师硬逼着将它们全都吞到了肚子里，这才放过了她。
　　王丽目光躲闪地望着赵梅：“小梅姐，你回来了。刚才我……我有些不舒服，没起来烧火，就趴在老师身上又睡了一会。”
　　小梅暗自冷笑了一声，头也没回道：“我刚才出去看了一下，山下那条河涨洪水了，把回家的小路给淹了，咱们今天只怕也回不去了。”
　　王丽闻言，不禁失声叫了起来，彭磊却不以为然道：“回不去就回不去呗，刚好今天小丽身子不舒服，正好可以休息一下。再说了，这里山美水美人也美，我还真舍不得这么快就回去呢！”
　　王丽听老师这么关心她，心里甜滋滋的，小梅却顿时就来气了，怒道：“你当然舍不得了，这样你就又有机会对小丽使坏了，对吧？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“使什么坏呀，小师姐，你说的话我咋一句也没听懂？”
　　“你自已知道，少在这里装腔。”
　　彭磊听着小梅的话里好象有股子酸味，难道是嫌我吃了小丽却没有吃她吗？那好，今晚我就把你也一块给吃了。笑着问道：“小师姐，昨晚睡得可好？”
　　小梅没想到彭磊会突然这样问她，不觉俏脸一红：“当然睡得好了。”
　　彭磊接着又问：“你就没听到或者看到些什么？”
　　这话一出，两个女孩子都羞得不得了，王丽更是恨不得找个地洞钻进去。小梅硬着头皮道：“我……我早早的就睡着了，啥也没听到。”
　　“噢，那你怎么知道我对小丽使坏了。”
　　“你……真不要脸。”
　　哈哈哈，彭磊很无耻地笑了起来。这小妞还真是脸薄得很，到这时侯了还死要面子，早知道这样，昨晚就该一鼓作气把小师姐给吃了，那今晚岂不是就可以玩双飞了。
　　原本彭磊还很忌惮小梅，这丫头在他面前时刻都是凶神严煞的样子，让他是又爱又怕，可经过了这两天，竟让他发现了小梅的弱点，这丫头从表面看上去十分凶悍，可实际上她的内心还是挺柔弱的，甚至还有些逆来受顺，又特别要面子。所以，彭磊偷看她洗澡，在河边强吻她，甚至在昨晚被自已全身上下摸了个遍，她竟然都忍了，甚至还装出啥也没发生过的样子。
　　细雨一直下个不停，而回家的路又让水给淹了，三人只好一整天的呆在山洞里。既然找到了小梅的弱点，彭磊也就越发的毫无顾忌了，他现在根本就没把小梅放在眼里，故意当着她的面和王丽打情骂俏，甚至时不时的在王丽身上抓抓摸摸的，惹得王丽又羞又喜又怨，又顾忌着一旁的小梅，不敢和爱人。
　　小梅独自坐在一边，却是越想越气，自已的身子都让他给沾污了，可这浑蛋竟然一点也不顾及她的感受，不但一句好听的话也没有，反倒还故意要惹自已生气似的，当着自已的面和小丽打情骂俏。想到这里，芳心阵阵发酸，竟忍不住掉下泪来。
　　但她哪里料到，此刻的彭磊正眼巴巴地盼着天黑，盘算着如何把她推倒了，好上演一场一龙戏二凤的好戏。
　　眼看着天渐渐黑了，三人正要生火做饭，忽听得山下隐约地传来说话声，紧接着就听到有人大声的呼唤着他们三人的名字。
　　三人急奔到洞口望去，但见她们村里的十多个汉子正在向山洞这边行来，领头的正是小梅的父亲。


第169章
　　三人慌忙奔出洞外，小梅惊喜的叫道：“爸，你怎么来了？”
　　赵医生打量了下女儿，爽朗地笑道：“我就说嘛，小梅她们从小就在这山里长大的，这山里哪一处旮旯窝她不熟了，咋这么容易就弄丢了呢。主任他还不信，非得要咱们兴师动众的来找你们不可。”
　　这一众村里人一个个光着膀子，全身湿漉漉的寻了来，见三人都完好无恙，也都放下心来。赵医生意味深长的望着彭磊：“你小子还真是艳福不浅啊！”
　　这句话意味深刻，让两个女孩子不约而同地想到了昨晚的荒唐一幕来，同时都羞红了脸，彭磊更是纳闷不已，难道师父他有千里眼，心虚道：“师父，你这说的啥意思呀？”
　　“待会回去你就知道了。天就快黑了，赶紧收拾好东西，大家抓紧时间往回撒。”
　　赵医生大手一挥，招呼大伙进山洞，扛起彭磊他们打的竹笋一同往山下走去。
　　这十来个汉子都是选的经常进山打猎，对这一带的地形极为熟络，走起山路来如履平地，领着彭磊他们从另一条小路绕下了山，只一个多时辰，就到了村子背后的那条小河边，此时的河水早已泛滥，把架在河面上的竹桥冲走了，岸上摆着张竹排，赵医生一行就是坐着竹排过来的。
　　雨已经停了，天也完全黑了，河那边影影绰绰地站着十来个人，打着数支火把，见他们一行人过来，村主任在那边扯着嗓子喊：“老赵，人都找着了吗？”
　　“找着了，嘛事都没有。”
　　老赵答应着，放下了竹排，将彭磊小梅他们先行送了过去。
　　才一上岸，人群里就钻出三个人来，飞一般地向彭磊扑过来，彭磊一留神，被这三人团团地围住，紧紧地抱在了怀里，顿觉芳香扑鼻，软玉温香抱满怀。
　　彭磊又惊又喜：“艳艳，英姐，芳姐，你们……怎么也来了？”
　　“还不是为了你。磊，你好绝情呀，一走就是二十多天，连个电话也不打给我，你不知道我有多担心你。”
　　艳艳依在彭磊怀里不起来，一双小手拼命地捶打在他的胸前，娇美的脸上挂了满了泪水。段芳和周文英更为镇静一些，可两人的美眸也都是红红的。
　　艳艳自那次和彭磊争吵过后，到现在足有二十多天没见面了，刚开始她还耍点小性子，想等着彭磊低三下四的来向她求饶，她再趁机好好的收拾他一顿。哪知彭磊竟在这时侯跑到靠山村去了，连个电话也没打给她，连他的情况都还是芳姐告诉她的。
　　彭磊这一走就是近二十天，把餐馆和装修的事情全都丢给了三个女人，气得她们三人聚到一块时便大骂这家伙狠心，艳艳更是气得赌咒发誓要和彭磊拜拜。一开始她们还没觉得怎么，可时间一长，就象少了个主心骨似的。
　　昨天夜里，艳艳终于耐不住对彭磊的思念，偷偷打了电话到村主任家里，却意外的得知彭磊和两个女孩子进山打竹笋，被洪水困在了山里。这在山里人看来是很正常的事，可艳艳当时就急得哭了起来，连忙跑去找英姐段芳商量，英姐段芳一听，也吓傻了。
　　到今早，她们又给村里打电话，在得知彭磊还未脱险之后，焦急万分的三个女人再也坐不住了，艳艳直接跑去找到父亲，张乡长当即给靠山村的村主任打了个电话，让他务必要尽快派人去山里把人救出来。村主任原本还没当回事，可一接到乡长的电话，得知这个彭老师竟然是乡长的未来姑爷，那还了得，当即屁颠颠地组织人马进山去搜救了。
　　英姐她们仍旧不放心，三个女人一商量，决定亲自到山里来寻找彭磊。因为下雨路滑，一般的车子都进不去，三个女人就去包了辆手扶拖拉机，冒着雨进山来了。
　　三个女人对他如此情深爱重，让彭磊好不感动，激动地抱着三个女人在她们的小嘴上挨个地来了个法式湿吻。
　　一旁看热闹的村里人哪曾见过种场面，倒是好好地开了回洋荤，同时又有些纳闷，这位姓彭的老师不是王家姑爷吗，咋会……而且还是三个这么漂亮的女人。
　　“大伙知道那个最年轻漂亮的小姑娘是谁不，那可是乡长的闺女，这个小彭老师就是乡长的姑爷。至于另外两个漂亮娘们的身份嘛――保密。”
　　主任在一旁故作高深地向大伙讲解道，“什么？他们之间是什么关系？这属于个人隐私，知道不？”
　　王有才缩在人群中做不得声，灰溜溜地回家去了。
　　王丽在竹排上时一直悄悄地牵着老师的手，可当她见张艳艳老师和另外两个漂亮女人同时向老师冲过来时，连忙松开了手，黯然神伤地躲到了一边。小梅见状，气得要冲上去找彭磊算帐，却被王丽死死的拽住不放，拉着她悄悄地离开了。
　　回到村子后，艳艳她们三个被安顿在了村主任家里，主任难得有机会拍乡长的马屁，现在乡长的女儿姑爷都在这，自然得好生奉承一番，特意准备了一桌好菜为彭磊压惊。彭磊一直陪着艳艳她们到了夜里十点多，这才告辞出来。
　　趁着微微的酒意，彭磊直接去了王有才家。王有才正和老婆在屋里唉声叹气着，彭磊站在门口呵了两声：“王叔，”
　　“你又来做什么，还想来哄骗我家闺女吗？”
　　王有才老婆猛地跳了起来，指着彭磊大骂。
　　王有才忙拉住他老婆，苦笑道：“姑……那个小彭老师，你那日说的那些话还做数不？”
　　“放心吧，王叔，我说到就会做到。”
　　彭磊小脸滚烫，硬着头皮道，“我会对小丽负责，并且一直供她读完大学为止。小丽呢，我想跟她说几句话。”
　　“在她房里哭呢。”
　　王有才叹了口气，把自个老婆拽到里屋去了。
　　房门虚掩着，王丽伤心地趴在床上，用被子蒙着小脑袋在那嘤嘤地啜泣着。忽然有双大手伸进了被窝，直接抓在了她的两团嫩乳上轻轻揉捏起来，这双手是这么的熟悉，曾经带给了她几多的快乐。
　　她猛地探出脑袋，正遇到彭磊带着丝邪气的笑容。人家都这么伤心了，可老师竟然还来调戏人家，王丽又低下头去哭了起来。
　　“乖，别哭了。老师很无耻，很下流，也很花心，可老师是真的喜欢你。老师说过了，老师会对你负责的，只要你愿意，你永远都是我心爱的小女人。”
　　彭磊轻轻的拍抚着她柔弱的香肩，说着连自已都觉得寒碜的甜言蜜语。没办法，出来混，总是要还的，谁让自已一个不小心，把人家小女孩子给吃了呢！……
　　“我知道你现在一定很讨厌老师，那好，老师明天就离开这里，躲得远远的，免得呆在这里又惹你生气。”
　　彭磊故做伤感的站了起来。
　　“不，老师，我喜欢你，我永远也不想离开你。”
　　泪眼朦胧的王丽再也无法控制自已，不顾一切地扑进了老师的怀里。
　　彭磊一阵暗笑，一勾头吻上了她那柔柔的小嘴，双手也顺势从衣襟下钻了进去，在她娇嫩滑溜的身子上摸索起来，不一会，小丽便情不自禁哼哼起来……
　　过了好一会，彭磊才走了出去，刚把门打开，王有才就从门外跌了进来，摔了个狗啃泥。丫的，这老家伙竟然又来玩偷窥啊！
　　王有才皮子倒厚，很自然地爬起来拍了拍屁股，瞄了眼羞答答捂着脸缩在床上的女儿，满脸堆笑道：“姑爷，要回去了？要不，今晚就在小丽这睡吧！”
　　“这个……不用了吧，改天吧！”
　　饶是彭磊皮厚，也不由得红了脸，这老东西还真是人精，这么快就又改口叫他姑爷了。
　　回到小梅家里，赵医生还没睡，坐在灯下等着彭磊。彭磊轻声叫道：“师父，”
　　赵医生摆了摆手：“我也没教你什么，你还是叫我赵叔吧。对了，我教你的气功可有什么效果没有？”
　　“赵叔，这段时间我的身体比任何时侯都要强壮得多了。只是……”
　　“只是什么？”
　　彭磊小心地说出了自已的疑惑：“我发现自从修练了您教我的气功心法后，我体内的银毒反而越发的强烈了，我真怕这样下去，总有一天，我会控制不住自已的。”
　　“让我看看。”
　　赵医生伸手为他把了会脉，摇了摇头，“你的脉象正在趋于正常，我教你的这套内功也只能将这些银毒中和，却无法将它排除，现在它们都转化到你的血液中去了，虽然对你的身体再无害处，却会使你那方面的能力变得越来越强。看来这也是天意，该着你小子要走桃花运，不过，你以后一定要继续修练这套内功，或许能对你有所帮助。好了，你明天就要回去了，早些睡吧！”
　　“噢！赵叔，谢谢您了。”
　　彭磊从兜里掏出一沓钱来，恭恭敬敬地放在了桌上，“赵叔，这是我孝敬您的，您一定要收下。”
　　赵医生看了桌上的钱，却再没说一句话。
　　彭磊回到自个房里，躺在床上却是怎么也睡不着，心里老在想着师父的话，不知道这到底是好事还是坏事。
　　正在迷糊间，房门被人轻轻地敲响，小梅在门外轻声叫道：“师弟，你出来一下。”
　　彭磊吃了一惊，不明白这丫头这时侯把自已叫出去做什么，该不会是来和自已秋后算帐吧。
　　他硬着头皮披衣出来，蹑手蹑脚地跟着小梅来到了院外的一棵树下。小梅转过身来，大眼睛忽闪忽闪地看着他，半天没说话，彭磊更是大气也不敢出一下，老老实实地等着她发话。
　　许久，小梅这才板着脸，掏出一沓钱来扔在了彭磊手上：“拿回去。”
　　“这个――师姐，”
　　彭磊小心翼翼看着她的脸色道，“这是我孝敬师父和小师姐的一点心意。”
　　“你要真有那份心就行了，谁稀罕你这些钱了，你要是不收回去，小心我跟你没完。”
　　“哦，”
　　彭磊乖乖的收起了钱。
　　“还有，虽然知道你这人很花心，可是你既然把小丽……那个了，你就得对她负责，知道吗？你以后要是敢欺骗玩弄她，我非，我绝对不会饶了你。”
　　小梅举起了粉拳在他眼前晃了晃。
　　“哦，你放心，我会对她负责的。小师姐，你还有什么吩咐？”
　　彭磊老老实实地勾着头，象个小学生受训似的。
　　“没了。”
　　“那我走了。”
　　“嗯！”
　　彭磊转身刚走出去没几步，就听小梅在身后唤道：“站住。”
　　“又怎么了？”
　　彭磊心虚地转过身来，就见小梅猛地向他冲了过来，吓得他差点撒腿就跑。
　　可是他根本没来得及迈腿，就被小梅冲上前来，一把搂进了怀里，捧着彭磊的脑袋，象个男人似的低头朝着彭磊的嘴上狠狠地吻了下来，小巧的舌头在他的唇上胡乱的舔着。
　　彭磊那个委屈呀，丫的，被这丫头居高临下的搂在怀里强行吻着，那感觉就跟古代的地主恶霸调戏良家妇女似的，啥滋味也没体验到，就知道自已的嘴上脸上全都是这小母老虎的口水。
　　不过，被美女强吻的感觉还是蛮不错的，特别是小梅那两团柔软紧顶在他的胸前，她身上特有的处女芳香更是薰得他心花怒放，胯下的小兄弟也及时的抬起头，他俩的个子差不多高，这一下就正正的顶在了小梅的羞处。
　　两腿间被他的怪东西一阵乱顶，顶得小梅几乎要酥软在他身上，身子骨一颤，急忙松开了他，只觉得耳热心跳得厉害，奇怪自已竟会主动地去亲这个家伙。她慌乱地在自已小嘴上揩了揩，很难得地现出一副小女儿姿态来，小脸红灿灿的，目光躲闪着不敢看彭磊：“谁让你昨天强行亲人家的，现在我也要强行亲回来，这就叫报应。我走了。”
　　说罢，扭着小翘臀转身就走。
　　这真要是报应的话，彭磊倒是十分乐意承受。他喜滋滋地发了会呆，忽然回过神来，急忙叫道：“小师姐――”
　　“还有什么事？”
　　小梅立刻就止住了脚步，美眸顾盼地望着他。
　　彭磊屁颠颠地赶了上来，很诚恳地说道：“小师姐，我有罪，我向你坦白，昨晚我还趁你睡着的时侯偷偷地摸过你的咪-咪，你现在就来报复我，也来摸我一下吧！”
　　“你……”
　　这一次报应真的来了，又羞又怒的小梅当场赏了他两个爆栗，打得他满眼都是小星星。


第170章
　　终于要离开这个小山村了，多少总有些依恋，彭磊在这里生活了半个多月，到临走才知道这村的名字叫靠山村。
　　特别是赵梅这两朵娇嫩的野花让他惦念不已，要不是艳艳她们突然跑来找自已，昨晚说不定就能在山洞里把这朵带刺的野花给采了。真不知这一走，以后还有没有机会了。
　　一个早上都在下雨，直到下午三点多雨才停了。村主任找来一辆拖拉机送他们出去，彭磊的摩托车也被王有才悄悄地弄好了，一并地扔到了车上。
　　村里的一些乡亲也来给他们送行，却唯独不见小梅身影，彭磊也知道她的性格，临出门时，他来到小梅房门，想跟她告个别，可这丫头愣是没开门。
　　王丽郁郁寡欢的跟在父亲身后来，很想跟老师说几句话，可是碍着张老师她们三个美女在场，只有依依不舍地望着彭磊在三位美女的簇拥下挥手离开了。
　　段芳冲彭磊一撅嘴：“表弟，那小姑娘是谁呀？”
　　“她叫王丽，也算是我的一个学生吧，这次我就是为她的事来的。”
　　反正这事也瞒不了她们，彭磊索性先给自已的这几个女人敲下边鼓，好让她们有个心理准备。
　　“就是你舍身相救的那个小美女呀，我看她八成是喜欢上你了，人都走老远了，还傻站在那痴痴地望着咱们这边。”
　　艳艳从后面伸过一只手来，悄悄在彭磊屁股肉上狠掐了一把：“这回你算是出尽风头了，咱们一来可就听说了你舍身救美女的英雄事迹，很得意了是吧？你倒好，这一直就是一二十天，光顾着在这风流快活了，连个电话也不肯打回来，害得我们白担心一场。英姐，回头咱们可得好好收拾下他才行。”
　　英姐笑了笑没说话，段芳接口道：“可不是，那小姑娘长得还挺俊俏的。表弟，你老实交待，有没有趁机占人家小姑娘的便宜？”
　　“哪能呢，她可是我的学生呀！”
　　“谁不知道你，狗改不了吃屎的样。”
　　艳艳想起那天宾馆捉-奸的那一幕就来气，这家伙到现在还没跟她道过歉呢，手上的力道越发的加重了。
　　彭磊屁股上吃痛，心里又有些发虚，没敢再吭声，干脆把身子往后一靠，挤到了艳艳和英姐中间，双手很自然地往她俩的大-腿上一搭：“艳艳，英姐，好些天没见，我可真的想死你们了。”
　　他虽然是和艳艳英姐说话，可眼睛却是瞟着段芳，两只爪子也在她俩的腿上玩起了小动作，在大-腿内侧地软肉上轻轻地抓捏起来。
　　艳艳俏脸一红，和英姐对视了一眼，有些不自然的扭开了头，虽然说彼此都心知肚明，却还是第一次被彭磊毫无顾忌地摆在了明面上，所以两人面子上都有些放不下来。
　　可彭磊要的就是这种效果，昨晚在山后的河边抱着她们三个热吻时他就想好了，老这样藏着掖着总不是个办法，总得找个机会当面说穿了才行，而现在正好可以试探下艳艳的态度和反应。
　　随着车子的颠簸，彭磊手也在两人的腿上不断地滑上滑下，甚至‘不小心’滑到了腿根处，用手背在那绵软的地方轻触一下，舒服的他闭起眼睛养起神来。
　　艳艳和英姐的脸色也在不断地变红，却谁也没把他的手拿开，艳艳更是憋着一股劲，想把英姐压下去，干脆把两条腿一闭拢，把彭磊的手夹在了里面。
　　段芳也不再说话了，脸上带着一丝劝谑的笑容，看戏似的看着他们。彭磊给她的变化还挺大的，不过半个多月没见，他忽然之间变得越来越有男人味了。
　　但彭磊变化还远不止这些，只有身处彭磊两侧的艳艳和英姐才能更强烈的感觉到，彭磊身上散发出的熟悉的气息，竟象是带着一股浓浓的催情剂，比以往任何时侯都让她俩心醉情迷，才使得她俩任由他光天化日之下调戏自已，这也让彭磊心里有了个谱。
　　因为山路崎岖泥泞，快六点了才回到乡上，彭磊忽然感觉象是回到了另一个世界，眼前的嘈杂喧闹竟让彭磊产生出一丝厌倦来。开拖拉机的师父按照村主任的吩咐，一直把他们送到了乡政府家属大院才回去。
　　彭磊此刻虽然很想到英姐那去，和自已的女人们单独在一起吃顿温馨的晚饭，然后再……可当务之急还得先跟艳艳去趟她家，否则丈母娘那里可就不好交差了不管怎么说。
　　“英姐，芳姐，要不你们也一块到我家去做客吧？”
　　艳艳故做大方地邀请英姐和段芳。 “算了吧，艳艳，我们要真去了，你还不得怪我们给你当灯泡了。英姐，走，咱俩也该回去了。”
　　段芳笑着挽起了英姐的手。
　　“表姐，要不我先送你和英姐回去？”
　　彭磊也不禁有些尴尬，看来女人多了也有些麻烦。
　　“不用了，免得影响了你们小两口亲热了。”
　　段芳不无醋意地瞟了彭磊一眼，挽着英姐的手，到路边打出租车去了。
　　今天正好是星期六，听说彭磊要回来，赵淑珍的心情也变得愉悦起来，这么多天没见这小子了，她心里一直挺挂念的，特别是昨天听说彭磊在山里失踪了，差点没把她急死，好在只是虚惊一场。
　　正在家里忙碌着，忽听房门一响，女儿的声音也跟着响了起来：“妈，我们回来了？”
　　“噢，小磊呢，回来了没有？”
　　赵淑珍问道。
　　“赵姨，我回来了。”
　　彭磊微笑着从门外走了进来。
　　“你这孩子都这么大了，还一点也不省心，让阿姨替你担心了老半天。”
　　赵淑珍嘴里埋怨着，却掩不住满心地欢喜，忙抹了抹手，从厨房里迎了出来，忽然睁大了美眸，吃惊地上下打量着彭磊。“小磊，你……““怎么了，赵姨，才半个多月不见，就不认得我了。”
　　彭磊也在暗暗地打量着她，二十多天没见，丈母娘是越发的美艳迷人，胸前那对丰-乳也显得格外的诱人了。
　　“这么些天不见，我说你怎么晒得又黑又瘦，差不多真成山里人了。”
　　赵姨忽觉得芳心一颤，眼前的彭磊跟换了个人似的，原本英俊白晰的脸膛被晒得黑里透红，人也比以前消瘦了许多，但却显得更为强健了，也少了许多奶油味，而多了些只有那种成熟男人才有的气息，看上去竟比以前还要帅多了。
　　赵淑珍由衷地感叹，这孩子真的长成大人了。而姑爷那有些放肆的盯在她胸前的目光，更让她没来由的心慌意乱。
　　是的，在山里的这二十来天，给彭磊带来的变化是巨大的，在他修练了小梅她父亲传授的气功之后，他自已也能深刻的感觉到自已身体内的巨大转变，而他不知道的是，他体内的蜂毒和虎鞭酒中和后，不但使他的性能力变得越发的强大，也使他的身体对异性产生致命的吸引力。
　　彭磊笑嘻嘻道：“是呀，赵姨倒是越来越年轻漂亮了。”
　　“少贫嘴，你和艳艳在客厅里坐一会，我去烧菜去，马上就好了。”
　　被姑爷这么赞美，赵淑珍不禁心里一甜，开心地把他往屋里一推，自已扭身进了厨房。
　　艳艳早已坐到沙发上，打开了电视，彭磊坐到了她旁边，扫视了一眼客厅：“对了，怎么没见张叔和婧婧？”
　　赵淑珍在厨房里答道：“别管他了，老张他有事到县里去了，婧婧也跟着去玩了。”
　　见母亲进了厨房，艳艳这才大胆地斜躺在沙发上，把一双玉足搭在了彭磊腿上，眼睛盯着电视屏幕道：“磊，你老实交待，为什么会在山里呆这么久？”
　　“我不跟你说了吗，本来第二天就要回来，没想到突然生病了，就干脆在山里住下了。”
　　彭磊侧身靠过去搂住了她的小腰，一只手顺势就抚上了她的酥-胸，隔着衣服在两团柔软上抓揉起来，另一只手则轻轻的在她的大-腿上滑动着。
　　“别，别伸进去。”
　　艳艳不由得舒服的闭上了眼睛，“谁信，谁不知道你那点花花肠子？八成是看上那个叫王丽的……”
　　“开饭了。艳艳，快些过来端菜。”
　　赵姨快步从厨房里出来，忽然看到眼前这一幕，不由得脸一红，急忙停住了脚步。
　　“噢！”
　　艳艳慌忙坐了起来，脸红红地整理着衣服，见彭磊跟没事人似的坐着不动，恨得她狠踢了他一脚。
　　彭磊早就饿了，在山里吃了多日的粗茶淡饭，现在总算可以大餐一顿了，这一顿饭吃得就有些狼吞虎咽的，赵姨吃得很少，慈爱地望着彭磊，越看越觉着喜欢。
　　晚饭过后，彭磊正准备回宿舍，艳艳霸道地拦住他：“今晚你哪也不许去，就在这陪我。要是敢走，我跟你没完。”
　　“那我总得回去洗个澡，换身衣服再来吧？”
　　“不行，这里不是你家呀，为什么不可以在这洗澡，我先去洗个澡，你老老实实地呆在这里看电视，回头陪你一块去拿衣服。”
　　常言道：小别胜新婚，艳艳内心早已充满了渴望，情动之下也不怕母亲笑话了。


第171章
　　晚饭过后，艳艳拉着彭磊出去逛街散步，顺便陪他到他的单身宿舍去拿换洗衣服……快一个月没住了，潮湿的屋子里散发着职阵阵的霉味，暂时是没法住了……彭磊笑着问艳艳：“今晚我睡哪里，要不咱俩开房去？”
　　“你就知道开房，爸爸和婧婧今晚都不回来，你可以睡到婧婧房里……”
　　“干嘛还多此一举，直接睡你床上不就得了，你还怕你-妈不知道咱俩什么关系？”
　　“美得你，今晚可不许你碰我……”
　　艳艳小脸一红，娇嗔地白了她一眼……
　　回到艳艳家里，彭磊翘着二郎腿道貌岸然地靠在沙发上，一边喝着艳艳泡的茶，一边看着电视，等艳艳一进浴室洗澡，他便起身溜进了厨房……
　　赵姨正在洗碗，头也没回便知道是他进来了：“怎么不在客厅里看电视，跑厨房里来干什么？”
　　“我来看看赵姨有什么需要我帮忙的……”
　　彭磊狡黠地笑着走过来，倚在灶台边望着丈母娘那曼妙的身姿……
　　赵淑珍穿着一件比较宽松的长袖T恤，领口原本就低，在她低头弯腰洗碗之间，胸口的白嫩就露出了一大半，陷出一道深不可测地乳-沟来，里面那饱-满的肉团象两只大白兔似的，随着她的动作而颤巍巍的晃动着……彭磊眼睛都没眨一下地死盯在她那里，真有些担心赵姨要是没穿罩罩的话，那两只大白兔还不得从领口蹦出来才怪……想到这里，他忽然生出想要去捏一捏的念头……
　　“你这个死小磊，胆子越来越大了，哪有你这样盯着丈母娘看的……”
　　赵淑珍及时的发现了姑爷紧盯在自已突兀处的火辣目光，急忙站直了身子，发现今天的自已在姑爷面前，脸皮竟薄得象个小姑娘似的，才被他盯了两眼就脸红心跳起来……
　　赵姨这话听起来怎么也不象是在斥责，倒象是情侣间那种充满了暧昧的调逗……彭磊的贼胆一下子就上来了，快步走到她身后，环住了她绵软的腰：“谁让赵姨你这么漂亮……”
　　赵淑珍心头一慌，手中的瓷碗差点就摔落在地上了：“小磊，你干嘛，我可是你岳母啊，快些放开我……”
　　“可我更觉得你象我妈，赵姨，你不知道，每次见到你，我就象看到自已妈妈一样亲切……”
　　彭磊双目清沏，说的跟真的是的……
　　“你这傻小子，一个女婿半个儿，我不就是你-妈吗？”
　　赵淑珍芳心一暧，突然很想轻抚下他的头，但双手都是湿漉漉的，只得作罢……
　　“妈，我想抱抱你，可以吗？”
　　彭磊顺着杆子就爬上来了……
　　这小子，抱都抱了还说这种话，不过她也挺佩服这小子的聪明，明明是想占便宜，偏还说得这么理直气壮，儿子抱母亲，这是天经地义的事，这样彼此都有了个台阶，也就没那么尴尬了……赵淑珍默默地站着没动，芳心内已是默许了……
　　彭磊见奸计得逞，一时好不得意，身子整个的就贴在了她的背上，温情脉脉地把头靠在赵姨乌黑的秀发间贪婪地嗅着，一股清新的成熟女人味扑鼻而来：“妈，你身上洒的什么香水，怎么这么好闻啊！”
　　胯下那玩意竟不自觉的跳了起来，触到了丈母娘的翘臀上，并沿着股沟滑了下去……
　　彭磊色胆包天，竟不自觉地一耸腰，将下身轻轻顶了上去，那坚硬的触感透过薄薄的布料传递过来，赵淑珍的身子一阵酥麻，几乎软了下来，本能的夹紧双腿想要扭开臀-部，可是却被彭磊抱得紧紧的，姑爷那根粗壮而火热的棒子更是隔着裤子，有意无意地在她臀缝间最为柔软的凹陷处滑动着，彭磊甚至能隔着两三条裤子感觉到丈母娘那妙处的湿热，彭磊一时大胆，竟在她的股沟处轻轻的律动起来……
　　赵淑珍正在心慌意乱之际，旁边浴室的门已然打开，艳艳一边从里面出来，一边大声地叫着彭磊的名字……彭磊刷地松开了手，做贼似的一闪而出，只留下赵淑珍在那呆站着，身体还保持着被彭磊搂抱时微微翘起的姿势……
　　洗过澡后的艳艳穿着一身薄薄的连衣裙，婀哪的身材尽显无遗，显得格外的娇艳，乌黑的长发随意的披散着，她还特意在某些隐秘部位洒了些香水，据说这种香水能够催发男人的情-欲，有助于夫妻房-事……
　　看得彭磊眼睛发直，恨不得立马就把她抱到楼上去……
　　这个夜晚显得有些漫长，彭磊一边心不在焉地看着电视，一边不住地打着呵欠，还不时悄悄地摸下小腰……艳艳依偎在他身边，如何不知道心上人的暗示，她自已也早已情动，可是碍着母亲在场，总不能这么早早就上楼去吧……
　　快到十点的时侯，赵姨还在津津有味地看着电视剧……彭磊终于耐不住了，站起来伸了个懒腰，无意地问道：“赵姨，我有些困了，这些天在山里一直都没睡好……对了，今晚我睡哪里？”
　　艳艳心虚地抢先道：“磊，婧婧的床空着，你今晚就在她房里睡得了……我再陪妈看一会电视……”
　　“不用了，你俩既然已经领了结婚证，睡在一块也没什么的……”
　　作为过来人，赵淑珍如何不知道小两口此时的心情，只不过是碍着她这个老妈而已，所以她干脆挑明了，免得他俩躲躲闪闪地背着自已偷嘴吃……
　　彭磊丢了个眼色给艳艳就上楼，直接进了艳艳的房间……他这一走，艳艳更是坐不住了……赵淑珍意味深长地看了眼女儿，笑道：“你也上去睡吧，不用在这陪我了，我看你也早就坐不住了……”
　　艳艳的小脸刷地就红了，在母亲面带微笑的注视下，羞答答地上了楼……刚把门打开，就被彭磊从里面一把拽进了房里，直接扔到了床上……
　　艳艳嗔道：“真是头野驴，这么猴急干嘛，都快把我给扔散架了……”
　　“洞房一刻值千金呀，你不是也早就等不急了，坐在沙发上就在摸我了……”
　　彭磊早就脱得只剩了一条小裤衩，把门一反锁，就向艳艳扑了过来……
　　“哎呀，轻点，别弄皱了人家的衣服……”
　　“那你就乖乖地自个把它脱了……”
　　很快，艳艳就被剥得光溜溜，双手护着身上的三点要害，蜷缩在床上楚楚可怜地望着彭磊，他倒没那么着急上火了，他象大灰狼戏耍小绵羊似的把玩着嘴边的猎物，慢慢地拿开她遮挡着的手，居高临下的观赏着眼前这具凹凸玲珑，美妙不可方物的胴-体……
　　艳艳被他的目光盯得羞不可抑：“磊，把灯关了……”
　　“老婆，你这么性感的身体，关了灯岂不是浪费了，我就喜欢开着灯做……”
　　彭磊的双手已抚上了她的娇躯，直奔那两团娇挺的玉兔，将它们牢牢地抓在手中，一口咬住了其中一个，调笑道，“老婆，好些天不见，好象又大了许多，不会是你耐不住，自已把它摸大的吧？”
　　“胡说，还不都是让你给揉大的，哼，谁叫你有事没事就来摸人家，就连在办公室里都要偷偷捏人家几下，不大才怪……”
　　艳艳娇滴滴地埋怨着，可芳心内却是欢喜不已，她知道彭磊就喜欢胸围大的……两只雪白的玉-乳被彭磊捏得阵阵酥痒，乳尖也被他舌头舔咬得涨立起来，不禁扭捏着嗔道，“老公，吻我……”
　　彭磊抬头吻上了她的小嘴，艳艳立刻就吐出了丁香小舌，急不可耐地钻进了他的口腔，寻找着他的舌头与之纠缠着……一番热吻之后，彭磊的嘴渐渐地往下移去，沿着她敏感的耳垂一直往下吻去，终于来到她的胸前，含住了其中一只大白兔上的粉红笋尖，唇舌并用的含吸，并用牙齿轻轻地啃咬着……
　　“老公……”
　　艳艳耐不住了，在他的挑-逗下不停地扭动着娇躯，自动地帮彭磊把衣服脱光了，双手握住了他的宝贝，用手快速地套弄起来，不一会，彭磊的宝贝就让艳艳搓得油光逞亮，坚硬如铁了……
　　彭磊仍旧没找算放过她，他的嘴贴着她的肌-肤一路滑下去，阴雨天的天气有些凉，艳艳裸露在外的皮肤微微的收缩起来，可他的唇舌所过之处所带起的火热，无不撩拨着艳艳，使她情动不堪……他分开了她的两腿，舌头撩过那片茂密而卷曲的杂草，便要直奔她的隐密之处――“别，别亲那里……”
　　抚着他的黑发，一双修长的玉-腿却情不自禁地架在了他的肩上……
　　彭磊紧盯着她那早已湿滑不堪的美妙花园，两片粉嫩的阴唇象花朵般盛开，上面还沾着丝丝莹白的香露，他伸长了鼻子嗅着，忽然笑了起来：“艳艳，你的小妹妹好香啊，该不会是特意在这个地方洒了香水来吸引你老公的吧？”
　　艳艳被他一语道破，娇羞不堪道：“才没呢，人家的小妹妹本来就香嘛！”
　　“嘿嘿，我老婆果然很有情趣……”
　　彭磊一低头，大嘴便凑了上去，含住了那两片粉红的阴唇，卖力地吮-吸着，食指轻轻逗着敏感的阴蒂，舌头打起卷来在她的穴口来回的抽插，并顺势把屁股扭到了艳艳身前来了个六九式，粗壮的肉棒在艳艳的小脸上到处乱截，艳艳忙知趣地抓住肉棒，伸出丁香小舌在龟头周围舔了舔，便张嘴将它整个的含了进去拼命的吮吸起来……
　　“嗯，嗯……”
　　艳艳受不了这般刺激，嘴里还塞着彭磊的肉棒模糊不清地呻吟着，小屁股更是在胡乱地扭动着，将湿漉漉的小穴死命的往他的嘴上顶去，“老公，我受不了了，你快点……”
　　“要老公快点干什么？”
　　彭磊抬起头来，唇上沾满了艳艳溢出的骚水儿……
　　艳艳情急之下只得胡乱道：“要老公狠狠地日我……”
　　“要老公日你哪里？”
　　“日我的……小穴，行了吧，快点插进来吧，人家都快痒死了……”
　　“这还差不多……”
　　彭磊看看火侯差不多了，这才把她的双腿往肩上一扛，提着火热的肉棒在艳艳湿淋淋的肉穴口来回的撩拨了几下，忽地一个俯冲，便全根插进了她的蜜穴之内，快速的抽插起来，艳艳舒服的哼了一声，立刻夹紧了肉棒，配合着彭磊的抽动，将小穴用力的往上顶耸……
　　两人在床上纠缠肉战了半个时辰，在艳艳数次达到了高潮之后，彭磊腰眼一酸，又接连猛顶了数十下，这才抵在她的花穴深处内一泄如注……
　　艳艳憋了好些天，仍觉得不过瘾，再者因为母亲还在楼下看电视，担心被母亲听到，所以情酣爱浓之际，也一直压抑着，不敢让自已的快感大声地喧泄出来，总觉得意犹未竟……
　　“怎么样，你老公厉害不？”
　　彭磊在她的鼻尖上轻轻一吻，正想翻身下去抽根事后烟，却被她的双腿紧紧地盘在他腰上，不肯放他下来，让他略微有些疲软但仍旧巨大火热的宝贝完全的充实在她的肉缝中……
　　“一般般啦！”
　　艳艳扭了扭翘臀，双手按着他的屁股，又在他身下动了起来，“老公，人家又想要了……”
　　“行，你老公我强着呢，你想要几次都行，我先抽根烟，咱们一会再继续……”
　　“谁信呀，”
　　艳艳欲求不满道，“我先去看看妈妈睡了没有，回头再来收拾你，今晚非把你榨干了不可……”
　　“你这小浪-货，还怕你老公喂不饱你？一会非弄得你哭爹喊娘不可……”
　　彭磊发狠道……一番激情过后，彭磊只觉精力更为充沛，小兄弟在艳艳那温暖的花园里短暂的休息过后，又开始蠢蠢欲动了，这让他对自已在床上的能力更加自信了，光凭一个艳艳哪里还会是他的对手……
　　艳艳光着身子轻轻地打开门，悄悄地探出小脑袋往望外去，但见楼下一片寂静漆黑，母亲显然也已经回房歇息去了……
　　彭磊在后面看着艳艳弯着腰趴在门边上，两团饱胀的玉-乳颤巍巍地晃动着，雪白的翘臀向后高高的撅起，臀缝间那道黑白分明的裂缝在灯光下展露无遗，自已刚射在她体内的精液也从里面溢了出来，正沿着穴口缝隙一丝丝地往下滴着……
　　这种撩人的姿势一下子就逗起了彭磊的欲-火，还没等艳艳回过身来，他快步纵上前去，双手从她腋下伸过去抓住了那两只饱满的奶子，胯下那宝贝直接就顶在她的肉缝上，哧溜一下就准确无误地插了进去，将艳艳的小穴塞得满满的……
　　艳艳吓了一跳，慌忙扭动着翘臀用力收缩，想把他强塞进来的肉棒给挤出去：“要死呀你，别在这弄，咱们到床上去吧！”
　　“不，我就喜欢在这里，这样才更有情调……”
　　艳艳阴道内一阵紧缩，那些层叠的软肉将彭磊的肉棒夹得紧紧的，爽得彭磊咧开了嘴，一边说一边开始快速的抽动起来……
　　艳艳双手扶着门边，被动的翘起雪白的臀部承受着彭磊的撞击，既舍不得拔出这根宝贝，又有些担心道：“妈妈刚刚才睡下去，这样会被她听见的……”
　　“听见了又怕什么，你-妈妈会不知道咱俩现在在做什么吗？”
　　彭磊一听艳艳提到她母亲，反倒越发来劲了，所有的邪劲全都冒了出来，搂着她的小腰在她的小穴内快速的抽插起来，“你还别说，我还就是要让你-妈妈听到，我正在干她的宝贝女儿呢……”


第172章
　　艳艳还没反应过来，就被彭磊强行从后面插进入了她的小穴里，一番狂轰乱顶之下，差点就软瘫在地上，震得那门不停的晃悠着……
　　一想到赵姨说不定就在她的房门后偷看他和她女儿做爱，彭磊就觉得特别兴奋，早已把身下的艳艳想象成了美艳的丈母娘，更是可着劲地折腾起来……
　　这种被彭磊戏称为老汉推车的羞人姿势真是太羞人了，可是也带给了她无限的快感，艳艳心中既羞又慌，更怕被母亲听到声响而出来看到这羞人的一幕，而此时她大半截光洁的身子还露在门外，一条玉腿被抬到了肩上，将她的隐秘处完全的张开，她不得不一手扶了门框，另一只手紧抓住门的扶手，任凭彭磊怎样的折腾，咬紧了红唇不让自已发出任何声音来……
　　可是彭磊这样粗野的进攻带给她的刺激实在是太强烈了，他几乎每次都是用力的全根插入，巨大的肉棒每一次都是直顶到她的花心，这才又快速的退出，艳艳没能忍上几分钟，就被那绵延不断地快感给淹没了，开始渐渐地呻吟起来，她先还压抑着，婉转低吟地娇哼着，到后来便再也无法控制自已，不停地晃动着小脑袋大声地呻吟起来，要不是彭磊扶着她，早就软倒在地上了，她不得不哀求道：“啊……老公，我求你了，咱们到床上去吧，别在这弄了行吗？”
　　彭磊这才拦腰抱起艳艳，姿势保持不变，大踏步走到床前，将她扔到床上，把她两条粉腿抬到肩上，又开始了新的一轮征伐……
　　这一次两人在房内上演了一出疯狂的盘肠大战，彭磊使出了浑身的本事，与艳艳变换着各种姿势，一次又一次地把艳艳送上了快乐的颠峰……
　　艳艳惊奇地发现今晚的彭磊实在是太神勇了，以往她还能勉强抵挡得住，可今天她都已经泄过五次身了，而他的肉棒仍旧那么坚硬，丝毫没有疲软的迹象，仍旧象头不知疲倦的牛似的在她的身上耕耘着，且每一下都是深深地插到她花心深处的子宫内……
　　在经历过第N次高-潮过后，她全身酥软无力，娇躯上下香汗淋淋，两团让她引以自傲的酥-乳也被他揉得几乎不成原样了，羞处更是变得异常地敏感，身下的床单沾满了她体内溢出的骚水，小穴内的嫩肉也隐隐地有些干涩生疼，已然无法再承受彭磊的挞伐了……
　　“不行了，老公，我受不了了……你今晚怎么这么厉害，不会是吃了什么春-药了吧？”
　　“我这么强壮的身体还用得着吃药吗？再说了，我要不厉害点，还怎么对付你们这些如狼似虎的女……”
　　“我们这些女人？你是不是又有别的女人了？”
　　敏感的艳艳立刻就抓到了彭磊的小辩子……“上次那个徐夫人的事我还没跟你算帐呢，磊，我可先警告你，你下次要是再敢乱来，小心我……”
　　艳艳伸手朝他做了个剪刀的动作……
　　“没有，绝对没有，我不就只有你和英姐两个女人吗？上次那事是我错了，我也早就向你承认错了……”
　　彭磊一时失言之下，被艳艳这个动作吓得差点疲软下来，急忙转移目标， “老婆，别再提她了好不好，这时侯谈论这种话题岂不是有伤风景，你不是说要榨干我吗？来，咱们接着继续……”
　　“我真的受不了了，我认输行了吧……哎呀……啊，老公，你就饶了我吧，你的大鸡巴就跟个电钻似的，动起来就没个停，人家那里都快被你给磨破皮了……”
　　“光认输还不行，还得受罚，老公我还没爽够呢，你总不能让我就这么憋着吧，要不你用嘴帮老公下？”
　　彭磊见艳艳一副楚楚可怜的样子，也不忍再继续下去了，刷地从她体内退了出来，提溜着湿漉漉的宝贝就伸到了艳艳的小嘴边，在她两片柔软的唇瓣上来回的滑动……
　　“不要了嘛，老公，我现在浑身上下软绵绵地，一点力气也没了，就只想美美的睡上一觉……要不，你去找英姐帮你解决吧？”
　　艳艳用嘴帮他含了一会，见他毫无泄身的迹象，皱起眉头，拼命地摇晃着小脑袋，再也不愿帮他含了……慵懒地躺在席梦思上，仅用被子盖住美妙娇躯上的三角地带，显得格外的性-感撩人……
　　半个多月没见，彭磊这家伙突然变得这么厉害了，光凭自已一个人根本就满足不了他，看来以后得跟英姐一块联手对付他才行，要不然这家伙准又会跑到外面到处去寻花问柳了……所以艳艳第一次这么大度地主动提了出来……
　　“真的？”
　　彭磊不禁得意忘形地问了一句，“艳艳，你的意思是不是下次咱们爱爱的时侯，把英姐也叫来一起玩双飞？”
　　“双飞？美的你了，滚一边去，我要睡觉了……”
　　艳艳俏脸一红，一脚把彭磊蹬到了一边，卷起被子舒服的闭上了眼睛……
　　艳艳真的是被彭磊折腾累了，不一会就甜甜地进入了梦乡，可彭磊因为没完全发泄出来，却是怎么也睡不着，他索性点了根烟，套着大裤衩就下楼了……
　　他先到卫生间去方便了一下，回来时刚想坐到沙发上看一会电视，却不料沙发上竟躺着一个人，他这一坐下去就直接坐在了一样绵软的物事上，吓得双方都同时叫了起来：“啊……”
　　彭磊听出这是赵姨的声音，慌忙站起来想去开灯，却听赵淑珍道：“小磊吗，快别开灯……”
　　可是灯已经亮了，灯光下只见赵淑珍穿着一件薄得透明的连体睡衣，里面的春-光竟也隐隐地露了出来，彭磊这才明白赵姨为什么不让他开灯了，急忙又把灯给关了，走到她身旁问道：“赵姨，你怎么跑这里来睡了？”
　　“我……我有些失眠，睡不着觉，就出来看了会电视，谁知道迷迷糊糊地就在沙发上睡着了……”
　　赵淑珍挪了挪身子，让彭磊坐到了沙发另一边……
　　“赵姨，你怎么会突然失眠了呢，我听艳艳说你的睡眠一直都很好的，会不会是生病了，还是哪里不舒服了？”
　　彭磊很是关切地问着，心里却是窃笑不已……
　　赵淑珍的脸忽地就红了，这小磊可真是在明知故问，明摆着是想来取笑我……不禁有些愠怒地责备道：“你们小两口闹出这么大的动静，差不多都快把整座房子都给掀翻了，我还能睡得着吗？我说你们就不会小点声，让邻居听到了那还象话吗？”
　　“噢，赵姨，对不起啊，影响到赵姨您休息了……”
　　彭磊做出一副知错就改的忏悔状，“都怪艳艳叫得这么大声，我让她小点声可她就是不听，下次我们一定会小心一点的……”
　　赵淑珍闻言更是哭笑不得，这种事情男人要不卖力，女人能叫这么大声吗？这小两口也太那个，疯狂些了吧，才上楼去没几分钟，连灯都没关，就开始迫不及待地响起了那种让人脸热心跳的声音来，害她原本还想看会电视剧也没好意思再看了，只好熄了灯回房睡觉……
　　可是却哪里睡得着呀，楼上传来艳艳那隐隐约约的娇哼声，让赵淑珍足足煎熬了半个多小时，好容易等到声音停了，她这才长长地松了一口气，正准备放心地睡下去时，那烦人的呻吟声又接着响了起来，而且这一次动静之大，竟象是要把房子都给震垮了似的，用被子蒙住了耳朵都能听到，害得她躺在床上辗转反侧，终于忍不住出来想提醒下小两口，却不料一打开门就让她目瞪口呆：艳艳和彭磊竟然开着灯，就在房门口做起了这种羞人的事情……
　　赵淑珍真没想到小两口竟然疯狂到了这种地步，站在门口左右为难，看着艳艳晃动着小脑袋不停地在那娇哼着，一副陶醉的样子，赵淑珍只觉得全身麻痒，酥软无力，象是得了一场大病似的，浑身都湿淋淋地，敏感的花园处更是湿得一塌糊涂，情不自禁的把手伸到了两腿之间，一边着听着小两口疯狂的做爱声，一边在阴蒂和肉唇间快速的揉搓着，竟也达到了两次高潮……终于等到他俩关了门进屋里折腾去了，她才象做贼似的悄悄走到沙发上，电视机也没敢打开了，就那样呆呆地坐了半天，而楼上的小两口仍在没完没了的弄着，她看了下表，这一回足足折腾了一个多小时，连她这个过来人也是吃了一惊，小磊这方面的能力也太强了些吧，不由得暗暗地替女儿担心，不知道艳艳嫁给他到底是福是祸了……
　　“赵姨，你没事吧？”
　　彭磊见赵姨半天都没吭声，在那发愣，忍不住小声打断了她的胡思乱想……
　　“哦，我没事，就是有点累了……”
　　“赵姨，要不要我帮你揉一揉，放松一下？”
　　彭磊一脸的殷勤，目光紧盯在她那暴露在睡衣下的一双漂亮玉足……
　　“不用了……”
　　赵淑珍话刚说完，却见彭磊忽地抓住了她的一双玉足放在了他的腿上，顿时吓了她一跳：“小磊，你干嘛？”
　　“赵姨，你不是累了吗？刚好我学过一些足疗的手法，可以帮你缓解下疲劳……”
　　彭磊不由分说地握住了她的一只晶莹白嫩的玉足，在上面轻轻地揉捏起来……
　　彭磊的手很温柔，也很规距，让赵淑珍在短暂的犹豫之后，舒服地闭上了眼睛，信口问道：“小磊，这么晚了，你怎么还不回房睡觉去？”
　　她有些奇怪，男人在这时侯应该早就倒头大睡了，可他却独自跑到客厅里来做什么？
　　彭磊微笑着，目光却一直盯在赵淑珍身上，“还真是巧啊，我也是睡不着觉，想来看会电视，却没想到会碰上赵姨……”
　　“你怎么也睡不着了？”
　　彭磊故意欲言又止道：“我……”
　　“有什么事你就说嘛，赵姨又不是外人，干嘛还吞吞吐吐的？”
　　“那我可真说了……”
　　彭磊一阵坏笑，脸上却是一本正经道，“我刚才没发泄出来，憋着难受，所以就下楼来了……”
　　“你……”
　　赵淑珍不由自主地瞄了眼彭磊那里，但见穿了个大裤衩，胯间那竟是顶起了老高的一处帐篷，彭磊见她的目光紧盯着自已那澎涨的宝贝，故意把身子往前一顶，她张大了嘴象看外星人似地瞪着他，好半天说不出话来，一张俏脸却是刷地就红透了……
　　不会吧，小磊的能力居然会这么强，都弄了一二个小时竟然还没发泄出来，这样发展下去那还了得，不过现在她更关心起艳艳来了，摊上个这么强大的老公，真不知道她受不受得了，“艳艳呢，她没事吧？”
　　“赵姨你放心好了，艳艳她没事的，她现在睡得正香呢……”
　　彭磊看着娇艳的丈母娘，不自觉的又打起了坏主意，“就是我这样太憋着实在太难受了，所以想到卫生间里去那个一下……”
　　赵淑珍的脸又红了，这小子难不成又想当着自已的面打飞机吗？
　　“小磊，一般的男人顶多就是半个小时左右就算是很不错了，可是你……”
　　赵淑珍觉得有必要和姑爷好好讨论下这个问题了：“你该不会是得了什么病吧？这样下去可不好，要不明天去医院检查一下，”
　　“不用了，我的身体好着呢，”
　　能和丈母娘讨论这么香艳的话题，彭磊开心得差点笑出声来，迟疑了一会，还是决定瞒住她，要是自已把真相说出来，还不得把她吓得半死，“我就是这方面的能力越来越强，我怕……我怕艳艳她一个人承受不了……”
　　这是彭磊耍的一点小计谋，先给丈母娘敲敲边鼓，让她先有个心理准备，为自已的花心找个顺理成章的理由……
　　赵淑珍这么聪明的人，如何会听不出彭磊心里的那点小算盘，当即脸色一变：“小磊，你是想为你找其它女人找个充足的借口吧，我告诉你，要是让我知道你在外面乱找其它的女人鬼混，小心我……不早了，赶紧回房睡觉去……”
　　说到这里，赵淑珍气咻咻地站起来指袖而去……
　　果然是母女俩，连说话的语气内容都如出一辙，彭磊目瞪口呆地望着赵姨的背影，想到艳艳对他的警告，不觉打了个哆嗦……


第173章
　　都快到上午十一点了，赵淑珍做好了早点，又出去买了菜回来，把中午饭也做好了，彭磊和艳艳仍旧赖在房里没出来，她忍无可忍下跑到楼上来敲门，小两口这才慢吞吞地下楼来……
　　艳艳的脸上还残留着春情过后的淡淡红晕，昨晚被彭磊要了两次，今早天还没亮，艳艳睡得正香之际，又被彭磊给要了一次，害得她全身疲软慷懒，长这么大以来，还是第一次睡到这么晚才起床……母亲那责备的异样目光不时地投注在她身上，想到昨晚的疯狂多半是被母亲听去了，更是令到她娇羞不已……
　　彭磊却是一副精神抖擞，容光焕发的样子，嘻皮笑脸地跟赵淑珍打招呼道：“赵姨，早啊，昨晚睡得还好吧？”
　　“哼！看你俩都睡到几点了？下次再这样――”
　　赵淑珍冷哼了一声，这小子还真是哪壶不开提哪壶，当下俏脸一板，“以后没办婚事之前，不许你俩再睡到一块了，真是太不象话了……”
　　彭磊一吐舌头，朝丈母娘做了个鬼脸，艳艳却羞得几乎缩到桌子底下了……
　　吃过午饭后，彭磊打算去英姐那找段芳了解下春风旅社的装修情况，可艳艳不愿去，昨晚让彭磊折腾狠了，正想趁这机会补会觉……彭磊也正想找机会和英姐段芳亲热下，正巴之不得艳艳不去才好呢，忙跟赵姨打了声招呼就出门了……
　　此时正是用餐的时侯，姐妹花饭店的生意依旧很红火，彭磊停了摩托车，从侧面刚走到厨房门口，迎面正遇到小芬……
　　小芬一眼望见彭磊，惊喜道：“彭哥，你回来了？”
　　彭磊色迷-迷地瞄着她的酥胸，伸手在她小脸上捏了一把：“小芬是越长越漂亮了，好些天没见，有没有想你彭哥啊？”
　　“想――你才怪呢！”
　　小芬心虚地望了下旁边，这才脸红红地说，“招呼也不打一个就偷偷地溜走了，害得我们都快忙死了……”
　　“老板你回来了……”
　　厨房里的其它女孩子和厨师闻言也走了出来，争相和彭磊打招呼……
　　彭磊笑着和大伙打过招呼，这才问道：“英姐呢？”
　　“英姐到城南去了……”
　　喜滋滋地小芬一时嘴快，“彭哥，咱们在城南又开了家分店，马上就要开张了，英姐这些天都在那边忙着，现在把这边都暂时交给我来管理了……”
　　“什么？新开了一家分店，这到底是怎么回事，我怎么不知道？”
　　彭磊的脸一下子就拉了下来……
　　“这都是英姐她们三个人商量的，我也不大清楚，你还是去问英姐吧！我先忙去了……”
　　小芬见老板脸色不对，赶紧溜之大吉……
　　昔日的春风旅社已荡然无存，取而代之的是盘山乡第一家桑拿休闲会所，大门换成了两扇巨大的有机玻璃门，从门外看去，大厅内富丽堂皇，一群女孩子正在有条不紊的忙着打扫卫生……旁边的三间门面也都焕然一新，有两间被打通联成了一间，变成了餐厅，另一间也装修成了休息室，所有的装修已告结束，似乎只等着择日开张了……
　　彭磊推开玻璃门走了进去，背着双手慢悠悠地在里面闲逛着，一边色迷-迷地打量着这群美女，不禁暗暗点头，芳姐的本事还真不是盖的，找来的这些女孩子姿色气质都还不错……这群女孩子见突然进来一位帅气的小伙子在她们旁边瞄来瞄去的，也都停下了手上的活计看着他，唧唧喳喳地议论着，其中一个长发女孩子迎面走过来拦住他道：“这位先生你好，我们这里还没营业，请您……”
　　“没关系，我就是想来参观一下，可以吧？”
　　彭磊在周围那一溜美女身上转了一圈，又盯在眼前的这女孩身上……这些女孩当中还是数面前这位最为漂亮，身材苗条，脸蛋秀丽，还有一头乌黑的长发，胸前两团酥-乳那叫一个挺拔，啧啧！
　　“我们这里不允许外人进来，请你出去好吗？”
　　长发女孩发现他的目光正盯在自已胸脯上，不由得皱起眉头暗骂了一声色狼，仍旧微笑着做了个请的动作，语气却是容不置疑的生硬起来……
　　彭磊被这女孩弄得尴尬不已，忙收起自已的色眼，道：“请问你们老板是段芳吗？我是来找她的……”
　　女孩的脸上终于有些挂不住了，这人连她们老板是谁都不清楚，怎么看着都象是来捣乱的，但她还是很客气地说：“不好意思，我们段经理现在正忙，没有时间会客，你可以给她打电话或都改天再来……”
　　不至于吧，我可是你们的老板啊！芳姐这派头搞得还挺大的，连我这个当老板的第一次来自已公司，都落了个被自已员工赶出去的下场……
　　彭磊无奈的掏出手机，想了想又收了回去：“那我在这里等她行吗？”
　　“请便，不过我们段经理真的很忙，恐怕要到下班时间才会下来了……”
　　女孩见她吃鳖的样子，不由得暗暗得意了一把……
　　彭磊咬了咬牙，坐到了一边的沙发上，刚掏出一根烟来还没来得及点上，那女孩又说道：“这位老板，这里不允许吸烟，请你到外面去抽……”
　　彭磊被她弄得一点脾气也没了，乖乖地收起了香烟，周围的女孩子见状都小声笑了起来……其实店里并没有这条规定，可那女孩看着彭磊不顺眼，趁机整治他的……
　　一个多小时后，彭磊等得坐立不安，屁股生疼，可这些姑娘们仍旧在进进出出的忙碌着，没有一个来搭理他……刚才那个女孩更是连正眼也不看他一下，完全把他当成了空气，甚至没人倒杯水给他，气得他嗓子眼里直冒烟，丫的，这小妞纯粹是在打击报复，一会可得叫芳姐好好收拾她一下才行……
　　彭磊怒气冲冲地站起来，刚要往门外走去，却听楼梯上传来一阵脚步声，一个靓丽的短发女孩从楼上走了下来，冲楼下的其它女孩叫道：“姑娘们，芳姐叫大家上去上培训课……”
　　短发女孩说完刚要上楼，目光往彭磊身上一扫，忽然惊喜地叫了起来：“喂，小帅哥，你不是芳姐的表弟吗？”
　　楼下的姑娘们一听，都瞪直了眼睛，刚才那女孩也吓得捂住了嘴，暗道糟了，把老板的表弟给得罪了……
　　彭磊也有些吃惊：“你怎么认识我？”
　　短发女孩道：“我和芳姐一块在世纪浴足城上班的姐妹，你第一次到世纪浴足城的时侯，我还和你说过话呢，你忘了？”
　　“噢，我想起来了，你就是那个小如……”
　　彭磊听她一说，恍然也有了些印象，记得当初这女孩子对自已好象有那么点意思，还朝他飞过媚眼的……
　　“咦，你怎么不上去找芳姐，啥坐在这里做什么，芳姐就在楼上，来，我带你上去找她……”
　　小如开心地过来拉着彭磊的手往楼上走去，一边回头招呼其它的女孩也一并上楼去……
　　在二楼一间宽敞的按摩房里，段芳正在给一群美女上培训课……她以前开过按摩店，后来又在浴足城当过领班，自然认识一大帮技师小姐，她的人缘又好，这次重操旧业，自然就把自已的这帮小姐妹都招了过来……
　　现在，她正在让自已的小姐妹为那些新入行的技师小姐们传授具体的服务项目和技巧，宗旨是为客人提供最好的服务，内容嘛自然是如何挑起客人的欲-望，以及如何满足客人的各种需求等等一系列香艳的服务……
　　所以，当彭磊走进按摩室的时侯，立刻就睁大了眼睛，但见里面一排七八张按摩床，每张床上都躺着一位只穿着三点式的美女，旁边还各有一位同样身着三点式的女孩在那做着各种各样的按摩姿势……
　　彭磊只觉眼前一花，忽然感觉自已象进了女澡堂子一样，放眼望去全都是雪白修长的玉-腿，波浪般起伏的丰-乳豪臀……妈的，眼前这一幕实在是太香艳了，彭磊鼻子发麻，胯间那玩意竟不自觉地立了起来……
　　这些穿着暴露的女孩见有男人进来，却丝毫没有惊慌和遮掩，只是都好奇地站起来望着彭磊……
　　段芳回头一看，见是彭磊，却见彭磊眼巴巴地盯着屋里的姑娘们，一副目瞪口呆的猪哥样，不由得失声道：“小磊，你怎么流鼻血了？”
　　“啊，”
　　彭磊用手一摸，果然有湿湿的热流从里面涌了出来，慌忙一捂鼻子弯下腰来……
　　周围的这群女孩子全都放肆地笑了起来……
　　真是个没出息的家伙，竟然当着这么多女孩子的面给她出丑，段芳虽然生气，又不能当众指责他，只得白了他一眼，递过纸巾道：“小磊，你怎么现在才来，今早打你电话也关机，我还以为昨晚让艳艳给……”
　　彭磊一张老脸烧得通红，心里更郁闷无比，自已窝了一肚子的窝囊气还没发泄，这一来倒先让芳姐给指责了一通，彭磊一边擦着备鼻血，一边恼道：“我早就来了，可是被你手下的人拦在楼下坐了一个多小时的冷板凳……表姐，你现在的面子好大呀！”
　　说罢，恨恨地瞄了眼那个长发女孩，那女孩吓得一吐舌头，躲到了另一个女孩身后……
　　段芳俏脸一板：“活该！谁让你要来也不事先打个电话，她们又不认识你……”
　　彭磊气呼呼道：“芳姐，英姐哪里去了？我听说你们又新开了一家餐厅，这么大的事情怎么也不跟我说一声……”
　　“英姐去买材料去了……这件事你可别怪英姐，是我们三个人商量决定的，回头我再跟你解释好不好？”
　　段芳拍了拍手，“姐妹们，我跟你们介绍一下，这位是我的表弟，叫彭磊，也是你们……”
　　一旁的小如忽然插话道：“芳姐，你不是正想找些男的来让大家实际操作培训一下吗？刚好你表弟来了，就让他来给我们大伙当模特吧？”
　　段芳吃了一惊，刚要推托，身边的一帮女孩子却都拍手叫好起来，眼前这个男孩子长得这么帅，这些姑娘们自然乐意在他身上来实际操作一番了，有几个胆大的女孩更是直接过来拖着彭磊就按倒在了按摩床上……


第174章肥水不流外人田
　　话说几个胆大的女孩子把彭磊拖到了按摩床上，小如和另一个女孩二话不说就来脱他的衣裤……
　　“小如，你们这是干什么？”
　　彭磊还是第一次经历这种场面，吓得他急忙捂住了裤腰带，死活也不肯，妈的，这帮女孩子果然是干这一行的，也太那个些了吧，动不动上来脱人裤子……
　　一个女孩道：“给你按摩呀，不把长裤脱了怎么好给你按摩？”
　　“不按行吗，我，我没带钱……”
　　彭磊仍旧抓着裤带不放，脸上的表情极象是被一帮流氓调戏的无助少女，不过此刻的场面却是恰恰相反，他现在面对的是一群女流氓……
　　小如抿嘴一笑：“不行，今天咱们给你免费，而且还是这么多的美女给你按摩，算是便宜你了，你就闭着眼睛好好地享受吧，不过下次再来可就要收费了哦！”
　　眼前这场面如此香艳，害他到现在还顶着个大帐篷，这裤子一脱，岂不是让这帮女孩子们笑掉了大牙…… 彭磊可怜兮兮地望着段芳：“芳姐，你让她们饶了我吧……”
　　“别看我，我可管不着……”
　　段芳把脸扭到了一边，她还是第一次看到这小子脸红，心里也忍不住想要逗弄他一番……
　　得到了芳姐的默认，姑娘们的胆子更是大了起来，小如使了个眼色，几个女孩一拥而上，七手八脚的按住了彭磊，不一会就把他的衣服裤子剥了下来，只留着一条小小的裤衩子遮羞……
　　不过这羞是遮不住的了，当长裤一脱下来时，几乎所有女孩子的目光全都盯在了他的胯间，紧接着发出了一阵放肆的暴笑声……
　　“小帅哥的本钱好大呀！”
　　“不会真是个处男吧，要不要姐帮你把它破了？”
　　“干脆把裤衩也脱了，要不然非把裤衩给撑烂了不可……”
　　十多个漂亮的女孩子们围在彭磊身边，一边笑着一边七嘴八舌的议论着，一边还用手对着彭磊的要害处指指点点的，饶是彭磊自认为自已也算是个浪迹花丛的老手了，这回总算是尝到女人的厉害了……
　　所幸彭磊今天穿的是平角大裤衩，真要是穿着紧身的三角裤，那玩意非跑出来丢人现眼不可……彭磊双手紧捂在两腿之间，英俊的脸庞涨得通红，恨不得立马找个地洞钻进去……
　　段芳见状，也不禁俏脸一红，暗骂了声句活该，忍着笑道：“好了，大家别闹了，开始上课……琴姐，你先来给大家详细地讲一讲男人身上的重要穴位和一些关键的按摩技巧……”
　　“好的……”
　　琴姐是一位年约三十，姿色一般但身材却极为丰韵的女人，胸前紧绷绷的一对玉兔极为惹眼，刚才彭磊进屋时，屋里就只有她和芳姐都穿着衣服，看来一定就是所谓的鸡妈妈了……
　　琴姐拍了拍手，把大家召拢过来，十多个女孩子一圈的把彭磊围在中间，这其中大部份的技师小姐都早已是见多识广了的，目光火辣辣地盯在彭磊身上某些重要部位，吃笑不已……也有几位刚从楼下上来的女孩学的是正规的按摩师，哪里见过这种阵仗，一张张俏脸粉红粉红的……
　　彭磊更是尴尬，被一帮漂亮而性感的女孩子耍猴似的盯着，想生气也生不起来，偏生那玩意儿反应极大，一双手捂也不是，不捂也不是，干脆翻过身来，缩着屁股趴在床上……
　　琴姐笑了笑，从彭磊的头部开始为大家讲解，时不时地亲手示范一下，并挨个让技师们实际操做一遍，彭磊也渐渐地放松下来，眯着眼睛心安理得地享受着美女们的按摩……
　　段芳在旁边看了一会，刚要走开电话就响了……接完了电话，段芳走到彭磊身边，笑着拍了拍他的脸蛋道：“表弟，我有事出去一会，你就在这好好的当一回男模吧，一会我回来再跟你商量些事情……”
　　“好，你去吧！”
　　彭磊眼睛都懒得睁开……
　　段芳转身刚要出去，忽又回头道：“琴姐，店子里的这帮丫头们你可得看紧了，特别是小如这丫头，我表弟脸皮子薄，可别让她们欺负他了……”
　　小如一吐舌头：“芳姐，你就放心吧，我们保证不会乱动你表弟一根毫毛的……”
　　段芳前脚刚走，一帮漂亮的女技师立刻便活跃起来，嘻嘻哈哈地围在彭磊身边，打着按摩的幌子公然的揩起油来，在彭磊的胸上和胯间到处乱捏起来……彭磊左右支绌，一边抵挡着女色狼们的进攻，一边连声道：“我抗议！小如，你们这可是在猥-亵良家处男……哎呀，谁捏我屁股了……”
　　“抗议无效！”
　　小如笑道，“琴姐，趁着芳姐不在，接下来是不是该给大家研究下一些更深层次的技巧了……”
　　“对对，放着这么英俊的一个小帅哥不用岂不是太可惜了……”
　　一位性-感的巨胸女孩用力的捏了捏彭磊的屁股，调笑道，“小帅哥，翻个身吧，小心别让你那玩意把床给钻通了……”
　　此话一出，立刻就引来女孩子们的一通大笑……
　　琴姐还有些顾忌，哪知小如早已趁彭磊不注意，一把将他的小裤衩给扯了下来，又和几个女孩子合力将他翻了过来――唰地，几乎所有的女孩子都惊呆了，目瞪口呆地望着彭磊胯间高高昂起的物件，脸上充满了不可思议的表情，这家伙的本钱实在太大了，小弟弟象一根又粗又硬的烧火棍，足有手腕那么粗，顶端硕大无比，龟头腥红狰狞，棒身上青筋直冒，昂昂然一宠然大物也……
　　就连琴姐也情不自禁的低下头来，一双美眸紧盯在他那里，做为这一行业的资深人士，琴姐可算是阅人无数，什么样的鸟她没见，可这么特大号的鸟她还是头一次见到……
　　彭磊的宝贝原本就有些超大，或许是因为体内蜂毒的原故，这几个月来更是见风就长，到现在足足比原来又大了一圈……他见自已的宝贝一亮出来，立刻震惊了这一帮小娘们，刚才的尴尬一扫而空，反而还有些得意洋洋起来，哼，刚才让你们这帮小娘们调戏了半天，也该老子发威了，非找个机会把你们全部都咔嚓了，看你们还得瑟？
　　彭磊一脸的邪笑，目光紧盯在那个长发女孩脸上，大家伙现宝似的抖了抖，立刻又引来了一大片的惊呼声……那个长发女孩暗骂了一声无耻，捂着羞红的小脸，和刚才从楼下上来的几个女孩子一起落荒而逃……
　　“嗯，这个……燕子，去把门关了，现在开始授课了……”
　　琴姐只觉得口干舌燥，不自觉地咽了咽口水，一把抓住了那活蹦乱跳的大家伙，“这就是男人身上最为重要也是最为敏感的部位，大家看好了，这个是……”
　　琴姐一边说着，一边当着所有女孩子的面，一只手在彭磊的要害部位上下的搓动着，生动地为大家讲解着……
　　“今天，我首先要教大家的就是，如何在最短的时间内调逗起男人的性-欲，并给以他们最大的刺激快感，从而使他们欲罢不能……方法嘛可以有很多种，比如说用手，嘴，以及咪-咪等……现在，我先给大家示范一下如何用嘴让男人舒服……”
　　琴姐说着就脱去了上衣，露出了那对迷人的胸器来，她朝着彭磊展媚一笑，便低下头去，先用舌尖在他的龟头马眼上舔了两下，又用舌头轻轻敲打着龟头，接着又伸长了整根舌头在棒身上来回的舔过，用津液将它湿润了，这才张大了嘴含住了彭磊的肉棒，将它一点点的吞进去，慢慢地套动起来……
　　哇，来真格的呀！彭磊睁大了眼睛，望着把头伏在自已胯间上下晃动着的琴姐，这婆娘虽然姿色一般，但这口技还真他妈的好，有机会可找她切磋切磋一下才行……琴姐不时地抬起头来问下彭磊的感受如何，哪些地方轻了，哪些地方要重一点等等……
　　用嘴帮彭磊吹了一会后，琴姐又让他靠坐在按摩床边上，她则蹲在他两腿间，用她的两只豪乳夹住了彭磊的肉棒，早有个伶俐的女技师拿过一瓶香精油来，往琴姐的乳缝里滴了些上去，琴姐两手捏着双乳用力挤压着，将肉棒严严实实的包住了，这才开始一上一下的为他做起了波推乳交，顽皮的小如还趁机伸过小手来玩弄起彭磊的那两颗肉弹来……
　　不一会，琴姐依依不舍地站起身来，用毛巾擦干净胸上的香油，道：“好，现在大家都照我刚才做的那样来演练一遍，每个人五分钟时间，哪个先来？”
　　“我来……”
　　“我先来……”
　　眼前的这个小帅哥可真是个宝贝，不但人长得帅，还有个让女人爱得发狂的大家伙，周围这些见多识广的女技师立刻争先恐后的挤了上来，轮流用她们的小嘴和玉乳为他做起了口交和乳交……
　　这样的场面实在是太过银乱香艳了，彭磊可还是头一次经历，美得他都快飞到天上去了，恨不得把身边的这些美女全都XXOO一遍，这一刻他的本性也完全地暴露出来了，一双大手也没闲着，不时地在身边的这些美女身上到处揩油，这些女技师们又都只穿着三点式，这样倒是方便了彭磊的咸猪手，单手轻轻一撩，便从她们的乳罩三角裤里面穿进去了，惹得女孩子们娇笑不已……
　　当所有的女技师都在彭磊身上演练过一遍之后，已经是一个多小时之后的事情了……彭磊因为昨晚大战了一场的原故，今天格外的坚-挺，在众女的轮番夹攻下，那宝贝仍旧坚强的挺立着，毫无气馁之象，趾高气扬地望着众女，棒身上还沾满了姑娘们的口水，显得淫糜无比，这更是引来了姑娘们的一阵惊呼，这小帅哥可真是女人的克星呀，这么多女孩子连吹带吸的，都没把他弄趴下去，反而把她们一个个的逗得脸热心跳，春心怒放，恨不得立刻和他大战一场……
　　琴姐也有些担心一会段芳回来，看看时间差不多了，忙招呼大家道：“好了，今天就到这里了……”
　　彭磊此刻正挂在半空中，还没发泄出来呢，闻言急道：“琴姐，怎么就结束了？”
　　“放心吧，今天让你辛苦了半天，保证不会亏待了你就是了……”
　　琴姐抛了个媚眼给他， “一会我自会给你安排的，告诉姐姐，你喜欢什么类型的，是要单挑还是要双飞？”
　　“什么，双飞？”
　　彭磊不禁喜笑颜开，想不到还会有这种好事……
　　琴姐哈哈一笑，环视众女道：“你们哪个愿意留下来帮小帅哥泄下火？”
　　唰地，十二个漂亮的女技师全都举起了手……琴姐笑道：“你们这些烂蹄子还真是犯贱，一见着个帅哥就全都花痴了，连自个姓什么都忘了……既然大家都想跟小帅哥亲热一下，那还是让小帅哥自已来挑好了……”
　　一干身着三点式的漂亮女技师齐刷刷地站在彭磊面前，全都眼巴巴地望着彭磊，丝毫也不掩饰美眸中的渴望，和彭磊最为相熟的小如更是不停的朝他抛着媚眼……
　　这些如花似玉的美女可都是段芳精挑细拣出来的，可谓是燕环肥瘦一应俱全，或丰-满，或性-感，或娇娆妩媚，一眼望去尽是迷人的美腿翘乳，看得彭磊眼花缭乱，口干舌燥……
　　奶奶的，这些美女可都是老子手底下的，不玩白不玩，常言道肥水不流外人田，老子先尝尝鲜，让以后来玩的那些家伙全都当老子的表弟，彭磊无耻地笑了起来……
　　瞄了好半天，他这才腆着脸道：“琴姐，我能不能全部都要？”


第175章
　　“全部都要？”
　　所有的女孩子都忍不住笑了起来……
　　琴姐一脸鄙夷地看着彭磊，忽然笑了起来：“还真没看出来，你小子还蛮风流的……行，今天只要你有这本事，这些丫头全归你了……不过，你可要小心别一会被这帮丫头折腾得下不了床……”
　　这时门忽然敲响了，一个女孩在外面小声道：“琴姐，老板娘回来了……”
　　“琴姐，开个玩笑，别介意，你千万别跟我表姐说呀……”
　　彭磊象兔子似的蹦了起来，手忙脚乱地穿着裤子……
　　“别跟我说什么？”
　　段芳已然扭开房门走了进来，身后跟着那几个刚下楼的女孩，笑米米地看着彭磊，“小磊，你刚才跟琴姐说什么来着了，还想跟我保密？”
　　彭磊刚要说话，早有一个快嘴的女孩抢先道：“芳姐，刚才小帅哥说他是超级种男，我们这些女孩子他全都要了……”
　　女孩话刚出口，立刻便引来了大家的一阵暴笑……
　　“小磊，你……”
　　段芳气得一瞪眼，无话可说了……
　　彭磊这家伙真是个风流透顶的家伙，自已才刚出去一会，就在这寻花问柳了……不行，得给他敲个警钟才行……想到这里，段芳板着脸示意大家都坐下来：“大家静一静，我向大家介绍下，这位是我的表弟彭磊，盘山乡中学的语文老师……”
　　姑娘们‘咦’地叫了起来，都没想到这位帅哥还是个中学老师，目光更是火辣辣地向彭磊望来，小如和段芳关系最为亲密，笑着打趣道：“芳姐，你刚才不是都介绍过了吗？不会是要给我们介绍男朋友吧？”
　　“小如，你少说两句不行吗？”
　　段芳有些愠怒道，郎声道，“我今天想要告诉大家的是，彭磊才是这里的幕后老板，咱们这家休闲会所的真正法人代表，今天是特意来店里视察咱们的准备工作的，现在，有请咱们的彭大老板给大家讲几句话……”
　　“哇，原来他才是咱们的老板！”
　　一干女技师们不禁惊呼起来，全都瞪大了眼睛，不敢置信的望着彭磊，很快又低下头在下面窃窃私语……琴姐也是暗暗咋舌，这下完了，老板第一次来视察，就被她们给捉弄了，还闹出这么大个洋相来……
　　彭磊恨恨地瞪了段芳一眼，不料却遭她回了个白眼……他原本并不想让她们知道自已的身份，此刻既然被芳姐说穿了，只得厚着脸皮走到中间，讪笑道：“我可不是什么大老板，我只是顺路过来看一看，这里的一切还是芳姐说了算……刚才的事情只是个误会，大家可千万别当真……不过嘛――大家的技术水平和敬业精神还是挺不错的，所以我决定，一人给你们发一个大红包，希望大家能够再接再励，更上一层楼……另外……”
　　彭磊说着说着，不自觉地就把平时跟学生们说的那一套给念了出来，惹得姑娘们吃笑不已，听到老板要给大伙发红包，更是开心地鼓起了掌……段芳眼看情况不对，急忙打断了彭磊的话：“好了，好了，今天就到这里了，大家休息一下准备吃晚饭吧……”
　　段芳说罢，看也懒得看彭磊一眼，扭着小蛮腰，气冲冲地便往楼下走去，彭磊紧追过来拽着她的手道：“芳姐，你怎么了，不会是我说错什么了？”
　　“你是大老板，还能有错？我就没见过你这样的甩手掌柜，一分钱都还没挣到，就要给员工发红包了……你知不知道，我现在连明天买菜的钱都没了……”
　　段芳甩开了他的手，仍旧气冲冲地往前走……
　　“不至于吧，我这不是想鼓励下大家的积极性吗？再说了，我早说了这里的事情你来负责就行了，可你却偏要把我的身份给泄漏出去的，这能怪我吗？”
　　段芳停住了脚步，恼道：“你是她们的老板，要有个老板的样子，兔子不吃窝边草，这规距你难道不知道吗？”
　　彭磊陪着笑脸道：“知道……我不过是跟她们开个玩笑，你还当真了……”
　　“只怕我再晚回来一会，你早不知跟哪个丫头上-床了……走，我带你到咱们新天的餐厅里去看看……”
　　两人说着话，已然出了大门，就见刘素琴蹲在大门外的路边上，见他俩出来，那刘素琴立刻便迎了过来，还未开口，便先堆起了一脸的谄笑：“小彭――老板，好久不见，姐姐我真想死你了……”
　　彭磊冷不丁地被她吓了一跳，刚要说话，段芳早已皱起了眉头：“老板娘，你烦不烦啊，跟你说了我现在没钱，你再说什么都没用……”
　　“我这不是找彭老板商量嘛！”
　　刘素琴还真有些怵段芳，一个劲地陪着笑，一双勾魂的媚眼却是紧紧地盯在彭磊身上……
　　“没什么好商量的，白纸黑字在那写着，一切按合同办就是了……小磊，我们走……”
　　段芳毫不掩饰她对老板娘的厌恶，硬邦邦地扔下这句话，拉着彭磊就往一旁走去……
　　刘素琴愣了好半天，还是没敢再跟上来，悻悻地走了……彭磊问道：“芳姐，她跑来找我干什么？”
　　段芳眉毛一挑：“还能干什么，当然是来要钱了……”
　　“房租不是给她了吗？”
　　“这女人天生就是贱……她现在每天闲着没事干，就跑去跟人赌博，结果中了别人的套，输了一二万，还欠了好几千块钱的高利贷，让人家逼得没办法了，就来跟我要预支下半年的房租，可我现在手头上也没钱呀……这不就天天跑来缠着我……刚才大概是看你的摩托车停在外面，知道你来了，就想来打你的主意了……”
　　段芳说着，在彭磊胳膊上用力一掐：“我知道你跟她有一腿，怕你心软，所以先跟你提个醒，你可别经不住这骚娘们的挑-逗，头脑一热就答应她了……”
　　“哪能呢，芳姐你也太瞧得起我了……”
　　周文英一身职业女性打扮，乌黑的长发被盘了起来，显得十分精练，正在餐厅里指挥着几个女孩打扫卫生，彭磊悄悄走到她身后，一把搂住了她的腰：“英姐……”
　　英姐被他吓了一跳，伸手想挣脱彭磊的狼抱，却哪里挣得开，只得嗔道：“小磊，还不快些放手，这么多人看着，你也不觉得害燥？”
　　“我抱自已的女人，有什么好害燥的……倒是英姐你，竟然背着我悄悄地就另起炉灶了……”
　　段芳急忙拉开了彭磊，道：“这件事你可别怪英姐，是我和艳艳英姐三个人一起研究决定的……这样既能够为客人提供一条龙服务，又解决了咱们这里二十多号人吃饭的问题，这不是很好吗？再说了，你一声不吭就跑了，一走就是一二十天，连个电话也不打，咱们怎么跟你商量……”
　　“那昨天回来的时侯，干嘛不跟我说呢？”
　　虽然觉得段芳说的有道理，可彭磊仍觉得不快，这么大的事情就瞒着他一个人，他能高兴得起来吗？
　　“咱们还不是想要给你惊喜，你看咱们连名字都还没起，还有开张的吉日，都还等着你这个董事长回来亲自决定呢！”
　　段芳见彭磊还在生气，忍不住抿嘴一笑，“好了，你就别生气了，一会让英姐给你炒几个好菜，咱们亲自跟你陪礼道歉还不成吗？”
　　“一点诚意也没有……”
　　彭磊仍旧板着脸……
　　“怎样才算有诚意？”
　　段芳笑着凑到他耳边，低声道，“要不今晚我和英姐两个，随你挑一个，好好地伺侯你一回，这样算有诚意了吧？对了，我已经搬到会所里来住了，就住在三零七房间……”
　　“真的？”
　　彭磊眼睛一亮，刚才在楼上让那女技师撩拨得他性致勃勃，正没处发泄呢……“我要你俩都来伺侯我，成不？”
　　段芳暧昧地一笑：“行，只要英姐同意，我没问题……”
　　“去，一点不知道害燥，我才懒得理你们呢！”
　　英姐听他俩说得这么肉麻，俏脸一红，扭身走开了……
　　“芳姐，这可是你说的哦，到时侯你要再敢放我的鸽子，小心我打你屁屁……”
　　彭磊望着英姐那性-感迷人的翘-臀，不自觉地咽了咽口水……


第176章如愿以偿
　　为了安慰彭磊那颗受伤的心，英姐亲自下厨，特意做了几样他喜欢的小菜，三人就坐在角落的一张桌子上吃起来……英姐小心地问彭磊，要不要打电话叫艳艳过来一起吃晚饭……
　　“不用了，估计她现在还在睡大觉呢……”
　　彭磊嘴里塞满了菜，含糊不清的说道，“对了，芳姐，你这里还有没有空余的房间？”
　　“你问这干嘛？”
　　段芳警惕地看着他……
　　“我想搬过来这里住，我一个人住在学校也太无聊了些……”
　　其实彭磊真正的想法是，这里美女如云，要是真能住到里面去，自然就有机会偷食了……
　　“不行，你直接到丈母娘家去住不就行了……”
　　段芳如何看不出他的那点歪心思，直接就把他的邪念给扼杀在摇篮里了，“我这里就剩下两间空房，我和英姐一人一间，没你的面份了……”
　　彭磊郁闷道：“到底谁是董事长？我怎么感觉自已连个小工都不如了……”
　　“当然是你了……不过，你别忘了，我和英姐艳艳可都是董事会成员，你要是敢乱来，我们就集体投票罢免你这个董事长……”
　　看着彭磊吃蹩的样子，段芳开心地笑了起来，“英姐，你说对吧！”
　　“小样，先让你得意，晚上看我怎么收拾你……”
　　彭磊暗暗发狠，大声道，“英姐，有酒吗？给我拿瓶白酒来……”
　　“小磊，你不是不会喝辣酒吗，怎么突然想要喝酒了？”
　　文英虽然有些奇怪，但还是去柜台上拿了一瓶白酒来……
　　“我想喝点酒，刺激下我脆弱的神经，不成吗？你俩愣着干嘛，也来陪我一起喝呀……”
　　在王丽她们村子里的半个多月里，几乎天天都要喝白酒，倒是把彭磊的酒量给练出来了……
　　“喝就喝，谁怕你呀！”
　　段芳意味深长的看了眼彭磊，脸上泛起一丝暧昧的笑容来……
　　英姐餐厅虽然还没有正式开张，但已经开始对内营业了……天色渐晚，那些漂亮的女技师们也都三三两两的来餐厅里吃晚饭了， 看到正陪着芳姐和英姐两位美女吃饭的帅哥老板，这些女技师不由得放肆地吃笑起来，有些胆大的更是频频地向彭磊抛媚眼放电，惹得彭磊吃个饭都心神不宁，老是回想起下午在按摩室里那香艳糜烂的一幕来……
　　彭磊他们三人一边喝着小酒，一边讨论着会所的事情，眼看着张罗得差不多了，就等着彭磊回来商量吉日开张了……
　　彭磊想了想道：“再过几天就是八月八日了，我看就定在这天吧，图个吉利……开张大吉嘛，一定要搞得热热闹闹的，到时侯我让老丈人去请些本地有头有脸的人来吃一顿，再请他们免费按摩一下，算是给咱们撑个门面……最好是搞个剪彩仪式，在门口拉条横幅，布置些花篮汽球，让姑娘们穿上统一的服装到门口迎宾，再放个十万响的鞭炮什么的……”
　　“真有十万响的鞭炮吗，我还是头一次听说呢！”
　　周文英一喝酒就上脸，脸颊象是染上了一层胭脂，“不过，小磊说的这主意听上去倒还蛮不错的……”
　　段芳笑道：“放心吧，你说的这些我早想到了……你只要负责让你那当乡长的老丈人把客人请到就行了……”
　　一瓶五十多度的白酒不一会便被三人喝完了，英姐和段芳的脸上红朴朴的，眉眼间透着说不出的妩媚来，看得彭磊心痒难耐，又跑去拿了一瓶白酒来，可英姐说什么也不肯再喝了……段芳看了眼文英，娇笑道：“小磊，你老实交待，是不是想把我和英姐灌醉了，你好趁机占我俩的便宜？”
　　“你俩的便宜不是早就被我给占了吗，还有得着灌醉吗？”
　　此时天早已黑了，餐厅里除了几个新招来的女服务员外，就剩下他们三个人了……彭磊更是没了什么顾忌，把凳子挪到了她俩中间，直接搂住了她俩的小腰，顺势在英姐的小脸上亲了一口……
　　“小磊，别这样，这么多人看着呢！”
　　英姐顿时羞红了脸想要挣脱他的手，她虽然知道自已和段芳都是他的女人，可还是不习惯他当着段芳甚至手下员工的面和她调情……
　　彭磊酒气上涌，霸道地搂着英姐不放：“反正你俩都是我的女人，有什么好害羞的……我头有些晕了，想到楼上休息一会……英姐，今晚你别回去了，就住在这里和芳姐一起陪我好不好？”
　　“不了，晚上我还要回去陪水灵，你让你表姐陪你不就得了！”
　　英姐如何不知道彭磊打的那些鬼主意，慌乱地站起身来，象个害羞的少女似的跑开了……
　　彭磊有些郁闷地看着段芳，段芳嘻笑着用纤手在他脑门上一戮：“你傻呀，你又不是不知道英姐的性子，你这样岂不是把她吓跑了……”
　　“那就算了，反正今晚你是跑不掉了……”
　　彭磊搂着段芳站了起来，故意大声道，“英姐，我去表姐的房间里参观下，一会你记得来楼上找我，我还有些事要跟你商量下……”
　　“我才不去呢，有什么事明天再商量吧！”
　　英姐躲得远远地嗔道，怔怔地望着彭磊的背影，十多天没见，这家伙是越来越坏了，竟然想让段芳和她一起……想到这里，俏脸上一阵火热……
　　彭磊搂着段芳的小腰，摇摇晃晃地进了会所，因为还没开张，大厅里只有两个女孩子在那值班，刚才两人都喝得有些多了，酒意渐渐地涌了上来，加上两人早已恋奸情热，更是毫无顾忌地一边上楼一边耳鬓厮磨起来……
　　柜台后的两个女孩看得目瞪口呆，那个白天在大厅拦着彭磊不让进的长发女孩吃惊道：“彭老板和咱们经理不是表姐弟吗？怎么会……”
　　另一个女孩一撇嘴，满不在乎道：“这年头表姐表弟表上-床的事多了去了，有什么奇怪的……”
　　一进了段芳住的三零七房间，彭磊便迫不及待地吻上了段芳的唇，段芳身子一软，嗔道：“门还没关呢！”
　　“芳姐，我可想死你了……”
　　彭磊一个漂亮的后踢腿，把门踢关起来，灯也懒得去开，一低头寻到了她的两片樱唇，用力地吮-吸起来……
　　段芳也早已情动，一双玉臂紧紧地挂在彭磊脖子上，将硕大的玉乳顶在他的胸前轻轻摩蹭着，踮起脚尖来迎接着他热烈的吻……一番唇舌交战之后，彭磊拦腰抱起段芳大踏步走到床边，将她扔到了床上，手脚麻利地把段芳剥成了一只小光猪，正待上下其手，段芳忽然拦住彭磊道：“等一下……”
　　“又怎么了？”
　　段芳娇喘吁吁地嗔道：“小色胚，看你都急成啥样了……先去洗个澡好不好，今天忙了一天，全身都脏兮兮的……”
　　“芳姐，你看我都憋了老半天了，要不咱们先办完了正事再一起去洗鸳鸯浴？”
　　彭磊早已按耐不住，一双狼爪在段芳的娇躯上四处抓捏着……
　　“不行，你要不洗就别上我的床……”
　　段芳拍开了他的爪子，下床打开了灯，一副白得耀眼的美妙胴-体顿时呈现在彭磊面前，胸前两只大白兔更是晃悠悠地颤动着，鲜红的乳粒在彭磊的刺激下早已涨大挺立起来，象是在向彭磊召唤着……
　　“小色狼，看够了没有？”
　　段芳等他看够了，这才故意扭动着小腰走到了浴室前，风情万种地回眸一笑，“我先去洗澡了，等我洗好了你再洗，记住，不许偷看哦！”
　　说罢，闪身进了浴室，轻轻合上了门……
　　丫的，这小娘们越来越会挑-逗人了……彭磊三下五除二就把衣服脱了个精光，快步跃到浴室前，银笑道：“小兔子乖乖，把门儿开开……”
　　轻轻一扭门把，浴室的门果然应声而开，段芳光溜溜地站在淋浴莲蓬下，乳丰臀翘，肤白似雪，有如一朵出水芙蓉，媚眼含春地望着他，三角地带丛生的阴毛被水冲刷着，乖巧的聚拢在一起，丝丝地水珠溅在她那雪白的肌-肤上，弥漫起一层酽酽的水汽……
　　彭磊傻傻地站在门口呆望着，冷不防被芳姐一把拖了进去，浴室的门也随之关上……
　　彭磊早已忍不住了，挺起早已硬挺的大家伙就想上……段芳笑嘻嘻道：“这么急干嘛，象是从来没玩过女人似的？”
　　“没办法，芳姐，你的身材这么好，我一看着就忍不住想干你……”
　　“先洗澡，等洗好了再随你怎么干都行……”
　　望着他那根粗壮的家伙，段芳也有些忍耐不住了，将他拉到了热水下，用香皂温柔的帮他搓洗着全身，特别他那根肉棍，被她重点的清洗了好一会，连包皮也被她完全的翻过来，将整个的龟头全都露出来洗干净了，这才蹲下身去，用嘴帮他舔吸起来……
　　彭磊抱着段芳的头，在她的嘴里快速的抽插了一会，直到她的嘴酸受不了了，这才把她拖起来按在妆台前面对着镜子，他站在后面分开两条玉腿，双手捏着她的两片屁股蛋往两边颁开，一边用手拨弄着段芳那两片粉红色的阴唇，一边观赏着她菊花般的后门，他对上次的肛交一直都念念不忘，那种滋味简直比破处还爽，弄得段芳几乎一天都下不了床，此后再也不肯让他走后门了……
　　想到这里，彭磊把手指插进段芳的小穴内来回的抠挖了一阵，将湿漉漉的淫水儿悄悄地抹在了菊眼上，挺着肉棒刚要顶上去，段芳似乎感觉到了，那菊眼猛地一收缩紧紧地闭合了，手也伸到了后面拦在屁眼上，颤声道：“表弟，别干我屁眼了好不好，姐都让你干怕了，你还是走姐前面吧！”
　　说罢抓过彭磊的肉棒抵在她的小穴上，因为彭磊的肉棒实在太大，即便象段芳这样的熟女也不敢迅速地插入，只能用龟头在洞口拨弄一会，屁股来回的耸摆着，这才一点点的将它套了进去……
　　如今的彭磊已俨然变成了一位纵横花丛，所向披糜的犀利哥，在一个多小时的疯狂中，两人从浴室战到了床上，段芳也被他的大鸡巴插得全身酥软，一次又一次的攀上了快乐的巅峰后，终于耐不住娇滴滴的向彭磊求饶了……
　　“磊，十多天不见，你怎么就跟换了个人似的，突然变得这么厉害了？你不会是吃了什么药吧？”
　　事后，段芳满足地躲在他的怀里，充满好奇地问他……
　　彭磊的变换实在太大了，以前自已还能跟他打个平手，可今天自已竭尽了全力，也没有满足他，这不得不让她怀疑起来……“小磊，你听姐的，千万别去吃那些什么春药，会伤身子的……”
　　“芳姐，怎么你也怀疑我会去吃那些乱七八糟药吗？”
　　彭磊不由得苦笑起来，怎么段芳和艳艳想到一块去了，都怀疑自已吃了什么壮阳药，才变得这么厉害的，看来情蜂和那个虎鞭酒的威力实在太强了……
　　想了一想，彭磊还是决定把自已在小丽她们村里的遭遇以及师父对他说的那些话告诉了段芳……听彭磊一说完，段芳张大了嘴，好半天也没合拢过来，怔怔地问道：“小磊，你说的都是真的？”
　　彭磊苦笑着，真不知道这是好事还是坏事，反正他到现在还没满足呢：“当然了……芳姐，你还不相信我吗？反正我现在不光这方面的能力越来越强，而且欲-望也越来越强……你看，我到现在都还没满足呢！”
　　段芳也不由得苦笑起来：“难怪你一天到晚就想着双飞，我现在终于知道你为什么这么坏了……”
　　“芳姐，咱们接着做，我还没过瘾呢！”
　　彭磊抓过了段芳的手继续为他套弄着……
　　“别，你还是饶了我吧，我实在是不行了……”
　　段芳胆战心惊地往他的两腿间瞒了眼，刚才的一番疯狂已让她全身酥软，浑然没了一丝力气，可他的这根大鸡巴没过五分钟就又硬了起来，她哪里还经得住他的再次摧残，“你还是去找英姐吧！”
　　“英姐只怕都回她住处去了，再说了，英姐脸皮子薄，她知道我在你这里，肯定不会来的……”
　　“放心，今天事情多，英姐肯定还没回去……我打电话给她，她保证会来……”
　　段芳在他脸上亲了一口，拿起手机拨通了英姐……


第177章左右逢源
　　周文英忙完了餐厅里的事，已是晚上九点多了，段芳为她在三楼安排了一间临时客房，就在段芳的隔壁……忙了一天，浑身都是汗渍渍的，文英上楼来正准备洗个热水澡，路过307房间时，就听到里面传来段芳那欢快而放肆的呻吟声，俏脸上不由得一阵阵地发烫，可以想象此刻房内的彭磊正在和段芳进行着怎样的颠狂……
　　“小芳也真是的，叫得这么大声，生怕别人不知道她在做那种事似的……”
　　周文英暗自埋怨着，飞快地打开门躲进了屋里……
　　周文英守寡多年，独力抚养着女儿水灵，生活的重担使她一直压抑着对性的渴望，而她又正当风华正茂的年纪，正是对性事充满了无比渴望之际，可以想象每当夜深人静时的那份孤寂……
　　自从遇到彭磊后，那刻意被自已隐藏在内心深处的欲-望全都激发了出来，让她真正的体验到了做女人的滋味，他的冲动他的激情都让她为之痴迷，这个小男人虽然小了她好几岁，可周文英仍旧死心塌地的认定这辈子他就是自已的男人了，虽然她不敢奢望能够嫁给他，但就算是永远做他的地下情人，她也心甘情愿……
　　在浴室里，周文英一边望着镜子里自已那具迷人挺翘的娇躯，一边回想着每一次和彭磊欢爱时的情景，只觉浑身火热，双手情不自禁的在娇躯上下游走起来……
　　想到彭磊刚才说的那些话，她就觉得又羞又怕，这家伙怎么这么坏呢，老是明里暗里的想让她和段芳一块来伺侯他，这原本是爱侣之间最为私密的事情，就算她每次单独和彭磊欢爱时都会被他那些层出不穷的花样弄得娇羞不堪，更别提当着另一个女人的面和他做这种事了，虽然段芳也是他的女人之一，但一向传统保守的她仍旧很难接受……
　　在这一点上，周文英不仅有些羡慕段芳在性-爱上的开放，和她对爱的大胆的追求，也不禁让她渐渐地产生了一丝动摇……
　　“或许我也该象段芳那样，既然爱他，就要给予自已的男人最大的快乐和满足……”
　　周文英轻抚着滚烫的脸颊，对着镜中的自已自言自语着……
　　周文英洗了澡正要回自已的住处去，手机却突然响了，竟然是段芳打来的……周文英有些奇怪，犹豫了一下，还是接通了：“喂，小芳，有什么事吗？”
　　段芳在电话那头一本正经道：“英姐，你来我房里一下，我有点事要跟你商量……”
　　文英迟疑道：“小磊不是在你房间里吗？这时侯去不大合适吧，有什么事明天再说吧！”
　　“小磊呀，这家伙已经走了，这家伙嘛不就是这种德性，你一喂饱了他，他立马就提着裤子就走人了……”
　　彭磊听她如此贬低自已，趁机从后面搂住了她的小腰，在她的腋窝下狠挠了一把，惹得段芳想笑却不敢笑，只得强忍着道，“英姐，不说了，我等你来啊！”
　　挂了电话，文英心里一阵慌乱，她有种预感，段芳这时侯叫她去，决不会是有什么事找她商量，八成是彭磊那小子使的坏，可她还是身不由已地来到段芳的门前，附耳偷听了一会，里面除了听到电视里传来的声音外，再听不到任何动静……
　　她想了想，还是轻轻地敲响了房门……房门哗地开了，彭磊站在门后，一脸坏笑地望着她，还没等她反应过来，已被他飞快地拉进屋去，房门随即关上了……
　　“小磊，你干嘛！啊……”
　　周文英此刻才发现，彭磊这家伙竟然啥也没穿，光着身子挺着他那个吓人的大宝贝站在她面前晃悠着，羞得她赶紧捂住了双眼，“段芳这丫头跑哪去了？”
　　“芳姐她出去了，这里就我们俩个，英姐，你也不用捂着了，又不是没见过？”
　　彭磊环住了英姐的纤腰，将她的手慢慢地扯开……
　　文英慢慢地睁开眼睛，看了看屋内，果然不见段芳，她这才放下心来，娇嗔道：“段芳这死丫头，竟然敢耍我，看我回头怎么收拾她……”
　　“英姐，芳姐她还不是为了你好，怕你拉不下脸来，这才故意跑出去，给咱俩创造个亲热的空间……”
　　彭磊凑到文英细软的耳垂上轻轻地舔吻着，“英姐，你身上好香啊！说真的，我就最喜欢闻你身上的味道了……这么多天没见了，我可真想死你了，你有没有想我呢？”
　　“想你才怪呢，就知道油嘴滑舌……要不是我们跑去找你，只怕你还舍不得回来，还赖在山里泡女孩子呢……”
　　英姐依偎在爱人的怀里，竟不自觉的象个小女孩似的撒起了娇……
　　段芳既然离开了，文英也完全的放开了心情，安心的享受着自已男人的温存……再加上敏感的耳垂被他含在嘴里啃咬着，更是让英姐意乱情迷……现在的文英经过彭磊全方位的开发后，已然变得格外的敏感，哪怕是爱人轻轻的一个吻，都会让她情动不已……
　　此刻的她只觉全身酥软，不由得贴在了他的怀里，一双玉臂紧搭在了他的脖子上，美眸似睁似闭，含情脉脉地望着他，樱唇微张，温柔地呢喃着：“磊，吻我！”
　　彭磊依稀记得，这还是英姐第一次主动地说出这句话来，他惊喜地拥紧了她，猛一低头，吻上了那两片薄薄的红唇，大舌轻轻顶开她的牙关，如入无人之境，很快便占据了她的檀口，而英姐也主动地伸出丁香小舌缠住了他……
　　衣服一件件地被他褪去，胡乱地丢弃在地上……他那火热的唇也已离开了她的香唇，在她的脸颊耳畔玉胫间四处游走着，并渐渐地往下游移着，大舌吻过的每一片肌-肤都引起了她一阵阵的颤栗，一双挺翘的玉兔也被他牢牢地掌控，在他大手的搓揉中不停地变换着形状，忽地他一低头含住了英姐左边玉乳，舌头在粉红的乳头上细细的撩拨着，再用牙齿轻轻的啃咬着……
　　“噢……磊，我要你好好地爱我……”
　　英姐浑身火烧一样的发烫，在他的爱-抚下，仿佛溶化成了一汪春水，娇躯绵软如一条常春藤，紧紧地缠住了彭磊不放，小嘴胡乱的在他脸上胸前亲吻着，忽然抬起头来很杀风景的问道：“小磊，你洗澡了没？”
　　“当然洗了，我都洗了两遍了……”
　　“肯定没洗干净……”
　　英姐很夸张地捂住了鼻子，“身上全都是段芳那丫头的骚狐子味……”
　　“没想到你也会吃起芳姐的醋来……”
　　彭磊一愣神，随即大笑起来，拦腰抱起英姐，大踏步走到床前，温柔的放了下来，俯身拥住了她……
　　英姐美眸微闭，羞答答道：“磊，把灯关了吧！”
　　“不，英姐，我就喜欢看你现在这种娇羞的样子……”
　　彭磊咪着眼睛在英姐迷人的娇躯上下扫视着，那灼热的目光象一头狼在打量着到嘴的食物，忽然一低头，已然吻上了她左边的一只玉兔，英姐‘嘤咛’一声，双臂搭在他的腰上，用力一勾，将他拥在怀里紧紧地缠住了他，俩人便滚倒在了床上，彭磊分开了英姐的两条玉腿，一丛茂密的草丛下，小巧的阴蒂微微突起，两片鲜红的阴唇向两边张开，穴口上沾满了晶莹的玉露，看来英姐已是情动不堪了，彭磊二话不说，架起的双腿，硕大的肉棒抵在英姐的花穴入口，徐徐的插了进去……
　　床上两人正在恋奸情热之际，浴室的门忽然开了，段芳裹着一条只到腿根的白色浴巾倚靠在门边，笑嘻嘻地望着床上两人，胸前雪乳被乌黑的长发半遮半掩着，修长的两腿根处更是隐隐约约的，显得格外诱人……
　　英姐目瞪口呆的望着她，傻傻地问道：“小芳，你……你不是出去了吗？”
　　“我要是出去了，怎么能看到这么一场好戏……没想到我们的英姐也会有这么疯狂的一面，啧啧！”
　　段芳坏笑着快步走到了床边，促狭地在英姐的翘乳上捏了一把，“啧啧，英姐的身材又好，皮肤又白，米米也好大呀，好象比我的还大呢！难怪小磊这么喜欢你……”
　　“好啊，你们两个合起伙来骗我……”
　　英姐又羞又急，想把身上的彭磊推开，却被他紧紧地抱着不放，情急之下只得抓过一只枕头捂住了羞红的脸，“哎呀，小磊，你还不快些下来，真是羞死人了……”
　　段芳见英姐仍旧有些放不开，忙收起了调笑，一本正经道：“英姐，这其实没什么好害羞的，男女之间不就是这么回事吗……要知道幸福是要靠自已去争取的，咱们做为女人，如果你真的爱一个男人，就要想办法牢牢地抓住他的心，尽量让自已心爱的人满足，既然咱俩都死心塌地的要做小磊的女人，那么迟早都会有这一天的，与其一直遮遮掩掩的，倒不如早一天面对的好……”
　　文英一怔，也觉得段芳说的不无道理……
　　段芳见英姐有些动摇了，也把身上的浴巾一扯，光着身子爬到了床上，伸手把英姐盖在脸上的枕头扔到了一边，“小磊，愣着干啥，继续呀！”
　　“不要……我真的有些不习惯……”
　　彭磊仍旧趴在英姐的身上不肯下来，英姐只得捂住了脸不敢看她……
　　“没关系，你全当我不存在，你们刚才在干嘛现在接着干嘛……对了，英姐，你刚才说我身上的味道是骚狐子味，那么英姐的味道一定很香了，来，让我也来闻闻……”
　　段芳媚笑着在英姐脸上猛亲了一口，小手在她的身上到处抓捏着，甚至伸到了彭磊和英姐的结合处，搓揉起彭磊的那两颗蛋蛋起来……
　　英姐没想到连这句话也都让段芳给偷听去了，让她尴尬不已，一边躲闪着段芳的骚扰，一边连声地求饶：“小芳，姐姐错了还不行吗？你们就放过我吧，要不，你先和小磊那个……”
　　段芳看了半天的现场直播，刚被彭磊浇熄的欲-望又再次燃烧起来，她也不巴得立刻和彭磊再欢爱一场了，同时也为了让英姐彻底的消除顾虑，段芳顺水推舟地搂住了彭磊，将一双豪乳在他的背上厮磨着，娇滴滴道：“小磊，英姐想让咱俩先给她表演一番呢，你可不能让英姐失望哦……”
　　彭磊一纵身站在了床上，望着身边的两个女人得意洋洋道：“英姐，你和芳姐都是我的女人，没什么好害羞的，我早想好了，等以后我有钱了，我要买个大大的别墅，再专门订做一张超大号的床，到时侯把你和芳姐艳艳还有……”
　　“还有谁？小磊，你给我老实交待，你到底还有多少女人？”
　　段芳抓住了彭磊话中的漏洞，光着身子就扑了过来，猛地把彭磊掀翻在床上，一翻身骑在了他的身上，抓住他的肉棒抵在洞口就直接坐了下去……
　　“你这家伙真是坏透了，有了我们三个还不够，还想着到处去寻花问柳，下午这件事我还没跟你算帐呢……英姐，快些来按住他的腿，咱姐妹俩今天要替天行道，一定要折腾得这头小色狼精尽人亡才行，免得他又去祸害别的女孩子……看招――”
　　段芳说罢，小穴一阵收缩，紧夹住他的肉棒，一双肥硕的翘臀快速地晃动起来，身子也猛地低下来，两个颤悠悠地奶子直接压在了他的脸上，小嘴里舒服地哼哼着……
　　“累死我了，还是你在上面吧！”
　　段芳在彭磊身上骑了一会就累了，往床上一躺，张开两条粉腿，让彭磊从正面插进来……
　　文英在一旁脸红心跳地看着他俩毫无顾忌地在她面前嬉闹着，心里想着段芳刚才的那番话，也渐渐地放开了心思，看了一会的热闹之后，终于有些按耐不住了，彭磊趁势把她拖到身边，一边在段芳身上抽插着，一边用手指在英姐的小穴处抠挖着，段芳也没闲着，张口含住了英姐的奶子吮吸着……
　　英姐哪受得了这般刺激，娇躯一个劲地乱颤着，花穴内的春露汩汩而出，把他的手都给浸湿了……与此同时，段芳又在彭磊的冲击下高潮了，她拍了拍彭磊的屁股：“我不行了，该换你和英姐了……”
　　彭磊抽出湿漉漉的大肉棒，真接就插进了英姐的小穴里，又开始了新一轮的冲击……段芳休息了一会后，又爬了起来，看着在彭磊身下一脸陶醉的英姐，顽皮的凑到了她旁边，把英姐的双腿分得开开的，将他俩的结合部位完全的暴露在她面前，看着彭磊那根狰狞的大肉棒在英姐的小穴里一下下的进出着，穴口的两片粉唇在彭磊的抽插下跟着凹陷翻出……
　　“小芳，你干嘛，真是羞死个人了……”
　　英姐在段芳的注视下娇羞不堪，欲待挣扎却又被彭磊插得快感连连，浑身无力，只得闭上了眼睛……
　　段芳看了一会，又爬到了彭磊身后，把身子紧贴在他背后，两只玉乳贴在他的背上，羞处紧贴在彭磊的屁股上，一手搂着彭磊的腰，另一只小手坏坏的伸到前面握住了彭磊的肉棒，身子也配合着彭磊的频率一前一后的耸动着，这样一来，象是在三人同步做爱似的，段芳的羞处撞击在彭磊屁股上，彭磊便又撞击在英姐的羞处，火热的肉棒便在段芳握成拳的小手和英姐湿润的小穴内深深地进出一下……
　　这种感觉不但刺激得英姐花枝乱颤，小穴内的嫩肉不住的收缩颤抖，段芳自已也是快感连连，而最要命的却是彭磊，第一次尝试到这样刺激的游戏，被段芳这样别开生面的招式前后夹攻着，再加上英姐花心内不住的收缩，层叠的嫩肉紧紧地夹着他的宝贝，使他的欲望达到了前所未有的顶点……
　　彭磊猛顶了数十下后，大叫道：“噢，我要射了……”
　　忽地抽出了宝贝，把身后的段芳拖倒在床上与英姐并列躺着，她俩还没反应过来，彭磊已挺着大鸡巴对着她俩连连套弄了两下，一大股浊白的精液激喷而出，全都射在了她俩脸上，来了个激情四射的颜射……


第178章
　　一大清早，一个青年男子站在一幢三层高的楼顶上，扎着个马步，在那有模有样的练功……昨晚他以一敌二，梅开数度，弄得段芳和周文英两位美女连连求饶不已，最终在他的胯下俯首称臣，而他却毫无一丝疲态，反倒觉得有些精力过剩，一大早就跑到楼上晨练来了……
　　气动丹田，呼吸吐纳，顺便再将小师姐闲着无聊时教给他的一些花拳绣腿使将出来，倒也耍得有那么几分象样……
　　一番晨练之后，彭磊顿觉神清气爽，精气十足， 差点又到芳姐房里和两位美人再来一番龙凤斗了……不过，想想昨夜两位美女被自已折腾得够呛，此刻都还赖在床上睡懒觉，他也不忍再去骚拢她俩了……
　　彭磊下得楼来，正遇到琴姐带着一帮女孩子往楼上走来，彭磊笑米米的和每位美女打着招呼，在众位美女吃惊的表情下，昂首出了大厅……
　　来到旁边的餐厅，要了份早点，餐厅里的小姑娘认出彭磊便是昨天大家议论的那位帅哥老板，死活也不肯收他的钱，彭磊也懒得再衿持，坐在餐桌边慢悠悠地吃起来……
　　刚吃了没几口，忽然眼前一黑，一双柔若无骨的小手蒙住了他的眼睛，紧接着一具绵软的身子也贴在了他的后背上：“猜猜我是谁？”
　　声音清脆可爱，充满了少女的娇嗔之态，彭磊微微一笑：“小花？”
　　“不对！”
　　“小红？”
　　“也不对，什么小花小红的，到底是些什么女孩子的名字呀，难听死了……”
　　身后的少女不禁皱起了眉头，大叔不会又去招惹了一些女孩子吧？
　　彭磊沉呤道：“那我还真猜不出来了，除非你让我摸一下，我就能猜出你是谁了……”
　　“那好，你摸吧！”
　　少女信以为真，“啊……你干嘛摸人家屁屁？”
　　“你又没说不许摸你的小屁股……水灵，乖啊，这回可以把手拿开了吧！”
　　彭磊在水灵的翘-臀上轻捏了一把，便快速地把手缩了回来……
　　水灵脸红红的坐到了彭磊旁边，嘟着嘴故做生气道：“坏大叔，半个多月不见，大叔越发的坏了……你肯定早就猜出我来了，才故意来占人家便宜的，哼，一点也不好玩……听妈妈说你前天就回来了，也不来看人家一下，是不是忙着去找你的小花小红了？”
　　彭磊没想到这丫头还吃起醋来了，一指街上正在打架的两条野狗，笑道：“水灵你看见没有，那两个就是小花小红……”
　　“坏大叔，懒得理你了……”
　　水灵接过服务员端来的早点，开始忙着放作料，还顽皮的往彭磊的碗里放了些辣椒……
　　半个多月不见，水灵那娇小的身材显得丰盈了许多，胸前两团小肉包高高的凸起，牛仔裤包裹下的两片屁股蛋也挺了起来，隐隐然已变成了一位青春无敌美少女……最重要的是，现在的水灵比之以前开朗活泼了许多……
　　彭磊问道：“水灵，你怎么知道我在这里？”
　　“昨晚妈妈一晚上都没回来，所以我就过来找她了，刚来到门口，正好看到某位坏大叔在这里吃早点，所以我就过来了……对了，坏大叔，你看见我妈了吗？”
　　水灵头也没抬，粉红的小嘴上沾满了油渍……
　　“你-妈跟你段芳阿姨昨晚加夜班，辛苦折腾了一晚上，现在睡得正香呢，你就别去打搅她们了……”
　　彭磊窃笑不已，及时转移开话题，“对了，学校有没有通知你，什么时侯到市里去参加比赛？”
　　“还没呢，听张老师说，只怕要到快开学的时侯了……”
　　“一会大叔带你出去逛街，大叔买样礼物送给你，去不去？”
　　“真的？当然要去了……”
　　水灵兴奋之下，早点也不吃了，把碗一推，拽着彭磊的胳膊就要往外走……
　　“这么高兴干嘛，连早点也不吃了……”
　　彭磊信手递过一张纸巾，朝她呶了呶嘴，“先把嘴揩一揩吧，都成小花猫了……”
　　“当然开心了，我也正想去买两件衣服呢，这下子有人付帐了……”
　　水灵忽然踮起脚尖，嘟起粉嘟嘟的小嘴在他脸上来回蹭了蹭， “好了，这下干净了……”
　　蹦蹦跳跳地跑开了……
　　望着周围有些异样的目光，彭磊不觉老脸一红，水灵这丫头怕是跟婧婧这小丫头在一起呆久了，竟也学会撩人了……
　　清早的街道上行人并不多，水灵两手挽着彭磊的胳膊，娇小的身子紧贴在他身上，每走动一步，胸前那两团肉乎乎的小包子就会不时的碰到彭磊的胳膊，那种酥软的感觉让彭磊很是受用，小丫头的米米好象又大了不少了哦……
　　两人亲密的样子不时惹来路人好奇的目光，水灵既羞又喜，却仍旧紧挽着大叔的胳膊不放，眼睛水汪汪地看着他：“大叔，你说这些人会以为咱俩是什么关系呢？”
　　“当然是以为咱俩是父亲在带着女儿散步呢！”
　　彭磊一边东张西望，看看有没有什么养眼的美女，一边随口答着……
　　“切，”
　　水灵给了他一个鄙视的眼神，小脸红红的嗔道，“他们肯定会以为我是你的……”
　　“是我的什么，小妹妹？”
　　“真笨，他们肯定会以为我是你的小女朋友，而你是我的大叔男友……”
　　“哦，小女朋友，来，让大叔亲一口……”
　　彭磊作势就要去亲她……
　　“讨厌啦，这么多人看着呢！”
　　两人一路说笑打闹着，沿着大街慢慢地往前走着……水灵忽然一指前面：“大叔，你看谁来了？”
　　彭磊一看，张艳艳骑着一辆电动车，后面坐着她妹妹张婧，姐妹俩一人戴了一顶棒球帽，乌黑的秀发迎风飘舞，正雄纠纠的向他们这边驰来……彭磊不觉有些纳闷，真是说曹操曹操到，他刚刚还念叨着张婧，一转眼这小妖精就出现了……
　　水灵刚要张嘴喊张婧，彭磊眼疾手快，急忙捂住了她的嘴，朝她一竖食指示意她禁声，两人悄悄躲到了一边，眼睁睁地看着艳艳两姐妹从旁边驰过，这才松开了手：“小姑奶奶，你不想去逛街了，让她俩看到咱俩还逛得成街吗？”
　　“对，”
　　水灵小心翼翼地看了眼身后，艳艳姐妹俩已经到了会所，水灵象做贼似的兴奋起来，“我差点忘了，这是咱俩的秘密行动，千万不能让张婧知道了……”
　　艳艳昨天在家休息了一天，今天神采奕奕地来了，张婧听说姐夫回来了，也缠着姐姐一块来了……
　　昨晚彭磊打电话给她，说是住在会所里，艳艳便猜想彭磊肯定是睡在英姐房里，所以，进了大厅她便直奔三楼英姐的房门而去……艳艳虽然默许了英姐和彭磊的关系，可仍免不了有些争风吃醋，一边走一边在想，这时侯彭磊和英姐肯定还没起来，要是被她堵在了被窝里，那英姐以后在她的面前自然就矮了一截了……一想到这里，艳艳不觉就兴奋起来，三两步就蹿到了三楼……
　　艳艳在英姐房门前敲了半天的门，也没人出来开门，她有些奇怪，折回身去敲段芳的房门……
　　这一次房门很快就开了，段芳披着一件浴巾，仅胡乱地遮着身上的三点要害处，一对雪白的玉-腿都露在了外面……睡眼腥松的段芳看也没看艳艳一眼，开了门便径直往回走，腾身扑倒在了床上，左手一横，搭在了英姐的腰上，眯着眼睛道：“你跑哪去了，大清早的，也不陪我们多睡一会……”
　　忽然觉得有些不对劲，扭头一看站在门口的艳艳和她身后探头控脑的张婧，不觉得失声惊呼：“啊，艳艳，你怎么来了？”
　　艳艳比段芳还要吃惊，她张大了嘴不敢置信的望着眼前的这一幕：段芳和英姐两人光着身子躺在一张床上，英姐身上盖着床毛巾被，胸前两只玉兔一大半有都露在了外面，两人的衣服被胡乱的扔在了地上，床边的垃圾桶里塞满了用过的纸巾……艳艳铁青着脸回头对妹妹道，“婧婧，你自个到楼下玩去……”
　　张婧看看情况不对，眼睛子一转，飞快地转身溜走了……
　　“芳姐，你刚才以为我是谁呢，是你表弟吗？”
　　艳艳进了房里，把门一关，冷笑着望着床上的两人：“彭磊哪里去了？”
　　段芳竭力掩饰着内心的慌乱，强自镇静道：“小磊住在隔壁英姐的房里……艳艳……”
　　“我刚才去敲过门了，彭磊他昨晚并没有睡在里面……”
　　艳艳强压着怒火，“芳姐，你们两个怎么睡到一起来了，你可别告诉我，你们两个是同-性-恋？”
　　段芳红着脸解释着：“艳艳，你千万别误会了，昨晚小磊要在这里住，英姐就过来我跟我一起睡，把她的房间让给小磊了……”
　　艳艳也不说话，伸长了鼻子一阵猛嗅，房子里弥漫着一股很糜烂的味道，这种味道艳艳是再熟悉不过了，她走到床边用脚轻挑垃圾桶，里面的纸巾全都倾倒了出来，上面沾满了男女欢爱后的污渍，眼前这情景再联想到刚才开门时段芳说的那句话，就是个傻子也知道昨晚这里都发生了些什么……
　　前几天一听说彭磊出事了，段芳显得比谁都急，吵囔着非要立即便进山里去找他，后来在绕山村的河边，彭磊见到她们时，欣喜之下抱着她们三个人，在她们三个人的小嘴上狂亲，她当时就怀疑了，表姐弟之间的关系再好，也不可能好到可以随意地接吻呀！
　　让艳艳出离愤怒的是，彭磊不仅瞒着自已和他的表姐有一腿，竟然还把英姐也卷进来，三个人竟然在这里玩起了双飞的好戏……
　　艳艳怒极而笑：“嘿嘿，表姐，你还想一直这样瞒着我是吧？枉我还一直把你当表姐看待，你就是这样对我的吗？”
　　“艳艳，对不起……”
　　段芳心虚地躲闪着艳艳的目光，毕意她和彭磊一直都是以表姐弟的关系瞒着艳艳的，此刻她也不知道该说什么了……
　　这时侯英姐也醒了过来，乍一看见艳艳也吓了一跳，立马回想起昨晚的疯狂来，俏脸上一阵红一阵白，羞得她恨不得找个地洞钻进去，慌忙扯过毛巾被把脸给蒙上了……
　　艳艳拖过一张椅子，大刺刺地坐了下来，一把扯开了英姐身上的毛巾被：“英姐，还是你来说吧，这到底是怎么回事？”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++离会所不远的街道上……
　　彭磊和水灵躲开了艳艳两姐妹，正兴致勃勃地准备去逛街，谁料刚走出去没几步，彭磊的手机就响了，他还以为是艳艳打来的，掏出手机一看，却是那个旅馆老板娘刘素琴打来的……这骚娘们这时侯打电话来，不用说，八成是想来跟他借钱来了……他想也没想，就直接挂了……
　　可是没隔多久，电话又不依不饶的响了起来，彭磊恼了，接通了电话大声道：“喂，老板娘，你有病是不，大清早的在这催命啊，如果是想要预支钱，那我告诉你，没钱！”
　　“叔叔，你别生气，是我……”
　　电话那头响起一个小女孩稚嫩的声音……
　　彭磊一怔：“你是婷婷？”


第179章青春无敌美少女
　　挂了电话，彭磊叹了口气，苦笑着对水灵道：“看来今天真不是逛街的天气，走吧，大叔带你到一个地方去……”
　　水灵好奇道：“大叔，那个婷婷是谁呀，你这是要带我去找她吗？”
　　“去到那你就知道了……”
　　彭磊带着水灵折转身往回走去，刘素琴家就在会所的附近，两人没走出多远，就看见一个穿着连衣裙扎着马尾辨的小女孩独自站在街边，朝着他俩不停的招手，水灵快步走到她面前，仔细地打量着她道：“你就是那个婷婷？”
　　“对啊，我认得你，你是比我高一个年级的姐姐对吧？”
　　婷婷也在打量着水灵……
　　“难怪我看着你有些面熟，我叫李水灵……对了，你是怎么认识我家大叔的？”
　　水灵是四年级时转到乡小学读书的，而婷婷只比她低了一个年级，两人同在一个学校时自然是见过面的，只是没说过话而已……
　　“他是你的大叔呀？”
　　婷婷瞟了眼彭磊，撅了撅嘴，“我才懒得认识他呢，是我妈让我来找他的……”
　　彭磊道：“行了，你们两个少废话了，婷婷，你先带我去见你-妈吧！”
　　“跟我来……”
　　婷婷带着彭磊和水灵钻进了街边的一条小胡同……
　　胡同后面是纵横交错的居民瓦房，破旧低矮，婷婷带着他俩走了没一会，婷婷用手一指前面的两间瓦房，道：“这里就是我家了……”
　　三人正要进去，忽听身后有人娇喝道：“站住不许动……”
　　彭磊急回头看时，却见张婧气喘吁吁地赶了过来，一边跑一边囔道：“你们走这么快干什么，害得我差点跟不上了……”
　　彭磊一皱眉头：“婧婧，你怎么来了，你不是和你姐在一起吗？”
　　“我怎么就不能来，你们三个鬼鬼祟祟的，该不是要去干什么坏事吧？ 我姐正和你表姐她们在商量事情呢……”
　　张婧刚才在会所大门口玩，正好看到彭磊三人在路边上说话，小丫头灵机一动，就悄悄地跟了上来……
　　张婧得意洋洋地笑了着，目光盯在婷婷脸上，走上前来在她粉雕玉琢的小脸上用力一捏：“这不是小婷婷吗？好久不见，你个小丫头越来越可爱了……”
　　“婧婧姐……”
　　婷婷脸上吃痛，却不敢乱动，看来以前没少受张婧的欺负……
　　“要叫我大姐大，知道吗？”
　　张婧终于松开了她，倒背着双手象个大人似的踱了两步，“我正准备成立一个美少女帮派，你和水灵都将是我手下的小太妹，以后我就是盘山乡的黑社会老大了，所以从今天开始，你们都得叫我大姐大才行……”
　　婷婷乖乖地叫声：“大姐大……”
　　彭磊差点笑喷起来：“婧婧，你不会发烧了吧，怎么才二十多天没见，你都成黑社会了？”
　　水灵饶有兴趣地问道：“张婧，那你说说，你现在都有多少手下了？”
　　张婧小脸一红，随即又信心满满的说：“目前嘛，只有你和婷婷两个……不过，我早就谋划很久了，开学的时侯，我就把我们班的女生全都拉我们组织，你和婷婷如果现在加入的话，我就封你们为左右护法，姐夫嘛是个男的，我就封他个师爷当当……等到到时侯，我们就可以称霸盘山中学了，谁要敢不听我们的，我们就灭了他……”
　　水灵道：“不行，除非我也当帮主……”
　　彭磊哭笑不得，一巴掌拍在水灵的屁股上：“你要敢跟着婧婧一起发疯，小心我打你屁屁……婷婷，走，带我到你家去……”
　　刘素琴正坐在桌边吃早饭，她穿着一件睡衣，衣领敞开着，从领口漏出一大片雪白的肌-肤来，中间一道深深的乳-沟着实显眼，看见彭磊进来，立刻满脸堆笑的迎了上来：“哎呀，彭老板，你可算来了，快请坐……”
　　彭磊居高临下的瞄了眼她领口下的那道沟沟，里面那大半个肉球尽收眼底，妈的，这骚娘们连个罩罩也没穿，他忍不住多看了两眼，却忽然见到刘素琴脸上荡起一丝得意的笑容来，不由得脸一红，急忙扭开了头，有些不耐烦道：“不用了，老板娘，有什么事你就说吧，我能帮你的我就尽量帮你……”
　　心中暗道：这娘娘们着实精明，知道不会搭理她，才让婷婷打电话来求他，没办法，谁让婷婷这个小萝莉着实讨人喜欢，使他不忍心拒绝她，现在他一来，又想跟他使色诱的招数了……
　　“这个……这两个小丫头是？”
　　刘素琴有些为难地看着彭磊身后的两个小尾巴，而此时张婧和水灵还在为了帮主的位子在那讨价还价呢！
　　彭磊还未及说话，婷婷已抢先蹦了过来，用手一指张婧和水灵道：“妈，这个是水灵姐，这是我的大姐大张婧，她老爸可是咱们乡的乡长呢……”
　　刘素琴眼睛一亮，忙殷勤地招呼两个小丫头坐下，彭磊差点晕倒，小萝莉还挺会拉关系的，忙道：“老板娘，有什么话你就快说吧，我一会还有事呢！”
　　刘素琴搓了搓手：“哦，我还真不知该怎么开口……”
　　彭磊冷笑道：“是不是闲着没事跑去跟人赌博，欠了一屁股债，想跟我来借点赌本？”
　　“你都知道了？”
　　刘素琴很难得地红了脸，“都怪我一时糊涂，着了他们的道，被他们打联手蠃光了我的钱，还稀里糊涂的欠了一万块钱的高利贷，可我现在输得连婷婷下个学期交学费的钱都没了，哪里还有钱给他们……彭老板，求你看在咱俩……”
　　“别说了……”
　　彭磊吓出一身冷汗来，急忙止住了她的话，“说吧，你要多少钱，我看能不能帮上你……”
　　看来这招杀手锏还是挺管用的……刘素琴心里乐开了花，脸上却是一副凄苦的表情：“彭老板，你看能不能先借我一万块应下急，到时你再从租金里面扣回去……”
　　“一万块？不行，你又不是不知道，我现在也正急着用钱，顶多只能先给你三千，你拿去给婷婷交学费，你自欠下的赌债你自已想办法去……”
　　彭磊存折上还有几千块钱的工资，原本留着备用的，此刻一咬牙，全都拿出来了……”
　　刘素琴苦着脸道：“我现在哪里还想得出什么办法来，我家又不是本地人，在这里也没什么亲戚朋友，现在那些人天天跑来跟我要钱，还威胁我要是不还钱，就要拖我去卖……我实在是没办法了，才厚着老脸来求你了……”
　　她看了眼张婧，期期艾艾道：“彭老板，我听说你女朋友是咱们乡的乡长，要不，你帮我去找那些人说说情，看能不能把那些高利贷免了，要是实在不行，我也只好把房子给卖了……”
　　张婧在一旁听了半天，终于按耐不住，一下子蹦了起来：“靠，这年头竟然这么坏的坏蛋……阿姨，你告诉我，这些家伙都是些什么人，我让我爸把他们全都抓起来……”
　　“婧婧，大人说话，你少在旁边插嘴，给我乖乖地坐着……”
　　彭磊一把将她扯坐在凳子上，望着刘素琴道，“那些人都是些什么人？”
　　刘素琴道：“都是这条街上的混混，领头的叫陈三，是这一带的地头蛇，专门靠收保护费赌博放高利贷为生……”
　　张婧一听就乐了：“原来是他呀，阿姨，你放心好了，这件事就包在我们身上了……阿姨，我告诉你，那个可是陈三可是我姐夫的手下败将，还被我姐夫给捅了一刀呢！”
　　“真的？”
　　刘素琴顿时笑逐颜开，一时竟有些不敢置信，这个小帅哥看着斯斯文文的，没想到也会玩白刀子进红刀子出的事，看来这回是找到正主了，看向彭磊的目光里也充满了祟拜之色……
　　“婧婧，你少在这胡闹……”
　　彭磊急忙喝住了张婧，这丫头真是唯恐天下不乱……他自已也有些啼笑皆非，没想到又和那个陈三碰到一块了，他想也没想就拒绝了：“这个忙我帮不了你，那家伙上次被我捅了一刀，只怕到现在还对我恨之入骨，你让我去找他说情岂不是白搭……”
　　刘素琴哪里甘心，灵机一动，悄悄地扯了扯坐在旁边的女儿衣袖，小婷婷可怜兮兮的望着彭磊道：“大叔，求求你了，你就帮帮我妈妈吧，要不然我妈就不让我读书了……”
　　说着，又眼巴巴的把目光投在了张婧脸上，“婧婧姐，我都认你做我的大姐大了，你可一定要帮我啊！”
　　小萝莉说着话，眼圈就红了，娇俏迷人的小脸上一副弦泪欲滴的模样，看了便忍不住让人怜惜，就连水灵也来向跟彭磊求情了，张婧更是被婷婷的一声‘大姐大’ 弄迷糊了，右手在小胸-脯上一拍，斗志昂扬道：“哼，大不了本大姐亲自出马，我就不信咱们青春无敌美少女帮还对付不了几个小混混，实在不行，我就让我爸把他们全都抓起来……”
　　彭磊脸一板：“胡闹……”
　　张婧一吐舌头，挽着彭磊的胳膊跟他撒起了娇：“姐夫，你就帮帮她们吧，大不了我把帮主的位子让给你，我来给你当――”
　　张婧凑到彭磊耳边，吐气如兰道，“帮主夫人行不行？”
　　彭磊被她弄得哭笑不得，摇头道：“好吧，我去试一试吧……不过，要是说不通，我可就没办法了……”


第180章我表叔是李刚
　　“谢谢你了，走，我这就带你去找他……”
　　刘素琴见彭磊终于点头答应，喜得差点抱住他狂吻一气了，拉着彭磊的手就往门外走去……
　　彭磊拍开她的手，冷冷道：“你就这样去？”
　　刘素琴见他的目光正盯在自已那半露的酥-胸上，立刻醒悟过来：“你瞧，我这一高兴，差点就忘了，我这就去换件衣服……”
　　她飞快地钻进里屋，很快便换了一身衣服出来，这一次她倒是没敢再穿那些比较暴露的衣服了……张婧她们三个丫头也非要跟着去，说是要去帮他助威……
　　“我又不是去跟人打架，还要你们去助什么威？”
　　彭磊好笑道，从包里掏出张百元的钞票递给张婧，“你们三个自已去玩吧，你们不是刚刚成立了美少女帮派吗，应该好好庆祝一下……另外，要记住替我保密，千万别跟你姐她们说，知道了吗？”
　　“知道了，姐夫，祝你马到成功……”
　　张婧眉开眼笑地接过了钱，顿时拿出了大姐头的气派来，“水灵，婷婷，咱们买雪糕吃去……”
　　等三个小丫头走了之后，彭磊和老板娘这才出门来到街上拦了一辆的士……没想到的士刚开走，张婧和水灵婷婷三个丫头就从一旁冒了出来……
　　水灵焦急道：“大叔和刘阿姨坐出租车走了，咱们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是拦辆车跟上去了，要不然就找不着他们了……”
　　可是这条街太冷清，等了半天也没见到出租车经过，气得婧婧直跳脚……
　　“大姐大，不用急……”
　　婷婷献媚道，“我知道是在哪里，我跟我妈妈去过那里，离这里并不远，咱们慢慢地走路去得了……说不定等咱们去到的时侯，正是好戏开场的时侯，我和水灵姐还期待着咱们的大姐大一展神威呢！”
　　张婧被婷婷的马屁拍得都快飞起来了，开心地一捏她的小脸蛋：“还是我家小婷婷聪明……”
　　这边刘素琴带着彭磊来到一幢出租楼前，到了二楼一房门前，刘素琴小心翼翼地敲了敲门，里面立刻传来一阵慌乱的声响，紧接着有人压低了嗓音问：“是谁？”
　　刘素琴应道：“是我，黄毛，快开门……”
　　“妈的，吓了老子一跳，老子还以为又是警察来了……”
　　门开了，一头发染得金黄的小子骂骂例例地探出头来，“老板娘，钱带来了吗？”
　　忽然一眼瞄见老板娘身后的彭磊，不禁一怔，“这不是那个彭……老师吗，你怎么也来了？”
　　“我想找你们老大商量点事，三哥在吗？”
　　彭磊客气地笑了笑，顺着门缝往里看去，但见屋内一张桌子前围满了，烟头啤酒瓶扔了一地，乌烟漳气一团，显然是从昨晚一直赌到了现在……黄毛迟疑了一下，还是打开门放他俩进来了……那陈三嘴里叼着烟，手里拿着牌，面前摆了一堆的钱，赌得正酣之际，忽然一眼瞟见走进来的彭磊和他身后的刘素琴，愣了一下，立刻就反应过来，立刻满脸堆笑地站了起来：“这不是彭老师吗，什么风把你给吹来了，不会是要替这娘们来还债的吧？”
　　“我哪有这么多钱来填她这坑啊……”
　　彭磊走到陈三旁边递了根烟，又满屋里散了一圈烟，上次在饭馆闹事的时侯，这些人大多都在声，自然认出彭磊来，都有些吃惊的望着他……
　　彭磊散完了烟，这才低声道：“三哥，咱们借一步说话，可以吗？”
　　陈三丢开了手中的牌，带着彭磊进了里屋，刘素琴也赶紧跟了进去，陈三往床上一坐：“彭老师，有什么事你就直说吧！”
　　“我那就不客气了，实话跟你说吧，刘姐是我的表姐，我今天来就是想替我表姐来跟你求个情的，希望你能给我个面子，把她欠的那些高利贷给免了……”
　　陈三嘿嘿一阵冷笑：“彭老师，你这不是在说笑话吗？欠债还钱，这是天经地义的事，哪能说免就免，你以为这钱都是卫生纸做的……”
　　彭磊不慌不忙道：“三哥，话可不是这么说的……老板娘的钱你蠃了也不少吧，到底你们是用什么手段蠃的我就不说了，三哥你心里应该比我还清楚……我想，如果我表姐真的让你们逼急了，跑去报了警，这样大家面子上可就不好过了……三哥，过去咱俩虽然有些误会，也算是不打不相识了，我觉得三哥你这人还是挺够义气的……所以，我表姐找到了我，我也只好硬着头皮来求三哥了，希望三哥给我点面子，改天我请三哥搓一顿，好好跟三哥赔个礼，三哥，你看行吗？”
　　彭磊这话说的是软中带硬，倒让陈三想发作也发作不了，常言道：混的怕不要命的……陈三还真有些怵彭磊这种不要命的，他上次差点被彭磊一刀给送了命，到现在还记忆犹新，而且彭磊身后的靠山张乡长更是他这样的小混混惹不起的……
　　陈三想了想，爽快地答应道：“既然小彭老师把话都说到这份上了，那我还有什么好说的，行，我就交你这个朋友了，老板娘欠的这些钱就算了，就当是给彭老弟的见面礼了……”
　　“那就多谢三哥了……”
　　彭磊看了眼刘素琴，接着又道，“三哥，我表姐这次输的钱也不在少数，好象有一两万吧？”
　　刘素琴闻言一喜，紧紧的挨在彭磊身边，双手挽着他的胳膊低声道：“二万多呢……”
　　彭磊悄悄瞪了她一眼，笑着对陈三道：“三哥，实不相瞒，我表姐输的这些钱可都是她借来的，我当初也不知情，稀里糊涂的就借给了她八千块钱，现在全都输了个精光，她们孤儿寡母的，连这个月的生活费都没了着落，三哥，你看――”
　　陈三没想到彭磊得寸进尺，连他吞进肚的钱都想要他吐出来，他当时便脸色发青道：“彭老弟，这赌场上的规距你懂不懂？自古以来愿赌服输，你表姐输了钱，要怪就只能怪她自已财迷心窃，哪能怨在我头上……”
　　彭磊原本也只是试探一番，眼看着陈三脸色大变，他一时也无可奈何，刘素琴悄悄拉了拉他的袖口，示意他算了……
　　这时外面的门忽然被人擂得咚咚响，吓得里面正在赌博的一干人差点没尿裤子，还以为是警察来了，紧接着就听张婧在外面大声道：“姐夫，我们来了，快些开门……”
　　陈三脸色发白，狐疑地望着彭磊：“彭老弟，外面是你带来的人？不会是想来砸我的场子吧？”
　　彭磊尴尬地笑着：“三哥这是说到哪里去了，外面的是我女朋友的妹妹，跟我一起来的……”
　　快步走到门前打开了门，门外忽拉一下冲进来三个人，原本惊慌失措的众人一看，进来的竟然是三个漂亮的小丫头，这才安下心来……
　　为首的张婧瞄了眼屋里的人，雄纠纠地叉着腰走到彭磊面前，问道：“姐夫，钱拿到手了吗？”
　　“婧婧，你们怎么跑来了？”
　　彭磊恼道，这些丫头怎么也跑来添乱了？
　　张婧大义凛然道：“来帮忙啊，来帮你拿回婷婷她妈妈被这些坏人骗去的钱啦！”
　　“彭老弟，你这是什么意思？”
　　陈三差点气歪了嘴，屋里的五六个小流氓也都站了起来，将彭磊他们几个围在了中间，气势汹汹地瞪着他们，刘素琴被这阵势吓得紧紧地抓着彭磊的手，身子一个劲的哆嗦……
　　黄毛上下打量着张婧，走到陈三面前问道：“大哥，这小丫头又是谁，口气这么狂？”
　　陈三苦着脸道：“这丫头咱可惹不起，她老子是咱们盘山乡的乡长……”
　　张婧头一扬，骄傲地说：“我是美少女帮的大姐大，她们两个是我的手下……我可先警告你们啊，刚才我已经给我表叔打过电话了，过一会警察叔叔就会来把你们这些坏人全都抓起来……”
　　黄毛也不禁有些心虚了：“你表叔又是谁？”
　　张婧回给黄毛一个白眼：“切，你连我表叔都不知道，还想出来混？派出所的所长李刚你总该知道吧，李刚就是我表叔……”
　　这帮流氓一听，全都惊疑不已，互相对望着，犹豫着要不要赶紧跑路，就连陈三也信以为真了，他上个月才因为聚众赌博给逮了进去，这次要是再折了进去，搞不好就得去吃牢饭了……他眼巴巴地望着彭磊道：“彭老弟，我可是把你当兄弟看待，你这不是在害我吗？”
　　到这时侯，彭磊也只好硬着头皮道：“三哥，你放心，我也没别的意思，就是想要回我表姐输的那些钱……”
　　陈三道：“这钱也不是我一个人蠃去的，再说了，这些钱都让弟兄们给花得差不多了，哪里还有钱还你表姐，彭老弟，你这不是为难我吗……”
　　“胡说，那不是钱吗？”
　　张婧忽然一个纵步跃到桌边，把桌上的钱全都收在了怀里，笑呵呵道，“哇，这么多钱，我长这么大还是第一次见到这么多钱呢，行了，这些钱就当是你们还给阿姨的钱了……”
　　众人这才醒悟过来，刚才竟忘了把桌上的钱给收起来了，这下子让小丫头给一网打尽，全没收了……一帮小流氓目瞪口呆地望着陈三，只等着他发话……陈三的脸色一阵白一阵红，好半天才道：“彭老弟，我今天算是认栽了，弟兄们所有的钱都在这了，不过，你多少也给咱们留点吧，咱们混口饭吃也不容易呀！”
　　彭磊看看张婧手中的钱，差不多也有好几千了，他想了想，从中抽出一叠钱来递给陈三，道：“三哥，你这个朋友我交了……我现在刚开了一家店，正准备招三个保安，三哥有没有兴趣跟我干？”
　　一旁的黄毛兴奋地钻了过来：“真的？你先说说待遇怎么样？”
　　彭磊道：“工资一千五，包吃包住，如果效益好还有奖金，另外还有一点，我那店里的小姑娘可是个顶个的漂亮，只要你有本事泡得翻……”
　　陈三奇道：“彭老弟，你开的是什么店？”
　　“盘龙休闲会所，过几天就要开张了……”
　　“原来那店就是你开的……”
　　陈三不禁面露喜色，“我还以为是个女的开的，还准备……”
　　彭磊笑道：“还准备去收保护费是不是？”
　　“哪里哪里，”
　　陈三脸一红，两手使劲一搓，“我就知道没看错你，好，我陈三以后就跟着彭老弟你混了……”
　　“那好，我把手机号码告诉你，明天你打我电话就行了……”
　　彭磊瞟了眼黄毛，笑道，“你要是想来，最好先你这头黄毛给我漂黑了……”
　　黄毛眉毛一扬：“那还不简单……彭老板，咱可说好了，算我一个……”
　　三个小丫头早已等得不耐烦了，张婧怀里兜着钱谁也不让碰，嘟着嘴道：“姐夫，你还有完没完呀，我还等着回家数钱呢……”
　　眼看着彭磊他们走到了门外，陈三忽然想起了什么，急忙追了出来：“那个……小妹妹，你刚才说李所长马上就要带人来了，是不是真的？能不能给你表叔打个电话，帮我们说两句好话？”
　　张婧头也没回……“放心吧，我表叔还在家里躲猫猫呢！”


第181章徐娘未老
　　下了楼，张婧她们三个小丫头就在路边迫不及待的数起了钱，数完了钱，张婧把钱递到了她的手里：“阿姨，你数一数，一共是三千七八六十块……”
　　刘素琴感激地接过了钱，连声道：“不用了，不用了，今天多亏了你们……”
　　她原本只希望着能把欠的高利贷免了就心满意足了，没想到还能捞回几千块钱的损失，感激之余非要请彭磊他们去她家吃午饭，说是要好好的庆祝一番，三个小丫头闻言立刻开心地拍手赞同……
　　彭磊可不想再和老板娘有什么交集了，冷冷道：“算了，这些钱你还是留着给婷婷交学费吧……记住，下不为例，下次你再敢跟人去赌，我可就不会再管你的死活了……”
　　“放心，我下次保证不敢再赌了……”
　　刘素琴脸一红，象个孩子似的低头认错……
　　彭磊招呼着婧婧和水灵准备回会所，两个丫头满脸的不开心，张婧更是嘟着嘴扭扭捏捏的不肯走……刘素琴察言观色，低眉顺眼地望着彭磊道：“彭老板，你看孩子们难得这么高兴，你就给个面子吧？”
　　“就是嘛！”
　　婷婷抗议道：“这次明明是婧婧姐的功劳最大，要不是婧婧姐把那个家伙吓蒙了，这些钱肯定是拿不到的……所以呀，今天应该是婧婧姐说了算才行……”
　　彭磊有些犹豫道：“这两个丫头跟我出来这么久了，只怕她们家里人正在找她们呢，我看还是改天吧？”
　　“这还不简单，我这就给我姐打个电话，就说我们中午不回来吃饭了……”
　　张婧不禁得意的朝小婷婷悄悄竖起了大拇指，伸手就去彭磊的裤兜里掏出了他的手机道， “姐夫，人家难得出来玩一下，你可不要扫兴哦！”
　　眼看着几个小丫头兴致那么高，老板娘也可怜巴巴地望着他，彭磊只得点头答应，三个小丫头见状，顿时欢呼雀跃起来，刘素琴也不禁喜上眉梢……
　　乖巧的婷婷早已迫不及待的去拦出租车了，五个人挤了满满一车，先直奔附近的菜市场买了些菜……
　　到了她家后，老板娘便开始手脚麻利地忙活起来，三个小丫头也来帮忙打下手，生火杀鸡洗菜等等，彭磊还想偷个懒，躲到客厅看电视，也被水灵揪着去帮忙了……
　　很快一顿丰盛的午餐便做好了，老板娘喜滋滋地招呼大家入座，三个女孩子都是喝的饮料，彭磊和刘素琴则是喝的啤酒……刘素琴殷勤地给客人添着菜，频频地向彭磊敬酒，嘴里不停地说着感谢的话：“彭老师，这次真是多亏了你，要不然咱娘俩还真不知道该怎么办了……”
　　婷婷一撅嘴道：“还有我们三个呢，特别是婧婧姐今天的功劳可大了……”
　　“对，还有你们……”
　　刘素琴笑道把两只鸡腿分别夹给了张婧和水灵，“这两个小丫头不但人长得俊，胆子也大，今天还真亏了她们几个，阿姨真得好好感谢你们……”
　　刘素琴从裤包里掏出刚拿回来的那笔钱，递给张婧和水灵每人两百块钱，两个小姑娘连忙客气地拒绝，刘素琴见状，硬是塞到了她俩手里：“这是阿姨的一点心意，你们一定得收下，要不然就是看不起阿姨了……”
　　婷婷一脸艳羡的看着她俩，水灵想收又不敢收钱，抬起头来用征求的目光看着彭磊，彭磊把她俩手里的钱全拿了过来，笑道：“今天你们美少女帮的三位小美女都立了大功，应该每个人都有奖励，现在我代表阿姨每人奖给你们一百块钱，你们看怎么样？”
　　“好，谢谢大叔……”
　　婷婷率先叫了起来，张婧和水灵也应和着……
　　彭磊给她们三个每人发了一百块钱，剩下的一百则还给了刘素琴……三个女孩捏着手中的钱相互对比着谁的更新一些，接着饭也不吃就要溜出去了……彭磊喝道：“你们这是要干什么去，饭还没吃完就跑了……”
　　“已经吃饱了……今天发大财了，我们要去逛街买裙子去……姐夫，你就在这好好陪阿姨吃饭吧！”
　　张婧顽皮的朝彭磊一吐舌头，拉着水灵和小婷婷一溜烟的跑了……
　　屋里一下子只剩下了彭磊和老板娘，场面不觉就有些暧昧起来，更何况两人还有过那么一腿，而此刻刘素琴那双眼睛春水盈盈地望着彭磊，这就更让他尴尬了……
　　刘素琴率先打破了这种无言的尴尬：“彭老师，你坐一会……”
　　站起身来径自进了里屋，过一会再出来时，已换了身衣服，脸上也擦了些淡淡的脂粉，她知道彭磊不喜欢太过放荡的女人，所以没敢穿那几件比较暴露的衣服，下面着一件蓝色的牛仔裤，将她那性-感的身材紧绷绷地勾勒出来，上面是一件白色的紧身T 恤，衬着胸前那两团挺耸的酥-乳……刘素琴原本就有几分姿色，现在稍稍打扮了一番，再配上这身朴素端庄的衣服，倒也有几分良家妇女的味道……
　　她在彭磊有些迷离的目光中，很自然地走到他旁边坐了下来，那原本就有些低的领口，不经意地便漏出了些许雪白的沟沟来，彭磊忍不住偷偷瞄了两眼，又急忙把眼光移开，妈的，这娘们不会又想来挑-逗老子吧？
　　他的这些小动作如何逃得过刘素琴的火眼金晴，心里不由得一喜：看来老娘还是很有魅力的……从今天这件事后，刘素琴算是看出来了，姓彭的这个小帅哥以后迟早是要发达的，只要能攀上了他这颗大树，以后的日子也就不用愁了……想到这里，她微微一笑，举起杯来向他敬酒……
　　彭磊知道这娘们不但酒量好，而且骚劲十足，而他一旦喝多了酒就会有些控制不住自已，这要是不小心又和她扯到一起可就不好了，只得婉言谢绝道：“不了，这大中午的喝酒容易上头，我就不喝了，老板娘你自个慢慢喝吧！”
　　“彭老师，你别再叫我老板娘了，好不好？”
　　刘素琴放下了杯子，眸光是满是幽怨地望着他，“要不这样吧，我比你大，以后我就叫你小磊兄弟，你就叫我素琴姐，或者直接叫我的名字也行，你看怎么样？”
　　彭磊点了点头：“好吧！”
　　刘素琴立刻欣喜地一举酒杯：“来，小磊，姐敬你一杯……你放心吧，姐不会勉强你的，你能喝多少就喝多少……”
　　彭磊见她一脸的企盼，一时也不忍心拒绝，勉强和她干了一杯，刘素琴却是越喝越起劲，不时的就举杯来敬他一下，他推脱不过，不知不觉地又喝了起来……
　　“小磊，你看姐漂亮不？”
　　刘素琴看看时机差不多了，媚眼一挑，俏脸上也飞起了两朵红晕，身子轻轻地贴了过来，几乎沾在了他身上，用两只高耸的奶-子一点点的摩擦着他的胳膊……
　　彭磊哪经得住她这般挑-逗，胳膊上被两团温热柔软的肉球搓得浑身发软，胯间发硬，恨不得立马就把她推倒，狠狠的揉蹋一番……不过，总算他还没喝醉，还能控制得住自已：“老板娘，你再这样我可就走了……”
　　说罢，站起来作势欲走，刘素琴一把抱住了他，身子蛇一般缠在了他身上，喃喃道：“别叫我老板娘，叫我姐……哪有你这样的男人，女人送到了你面前，你都不敢日，是不是瞧不起我，怕姐以后会缠着你是不？”
　　彭磊被她说到心坎，不由得脸一红：“我有什么好怕的，我只是不想而已……”
　　“你看你这里都硬成这样了，还说不想，哄谁呢？”
　　刘素琴大胆地伸手到他胯间，隔着裤子捉住了他那怒涨的宝贝，娇声笑了起了来……“放心吧，我这人向来不愿意欠着别人的人情，你帮了我这么大的忙，我也没什么可以报答你的，今天就让老娘好好伺侯你一回，以后咱俩就算两清了……”
　　见彭磊还有些犹豫，刘素琴不由分说地蹲了下来，双手熟练地将他的裤子拉链一拉，小手伸进里面掏出了他的宝贝轻柔的搓了两下，抬头抛给彭磊一个媚眼，忽地一低头就含住了它，快速地吞吐起来……
　　“哦……”
　　彭磊舒服地哼了起来，这娘们的口技还真不是盖的，一张巧舌小嘴在他龟头肉棒上来来回回地舔弄，两个蛋蛋也被她轮流的含进嘴里吮吸，把他都快爽到天上去了……
　　既然这娘们如此好客，彭磊也懒得再跟她娇情了，他索性坐到了椅子上，让她蹲在了桌子下，他一只手抚着她的脑袋，另一只手拿着筷子，一边喝酒吃菜，一边闭享受着她的唇舌服务，感觉好不快活……
　　“怎么样，姐伺侯得你还舒服吧？要不要再含深一点？”
　　刘素琴将彭磊的肉棒一含到底，嘴唇和鼻子都碰到了他的阴毛，这才又快速地退回来，这样卖力地替彭磊舔含着，不时地举眸瞟他一眼，脸上荡漾着丝丝地媚笑，在来来回回地吮吸中，小嘴里还故意发出那种糜烂的声音来……
　　“哦，舒服，再含深一点，再快一点……”
　　“小乖乖你等着，老娘再给你来个更舒服的……”
　　彭磊随口应道，低头一看，刘素琴把她的上衣给卷了起来，露出了那两只雪白的大白兔来，她两手捏着自已的乳头，将彭磊的大鸡巴往乳沟中间一夹，双手一合拢，便把它包了个严严实实，彭磊顿时置身于一堆软和热乎的软肉之间，只露出了一截亮晶晶的龟头来，刘素琴捏着双乳开始上下的搓动着彭磊的肉棒……
　　“怎么样，彭老板，这样是不是比你日下面还舒服？”
　　老板娘一脸讨好的媚笑着，双手快速地晃动着双乳，全力的刺激着他的肉棒……
　　“妈的，你这骚娘们还真会整……”
　　彭磊挺动着腰部，在她雪白丰满的奶子中间抽动起来，光亮的龟头不时的从奶缝中间穿出来，抵在了她的下腭脖子之间……
　　老板娘赶忙一低头，伸出舌头迎接着，他每插上来一次，她便用舌头舔弄他的龟头马眼一下……
　　彭磊正在眯着眼睛享受之际，忽然咯吱一声响，房门被人推开了，张婧她们三个小丫头手里提着些大包小包的东西，嘻嘻哈咐地从外面一拥而入：“姐夫，我们回来了……”
　　躲在桌下的刘素琴当时就愣住了，小嘴紧含着彭磊的宝贝一动不动，彭磊更是吓得一哆嗦，身子一阵乱颤，阵阵刺激的快感猛地涌了上来，胯下的子弹不受控制地就要发射了，他急忙双手紧按刘素琴的小脑袋不让她乱动，用力地下压，大鸡巴深深地插进她的咽喉内，连继猛顶数下之后，将精液一古脑的射了进去……
　　而婧婧她们已然走了进来，小婷婷好奇地看了看四周：“大叔，我妈妈呢？”
　　“我在这呢！”
　　刘素琴飞快地从桌子下面钻了出来，整了整凌乱的衣衫，一张俏脸被蹩得通红……
　　“阿姨，你怎么跑到桌子下面去了？”
　　几个小丫头都张大了嘴……
　　“我……”
　　刘素琴含糊不清地答应着，努力地做了个吞咽的动作，伸手擦去了嘴角上沾着的某些不明液体，面不改色地说，“刚才筷子掉地上了，我刚蹲下去捡，你们就回来了……”
　　彭磊有些惊讶地看着她，正在寻思着这娘们不会是把他的那些精液都给吞进去了吧？
　　而刘素琴象是猜透了他的内心似的，忽然扭头抛给了他一个媚眼，伸出舌头在唇边暧昧地舔了舔，舌尖上明显的残有一团白白的液体，很快便缩回去咽进了肚里……


第182章
　　从刘素琴家出来时，彭磊几乎把肠子都给悔青了……
　　吃人的嘴软，拿人的手短，都怪自已一时没把裤腰带扎紧，让刘素琴这娘们钻了空子，当她从桌子下面钻出来时，彭磊刚把胯间的玩意塞进兜里，连拉链都还没来得及拉上，那娘们便当着几个小丫头的面，提出了她预谋以久的要求，要彭磊给她在会所里安排份工作……
　　彭磊相信，这时侯他要是敢拒绝，这娘们真的会当场把他俩那些见不得人的勾当给抖了出来……
　　无奈地答应了刘素琴要求之后，彭磊郁闷地带着张婧和水灵走了，一路上，张婧还在狐疑地问他，刘阿姨怎么会跑到他的桌子底下了？这丫头贼精得很，随便一丝蛛丝马迹都能嗅出些苗头来……
　　彭磊理都懒得搭理她，闷闷不乐地想着该如何跟段芳开口……要知道段芳是最反感老板娘的了，要是知道自已和老板娘纠缠不清的，非把自已踢下床来不可……
　　回到了会所里，英姐段芳艳艳她们三个女人象是在开会似的，齐刷刷地坐在大厅的沙发上，见他们回来也没人开腔，目光却是同时聚焦在彭磊脸上……
　　艳艳双手抱胸，一双美眸更是在他身上四处乱转，弄得他有些莫名共妙，张婧和水灵见状，赶忙知趣地溜走了……
　　艳艳皮笑肉不笑地盯着彭磊道：“磊，一早上都没见着你，跑哪风流快活去了？”
　　“我这不是带着婧婧她们出去玩了吗……”
　　彭磊被艳艳盯得心底发毛……
　　艳艳脸色一变，问道：“是吗？那我问你，昨晚你又干什么去了？”
　　彭磊悄悄瞄了眼英姐，见她俏脸发红，目光躲闪着不敢自已，而段芳刚拼命地在朝自已使眼色，便知道事情不妙，昨晚的风流韵事多半是被艳艳知道了……心里发慌，脸上一阵干笑，急忙转移了话题：“对了，正好你们三个都在，我正有件紧要的事想跟你们商量呢……”
　　“什么事？”
　　英姐急忙配合着问他，她的脸一直都还红着，昨晚喝了些酒的她，第一次放开心思和彭磊段芳三人疯狂了一夜，没想到今早却被艳艳给逮了个正着， 这种尴尬可想而知……
　　彭磊没敢说老板娘的事，先把让陈三他们来干保安的事试探着说了出来，并且替陈三说了些好话……
　　段芳和艳艳倒是没什么意见，这种事情还是得由男人来拿主意才行，虽然这些人是混混，但是开这种娱乐会所，难免会有闹事的人，用这些混社会的人来镇场子是再好不过了，英姐心里虽然有些疙瘩，但凭着对彭磊的信任，也点头同意了……
　　彭磊见状，赶忙趁热说道：“芳姐，今天那个刘素琴又找到我了，我看她们娘俩也怪可怜的，你看能不能在会所里给她安排份事情做做，免得她闲着没事又跑去跟人赌博了……”
　　没想到他这话刚一出口，立刻就招来的段芳和英姐的一致反对，段芳气得柳眉倒竖，情急之下更是口不择言道：“我早跟你说了，别再和那女人掺合，你怎么全都当耳边风去了，是不是被那骚狐狸精给迷住了？”
　　艳艳一听不对劲，杏眼一睁，瞪着彭磊问道：“彭磊，这到底是怎么回事，你是不是跟那个老板娘也有一腿？”
　　“没，绝对没有，你别听芳姐瞎说……”
　　彭磊急得吹胡子瞪眼的，一边悄悄地朝段芳使眼色……
　　段芳也发现自已说漏了嘴，忙改口道：“艳艳你别多心，他还没这个胆呢！总之其它的我都可以答应，就这件事不行……”
　　彭磊也急了：“到底这里是谁说了算……”
　　正在这时，彭磊的手机响了，彭磊拿起手机一接通，竟然是王丽打来的电话，说是她现在就在学校门口，很快这脸色就变了，冷汗也跟着哗哗地下来了，撂下电话后，说了声：“英姐，你们在这等我一下，反正事全凑一块来了，待会正好一起来解决……”
　　说完，彭磊径直出门骑着摩托一溜烟走了……当他急匆匆赶到学校值班室时，却见王丽和小师姐赵梅两人都来了，手里还提着大包小包的东西，王丽含情脉脉地望着彭磊，而赵梅却仍旧没个好脸色给他……
　　彭磊把她俩带到自已的房间，一边小心的探问着她俩的来意……王丽微微有些害羞，扭捏着说：“我和小梅姐在家里闲着没啥事，就到乡里逛街，顺便来……看看老师你了……”
　　赵梅鄙夷地看了王丽一眼：“还是我来说吧，自从你走后，小丽她就跟丢了魂似的，今天刚好有车子要出来，她就硬拖着我一块来了，她听说你开了一家餐厅，说是想来餐厅里打份短工，挣点学费……”
　　彭磊看了眼王丽，王丽立刻脸红红的低下了头……
　　“哦，是这样啊！”
　　彭磊头都大了，这回果然全都凑到一块了，苦笑着又问小梅，“那么小师姐你呢，不会是也想我了吧？”
　　“去，鬼才会想你呢！”
　　赵梅硬狠狠地说着，但那张小麦色的俏脸却不争气地红了……“是我爸让我来的，说是让我来看看你那个……那个病的情况怎么样了？还有我爸教你的内功有没有接着在练？”
　　“小师姐，我可是天天都在练的，不过，这病好象更严重了……”
　　彭磊凑到她耳边小声道，“要不，晚上你来我房间里给我瞧瞧？”
　　“臭流氓！”
　　赵梅又羞又恼，一掌拍在他的肩上，差点跌倒在地上……
　　彭磊连退了好几步，好不懊恼，这丫头几天不见，咋还是这么火爆的脾气，郁闷道：“你俩先休息会，我去洗把脸……”
　　彭磊到过道上的水龙头处洗了把脸，顺便理了下有些混乱的思路，等他再回到宿舍时，却见赵梅杏双手叉腰，杏眼圆睁地瞪着他，要是象吃了他似的，王丽则脸红红地缩在床边……
　　彭磊故做潇洒地用手梳了梳头发，道：“小师姐，我虽然知道我很帅哥，可你也不用这样含情脉脉地瞪着我吧？”
　　“哼，你这个臭流氓，你看看这是什么？”
　　赵梅恼怒地用手一指……
　　彭磊顺着她的手指望去，但见一只皮箱被她打开摆在了床上，他珍藏的那些花花绿绿的内-裤被一古脑地扔在了床上，艳艳的，赵姨的，张婧的，英姐的，水灵的，段芳的，王丽的，还有那个教育局女副局长王馨云的，几乎每个和他关系暧昧的女人都被收罗，做为他的战利品放在皮箱里藏在衣柜里，没想到被好奇的小梅给翻了出来……
　　“靠，你没事干嘛到处乱翻我的东西，你以为这是在你家吗？”
　　彭磊都快被她气晕了，手忙脚乱地冲上去，把他的这些宝贝胡乱地往皮箱里塞……
　　“哼，你要是没做坏事，干嘛害怕别人翻你的东西……没想到你这么变态，竟然会偷来了这么多女孩子的内-衣……”
　　赵梅恨恨地抢白着……
　　这些内裤一看就知道都是被人穿过的，所以，她和王丽都一致认为彭磊是个内衣-贼……
　　赵梅忽然一眼瞅见她再熟悉不过的一件白色小裤裤，上面还绣着两朵梅花，不禁失声惊叫起来：“这不是我的……怎么会……”
　　这是她最喜欢的一条贴身小裤裤，她一直以为晒在院子里的竹杆上让风给吹跑了，还心疼了好几天，没想到竟然是让这个臭流氓给偷了……
　　小梅伸手就要去拿回自已的小裤裤，却被彭磊抢先抓到了手……小梅气得脸发白，怒道：“臭流氓，快点还来我的，要不然我非杀了你不可……”
　　“不还，你杀了我我也不还……这是我捡到的，你有什么证据说是你的？”
　　彭磊一脸地无赖，直接把那条白色小裤裤塞进了裤兜里……
　　“你……”
　　赵梅被他气得小脸通红，眼泪在眼眶里直打转，却又无可奈何……
　　“小梅姐，算了吧！”
　　王丽小声地劝慰着赵梅，她也在这堆花花绿绿中发现了自已那条在山洞里被老师没收的小裤裤，被老师的无耻给彻底打败了……


第183章
　　当彭磊带着王丽和赵梅出现在会所时，艳艳她们全都傻眼了……
　　刚才彭磊啥也没说就急匆匆地走了，她们还以为出啥事了，没想到这一眨眼的功夫，彭磊竟然又带来了两个女孩子……王丽还好，她们都认识，上次在绕山村时英姐和段芳就都见过了她……
　　而赵梅的出现就太让她们惊艳了，不光这女孩子长得漂亮，小麦色的皮肤让人艳羡，而是她的身材和个头简直要用魔鬼二字来形容人……要知道南方人个子偏矮，艳艳她们三个的身高都在一米六五左右，这已经算是挺不错了……可这女孩子的身高看上去好象比彭磊还高，艳艳她们三个站在她面前，竟比她整整地矮了一个头……
　　张婧顽皮的跑到赵梅身边，用手一比，自已才刚到她的肩膀，小丫头顿时委屈的皱起了眉头：“这个小姐姐，你干嘛长这么高啊！”
　　会所里的女孩子全都跑了下来，凑到赵梅身边看热闹，嘴里还啧啧地发出惊呀地声音来……赵梅天生有些怕生，一下子被这么多的女人围着，不由得有些羞怯地躲在了彭磊身后……
　　张婧顽皮的跑到赵梅身边，用手一比，自已才刚到她的肩膀，小丫头顿时委屈的皱起了眉头：“这个小姐姐，你干嘛长这么高啊！”
　　所有的人都不禁笑了起来……
　　段芳和英姐艳艳她们三人对望了一眼，却是不约而同地发出了一丝苦笑，看来老问题还没解决，这新的麻烦又来了……
　　“去去，没见过长这么高的美女啊？都给我干活去……”
　　彭磊大手一挥，把张婧拽到了一边，会所的女孩子们也全都赶上楼去，这才转身望着英姐，“英姐，小丽她们想来打份暑假工，你看能不能把她俩安排在餐厅里当个服务员？”
　　英姐微笑着点了点头：“就怕委屈两位小姑娘了……”
　　艳艳不满的瞪了彭磊一眼：“你就不想介绍下这位姑娘？”
　　“她呀！”
　　彭磊挠了挠头，“她叫赵梅，是我在绕山村认的师姐，她父亲是我的师父，上次在绕山村多亏了她爸爸，要不然……”
　　彭磊虽然没再往下说了，但段芳她们也已明白事情原委，一时也无话可说了……段芳更是眼前一亮，好奇地打量着赵梅道：“原来你就是小磊的师姐啊，上次怎么没见着你呢，那你一定是会功夫了？”
　　“会一点吧！”
　　赵梅有些害羞地答道，全然没了面对彭磊时的凶神恶煞……
　　段芳双手一拍，笑道：“我看就让赵梅姑娘来会所里干保安吧……”
　　“不行，门都没有，保安的人选我已经另有安排了……”
　　彭磊立马就拒绝了，小梅可是自已内定了的女人，虽然还没完全训服了这匹小野马，但也离推倒她也只是时间上的问题了，怎么能让小梅来会所这种地方乌烟瘴气地上班呢！
　　“就这么说定了，让王丽和赵梅到餐厅去当服务员，英姐你去安排下她俩的住处，就让她俩去跟水灵一起住……另外，那个刘素琴就让她到会所里做个公关接待吧，我看她不光喝酒厉害，嘴巴子也不赖，让她来干老鸨应该是最合适不过了……芳姐，你看怎么样？”
　　“你都安排好了，我不答应行吗？”
　　段芳见彭磊这么坚决，也只好勉强答应了……“不过，我可先说好了，她要是干不好，我第一个开了她……”
　　艳艳怔怔地看着彭磊，双眸中闪烁着异样的眼神：“彭磊，我真是越来越看不懂你了……”
　　+++++++++++++++++++++++吃晚饭的时侯可就热闹了，英姐母女俩，段芳，艳艳姐妹俩，再加上王丽赵梅，坐了满满一桌……
　　张婧还嫌不够热闹，又跑去把婷婷给叫来了……张婧的目的很明确，就是要趁机壮大她的美少女帮，王丽嘛是没问题的，要是能把会武功的小梅姐拉进她的阵营，那以后她的帮派就真的可以在盘山乡称王称霸了……
　　英姐段芳和艳艳为一个集团，谈论着会所开张的事……张婧她们五个小丫头分成了一伙，小脑袋凑在一块在那小声地嘀咕着……整个饭桌上就只有彭磊一个男的，又被艳艳她们故意给冷落了……
　　彭磊倒无所谓，自得其乐地喝着酒，望着身边这群叽叽喳喳说个不停的大小美女，酒意微浓的彭磊油然而生出一种自毫感，这些可都是和自已关系暧昧的女人，英姐段芳艳艳她们三个就不说了，王丽和张婧也被自已偷偷地吃了，水灵和婷婷还小，看着鲜嫩可口，但还不敢下手，还在培养期……看来接下来的目标就是想办法把小梅推倒了……
　　想到这里，他忽然觉得自已很邪恶很无耻，但这一刻，他忽然觉得，这或许就是自已的人生目标了，建立一个自已的后宫，把这些大大小小的美女们全都收入囊中，而且越多越好，但有一个前提就是，必须得养得起她们才行……
　　艳艳都很生气，也很无奈，在饭桌上甚至没正眼彭磊一下，吃过晚饭就带着妹妹走了……今天发生的事情让她有些无所适从，当段芳告诉了她，彭磊在绕山村的遭遇和他体内所含有的那种邪毒时，她也不禁为之震惊，彭磊那超强的性能力让她不得不相信，并最终选择了接受段芳成为彭磊女人的事实……可事情远没有她想的那么简单，这突然冒出来的赵梅王丽也绝不会象彭磊说的这么简单，她真不知道这个男人到底还有多少个女人是自已不知道的了……
　　王丽和赵梅被安排到英姐租的那套房子和水灵一起住了，英姐则暂时住在会所里，在会所和餐厅工作的这些女孩子则统一住在段芳租的一幢出租房里……
　　只有彭磊没地方可住，又不愿再回自已在学校里的单身宿舍，他钻进了段芳的房间里，往床上一躺：“芳姐，我干脆搬到会所里来住行了？”
　　“不行，早跟你说了，这事门都没有……”
　　段芳柳眉微皱，“瞧你都花成什么样了，别说你跟那两个小姑娘没关系……”
　　彭磊嘴硬道：“是没关系啊，小丽也算是我的学生了，而小梅既是我的师姐，她爸爸又是我的恩人，我不都跟你们说清楚了吗？”
　　“你这话留着哄鬼去吧！靠诉你，昨晚的事情被艳艳知道了……”
　　彭磊不以为然地说：“知道就知道呗，反正她迟早也要知道的……”
　　伸手搂住了段芳的腰，大手便往她那对胸器上揉去，“老婆，咱俩去洗个鸳鸯澡去，顺便再嘿咻一下……”
　　“去，你呀，今晚别指望着还想在我这里睡了，”
　　段芳一把拍开他的狼爪，“你还是去找你的老板娘或者那两个小情人吧……”
　　段芳不由分说地就把彭磊赶出了房间，彭磊一转身又跑去敲开了英姐的门，没想到英姐的态度竟和段芳一模一样，看来她们早已事先统一好了战线……
　　彭磊喝了些酒，体内欲-火正旺，干脆出了会所，跑到水灵的住处去找王丽……
　　王丽和小梅刚洗好澡，正缩在沙发上看电视，水灵正在浴室里洗澡……刚洗过澡的两个女孩秀发乌黑，俏脸泛红，显得娇艳无比，彭磊色迷迷地盯着她俩，朝王丽悄悄地一使眼色，道：“小丽，你跟我出来一下，”
　　“噢！”
　　王丽似乎想到了什么，红着小脸乖乖地站起身来跟着彭磊就要往外走……
　　“我也要去……”
　　小梅把手中的抱枕一扔，也不慌不忙地跟了过来……
　　彭磊一听就急了：“我有点事找小丽，你跟着去干嘛？”
　　“这我不管，反正小丽去哪里，我就去哪里，要不然有些人肯定又要偷偷对小丽使坏了……”
　　小梅警惕盯着彭磊，俏脸上的表情很明显，直接就把他当做了一头想来偷食的大色狼……
　　王丽小脸刷地一下就红了，彭磊恼羞成怒，恶狠狠地盯着小梅，小梅也毫不示弱地回瞪着他……
　　小梅的个子比他高，打架也比他强，彭磊在和她对视了一会之后，终于乖乖地败下阵来：“好好，算你狠，我走还不行吗？”
　　妈的，得尽快把小梅这匹小野马推倒了才行，免得这丫头一天到晚老跟自已做对，今天中午为了内-裤的事，就差点要被她宰了，现在又故意破坏自已的性福大事，要再不赶紧把她收了，那迟非死在她手里不可……
　　彭磊悻悻地下了楼，望着路边昏黄的路灯和穿棱的车辆人流，心中懊恼不已，难道自已这么多女人，却还落了个欲求不满无处发泄的下场？
　　他这时侯已是精虫上脑，啥也不管了，骑上魔托车鬼使神差地来到了刘素琴家那排瓦房边，借着隐约的灯光摸索着寻到她家，径直敲开了她家的门……
　　小婷婷站在门后，有些惊讶地望着彭磊：“大叔，你怎么来了？”
　　彭磊道：“我找你-妈有点事，她在吗？”
　　“在着呢！”
　　刘素琴正在洗头，闻言立刻从卫生间里探出满是白色的泡沫的脑袋，笑道：“小磊，你怎么这时侯来了？有什么事吗？”
　　“这个――”
　　彭磊一时竟不知该说些什么，胡乱道，“我来通知你一声，我表姐让你明天去会所上班……”
　　“噢，婷婷已经告诉我了，多谢你了，快些进屋来坐吧，我先去洗下头……”
　　刘素琴弯着腰，双手捂着湿沪漉的头发……
　　彭磊站着没动，目光闪闪地盯在老板娘那宽松的领口下颤颤悠悠的那两团奶-子，嘴里喷出丝丝的酒气……
　　老板娘莞尔一笑，立刻便明白过来，从裤包里掏出十块钱来，对回到客厅看电视的女儿道：“婷婷，去，到街上帮妈妈买瓶酱油回来……”
　　“妈，都这么晚了，干嘛让人家去买什么酱油啊？”
　　婷婷正看着电视剧，不乐意了……
　　“让你去你就去，哪来的那么多废话……”
　　刘素琴作势把手一扬，婷婷只得乖乖地拿了钱，打着手电筒出去了，临走时还不忘朝彭磊吐了吐舌头，暗想，这个坏大叔肯定是想背着自已和母亲干什么坏事了……
　　小萝莉前脚刚出门，彭磊便迫不及待地搂住了刘素琴那绵软的身子，将她顶在了卫生间门口，那一头潮湿的头发立刻披散开来……


第184章
　　“怎么着，小帅哥，今天中午还没发泄够，又想来找老娘来泄火了吧？”
　　刘素琴哈哈一笑，伸手勾住了他的脖子，硕大的两团奶子便顶在了他胸前……
　　“既然知道，那还废什么话？老子就是特意来操你的……”
　　经过中午那件事后，彭磊在她的面前也丝毫不再掩饰自已的欲-望，此刻的她对他而言只是一个泄欲工具而已，他还有什么可顾忌的了……
　　他掀起了她的上衣，双手从腋下前插过去，直接抓住了那两团颤乎乎地软肉，用力地揉捏起来，双腿间那硕硬无比的宝贝也狠狠地顶在了她的臀缝间……
　　“小家伙，这回知道惦记着老娘的好了吧？放心吧，老娘的大门随时替你敞开着，你什么时侯想要了，就来找老娘好了……”
　　刘素琴媚笑着探手往后捉住了他的宝贝，“一个萝卜一个坑，还就你这个大萝卜才配得上老娘的这个坑……别这么猴急嘛，先让老娘把头抹干净，咱们到床上好好玩吧？”
　　“不用，我就要在这里操你……”
　　彭磊本着速战速决的战略意图，不由分说的将她撅着屁股按趴在墙边，把她的松紧裤往下一扯，立刻就露出了两片白白的肥臀，下面竟然是空档，啥也没穿，用手往那妙处一摸，这娘们还真是骚得要紧，那里早已是湿淋淋的了，这倒是方便他的操作了，也不用来什么前奏，拉链一拉，掏出早已怒涨的宝贝直接就弄了进去，刺溜一下直接插到了底……
　　“哇，多日不见，你的小弟弟好象又大了许多……”
　　彭磊刚一进入她体内，老板娘立刻就叫了起来，“我的好亲亲，姐姐我爱死你了，好久没做那事了，姐都快憋死了，你快些用力地弄吧，一会婷婷回来，就没得弄了……”
　　彭磊喜欢的就是这娘们的骚劲，抬起她的左腿，一招黄狗搂腰，大鸡巴在她的小穴内猛烈地冲击起来，刘素琴虽然生过小孩，可肉穴里面仍旧紧凑得紧，再加上她这穴天生就生得妙，不仅骚水儿奇多，里面的如同羊肠小道一般曲径通幽，且花径还能随着男人肉棒的大小而变化，里面叠生的嫩肉紧紧包裹着肉棒，如同按摩棒一样颤动吮吸，一般的男人要不了三五分钟就受不了而射了……这样的女人生性淫荡，欲望极强，当初她的老公就从来没有满足过她，所以，刘素琴才会对彭磊念念不忘，而彭磊也没让她失望，刷刷刷地连抽了数百下也未显一丝疲态，爽得这娘们夹紧了双腿，肉穴不停地往他的鸡巴上凑，嘴里还摇头晃脑的直哼哼……
　　还没弄得多久，就听外面响起了敲门声：“妈，我回来了，咦，怎么把门都锁上了……”
　　屋内这对狗男女都吃了一惊，这丫头动作也太快了些吧，刘素琴一边示意彭磊放慢动作，一边道：“婷婷，你怎么这么快就回来了，让你买的酱油呢？”
　　婷婷在外面气喘吁吁道：“买好了，我是跑着回来的……妈，快些开门啊，人家还等着看电视剧呢！”
　　刘素琴乍了乍舌，转头看着彭磊，彭磊正在兴头上呢，驽了驽嘴示意她想办法把女儿支走，自已则双手继续把玩着那对奶子，湿淋淋的肉棒猛地抽出来，刘素琴穴内的爱液便哗哗地沿着他的肉棒往下流，又用力一挺，全根没入，接着日了起来……
　　“噢噢……”
　　刘素琴忍不住哼了起来，“乖女儿，我和彭老师还有些要紧事要谈，你先去外面玩一会吧！”
　　“不嘛，你们谈你们的事，我才懒得听呢，干嘛还把人家赶出去？”
　　婷婷惦记着看到一半的电视剧，赖在门口不肯走……
　　“你这丫头是不是欠抽了，连妈的话也不听了……啊啊……去，自个到外面玩去，要不就再去给我买瓶酱油去……”
　　刘素琴抑止不住阵阵的快感，几乎就要大声地呻吟出来，雪白的屁股拼命地往后面迎凑着彭磊的肉棒，右手也伸到了两腿间，不停的揉搓着自已的阴蒂……
　　小萝莉生气地一顿脚，转身走出去没多远，这时侯外面冷清的很，她也没什么去处，只好又悄悄地折回身来，坐在了家门口，就听到屋里传来一阵阵稀奇古怪的声音，还夹杂着大叔的喘息声和母亲的哼哼声……
　　哼，这个坏大叔，肯定是在和妈妈在做那种坏事了，竟然把人家支到外面去打酱油，连电视也没得看，真是恨死你们了……小萝莉婷婷抱怨的同时，也不免有些好奇，她今年已有十二岁，正是情窦初开之际，身体也开始发育了，原本光秃秃的肉缝上也开始长毛毛了，再加上她母亲天生淫乱，小萝莉耳濡目染之下，对这男女之事也长算是一知半解了……
　　她一时奈不住，悄悄地凑到门缝上往里张望，却见母亲半截身子露在卫生间的门口，两个雪白的奶子不停的晃动着，而坏大叔则站在母亲身后，把母亲的一条腿抬得老高，对着母亲的两腿间一个劲地猛顶着，依稀能够看到坏大叔那根粗壮的东西在母亲黑黑的毛毛间快速的进出着……
　　看到这里，小萝莉小脸禁不住发起烫来，坏大叔的毛毛虫好大啊，好象比上次看到的还要大，要是插人家这里，肯定会被他给插死不可……婷婷情不自禁的把一只手伸进了裤子里，在光溜溜的粉嫩肉缝上来回的磨擦起来……
　　过了好一会，忽听得母亲的呻吟声越发的大了，小萝莉定睛望去，却见坏大叔一阵猛顶之后，忽地从母亲两腿间抽出根巨大的棒棒，嘴里喊着：“我要射了，快些把嘴张开……”
　　抓住了肉棒拼命的套弄着，而母亲则跪蹲在他的面前，张大了嘴，舌头不停地在嘴边打转，象是在等什么好吃的……不一会，就见一大股浊白的液体从肉棒的头部激射而出，全都溅到了母亲的脸上……
　　“你这坏家伙，不射到人家嘴里，非要弄到人家脸上去，脏死了……”
　　刘素琴光赤着身子趴坐在地上，浑身绵软得全没了一丝力气，脸上沾满了彭磊喷射出的液体，她也懒得去揩一下，伸舌舔了舔沾在嘴边的一丝精液，媚眼如丝地望着彭磊道：“小乖乖，你咋越来越厉害了，姐都有些怕你了，你要再这样弄下去，姐非被你弄死不可……”
　　“嘿嘿，怎么样，很爽吧……”
　　彭磊笑着把还没软化的肉棒伸到她的嘴边命令到：“帮我把它舔干净了……”
　　刘素琴乖乖地爬过来，张嘴含住了它，彭磊又在她嘴里抽动了一番，让她用舌头把肉棒上的粘液啜吸干净了，这才得意的提着裤子，在她的翘臀上狠拍了一掌……“快些把衣服穿起来开门去……”
　　“你不坐一会了，在这陪姐姐聊会天吧？”
　　刘素琴有些失望地看着他……
　　“不了，我还有事，得赶紧回去了……”
　　欲-火已经发泄了，彭磊哪还有心情陪她聊天……
　　“你这冤家，吃干抹净，提起裤子就不认帐了……”
　　刘素琴恨道，但还是穿好衣服，把欢爱后的痕迹清理好了才去开门……
　　刚打开门，门外嗖地站起一个娇小的身影来，把两人都吓了一跳，定睛一看，却是婷婷……彭磊问道：“婷婷，你刚才就一直坐在门口？”
　　“嗯，”
　　婷婷白了他一眼，从屋里透出的灯光照在她的小脸上，红通通的一片，“坏大叔，你们俩弄好了？”
　　“你这小丫头在胡说些什么呢，我和彭老师在商量事情呢，你再乱说，小心我撒烂你这张臭嘴……”
　　刘素琴脸一红，作势就要去掐女儿……
　　婷婷嘟着嘴白了母亲一眼：“明明就是在干坏事，还骗人家去打酱油，真以为我不知道打酱油是什么意思啊？”
　　一闪身躲开了母亲的手，却没躲开彭磊的毒手，被他在小屁股上狠拍了两下：“行啊，小丫头还真是长本事了，连这都知道了，那你说说我和你-妈妈在干什么坏事？”
　　“哼――”
　　婷婷红着脸哼一声，没好意思再说下去了……
　　“刚才我和你-妈在玩骑大马的游戏呢！”
　　彭磊又在婷婷那红润的小脸上掐了一把，这才得意地吹着口哨走了……
　　这一次，彭磊直接回到了自已的单身宿舍，去洗了个冷水澡，这才打开了许久都没动过的那台破电脑，上网挂QQ，立刻就显现出一大串的未接信息来……
　　其中有一大半是好友赵之伦发来的，大骂彭磊不地道，一放假就跟他玩起了失踪，打手机也打不通，并要彭磊速速跟他联系……也难怪他生气，那段时间彭磊正缩在山里，在那里与世隔绝了半个多月，连电话都不打不通，更别提上网了……
　　让彭磊有些意外的是，那个独怜幽草竟也发来了一连串地信息，先是不停地向他道歉，之后又询问起彭磊的近况，问他为什么会突然失踪了，究竟跑到哪里去了，是不是故意躲着她？
　　那字里行间的语气竟透着说不出的幽怨，看到最后连彭磊都有些惶惑不解了，这女人到底是什么意思，放了自已鸽子还反过来埋怨起他来……
　　彭磊自信现在的他对女人算是了解通透了，可是对于这个徐夫人，他还真是越来越捉摸不透这个女人了……
　　虽说是一朝被蛇咬，十年怕井绳，可越是得不到的就越是想，上次在宾馆里就差那么一丁点，就把她推倒了，至今都让他懊悔不已，回想着闵霞那黑色蕾丝下的迷人身材，实在是太让他迷恋了，这女人还真是让他欲罢不能……
　　望着QQ上那黯淡的图像，彭磊狠狠地一咬牙，迟早非把她推倒了不可……


第185章
　　盘龙休闲会所终于开张了……
　　会所的名字是彭磊起的，并让广告公司制作了一个极为华丽巨大的招牌，悬挂在大门正上方……
　　开张的时间定在了下午五点……彭磊的意思原本是想把动静弄大一点，不过，老丈人张乡长一再要求他要低调，他也只好一切从简，什么剪彩仪式全都免了，但必要的排场还是要讲的……
　　陈三带着黄毛和另一个叫梆子的小弟，黄毛的那满头金发也已染成了黑色，穿着新配置的保安服，腰间挎着橡胶棒，煞有介事的站在大门外，倒还人模狗样的象那么回事了……会所里又精挑出七八个美女，穿着统一开叉到腿根的旗袍，花枝招展的侯在大门口……
　　段芳一身得体的职业套装，以会所经理的身份笑迎着所有的佳宾贵客……由张乡长出面邀请的佳宾陆续来了，信用社的徐大成，派出所的李刚，高速公路工程项目部的经理秦明，以及乡政府的几位主要领导，几乎盘山乡所有有头有脸的人物一个不漏的来了……彭磊不善于和这些人打交道，也不想让他们知道自已才是会所的老板，就由刘素琴和艳艳去应酬……
　　他自已则躲到一边陪自已的客人了……这次彭磊只请了一位客人，那就是他的大学同学兼好友赵之伦……
　　五点半后，酒席也已筹备完毕，随着一长串鞭炮鸣响，段芳微笑着邀请所有客人到餐厅赴席，每一位贵客身边都安排了一位美女做陪，但最让人惊艳的最还是赵梅，这些佳宾没想到连个餐厅的服务员都有这么漂亮，再加上她那俯视众人的身高和冷艳的表情，让人啧啧连声，却是没人敢生出调戏的念头来……
　　这些平日里道貌岸然的领导贵客们，刚开始时还假腥腥地装腔作势一番，但随着酒宴的进行，段芳艳艳英姐她们这些女中豪杰的频频劝酒，再加上身边美女的娇嗲迷人，也都一个个地放肆起来，在酒桌上就开始撒下伪装，搂着身边的美女悄悄地动手动脚起来……
　　随着夜幕的来临，一众佳宾酒足饭饱之后，在休息室里休息了片刻，又去洗了个热水澡，便迫不及待地想要体验会所为大家安排的免费按摩项目了……
　　一众穿着性-感的美女在琴姐和刘素琴的带领下，在大厅内一字的排开，燕肥环瘦，啊哪多姿，任由佳宾们挑选自已喜欢的类型……
　　喝得醉薰薰的徐大成色-迷迷的打量了一番美女，走到彭磊身边搂住了他的肩膀：“嘿嘿，老弟，这些妞都是从哪找来的，还挺不错嘛，我想挑两个玩玩双飞，你看怎么样？”
　　妈的，这老家伙还真是贪心不足啊……彭磊笑道：“徐行长，跟我还有什么好客气的，喜欢哪两个尽管挑就是了，今天开张大吉，所有的服务全都免费……不过嘛，小姐的小费你可得自已掏喽！”
　　“好说，好说……”
　　徐大成乐呵呵地过去搂着两个养眼的美女便上楼享受去了……
　　其它的佳宾可就没有徐大成这么放肆了，大家都是在盘山乡有头有脸的人物了，心里再是猫抓样的急，表面上却还得装出从容不迫的样子，不就是去按个摩嘛！
　　所有的客人都已安排妥当，段芳见张乡长独自坐在休息室里闷闷地抽着烟，笑呤呤地走了过去打趣道：“张乡长，怎么一个人躲在这里，要不要给你也安排一下，你不是让我把那个三号和五号给你留着吗？”
　　“哎，我是没这福份了，艳艳还在那盯着呢……”
　　张乡长艳羡地叹了口气，“我在等一位重要的客人，那两个小妞就是替他准备的，他可是来咱们乡投资的大老板，财神爷，一会他来了你可要替我好好的招呼一下，他有什么要求都要满足他，一定要伺侯得他开心满意才行……”
　　“张乡长，你放心吧，这事就包在我身上了……”
　　段芳满口答应着……
　　大厅内，赵之伦笑着对彭磊道：“兄弟，给哥哥我都安排些什么节目了？”
　　彭磊大声道：“咱哥俩好久不见了，当然是出去尽情的喝一顿，不醉不归了……”
　　说罢，又悄悄凑到他耳边小声道：“放心吧，早就替你安排好了一个靓妞，包你满意……”
　　“那好，”
　　赵之伦会心地一笑，“我也正有些事想跟你说说……”
　　彭磊去跟艳艳打了声招呼，与赵之伦出了会所……
　　两人刚走没一会，一辆黑色的奥迪缓缓驰来停在了会所门口，黄毛屁颠颠地跑去打开了车门，从从田驾驶位上率先出来位高个魁梧的黑脸汉子，一身西装，表情冷酷地推开了黄毛，把手搭在车顶上，一位穿着考究，面相儒雅的中年人这才慢悠久悠地走下车来，气定神闲的打量着悬挂在大门上的招牌灯箱……
　　靠，这是哪来的什么人物，这么吊？黄毛忿忿地朝地上吐了泡口水，走开了……
　　“韩老板，你总算是来了……”
　　早已侯在厅内的张乡长已然笑呵呵地出来，把他迎进了休息室……
　　韩老板微微一笑：“哈哈，实在是不好意思……实是脱不开身啊，在县里被杨书记硬拉着去参加一个酒宴，这不一结束就急忙赶回来了……”
　　“哪里的话，您能亲自来捧场，老哥我已经感激不尽了……”
　　张乡长谄笑着压低了声音，“韩老板，能不能透露一下，你和那位新调来的杨书记的关系一定很铁吧？”
　　韩老板优雅地递了根雪茄给他：“也不算是很铁，我和她是大学同学，后来她从政，而我则经起了商，所以很少有交集了……不过，这次投资矿产的事多亏了她，倒是省去了许多不必要的麻烦……”
　　“那是那是……”
　　张乡长乐滋滋地接过雪茄，拿在鼻子边嗅了嗅……
　　韩老板望了眼一直静静地站在张乡长身边的段芳：“张乡长，这位一定就是这家会所的老板了吧？”
　　段芳这才笑道：“韩老板，你好，我姓段名芳，是这家会所的经理……多谢韩老板前来捧场……韩老板舟车劳顿，想必一定很辛苦了，还请先去泡个桑拿浴，一会还给您准备了全套的按摩……韩老板，你看这样安排还行吧？”
　　韩老板满意地看了眼段芳，笑道：“好，好，那我可就恭敬不如从命了……”
　　段芳一招手，一位漂亮的小姐过来，引着韩老板他们一行向楼上走去……
　　此时，彭磊和赵之伦光着膀子坐在夜市的一家烧烤摊上，正吃得满头大汉，地上扔了一地的脾酒……
　　赵之伦醉眼朦胧地竖起大拇指道：“兄弟，原以为你被贬到盘山乡，这辈子算是完了，没想到你小子竟然咸鱼翻身，比我还混得好了，不但找了个漂亮的女朋友，还做起了生意，这动静闹的――我真他妈算是服了你了……”
　　彭磊笑骂道：“狗屁的咸鱼翻身，老子现在还差着一屁股的债呢，你要是眼红，那你申请调到盘山乡来跟我一起混算了……”
　　“你还别说，我还真要来你这里混了，妈的，这老师我是不打算再当了……”
　　赵之伦一本正经道，“我正打算辞职下海，和朋友开一家建筑公司，就是上次和我一起承包学校工程的那位……我今天来的另一个目的，就是听说你们盘山乡现在大搞建设，想来看一看，看有没有合适的承建项目可以承包……兄弟，这次你可帮我一把才行……”
　　彭磊趁着酒劲，一拍胸脯：“好说，你的事就是我的事，你要是真的想来，咱俩兄弟又可以在一起混了，兄弟同心，一块混出个名堂来……”
　　“好，兄弟同心，不过――”
　　赵之伦踌躅着，“有件事不知道当说不当说？”
　　“有屁就放呀！”
　　“那我可真说了……我听说那个赵德海也跑到盘山乡来了，听说是和朋友在这里合伙开了家夜总会，生意还不错……”
　　“噢，这个杂种也来了？很好，看来还真应了那句老话，不是冤家不聚头……”
　　彭磊哗地站了起来，周身的血液也跟着沸腾起来……“看来这回有好戏看了……”
　　赵之伦劝道：“彭磊，你冷静一点，你现在是斗不过他的，千万别一时冲动，干些什么傻事出来……”
　　“放心吧，”
　　彭磊冷笑道，“我才没那么傻呢，不过，老子也不是当初那个任人欺负的傻小子了，这仇迟早是要报的……”
　　他有种预感，他和赵德海之间的交锋很快就会到来的……
　　到这时侯，彭磊也没心思再喝酒了……两人骑着摩托车在街道上狂奔了一圈，这才回到了盘龙会所……这时侯已近凌晨，今天请来的那些客人早已经走了……
　　彭磊问琴姐：“段经理和英姐她们呢？”
　　“段经理和周经理多喝了些酒，都已经回房休息了……”
　　“琴姐，我兄弟今晚就住在会所里了，你给他安排个房间，再去把八号叫来给我兄弟做个全套的服务……”
　　“好的……”
　　琴姐答应着去了……
　　安顿好赵之伦后，彭磊这才急冲冲地爬上了三楼，敲开了段芳的门，他现在也有一腔的邪火要发泄……


第186章
　　彭磊陪着赵之伦在盘山乡玩了三天……不过这三天里，赵之伦啥也没做，几乎整天都泡在会所里，除了喝酒聊天，就是叫个妹妹来按摩打炮……
　　彭磊还每晚都替他安排一个不同类型的小姐，再加上寂些小姐人靓活好，花样百出，弄得他体虚腿软，腰酸背痛的，仍旧在大叫着，是男人就不能服软，就是精尽人忘也要战斗到最后一刻……
　　不过，通过这几天，他也发现彭磊和他身边这些女人似乎都有那么一腿，想想读大学时老实本份，一心就吊死在一棵树上的彭磊，今天的彭磊似乎已有了完全的转变，看看和他纠缠不清的这些女人，个顶个的都是漂亮的美女，一点让自认为是花中浪子的赵之伦都不得不甘拜下风，而且事业上也突飞猛进，隐隐然已是一位典型的成功人士了……
　　临走之际，赵之伦不无艳羡地说：“你小子不会是撞到狗屎运了吧？怎么一下子就泡了这么多美女，看来下学期我也申请调到盘山中学来算了……”
　　“女人多了也烦啊，你没看见这几天芳姐她们就没给过我好脸色，艳艳更是好几天没和我说过话了……”
　　此刻的彭磊真是痛并快乐着，如何处理好身边这些女人的关系也是一个迫切需要解决的问题……
　　“那都怪我，是我连累了你……”
　　赵之伦不无歉意地拍了拍彭磊的肩膀，顿了顿，“不过，你身边的这些女人，我最喜欢的还是小雪……”
　　“别说了……”
　　彭磊脸色一黯，急忙止住他的话，“快上车吧，过几天来的时侯打电话给我，我到车站来接你……”
　　送走了赵之伦，所有的问题就都冒出来了……段芳这几天一直都忍着没发火，就为了让彭磊在朋友面前留点面子，等彭磊回到会所，段芳把门一关，冷笑道：“哟，咱们的甩手掌柜回来了……”
　　彭磊立马觉得不对劲：“怎么了，谁又惹你了？”
　　“还能有谁？我每天在这里忙得要死，你倒好，每天就知道陪着你的狐朋狗友在这里花天酒地，胡作非为……”
　　彭磊陪着笑道：“你又不是不知道，他是我最好的铁哥们，难得来玩一次，我怎么着也要尽下地主之谊不是？”
　　“有你这样尽地主之谊的吗？你朋友来玩，咱包他的吃住就行了，你倒好，还每天送一个小姐去陪睡……咱不赚他的钱就行了，可人家小姐总的要挣钱吧，这小费还不是得让咱们来掏……你又不是没看见，这几天的生意差得要命，这样下去，要不了一个月非被你折腾得关门不可……”
　　彭磊这几天一直待在会所里，自然清楚得很，开业三天了，可是生意清淡得可以用门可罗雀来形容，每天的毛收入只有一两千，连正常的开销都不够，更别说赚钱了……
　　“也许是刚开张，还没打开知名度，说不定过几天生意就会好转了……”
　　彭磊安慰着段芳，自已心里也没底，这家会所可是他和段芳孤注一掷欠了一屁股的债才开成的，真要是做亏了，那他可就连翻身的机会也没了……
　　“但愿如此吧！”
　　段芳无奈地闭上眼睛，把头靠在了彭磊肩上……
　　闻着段芳身上的芳香，彭磊情不自禁的搂紧了她的小腰，另一只手缓缓的抚上了那对挺翘的酥-乳上――“别，我心情不好……”
　　段芳轻轻地拍开了他的手……“你出去吧，我累了，想休息一下……”
　　彭磊只得松开手，讪讪地走出了房间……
　　到了下午，艳艳的母亲又打电话来了，勒令彭磊到她家去吃晚饭……彭磊猜着准是又要找他去说教了，昨天赵姨就打电话给他，被他说有事推托了，今天却是无论如何也推不掉了……
　　果不其然，来到艳艳家，艳艳和张婧两姐妹都对他爱理不理的……吃饭的时侯，漂亮的丈母娘一边往姑爷碗里添着菜，一边又开始絮絮叨叨地埋怨起来：“小磊呀，近来都在忙些什么呢，怎么老不见你回家来吃饭了，暑假都过一大半了，你就是再忙，也要回家去看看父母……”
　　“一定的……赵姨，等忙过了这几天，我再带艳艳一块去我家玩几家，你看行吗？”
　　彭磊含糊地答应着，低着头吃饭……
　　赵姨喜道：“好啊，也该带艳艳过去认个门了……”
　　“我才懒得去呢……”
　　艳艳冷笑道，“他呀，现在都成了大老板大忙人了，哪还瞧得上我这样的小教师了……”
　　彭磊被他呛白得说不出话来，只得恨恨地瞪了她一眼，艳艳俏脸一板，回瞪了他一眼：“不是吗？你看你干的那些……”
　　艳艳忽然察觉现在不是跟他算帐的时侯，急忙止住了话，低下头闷声吃菜……
　　“咳咳……我看你小子现在是翅膀了是吧！”
　　张乡长冷着脸道，张乡长也对彭磊很是不满，会所开业那天，他本想把韩老板介绍给彭磊，没想到这小子竟然招呼也没打就溜走了，弄得他很没面子……“对了，你开的那店生意怎么样？”
　　“刚开张，生意还不怎么好……这几天都是在亏本经营……”
　　“你看看，我早说了，放着正经工作不好好做，非得要去开什么店，这下好了，只怕到时连本都捞不回来了……”
　　张乡长开始心疼起自已那百分之十的空股，看样子是没戏了……
　　“去，有你这样说话的吗？”
　　赵淑珍嗔怪地瞪了老公一眼，转头笑道，“哪个做生意是一开始就赚钱的呀，总得有个过程才行啊，小磊，你放心，赵姨我支持你，有什么困难你就跟赵姨说，赵姨一定会力支持你……”
　　“赵姨，谢谢你……”
　　彭磊那个感动啊，说到底，还就只有丈母娘心疼自已，了解自已……
　　出了艳艳家，天已经黑了，天气闷热得难受，彭磊的心情也是郁闷得紧，便骑车来到姐妹花饭店来看看王丽和赵梅……
　　近来英姐一直在忙着会所餐厅的事，姐妹花饭店就交给了小芬来打理，虽然生意没有以前红火了，可小姑娘管理得还是有声有色的，王丽和赵梅因为还是生手，也被英姐安排到这里熟悉下……
　　小芬见彭磊来了，不禁喜上眉梢，笑吟吟地迎了上来：“彭哥，你可终于来了……”
　　“小芬，几天不见，好象又漂亮了许多哦……”
　　彭磊笑着在她脸蛋上捏了一把，目光却在四下里搜寻，“新来的那两个还可以吧？”
　　“嘿……”
　　小芬一嘟嘴，一脸幽怨地看着他，“我就知道彭哥没事哪会想得起来看我们呢，原来是惦记着新来的那个电线杆啊……”
　　“电线杆？”
　　彭磊一愕，随即便反应过来，感情她把赵梅比做电线杆了，不过，这比喻还是挺适当的……
　　“她俩在厨房洗菜呢，要不要我去叫她们？”
　　“不用，我自已去就行了……”
　　王丽和赵梅正蹲在水龙头前，低头卖力地洗着碗，身边摆满了一堆的脏碗，两人身上都是脏兮兮的，小脸红朴朴的，额上满是汗珠，看样子是累得够呛……
　　彭磊靠在门边看了好一会，拍着手笑道：“表现还不错嘛，值得表扬……”
　　王丽抬头见是彭磊，惊喜地叫了起来：“老师，你，你怎么来了……”
　　“我来看你――们啊！”
　　彭磊拉长了声音，意味深长地看着她俩……
　　这几天彭磊一直都没来看她，小姑娘委屈极了，还以为老师不理她了，此刻看到老师，心里开心极了……小梅噘了噘嘴：“嘿，油嘴滑舌……”
　　忽然眉毛一挑：“你来得正好，过来帮我洗碗，每天都是洗碗洗菜，都快闷死我了……”
　　彭磊笑道：“搞错没有，这可是你们的工作，凭什么要我来帮你洗，再说了，我还是你的老板……”
　　“那我还是你的师姐呢……要不是为了小丽，我才懒得来……”
　　赵梅看了眼王丽，“快点来帮忙，要不然小心我――”
　　赵梅伸出油腻腻的小手，快如闪电一般揪住了彭磊的耳朵……“哎哟！”
　　彭磊只得举手投降，“好好，我洗，我洗还不行吗？”
　　“这还差不多……”
　　赵梅得意地缩回了手……
　　站在门外的小芬看到这一幕，顿时吃笑不已，她上次亲眼见到他提着刀对付那些流氓，还以为咱们的彭老板天不怕地不怕，这会总算是遇到个他怕的人了……不过，更让她好奇的是，这个电线杆和彭老板的关系了……
　　洗好碗后，彭磊见餐厅里也没有客人了，便道：“大家辛苦一天了，也该放松一下了，走，我请大家吃夜宵去……”
　　“好啊！”
　　姐妹花餐厅除了两个已经下班走人的厨师外，其他的都是些十来岁的小姑娘，才出来打工没多久，平时难得出去玩一次，大家听说老板要请客，立刻开心地鼓起掌来……
　　把餐厅的门一关，彭磊让王丽把水灵也叫了来，带着这一帮女孩子到附近的夜市摊吃钢板烧烤……听着这群青春靓丽的女孩子在耳边叽叽喳喳地闹个不停，彭磊也渐渐的心情舒畅起来，七八个人不觉间就喝了两件啤酒……
　　赵梅喝不来啤酒，被彭磊连哄带骗地灌了好几杯，小脸红朴朴地，除了水灵外，其它的女孩子也都是略略地有了醉意，王丽一双水汪汪的大眼睛更是含情脉脉地望着彭磊，看得彭磊心痒痒的……
　　看看时间差不多了，彭磊结了帐，和女孩子们一同回到了她们的住处……
　　一进了水灵她们三人住的房间，彭磊屁股都还没坐热，就被赵梅赶了出去：“臭流氓，都这么晚了，你还不回去，又想赖在这里干坏事？”
　　彭磊无奈地出了门，见隔壁小芬她们房间的门还开着，一时鬼使神差地就走了进去……这房间里住着三个女孩，一个正在洗澡，一个呆在自已房里，小芬正在拿衣服准备洗澡，见彭磊见来，不禁面色一喜：“彭哥，你还没回去？”
　　彭磊一屁股坐在沙发上：“酒喝多了，头有点晕，想坐在这休息一下……”
　　“哦，那要不要我帮你揉一揉？”
　　还没等彭磊回答，小芬已丢下了衣服，走到他身后，伸出纤纤小手帮他揉捏起太阳穴了……


第187章情难自禁
　　还别说，小芬按摩起来还真有一手……虽然没有那些技师小姐们专业，但那份认真劲却是那些小姐所欠缺的……
　　小姑娘家的手又柔又软，在他的太阳穴和脖径的部位上温温柔柔的揉捏着，还时不时地问他重了还是轻了，那样子极象是在伺侯自家老公似的……
　　让彭磊舒爽之余，自尊心也得到了极大的满足，甚至很龌龊地想象着，这小手要是能帮自已在某个关键部位揉捏一下，并且一边揉捏一边低眉顺眼地问自已是轻了还是重了，那滋味肯定倍儿爽……
　　想到这里，彭磊的关键部位也跟着坏坏地跳了起来……
　　小芬忽然问道：“彭哥，你在想什么，笑得这么坏？”
　　彭磊被她这话吓得一个激灵，好梦也醒了，还以为自已刚才那邪恶的念头让小姑娘给看穿了，头也用力向后仰去，立时就碰到了两团软绵绵的东西……
　　彭磊睁开了眼睛，立即就发现自已的头正靠在小芬胸前两只高高隆起的肉包子间的凹缝中，难怪感觉这么舒服，象是靠在专门的靠枕上一样，原来是靠在了乳堆里……
　　小芬的脸就近在自已面前，一双水汪汪的大眼睛羞答答地望着自已，白晰的瓜子脸上飘着两小朵红霞，显然也是刚泛起的……
　　小芬红着脸瞄了眼另一间卧室里的女孩子，确信没人看见，这才轻轻地推开了他，带着些撒娇的意味道：“彭哥，你好坏啊，故意占人家便宜……”
　　“没有，绝对没有，刚才是不小心碰到的……”
　　彭磊一脸的坏笑，无耻地把头重新又靠了上去，“这回才是故意的……”
　　“哎呀，你这人真是的……”
　　小芬红着脸小声地嘟囔着，双手象征性地推了推，见推不开，只得任由他靠着……
　　但彭磊却并没有就此安份，右手从侧面往后一抄，象是无意的用手背碰触下小芬光裸的小腿，见她没什么反应，大手便贴了上去，顺着滑溜光洁的玉-腿来回地滑动起来……
　　“不要啦，彭哥，你好讨厌哦！”
　　小芬象征性地扭着小屁股顿了下双脚，可彭磊的手就象牛皮糖，粘住了就不放手……
　　“咦，小芬，你身上是什么味道，这么香？”
　　彭磊还故意把头在那道乳-沟丛中晃了晃，伸长鼻子嗅了嗅……
　　“还能有什么味道，当然是汗臭了……”
　　“不对，是奶香味……”
　　“去，你再这样，我就不帮你按了……你这个坏老板，真是坏透了，就知道调戏女员工……”
　　小芬的嘴撅起了老高，象是很生气的样子，可是心里却是甜滋滋的，嘴里威胁着不肯帮他揉了，可身子却越发的靠了上来，让自已那两只才长成的乳鸽更加全面的抵在了彭磊的头上，象是在变相的用乳-房替他按摩了……
　　“好好，我不说了，继续，你继续按，我继续摸……”
　　彭磊舒服的闭上了眼睛，右手更是变本加厉的往她的大-腿上爬……
　　这时，卫生间的忽然开了，小芬立刻象触电一样把身子向后一缩，脑袋上那种温热柔软的感觉顿时消失不见，右手也一下子落了个空，彭磊疑惑地睁开了眼睛，却见一个女孩子穿着一件睡衣，揉着湿漉漉的头发走了出来……
　　或许是没料到房里有男人，这女孩子连内-衣也没穿，薄薄的睡衣被两团玉-乳紧顶着，轮廓迷人的凸显出来，小小的乳尖更是清晰可见……
　　女孩忽然看见坐在沙发上的彭磊和站在他身后的小芬，愣了一下，笑着招呼道：“彭哥还没回去呀！”
　　“嗯……”
　　彭磊答应着，眼睛仍旧紧盯在她胸前……
　　“啊！”
　　女孩子发现他的眼神不对，低头一看，立刻惊叫着跑进卧室去了，身后紧跟着传来彭磊的一阵银笑声……
　　“不按了，我洗澡去了……”
　　彭磊笑得正开心，小芬忽然松开了手，赌气似的拿起衣服径直向浴室走去……
　　“小芬，你这是怎么了，还没按就跑了？”
　　彭磊一把捉住她的手，在她小手上轻轻捏了把，“怎么，小乖乖生气了？”
　　“才没呢……”
　　小芬被他这声‘小乖乖’叫得心中一喜，嫣然一笑道，“我先去洗个澡，回头再帮你按吧！”
　　彭磊丢给她一个温柔的笑脸：“那好，你快去洗，我在这等着你，回头再帮我揉揉肩膀好不好？”
　　“嗯！”
　　小芬被他的笑逗得开心不已，朝他做了个鬼脸，这才进了卫生间……
　　彭磊叼着烟待了一会，就有些坐不住了，餐厅的这两个小姑娘跟彭老板都不是很熟，况且她们多少也知道小芬喜欢彭老板，所以这时侯跟彭磊打过招呼后，就都躲在了卧房里不出来，连门也关上了……
　　彭磊一个人干坐着无聊，小芬在浴室洗了半天也没见出来，里面传来那哗哗的水声更是撩人心魄，拨动着他那颗骚动的心……他紧紧地盯着卫生间，寻思着要不要去敲敲门，忽然发现浴室的门下端有几排散气的木格档，从那里应该可以……
　　彭磊把烟屁股一丢，先来到那两个小姑娘门前听了会动静，这才悄悄地走到了浴室门口，蹲下身子凑近一看――乖乖，里面的景致竟然是一览无遗……
　　但见小芬面对着门站在莲蓬下，全身上下光溜溜地，皮肤白嫩，身材也挺不错，两只小乳包并不大，但却饱-满结实，乳尖红红的，看样子应该还没被人品尝过，左乳上还有一颗很明显的黑痣……
　　彭磊迫不及待地往下看去，但少女最为宝贵的花园圣地却被她的右手给挡住了，只在她的小手来回搓动的空隙中看到一小丛青黑的毛毛……
　　彭磊忽然觉得有些不对劲，她的手怎么老在那地方搓洗呢，而且小芬此时的姿势也有些古怪，两条雪白的玉-腿大大的叉开着，左手拿着淋浴喷头正对着两腿间一个劲地喷着，丝丝的水露激射在她的羞处又四散开去，在浴室中荡起浓浓的水雾，小芬的右手也加快了搓动的速度，并发出一声声似有若无的呻吟声……
　　彭磊立刻明白过来了，感情这丫头是在自-慰啊，难怪她洗了这么老半天都不肯出来，原来是刚才让自已给撩拨得春-心荡漾，躲到卫生间里自个安慰起自个来了……
　　彭磊虽然早就听人说过，有许多女孩子都是用淋浴喷头来自-慰的，因为那一股股激射而出的热水甚至比一只灵巧的手更容易带给女人快感，使女人更快地达到性高-潮……但此刻亲眼看到这一幕，还是让他感到格外的新奇，小弟弟也兴奋地竖起老高，不老实地磨擦着裤头……
　　他很想看看女人在自-慰时的表情，但是很可惜，彭磊几乎把头都贴到了地面，也看不到小芬的脸，而浴室内的这出好戏也在随着小芬一声绵细的呻吟声，宣告结束了……
　　彭磊立刻飞快地坐回到沙发上，顺便把硬得生疼地小家伙挪了挪位置……
　　不一会，小芬打开浴室的门出来了，那张俏丽的小脸上红霞阵阵，还残留着春潮后的痕迹……


第188章
　　“小芬，终于洗好了？”
　　彭磊笑米米地着望着她，双目炯炯地盯在她春潮未散的俏脸上……
　　“嗯，人家才洗了一小会，怎么就叫终于洗好了？”
　　小芬似乎发现彭磊话中有话……
　　“都洗了半个多小时了，要是我都洗好三次了……”
　　彭磊举起手腕晃了晃，眉眼中的笑意更深了，“不会是在借着洗澡的机会，趁机干点什么坏事吧？”
　　“你……太坏了，我不理你了……”
　　小芬的脸一下子红成了苹果似的，做贼心虚地低下了头，扭着小屁股，飞快地钻进了自已房里……
　　刚想要把门关上，彭磊却及时的抵在了门边，小芬嗔道：“你干嘛呀，人家要换衣服呢！”
　　“这身睡衣不是挺好的吗？为什么还要换？”
　　彭磊在她穿着睡衣的娇躯上四下打量着，那目光象要穿透那薄薄的睡衣，看到她赤果果的胴-体一样……
　　小芬被她盯得小脸儿滚烫滚烫的，所幸她刚才已有了准备，特意在有些透明的睡衣内穿上了内-衣，要不然这会还不被无良的老板看光光了……这一刻房子里就只有她和他两个人，小芬不免有些慌乱，小声道：“那你先到客厅去吧，一会我再过来帮你按摩……”
　　“不用到客厅了，就在你床上就行了，我还等着你帮我做全身按摩呢！”
　　彭磊不由分说地就走到了床边，把拖鞋胡乱一扔，四仰八叉地趴在了床上……
　　“这――不太好吧！”
　　小芬紧咬着红唇，迟疑地望着彭磊……“要是让她俩看见了，可就说不清楚了……”
　　“这有什么不好的，不就是在你床上按个摩吗？”
　　彭磊笑道，“小芬同志，赶紧呀！”
　　小芬犹豫了一下，终于下定了决心，走到彭磊身旁，刚要弯下腰替他揉捏肩膀，忽然象是发现了新大陆，小声地惊叫了起来：“哎呀，你的脚臭死了，看把我的床都给弄脏了，彭哥，你没洗澡吧？”
　　“没，还没来得及洗呢……”
　　彭磊不免也有些尴尬，他今晚被酒意勾起了兴致，想要调戏下小芬，没想到这关键时刻，这双臭脚跑出来坏事了……
　　彭磊灵机一动：“要不，我就在这你们这里洗个澡吧？”
　　“那――你小声一点，别让她俩知道了……”
　　小芬到隔壁那两个女孩的门前偷听了一下，这才折回身小心翼翼道……
　　彭磊仗着酒劲，当着小芬的面就脱起了衣服，小芬还没来得及阻止，他就脱得只剩了一条裤衩，彭磊抓着裤头做势还要接着往下脱，小芬慌乱冲上来按住了他的手，羞道：“彭哥你疯了，这么没羞没噪的？”
　　“嘿嘿，我忘了，还以为是在自家呢！”
　　彭磊狡黠地一笑，“对了，你的毛巾是哪一块？”
　　“粉红色的那块……”
　　小芬想也没想就脱口而出……
　　“等我哦！”
　　彭磊得意地捏了把她的小脸蛋，蹑手蹑脚地进了卫生间……
　　小芬等彭磊进了卫生间才反应过来，自已刚刚才用那块毛巾擦过身子，甚至是最为隐秘的羞处，现在彭哥又用它来擦澡，这样岂不是……她忽然想起自已刚换下的内-衣裤还挂在衣架上呢，彭哥他会不会拿人家的小裤裤做自已刚刚做过的那种事呢？
　　十七八岁的小姑娘是最爱幻想的了，此刻的小芬就充分的发挥了自已的想象力，面红耳赤地YY了一把，或许此时的彭哥正一手拿着自已的小裤裤，另一只手抓着他的那根丑东西打飞机呢……
　　回想着彭哥那色色的眼神和暧昧的笑容，这一切似乎都在预示着今晚的彭哥和她之间将会发生一些或许比刚才还要暧昧的事来……小姑娘的脸蛋一片象火烧似的滚烫，芳心内一片慌乱，既羞又怕，又有一丝憧憬，只能茫然无助地坐在床边等待着……
　　彭磊虽然发现了小姑娘们挂在衣架上的内-衣裤，三个女孩子的小裤裤被他挨个的拿起来仔细地把玩了一番，不过此时的他正谋划着怎样才能让自已的小弟弟进入小芬那娇艳稚嫩的身子，而不是和这些湿漉漉的小布片发生亲密接触……
　　整个洗澡的过程仅过了三分三十秒，彭磊就已经洗好回到了小芬的房间，顺带把客厅的灯也给灭了，房间的门也关了……
　　小芬还在想着心事，一抬头吃惊道：“这么快就洗好了？”
　　彭磊笑道：“我怕你等不及呀？”
　　这话说好银荡啊！小芬还没反应过来，彭磊已直接爬上了床躺下了……“嗯，好香啊，女孩子的床就是香……”
　　彭磊夸张地嗅了嗅，很随意地试探着，“要不我今晚我就不回去了，就睡在你这床上了……”
　　“不行，你这坏老板，又想来占人家便宜了……”
　　小芬害羞地低下头小声道，“再说了，要是让英姐知道了，还不得骂死我……”
　　一看小芬的表情，彭磊就知道今晚有戏……彭磊心中一喜，却也不急着下手，不动声色地说：“开始吧，这两天累得我腰酸背疼的，小芬，你可要好好帮我按一按……”
　　小芬红着脸道：“彭哥，你还是把衣服穿上吧，这样子我怎么好给你按摩啊？”
　　“穿上了衣服还怎么按啊，你没看人家按摩可都是脱得光光的，要不我也脱光？”
　　彭磊作势就要去脱胯间仅有的那件遮羞布，吓得小芬连忙阻止道：“别，别脱了，我按还不行吗？”
　　小芬终于撅着嘴很生气的样子，慢吞吞地上了床，屈起双腿坐在彭磊身边，用力地把他推翻过来，让他屁股朝天的躺着，这才轻轻柔柔地帮他揉捏起肩膀来……
　　彭磊见她有些不开心，猜测多半是自已刚才的举动吓着她了，他也知道小芬的为人，小姑娘虽然平时挺大胆的，但其实还纯着呢，就故意和她说了几个笑话，很快便逗得她花枝乱颤地笑了起来，有一下竟然笑得伏在了他的背上，两团酥-乳也毫无顾忌地压在了上面……
　　爽得彭磊大呼过瘾，刚想趁机占点便宜，却听小芬道：“你这人真逗，没一点正经样，一点也不象个老板……”
　　彭磊反问道：“那你觉得老板应该是什么样子，整天板着个脸，把你们当丫环一样的使唤来使唤去？”
　　“我也不知道是什么样，最起码不该是你这样的……”
　　彭磊叹气道：“你以为老板是这么好当的，你没听过这句话吗？天上掉下块砖头，一砖头砸死了十个，结果十个里面有九个是老板……这两天会所的生意不好，我今天还正为了这事发愁呢！”
　　小芬笑了起来：“有什么好愁的，常言道：酒好也怕巷子深……肯定是你们宣传得不到位，生意才不好的，我觉得你们应该多去宣传一下，比如说印些广告去到处散发一下，再在路口车站立两个广告牌，让别人了解了咱们会所的情况了，这生意自然就会好起来了……”
　　“没想到你这丫头还蛮聪明的嘛！”
　　彭磊眼睛一亮，开心地一捏她的小脸蛋，“你这句话倒是提醒了我，明天我就去筹备去……”
　　“干嘛又捏人家脸……”
　　小芬仰起头躲开他的坏手，一脸的憧憬，“如果有一天，我也能开一家餐馆，自已当老板就好了，就不用再象现在这样，为了讨好老板，还得替老板按摩……”
　　“听你这口气，好象我是个万恶的老板，在强迫你似的……”
　　“本来就是嘛，都这么晚了，不但调戏人家，还逼着人家帮你按摩……”
　　说到这里，小芬小手顽皮的在他屁股上一拍，“好了，可以了……”
　　“还有前面呢！”
　　彭磊很自觉地翻过身来……
　　“前面也要按啊？”
　　彭磊笑道：“当然了，要做就得做全套，哪能只做一半呢！”
　　彭哥的皮肤挺白的，但身材结实匀称，胸肌隆起，充满了男人的阳刚之气，让小芬的芳心悸动不已，小脸更是红透了，侧着身子跪坐在他身边，双手颤颤地伸到胸前替他揉捏着，因为用力过多，她的额角已隐约地冒出细细的汗粒，睡衣最上端的纽扣也松开了，露出胸前一大片雪白的肌-肤和深深的乳-沟来，彭磊垫高了枕头，慢悠悠地欣赏着这一抹迷人的春-光……
　　“哎呀，你乱看什么呀？”
　　小芬忽然惊觉过来，嗔怪的坐直了身子……
　　彭磊笑了笑，很郑重的样子：“小芬，问你一件事……”
　　“说吧，什么事？”
　　“小芬，你左边的乳-房上是不是有一颗美人痣？”
　　“嗯！你怎么知道的？”
　　“我刚才看到的……”
　　小芬顿觉奇怪，那黑痣长得靠近她小樱桃的地方，自已又戴了小罩罩，他如何能看得到，难道他……
　　“啊，你……刚才偷看我洗澡了？”
　　一想到自已洗好澡出来时他那怪怪的眼神和那些话语，小芬顿时醒悟过来，那自已在浴室里自慰的行为岂不是也让他给看到了……
　　“哎呀，我真是恨死你了……”
　　小芬又羞又急，扑到他身上又撒又咬……
　　彭磊哈哈大笑着，趁势将她搂到怀里，这样一来，两人的姿势就变成了女上男下的拥在了一起，小芬的两条腿也很自然地分开，胯坐在彭磊的腹部，忍着痛，双手在她背上俏臀上四处摸索起来……
　　小芬羞红着脸和彭磊厮闹了一阵，忽然觉得有些不对劲，臀缝间被一样坚硬的物事顶着，咯得两腿间的柔软之处既疼又痒，还有种麻酥酥的感觉，小芬好奇地回手一抓，小手满满地握住了一样滚烫坚硬的棍子，小芬登时便明白过来，吓得她把手一丢，整个人也弹到了一边……
　　“哈哈哈……”
　　彭磊得意地笑了起来……
　　小芬心有余悸地嗔道：“都给你按摩好了，你还赖着干嘛，还不快些起来？”
　　“还有一样没按呢？”
　　“哪里？”
　　彭磊一努嘴：“那里……”
　　“啊，”
　　小芬瞄了眼彭磊裤头下那顶得老高的东西，登时明白过来，他这是要让自已帮他打飞机呢，羞得她忙捂住了脸，“彭哥，你太坏了，竟然让人家帮你……”
　　“这怎么能叫坏呢，你看它硬成这样，还不都是让你给逗的，再说了，它一看见你就有了这么大的反应，就说明它很喜欢你……小芬妹妹，你是不是应该安慰安慰一下它呢？”
　　“明明是你太色了，看见女孩子就想那个……还怪起我来了……”
　　小芬慢慢地放下了小手，含情脉脉地看着彭磊，“彭哥，你说你喜欢我，是真的吗？”
　　彭磊有些发晕，他说的是自已的小弟弟喜欢她，可小芬却当成是他喜欢她了，这时侯他也只能顺着她的话道：“你这么聪明可爱，我当然喜欢了……”
　　小芬接着又问：“那你爱我吗？”
　　“别说那些了，先来帮我揉一揉吧！”
　　彭磊更晕了，一把拖过她的手按在了两腿间，带着她的手动了起来……
　　“哎呀，好羞人啊！”
　　小芬挣脱不开，满手握着男人的物事，老板的那个东西好大好吓人哦，她的一只手竟然握不过来，虽然隔着块布料，仍旧烫得烙手，只得用小手慢慢地搓动着，一边满含幽怨地看着他…… “真是羞死人了，你，你先把灯关了吧！”
　　“干嘛要关灯，小芬，你就不想看看我的宝贝是什么样子吗？反正你刚才都被我看光了，你现在要不看可就亏了……”
　　彭磊坏笑着伸手一扯，已把最后的遮羞布也扯了下来，男人的宝贝顿时跳了出来，雄纠纠地屹立在两腿之间，看得小芬目瞪口呆，一时竟忘了害羞，虽然她还是第一次看见男人的东西，可是平时和小姐私下里也曾悄悄议论过它的大小，今天乍一看到，这玩意比她手腕还粗，顶端一片猩红，睁着一只独眼怒目金刚地瞪着她，登时吓了一大跳，傻傻地望着它发愣……
　　“小芬，你别光顾着看啊，来摸摸看……”
　　彭磊抓过她的手放在了上面，带着她的手徐徐地动了起来，小芬这才愣过神来，紧咬着红唇，害羞答答地闭上了双眸，小手握着它轻轻地搓动起来，一只手无法完全握住，彭磊把她的另一只手也拿过来握住自已的宝贝，并手把手教她怎样弄才能让男人更舒服，小芬也很快掌握了其中的要领，干脆用两只手握住了它，上下的套弄起来……
　　看着那根又粗又硬的大家伙在自已的手中颤动着，小芬只觉手心一片滚烫，一直烫到了芳心深处，情不自禁地想着，老板这么大的大家伙，要是扎进自已的小妹妹里面，还不得被他戳死了才怪…… 想到这里，身子也跟着烫了起来，两腿间的羞处更是酥麻得紧，湿漉漉的象要有什么水从里溢了出来……偏偏这时侯彭磊的手也适时的搭在了她的身子上，由上至下在她玲珑的娇躯上抚摸起来……
　　“别摸那里……”
　　老板的手已快要摸到少女那两团隆起的玉乳了……
　　小芬无力的抵挡着彭磊的进攻，反倒越发的激起了彭磊的性趣，暧昧了这么半天，也该开展些实质性的工作了，他一翻身，在小芬的娇呼声中将她压在身下，低头吻上了她的小嘴，双手也探入了睡衣下，一左一右同时握住了两只丰挺挺的肉球，双管齐下的进攻让小芬很快便缴械投降了，事实上她没做什么抵抗，在彭磊吻上她的樱唇之际，便情不自禁地张开了小嘴，任由彭磊的大舌侵入她的口腔，捉住了丁香小舌……
　　睡衣已被解开，白色的小罩罩被推到了脖径，睡裤也被彭磊用脚给蹬到了腿弯，两只雪白坚实的小白兔暴露在空气中，被彭磊握在了手中尽情的揉捏着，一粒粉红的樱桃也落入了他的狼嘴，被他吮吸挑弄着，小芬除了闭着眼睛一边呻吟一边紧紧抓着小裤衩，守着最后的防线之外，别无他法……
　　但小芬如何抵挡得住彭磊狼一般的进攻，一分钟不到，最后的小布片也被他胜利地脱了下来，小芬羊羔似的蜷缩着身子，小手捂着花园处露出的一小丛黑色的毛毛，含羞带怯又楚楚可怜地望着他，彭磊这时反倒不急了，慢悠悠地观赏着身下的猎物，大手在她那滑腻的肌-肤上徐徐地抚过，所过之处立刻激起她的一阵阵颤抖，渐渐地他的手来到了少女最为隐秘宝贵的地方，坚定而缓慢地拨开了她的手，用拇指在那粒粉红的阴蒂上来回的拨弄着，中指则滑到了两片阴唇之间，慢慢地插进了她紧紧闭合的穴口……
　　“哥，不要摸了，人家……好难受呀！”
　　在彭磊手指的逗弄下，小芬只觉脑子里一片空虚，渐渐地酥软如一滩春泥，身子骨却骚痒得难受无比，双腿间更是湿得一塌糊涂，似有无数的春露从花园内溢出……
　　彭磊抽出湿淋淋的大手，适时的合身而上，子弹上膛，提着硕大的宝贝对准她的洞口就要插进去――小芬却在这时侯清醒过来，双手挡在要害处，低声呢喃道：“不行啊，哥，不能这样啊！”
　　彭磊用力的去搿她的手，小芬双眸含情地望着他，但双手仍旧坚决地捂着洞口就是不让进，嘴里反来复去地就是那几句话：“不行啊”“不能这样啊！”
　　都这节骨眼上了，还不行？彭磊知道，这小丫头精得很，她八成是在等着自已给她承诺，可这偏生是自已难以给她的……
　　“为什么不行？”
　　“你都有女朋友了……”
　　彭磊有些急了：“小芬，难道你还是处-女？”
　　“嗯，我妈妈说了，女孩子家一定要把第一次自已留给自已的男人，要不然以后就没人要了……哥，你真的喜欢我吗？”
　　彭磊避而不答：“你以前没交过男朋友？”
　　“没――有，”
　　小芬迟疑了一下，“初三的时侯好过一个，就只好了一个月，毕业后就分了……”
　　“他没有碰过你？”
　　小芬怯怯地说：“没有，我不让她碰，他胆子也很小，就只牵过一次手，这样算不算是？”
　　彭磊这下释然了，他原以为这丫头平时挺开放的，还以为她早不是处了，没想到还是个货真价实的处-女，这更坚定了他要推倒她的念头，既然都已经到嘴边了，哪能轻易地吐出来，不管以后怎样，她的第一次一定要得到……
　　“既然你不愿意，哥也不想勉强你，咱们就这样说说话吧！”
　　他扯过了毛巾被盖在两人身上……
　　“嗯！”
　　小芬细细地应了一声，这才放下心来，可心底里也不免划过一丝失落……
　　偏生此时，两人还保持着那种暧昧的姿势，他的那个坏东西仍旧顶在她的羞处在那乱动乱跳着，逗得她又麻又痒，难受极了，甚至胡乱地想着，干脆让他进去算了……
　　彭磊忽然又道：“小芬，你的意思是，除了不能进去外，别的都可以是吧？”
　　“嗯！”
　　小芬细若蚊蝇地应道……
　　“那么，哥不进去，你把手拿开，让哥看一看，可以吧？”
　　他的手又在她身上动了起来……
　　小芬娇喘吁吁道：“真的不进去？”
　　彭磊哄道：“真的……你还怕我骗你不成，乖，听话，哥就想看看你那里长得什么样？”
　　这一次，彭磊再把手伸过去时，小芬终于乖乖地拿开了手，双眼仍旧警惕地看着他，彭磊轻轻地分开了她的双腿，跪坐在她的面前，小心地看着少女那粉嫩的羞处，一边悄悄观察着她的反应，手指也放在了她最敏感的部位搓弄起来……
　　这未经人事的处女的蜜穴就是好看，整个阴部的肌肤都是淡淡地粉色，圆润小巧的阴蒂因为受到了强烈的刺激而挺涨得如同一颗珍珠，大小阴唇都紧密的贴合在一起，而小芬的阴唇十分的饱满，中间一道细沟似的裂缝，轻轻往两边一分，就露出了仅比手指大些的穴口来，依稀能看到穴内微微挪动着的鲜红嫩肉……
　　小芬相信了彭磊，又被他如有魔力的手在自已的两片阴唇上不停地揉搓，逗得她又酥又痒，渐渐地放松了警惕，羞怯地捂着滚烫的脸颊，低低地呻吟着：“哥，别看了，好羞人哦！”
　　彭磊忽然低下头来，含住了她那两片花瓣，舌头伸进她的小穴内撩拨着……
　　“啊……啊，不要啊，不要亲那里，好脏啊，好痒痒，好丢人，啊！我要尿尿了……”
　　小芬冷不丁被彭磊用舌头这么一自顾不暇吸，一下给弄得花枝乱颤，全身酥软，这可比她自已用手弄舒服多了，小丫头又羞又痒，小穴却是不自觉的往上顶耸着，穴缝中更是不停的溢出春水来……
　　彭磊看看机会来了，悄悄地挪动着身子抵了上去，手指轻轻扳开了那两片阴唇，大鸡巴瞄准了肉缝，忽然间猛地一顶，一下子便插进去了一大截……
　　“啊……”
　　小芬猝不及防之下，顿时疼得失声叫了起来，眼泪一下子涌了上来……
　　房间内顿时传来了小芬的尖叫声，声音之大，把隔壁的两个女孩子都给惊醒了，可这时侯彭磊可管不了这么多了，他已经感觉到鸡巴已经刺破了那一层薄薄的薄膜，徐徐地把剩下的那一截也插了进去，一直插到了小芬的花心深处……
　　“啊……疼死我了，彭哥，你饶了我吧，我快要被你戳死了……”
　　小芬哀叫着，屁股不停的扭闪着，想要摆脱彭磊插在她小穴内的肉棒，可是彭磊的肉棒早已完全的插进了她的肉缝里，被她肉穴内因为疼痛而收缩的软肉紧紧地卡在了里面，她每动一下，便增加一分疼痛，而彭磊却更多了一分快感……
　　看看还有一小截露在外面，看来小芬的花径太短，没法全部的装下他的宝贝，而且里面特别紧窄，夹得他的鸡巴都有些生疼了……
　　“小芬，听话，别乱动，过一会就不疼了……”
　　他缓缓的抽了出来，一看肉棒上果然沾着丝丝鲜血，小芬的肉穴口更是汩汩地往外淌着鲜花红的血水，他不禁得意地笑了起来，一边温柔地安慰着身下的小芬，一边又缓缓的插了进去，在她湿热而紧窄的小穴内慢慢地抽插起来……


第189章
　　经过了漫长的适应后，小芬终于苦尽甘来，第一次尝到了男女欢爱的美妙滋味，在彭磊一波又一波的进攻下，接连泄了三次，呻吟声一阵高过一阵，听得隔壁的两个女孩子心惊肉跳，春心荡荡……
　　不过，初经人事的她如何经得住彭磊这个沙场老手的征伐，被彭磊弄得求饶不已，到最后在彭磊的调教下，硬是用她的小嘴帮他含了出来，彭磊这才放过了她……
　　天亮时分，小芬终于醒来，见自已一丝不挂的被彭磊搂在怀里，自已的一只翘乳仍被他紧紧地捏在手中，身下的床单上还残留着一抹梅花样的鲜血印，她又爱又恨地瞪了眼仍在熟睡的彭磊，望着这个偷偷夺走自已贞-洁的男人，一时竟不知该怎么办才好，傻傻地呆坐了一会，便挣扎着想要爬起来，可是刚一动弹，两腿间便钻心的疼……
　　彭磊也醒了过来，伸手在她光滑的背上轻抚而过，喃喃道：“这么早起来干什么，接着睡啊？”
　　“都七点了，还早啊，我还得去买菜呢！”
　　小芬低着头不敢看他，全然没了平时的泼辣大胆……
　　彭磊见她楚楚可怜地样子，也不免怜惜，带着一丝命令口气道：“让其它女孩子去买就行了，你今天身体不舒服，就不用上班了……”
　　“哦，那我去跟她俩说一声……”
　　小芬乖乖地应着……
　　慢吞吞地穿衣下床，小芬小心翼翼地开门出来，却正遇到隔壁的两个女孩子，她俩昨晚一夜都没睡好，眼圈都还是红的，一看见小芬出来那脸便红了，小芬更是尴尬得不得了，一边安排她俩去买菜，一边红着脸问：“小兰，昨晚你俩没听到什么吧？”
　　那个叫小兰慌忙答道：“没有，我们什么都没听到，小芬姐，你放心吧，我们什么都不知道……”
　　这还叫不知道？小芬想了想，又嘱咐她俩千万别说出去……把她俩打发走后，小芬去浴室洗了个澡，望着镜中美妙的胴-体，小芬一时有些无所适从，她精心保存了十八年的东西，昨晚她在这洗澡爱-抚时还是完好无损的，没想到才过了一夜，就被坏老板给夺走了……
　　在滚烫的热水下，小芬小心翼翼地查看着被彭磊占领过的花园，但见自已的桃源胜地早已是一片狼籍，上面还沾着斑斑血迹，轻轻一动就生疼……
　　小芬一边轻柔地搓洗着羞处，一边回想着昨晚的那一幕，彭哥真是坏死了，明知道人家还是第一次，还拼着命的捅人家，他的东西又大又粗，她当时还以为自已会被他给捅死了，可偏偏那种感觉却又让她痛并快乐着，甚至好几次都快乐得几乎晕了过去，可这坏老板一点也不知道怜香惜玉，不但让自已用嘴含住他的那根丑家伙，还把那些能让人生小孩的东西射在了人家嘴里，逼着人家吞下去才罢休……
　　这一会她们也想通了，她知道他的女人很多，而且个个都比她漂亮，虽然已经失身于他，可她并不敢奢望老板会娶她，只要他能对她好一点，她便心甘情愿地做她的秘密小情-人……
　　彭磊睡得迷迷糊糊地，小芬已买了早点来，温柔地叫他起床吃早点……彭磊闭着眼睛一把将她拖上床来，大手又开始在她身上胡摸起来：“早点有什么好吃的，我现在就想吃你……”
　　小芬吓得一哆嗦：“你还要……哥，你饶了我吧，人家那里现在还疼着呢！”
　　“逗你呢，来，再陪我睡一会……”
　　“哦！”
　　小芬这才放下心来，乖巧地伏在他身边，任由他的手钻进了她的内-衣，在两团酥-乳上肆意胡捏着，胯下的宝贝渐渐的又硬了起来……
　　小芬一看吓了一跳：“哇，你这坏家伙，怎么又硬了？”
　　彭磊道：“美女在怀能不硬吗？你得帮我把它弄软了才行……”
　　“可是我……”
　　“那就用你的小嘴把它含出来……”
　　彭磊坏笑着张开了两腿……
　　“你真是坏死了，又要让人家用嘴来吃你的坏东西……”
　　小芬虽然抱怨，但还是乖乖的低下头来，努力的张开小嘴把它全完地含了进去，然后按照彭磊教她的那样，慢慢地耸动着小脑袋套弄起来，看着小芬这样慢吞吞地帮他吹着，彭磊觉得不够爽，干脆把她放倒在床沿边上，脑袋露在床外，彭磊站在床边上，身子压了下去，缓缓的插进了她的小嘴中，直到抵到了小芬的咽喉深处，这才象做爱一般在她的小嘴里快速的抽插起来……
　　这招彭磊还是从小日本那里学来的，这种姿势不但能够满足男人彻底征服女人的虚荣心，还可以使男人的阴茎最大限度的插进女人的嘴里，带给男人的刺激和快感也格外强烈……不过，一般来说，女人对这都极为反感，所以彭磊虽然在AV上偷学到这一招，却一直没敢在段芳艳艳英姐她们三个身上试验，结果今天却用在了小芬身上……
　　不过，彭磊怕小芬承受不住，也没敢太用力过猛，但饶是这样，小芬也同样吃不消，小嘴里被他的肉棒塞得满满的，呛得她眼泪直流，心翻欲吐，一大簇乌黑的毛发抵在她的口鼻之间，唾液沿着嘴角肉棒不住地往外流，小手拼命的敲打着他，可彭磊一爽起来就啥也顾不上了，咔咔咔地一阵猛插，抵在她的小嘴深处便喷射了……
　　爽完之后，彭磊才发现小芬竟让自已弄得泪流满面，小脸也涨得通红，睁着大眼睛恨恨地看着自已，微张的小嘴中满是自已刚刚发射的精液，急忙搂着她好生的安慰了一番……
　　彭磊一直睡到中午，才和小芬一块来到姐妹花餐厅吃午饭，水灵吃惊地望着他：“大叔，你怎么和小芬姐一块来了？”
　　“刚好在门口遇到的……”
　　彭磊笑着望了眼与小芬同屋的那两个女孩，看得两女孩面红耳赤，赶紧心虚地低下了头……
　　小梅却有些疑惑地早上出门时她就注意到彭磊的摩托车昨晚一直停在楼下，难道他昨晚没回去，而是睡在了小芬她们房里，再看看小芬的脸也是红红的，他们俩肯定有问题……小梅不禁鄙夷地瞟了眼彭磊，扭身走到王丽身边小声滴咕起来，听得王丽张口结舌，半天说不出话来……
　　吃过午饭，彭磊这才回到会所……段芳正坐在由原来的值班室改成的办公室里，对着一堆帐单发愁，这几天的营业额实在是少得可怜，再这样下去，要不了一个月就得关门歇业了，可她一时却又想不出什么好的办法来……正在发愁之际，彭磊兴冲冲地走了进来……
　　“哎哟，彭老板，什么风把你给吹来了？”
　　段芳一看见彭磊，气就不打一处来，自已在这忙进忙出的瞎操心，可这家伙倒好，不但会所的事一点不管，昨晚竟然还一夜未归，也不知道上哪风流快活去了……
　　“芳姐，我有件事想找你商量下……”
　　彭磊虽然听出段芳话里的挖苦意味，却丝毫没在意，把昨晚受小芬的启发而想好的一番计划说了出来……
　　段芳有些吃惊，迟疑道：“这样好是好，可光是做一个广告牌就要好几千呢！现在我手头上一点余钱也没了，再象你说的这样，那就真的只能去喝西北风了……”
　　彭磊不容置疑地说：“舍不得孩子套不到狼，咱们总不能这样坐以待毙吧！我先去写一份广告，回头你去印上一千份，然后再组织姑娘们到各个街口车站等地方去散发传单，打广告牌的钱我去想办法……”
　　段芳眼睛亮闪闪地望着彭磊，关键时刻，这男人的魄力就显现出来了……段芳不禁展眉一笑，原本还想问他昨晚跑哪风流去了，此刻也都忘了问，兴奋地往他脸上亲了一口：“还是我的小男人行，今晚我一定叫上英姐，好好稿劳你一番……”
　　“现在不行吗？”
　　彭磊恬着脸凑了上来，又想动手动脚了……
　　“去，这可是在办公室里，大白天的又想耍流氓啊，先去忙你的正事吧！”
　　段芳笑着躲开了……
　　彭磊说干就干，就在办公室里写好了宣传单的内容交给段芳去办，印些传单倒是花不了多少钱，可是这广告牌彭磊算过了，最起码要做三个，车站门口做一个，高速公路路口一个，再就是这条街的街口也要一个，算下来至少要一两万块，这倒是有些头疼了……
　　开餐馆挣来的钱全都又投进来了，英姐那里现在也是捉襟见肘……彭磊想了半天，忽然想到了艳艳，记得艳艳曾经无意中说起过，她的卡上还存着两三万准备留着结婚时买家具的……
　　快到吃晚饭的时侯，赵淑珍正在厨房里忙碌着，门铃忽然响了，一开门，彭磊提着一袋水果进来了：“赵姨，还没吃饭吧，我正准备来蹭饭呢……”
　　赵淑珍微笑道：“要来就来嘛，还买什么水果……”
　　她回头瞟眼坐在客厅看电视的两姐妹，小声道：“小磊，你来得正好，这两天艳艳的心情一直不好，问她她也不说，你跟阿姨说声，你俩是不是闹什么别扭了？”


第190章老婆不打不乖
　　彭磊信步走到她俩旁边坐下，小心地看了下艳艳的脸色，没话找话道：“艳艳，你今天穿的这身衣服好漂亮啊？”
　　艳艳轻轻的哼了一声，装做没看见，仍旧和张婧两人专心地看着电视……彭磊碰了一鼻子的灰，只好转向张婧道：“婧婧，这两天没去发展下你的美少女帮吗？”
　　“有啊！”
　　张婧一听就来劲了，放下了遥控器，抓住了彭磊的手道，“我今早还去找那个叫小梅的姐姐了，想让她教我武功，可她就是不肯答应……姐夫，听说她是你的师姐，要不你帮我去跟她求个情吧！”
　　“呵呵！”
　　彭磊刚要说话，艳艳却及时的呵了两声，“婧婧，你要是不想看电视，就给我去做暑假作业去……”
　　张婧急忙缩回了手，嘟着小嘴闷闷不乐地朝彭磊使了个眼色，乖乖地看起了电视……
　　靠，两姐妹联合起来收拾我？小心我把你们两姐妹一块收拾了……彭磊强堆起笑来，道：“艳艳，能不能到你房间来一下，我有件事想跟你商量下？”
　　艳艳冷笑道：“有什么事不可以在这里，非得要到房里才能说，难道是什么见不得人的事吗？”
　　“行……那我就在这说了……”
　　彭磊强忍着怒气，低三下气地说，“艳艳，你存折上不是还有些钱吧？我想跟你借两万急用一下，你看行吗？”
　　“不行……”
　　艳艳想也没想，就一口回绝了，这家伙这些天尾巴都快翘到天上去了，现在有事求到自已，就又跑来低三下四地讨好她了……
　　“这……艳艳，你别这样，算我求你了好不好，我真的有急用……我知道你为什么生我的气，可你要相信我对你是真心的……”
　　彭磊拍了拍张婧的小脑袋，“去，我跟你姐说正事，你先到一边玩去……”
　　“切，谁想听啊，肉麻死了……”
　　张婧一吐舌头，刚要起身走开，却被艳艳拽住了：“不许走，就在这里呆着……”
　　彭磊强忍着怒气看了眼厨房，压低声音道：“艳艳，你要是不想让你-妈听到，咱俩有什么话到楼上去说，好不好？”
　　“我偏不……反正就是那句话，想跟我借钱，门都没有……有本事你去找你的那些女人借去啊……”
　　艳艳越发的得意起来，这次非让他服软不可……
　　“你到底借是不借？”
　　彭磊那火噌地就往头上冒，他猛地站了起来上，怒视着艳艳，心想你要真的不借，老子立马走人……
　　小婧婧见机不妙，姐姐和姐夫要打起来了，赶紧站了起来，跑到厨房搬救兵去了……
　　“不借就是不借……”
　　艳艳也被彭磊那凶狠狠地样子吓了一跳，随即又鼓起勇气，示威似的挺起丰翘的胸-脯，“怎么，你还想打我？有本事你打呀！”
　　彭磊怒道：“你还别以为我真的不敢打你……”
　　“打呀你打呀，你要是个有种的男人你就打我呀！”
　　艳艳也跟着站了起来，光着脚站在了沙发，双手叉腰威风凛凛地样子，薄薄的T恤下紧包着的两团酥-乳都快顶到彭磊脸上了……
　　艳艳也正在气头上，仗着是在自已家里，算死了他也不敢动手打她……可这次她想错了，彭磊是真的火了，特别是她最后那句话更是把他给逼急了，没有哪个男人愿意做没种的男人……
　　“行，这可是你说的……今天我就豁出去了，让你看看什么是有种的男人？”
　　彭磊怒急而笑，忽地一伸手搂住了艳艳的小腰，将她往沙发上一按，撅起她的翘-臀，抬手刚往上面打了两巴掌，艳艳立刻象杀猪一般叫了起来，赵姨已闻迅从厨房里跑了出来，怒道：“小磊，你在干什么？还不快些住手……”
　　艳艳见母亲来了，气陷也跟着上来了，一边挣扎一边叫了起来：“妈，彭磊他打我，唔唔唔，我要跟他分手……”
　　见丈母娘来了，彭磊本想就势收手，可艳艳的这句话却彻底的激怒他了……
　　“要分手也得等我先打了你再说……”
　　彭磊把艳艳往肩膀上一扛，就要往楼上走……
　　“彭磊你个王八蛋，你再敢动我下，咱俩就彻底玩完……”
　　艳艳又气又急，双脚扑腾扑腾地尖叫起来，“妈，你快些救我……”
　　赵淑珍急忙拦着彭磊道：“小磊你别生气，艳艳她也是说的气话，你先放艳艳下来，小两口之间有什么事不可以好好说的……”
　　彭磊嘿嘿一笑：“没事的，赵姨，听别人说老婆不打不乖，我先上楼去打老婆，你继续去做你的饭，保证误不了吃饭时间……”
　　彭磊扛着艳艳大踏步往楼上走，一边走那巴掌就一边往艳艳的屁股上落去：“我让你再叫，我今天就要好好收拾你一下……”
　　进了艳艳的房间随即便把房门给反锁了，不一会房内便传来一阵阵的巴掌声和艳艳一声高过一声的尖叫声……
　　赵淑珍在外面听着女儿那叫声揪心的疼，偏生进不了房间，急得如同热锅上的蚂蚁……张婧却兴奋得不得了，急忙溜进了自已的房间，从后面绕到姐姐的窗前偷看起来……
　　恰在这时，张乡长回来了，听到女儿房内的声音，皱起眉头道：“老婆，这是怎么回事，艳艳又在发哪门子疯了？”
　　赵淑珍急忙把事情原委一说，张乡长一听，这还了得，这小子也太无法无天了吧，竟然跑到他家来打起他女儿了，这不是在打他的脸吗？张乡长公文包也来不及放下就冲上楼来，冲房内大声喝道：“臭小子，你胆子玩大了是吧，还不快些把门给我打开……”
　　彭磊啪啪就是两巴掌拍在艳艳屁股上，大声道：“张乡长，我在打我老婆，你管得着吗？”
　　彭磊打得兴起，索性把艳艳的裤子也给褪了下来，露出她的屁股蛋，大手轮流在两片白嫩嫩的肉瓣上招呼着，艳艳先还挺硬气，一边挣扎一边大声的叫骂……彭磊也不生气，艳艳骂一声，他便打一下，劲道也一下比一下重……
　　婧婧在窗外先还幸灾乐祸的看着起劲，到后来则看得心惊肉跳，她以前也挨过姐夫打屁股，但那不过是带点象征性的惩罚而已，可这次姐夫好象是发了狠，那手下可是一点没留情，打得姐姐那白白的屁股又红又肿……
　　婧婧见情况不对，慌忙跑回来向父母报告……张乡长闻言更是暴跳如雷，这小子也太猖狂了，竟然把他女儿的裤子脱了来打……赵淑珍这时侯也没了主意，慌道：“老赵，你看怎么办啊？”
　　“还能怎么办，快些去把保安找来，我就不信治不了这小子……”
　　张乡长恨不得一脚就把门给踹了……
　　“不行，你这不是火里浇油吗？再说了，家丑不可外扬，你还真想闹得全院子的人都知道啊？”
　　赵淑珍虽然着急，但还很清醒，这不过是小两口打架，可如果真要把保安找来，这事可就闹大了，丢脸不说，女儿和彭磊的事肯定也得吹了……
　　张乡长也有些醒悟过来，道：“家里不是还有备用钥匙吗，快些去找来……”
　　“对呀！”
　　赵淑珍也是急晕了了头，一经丈夫提醒，急忙下楼去找钥匙去了……
　　听着外面闹哄哄的一团，彭磊也知道今天这事闹大了，可这气郁在心中却是不解不快，反正大不了就吹呗，有什么大不了的，抬手又是一巴掌下去：“奶奶的，三天不打，上房揭瓦，非逼着老子打你才爽是吧，老子今天非打怕了你……”
　　“磊，别打了，我认错还不行吗……唔唔唔……”
　　艳艳衣裳凌乱，满脸的泪花，双手捂着红肿的屁股趴在床上，一动不敢动，她让彭磊打怕了，也学乖了，知道越是挣扎骂他，他越是会往狠里打……
　　“因为你现在还是我老婆，所以今天我要打你，从明天开始我也不会再打你了……”
　　见艳艳如一只小猫似的蜷缩在床上，半拉子屁股还露在外面，梨花带雨的样子着实让他心疼，这时他的怒气也消了一半，有些疲倦的站了起来，“趁着还没办结婚酒，咱俩从明天开始就一刀两断……”
　　彭磊说完这些，径直就向门外走去……
　　“不……”
　　艳艳顿时慌了手脚，她原本只是一时的气话，彭磊一当真，她可就急了，顾不上屁股上钻心的疼，手忙脚乱的从床上跳了下来，提拉着裤子追了上来，在彭磊刚要打开房门前，猛扑到他怀里紧紧地抱着他不放，“不，老公，我错了，你就原谅我这回吧……”
　　彭磊还真没想到，这一打倒是把她给打乖了，说实话，他也舍不得和她分手，艳艳虽然有些作性，但对他却是真的好……
　　这时侯他也不想玩什么矫情了，大手环住她的腰，一低头便吻上了艳艳的小嘴，两人这一刻激情澎湃，两条舌头转瞬便缠到了一起，拼命的吮-吸着对方，彭磊的手也在艳艳的娇躯上四处摸索起来，刚摸到艳艳的臀-部，立刻便引来了艳艳的娇哼……
　　彭磊这才反应过来，艳艳的屁股早让自已打惨了，哪还经得住他的揉捏，一弯腰将她搂在了怀里快步走到床前，小心翼翼地放在了床上，心疼道：“老婆，对不起……”
　　艳艳满脸都是泪花，道：“别说了，都是我不好，不该生你的气，那些钱……”
　　“别说了，艳艳，你躲着别动，我帮你揉一揉……”
　　彭磊轻轻的抚摸着艳艳的屁股，她那对白嫩挺翘的屁股蛋此刻已变得又红又肿，从缝隙间冒出的黑色毛毛清晰可见，中间那白里透红的美妙之处若隐若现，却激起了他一种异样的兴奋感，大手不自觉地便从艳艳的臀缝间滑了下去，在那片肥沃湿润的花园处抠挖起来……
　　艳艳的母亲找来了一大串钥匙，一把把的试了半天，好不容易才把门打开，张乡长急着要就率先冲进去，却被赵淑珍拦住了，要是女儿这时侯还光着屁股，让当爹的看见了岂不难堪……
　　赵淑珍闪身进了屋，立刻就愣住了，暗自庆幸亏得拦住了丈夫，要不然眼前这场面还真是――真是太滑稽了……但见艳艳撅着屁股趴在床上，全身上下都穿着衣服，唯独那一截雪白的屁股露在了外面，白光亮闪的剌眼，上面还有一只手――姑爷的手正放在女儿的屁股缝上，在那来回的摸索着，他的另一只手则放在了女儿乌黑的秀发上，而女儿的头正靠在彭磊的胯间，小嘴里含着姑爷的那根肉棒，在那津津有味地含吮舔吸着……
　　赵淑珍立刻便红了脸，真不明白这小两口到底整的是哪一出，刚才还要死要活的，一转眼就在她眼皮子底下做起了这样的羞事，这种事情连她都记不得已撞见过几次了……
　　“老婆，怎么样了？”
　　张乡长在外面急得直跳脚，恨不得立马冲进去把彭磊这小子狠揍一顿……
　　“没事了……”
　　赵淑珍及时的醒悟过来……
　　等正忙得不亦乐乎的小两口察觉过来，抬头张望时，赵淑珍已悄悄地退了出去，把房门给关上了……
　　艳艳羞道：“哎呀，你看你非要人家帮你……又让咱妈看见了……”
　　“怕什么？反正你-妈又不是第一次撞见了……来，继续别停呀！”
　　彭磊坏笑着捧起艳艳的小脸又往身下按去，艳艳只得又乖乖地低下头含住了他的宝贝，任由他的肉棒一下比一下深的在她的小嘴里抽插，并用她的小舌头卖力的替他舔吸着，直到彭磊一声低吼，把火热的琼浆全都注射在了她的嘴里……
　　过了好一会，彭磊和艳艳手牵着手下楼来吃饭了，艳艳的脸上红潮阵阵，走路的姿势也十分怪异，不用说，都是让彭磊给揍的……这情景让张乡长和婧婧都大跌眼镜，婧婧也不由得佩服地悄悄坚起了大拇指……
　　见女儿和姑爷总算是和好如初了，赵淑珍叹了口气道：“小磊，今天这事就算过去了，不过，以后我可不许你再打女人了，哪有男人打女人的道理……”
　　彭磊笑道：“赵姨，我一般是不打女人的，只不过艳艳是我老婆，男人打老婆，那是天经地义的事……艳艳，你说对吧？”
　　艳艳红着脸不说话，用力的在他腰上掐了一把……
　　“胡说八道……你小子下次再敢打我女儿，小心我阉了你……”
　　张乡长恨得牙痒痒的……不过内心里，他还是挺羡慕这小子的……


第191章冤家路窄
　　酒好也怕巷子深，广告的效果是很明显的……
　　今年来盘山乡的外来人口暴增，其中虽然大多是些来工地上打工的农民工，但这些人也是一群不可小视的消费群体，再加上那些前来投资做生意的老板，组成了一个庞大的消费群体，而盘山乡除了几家酒吧夜总会外，并没有什么其它的娱乐场所，而盘龙会所作为盘山乡第一家桑拿休闲会所，自然就格外的吸人眼球了……
　　彭磊花大价钱屹立的几个巨大广告牌，外加上会所里一帮性感漂亮的姑娘们四处散发的宣传单，搞了个开业大酬宾，对会所的各项服务服码标价，并适当的进行优惠，再加上会所里的女技师个顶个的年轻漂亮，而且技术全面，服务一流，使得盘龙会所的名气一下子就打响了……
　　仅在当天，会所的营业额就开始翻了番的往上涨，第三天便突破了万元大关，并仍在迅猛地往上涨……与此同时，餐厅的生意也跟着兴隆起来，原本这里地势偏僻，鲜有食客，可如今却有许多人特意开车来这里吃饭，酒足饭饱之后再到会所里泡个澡按摩放松一下，顺便打个炮什么的……
　　段芳也趁机推出了金卡会员制，凡在会所里消费达到一定费用时，就可成为盘龙会所的终身会员，一旦成为会员，不仅泡澡免费，而且所有的消费一律实行八折优惠，并且享有优先权等各种好处……会员制一推出，立刻便受到了顾客的欢迎，两天之内便有数十名顾客踊跃地加入……
　　因为生意突然之间变得如此兴隆，每到晚上便是节节爆满，让段芳都有些始料不及，和英姐商量过后，便决定立刻从会所里搬了出来，在附近另租了一套三室一厅的房子，把水灵也接了过来三个人住……
　　彭磊则干脆住在了艳艳家里，跟艳艳借的两万块钱，虽然艳艳并不急着要，但他还是还给了她，张乡长听说姑爷的生意越来越好，思忖着自已的那百分之十的干股算是有希望了，也对他晚上睡在女儿房里睁一只眼闭一只眼了，反正女儿嘛，迟早都是人家的……
　　这天下午，艳艳拖着彭磊去逛街，彭磊这几天日进斗金，心情大好，也就欣然答应了……
　　彭磊陪着艳艳逛了一下午的街，想着近来有些委屈了艳艳，为了哄她开心，给她买了一大堆的东西……从商场出来后，眼看着快到五点，也该打辆出租车回家吃晚饭了……
　　可艳艳的兴致仍旧不减，她好久没出来逛街了，更主要的是好久没和彭磊这样单独的在一起了，挽着彭磊的手在街上走着，道：“磊，难得你陪我逛一次街，你可得好好地陪陪我才行，要不咱们就在外面吃好了，吃过晚饭咱们就去看电影……前面就有一家餐厅，里面的大厨师听说是从省里请来的特级厨师，上次我跟着爸爸来吃过一次，可好吃了……”
　　“好吧，我今天就舍命陪美女了，好好地陪你玩一玩……”
　　彭磊道：“走，咱们这就去尝尝这个大师父的手艺，看看是不是比英姐做的还好吃？”
　　两人说笑着刚走到那家餐厅附近，忽然从远处驰来一辆小车，直接停在了餐厅门口，一个瘦高个的男人从车里出来，很优雅地走到另一边，打开车门，殷勤地从车里迎下一位烫着麻栗色波浪长发的漂亮女人……
　　彭磊的眼睛当时就直了，这两个人他都是再熟悉不过了，那男的正是彭磊昔日的情敌许海德，而那女的艳艳也认识，竟然就是徐大成的夫人闵霞……彭磊早就听赵之伦说起过，那个许海德跑到盘山乡开了家夜总会……但让他吃惊的却是，这许海德什么时侯和徐大成的老婆勾搭上了……
　　彭磊呆呆地望着许海德和闵霞进了餐厅，忽觉腰上吃痛，却是被艳艳狠狠地掐了一下：“眼珠子都快掉地上了，要不要跟进去看啊？”
　　“当然要了……”
　　彭磊头也没回地望着餐厅的大门，若有所思道，“你知道这男人是谁吗？”
　　艳艳好奇道：“怎么？你认识这个男的，他是谁呀？”
　　“你别管他是谁，”
　　彭磊咬了咬牙，故做平静道，“走吧，咱们也该进去了……”
　　“我不想去了……”
　　艳艳虽然吃醋，却又不敢发作，自从上次被彭磊打过之后，艳艳可是变乖了好多了，很有点贤妻的味道了，故意道：“还是算了，这里太贵了，咱们还是去吃涮羊肉吧！又实惠又好吃……”
　　“不，钱是用来干嘛的，不就是挣来给老婆花的吗？今天我还偏就要在这家餐厅吃了……”
　　彭磊面无表情的说着，微微的曲起胳膊，艳艳虽然满心不愿意，也只得乖乖的挽着他的胳膊向餐厅走去……
　　进了餐厅，彭磊一眼就看见许海德和闵霞坐在一个偏僻的角落里，许海德正从服务员手中拿过菜单，殷勤地请闵霞点菜，那双有些凹陷的眼睛一直色迷-迷地盯在闵大美人身上，根本就没有注意到彭磊的进来……闵霞的表情仍旧是淡淡的，看来两个人的关系还并没有彭磊想象的那么亲密，或许是才认识没多久……
　　彭磊就近在门边选了张桌子坐下，面无表情的盯着那两个人，就连菜也忘了点，艳艳也发现有些不对劲了，自从这两个人出现后，彭磊的目光就一直盯在那个男人身上，脸上再也没有笑过，她还是第一次发现彭磊的脸铁青得有些吓人，却又不敢问他，在服务员的一再催促下，只得胡乱地点了几样菜……
　　这时侯那许海德大概是说了个笑话，逗得闵美人捂着小嘴娇笑不已，闵大美人原本就有着倾城之貌，这一笑起来更是艳惊四座，引得餐厅里的其它食客都不由自主地向她望去，就连一向自视清高的艳艳也不得不承认，这个情敌实在是太漂亮了，不仅脸蛋迷人，身材同样完美得让人无可挑剔，难怪彭磊会经不住她的诱惑……
　　艳艳不无醋意地望了眼彭磊，发现他的脸色越发的阴沉了……
　　彭磊忽然起身出了餐厅，走到街面上，拿起了手机，拨通了一个号码：“喂，徐行长吗？好几天没见，也不见你来我那捧场了，一块出来吃顿饭怎么样？什么？回江川市了，那好吧，等你回来再联系吧！”
　　难怪徐夫人敢公然跑出来跟男人吃饭约会，原来是老公不在家，这下子彭磊的捉奸计划算是泡汤了……挂了电话……彭磊郁闷得要死，妈的，难道就这样眼睁睁地看着仇敌去泡自已早已号上的女人吗？说不定吃完了饭，这对狗男女找就要找个宾馆上-床了……
　　彭磊点了根烟，闷闷地站在街上，望着餐厅内正在说笑的那对男女，恨得牙根直痒痒，却又毫无办法……正在这时，彭磊的手机响了，他拿起一看，会所前台打来的……
　　彭磊心不在焉地问道：“喂，有什么事吗？”
　　“彭老板，是我……有位客人……”
　　说话的是刘素琴，因为她不仅风骚泼辣，嘴皮子也厉害，又很能喝，彭磊让她在会所里当了个领班，干得还象模象样的……
　　听到刘素琴的声音，彭磊忽然灵光一闪，一个完美的计划冒了出来……他飞快地打断了她的话：“老板娘，我现在在……”
　　他抬头看了眼餐厅大门上的金字招牌，“我在鸿门餐厅的大门口等你，你现在马上给我过来，越快越好……”
　　“嘻嘻，有什么事啊，这么着急着叫人家去，不会是又想……”
　　刘素琴以为彭磊又想找她泄火了，压低了声音道，“我正在上班呢，要不晚上你再来我家找我吧！”
　　“你――”
　　彭磊差点气晕了，“你到底听清楚了没有，我限你十分钟之内给我赶到……”
　　刘素琴慌道：“彭老板，到底出什么事了，你也先吱一声，好让我有个准备啊！”
　　“我要你过来帮我整一个人……”
　　彭磊咬着牙，一字一句地说……


第192章好戏出台
　　美酒，佳肴，美人，餐厅一隅的这对俊男靓女正在尽情的畅饮着……
　　许海德风流得体的举止，优雅风趣的谈吐，不时引来美女的阵阵娇笑……虽然闵霞已经很刻意的保持着自已淡漠，但仍旧被许海德挖空心思的讨好给逗得开心不已……
　　现在的许海德可谓是春风得意，当初他拒绝了老头子为他安排的工作，自已下海经商，开了一家皮包公司，凭着父母的关系拉生意搞项目，再转手买空卖空，两年下来竟也挣到了上百万，在这个穷县城里也算是个数得上号的百万富翁了……
　　商场上得意，情场上自然也就跟着得意了，许海德不光娶了个如花似玉的老婆，还养了好几个情-人，跟他上过床的女人更是数不胜数，漂亮如文工团的女演员，清纯如还在读书的女学生，几乎都被他玩了个遍……
　　因为经常纵欲酗酒，已至于原本就瘦的身子骨越见单薄，但那双色眼仍旧不失时机的做出一副深情款款状，紧盯闵大美人的俏脸上，那目光象是在盯着即将到嘴的小羊羔……
　　这次他到盘山乡投资开夜总会，不经意间通过徐大成见到了他老婆闵霞，闵大美人虽然年近三十，但仍旧风情万种，艳丽无双，又是从大城市来的，那种优雅风情岂是小县城里的那些女人可比的……
　　许海德初见之下，一时间惊为天人，挖空心思的想把她泡上-床……暗地里悄悄地约了她好几次，闵霞也是一时寂寞，加之对许海德伪装出来的假象所迷惑，对他颇有好感，这才趁着这次徐行长回江川的机会，答应出来和他吃顿饭……
　　但许海德可不是想着光吃顿饭这么简单，他早已有了一个完美的计划，既然费尽千辛万苦才把美人约出来，哪里还有空手而回的道理……
　　此刻，许海德笑盈盈地问道：“闵小姐，今天晚上打算如何消遣？”
　　“还能干什么，当然是上上网就睡觉了！”
　　“要不一会咱们去兜风，晚上我再带你到夜总会去唱唱歌，你看如何？”
　　“对不起，但我不习惯晚上出去玩……”
　　闵霞微笑着，婉言拒绝了他……虽然她对他并不反感，但也只是见过几次面而已，更何况他的目光具侵略性，让她不得不心生警惕……
　　“没关系……”
　　虽然被她拒绝了，许海德仍旧不以为然地笑了笑，心道：小样，老子看上的女人，你还跑得了吗？故做潇洒的举杯和她一碰，“来，干杯！”
　　不一会，闵霞告了声失陪，起身进了洗手间……许海德扫了眼四周，忽然将闵霞座位前的红酒杯拿到了自已面前，从怀里拿出一小包白色粉状物飞快的倒进了酒杯里，轻轻摇了摇，又放回到了原处，这才掏出根烟来点燃，一边得意地吞云吐雾起来，一边幻想着一会闵大美人喝下这杯红酒后的美景，那笑容越发的诡异起来……
　　这一切都在电光火石之间，许海德还以为做得神不知鬼不觉，没想到会被一直在偷偷观察他的彭磊给看了个一清二楚……一看这架势，彭磊立刻便明白了，感情这杂啐还想玩迷-奸……
　　这时侯，闵霞从卫生间里出来，似乎是重新补了下妆，薄薄的小嘴越显娇艳，她微微向许海德一点头：“许先生，今天多谢你的晚餐，时间差不多了，我也该回去了……”
　　许海德坐着没动，举起手中的杯子道，文绉绉道：“闵小姐实在是太客气了，能和你这样漂亮的美女共进晚餐，实在是荣幸之至，只可惜天下没有不散的晚餐，来，咱们干了这一杯，我送你回去……”
　　刚才被他频频的劝酒，闵霞已微微有些头晕了，可许海德说的这话谦恭圆滑，让她没办法拒绝，只得举杯和他相碰，缓缓地递到唇边――彭磊看得大惊失色，正要冲过来阻止，可惜为时已晚，那杯红酒转瞬间已被她一饮而尽……糟了，这傻妞稀泥糊涂的就着了这杂啐的道，这下子可怎么办？彭磊急得有如热锅上的蚂蚁，暗骂刘素琴这娘们竟然到现在还没来，实在不行，就只好现在就和他撒破脸了，反正他绝不能眼睁睁的看着闵美人落入他的魔掌……
　　“彭磊，你干嘛呀，她真就那么好看吗？”
　　艳艳气鼓鼓的他腰上用力掐了一把……自从这个徐夫人出现后，彭磊就一直魂不守舍，就没正眼看过她一下，就连桌上的菜也没动一下……
　　彭磊道：“艳艳，你吃好了没有？吃好了就先回去，一会我还有点事……”
　　“你还能有什么事，不就是看着自已喜欢的美女被别人泡了，眼红了呗！”
　　艳艳嘟着嘴道……
　　“那你先在这呆着，我出去一下……”
　　彭磊冷冷的瞪了她一眼，转身走了出去……
　　眼看着闵大美人喝完了掺着迷药的红酒，许海德这才心满意足的笑了起来，朝着吧台打了个漂亮的响指：“服务员，买单……”
　　就在这时侯，从门外冲进来几个打扮得十分娇冶的女人，气势汹汹的向他们这桌直奔而来，为首的一位三十来岁的女人冲到许海德的面前，抬手就往他脸上甩了一巴掌……
　　“啪！”
　　这一巴掌打得着实响亮，顿时就把整个餐厅给震动了……一干食客还都停下了手中的筷子，兴趣高涨的冷备看热闹……
　　许海德也是被这突如其来的一巴掌给打懵了，捂着通红的脸傻傻的站在那，一时竟说不出话来，倒是闵霞挺身而出，问道：“你们是谁？为什么打人？”
　　“打他？老娘我还恨不得生吃了他……这个小白脸竟然敢背着老娘出来玩女人……”
　　为首那女人一脸怒容，上下打量着闵霞，脱口便骂，“你这个臭不要脸的姨-子，竟然敢来跟老娘抢男人，信不信老娘一泡尿淹死你……”
　　“你……”
　　闵霞被这女人噎得说不出话来……
　　许海德这时才回过神来，他从小到底，何时出过这种洋相，恨不得立马就把这个不知从哪冒出来的野女人给废了……但在闵大美女面前，这点风度还是要有的，更何况一会还有更重的泡妞计划在等着他，岂能因小而失大……
　　他强压着怒火，故做平静道：“这位小姐，你是不是认错人了？”
　　“小姐？你-妈才是小姐呢！”
　　那女人双手叉腰，恶狠狠道，“告诉你，你就是化成了灰，老娘我也认得你……昨儿晚上你还在老娘床上抱着老娘‘心肝宝贝’的叫着，怎么？一提起裤腰带就不认得老娘了……”
　　此言一出，餐厅内的一众食客顿时大笑起来，闵霞的脸却是一下子沉了下去……许海德惊得跳了起来，风度全失，怒吼道：“你是哪来的疯女人，竟然在这里胡说八道，我什么时侯跑到你床上去了？”
　　“还不想承认是吧？你这不要脸的小白脸，如今又泡到一个新目标，嫌老娘年老色衰，就想一脚把老娘给踢开了？告诉你，没门……老娘的钱全都让你给骗光了，你要不把老娘的钱还来，老娘跟你没完……”
　　许海德气得暴跳如雷，手指着那女人气急败坏道：“妈的，你这个疯女人，还不快些滚开，信不信老子两大巴刮抽死你？”
　　“来呀，你来呀，老娘只恨当初没一屁股压断你那玩意儿，让你这个杂啐跑出来到处祸害女人……”
　　那女人骂街倒是很有一手，似乎就是要惹他发狂……
　　“妈的，你找死是吧！”
　　许海德算是明白了，今天是遇到疯子了……这一刻的他哪还顾得上风度了，被那女人一激，立刻原形毕露了，恶狠狠的抬手就给了那女人一巴掌……
　　“你个狗-娘养的，竟然敢打老娘，老娘今天就跟你拼了……姐妹们，上啊……”
　　那女人也是泼辣得紧，被许海德打了一巴掌，只一愣神，立刻又冲了上来，抓着他又撒又咬，与她同来的另外三个女人见状，也跟着加入了战团，围着许海德又是掐又是踢的……
　　场面一下子从骂仗升级为混战，引得众食客全都围观了过来，餐厅保安也急匆匆地跑过来劝架，场面一时混乱不堪，已到了完全失控的地步了……
　　一旁观望的彭磊也不免吃了一惊，艳艳更是冷着脸道：“这不会是你演的好戏的吧？”
　　许海德原本就是个流氓，此刻暴怒之下，更是如一条疯狗一样不管不顾了，恶狠狠的拽住了那女人的头发拖到面前，另一只手抡圆了就往她脸上抽去……这一下的力道之狠，连一旁看的闵霞都不免心惊肉跳，这一刻许海德脸上的表情实在是狰狞骇人，姑不论这件事是真是假，他这下手也太狠了吧，这要是抽在那女人脸上，非把人家的牙齿给打落了不可……
　　眼看着这一巴掌就要落在那女人脸上时，人群中忽然伸出一只手来，铁钳似的紧紧抓住了许海德的手：“打女人算什么本事？”
　　“是你……”
　　许海德睁大了双眼……
　　彭磊微微一笑：“是呀，我也没想到这么巧，竟然会在这里遇到你，还真应了那句话，不是冤家不聚头啊！”


第193章
　　许海德一直在纳闷，今天怎么这么背，眼看着自已的计划就要成功了，却突然冒出来个疯女人，弄了他个措手不及，见到彭磊的这一刻，许海德才算是明白过来，感情今天是让这家伙给摆了一道……
　　再看到紧挨在彭磊身边明显是他女朋友的艳艳时，更是眼前一亮，这小子艳福倒是不浅，女朋友竟然一个比一个靓，其美貌竟丝毫不逊于身边的这位闵小姐，许海德得意的YY了一把：要是能把彭磊的这个女人也抢到手，肯定很爽……
　　闵霞看到彭磊时也是禁不住一阵惊喜，一个月没见到他，这家伙黑了许多，原本有些弱不禁风的身板也硬郎了许多，也变得更加的帅气了，浑身上下充满着让女人迷醉的男子汉气息，让她情不自禁的心跳加快，浑身也开始发热发烫酥软无力，再看到他的艳艳时，那双漂亮的眼眸顿时又黯淡了下来……
　　“小子，几个月不见，胆子玩大了啊，竟然敢在太岁头上动土了……”
　　许海德狂妄的笑着，扫了眼刚才的那几个疯女人，“这几个女人都是你找来的吧？”
　　彭磊坦然承认：“不错，她们是我找来的……”
　　“行啊，好久不见，长本事了，竟然敢跟老子玩阴的，看老子怎么玩死你？”
　　许海德用力的往回抽了抽手，可右手却象是被铁钳牢牢夹住了一样……
　　如今的彭磊早已不是吴下阿蒙，在绕山村的那半个多月可不是白待的，赵医生传给他的那门内功，不仅使他的体质大为增强，也使他无形之中拥有了一股超强的内力，这一刻见到了仇敌，体内的那股内力更是暴增，许海德使出吃奶的力气也没能挣脱，反倒挣得他满脸通红，右手更是疼得使不出一丝力气来……
　　彭磊微微一笑，松开了他的手，许海德悄悄地一看，右手都已经有些青紫了，不禁心下一寒，再不敢小瞧眼前的这个敌人了……
　　“小子，你等着瞧，老子要不弄得你跪在老子面前唱征服，老子就不姓许了……”
　　许海德也知道好汉不吃眼前亏，要打架自已绝不是他的对手，不过他自有一百种办法可以收拾这小子……
　　“好啊，我等着……”
　　“好好……”
　　许海德虽然怒火中烧，却没忘了正事，此刻药性只怕就要发作了，再不走可就晚了，他强挤出一丝笑脸道，“闵小姐，天也快黑了，我送你回去吧！”
　　彭磊抱着双臂拦住了他，笑道：“ 不用了，闵小姐自有我送她回去，你从哪来就乖乖的往哪去吧！”
　　“你什么意思？”
　　许海德涵养再高，也有些狗急跳墙了，“姓彭磊的，你找死是吧？”
　　“找死的是你……刚才闵小姐进卫生间的时侯，你偷偷干了些什么，你自已心里清楚，要不要我当着大家的面说出来？”
　　“你……”
　　许海德没想到这么隐秘的事情竟然让他看到了，一张瘦长的马脸顿时之间变得铁青……
　　闵霞不禁好奇地问道：“彭磊，你能不能告诉我，他刚才都背着我干了些什么？”
　　彭磊扫了眼周围的人群，用手一指许海德，缓缓道：“各位，刚才，就在这位女士进卫生间的时侯，这个人偷偷地往这位女士的酒杯里倒了一些白色药粉，我想大家不用猜就能知道，这些白色的药粉是用来干什么的吧？这家伙自以为做得人不知鬼不觉，却没料到恰巧让我看见了，为了不让这位女士受到他的伤害，我情急之下，才找来了几位姐姐来帮我一起演了这么一出好戏，就是想让大家看看，这个披着人皮的狼是怎样祸害女人的……”
　　“啊……你这个流氓……”
　　闵霞顿时吓得花容失色……
　　“这狗-日的家伙……”
　　“捧他丫的……”
　　围观的人群爆发出一阵愤怒的吼声，不知道是谁率先推了许海德一下，其他的男人也都动起手来，几位愤怒的女士也在旁边脚踢手抓的跟着痛打落水狗，闵霞二话不说，端起桌上的一盘菜兜头就扣在了许海德头上，砸得他满头满脸的残渣剩菜，黑色的西装白色的衬衫也弄成一堆浆糊，其状真是惨不忍睹……
　　许海德没料到会引起众怒，吓得他啥也顾不上了，双手抱着头就往门外跑……一直在看热闹的餐厅收银员忽然回过神来，急道：“快点抓住他，这家伙还没付帐呢！”
　　两名保安闻言，立刻如飞一样赶了上去，一把揪住了他的衣领：“小子，还想吃白食呀……”
　　提起拳头就要往他脸上捧去……
　　许海德慌忙掏出一沓钱来，数也没数就递了过来，保安这才松了手，笑哈哈地看着他抱头鼠窜……
　　望着许海德的背影，彭磊开心的笑了起来，今天总算是出了一口恶气，但他也知道这家伙绝不会善罢甘休的……
　　“磊，你和这个人有仇是吧？”
　　艳艳叹了口气，也不免替彭磊忧虑起来……
　　“对，不但有仇，而且还是不共戴天之仇……”
　　彭磊狠狠的往地上啐了一口，迟早有一天，我会让他双倍的还回来的……
　　见好戏已经收场，餐厅的保安和服务员也都过来把客人给劝开了……刘素琴带着另三个女人过来，她的脸上还有着很明显的巴掌印，献宝似的对彭磊道：“怎么样，我们姐妹几个演得还不错吧？”
　　彭磊笑道：“多谢你们几位了，素琴姐，明天请几位姐姐到餐厅来吃顿便饭……”
　　刘素琴带来的这三个女人中有一个彭磊还认识，就是他和段芳第一次到春花旅社时，住在三楼的一位站街小姐……彭磊原本只叫了刘素琴一个，可她为了把戏做足，立刻打电话把以前住在她店里的这几位小姐都找来做了帮手，这几个小姐也没给她丢脸，很是出了些力气，长长的指甲抓得那个许海德全身上下都是抓痕……
　　“那好，我们先走了……”
　　刘素琴带着三个小姐先行走了……
　　闵霞双颊潮红，象是喝醉了酒似的缓缓的走了过来，一双美眸含情脉脉的望着彭磊：“彭磊，谢谢你……今天要不是你，我……”
　　说到这里，闵霞的身子一软，整个人便欲瘫倒在地，彭磊急忙扶住了她的腰，将在搂在怀里：“闵小姐，你怎么样了，是不是药性发作了？”
　　“我……”
　　闵霞欲言又止，此刻的她全身一片滚烫，内心里更是有一股熊熊的欲火在燃烧，烧得她全身酥软，敏感的两腿间更象是有千万只蚂蚁在啃咬一般，令她骚痒难耐，她甚至能感觉到羞处沁出的某些液体已经把她的小裤裤都给浸湿了……她明白，许海德给她服下的不是一般的迷药，而是媚性很强的春-药……
　　躺在彭磊的怀里，鼻翼间闻着他那迷人的男人气息，更是点燃了她体内的那股邪火，使她情不自禁的搂紧了他，不过此时的她还保持着一丝清醒，碍着艳艳在场，她只得喃喃道：“我头好晕，这家伙给我服用的是安眠药，彭磊，麻烦你送我去医院好吗？”
　　“好，我这就送你回去……”
　　彭磊也不太清楚她中的是什么迷药，望了眼艳艳，“艳艳，你先回去好吗？”
　　“我――”
　　艳艳紧咬着嘴唇，她担心他俩旧情复燃，也想跟着去，可又不好意思开口……
　　“放心吧，我很快就回来的……”
　　彭磊一弯腰，把闵霞抱在胸前，大踏步走到了街边，早有停在街边等了许久的的士开了过来，载着他俩一溜烟的走了……
　　“两位，要去哪里？”
　　司机问道……
　　“医院……”
　　“不，福光小区……”
　　彭磊吃惊地看着直到上车后仍旧躺在他怀里一动不动的闵大美女，福光小区不就是她家所在的那个小区吗？她不去医院而是去她家，难道她？
　　两手环抱在她的小腰上，只觉入手一片滑腻，怀中美人紧贴在他的身上，两团温热绵软玉-乳在他的胸前无意识的厮磨着，小脸儿抵在他的耳边，小嘴里哈出芳香气息瞬间点燃了彭磊心中的那股欲火……


第194章疯狂的徐夫人
　　“徐夫人……”
　　彭磊刚一张口，一只小手已捂住了他的嘴……
　　“不，你又忘了，别叫我徐夫人，叫我的名字……”
　　闵霞低低的呢喃着，象一只不肯安静的小猫，蜷缩在他怀里缓缓的挪动着……“小磊，我叫你小磊可以吗？你告诉我，你今天做的这一切都是为了我吗？”
　　“那我叫你霞姐吧？霞姐，我也是偶然看到你和他一起从车里下来，因为担心你被他骗了，所以就跟着你俩进了餐厅……”
　　彭磊不露声色的地说，“霞姐，你真的不去医院了？”
　　“不用了，你送我回家，洗个热水澡，再好好地睡上一觉就没事了……”
　　闵霞抬起头来紧盯着他的眼睛，眸子里象是含着无尽的春水……
　　两人的脸相距无此之近，芳香如兰的气息喷在他脸上，痒痒的，让人心旷神怡的同时，心底里的那一丝欲望也越发的强烈了……
　　彭磊再也无法抗拒，一口含住了她的唇，而她象是早已等得有些焦急了，两唇甫一相接之际，她立刻便搂住了他的脖子，主动的张开樱桃小嘴，伸出丁香小舌寻找着他的舌头，与他激烈的纠缠着，一对翘乳紧顶在他的胸前厮磨着，小手更是无意识的在他身上胡乱地摸索着，忽然间来到了他的胯间，隔着裤子握住了他的棒状物体来回的抚摸着……
　　彭磊被她逗得邪火直冒，恨不得在这窄小的出租车里把她给办了……他第一次发现，闵大美人情动起来竟是如此的热情如火，与她之前那种冷美人形象简直是判若两人，难道她刚才中的是春-药，或者这才是她的真性情？
　　到这时侯彭磊也顾不得被司机看见了，大手从她的衣襟下面撩上去，沿着那光滑如脂的肌-肤一路直爬到那对波涛汹涌的雪峰上，把那罩罩往上一顶，握住了两团软绵绵的嫩肉，细细的把玩起来，她的乳尖早被情欲撩拨得涨立起来，乳房绵软而富有弹性，肌肤滑腻不堪，摸上去舒爽无比……
　　两人一边热吻着，一边探索着彼此的身体，忽然发现周围一片寂静，扭头一看，不知何时车子已停在了幽静的小区门口，四十多岁的大叔司机悄悄地坐在前面望着窗外，想是不忍打搅这对嘻戏中的鸳鸯……
　　十块钱的车钱，彭磊给了他二十，司机正要找他钱时，彭磊头也没回地说：“不用找了，多谢司机大叔了……”
　　已然扶着闵霞走远了……
　　进了徐夫人家，她家的小佣人望着满脸潮红，被彭磊几乎是搂在怀里的闵霞，吃惊的问：“霞姐，你怎么了？”
　　“没事，喝醉酒了……小惠，你今晚哪也别去，就在楼下看电视吧！彭先生，麻烦你抱我到楼上去……”
　　闵霞强忍着体内阵阵涌动的春潮，故做平静地吩咐着……
　　彭磊注意到她说是‘抱’而不是‘扶’，当下也不在客气，在小保姆惊讶的目光下将她抱在了怀里快步向楼上走去……
　　经过下车后的这段缓冲，彭磊也冷静了下来，进了卧室，彭磊将徐夫人放倒在宽大的席梦思上，扯下了她缠在他脖子上的双手，道：“霞姐，你先去洗个热水澡，再好好地睡上一觉就没事了……我也该回去了……”
　　“你真的要走了吗？”
　　闵霞此时的忍耐几乎已到了极限，薄薄的两片红唇被她咬得苍白发青，痴痴地望着他，这笨蛋真的不知道人家的心思，非得要人家说出来不可吗？
　　“嗯，艳艳还在等着我……”
　　彭磊不敢看她的眼睛，此刻就是个傻子也看得出来她的意思……
　　“彭磊，难道你真的不知道刚才那个臭流氓给我下的是什么药吗？”
　　闵霞热情如火的望着他，双手象是无意识地从自已的双峰上轻轻划过，黑色丝裙下一双洁白光滑的玉-腿也纠结在了一起，上下来回的摩擦着……
　　彭磊道：“我知道，应该是一种催情的药物吧？”
　　“那你一定知道这种药要怎样才能解了吧？你不是一直都想得到我的身体吗，现在我的老公不在家，而我又中了春-药，急需要跟男人……这么好的机会摆在你的面前，你还等什么呢？”
　　“霞姐，我承认我是很想得到你，因为你的美真的很让我迷恋……虽然我这人算不上什么正人君子，可我也不想趁人之危，在这种时侯占有你，这样不太好吧……”
　　彭磊一本正经地说着连自已都不相信的鬼话，要不是另有所想，他早就扑上去狠狠地占有她了……“霞姐，这种药并不难解，你只要去洗个冷水澡就行了，一会我再让保姆给你泡杯菊花茶来醒醒酒就没事了……”
　　闵大美人虽然情-欲炽身，但仍旧保持着一丝清明，虽然他装得很象那么回事，可他那双不时地盯在她两腿间的眼睛却暴露了他的内心，他一定是在报复她上次放他鸽子的事，否则他也不会躲着她，甚至一直都不肯回她的信息，甚至在此刻自已就躺在了他的面前，他也不愿主动的来抚慰自已，而是要自已彻底的放下尊严来求他……
　　想到这里，闵霞忽然妩媚地一笑：“好吧！不过我有个要求，你得一直呆在这里，等到我确信自已没事了你才能走……”
　　“好，我答应你……”
　　“抱我到浴室去……”
　　闵霞娇媚地伸出了小手……
　　闵霞的卧室里有一个单独的浴室，彭磊抱着她进了浴室，刚要很绅士地退出来，却被她拽住了不放：“帮我把衣服脱了，我浑身软绵绵的，一点力气也没有……”
　　靠，这不是在故意折磨我吗？她的衣服很好脱，从后背把拉链轻轻一拉，整个黑色连衣裙便脱落在地，露出她隐藏在里面的曼妙迷人的胴-体，黑色的文-胸和薄薄的三角内-裤与她雪白的肌-肤形成了鲜明的对比，显得越发的性-感妖媚，给人一种视觉上的强烈冲击……
　　彭磊感觉到自已快要流鼻血了：“这样可以了吗？”
　　“为什么不把剩下的也脱了，难道你的女朋友也是穿着内-衣洗澡的吗？”
　　闵大美人轻轻地吃笑起来……
　　彭磊一咬牙，把她身上最后的那两件布片也脱了下来，在脱她小裤裤的时侯，他的手有些颤抖，象是不经意的用手指触碰了下她神秘处的那些杂草，惹得她吃笑不已……
　　脱完了最后的那件小裤裤，彭磊已是满头大汗了，上次在酒店里只隐约窥见她的一丝春-光就让她跑了，而这一次她就站在他的面前，任由他脱光她的遮羞布，毫无遮拦地让他欣赏着她美伦美奂的身体，纤腰盈盈，玉-腿修长，肤白如雪，滑嫩如脂，玉乳不大不小，丰润而挺翘，上面两粒粉红的樱桃因为情动而早已悄然挺立起来，两腿间的花园处，那一小丛青黑色的毛毛，被她精心的修整过，象一朵花似的傲然绽处着，上面似乎还沾着滴滴晶莹的露水，再往下便是那迷人的花园圣地了，她的蜜穴象一只饱满而圆润的馒头，中间微微地裂开了一道细缝，顶端那粒小巧的阴蒂微微凸起，两片鲜艳的阴唇花瓣般从裂缝处盛开……
　　这女人实在是太美了，彭磊虽然见过也推倒过不少的美女，但象徐夫人这样，将美艳绝伦的脸蛋和魔鬼般的身材完美的结合在一起，却还是首次见到……英姐和段芳都没她漂亮，且略过丰满，小师姐赵梅和水灵张婧她们都还太青涩，艳艳的姿色和身材虽和她有得一比，但在气质上却要输她一筹……
　　“看够了没有，要不要来摸一下？对了，我都忘了，你是正人君子嘛，怎么可能会做这种趁人之危的事呢！”
　　闵大美人放肆地笑了起来，竟抚摸起自已那双丰翘的雪乳来……
　　“没――哦，那你慢慢洗，我这就出去……”
　　彭磊不敢再看了，他怕再看下，鼻血会飞溅出来……
　　“不行，你就在这里呆着，等我洗好了，你再抱我出去……”
　　不等他有所反应，闵霞已微笑着把门给关上了，走到淋浴喷头前还不忘将他一军……“不过，你最好把眼睛闭上，免得一会我怕你看了受不了，会忍不住想要强-暴人家的……”
　　“放心，不就是看美女洗澡吗？这一点定力我还是有的……”
　　所幸这卫生间还足够大，彭磊咬着牙靠在门上，傻傻地望着闵大美人就这么光着身子在眼前晃悠着，胯间的那玩意早已顶得了老高，他不得不把双手放在前面遮挡着，以免让她看见了笑话……心内暗道：哼，我看你能忍到什么时侯，一会还不得乖乖的求我上你不可……
　　温热的水瞬间洒落在一头麻栗色的长发上，让欲-火中烧的闵美人稍为冷静了一点，但仍旧无法抑制体内那股绵绵不息的欲-望，她已分不清到底是因为那媚药的原因，还是她自已久旷房事，本身就已充满了渴望，此刻的她只想和眼前的这个男人疯狂地欢爱一场……或许在餐厅里彭磊为她挺身而出，当众揭穿许海德的阴谋时，她便已下定这个了决心，可是眼前这家伙实在是坏透了，所以她现在必须要忍，忍到他主动的来向她求欢为止……
　　望着靠在门边彭磊，他的眼睛却是毫无顾忌地盯在她的身上，在一个青年男子的面前洗澡，而且还是光着身子一缕未着，这对于她还是第一次，就连她的丈夫也没有享受到这份待遇，这种异样的感觉让她越发的情动起来，可他竟然无动于衷，他似乎还在笑，不过他的手虽然挡在了两腿间，仍无法遮住那高高鼓起的帐篷和他喉间不停吞咽的口光，闵大美女忍不住想笑起来，看你还能忍到什么时侯？
　　想到这里，闵霞忽然把手伸到了两腿间那处神秘之地，借着泡沫的遮挡，在那妙处轻轻的搓弄起来，刚开始她只是为了挑逗彭-磊，却没料到中了媚药后的自已竟是如此的敏感，小手只轻轻的触碰到阴蒂，立刻便引起了一阵阵的酥麻快感，全身几欲瘫软，手指亦禁不住从裂缝处探了进去，在软肉叠生的湿滑小穴内飞快的抽动了起来，小嘴里亦忍不住发出阵阵撩人的呻吟声……
　　只有天知道，这时侯的彭磊抓狂得都快要发疯了……他真后悔自已刚才为了跟她玩欲擒故纵的小把戏，竟然装起了什么道貌岸然的伪君子，现在眼看着这么个活色生香的美人儿脱得光溜溜的站在面前，这还不算，还在他面前做出极为诱人的挑-逗动作，看着她的手划过的凹凸曼妙的娇躯，在她那迷人的娇羞之地抠挖拨弄着……
　　奶奶的，平日里那个端庄冷漠的徐夫人忽然间变得如此疯狂竟然当着自已的面自-慰，如此喷血的画面让他的眼睛象是要喷出火来，小弟弟奋然挺立着，几乎要把他的裤子给顶穿了……
　　最为迷人的景色都让那一大堆白色的泡沫给挡住了，可那动人的呻吟声却无时不在撩拨着他脆弱而坚强的小弟弟……不管了，管他什么君子不君子的了，这时侯他要再不上那还是男人吗？
　　就在彭磊忍不住要有所行动时，徐夫人却率先忍不住了，她猛地冲了过来，湿漉漉的娇躯就这么投进彭磊的怀里，将他顶在了门上，后脑勺碰得生疼，而她的双臂象两条柔软的蛇，缠在了他的脖子上，迷人的红唇已吻上了他的唇，将矛软而火热的丁香小舌强行伸进了他的嘴里……
　　“磊，我要你，别再折磨我了好吗？”
　　闵霞微微地抬起头来，意醉情迷的望着他，在她说话的时侯，两人的嘴相距不过几厘米，中间竟还沾连着一丝晶莹的唾液……“来啊，来干我吧，我要你狠狠地干我……”
　　这个徐夫人终于低下头来求他了，彭磊得意地几乎要笑了起来，双手在他滑嫩的肌-肤上轻轻的游走着，嘴里却很卑鄙地说道：“霞姐，这样不太好吧？这可是在你家里，万一你老公……”
　　“他回江川市了，要过两天才会回来……”
　　“那个小保姆……”
　　“她什么都不会说的……小磊，算我求你了，你还想折磨我到什么时侯？”
　　闵霞娇喘吁吁地说着，不管不顾地脱起了他的衣服，衬衣纽扣一时解不开，竟然被她疯狂地将它一把扯开了……
　　“天啊，我的衬衣……”
　　彭磊还没来得及心疼他那件两百多块买来的衬衣，便被徐夫人脱了个精光，扯到了逢莲喷头下，将一条玉腿搭在了墙上，小手握住了他那怒挺的宝贝抵在了两腿之间的裂缝处，用龟头在湿润的穴口上来回地搓弄了几下，感觉到它已完全的润滑了，便迫不及待地就要引它入港的时侯――彭磊的手机就在这关键时侯忽然响了……这种时侯打电话来，彭磊不用猜就知道肯定是艳艳等不及打电话来催他了……这丫头莫非有什么心灵感应，打电话的时机竟拿捏得也太巧了吧，差点就害他软了下去……
　　他正在考虑着该编个什么谎话，徐夫人却已抢先抓过了他的裤子，从里面掏出手机，飞快地打开了机盖，扯出电池随手就扔到了一边……
　　“天啊，我的手机……”
　　这一次彭磊都忘了心疼了，这女人也太疯狂了吧！让他一时大跌眼镜，他实在是想不到这个冷若冰霜的徐夫人，情动起来竟然会如此的疯狂……
　　“我不许你接……”
　　徐夫人又扑了过来，这一次直接就将他按倒在了地板上……
　　接下来，更疯狂的还在后面呢……
　　可怜的彭磊被按倒在浴室的地板上，徐夫人腾身而上，骑到了他的身上，小手握着他的肉棒抵在了穴口，缓缓的塞了进去，当硕大的龟头完全进入后，徐夫人屁股用力一沉，竟然将彭磊的肉棒整根的吞进洞内，徐夫人啊的一声皱起了眉头，没料到彭磊的肉棒太大太长，竟直接顶到了花心深处的子宫口……但熟女的适应能力是很强的，徐夫人只在短暂的不适之后，便试探着轻轻的套动起来，等到花心内泌出的骚水完全将腔壁滋润之后，便开始扭动臀部，疯狂的套弄起来……
　　整个过程之中，徐夫人都象一名优秀的女骑手，披散着一头漂亮的长发骑在他的身上，疯狂地上下耸动着翘臀，动人的呻吟声竟然连楼下看电视的小保姆也听了个一清二楚……


第195章
　　彭磊还是第一次品尝到淑女变疯女的滋味，这个在人前端庄冷漠，不苟言笑的冷美人，其实内心却充满了如火的热情，只是被她极力的压抑住了，这种热情一旦因为某种因素爆发出来，其威力可想而知……
　　此刻的闵大美女便是如此，她虽然是因为某种原因才无奈地嫁给了徐大成，但她本也想着好好地和他过日子，可婚后不久她便发现徐大成的本性，他不仅贪财，而且还极为好色，有一次竟然带了个小姐到家里，结果让她给当场抓了个现行，从那之后她便彻底的对他绝望了，并开始与他分房而睡了……
　　可她也是一个极为正常的女人，如今她已有近一年没有行房-事了，对于风华正茂，正是性需求最为强烈的时侯，这种守活寡的滋味可想而知……
　　深藏体内的情-欲一经引燃，立刻就爆发出火山喷发式的激情来，整个欢爱的过程中，她不停地，贪婪地套弄着，雪白的玉臀如同电动马达一般地快速挪动着，紧窄而湿润的阴道内，那些层叠的嫩肉将他的肉棒紧紧的包裹，不停地挤压磨擦着，花心更有如婴儿的小嘴，不停的吮吸着龟头马眼，要不是现在的彭磊能力超强，换做一般的人只怕早被她给榨干了……
　　两人从浴室战到大床上，但闵霞一直占据着主动，象一名优秀的女骑手骑在彭磊的身上，亢奋地闭着美眸，双手抚弄着胸前那对颤个不停的酥―乳，不知疲倦地紧夹着肉棒套弄着，臀部紧缩，用她小穴内柔软而紧凑的肉芽磨擦着彭磊的肉棒，发出卟哧卟哧的糜烂声，充盈的骚水一个劲地淌着，把两人结合部位的毛毛全都打湿了……徐夫人俏脸晕红，娇躯雪白，双乳乱晃，麻栗色的长发波浪般拂动，小嘴里更是不停地吐露着动人的呻吟声……
　　楼下的小保姆正逢着青春年华，对男女之事亦是懵懂之时，被他俩的欢爱声给逗得无心看电视，悄悄跑上来偷听了一会，听得她脸红耳赤，心惊胆战，两腿儿发软，浑身上下都觉得难受，那羞处更是痒得要命，象是要尿尿一般，只得拼命的夹住了双腿，哪里还敢再听下去，赶紧溜下去看电视了……
　　“啊……啊……彭磊，我，我要来了……”
　　徐夫人尖叫着，身子骨一个劲地乱颤，花心深处忽地有如淋浴喷头一般喷出了无数的灼热阴汁，尽数浇涛在彭磊的肉棒上，爽得彭磊腰眼一麻，急忙叫道：“霞姐，我要射了……”
　　“射吧，射吧……”
　　徐夫人更加狂乱地叫了起来，雪臀更是毫无章法的扭动着，嘴里胡乱地叫道，“我要你射在姐的小穴里面，姐要给你生个小宝宝……”
　　彭磊一翻身，把她压在了身下，架起一双玉腿，将巨大的肉棒毫无保留地插进花心深处，连继猛顶数十下，精关一松，滚烫的精液激射而出，尽数射在徐夫的花心深处，烫得闵大美女再一次在高潮中尖叫着，汗渍渍地软倒在了彭磊怀里，温软的娇躯仍旧紧贴着他，许久才松开了手，喃喃地低语着：“真舒服，都快累死我了……”
　　“你是舒服了，我可是惨了……”
　　彭磊的身上被她抓得到处都是爪印，不由得苦笑起来，今晚看来没法回去交差了……
　　“彭磊，谢谢你……”
　　闵霞充满谦意地望着他，眼眸中满含深情，“终于让我体验到了作为一个女人所应有的性福……”
　　“怎么，你老公满足不了你吗？”
　　彭磊好奇地问道，要知道她的丈夫徐大成可是个出名的色棍，开业那次到盘龙会所里来玩，一次就要点两名技师……
　　“他这个人粗鲁的得很，根本就不懂得怜香惜玉，每次就知道满足自已……”
　　闵霞有些幽怨地望着他，“要是我告诉你，我已有一年没做这种事了，你相信吗？”
　　“相信……”
　　彭磊能不相信吗？就凭她刚才那种近乎疯狂的表现，就能看出来，这女人一定是饥渴已久了，“你既然不爱他，为什么不和他离婚？”
　　“你怎么知道我不爱他？”
　　“傻子都能看出来，你这么漂亮的一个大学生嫁给他这样的丑男人，肯定不是出于爱情，但我看得出来你也并不是因为贪图他的钱财才嫁给他的，如果我没猜错的话，你肯定另有什么隐情？”
　　“你――我果然没有看错你，也不枉我与你同床一场……”
　　闵霞的美眸中忽然蒙起了一层水雾，“你想不想知道，我为什么会嫁给他这么个肮脏的男人？”
　　“当然想了……”
　　这一直都是让彭磊疑惑和好奇的地方……
　　“我有些口渴了……”
　　徐夫人似乎不愿意说，忽然就转移了话题，慢慢地下了床，两只雪白的奶-子颤悠悠的晃动着，圆润挺翘的臀部结实而富有弹性，玉-腿修长，中间那一缕青黑色的毛发在灯光下显得格外耀眼夺目，实在是美极了……
　　她注意到他的目光正紧盯在自已的傲人之处，并有没遮挡，反而很坦然地当着他的面扳开了粉嘟嘟的蜜穴，用纸巾揩试着从里面不停流出的爱液，这才光着身子走到书桌前，拿起了电话，“小惠，送两瓶绿茶到我房里来……”
　　挂了电话，徐夫人抛给他一个媚眼，又风情万种的回到床上，象一只小猫似的蜷缩在他怀里，顺手扯过一床被单盖在了两人身上，不一会便传来了敲门声……
　　“进来吧！”
　　徐夫人悚洋洋地说道……
　　小惠端着两瓶饮料满脸红潮的走了进来，屋里充满了一股子很奇怪的让人迷醉的味道，小女孩虽然未经人事，仍然能猜出那是什么味道……只抬头瞟了眼床上的两人，目光在彭磊光露的胸膛上扫了一眼，立刻便羞得低下了头，赶紧放下饮料飞一般的跑了出去……
　　徐夫人一直在注意着小保姆的表情，望着小惠的背影笑道：“这小妮子也开始发春了，看来得给她介绍个人家了……”
　　彭磊道：“你就不怕她告诉你老――徐大成？”
　　“放心吧，她是我从老家带来的人，都跟了我好几年了，听话着呢！”
　　徐夫人微微一笑，“你要是不放心，我倒是有个办法可以封住她的嘴……”
　　“什么办法？”
　　“把她也给上了呗！”
　　徐夫人嘻嘻地笑了起来，“我可告诉你，这小妮子可还是个处哦……你要是能把她给收了，下次你来的时侯，我和她就可以一块伺侯你了，要不然你这么强的能力，我还真怕一个人对付不了你……”
　　她也没想到自已刚才会这么疯狂，虽然达到了无数次的高潮，可在媚药的药劲过去之后，她亦感觉到下面隐隐地有些生疼，可貌似他的能力真的很强，她记得别的女人说过，一个女人最大的幸福莫过于找到一个爱她又能够在床上满足她的男人，其它的都不重要了，她不禁有些羡慕起他的女朋友了……
　　“真的？那我可就不客气……”
　　彭磊不觉有些心动，下面那玩意竟然跟着动了起来……
　　两人原本就光着身子贴在一起，他这一动，立刻便顶到了她的娇嫩之处，她微微一皱眉，伸出小手一摸，不禁惊讶地叫了起来：“你怎么又变得这么硬了？”
　　“怎么，你害怕了？”
　　彭磊笑着又挺了两下……
　　“害怕？我喜欢都还来不及呢！”
　　闵霞用手拨弄着他的宝贝，看着它在自已的小手中一点点的变大变粗，一边好奇地观察着，一边调笑道：“你的家伙这么大，你那位娇滴滴的女朋友她吃得消吗？”
　　“糟了，我得回去了……”
　　彭磊一听她提到艳艳，顿时醒悟过来，看看表已是晚上十点多了，从七点多到现在，整整疯了三个小时，这么晚了还没回去，只怕艳艳都快气疯了，得赶紧回去哄哄她才行……
　　翻身就要爬起来，却被徐夫人紧紧地抱住了不放，滑腻的娇躯在他的身上不停的磨擦着，酸溜溜地说道：“我一提到她就要走了，是怕你女朋友吃醋吗？不行，我又想要了，你得喂饱了我才能走……”
　　靠，这小娘们瘾还真大，看来真是憋得慌了，反正都这么晚了，也不急着这一会……彭磊伸手抓住了她的两团软肉，用力一捏：“行，我就先喂饱了你再走……”
　　徐夫人将他轻轻一推，翻身又爬到了他的身上，彭磊不禁纳闷了，她似乎特别喜欢这种体位，难不成自已又要被她骑一回？却见她伸出了三寸软舌，从他的脸上唇上一路的往下亲吻着，湿热的舌尖细碎的点过胸膛的敏感点并一直地往下，最后竟来到了他两腿之间的昂然处，朱唇微张含住了它，小巧的舌头灵活的在龟头顶端打着转的舔吸着……
　　爽，望着这么一位风情万种的美女在替自已做着唇舌服务，虽然她没什么技巧，不时的会让牙齿碰得他疼，但心理上的快感却是无法言谕的，他忍不住伸手放在她那头麻栗色的长发上，按着她的脑袋用力往下压去，直到她的小嘴再也无法承容纳下他的肉棒时，这才又慢慢地退了回来，接着又继续往下压，让她的小嘴将肉棒完全的含入，如此示范了一番后，徐夫人很快便领会到了其中要领，并遂渐熟练的快速吞吐起来……
　　这样替他含了一会，她忽然坐直了身子，媚眼如丝地望着他：“怎么样，舒服吧？我还是第一次给人口交……”
　　“不错不错，第一次就能做得这么好，果然很有潜力，要是再能来个冰火九重天那就更爽了……别停，继续呀！”
　　彭磊闭着眼睛跟个老太爷似的，握着手中的肉棒在徐夫人性感的红唇上滑动着……
　　徐夫人看着他的得意样，悄悄地打开了床头上的绿茶盖子，喝了一口含在嘴里，这才又低下头去含住了彭磊的肉棒，小嘴儿一松，将冰凉的茶水沿着肉棒浇了下去……
　　“哇……”
　　突如其来的一阵透心凉，让彭磊大叫着跳了起来，这可是刚出冰箱的冰绿茶，都还没完全解冻，冻得他的小家伙一阵哆嗦，差点就直接射在她嘴里了……
　　“嘻嘻嘻……”
　　闵霞抬起头来，象孩子似的开心的笑了起来，“这是不是你说的冰火九重天？”
　　“竟然敢阴我，看我怎么收拾你，这次非整得你求饶不可……”
　　被这娘们骑了晚上，也该咱男人翻身作主了……
　　彭磊一翻身把还在娇笑着的徐夫人压在身下，提着枪就要往她的蜜穴内冲，徐夫人娇笑着捂住了要害，左右摆动着臀部，任由彭磊的肉棒在她的穴口左冲右突，就是不让他戳进去，彭磊也不着急，就在徐夫人的两片阴唇间来回的滑动着，不一会就撩拨得她受不了，自动的扳开了粉红的肉唇，握住他的宝贝插了进去……
　　果然，在一次次被他送上了巅峰之后，闵大美女终于婉转娇吟着在他身下求饶不已……要想征服一个女人，最彻底的一个办法就是在床上征服她，只有这样才会让一个女人心甘情愿的臣服于他……
　　当彭磊离开的时侯，床上的女人忽然说了一句话：“彭磊，徐大成这个人是个笑面虎，你最好提防着他一点……”
　　“谢谢你，我会小心的……”
　　彭磊望着她的眼睛，她的眼神很坚定，这一刻他相信，这个女人已被他彻底的征服……
　　他低头在她脸上亲了一口，这才开门走了出去……徐夫人望着他的背影，轻轻的叹息了一声，如果他不是这么花心，如果他还没有女朋友，或许他便是自已最好的归宿之地了……
　　“彭先生，你要走了？”
　　小保姆还傻傻的坐在电视机前，看见彭磊下楼来，急忙站了起来……
　　彭磊点了点头，笑道：“你叫小惠吧？”
　　“嗯！”
　　小保姆羞怯地应了一声，急忙跑去帮他开门……
　　彭磊忽然想起徐夫人说的那些话，不禁在后面打量起她来，见她不过十七八岁的年纪，身子骨有些单薄，但长得还算乖巧俏丽，胸前两团微微隆起，两条腿紧紧地闭在一起，象一只青涩的野果，让人忍不住想尝上一口，要是和徐夫人这样的熟女一起躺在床上，那种滋味一定很不错……
　　想到这样，他不禁邪恶地伸手在小姑娘屁股上捏了一把……
　　“啊！”
　　小惠立刻象小兔子似的跳到了边，捂着屁股羞答答地低下了头……


第196章
　　出了福光小区，已是十一点多了，彭磊最先想的是去艳艳家好好安抚一下她，可是她家的门早关了，灯也熄了……
　　彭磊隐隐的觉得有些不对劲，可他的手机电池都让疯狂的徐夫人给丢到浴室里报销了，所幸手机还没进水，他回到学校换了块备用电池，给艳艳打了个电话，心里还想着要怎样编个借口，可是电话响了好半天，接电话的却是段芳，而不是艳艳……
　　段芳的语气有些冷：“彭磊，你也太过分了些吧，艳艳在我这哭呢，英姐正在哄她，你赶快过来吧！”
　　糟糕，今晚这事做得是有点过了，当着自已女朋友的面跑去和别的女人幽会，难怪艳会跑到段芳英姐那去告状了……
　　彭磊急急忙忙的赶到英姐和段芳合租的屋子里，水灵早已睡了，沙发上坐着三个脸色冰冷的美女，艳艳的眼睛还是红的，显然哭得不轻……彭磊进了屋，三人却是谁也没看他一眼，弄得他有些尴尬，只得自已找了个凳子从下，讪笑道：“艳艳，这是怎么了？”
　　无人回答……
　　好半天，段芳才冷笑道：“艳艳为什么哭，你难道不知道？小磊，我问你，今晚你到底干什么去了？”
　　靠，又想玩什么三堂会审啊！
　　彭磊早有准备，坦然道：“我不是跟艳艳说了吗？我送那个徐夫人到医院去，偏生今晚看病的人挺多的，在那排队挂号，看病拿药，就耽搁了这么半天，后来又陪她输液，这不，刚把她送回家我就急急忙忙的赶回来了……”
　　艳艳早已停了哭，这刻突然质问道：“那你为什么把手机给关了，难道你就忙得连接电话的时间都没有了吗？”
　　彭磊把那块报废的电池拿了出来：“艳艳打电话给我的时侯，我正在洗手，结果一时没拿稳，掉水里了，电池也报销了，所以才没法给艳艳回电话……”
　　段芳道：“不错，你这理由编得还挺象那么回事……不过，你可能忘了，乡医院离着艳艳家并不远，你就没想到艳艳会到医院去找你吗？”
　　“我……”
　　彭磊顿时傻眼了，好半天才道，“我们没去乡医院，就在最近的一家诊所里给她看的病……”
　　段芳冷笑道：“小磊，到这时侯了，你还不肯承认，艳艳说那女人中了迷药，到底是吃了什么迷药，不会是春药吧？”
　　“听徐夫人说是安眠药，我也不太清楚，我和她真没什么，你要承认什么呢？”
　　彭磊打定了主意，死也不能承认……
　　艳艳忽然道：“你瞧你连衣服都换了，明明就是去和那个女人幽会去了……”
　　段芳凑到彭磊面前嗅了嗅，笑道：“好大的一股女人味，既不是艳艳的，也不是我和英姐的……小磊，你要真的和那个女人啥也没做，那就把衬衣脱了，让我们检查一下……”
　　彭磊有些着慌了，他身上让那徐夫人抓得满是伤痕，这衣服要一脱，岂不是不打自招了……
　　一直没说话的英姐也插了进来：“小磊，你要是真的没做，那就把衣服脱下来给段芳妹子瞧瞧不就成了……”
　　彭磊一时作声不得，眼睁睁地看着段芳走到了他面前，小手熟练的解着胸前的钮扣……衬衫一褪开，三女都吃了一惊，但见彭磊身上到处都是女人手指划过的指甲印和唇膏药似的红斑，三女心里都清楚，那是被女人小嘴吮-吸过后才会留下的吻痕，一般要一天后才会消失，女人在和爱人亲热缠绵时，都喜欢在爱人身上留下这种所谓的唇印……
　　段芳望着彭磊道：“小磊，你现在还有什么好说的？该不会还想抵赖吧？”
　　彭磊涨红着脸道：“我承认，我今天是和徐夫人上-床了，因为她中的并不时什么迷药，而是一种媚性很强的春药，所以我……”
　　“小磊，没想到你现在会变成这样，简直成了一个不折不扣的流氓了……英姐，你来问问他，小芬这件事到底是怎么回事？”
　　“小芬？”
　　彭磊心里一咯噔，“英姐，小芬她怎么了？”
　　英姐迟疑道：“小磊，你是不是把小芬也给吃了？”
　　这回糟了，东窗事发了，彭磊心一沉，道：“英姐，你听谁说的？”
　　英姐还没说话，段芳却已抢先道：“就是你的那个小师姐说的，说你有天晚上呆在小芬的房里，直到第二天才出来……我去问过跟小芬同房间的那两个女孩子，她俩也都证实了……后来我和英姐亲自去问小芬，那傻丫头先还想替你隐瞒，要不是我吓唬她，她还不肯承认呢……小磊，你知不知道，人家小芬还是第一次，你这么粗野的把别人给上了，害得人家女孩子到现在那里还在淌血，你知道吗？”
　　“我……”
　　彭磊一时冷汗淋淋，那晚他是粗野了一些，但他却没料到他的那个玩意可比一般人的都还要大许多，就连段芳英姐这样的熟女都有些吃消，更何况小芬这样未经人事的女孩子，第一次如何经得住他这样的折腾……
　　“没话可说了吧？小磊，你自已老实交待，你还跟哪个女孩子有一腿，干脆一并的说出来得了，免得让我们象挤牙膏似的挤出来……”
　　段芳接着又问，“那个叫王丽的女学生呢，我看着她和你的关系也有些不对劲，你不会把人家也给吃了吧？”
　　“嗯！”
　　彭磊点了点头，既然事情都已出了，干脆一古脑的承认算了……
　　“你――”
　　艳艳生气地站了起来，指着他的鼻子骂道，“王丽才多大呀，她才只有十六岁，还是个中学生，你竟然也忍心――亏你还是个老师，你简直就是个禽-兽……”
　　彭磊没想到艳艳反应这么大，低着头没敢吭声，暗道：艳艳要是知道自已把她妹妹也给上了，只怕是要拿刀杀了他不可……
　　英姐和段芳也都惊讶地望着他，段芳叹道：“小磊，连这么小的女学生你都不放过，你简直是个禽-兽不如的家伙，你现在完全变了，变得根本不象当初我认识的那个清纯小男人了……”
　　看着三女失望的表情，彭磊感到这次自已恐怕真的要失去她们了，他这时也只有豁出去了：“我承认我是做得有些过份了，可我真的是身不由已，你们或许不知道，自从那次被那些该死的情蜂蜇过之后，我的身体就发生了很大的变化，不仅是性能力，我的欲-望也在一天天的变得强烈，看到喜欢的女孩子就忍不住――我也知道这样不好，可我发现有时侯就象是中了邪似的，根本就无法控制得住自已……”
　　“那你的意思是说，你的花心都不是你的错，而是那些蜂子惹的祸了？不错啊，还给你的风流找了个很好的借口……”
　　段芳哪里肯信，冷笑道，“我今天总算是看清你了，有了我们三个，你还不够，你还要到处去招花惹草，怪只怪我们太宠着你了，才会让你越来越放肆，在外面任意的胡作非为，才会变成今天这样禽-兽不如的家伙……”
　　彭磊郁闷极了：“英姐，连你也不相信我吗？”
　　“我……”
　　英姐犹豫着，“小磊，不是我说你，这次你做得实在是太过份了……”
　　“是，我无耻，我下流，我是个禽-兽不如的家伙，这样行了吧……”
　　彭磊哗地站了起来，“我承认我很花心，可我对你们三个都是真心的，我一直在努力地挣钱，就为了能给你们一个幸福的承诺……到了现在这一步，我也无话可说了，我自已做过的事我自已会负责，你们要是想离开我，我也毫无怨言……”
　　彭磊说完，夺门而去，只留下三个目瞪口呆的女人……
　　周文英呐呐道：“小磊是变了许多，可我想，或许他说的都是真的，要不然他不会是这样子的……虽然他做得是有些不对，可既然做了他的女人，就应该多给他一些宽容……”
　　艳艳忍不住道：“芳姐，咱们现在该怎么办？”
　　段芳心里也是一团乱麻似的，好半天才叹息道：“还能怎么办？反正不能让他太得意了，先冷他两天，要不然他的尾巴还不得翘到天上去了……”
　　在外面吹了吹冷风，彭磊也冷静了下来，仔细地想了想段芳说的话，或许她说的对，自已真的是变了，现在的自已已变得不仅邪恶而且无耻，不仅风流而且下流，再也不是当初那个刚进入社会时的清纯好青年了……
　　但他并不后悔，或许这半年来的际遇已然注定了他今后的人生轨迹，将要朝着怎样的方向前进，哪怕艳艳她们因此而离开他，哪怕是变成一个禽-兽不如的家伙，他也要一直这样走下去，而且要变得更加的风流，更加的无耻……
　　想到这里，他索性又去了小芬那里，这丫头为自已受了这么大的委屈，总得去安慰下才行……
　　小芬都已经睡着了，可听到是彭磊的声音，小芬惊喜的顾不上换衣服，穿着有些透明的睡衣就把他迎进了自已屋里……
　　“小芬，今晚我就在这里睡了……”
　　彭磊二话不说，就倒在了床上，搂住了她的小腰，大手很随意的在那两团酥-乳上揉捏起来……
　　“磊哥，你是不是又想要了？”
　　小芬有些胆战地望着他，虽然她的身子还没好，但他如果真的想要，她也只能――彭磊缩回了手，仔细地看着她，一副楚楚可怜的样子，不免也有些心疼，轻轻的在她脸上亲了一口：“我就是想来看看你……小芬，那天晚上哥粗野了些，你那里还没好吧？是不是还在流血？”
　　“嗯，不，好的差不多了……”
　　小芬脸红红地看着他，有些担心道，“磊哥，对不起啊，英姐她们问到我，我没瞒住，就都说出来了……”
　　“没事，以后你就是我的女人了，这事迟早都要让她们知道的……”
　　彭磊信手抽出一沓钞票来，塞在了她的手里，“这些钱你拿去买些营养品，好好地补一补……”
　　小芬慌道：“不行，磊哥，我不能要你的钱……”
　　彭磊脸一沉：“怎么，不想做我的女人？”
　　“当然想了，可是――”
　　“别想那么多了，来，睡觉吧……”
　　彭磊不等她说完，已搂着她倒在了床上，不过，或许是和徐夫人的那场疯狂，让他略略的有些疲倦，再加上小芬也是才破瓜没多久，所以他也无心再做了……倒是小芬被他摸得婉转娇呤，情难自禁……


第197章
　　赵之伦和他合作伙伴于老板一道从县里过来，谈一个生意上的承包项目……彭磊赶到宾馆见他时，赵之伦一副容光焕发，信心满满的样子，把于老板介绍给他认识……
　　于老板是四十多岁的中年人，年轻时是个泥瓦工，为人忠厚肯吃苦，愣是白手起家，拉起了一个工程队，自已当上了老板，因为和赵之伦沾着点亲戚关系，所以两人合伙开了一家建筑公司……
　　趁着于老板不在的空当，赵之伦悄悄地跟彭磊透了下底：“兄弟，我这个项目要是谈成了，至少能赚这么多……”
　　说罢，赵之伦伸手比了个手势……
　　彭磊问道：“八万？”
　　“切，你也太小看人了吧？八十万！”
　　赵之伦道， “不过现在头疼的是，这可是个三百多万的工程，要求半年完工，工期太短，前期垫付的款项太多，我和老于手里的周转资金不够，至少还差着一百万的缺口……”
　　彭磊道：“哪天我介绍信用社的徐行长给你认识下，说不定能跟他贷点款？只不过这家伙为人贪婪，是个不见兔子不撒鹰的家伙……”
　　赵之伦笑道：“这个你放心，这年头哪有不吃腥的猫呢！这次我可事先申明，要是你能帮我把贷款拿下来，这个项目也算你一股，可别再象上次那样，尽跟我客气……对了，今晚我和老于要请几位重要的客人到你那里来吃饭，你也一块来，到时你还得给我安排几个漂亮的女孩子来陪酒……”
　　“算了，这饭我就不吃了……小姐嘛，你就放心好了……”
　　接着彭磊又把自已戏弄许海德的事告诉了他，听得赵之伦捧腹大笑不已……不过笑归笑，赵之伦不得不提醒彭磊道：“许海德这个人我很清楚，是个睚眦必报的家伙，你这样戏弄他，他肯定是要报复你的，你现在的实力还斗不过他，自已可要小心一点……”
　　“我自已心里也清楚，可当时的情况我不出面是不行的了……”
　　彭磊冷笑道，“反正兵来将挡，水来土淹，他想怎样来报复我都接着，我现在也没这么好欺负了……”
　　当晚，赵之伦和于老板请三位客人到盘龙餐厅吃饭，彭磊也被二人硬拖着去做陪……小姐呢则由段经理亲自给他们每人安排了一个漂亮的技师陪酒，赵之伦也是个能说会道的主，加上几个殷勤倍至，如花似玉的女孩子很会哄客人开心，结果在酒桌上就把项目谈得差不多了，就差着最后签合同了……
　　赵之伦和于老板这次可是花了大血本，晚饭过后又请三位酒意微薰，性致高涨的客人去泡澡，一律的贵宾房，两名技师，所有的服务全都上一遍，立求让三位客人满意尽性……
　　安排妥当之后，彭磊笑道：“之伦，要不要给你和于老板也安排一下？”
　　赵之伦坏笑道：“我嘛，那是不用说的了，人家于老板可是有家有室的，你可别拖人家下水……”
　　于老板摆了摆手道：“哪里的话，我这人一喝酒就头晕，小赵，你在这陪着他们，我先回去睡上一觉……”
　　跟彭磊打了个招呼就先走了……
　　彭磊望着于老板的背影道：“兄弟，你的这个合伙人可靠不？”
　　“这你就放心吧……你别看于老板这人不爱说话，可却是个相当讲义气的人……”
　　赵之伦搂着彭磊的肩膀，挤眉弄眼道，“兄弟，我也上楼去消遣一下，你要不要 ――”
　　忽然发现段经理就站在不远处，俏脸铁青的瞪着他俩，连忙低声道，“兄弟，我怎么觉着有些不对劲啊，今天我可是给你带来了这么大笔生意，可你家芳姐今天好象就没见她笑过，该不是不小心又打翻了醋酝子？”
　　彭磊苦笑道：“没办法呀，一个不小心，后院就起火了，现在艳艳她们几个一个都不肯搭理我，我也正为这事发愁呢……”
　　“你丫还真行……”
　　士别三日，当刮目相看，彭磊这小子还真他妈的是撞着了狗屎运，竟然能同时勾搭上几个漂亮女人……赵之伦不得不佩服的一竖大拇指，丢开了彭磊，径直上楼潇洒去了……
　　见赵之伦独自上楼去了，段芳这冷哼了一声，到总台跟值班的小如打了声招呼，看也没看彭磊一眼就走了……
　　彭磊闲着没事，就趴在柜台上有一句没一句的跟她闲聊着……小如和彭磊早就熟识了，毫无拘束地问道：“彭哥，你上次可是亲口承诺了要给咱们发红包，你看这几天的生意这么好，啥时侯给咱们发红包，姐妹们可是一直？”
　　彭磊笑道：“是吗？我什么时侯说过要发红包了？”
　　“就是你第一次来会所的那天说的……彭哥，你该不会故意忘了吧？姐妹们可是一直都记着的，都让我来问你呢！”
　　小如瞅瞅四下无人，嘟起迷人的小嘴发嗲道，“彭哥，你可不许赖喽！”
　　彭磊望着小如那张俏丽的小脸，忍不住伸手去她脸上捏了一把，调笑道：“要发红包也可以，不过要看你们的表现如何了？”
　　小如见状，越发的撒起娇来，把制服紧包着的一对丰-胸往彭磊面前一挺，娇笑道：“彭哥，那你说说，还想要人家怎么表现？要不要人家以身相许呢？”
　　彭磊居高临下地望着她胸前那两团鼓涨涨的肉球，特别是中间挤出的那道白色乳-沟，着实的逗人眼热，彭磊原本喝了些酒，此刻被小如这么一逗，不觉色心大起，竟忍不住探手过去就想捏上一捏，却被小如嘻笑着躲开了……
　　彭磊越发的心痒难耐，干脆跟进了吧台里面，坐在吧台里唯一的一张椅子上，色迷-迷的上下打量着小如，笑道：“不错，不错，不愧是量身订做的，这套短裙穿在小如身上就是漂亮……”
　　一边说着，他的手便已抚上了小如的身子，四处的游走起来，“你瞧这腰肢多细呀，还有这屁股翘翘的，还有这两团……”
　　小如站在彭磊身前，身子微微地往前倾，两手放在了吧台上，警惕地望着大门口和楼梯，腰肢似躲非躲地扭捏着，却是任由彭磊的手在她娇躯到处揉捏，嘴里却娇滴滴地道：“彭哥，你胆子好大哦，竟然在敢在大厅里就来吃人家豆腐，小心让芳姐知道了……”
　　“你别提芳姐行不行，一提着她我就来气？”
　　彭磊不由分说地把手从两团高耸的丘陵上滑到短裙下的峡谷盆地，隔着小裤裤在那揉捏起来……
　　“彭哥，不要嘛，别摸那里，痒死了，人家还在上班呢！”
　　或许是被彭磊摸得兴起，小如的屁股扭动得越发的厉害了，双腿亦是紧紧的闭在一起，竟将他的手夹在了两腿间的要害处……
　　彭磊摸得兴起，笑道：“上班怕什么？反正今晚客人也不多，要不咱俩到楼上……”
　　小如迟疑道：“不行啊，今晚来了几个流里流气的客人，琴姐刚才特别下楼来关照过我，要我小心一点，别让那几个客人偷偷跑了……”
　　“哦，”
　　彭磊想了想道，“那没关系，你上你的班，我摸我的，咱们两不耽搁……小如，你不是想要红包吗？回头彭哥给你封个大大的红包，不过先得让彭哥看看你的表现哦！”
　　彭磊说着，大手轻轻一拽，便将她拉坐在自已怀里，胯间那玩意早就硬得不行，这一坐，一下便顶在了小如的臀缝之间，小如‘啊’地哼了一声，回手便摸住了彭磊的宝贝，一本正经道：“彭哥，这是什么东西呀？顶得人家难受死了……”
　　这小丫头还挺会演戏的，装得比黄花闺女还要纯呢，不过，彭磊还就吃这一口，当下笑道：“那你说会是什么东西呢？”
　　“谁知道呀！硬邦邦的，跟个棒子似的还烫手呢，不会是刚烧出来的玉米棒子吧？”
　　小如皱眉想了半天，小手却在那棒子上来回地滑动着……
　　彭磊笑道：“是不是玉米棒子，你掏出看看不就知道了……”
　　小如倒也胆大，身子趴在吧台上没动，小手竟真的去他裤裆处的拉链一扯，便将他的宝贝给掏出来握在了手中，小脸也不禁有些发烫，娇声笑道：“还是根特大号的玉米棒子呢！”
　　“哈哈哈……那你要不要尝一尝这根特大号的玉米棒子滋味如何呢？”
　　“算了，这玉米棒子早有人号着了，我才没这福气呢！”
　　小如故意叹气，小手却捏着他的肉棒不放，快速地在那套弄着……
　　“这倒不一定，如果你想尝一尝的话，我是不会介意分你一些的……”
　　彭磊忽地将她那原本就短到腿根的短裙更是掀翻起来，露出里面肉色的丝袜和黑色的小裤裤来，双手在那对肉嘟嘟的翘臀上用力的抓捏着……
　　“尝就尝，谁怕谁呀！”
　　小如一屁股就坐在了彭磊胯间，那玉米棒子就跟泥鳅似的钻进了股沟里，直挺挺地顶在了她的羞处，她不禁轻轻地哼了声，双腿微微的闭拢，用羞处的那两片软肉夹住了他的宝贝，两手撑在吧台上，在他的胯部缓缓的挪动起来，虽然还隔着层滑溜的尼龙丝袜，并没有实质性的进入，但这样的磨擦却让他俩都销魂无比……
　　小如一边来回的滑动着翘臀套耸着他的肉棒，一边娇笑着问道：“怎么样，这样弄着舒服吧？”
　　忽听得‘嘶――’地一声，小如惊呼道：“彭哥，你干嘛撒人家袜子？”
　　“隔靴搔痒多没劲，咱要玩就要真刀真枪的玩……”
　　彭磊嘿嘿一笑，双手继续用力，在她的屁股蛋那撒开了一个大洞，双手捏着她的臀肉用力往两边一扳，拨开了她的小裤裤，低头观看着她的小穴，但见花穴饱满白嫩如馒头似的，阴唇细小粉红，一大簇黑黑的阴毛遍布在四周，一直延伸到了肛门附近……彭磊不由得笑了起来，“小如，看不出你的逼毛还挺旺盛的，比老子的还要多……”
　　小如羞道：“彭哥，你咋说的这么难听，什么逼-毛的，难听死了……”
　　“不是逼毛又是什么？”
　　彭磊抓着她的阴毛用力一扯，硕大的肉棒已然顶在了她的裂缝处，“听说毛多的女人骚水也多，我今天倒想要试一试……”
　　小如娇羞地往四周看了看，心慌慌地道：“别这样，这里人来人往的，要让人看见了多羞人啊，彭哥，你要真想弄，咱们就到卫生间去，随你怎么弄都行……”
　　“去卫生间干嘛，你不觉得在这里更刺激吗？再说了，你不就是坐在我的腿上吗，别人怎么看得出咱俩在干什么呢？”
　　彭磊银笑着探手进去，在她的小穴处一摸，早已是水汪汪一片了：“小如，你瞧你都流了这么多水了，看来你也是等不及想要尝一尝彭哥的玉米棒子了吧？”
　　说话之间，他的肉棒已然找到了她的穴口，腰身猛的一挺，便整根的没入了她的小穴深处……
　　“哎呀，你真是坏死了……”
　　小如见他都已闯进去了，再想阻止也来不及了，倒不如趁机好好地享受一番，当下嗔道：“我不管，你把人家的丝袜都给撒烂了，你得陪人家才行……”
　　“不就是双丝袜吗，回头我给你包个大红包，你想买多少双都行……”
　　彭磊搂着她的小腰轻轻的律动起来……
　　两人的这番姿势虽然暧昧，但两人的衣服齐整，既使有人站在面前也看不出什么破绽来，偶尔有一两个客人经过，也没人在意过，几个女服务员早知道老板是头色狼了，见他把小如搂在怀里，也只当他和女员工打情骂俏，更是知趣的远远躲到一边去了……
　　倒是小如又紧张又害怕，可偏生这种在别人眼皮子底下做的感觉，就如同是在偷-情一般让她觉得刺激无比，特别是彭磊的那根宝贝实在是又大又长，将她的小穴填塞得满满的，还没怎么套弄，那快感就跟着一波-波的涌来了……
　　两人这刺激游戏正玩得起劲，忽然从楼上跌跌撞撞的跑下来了一位女服务员，一头冲到了吧台前，对彭磊道：“彭老板，你快些上楼去看看吧，有几个客人在楼上闹事呢……”


第198章
　　话说彭磊趁着酒意，就在大厅的吧台内把小如给上了，两人就在那把椅子上玩起了二合一的游戏，正玩得兴起，忽听女服务员跑来说是楼上出事了……
　　彭磊情急之下猛地站了起来，却没料到两人的身子都还粘连在一起，这一下顿时就把小如顶趴在了吧台上，翻卷起的短裙下那对雪白的屁股蛋一下子就露了出来，股沟之间还连着一根棒子似的东西，羞得她急忙把短裙扯下来遮住了……
　　那女服务乍一看见，惊得差点叫出声来，慌忙捂住了小嘴，小脸也在刹间羞得通红……
　　彭磊的脸皮也算是厚到家了，既然让她看见，干脆也懒得遮掩了，双手搂在小如的腰际不让她乱动，沉声道，“这么慌张干什么，你先说说到底是怎么回事？”
　　那女服务员低着头期期艾艾地说：“今晚来了三个喝得烂醉的本地客人，素琴姐认识他们，说他们是当地的混混，特意关照咱们小心着点，这三位客人每人点了两名技师，一共消费了两千多块，结帐的时侯素琴姐还特意给他们打了折，只收两千块，可这几个客人还是嫌贵，吵囔着说咱们这是黑店，把收银台都给掀了，还打了素琴姐一耳光……”
　　“彭老板，这些人摆明了就是故意来闹事的，咱们要不要去报警？”
　　小如轻声道，娇躯也悄悄地挪了挪，想从他的身下移开，可却被他顶得紧紧的，根本就没法动弹……
　　彭磊做得正爽的时侯，让人给搅断了，原本就有些恼火，此刻再一听有人故意来闹事，那火噌地就上来了，啪地在小如的屁股上拍了一巴掌，“别乱动……保安呢？”
　　“也在楼上，可他一个人根本没用……”
　　女服务员还以为老板是在说她，吓得双腿一并拢，脑袋更是快低到两团高耸的奶子上了……
　　“那你去打个电话，把保安部经理陈三叫来……”
　　彭磊正是欲求不满之际，烦燥的挥了挥手示意服务员快去打电话，用力的抓住小如屁股上的嫩肉，身子往前一顶，当着女服务员的面，快速而粗鲁的在她体内冲撞起来，两人的结合处被他撞得发出一阵阵糜烂的‘啪啪’声……
　　那女孩没料到彭磊会当着她的面就弄了起来，一时间目瞪口呆地愣在了那里，双眼却是情不自禁地向两人的粘连之处望去……小如既羞得不行，又快感连连，一边被动的承受着彭磊的进攻，一边娇喘吁吁地呻吟着：“哦哦哦……彭老板，你别这样好不好，实在是……太羞人了，你还是先上楼去看看吧？”
　　“这种事情哪能做到一半就喊停，你不知道这样会把人给弄阳-萎了吗？”
　　彭磊将肉棒在她小穴内用力一顶，啪地又是一巴掌拍在她的屁股上，雪白的臀肉被他拍得通红，转头诡异地望着身旁的女孩笑道，“你怎么还没去？是不是没见过别人做-爱？”
　　“我，我，保安部经理的电话号码都在吧台上呢……”
　　那女孩委屈得都快哭出来了……
　　“哦，那你就在这打吧！”
　　彭磊恍然大悟，抱着小如往吧台里面辗了辗，腾出空间给那女孩……
　　那女孩无法躲避，一边打着电话，一边羞答答地看着两人在自已面前上演着这幕动人的活春宫，这样的场面实在是太火爆了，老板那巨大的肉棒不停的在小如雪白的臀沟之间进进出出，每插进一次，小如便低哼一声，看得女孩心迷意乱，双腿紧紧地夹在一起动也不敢动一下，接连拨错了两回号码……
　　等女孩打完了电话，彭磊那里也进行得差不多了，彭磊低声问了句：“要不要射在里面？”
　　“嗯……射吧，这几天安全着呢！”
　　小如也感觉到彭磊就要来了，更是抓紧时间自动的将小穴迎凑上来，快速地套弄着肉棒……
　　“那我可就不客气……”
　　彭磊抱着她的翘臀一阵猛插，忽然一声低吼，在小如的花心内突突突地一阵猛射，将她的腔道内灌得满满的，这才心满意足地拔出了宝贝，当着那女孩的面在小如雪白的股沟间擦干净，刚一松开手，小如立马就软瘫在了地上，浊白的精液从她的股间溢出流了一地……
　　“奶奶的，把老子的性趣都给搅没了……”
　　彭磊把湿漉漉的宝贝往裤兜里一塞，拍拍正在发愣的女孩肩膀：“走，跟我上楼看看去……”
　　小如也渐渐地回过神来，也来不及清理下战场，把短裙往下一扯盖住了湿漉漉的羞处，立刻便给段芳打起了电话……
　　当彭磊赶到二楼休息室时，发现屋里到处都是一片狼籍，收银台和一些沙发也被掀翻在地，正中间的沙发上坐着三个男人，翘着二郎腿得意洋洋的样子……旁边站着个穿着浴服的中年男子，正是赵之伦今晚宴请的三位客人中的一位姓范的老板，正怒气冲冲地在那抱怨着，刘素琴和保安金毛也在旁边，正弯着腰低声下气的跟沙发上的人说着软话，几个女服务员则远远的躲在了一边……
　　彭磊快步走了进来，扫视了众人一眼，目光停留在刘素琴脸上――她的脸上还有道很明显的巴掌印，厉声问道：“到底是怎么回事？”
　　刘素琴见彭磊终于来了，总算是松了口气，急忙道：“彭老板，这三位客人说是咱们的小姐服务态不好，不愿意付钱，你看这事――”
　　彭磊打断了她的话，大声道：“我是在问你，你脸上的巴掌印是谁打的？”
　　“我……”
　　刘素琴捂住了脸，目光躲闪着低下头去不敢说话……
　　“是我打的，怎么样？”
　　坐在沙发正中间的一个家伙懒洋洋地冒出了一句……“你就是这里的老板？”
　　“不错，我就是这里的老板，你凭什么打人？”
　　彭磊目光灼灼地盯着那人，却见他满脸的横肉，露出半截的胸-脯上面还纹着个凶狠的虎头，一看就是个混社会的……
　　这时，围着毛巾的范老板也在旁边囔了起来：“彭老板，你来得正好，我刚从房里出来，想在客厅里休息一下，却莫名其妙的被这些人给打了一巴掌，你说这事咋办？”
　　他也是运气不好，刚从小姐的身上爬下来，正准备来客厅里坐一坐，刚好遇到这几个人在这闹事，被其中的一个混混给推倒在了地上……
　　彭磊一听就火了，刚要说话，金毛急忙把他拉到了一边，小声道：“彭哥，这三个人都是咱们这出了名的混混，中间坐的那个就是他们的老大，外号叫‘黑皮’，现在在辉煌夜总会帮别人看场子……这个人野得很，手底下有几十个兄弟，就连三哥见了他都得躲得远远的……彭哥，这些人咱们可惹不起，我看还是――”
　　彭磊一把推开了他，走到了范老板身边安慰他道：“范老板，你先回房休息，这事我一定会给你个交待……”
　　劝走了范老板，彭磊转身看着黑皮，笑道：“你就是黑皮？”
　　原本还一脸得意的黑皮，那脸色立刻就沉了下来，说道：“都有好几年没人敢这样叫我了，你小子果然挺狂的，难怪……”
　　黑皮忽然停不住说了，但一双牛眼睛却是恶狠狠地盯在彭磊身上……
　　彭磊听他这么一说，心里忽然一喀噔，立刻就反应过来了：“这么说，你今天是故意来捣蛋乱的了？”
　　“是又怎么样？”
　　黑皮舒服的靠在了沙发上，悠闲地晃起了二郎腿……
　　彭磊忽然问道：“是不是姓许的派你来的？”
　　黑皮一下子坐直了身子，有些吃惊地看着彭磊，这下子更是证实了彭磊的猜测，果然来者不善，姓许的反应还够快的，这么快就找上门来了……
　　黑皮也没料到一下子就让彭磊看出了自已的来意，心道这小子果然不简单，可得小心一些，当下皮笑肉不笑地说道：“是又怎么样，不是又怎么样？总之一句话，老子今天就是不付钱，你又能拿我怎么样？”
　　彭磊笑道：“你要是真没钱的话，那好说，跟我打声招呼，我可以给你免费，就当是交个朋友……可你不但想吃白食，还动手打了我的员工，就连我的客人也让你得罪了，这事你总得有个交待吧？”
　　黑皮冷笑道：“那你又想怎么样？”
　　彭磊道：“很简单，赔钱走人……”
　　“我要是不付钱呢？”
　　“那你今天就别想走了……”
　　彭磊也是豁出去了……
　　黑皮恶狠狠地说道：“听说你是才调来的老师，难怪傻里八唧的，还真是胆子玩大了，不知道天高地厚了，你信不信，我立马就把你这店给砸了……”
　　他旁边的一个小弟不耐烦道：“大哥，别跟他废话了，立马叫弟兄们来砸了他丫的……”
　　“谁？是谁他妈这么大的胆子，敢来砸我的场子？”
　　陈三带着七八个兄弟急匆匆地闯了进来，人刚到门口便先气热汹汹地囔了起来……
　　“我，黑皮……”
　　黑皮慢吞吞地站了起来，他身旁的两个小弟也跟着唰地站了起来，“陈三，你胆子玩大了呀，敢在我面前乍乎了？”
　　“这――这不是二哥吗？你怎么来了？”
　　陈三见是黑皮，顿时就傻了眼，连忙换了副笑脸道，“哎呀，真是误会误会，小弟刚才不知道是你，你千万别介意……二哥，小弟现在在这里替人看场子混饭吃，还请你看在小弟的面子上高抬贵手，你看行不？”
　　陈三一边说着，一边朝着彭磊挤眼色，想让他说几句软话……彭磊暗忖，这些家伙既然是许海德派来捣乱的，今天自已要是服了软，这些家伙只怕是天天都会跑来闹事了，那自已这店也甭开了……
　　想到这里，彭磊一咬牙，道：“陈三，我先问你，你到底是听我的，还是听他的？”
　　陈三的脸一阵红一阵白的，犹豫了半天才道：“当然是……听你的了……”
　　现在的彭磊早已今非昔比，毕竟在绕山村的那半个月可没白呆，小梅她父亲不仅传了气功给他，另外还教了他不少身手，回来之后也一直没荒废，对付黑皮他们三个人彭磊自信还是能行的，现在陈三又站在自已这边，顿时胆气大振，大声道：“那好，陈三，你给我听着，这三个人今天要是不交钱，就不许他们走出咱们会所的大门……黑皮，你不是要玩吗？我今天就陪你玩到底……”
　　“哈哈哈，就凭你也配跟我玩？看我今天怎么玩死你……”
　　黑皮好一阵怪笑，他憋了这么半天，早就等着彭磊的这句话了，当即掏出手机拨弄起来，“叫弟兄们都上来……”
　　陈三一听，立马哭丧着脸，一个劲地向黑皮求情……彭磊也不禁有些慌了，有些懊悔自已太冲动了，没有早些去报警，这家伙既然是故意来闹事，自然是早就准备好了的……
　　这时人群忽地向两边分开，一个俏丽的女孩手持菜刀冲了进来：“师弟，我来了……”
　　在她的身后紧跟着段芳和英姐……
　　彭磊一见是她，顿时开心地一拍脑门：我怎么把这尊凶神给忘了……


第199章
　　那持刀的俏丽女孩正是赵梅，段芳早先从彭磊那得知赵梅这丫头会攻夫，所以当听到有人来闹事时，第一时间就想到了她……小梅当时正在厨房里，二话不说提了把菜刀就急匆匆地来了……
　　赵梅冲进人群来，对彭磊道：“师弟，芳姐听说有人来闹事，让我给你助阵来了，你说咋办就咋办？”
　　说罢，手中明晃晃的菜刀一挥，扫视了众人一眼，果然象是个英姿飒爽的女侠……
　　啪啪啪，休息室里想起了几声稀稀落落的掌声，黑皮悠闲地坐在沙发上，笑哈哈地拍着手：“有趣，真有趣……姓彭的，你还真长本事了，找了这么个乳臭未干的小丫头来帮忙打架，真是笑掉大牙了……”
　　“你才乳臭未干呢！”
　　小梅勃然大怒，提着手中菜刀就要冲了过去，彭磊知道她脾气爆，急忙拦住了他……
　　“哟，小丫头脾气还挺大的……不过，你放心，我是不会跟女人动手的……”
　　黑皮和他的手下动也没动一下，丝毫没把众人看在眼里……
　　忽听得楼下一片喧哗，小如惊慌失色地跑了上来，大叫道：“彭老板，不好了，外面进来了一大群流氓，见人就打，见东西就砸……”
　　“妈的，敢砸我的东西，老子跟他们拼了……”
　　彭磊真急了，抢过金毛手中的警棍就要冲下去，却被段芳和英姐死死的拉住，段芳道：“小磊，别那么冲动，让他们砸，我已经报了警，到时侯让警察来对付他们就是了，我就不信，这年头还真的没个王法了……”
　　心内却是焦急万分，她报警都有好一会了，可这些吃干饭的警察到现在都还没来……
　　黑皮冷笑道：“报警，哟，臭娘们，别以为你报了警，老子就怕了？老子今天就是要拆了你的店，砸了你的场子……姓彭的，哥给你一句话，知趣的从哪来滚哪去，这盘山乡可不是你混的地方……”
　　话音刚落，黑皮忽觉耳边一凉，一把菜刀就贴着他的耳朵飞来，直接插在了他身边的沙发上，顿时把他吓出了一声冷汗，身边的两个小弟更是吓得直接趴在了地上……黑皮惊得嘴都合不拢，这是从哪冒出来的小丫头，竟然这么粗野？这玩意要是再偏上那么几分，自已岂不是要脑袋搬家了……
　　“师弟，你在这看着这三个家伙，我去对付这帮流氓……”
　　小梅菜刀一脱手，随即便抢过了彭磊手中的警棍，二话不说就向楼下冲去……
　　彭磊见状，生怕小梅有失，也急忙跟了出去……
　　陈三犹豫了一下，领着七八个手下慢吞吞地向门外走去，刚来到楼梯口，就看到了令他目瞪口呆的一幕：大厅内黑压压的一群，足有三十来个黑皮的手下，已然冲到了楼梯口，但更让他吃惊的是那个十来岁的小丫头，面对二十多个流氓竟毫无惧色，与彭磊两人一同守在楼梯口，手里拿着根胶棍，下手又狠又准，专拣人腿弯手腕等要害的地方打，三十多个混混已被她一人就放倒了五六个，躺在地上一个劲地哀嚎着，其余的混混虽然人多势众，却全都被她给镇住了，没有一个人敢再靠上来……
　　陈三和他手下的几个弟兄看得热血沸腾，金毛焦急地望着陈三：“三哥，咱们怎么办？”
　　陈三大声喝道：“咱们可都是带把的爷们，难道连一个小丫头都不如吗？弟兄们，抄家伙，都跟我上……”
　　一帮弟兄各自掏出藏在怀里的棍棒刀枪，一窝蜂地冲了下去……这时，赵之伦也闻迅赶了过来，这家伙连衣服也没穿，光着膀子穿着个大裤头，提了把椅子就跑来加入了战团……
　　楼下乱哄哄的一片，楼上却是一片寂静，在段芳英姐她们愤怒的注视下，黑皮好整以暇地靠在沙发上，淡定自若地和他的两个小弟谈笑风生，暗地里却不免狐疑起来，按理说，这时侯他的那些手下早该打上楼来和他会师了，可到现在几根烟的功夫过去了，还没见人上来，他不免有些着急起来，要再拖得半会，等到警察来了可就不大好办了……
　　想到这里，黑皮朝身边的小弟使了个眼色，那小弟立刻知趣地起身向外走去，刚走到门外没一会，立马就飞奔了回来，脸上已完全变了颜色：“大……哥，今天遇到硬茬子了，弟兄们全都被人打趴下了……”
　　“什么？”
　　黑皮唰地站了起来，完全不敢置信，他的三十多个弟兄竟然斗不过人家七八个人，这事要传出去，他以后也别想混了……“走，下去看看……”
　　“黑皮，我早说了，你要是不付钱，今天是出不了这个门的……”
　　彭磊适时的出现在了门口，在他身后站着赵之伦，小梅，陈三的脸上虽然挂了些彩，但却精神气十足，和他的几个弟兄一块威风凛凛地站在彭磊身后……
　　黑皮总算是见过些场面，虽然暗地里心惊不已，但表面上却仍旧很镇静，干脆一屁股又坐回到了沙发上：“姓彭的，算你狠……老子今天还不走了，看你能拿我怎么办？”
　　这一刻黑皮心内已然做好了准备，今天的场面虽然输了，但人不能输，一会警察来了，他就来个恶人先告状，反咬他们一口，反正自会有人出面来保他……
　　小梅捋起拳头道：“师弟，刚才我还没打过瘾呢，这家伙还在那嘴硬，要不要我再去收拾他一顿？”
　　黑皮闻言，立即醒悟过来：“臭丫头，我那些弟兄都是栽在了你手里的？”
　　“是又怎么样，你要是知趣的话，就赶紧把钱交出来……
　　黑皮恶狠狠地一竖中指，道：“臭娘们，你最好给我小心着点，瞧你还有几分姿色，指不定哪天落到我手里，非把你给强-奸了不可……”
　　“你――”
　　小梅顿时就暴怒了，二话不说就冲向了黑皮……黑皮身边的两小弟见机不妙，刚要站起身来迎敌，早被她一脚一个踢到了一边，随即一脚踹在了黑皮肚子上，痛得他顿时就弯下了腰……
　　小梅犹不解恨，随手就抄起了沙发上的菜刀架在了黑皮头顶上，怒道：“臭流氓，你要敢再说一遍，我立马就把你的脑袋砍下来……”
　　黑皮料她不敢砍他，忍着疼，把脖子一梗：“砍啊，你砍啊，你有种就往我头上砍，老子还偏要说：你要是落在了老子手里，老子非强――啊……你真砍啊？”
　　后面那个字还没说出口，小梅手中的菜刀就已砍了下去――在场的人全都惊呆了，眼睁睁地看着她手起刀落，不停地向黑皮头上砍去……彭磊只觉头皮一阵阵地发凉，一直凉到了脚底，他早知道这丫头脾气暴燥，最受不人激，可没想到她竟会不计后果地拿刀砍人，完了，这回要闹出人命来了……
　　英姐用力的一推彭磊：“小磊，你还不快些去拦住她……”
　　彭磊这才醒悟过来，正要去拽开小梅，忽听得黑皮一个劲地哭喊着：“救命啊救命，大姐大，求求你别打了行不行，我再也不敢了……彭老板，我认输，我投降，我赔钱还不行吗？”
　　彭磊急忙抱住了小梅，强行把她拉到了一边，小梅犹不解恨，又一脚把他踹倒在了地上……再看那黑皮，双手抱头在地上乱滚，头上脸上手上全都是血……
　　彭磊抢过小梅手中的菜刀扔到了一边，道：“小梅你疯了，这可是要出人命的……”
　　“放心，他死不了……我是用刀背敲的，顶多就是流点血而已……”
　　小梅把嘴一翘，得意地笑了起来……
　　刀背？彭磊顿时哭笑不得，这丫头还真会玩心跳，黑皮没被她砍死，自已倒是差点没被她给吓死……周围围观的客人服务员等一个个张大了嘴看着小梅，一点不敢置信，这么漂亮的一个女孩子竟然把这么暴力的事当成玩似的，陈三和金毛他们几个更是佩服得五体投地，偶像啊！
　　彭磊用脚碰了碰黑皮：“你没事吧？要不要去医院看看？”
　　“哎哟，我，我――”
　　黑皮看了眼小梅，被后者用眼睛一瞪，立刻便道，“我没事，我没事……”
　　看着黑皮的狼狈相，彭磊也不禁笑了起来：“那你说说，今天这事该咋办？”
　　“我认栽，我认赔，要赔多少你说个数，这样总行了吧？”
　　黑皮虽然皮开肉绽，鲜血直流，但所幸只是皮外伤，被两个小弟用衣服把脑袋包成了棕子似的，其状极为搞笑……
　　彭磊想了想，大厅虽然被弄得一团糟，但却并有多大损失，手下的人除了陈三挂了些彩外，其余都完好无损，当下道：“三万，今天的事就算了了，黑皮，你不会有意见吧？”
　　“三万？”
　　黑皮瞪大了眼睛，这姓彭的也特黑了吧……“你还是杀了我吧！”
　　“你以为我不敢？”
　　小梅袖子一挽，“刀呢？拿刀来……”
　　“好好，我给我给……”
　　黑皮一连声地答应着，他现在完全相信她真的会杀了他的……都说耍流氓的怕横的，横的怕不要命的，黑皮既是个流氓，也是个横角色，可现在他明白自个今天是遇到个不要命的了，这丫简直就是个女流氓，大姐大，这时侯再不认栽，只怕今天就要交待在这了……
　　彭磊笑道：“你砸了我的店，又打伤了我的员工，还得罪了我的客人，收你三万块已经算是少了，我的精神损失费还没跟你算呢！现在把钱交出来，你就可以带着你的弟兄们滚了……”
　　“我没带钱……”
　　黑皮苦着脸道……
　　“什么？”
　　小梅又要暴怒了……
　　“我这就让人去取钱来，保证一会就给你们送来……”
　　黑皮急忙对身边的小弟道，“瘦子，快些去找海哥拿三万块钱来……”
　　瘦子得令，手软脚颤地从地上爬起来跑了出去……段芳见事情完美的解决了，也松了好大一口气，急忙让服务员把周围看热闹的客人劝开了，并开始打扫清理现场……
　　彭磊递了根烟给黑皮，顺势问道：“你说的那个海哥就是许海德吧？”
　　黑皮点了点头，小心翼翼地看了眼不远处的小梅：“哥们今天算是认栽了，彭老板，你给我句实话，那妞不会是你请来的什么打手吧？”
　　“她呀！”
　　彭磊得意地笑了起来，“她是我的女人……”
　　“佩服，这么狠的妞也能收了，这丫简直就是个女中流氓，我黑皮从来没服过什么人，她算得上是第一个……”
　　“多谢夸奖，咱们今天也算是不打不相识了，你回去给许海德带句话，告诉他，还有什么招数尽管使出来，我一并的接着……”
　　“不敢，不敢……”
　　黑皮连声道……
　　刺耳的警笛声由远而近地传来，张乡长和派出所所长李刚带着十多个民警急匆匆地赶来了……此时，大厅内的混混早已跑了个一干二净，只有几个服务员在打扫残籍……二楼的休息室内，彭磊搂着黑皮的肩膀，两人相谈正欢，只是那黑皮的头包得象个沙包似的，脸上还有一大团未擦干净的血迹……
　　李刚板着脸问道：“黑皮，你在这里干什么？”
　　黑皮头一抬：“我在和彭老板聊天，不可以吗？”


第200章
　　李刚被黑皮呛得脸发黑，却又不敢发火，他经常和这家伙打交道，对黑皮的底细自然是了解得一清二楚，这家伙可是盘山乡的一霸，是个又浑又狠的角色，就连他这个派出所所长都要怵他几分，只得耐着性子又问：“那你头上的伤是怎么回事？”
　　“我走路不小心摔的……”
　　“你――”
　　李刚这回是彻底无语了，转过身面对众人道，“你们这的负责人是谁，刚才是谁报的警？”
　　“是我……”
　　段芳站了出来……
　　“哦，是段经理啊，你刚才不是报警说有黑社会的人来你店里闹事吗？那些人呢？”
　　段芳没好气道：“李所长，我可是报了警都快有一个小时了，你们现在才来，人还不全都跑光了，你们派出所出警的效率也太高了吧……”
　　“嗯，啊，这个……嘛！”
　　李刚的脸一阵红一阵白，难堪至极……
　　张乡长看看眼前的情形，心里也明白了多大半，把彭磊拉到了一边询问，彭磊便把这事的原委大致地说了一遍，同时表示这事既然已经私了了，就不用再把它闹大了……
　　多一事不如少一事，张乡长自然是求之不得了，转身过来盯着黑皮看了一会，这才沉着脸道：“黑皮，你知道他是谁不？”
　　黑皮道：“知道，他是这家会所的老板……”
　　“告诉你，他是我的未来女婿……你小子胆子玩大了，竟然欺负到我姑爷的头上了……今儿这事就算了，下次再有这种事，小心你吃不了兜着走，别以为你混黑社会就了不起，老子一个电话就可以找来几百人灭了你，你信不信？”
　　张乡长声色俱厉地恐吓着……
　　“信，我信，张乡长，这是误会，我哪知道他是你的姑爷，下次你再借我一百个胆，我也不敢了……”
　　黑皮恭恭敬敬地赔着笑脸，心下也不免发慌，原来这小子还个当乡长的老丈人，难怪根本没把他放在眼里……
　　就在这当口上，黑皮的小弟气喘喘吁吁地跑了上来，把三万块钱交到黑皮手里，黑皮又递给了彭磊：“兄弟，你数数看够不？”
　　“不用了……”
　　彭磊接过钱来，信手就递给了芳姐……
　　张乡长见这事既已解决了，当即对黑皮喝道：“你还愣在这里干什么，还不快些滚到医院去……”
　　等黑皮三人走了，乡长和派出所一干民警也知趣地告辞了，临走之际张乡长悄悄地拍了拍彭磊肩膀道：“你小子是不是又和艳艳闹别扭了，明天记得回家来哄哄她……”
　　彭磊笑着点了点头……
　　等这些人都走光了，那些躲在房里担惊受怕的客人这才陆继地出来了，为了安抚这些客人，彭磊当众宣布今晚的客人所有费用一律半价优惠……这话一出，立刻便引来了客人们的鼓掌欢迎，今晚他们做为旁观者，亲眼见到了店老板惩治流氓的这一幕，都不由得相信这家店的老板后台一定很硬，看来到这里来玩是最安全不过的了……
　　彭磊找到赵之伦和他的三位客人，对那位被黑皮手下推了一掌的客人好生抚慰了一番，又提出要赔给他一千块的作为今晚受惊的损失……可那位客人坚决不收，那客人道：“今晚我一直在旁边看着，兄弟你真是条汉子，总算是替我出了口恶气，这点钱我还没放在心里，能交到你这样的朋友才是最重要的…… 我姓贺，你就叫我贺哥就行了，没说的，你朋友小赵的这个合同我是签定了……”
　　赵之伦闻言，开心的朝彭磊一竖大拇指……彭磊笑道：“那就多谢了，今晚我还有些事情要处理，明晚我请三位来吃顿便饭，还请一定赏光哦！”
　　“一定，一定，那我们就先告辞了……”
　　处理好客人的问题，彭磊和段芳英姐简单的商量过之后，彭磊又让芳姐把所有员工全都召集在一起开会，今晚大获全胜，总得要论功行赏，镐劳下员工才行，再加上自已早就许诺过要发红包，正好趁今天这个机会一次性的兑现了，这样既能收买人心，又能促进员工的积极性和责任心……
　　彭磊当即宣布，会所和餐馆的所有员工，每人发三百元的红包……至于今晚的功臣赵梅以及认清形势站对了队伍的陈三和他的手下，则另有奖励……
　　彭磊决定，奖赵梅现金二千元，陈三奖现金一千元，今晚出过力的弟兄每人奖现金六百元……同时，彭磊又把小梅拉到了身边坐下，宣布了一项任命，提升赵梅为保安部经理，陈三为副经理，为了笼络陈三手下的这些弟兄，彭磊又增加了两名保安，其余的则作为编外人员，每月发放三百元的补助……
　　关于人事安排这一项，彭磊并没有和段芳英姐她们商量，经过今晚这件事，彭磊已经清楚的认识到，要想今后不再出现这样类似的事情，就必须要培养起自已的势力来，所以他打算把陈三的这些手下全都收买过来，慢慢地变成自已的人……
　　宣布完后，彭磊问陈三：“三哥，我这样安排，你没意见吧？”
　　“没有，绝对没有，彭老板，以后咱们兄弟几个可就全都跟着你混了……”
　　陈三今晚亲眼见识了赵梅的手段，早对她佩服得五体投地，心服口服，更何况这次已经把黑皮给得罪了，除了死心塌地的跟着彭老板干，也没什么路可走了……
　　“好，我就等着你这句话了……”
　　彭磊趁机鼓动大家道，“大家听好了，只要大家齐心协力地跟着我干，我保证不会亏待大家，从这个月开始，只要是会所盈利了，那么每个月都少不了大家的奖金…… ”“师弟――彭经理，我哪会做什么经理呀，你还是让我回餐馆继续干服务员吧？”
　　小梅这一刻倒是腼腆起来了……
　　彭磊笑道：“我说你行你就行，反正日常的工作还是由陈三来安排，你呢只要时不时地来转一转，没事的时侯顺带教他们几手功夫就行了，回头我再让芳姐给你配个手机，这样联系起来就方便了……”
　　金毛和另几个保安听到这就来劲了：“好啊，赵经理，以后我们就都是你的徒弟了，你可一定要教我们几手……”
　　“我――”
　　小梅有些嗔怪地瞪了眼彭磊，却发现这家伙正笑米米地盯着她……她脸一红，刚想把头低下――忽听彭磊叫道：“别动……”
　　小梅一愣神之间，彭磊已伸出食指在她嘴边轻轻一抹，帮她抹去了沾在嘴边的一丝血迹，双手捧着她的小脸仔细地看了看：“还好，不是你的血，我还以为你受伤了……”
　　这样的动作实在暧昧之极，段芳和英姐看在眼里，想互对视了一眼，不禁都摇头叹气起来……小梅却因他当着大家的面做出这么亲呢的动作而羞得俏脸通红，羞怯怯地低下了头，芳心内却是甜蜜无比……
　　看看时间也差不多了，彭磊干脆关门歇业，带着大家一起到附近的夜市摊去吃宵夜……
　　赵梅作为今晚最大的功臣，现在已成了盘龙会所的救星，所有员工心目中的偶像，被大家簇拥着轮番的敬酒，陈三他们几个不停的围在小梅身边拍着马屁， 金毛更是腆着脸说是要拜小梅为师……
　　赵梅原本就不善言辞，此刻被大家众星捧月一般的围着，俊俏的小脸蛋上那两团高原红越发的红润起来，被陈三他们轮流的用白酒敬着，不知不觉间已有了几分醉意……
　　“行了，不能再敬了，你们要是把我家小梅给灌醉了，小心我扣你们奖金……”
　　彭磊看在眼里，急忙来救驾，把小梅从他们那桌拉到了自已身边……
　　段芳见状，不禁醋意大发，悄悄在彭磊腰上一扭，在他耳边没好气道：“怎么，心疼你的小师姐了？”
　　彭磊忍着疼低笑道：“小梅是我师姐，我当然心疼了……芳姐，你该不会是吃醋了吧？”
　　“吃醋？真要吃你的醋，我吃得过来吗？”
　　段芳白了他一眼，“我是心疼那些钱，好不容易才让那家伙掏出了三万块钱来，全让你发了不说，又是请客又是要发奖金，我看你呀简直就是烧包，光知道烧钱……”
　　彭磊道：“芳姐，没有付出哪来的回报，咱们以后的生意还会越做越大，可不能舍不得这些小钱，要不然谁肯死心塌地的跟着你干……”
　　英姐道：“小芳，我看小磊说的也有道理……”
　　“你呀，就知道向着小磊，我看他就是让你给宠坏了……”
　　段芳撅了撅嘴，给小梅倒了杯啤酒，端起了酒杯道，“不说了，来喝酒，我也要敬敬咱家的小梅一杯……”
　　小梅一听，那脸更是红了，哪还好意思搭话，乖乖地一口便喝干了手中的啤酒……她原本喝不来啤酒，刚才和陈三他们喝的都是白酒，现在这杯啤酒一落肚，卟通一下就醉倒在了椅子上……
　　彭磊急忙扶起小梅，埋怨道：“芳姐你看你，我都说小梅不能再喝了，你还要来灌她，这下好了，把人给灌醉了吧……你们喝着，我先送小梅回去……”
　　彭磊在陈三他们艳羡的目光中，把喝得烂醉的小梅抱在了怀里，别看小梅个子高，身上却并有多少肉，彭磊轻轻松松的抱着她到路边叫了辆的士，直奔小梅的住处……
　　小梅象只小猫似的蜷伏在彭磊怀里，身子骨软绵绵的，俏脸儿红得发烫，小嘴细微的呓语着，鼻息间不停地喷出带着丝丝酒意的芳香气息，让人迷醉……哪还是是那个哟咤风云的女侠，分明只是个才刚长成的楚楚少女，使人怜爱……
　　看着小梅那两团随着呼吸而微微颤动的酥-乳，闻着她身上散发的少女迷人气息，彭磊忍不住用力地搂紧了她，搂在她小腰上的手也缓缓的移动着，这丫头的小腰还真是纤细，隔着薄薄的衬衣仍然能感受到她那柔若无骨光滑细腻的肌-肤……
　　小梅似乎已醉得晕乎乎的了，彭磊不禁大着胆子在她红润的小嘴上亲了一口，见她没什么反应，刚想把手伸到她的胸前，小丫头却忽地把手放在了胸前，刚好遮住了那两团挺翘……彭磊吓了一跳，还以为让她察觉了，仔细看去，这丫头仍旧闭着眼睛，一脸的醉态，但双手却弯曲着盘在了胸前，把彭磊趁机揩油的念头给彻底打消了，只得悻悻地缩回了手……
　　不一会，已到了目的地，彭磊付了钱，抱着小梅往楼上走去，这时已是凌晨一点多了，可小梅房间里的灯仍旧亮着……
　　还好小梅的房间是在三楼，彭磊抱着她气喘吁吁地刚上到三楼，小梅忽然挣开了眼睛，挣扎着要下来……
　　彭磊道：“你别乱动，小心摔着你，我可不负责哦……”
　　小梅道：“臭流氓，你还不快些放开人家，让小丽看见了可就――”
　　彭磊一愣：“我什么时侯又成臭流氓了？”
　　“你调戏我……”
　　小梅红着脸道……
　　敢情这丫头没醉啊，彭磊厚着脸皮道：“我什么时侯调戏你了？”
　　“在车上的时侯，你竟敢偷偷地亲我，还想摸人家――”
　　小梅咬了咬嘴唇，双目迷离地望着他……
　　“你那时侯不是还没清醒么，哪能叫调戏，顶多只能算是猥-亵……这样才叫做调戏……”
　　彭磊坏笑着把她放在墙边顶住，一张嘴吻住了她那两片温润湿热的唇……


第201章不许使坏
　　“呜呜……
　　小梅猝不及防下，被彭磊偷袭得手，大嘴一下子吻在了两片柔软的薄唇上，立刻引来了小梅抗议的呜咽声，双手胡乱地在他的胸口敲打着，刚想骂他‘臭流氓’，没成想刚张一嘴便让彭磊的舌头趁虚而A了。
　　当湿滑的小舌头被彭磊擒获的时侯，小梅也彻底的投降了，双手不自觉的环在了他的脖子上，任由彭磊的唇舌侵入她的口腔，不停地戏弄着她的丁香小舌，这种感觉几乎让她象是飘浮在了半空中，整个的身子骨都软趴在了他的怀里，鼻翼间满是彭磊那让人沉醉的男人气自，到后来小梅也情不自禁地伸出小舌与他纠缠在了一起。
　　彭磊暗喜不已，这小丫头动心了，看来今晚肯定是有戏了。一边吻着她的小嘴，右手也略略的用力将她紧揽在怀里，在她的腰上轻轻的抚摸着，两团突兀的肉包子紧顶在胸前，柔软中带着一丝坚硬，少女的心跳透过薄薄的衬衫传来，有如小兔一般卟卟乱窜，代表着小梅此时芳心内的慌乱和娇羞。
　　他的另一只手也在这时侯悄悄地沿着少女的腹部爬了上来，试探性地在她胸前的一只玉兔上轻轻地抓揉着。
　　见她没什么反应，彭磊的胆流子也就越发的大了起来，探手就要去解她胸前的钮扣小梅忽地清醒过来，一把推开了他，彭磊嘭地就撞在了门上，发出了一声叵响。小梅抹了抹被彭磊亲得满是口水的红唇，羞怯怯地嗔道：“好呀，坏家伙，又想来占人家便宜。”
　　“哪有呢，我这不是在帮你找房间钥匙吗？”
　　彭磊捂着被撞得生疼地后脑勺，不无郁闷地说。
　　“真是笨蛋，人家衬衣上面又没有兜，怎么放钥匙呀！”
　　小梅看来真是喝醉了，让彭磊占了便宜都还没反应过来，傻兮兮道，“钥匙在裤兜里呢，快些帮我拿出来。”
　　“好，好。”
　　彭磊闻言，一时兴奋得忘了疼，伸手就去她裤包里一阵乱掏。
　　“哎呀，你干嘛，别乱摸，你摸到哪里去了？笨蛋，在另一边。”
　　“噢，”
　　彭磊坏笑着又伸到了另一只裤包里，隔着薄薄的布料在少女神秘的边上乱摸了一气，这才恋恋不舍的抽出手来，在她眼前一晃，“终于找着了。”
　　、梅早巳羞红了脸，含嗔似羞地望着他，一伸手揪住了他的耳朵。
　　“哎哟，你揪我耳朵干什么？”
　　“臭流氓，坏师弟，愣着干嘛，还不快些去开门。”
　　彭磊摸索着打门，客厅里一片敞亮，却没见到小丽，想来小丽早巳睡了，客厅里的灯是她临睡前特意为小梅留的灯。彭磊弯腰把她搂在了怀里，顿时引来小梅的低呼：“你干什么，臭流氓，快些放开我，人家都已经到家了，你还不走？”
　　“好事做到底，送佛送到西天，瞧你都醉成这样了，我得把你送到房间里才放心。”
　　彭磊一睑的诡笑。
　　小梅红着脸道：“你要是敢趁机使坏，我就，我就”彭磊笑道：“你就要怎么？”
　　“我不告诉你。”
　　这杂）目的后劲还真是大，饶是小梅一身的力气，此刻却是一丝也使不出来，只得象小猫似的蜷在他怀里，由他抱着她穿过客厅，进了她的房间，把她放倒在了床上。
　　小梅慵懒地躺在床上，望着他小心翼翼地脱去了她的鞋子，接着又起身出去了拿了块毛巾进来，帮她擦拭着脸蛋双手还有“哎呀，臭流氓，你摸人家的脚丫干嘛？”
　　“傻妞，别乱动，我在帮你擦脚呢！”
　　彭磊抓住了她的一双小脚，细心的擦拭着，她的一双脚丫莹白娇小，一点不象是山里人的大脚，脚趾纤细，足面上丝丝的血管也都清晰可见，彭磊忍不住在她的脚心轻轻抓挠，“傻丫头，你还没洗澡吧，难怪两脚丫臭哄哄的。”
　　“我就没洗澡，就是要让你闻我的臭脚，薰死你这个臭流氓。”
　　小梅吃不住瘁，娇笑着把双脚往他的脸上一阵乱蹬，却被彭磊抓住了她的双脚，在她的足面上亲了一口。
　　吓得她赶紧缩回了脚，羞答答地不敢看他，忽然又蹭地坐了起来：“我想尿尿。”
　　彭磊顺口便道：“那我抱你去卫生间。”
　　没想到小梅竟‘嗯’地应了一声，便朝他伸出了手，倒让彭磊顿觉意外，他忽然发觉这丫头喝醉了酒，全没了平目的那般泼辣，尽显出少女硕皮可爱的一面来，活脱脱成了一个恃宠撒娇的小女孩了。
　　这一刻彭磊倒是全没了一丝邪念，象抱着自己的妹妹一样，轻轻地抱起她进了卫生间，把她放在了马桶上，刚刚站起身来准备出去，没想到小梅因为喝醉了）舀，又被了憋了老半天，竟当着彭磊的面就把裤子连同里面的小裤裤给脱了下来，一屁股坐在马桶上嘘嘘起来，那声音有如激流瀑布，又似小溪流水，那叫一个动听……
　　彭磊的眼睛唰地就直了，直溜溜地盯着小梅那两条白生生纤细的玉一腿之间，小梅也在这一刻反应过来，双手捂在要害处，娇滴滴地喊道：“臭流氓真不害燥，偷看人家尿尿，快些转过身去，不许看……”
　　“摸都摸过了，看下怕什么？”
　　“你……不许胡说。”
　　小梅闻言，羞得抓起墙边的纸团就砸了过去。
　　彭磊得意地吹了下口哨，但还是知趣地转过身去。
　　等到小梅站起身穿好了裤子，又被他抱着回了卧室，丢在了床上，彭磊又去倒了杯热开水来递到了小梅面前：“来，喝点水。”
　　“不想喝，我头好疼，难受死了。”
　　彭磊看着她楚楚可怜的醉态，心疼不已：“喝不了别喝就是了，谁让你逞能的。下次你再喝这么多j舀，小心我打你屁屁。”
　　小梅孩子似的应道：“嗯，我听你的。”
　　“那好，把水喝了，好好地睡上一觉就没事了。”
　　“我要你喂我喝。”
　　小梅顽皮的把小舌头伸到了唇边舔了舔，眯着双眼望着他，这动作充满了无尽的诱一惑，引得彭磊也开始口干舌燥了：“好，我喂你。”
　　张嘴喝了一口水，低头便凑到小梅的嘴边，嘴对着嘴的把水喂了过去等水喂完了，两人的唇舌也早已纠缠在了一起，如痴如醉的热吻起来……
　　彭磊刚才在卫生间里就让这丫头逗得心头火起，这一刻再不留情，大手哗地抚了上来，在她火热的娇躯四处游走起来，悄没声息地就抚上了她的酥一胸，趁着这丫头让他亲得晕乎乎之际，不动声色地就把她胸前的钮扣给解开了，剩下胸前的小罩罩却是没办法解开，彭磊干脆把它往上一拱，两只活蹦乱跳的玉兔立刻就蹦了出来，被他一边一个捉在手中细细地把玩起来，奶奶的，好久没摸，这丫头的两只小白兔好象又大了不少，一只手都快握不过来了。
　　这下子小梅也很快有了反应，嘴里‘哦哦’地呻吟着，竭力的挣脱开他的嘴，双手胡乱的抓摸着他的头，低低地哼道：“你干嘛，乱摸人家，不要，不要摸……
　　彭磊忽地一低头噙住了其中的一只，唇舌在那顶端挺涨的小樱桃上轻轻一啜吸，小梅立刻就没了声息，就只剩了娇躯在他的抚慰下不停地颤抖着。
　　彭磊那叫一个兴奋，看来今晚小梅难逃自己的魔爪了。大嘴沿着她滑嫩的肌一肤一路的吻将下去，双孚挥舞着，不一会就把自己脱得只剩了一条小裤衩，又轻手轻脚地把小梅的裤子也给剥了下来。
　　少女晶莹苗条的双腿在灯下显得格处的耀眼迷人，小裤裤紧贴在双腿之间，将少女的神秘之处完全的勾勒出来，那妙处如同小山包似的隆起，看得彭磊眼都直了，刚要去解开这最后的一道防线，却被小梅紧紧地抓住了小裤头，惊呼道：“坏蛋，你想干嘛？”
　　“帮你脱裤子呀，不脱了怎么睡啊？”
　　彭磊无耻地笑了起来。
　　“谁说要脱裤了了，人家睡觉从来不脱小裤裤的。”
　　小梅傻乎乎地说着，探身把灯给关了，一抬腿把彭磊勾倒在了身边，“快些睡觉吧，我困了，你可不许使坏，要乖乖的哦。”
　　彭磊被小梅弄得哭笑不得，可偏生被她八爪鱼似的缠着，一条细长的腿还伸过来夹住了他，竟是动也动不了。
　　刚试探着动挣了两下，反被她搂得更紧了，小脑袋还顶在了他的脖子间，唇间呼出如兰的气息，逗得彭磊下面那宝贝涨得难受，直接就顶在了一J梅的腹间“咦，这是什么东西？这么硬邦邦的，顶得人家难受死了。”
　　小梅皱了皱眉，伸手去他两腿间捣鼓着，不知不觉间竟探进了他的裤衩内捉住了它，上下的摸索着，忽然笑了起来，“原来是臭流氓的那根丑东西，好象比原来还要大了许多哦！哼，你要是敢对我使坏，我就把它”小梅恨惟地说着，小手一用力拽着它使劲的摇了摇，疼得彭磊差点叫了起来：“不敢，不敢，我的小师姐，你轻点行不？这可不是胡萝l、，说拔就拔的。”
　　心中却有心奇怪，小梅这话是什么意思，难不成她以前还丈量过？
　　“我知道，这不是胡萝卜，而是你们男人的宝贝，丑也丑死了，为什么还会有这么多女人喜欢呢，真是怪死了。”
　　晕，要真没了这东西，还会有女人喜欢才怪了。彭磊动又动不了，要害又让她捏得紧紧地，无奈道：“小梅，你高抬责手，把手松一松行不？要不然非被你捏断了不可。”
　　“不行，我一松开，你就要使坏了。我要一直抓着它，让你没办法使坏。”
　　小梅笑嘻嘻地捏着不放，小手竟在上面轻轻的搓动起来。
　　奶奶的，这下子彭磊如处水火之中，身子被小梅夹得动也没法动，可偏生两腿间那宝贝却被小梅嫩滑的小手逗弄得硬如坚铁，让他痛并快乐着。
　　彭磊轻轻唤道：“小梅，快把手松开。”
　　“嗯！”
　　小梅应了一声。
　　彭磊再推了推她，她反把身子靠得更紧了，鼻腔里发出均匀地呼吸，竟然睡着了。


第202章
　　一夜无话。
　　到天亮的时侯，小梅很自然地醒了过来，一睁就看到一样棒子似的东西立在自己的眼前，自己的右手竟还握在上面，她疑惑地摇了摇那根棒子，忽然惊觉自已竟躺在一个男人的身上，手中握着的竟是男人胯间的那根丑东西，吓得她‘啊’地一声尖叫起来，声音之大把隔壁刚醒来的王丽都给吓了一跳。
　　彭磊昨晚那就叫一个辛苦，胯下的玩意一直被小梅当做把柄紧紧地捏在了手中，害他整整硬了一个晚上，好不容易才迷迷糊糊地睡着了，却被小梅给吓醒了，他吃力地抬起头来： “大清早的，你鬼叫什么呀？”
　　“是你？臭流氓，你怎么跑到我床上来了？”
　　小梅二话不说，飞起一脚就把彭磊给踢到床下去了。
　　小梅翻身坐了起来，忽觉身子一凉，这才发现自己除了贴身的小裤裤还在之外，全身上下竟是光溜溜的未着一缕，胸前两只雪白的玉兔随着呼吸颤巍巍地晃动着 “啊……’小梅再一次尖叫起来，彭磊表被摔了个七晕八素的，还没从地上爬起来，又再次被小梅给扑倒，骑在了腰上，两只小手辟头盖脑的朝他打了下来。
　　“小梅，你疯了？”
　　彭磊算是被她打懵了，捂着脑袋喝道。
　　“我打死你个臭流氓，”
　　小梅脸色铁青，双眸含泪，双手胡乱的往彭磊的头上招呼，羞愤之下，那力道更是大得惊人，彭磊如何招架得住，暗遒：完了，今儿要被这丫头打死不可。
　　这时门嘭地打开了，王丽急冲冲地冲进来，当时就愣住了，双眼睁得大大的望着地上的两个光着身子姿势暧昧的人，失声道： “彭老师，小梅，你们这是……”
　　“小丽，快些来救我，小梅她疯了。”
　　彭磊抱着头有气无力道。
　　小梅看见王丽，站起身就扑进了王丽怀里，失声哭了起来： “小丽，我被这个臭流氓给强一奸了，呜呜呜……”
　　“天啊，我什么时侯强一奸你了？”
　　彭磊这下总算明白这丫头为什么一大清早就发疯了。“我要是强一奸了你，你还会是现在这样好好的吗？傻妞，动一动脑子行不？”
　　小梅哭道： “那你为什么会睡在我的床上，而且还什么也没穿，我的衣服也让你脱光了，你还说没有。我要杀了你，呜呜呜……”
　　“这……”
　　彭磊一时哑口无言。
　　“小梅，快别说了，先把衣服穿上，要是让小芬她们看见可就不好了。”
　　小丽瞟了眼彭磊那暴露在外面的丑东西，红着脸道， “老师，你也把衣服穿上吧！”
　　“对，对。”
　　彭磊和小梅这才醒悟过来，手忙脚乱的满屋子里找衣服，这时候隔壁的小芬和另外两个女孩也已闻声赶了过来，一见彭磊和小梅两人都光着身子，彭磊脸上身上到处是伤，青一块紫一块的，就是傻子都明白是怎么回事了。
　　“大色狼。”
　　小芬哼了一声，急忙拉着两个安孩往外走，临走还不忘丢给彭磊一个鄙视的白眼。
　　彭磊急忙喊道： “小芬，你们别走，这是误会，我真的什么也没做。”
　　小芬她们心里早巳把他定义为一只八室行暴却被小梅英勇痛击的大色狼，哪里肯听，飞一般地溜走了。彭磊知道，只怕过不了一个时辰，这事就会被传得满城风雨了。
　　费尽唇舌解释了半天，彭磊总算是让小梅和王丽两人都相信这是个误会了，至于小梅身上不翼而飞的衣服，自然是抵死也不能承认是被自己给脱了的。
　　小梅揉着发疼的小脑袋想了半天，也渐渐地回想起这到底是怎么回事了，小脸不禁红了起来，再看看被自己打得熊猫似的彭磊，不觉有些心疼起来： “师弟，你没事吧？”
　　“能没事吗，这样子你让我怎么出去见人，要不你让我揍一下试试？”
　　彭磊望着镜子中的自己，那叫一个委屈，这丫头喝醉了j画时娇憨可爱，j画一醒立马就翻脸不认人，说打就打，愣是一点没留情面。
　　“可是，可是你把人家的便宜都给占光了，人家的清白都让你毁了，你让人家以后怎么见人呀。”
　　小梅委屈地低着头，象个受气的小媳妇，在石）同里的那次，虽然比昨晚还要荒唐，可她还可以假装不知道，但今天这事全都让大家知道了，让原本就脸皮薄的小梅恨不得找个地）同钻进去，再也不出来了。
　　“大不了你和小丽～样，也当我的女人不就得了！”
　　彭磊好了伤巴忘了疼，厚着脸皮凑了上来。
　　“做梦！”
　　小梅脸一红，示威性地朝他扬起了小拳头，小丽也懒得再搭理他俩，转身洗脸去了。
　　“那好，我这就接着做梦去。”
　　彭磊这下是真没脸出门了，干脆又跑茔J、梅的床上接着睡。
　　睡得正迷糊，又让手机给吵醒了，是赵之伦打来的，让彭磊立刻赶到他下榻的宾馆，有急事找他商量。
　　小梅和王丽都没在屋里，大概是到餐厅去了。彭磊一边抱怨着，一边满屋子里找了半天，愣是让他找到顶棒球帽遮住了鼻青脸肿的头，这才灰头土脸的下了楼，没好意思到姐妹花餐厅去吃早点，会所那边更是不敢去了，在街上随便买了些早点吃完，便溜到了赵之伦住的）两店里。
　　开门的是于老板，一见彭磊这模样吃了一惊，却没问他原由，倒是赵之伦一惊一乍的： “兄弟，你这是怎么了，是不是那些人又来找麻烦了？”
　　彭磊捂着脸道： “哎，别提了，都是让小梅那丫头给揍的。”
　　“就是你的那个什么小师姐？蛮漂亮的一个小丫头。”
　　赵之伦对昨晚的那个暴力女小梅的印象极深，蛮感兴趣地追问着， “不会是你调戏不成，反被那丫头给揍了一顿吧？”
　　“说来命苦，原以为昨晚能趁热打铁，把她给收了，没想到反让那丫头给收拾了一顿。”
　　彭磊和赵之伦原本就是宇一每裤子，也没什么好遮掩的，当下把昨晚j舀后的事一说，赵之伦顿时哈哈大笑起来，就连有些严谨拘束的于老板也忍俊不已。
　　“有什么好笑的，快说，找我有什么事，你再不说，我可走了。”
　　彭磊苦着脸道。
　　“好，不笑了，咱们言归正传。”
　　赵之伦忍着笑道， “昨晚托你的福，今天早上，贺老板已经跟我们签下了合同，现在就差着资金的问题了，我和老于商量了一下，至少要贷一百万。兄弟，你不是认识那个信用社的徐行长吗，想办法帮哥哥牵着线，怎么样？”
　　“这还不简单，我先打个电话问下，看他在不在家。”
　　彭磊拿出手机，躲到了一边，先给徐夫人打起了电话：吗，在f舻幺呢？”
　　“是小磊吗？死家伙，怎么现在才想起给人家打电话。徐夫人惊喜中带着幽怨的声音。 ”
　　“喂，徐夫人”电话那头传来 彭磊嘻笑道： “小乖乖，怎么才两天没见就想我了，要不要我现在就来看你？”
　　“我才懒得想你呢！”
　　徐夫人忽然压低了声音， “你改天再来吧，老徐他昨晚从市里回来了。”
　　“哦，徐行长回来了岂不是更好，小乖乖，你等着，我这就过来看你。”
　　“别……”
　　徐夫人欲待阻止，却发现彭磊已把电话给挂了。
　　彭磊把手机往兜里一揣，笑道： “拣日不如撞日，走，咱们现在就去拜会徐行长去。”
　　三人出了门，到街上买7些礼物，径直打车来到了福光小区。远远的，彭磊就看见徐夫人站在她家楼上的窗台边，披散着一头漂亮的长发，含情脉脉的注视着他，彭磊微笑着悄悄跟她招了招手。
　　开门的还是那个小保姆小惠，她一眼认出了彭磊，大概是想起了那晚的事来，小脸立刻就红了，压低了声音悄悄说了句： “徐行长他 他回来了。”
　　赵之伦和于老板不禁会心地一笑，看向彭磊的目光里充满了戏谑，都不免无耻地猜想：这家伙不会是和眼前的这个瘦弱的小女孩也有一腿吧？
　　彭磊不禁老脸一红，讪笑道： “小惠，我们就是来找徐行长的。”


第203章
　　小惠听到彭磊他们是采找徐行长的，狐疑地打量了彭磊身后的两人，这才把半掩着的门打开，把他们让了进来，转头对客厅内喊了声： “徐叔，有客人来找你。”
　　徐大成正翘着二朗腿坐在客厅的沙发上，闻言有些不耐烦地抬起头来彭磊已率先走了进来，笑着招呼道： “徐行长好悠闲啊？”
　　“噢，是彭老弟，什么风把你给吹来了？”
　　徐大成愣了一下，随即便换上了一副笑脸，客气地跟彭磊寒喧着，有些浮肿的眼睛瞟了眼彭磊身后的两人，“这两位是？”
　　彭磊把赵之伦和于老板向徐大成介绍了。徐大成如此精明的人，瞟了眼于老板双手提着沉甸甸的礼品，想来定是价值不菲，立刻便明白了他们的来意。
　　常言道：抬手不打送礼的人关。徐大成虽然对彭磊贸然地带着两个生人前来造访有些不满，但表面上却是不露声色，笑呵呵地请大家坐下，招呼保姆端茶。
　　于老板把礼物放在了茶几上，象是很随意地说道： “徐行长，初次见面，也不知道您喜欢什么？这是一小点意思，还请一定要收下。”
　　两瓶贵宾茅台，两条高档玉溪烟，礼物倒是不轻，一出手就是好几千。
　　可越是这样他越是不能收，徐大成贪婪的望了眼，很快便移开了目光，故意板着脸道： “初次见面就送这么大的礼，这不是在教我受贿吗？这我可不敢收，于老板，你还是耙它们拿回去吧！”
　　于老板有些慌了，赵之伦急忙向彭磊使了个眼色。彭磊笑道： “徐行长，你就别再客气了。明人面前不说假话，我就跟你直说了吧，这位赵老板可是我的铁哥们，他们两个最近承包了一个项目，资金上遇到了一点困难，今天贸然的前采登门拜访，就是想跟你贷点款周转一下。这点礼物不过是他俩的一点心意，你就收下吧。”
　　赵之伦也插话道： “徐行长，你放o，保证一切按着正规程序，绝对不会让你为难的。”
　　“既然如此，那我就真的收下了？”
    序来办，他要再不收，可就是个傻子了，惠把礼物收到了一边。
　　徐大成一听，既然是按着正规的程当下笑米米地说着，立马就吩咐小 一般求人办事就怕别人不收礼，既然对方已经收下了礼物，彭磊心想这事应该是八九不离十了吧。没曾想，当徐大成听赵之伦说到贷款金额竟然是一百万时，那脸色就有些变了，开始吱吱唔唔地东拉西扯顾左右而言他了。
　　眼看着快到吃午饭的时间了，徐大成更是露出了不耐烦的表情，显然是想送客了。
　　事情没办成，主人就急着想要撵客人了，赵之伦和于老板那个着急啊却又不知道问题出在了哪里。
　　彭磊猜测这家伙八成是嫌他们的礼太轻了，刚想暗示一下，忽听楼上传来声娇媚的女人声音： “大成，家里来客人了？”
　　话音刚落，从耧梯上走下一位美丽的女人，麻栗色的长发盘在了脑后，衬托着一副娇艳迷人的容颜，一袭紧身的黑色长裙，把她那玲珑剔透的娇美身材完全的勾勒出来，胸前露出的一小片肌一肤和一双玉臂犹如莲藕似的白嫩细腻，懒洋洋的趿着一双人字拖，衬出一双纤细晶莹的玉足。
　　赵之伦和于老板抬眼望去，顿时有些呆住了，这女人实在是太漂尧了，就连赵之伦这个常年在花丛中打转的家伙，也不由得暗暗咋舌，双眼更是目不转睛地盯着她。
　　徐夫人美眸流转，在众人的身上扫了一眼，目光停留在彭磊的脸上，微微一笑： “这不是小彭老师吗？咦，小彭老师，你的脸怎么了？”
　　“我 没什么，不小心摔了一跤。”
　　彭磊讪笑着把棒球帽又拉低了些。
　　“怕是被你的女朋友给弄的吧？”
　　徐夫人走下楼梯，款款地坐到了徐大成身边。
　　徐大成有些狐疑地望着彭磊，醋意十足地问道： “我说老婆，你们什么时候认识的？”
　　徐夫人一皱眉道： “你难道忘了，你上次喝醉¨画，就是小彭老师和他女朋友送你回来的，你还吐了人家小彭老师一身呢？”
　　“是吗？哦，我想起来了。”
　　徐大成一拍右腿，做幡然醒悟状， “对对对，刚才我还奇怪彭老弟怎么会知道我的住处，原来是这么回事，还真得谢谢彭老弟了。”
　　“哪里的话，徐行长也实在是太客气，说起来庄该是我谢谢你才行。”
　　彭磊一副诚惶诚恐的样子，心里却是乐开了花：要不是那次送你回来，怎么可能认识你这么漂亮的老婆，更不可能把她给抱到床上去了，说到底，还真得感谢你不可啊！
　　徐夫人接着道： “上次你喝醉了j百，多亏着小彭老师伺侯了你半天，我正愁一直没机会谢谢他，今天难得小彭老师来咱家，咱们可得好好款待一番才行，大成，你说对吧？”
　　徐大成哭丧着脸，机械地点了点头。彭磊装腔作势道： “这怎么好意思呢！”
　　赵之伦这会也回过神来，连连表示不用了。
　　“三位就不用再客气了。”
　　徐夫人忽然提高了声音，冲厨房喊道： “小惠。”
　　“哎！”
　　小惠应声从厨房里探出了头。
　　“小惠，今天家里来了客人，记得要多烧几样好菜。
　　徐夫人跟小惠打过招呼，微笑着站了起来： “那我就不打搅你们谈正事了。大成，你替我招呼着客人，我先上楼去了。”
　　说罢，徐夫人礼貌地朝赵之伦和于老板点了点头，施施然往楼上走去，走到楼梯口时，忽然转身，丢给彭磊一个风情万种的媚眼，把彭磊逗得心瘁难耐，恨不得立马就跟着她到楼上去狠狠地弄她一下。妈的，这个徐夫人经过自己的滋润，好象是越发的媚人了，一举手一投足之间，都散发着成熟女人的娇媚韵味，真是个人间少有的极品啊！就连赵之伦这小子郝让她迷得快找不着北了。
　　徐大成虽然又老又丑，却是个色中老鬼，经常去挖别人家的墙角，对于自家的后院自然也是看得极严，更何况他老婆还是个人间绝色，所以他向来很少会把客人带到家里来，正准备把彭磊他们打发走，没想到夫人突然冒了出来，还把彭磊他们留下来吃午饭，气得他好半天说不出话采，只好硬着头皮陪着客人闲聊着，只希望彭磊他们能够自觉的滚蛋。
　　可赵之伦他们早巳打定了主意，礼都已经送了，这事要办不成，就只能赖着不走了。
　　不一会，饭菜都做好了。徐夫人也从楼上下来了，客气地招呼着客人到餐厅就坐，长方形的实木餐桌上摆满了菜。这一次徐夫人换了身素雅的套裙，脸上也化了点淡妆，越发的显得雍容艳丽，身上似乎还洒了些香水，彭磊坐在她的对面都能闻到那淡淡的芳香。
　　“小彭老师，你瞧你们来就来了呗人微笑着拿来一瓶茅台，吩咐小惠打开干嘛还送这么贵重的礼物？”
　　徐夫给每位客人都满上了。
　　这娘们怎么就知道跟老子作对，这可是近千块钱一瓶的好）画啊，就这么让这娘们给糟蹋了。徐大成心疼得脸都黑了，闷着脸一口气就把杯里的j百给喝干了。
　　这顿饭吃得那叫一个别扭，男主人板着脸不说话，客人们不知道该说什么，除了时不时的举杯敬j百外，再没有什么话可说了。
　　彰磊也是尴尬得紧，看看坐在自己身边低头闷声吃饭的小保姆，穿着一条有些发白的牛仔裤，将两条丰腻的大一腿绷得直直的，两片小巧的屁股蛋绷得圆鼓鼓的。
　　彭磊一时促狭心起，悄悄地伸手在小保姆的屁股上轻捏了一把。小保姆惊得差点把碗都掉在了地上，心慌意知地抬头看了彭磊一眼，彭磊早已若无其事的移开了手去夹菜了。
　　小保姆的脸上红霞乱飞，心虚地看了下周围，见没人注意，赶忙又低下了头。谁曾想过不了一会，彭磊的手又伸了过来，象是很随意地搭在了小保姆的腿上，就再也没挪开了，手心上传来的热度烫得小保姆的小心肝卟卟乱跳，小脸蛋越发的滚烫泛红，可怜兮兮地瞟了彭磊一眼，那头越发的垂下去 彭磊暗道有趣，正准备继续逗弄一番，冷不丁的忽然从桌下伸来一只小脚，直接抵在了他的大一腿上，吓得他顿时冒出了一身冷汗，这竟然是徐夫人的小脚，这小娘们的胆子也太大了吧，竟然当着他老公的面调逗自已。
　　一抬头，正好遇到徐夫人冷冷的目光： “小彭老师，今天怎么没带你的女朋友来呢？”
　　“那个……她，她今天刚好有事。”
　　彭磊飞快地缩回了手，说话都有些不利索了，只感觉到徐夫人的小脚还在继续往上走，眼看着就要抵达他的腿根了。
　　“哦，你女朋友好象叫艳艳吧？小彭老师打算什么叶侯办喜j舀呢？到时可别忘了请我和我们家大成哦！”
　　“结婚？好象还早了点吧，我们现在正是创业期，当然要以事业为重了。”
　　彭磊厚着脸皮道。
　　“是吗？”
　　徐夫人冷笑一声， “什么以事业为重，我看是你还没玩够吧？你们男人不都是这种德性，吃着碗里的看着锅里的，有了女朋友还不够，还天天在外面风流快活，就象我们家大成 ”“咳咳 ”大成差点被酒给呛晕过去了， “老婆，我说谁又惹你了，你就不会少说两句？”
　　赵之伦和于老板也被徐夫人也给弄得摸不着头脑，这徐夫人是怎么了，刚才还巧笑倩兮，忽然之间就冷若冰霜了。只有彭磊心里明镜似的，肯定是刚才的小动作让她给看见了，这才打翻了醋坛子。
　　彭磊心下着慌，可偏生徐夫人并没有就此放过他，身子微微后仰，放在他腿上的小脚还在继续前进，终于抵达了他的腿根处，用拇指和食指灵巧在他的敏感点上来回的撩拨着，让他情不自禁地就产生了反应。


第204章
　　徐夫人恨彭磊当着自己的面就敢调戏小保姆，时不时的就来偷袭他一下，彭磊坐立不安，冷汗淋淋，两腿间那玩意让她逗得没一刻安宁，一直都保持着战斗状态。
　　彭磊既觉得刺激无比，又担心让徐大成察觉了，又有些舍不得夫人那双灵巧而又顽皮的玉足所带给他的快感。彭磊受的那个折磨啊，赵之伦和于老板是不知道，他俩光顾着去奉承徐大成了，坐在彭磊身边的小保姆却是一清二楚，望着霞姐的小脚在彭先生的腿间拨弄着，逗得他呲牙咧嘴的尴尬样，小始娘既觉得害羞又觉得有趣，心内更是好不解气，饭也比平时多吃了一碗。
　　这一顿午饭在战战兢兢中总算是吃好了，徐夫人这才放过了彭磊，风摆杨柳般的扭着迷人的小腰上楼去了，徐大成则陪着客人回到客厅里体息喝茶。
　　赵之伦忧o着这笔贷款，试探着道： “徐行长，你看这贷款……”
　　“贷款的事情嘛，好说好说。”
　　徐行长摆了摆手，止住了赵之伦的话一改吃饭前的冷漠，好呵呵地提议道， “好久都没有打牌了，手老痒痒了今天咱们四个人刚好凑成一桌，几位有没有兴趣来搓两把？”
　　“这个 好啊，我也正想主和徐行长切磋一番呢！”
　　赵之伦略一愣神，马上就醒悟过来，急忙连声附和。
　　于老板还没转过弯来，面有难色道： “我不太会打麻将。”
　　彭磊忙丢给了他一个眼包，道： “难得徐行长有这雅兴，咱们当然要舍命陪君子了。之伦，你说对吧？”
　　“那是，那是。”
　　赵之伦轻轻地在下面踢了于老板一下。
　　徐大成见鱼儿上勾了，开心地笑了起来： “那好，我这人向来喜欢玩刺激的，赌头太小可就没劲了。”
　　彭磊笑道： “徐行长，咱可是穷人，你可别吓我哦，你先说说，要打多大，也让我有个心理准备？”
　　“也不用太大了，就从两百块一炮翻起，你们看怎么样？”
　　徐大成不露声色地观察着客人的表情。
　　“两百一炮？”
　　这还不大？彭磊他们三个顿时都面面相觑，有些傻眼了。
　　徐大成装模做样道： “要是嫌赌得太大，那就算了，打牌嘛本就是图个开心，输赢倒还是其次。”
　　于老板这回终于开窍了，连声道： “不大不大。徐行长，那咱们这就开始了？”
　　“不急，你们先坐会，我上楼去拿点钱。”
　　徐大成得意地笑了起来，送几千块的礼就想贷一百万，做梦去吧，老子今天不狠狠地宰你们一刀可就太对不起你们这几只肥羊了。
　　钱嘛他包里随时都揣着有，不过是给三位客人一个商量的时间罢了。所以，徐大成上了楼便直接进了夫人的卧室，刚走到夫人身边看她玩了会游戏，就被夫人赶了出来。
　　就在这个空当中，赵之伦已偷偷塞了一万块钱给彭磊，吩咐他只许输不许赢，只要能让这家伙高兴，能输多步就输多少。
　　徐大成有三大爱好，喝酒赌博玩女人，他在客厅的旁边专门辟了一间用来打牌的茶室，光是那台自动麻将机都是他特意从市里运来的，价值一万多元。
　　三位客人都是抱着输的念头上了赌桌，可偏生彭磊今天的手气太好，徐大成接连点了几炮他都没要，可一转眼就自摸了。彭磊打得兴起，一时竟忘了赵之伦的吩咐，接二连三的伏着牌，不一会抽屉里的钞票就小山似的越堆越高，而徐大成的脸色却在一点点的往下沉，急得赵之伦在桌下猛踩彭磊的脚。
　　彭磊恍然醒悟，急忙放了几把水，让徐大成连伏了几把，他的脸色这才渐渐回暖，又开始谈笑风生起来甚至大方的掏出烟来散了一圈。
　　彭磊看着他这副嘴脸就来气，可又不能扫了朋友的面子，只得耐着性子陪着。
　　这时恰逢小惠进来倒水，走到彭磊身边时，彭磊忽然道： “哎呀糟了，我三点钟还有件紧要的事情要去办，现在都快到两点半了，这可怎么办？”
　　“彭老弟，你也太扫兴了吧。算了，不玩了。”
　　徐大成脸色铁青，心内把彭磊恨得要死，这小子赢了钱就想溜啊！
　　“这怎么行呢，咋能因为我的小事而扫了徐行长的兴趣呢，这样吧，我先去办事，让小惠在这替我打一会，我办完事马上就回来，你们看怎么样？”
　　彭磊笑着问小保姆， “小惠，你会不会打麻将？”
　　“我～…见过，可是从来没打过。”
　　小惠还没反应过来。
　　“没关系，我先教一教你，反正抽屉里有的是钱，输多少也无所谓，你尽管放心大胆的输就是了。”
　　彭磊笑着把一直都没动的那一万块钱也拿出来放进了抽屉里。
　　徐大成嘿嘿一笑：这话我爱听，再说了，小惠是自家的保姆，当然是会向着他的了。赵之伦和于老板虽然没弄明白彭磊这是玩的哪出戏，但也没说什么。
　　“小惠，把水壶放了，我先来教你打两把。”
　　彭磊把椅子往外挪了挪，双腿一张，把她拉过来坐在了自己的两腿中间，笑道， “徐行长，你家的小保姆我就先借用一下，你没意见吧？”
　　“哈哈哈，想不到彭老弟还喜欢这种还没长开的小毛丫头，口味真是奇特呀！”
　　徐大成一脸的坏笑，“没关系，你尽管用就是了，你要是有本事能把这小丫头给吃了，也无所谓。”
　　彭磊回道， “徐行长，这可是你说的，青菜萝卜，各有所爱，那我可就不客气了。对了，听说徐行长喜欢熟女系列，口味也挺奇特的哦！”
　　“哈哈哈！”
　　众人同时暴出一阵银笑声。
　　小惠冷不丁地被彭磊搂在了怀里，火热的大手紧贴在她的小肚皮间，小脸顿时一片通红，心内更是乱成了一团，却又没敢挣扎，只得忸捏地缩在他的怀里，在他的指点下摸牌打牌。
　　不一会，小惠就察觉到彭磊放在她腰间的手缓缓北动了起来，隔着薄薄的衬衫摩挲了一会，忽地就钻进了衬衫内，真切的贴在了她的肚腹上，并且渐渐地在往上游移，差一点就要摸到她胸前的那两只小白兔了，而臀缝间也被一样越来越硬的东西给顶住了……
　　小姑娘被彭磊那硬硬的东西顶得芳心乱跳，小屁股在他腿上扭来扭去的躲闪着，反倒是磨擦得自己越发的难受了，牌也接连出错了几张。
　　“别乱动，好好打牌，小心把炮给点着了。”
　　彭磊调笑着搂紧了她的腰往上提了提，睁间那硬硬的物事一下子就卡在了小惠腿根处的柔软之地，小姑娘身子一颤，登时就没敢再动了。
　　彭磊话刚说完，小惠就点炮了。徐大成把牌一倒，笑哈哈道： “彭老弟枪法真准啊，果然一炮中地。哈哈哈！”
　　赵之伦=人也跟着会,o地大笑起来。
　　“什么事情这么好笑呢？”
　　徐夫人微笑着走了进来，一眼瞥见坐在彭磊身上的小惠，脸色立刻就变了， “大成，你看看你交的都是些什么狐朋狗友，当着你的面调戏小惠，你也不管一管？”
　　徐大成笑道： “没事，彭老弟在教小惠打麻将呢！”
　　“嘿！蛇鼠一窝。”
　　徐夫人俏眉一扬，冷冷地瞪了彭磊一眼，扭身走了。
　　徐大成跟彭磊没事人似的，小惠心慌慌地想从彭磊身上下来，却被他紧紧地搂着不放。赵之伦和于老板却是吓了一哆嗦，这徐夫人好生厉害啊，全热没给她老公面子，把他们一窝人全给骂了。
　　彭磊见小姑娘被自已调戏得差不多了，再逗下去虽被他弄哭了不可，这才抽身而起，道： “徐行长，那你们先玩着，我去去就来。”
　　“赶紧去吧，最好是回来得越晚越好，老子正好趁这机会多赢一点。”
　　徐行长手气渐旺，早巴之不得他赶紧滚蛋了。
　　“徐行长，这可是你说的哦！”
　　彭磊笑着走出了茶室，顺手就把门给关了。
　　二楼的卧室里，第一次红杏出墙的闭霞就如同一个初恋的少女，陷入到了疯狂的爱河之中不能自拔，恨不得时时刻都能和他在一起。此刻的徐夫人正坐在电脑前发着愣，心中情丝百转，忽而微笑，忽而愁容满面。
　　身后忽然伸出一双手来搂住了她，她不耐烦地扒开了这双手： “怎么不去打麻将，跑我房里来干什么？”
　　“因为想你了呗！”
　　“啊，是你？你怎么来了，大成他们 ”徐夫人惊喜得失声而起，忽地又脸色一板， “怎么不去逗你的小保姆，跑来找我干什么？”
　　“醋劲好大啊！”
　　彭磊再一次搂上了她的腰，在她的小肚皮上轻轻地摩抚着， “我要不是教小惠打麻将，又怎么能脱身上来看你呢？”
　　“真有你的，你就不怕他知道？”
　　得知彭磊所做的这些都是为了见她闭霞心中一甜，原本对他的怨念早已不翼而飞。
　　“放心吧，我早已经安排好了。小乖乖，想我了吗？“彭磊把头靠在了她的肩上，在她晶莹如玉的耳垂边轻轻地呵着气，暧昧地说道， “这么好的机会可别浪费了，我们是不是该抓紧时间做些什么才对？”
　　只是这么小小的一个动作，就把徐夫人心底的火焰彻底的点燃了，她忽地转过身来，用力地拥着彭磊，踮起脚尖来热切地吻上了彭磊的唇，丁香小舌迫不及的钻进来缠住了他的舌头，尽情的缠绵起来，彭磊的手也适时的抚上了那对酥一胸，用力地揉捏起来……
　　“哎哟，你轻点，捏疼人家了。”
　　胯下硬邦邦的家伙忽地被她一把捉住，徐夫人抬起头采，脸上露出了迷人的笑容： “反应这么大，这么快就硬成了钢筋似的，是不是你女朋友没喂饱你？”
　　“从吃饭的时侯就一直被你给逗的，能不硬吗？”
　　徐夫人吃笑道： “怕是刚才被小惠给逗的吧？”
　　“你还说，哪见过你这么大醋劲的，害得我吃饭的时侯差一点就出丑了。不行，我可得惩罚你才行。”
　　“你想怎么惩罚人家呢，用你的这根丑东西？”
　　徐夫人媚眼无丝地望着他，小手却是隔着裤子轻轻的套弄起来。
　　“一会你就知道老公的厉害了。”
　　链拉开，掏出了巨大的宝贝，坏笑道，服了再说。”
　　彭磊一屁股坐到电脑椅上，把裤子拉“夫人，过来，蹲下，先帮老公舔舒 “老公，你的家伙好大好吓人啊！”
　　徐夫人蹲在了他面前，用双手挟住了他的宝贝，脸上配合的做出一副害怕的表情。
　　“知道就好。”
　　彭磊抓住了她的头缓缓地向下按去，徐夫人只得乖乖地低头，轻启红唇含住了它…
　　看着美丽的徐夫人张着性一感迷人的小嘴，在自己的胯下卖力的吞吐着，麻栗色的长发随着她的动作波浪般地上下起伏着，彭磊那叫一个满足，一边轻抚着她的长发，一边打开了电脑网页，快速的输入网址，进入了一个黄一色网一站，下了一部小电影，一隧一隧地欣赏起来。


第205章
　　听到电脑里隐约传来女人伊伊呀呀的呻吟声，徐夫人费力地吐出嘴里的玩意，抬头扫了眼电脑里的画面，立刻就被里面的场景给吓了一跳，红着脸嗔道： “你这是从哪找来的，怎么这么恶心？”
　　“这才叫情趣，懂吗？”
　　“情趣？变态还差不多。哪有这样玩弄女人的，那种地方也能玩吗？”
　　“你没听说吗？女人身上的三个）同，都是男人最爱的宝贝。”
　　彭磊一本正经地调教着， “你可别说你从来没看过A-V片？”
　　“人家顶多就看些三一级片而已，谁看那些呀，恶心死了。”
　　“这叫艺术，知道吗？你看海看这些女演员多敬业啊，你可得多多学学才行。喂，你别停，继续呀！”
　　“你倒好，一边让人家服伺你，一边又在看这些乱七八糟的东西，你倒是舒服了，人家都快累死了。不行，我也要看，也该换你来伺侯我了。”
　　徐夫人哗地站了起来，双腿因为蹲得过久，差点就摔倒在了地上，彭磊一把扶住了她，将她搂坐在腿上，火热的昂扬正好顶在了她的腿缝中间。
　　徐夫人‘哦’地低哼了一声，俏脸上荡起阵阵春潮，越发的娇艳可人“磊，我想要了，咱们到床上去吧？”
　　“这里不是很好吗？咱们还可以一边观摩学习，一边操作交流。”
　　彭磊微笑着就要去解她连衣裙后背的拉链。
　　“磊，别脱衣服了妤不好？”
　　徐夫人拦住了他的手，在他脸上叭地亲了一口，站起身来，身子微微地往前翘起，将连衣裙慢慢地卷到腰间，将雪白的双腿直到圆润的双臀，一点点的呈现在他面前，黑色的丁一字裤紧紧包裹着两腿之间，窄窄的布片无法完全遮住她的妙处，仍有无限的春一光从布片两边跑了出来。
　　看着彭磊发直的目光，徐夫人微微一笑，纤细的手指勾着小小的布片往下一拉，整个的妙处便毫无遮拦的暴露在了他面前，雪白的俏臀离他不过十厘米的距离，那美妙的杂草沟壑清晰地呈现在眼前……看得他目瞪口呆，口水横流，大手情不自禁抚了上去，在那美妙之处四处游走起来……
　　“哎呀，别摸那里……”
　　彭磊的手轻轻的抚过那处美丽的菊瓣，立刻i得她花枝乱颤。
　　“霞姐，要不咱们也来试试走后门？”
　　“不行，太恶心了，你要是再敢有这种念头，姐下次可就再也不理你了。”
　　徐夫人一阵恶寒。
　　彭磊悻悻地缩回了手，看来这女人还比较传统，一时还难以接受，还需要慢慢地调教才行。他也不急着这一会，反正这女人已经被自己给征服了，以后机会有的是，这么美丽的菊花，迟早也要把它采了不可。
　　自从在段芳那尝到了采菊的滋味后，彭磊就好上了这一口，可惜他的女人都太传统，除了段芳外，都不愿意跟他尝试一番，再加上他酌玩意超大，就连段芳也不敢再跟他玩这种游戏了。
　　想象着美丽的人妻徐夫人在被自己采了后门时那种婉啭娇啼的场景，彭磊就开始热血沸腾了，他摊开了双手，两腿向两边张开，笑道： “那好吧，夫人，请上坐，自己动手，丰衣足食。”
　　徐夫人也早巳情动不堪，闻言再不说话，小手握着他的玩意对准了，缓缓地沉了下去……舒适而温热的紧凑感让两人都兴奋了起来，一串美妙的呻吟声从徐夫人的小嘴中吐了出来，在适应了彭磊的巨大之后，开始错落有致的在他的身上缓缓的挪动起来，她顺势把胸衣也解开，好方便彭磊抚爱她的两只玉兔，黑色的长裙自然的垂落下来，遮盖住了两人的结合之处……
　　彭磊这时侯也没有闲着，顺手就把桌边的耳机套在了徐夫人头上，再把视频的窗口开成全屏，津津有味的欣赏起来。
　　徐夫人的骨子里还是相对传统的，上一次的疯狂也只是因为酒精和迷药的原故，事后还让她羞惭了好一会。所以，一开始她还想竭力保持着淑女的风范，免得让彭磊看轻了她。
　　可一边和彭磊做着这样羞人的事，一边又欣赏着电脑视频里那些男女欢爱的糜烂场景，耳边还尽是那动人的呻吟声，这样强烈的刺激却是徐夫人从未有过的，渐渐地她便沉入到了无边的疯狂之中，一边晃动着那头漂亮的长发在彭磊的身上快速妁套动着，一边忘乎所以的大声呻吟起来，声音之大，连彭磊都有些担心会不会被楼下的人听去了，情急之中他急忙拿过徐夫人的小罩罩塞进了她的嘴里，可徐夫人却用力地将它吐掉，张嘴便咬住了彭磊的胳膊……
　　一波又一波的快感让徐夫人如在云端荡漾一般，一次次的潮起潮落之后，她早巳香汗淋漓，浑身娇软无力，可身下的他却还没有一丝结束的迹象．女人当然希望男人越持久可越好，可是这个小男人超出常人的能力却让她既喜又怕，偎在彭磊的怀里一动也不想再动，娇滴滴道： “磊，我不行了，快些放我下来吧。”
　　彭磊问道： “吃饱了？”
　　“什么吃饱了呀，难听死了，人家真的是一点力气也没有了。”
　　“可我还饿着呢，怎么办？”
　　彭磊缓缓的一动，立刻引来了她的阵阵悸动，颤声道： “磊，要不咱们改天再那个吧，你上来这么久了，我怕会引起他怀疑的。”
　　“放心吧，他现在正赢着钱，高兴都还采不及呢。”
　　徐夫人疑惑道： “你怎么就知道他一定会赢钱？”
　　“他老婆红杏出墙，给他戴了这么大的一顶绿帽子，他要不赢钱那才怪了。”
　　“你……懒得理你了。”
　　徐夫人故做生气地扭过身去。
　　彭磊急忙哄了哄她，把赵之伦他们来贷款的事告诉了她，并让她从中帮忙疏通一下。
　　徐夫人不说话，长长的睫毛下一双水汪汪的哏睛直直的盯着他，良久，才幽幽地叹息道： “小磊，我发现我已经爱上你了，怎么办？”
　　彭磊信口答道： “好啊，那你就跟他离了，做我的女人不就行了。”
　　“真的？”
　　徐夫人紧紧地盯着他的眼睛不放， “你别笑，我是当真的如果我和他离婚了，你真的会要我吗？”
　　“我 ”彭磊没料到她竟然当真了，顿时便哑住了。
　　“我就知道你只是迷恋我的身子，只想玩弄我而已。”
　　徐夫人眼圈渐渐地红了，晶莹的泪珠在眼眶里打转。
　　看着怀中的美人梨花带雨，楚楚可怜的样子，彭磊肉疼不已，这女人看来是真的爱上自己了，而他呢？费尽了千辛万苦才把她吃了，他哪里舍得就此放弃她，更何况经过几个月两人在QQ上的聊天，使他不禁在迷恋她美妙胴一体的同时，也对她有了较深的感情。
　　略一思索之后，彭磊温柔的吻去了她眼角的泪花，柔声道： “别哭了，小乖乖，从今以后你就是我的女人了，我一定会想办法让他和你离婚的。只是……”
　　徐夫人急道： “只是什么？”
　　“你也知道，我已经有女朋友了，而已还不止一个。”
　　“我知道，我不管你有多少女人，我只要你心里有我就行了。”
　　闵霞一脸坚决地说道。 “小磊，你放心，我和他早就已经分房而睡了，以后我也不会再让他碰我身子的。”
　　彭磊调笑道： “你现在是不是该叫我声‘者公’才对啊？”
　　“嗯，老公。”
　　闭霞有些羞涩地叫了声，声音细若蚊蝇。
　　“老公我到现在都还没满足，你说该怎么办呢？”
　　彭磊一脸坏笑的把食指伸到了她的嘴边，在那两片性一感的红唇边逗弄着。
　　闵霞立刻就明白了他的心思，丁香小舌在食指上轻轻一舔，抛给他一个妩媚的笑容： “那人家用嘴帮你弄出来，行了吧？”
　　说罢，闭霞滋溜一下滑到了地上，蹲在了他的两腿之间……
　　当彭磊神采奕奕地回到茶室的时候，里面的牌局正进行得热火朝天。徐大成正赢钱赢到手软，冷不丁见彭磊进来，不禁呵呵笑道： “彭老弟，你怎么这么快就回来了？你要再晚点回来，我可就把他们三个全都收光了。”
　　“没关系，徐行长赢得越多越好。”
　　彭磊笑得那个甜啊，我都把你老婆给操了一个多小时，你还嫌不够长？
　　彭磊走到小惠身边，打开抽屉一看，不仅把他先前赢的输了个精光，连赵之伦拿来的那一万也输得没多少了。赵之伦的脸上倒还强装着笑，伸长鼻子嗅了嗅，朝彭磊挤了个眼色。于老板定力差了些，一张瘦脸惨白兮兮的，想来定也输了不少。
　　“彭先生，我……”
　　小惠一脸的委屈，急急忙忙地站起身来，怯怯地看着彭磊。小姑娘从小到大，还是第一次见到这么多的钱，而且还眼睁睁地看着这么多的钱从自已的手中输光，心内又惊叉怕，生怕彭磊会责怪她。
　　“没关系，我早说了，输多少都不关你的事。”
　　彭磊拍了拍小始娘柔弱的肩膀，信手抽出几张钞票递到了她面前。
　　“这 ”小惠惊讶地看着他，自己害得他输了这么多的钱，他竟然还要拿钱给她，而且一给就是好几百，都抵得上她一个月的工资了。
　　“小惠，拿着吧，哪能让你白帮忙一场。”
　　彭磊把钱硬塞在了她手里顺势在小姑娘的掌心上捏了一把。
　　小姑娘原本发白的小脸悠地泛起一片红晕，逃也似的离开了茶室。
　　牌局终于结束，徐行长志得意满地站了起来，红光满面地拍着赵之伦的肩膀道： “今天玩得真是痛快，哥几个，改天我请客，咱们好好的搓一顿。”
　　“那就多谢了。”
　　赵之伦脸上陪着笑，心内滴着血，低声下气道， “徐行长，您看我们的贷款 ”“好说，好说。明天两位到我的办公室，到时再详谈吧！”
　　徐行长利落地开门，送客。
　　一出了门，三人便迫不及待地交换各自的战况，彭磊输了六千多，赵之伦输了一万一，于老板输得最多，输了一万七，三个人加在一起竟然输了三万多块钱。
　　“妈的，这家伙实在是太黑了，老子只要伏一把牌，他的脸便青得发黑，吓得老子愣是从头到尾都没敢再伏牌了。”
　　赵之伦愤愤地竖起了中指“靠！这家伙要是敢放我鸽子，老子我非把他老婆操了不可。”
　　彭磊芙道： “你不能操，我来操才行。”
　　赵之伦看了彭磊一眼，忽然换上了一副猥琐的表情，亲热地搂住了他的脖子，悄声道： “老实交待，你刚才是不是偷偷溜去找徐大成他老婆了？”
　　彭磊吃了一惊： “你怎么知道？我就是懒得看这家伙的嘴脸，跑去跟老婆聊了聊天．”“你刚才一进门，我就闻到你身上的香水味了，和她老婆身上的味道一模一样，我就猜想你小子八成是趁机跑去调戏人家老婆了。”
　　赵之伦怎么也没料到彭磊刚把徐夫人给操了一顿，无限惆怅地叹了一声， “奶奶的，这么漂亮的女人嫁给了这么个肮脏货，真是暴轸天物啊！”


第206章
　　三人悻悻地出了福光小区，看看也快到吃饭时间了，赵之伦提议到盘龙餐厅吃晚饭，彭磊刚想说换一家餐厅，赵之伦早巳拦下辆的士，拉着他便上了车直奔盘龙会所而去。
　　“小赵兄弟，于老板，你们来了。”
　　彭磊他们三人进来，笑盈盈地站起身来，上。
　　英姐和段芳正坐在餐厅里说话，见眼睛的余光却是盯在了彭磊的脸 彭磊脸一红，情不自禁地住了脸，段芳笑着打趣道： “小磊，你脸上的伤是怎么回事，昨晚打架时都没见你受伤，怎么今天就成这样了，不会是昨晚跑去干坏事，让人给踢下床了吧？”
　　赵之伦和于闻言不笑不已，彭磊不自然的笑道： “昨晚喝多了j画，不小.o摔了一跤。”
　　“摔跤能把脸摔成这样？来，让我看看严重不？”
　　英姐似嗔似怨地喷了他一句，径直拉着他来到厨房，摘下他头上的帽子，仔细地端详下彭磊有些青肿的脸，拿过些猪油温柔地替他擦着，一边柔声道： “你呀，也不怕丢人，连小梅也敢去招惹。”
　　“英姐，你也知道了？”
　　彭给磊脸一红，辨解道： “事情可不是你想的那样，我真的啥也没做，是小梅她自己误会了。”
　　“有没有这回事你自个心里明白，我才懒得管你那些风流帐。可你现在好歹也是个老板，总得注意点身份，免得让大伙儿笑话。”
　　“英姐，迹是你对我最好。”
　　彭磊心中一甜，这段时间自己光顾着到处去风流快活，不免冷落了英姐，可英姐一点怨言没有，反倒还如此关心着他，让他感动之余，忍不住在她的俏脸上亲了一口，悄声道，“英姐，今晚我去你们那里睡，行吗？”
　　英姐心神一荡，急忙把他推到了一边，红着脸看了下旁边忙碌着的服务员，见没人看到，这才小声道：“别，现在不大方便，过些日子吧，等水灵开学了，我再让她到学校去住。你还是抽空多去看看艳艳吧，我看她这些天都挺不开心的。”
　　“我也正打算晚上到她家去看看她，要不我现在打电话让艳艳过来一块吃饭吧。”
　　彭磊掏出手机拔了过去，可是电话响了半天也没人接，估计这丫头还在生闷气吧。彭磊刚把电话挂了正准备放进兜里，手机忽地就响了，彭磊还以为是艳艳打来的，一看来电号码，立马就有些心慌了，这里家里的电话，父母平时很少打电话来，这时侯打来，不会是家里又出什么事了吧？
　　电话一接通，英姐就见彭磊在那点头哈腰，低声下气地在那连声答应着。接完了电话，彭磊的冷汗也跟着出来了。
　　英姐急道： “小磊，你怎么了，是不是你家里出什么事了？”
　　彭磊哭丧着脸道： “我妈急着想见未来的儿媳妇了，让我马上带着女朋友回家，要不然她和我老爸就要亲自过来把我逮曰去了。”
　　“小磊，不是我说你，整整一个暑假你都没回过一次家，难怪你爸妈会生这么大的气。我看你明天就带着艳艳回去吧！”
　　彭磊算了下，离开学还有好几天，会所的生意也开始走上正轨了，也该抽空回一趟家了，他不禁突发奇想： “英姐，要不你和芳姐也跟我一块回去吧？也让我老爸老妈看看，我给他们找了好几个儿媳妇。”
　　“我和小芳也一起去？”
　　周文英心里一甜，随即又脸色一黯， “我和小芳那算什么事呀，算你的小老婆？必竟艳艳才是你的未婚妻，你还是先去想办法把艳艳哄开心了吧！只要你心里有我，我就心满意足了。”
　　“英姐……
　　彭磊还想再说，却被英姐推到了门外： “别说了，快些去陪你朋友吧！”
　　吃饭的时侯，彭磊向段芳询问了下会所的情况，段芳答道： “还好吧，昨晚让那些人砸烂的东西今天全部都已经换了，一共花了八千多，你的小师姐我也给她买了个手机，可这丫头脾气倔，说什么也不肯到会所这边来。”
　　段芳的眉毛一挑，挪揄道，“要不你去跟她说说，这丫头好象就听你的话？”
　　“小梅她就是这种牛脾气，别管她了。”
　　彭磊急忙转移了话题伦，明天我得回一趟家，你要不要和我一块回县城？”
　　赵之伦答道： “我就不回去了，我和于老板还得在这呆上几天款的事办好了再回去，你这么急看回去，有什么事吗？”
　　“之等把贷 彭磊看了眼段芳，迟疑道： “还不是我爸妈想见见未来的儿媳妇，非逼着我带带艳艳一块回去玩两天不可。之伦，我不在的这几天你替我在会所里看着点，黑皮那家伙虽然让咱们打怕了，暂时不会轻举妄动，但咱们还是要小o -点才行。”
　　段芳心里虽有些酸溜溜的，但很快便坦然了，有些疑惑地问道： “小磊，昨晚那些来捣乱的人到底是些什么人？”
　　“芳姐，你还记得那个许海德吧？”
　　“啊，是他，他怎么也未了？”
　　段芳顿时一惊， “你怎么不早跟我说？”
　　“我早料到这事十有八九是他干的。 “赵之伦一拍胸一脯， “兄弟，你放心吧，有我在，那个许海德不会敢明目张胆地来闹事的。”
　　彭磊有些顾虑道： “他们那帮人让小梅给打怕了，肯定是不敢明目张胆的来闹事了，我就怕这家伙玩阴的，算了，不说了，反正我就回去呆两天就来了。”
　　一直没说话的于老板忽然插进来道： “小彭兄弟，我开了辆皮卡车来，这两天也用不着，旧是旧了点，你要是不嫌弃，就拿去玩两天，这样也方便些！”
　　彭磊想了想，还是婉言谢绝了。
　　晚饭过后，彭磊进会所里看了一下，昨晚弄得乱七八糟的大厅早已重新整理得一干二净，被损坏的沙发椅子等也都换成了新的，生意也并没有受到什么影响，似乎比前两夭还好了。
　　彭磊这才放下心来，陪着赵之伦他们去泡了个澡，又悄悄地把芳姐拉到一边温存安慰了她一番，这才离开。
　　出了会所，彭磊来到了艳艳家。好几天没来，他还真有些心虚，生怕又被赵姨上政治课。
　　不过彭磊的担心是多余的了，艳艳一家人正坐在客厅里看电视。一看到彭磊，艳艳立刻就被彭磊脸上的伤给吓着了，她这几天虽然一直在和彭磊打冷战，可昨晚她一听父亲说到会所里有人来捣乱，立刻就打电话去问芳姐，知道没出什么问题这才放下心来。
　　此刻看到彭磊脸上的伤痕，艳艳顿时心疼得几乎哭了，失声道： “彭磊，你脸上的伤是不是昨晚让那些人给打的？”
　　“小磊，你说说到底是怎么回事，是不是那些家伙又跑来闹事了？”
　　张乡长也是纳闷不已，昨晚走的时侯这小子不还是好好的吗？
　　彭磊讪笑道： “没事，是我不小心摔了一跤。”
　　“摔跤能摔到脸上去吗？看你这样子明明就是被人给打的。”
　　丈母娘见姑爷的脸又青又肿，比自个的闺女还要心疼，立马吩咐小女儿张婧去拿红花油。
　　张婧屁颠颠地跑去拿来了红花油，义愤填膺道： “姐夫，你告诉我，是哪个坏家伙把你打成这样的，我让小梅姐去替你报仇。”
　　“赵姨，艳艳，我真没骗你们，这真的是我不小心给摔伤的。”
　　彭磊那个郁闷啊，小梅这丫头惹的祸可真禾小，害自己今天都出了好几次洋相了，张婧还想让她来替自已报仇，怎么报？
　　“你呀，就知道逞能。快些来坐下，把眼睛闭上。”
　　艳艳把彭磊拉到沙发上坐了下来，抹了些红花油在手上，小心的替他擦揉着，那温柔的样子倒还真象是个贤慧的小媳妇，张婧则乖巧地坐在他身边，帮他揉着胳膊。
　　看着丈母娘一家大小三个美女关切地围在自己身边，彭磊心中暖洋洋的，象三伏天喝了冰淇淋一般的爽，差点把正事都给忘了： “对了，张叔，赵姨，我今天来是想跟你们商量件事，明天我想带艳艳回我家去一趟，你们看行吗？”
　　“好啊，好啊，姐夫，我也要跟姐姐一块去你家。”
　　张婧一下子从沙发上跳了起来，率先拍手叫了起来。
　　“胡闹，你姐姐是办正事，你跟着去添什么乱？”
　　赵淑珍故意板着脸训斥小女儿，可脸上却带着丝开心的笑容， “行，当然行了。趁着还没开学，你带艳艳回去多玩几天，顺便代我和老张向你爸妈问候一声。”
　　艳艳也不禁喜上眉梢，手上也加大了力，疼得彭磊装腔作势地哎哟连声。
　　“不嘛，姐姐不就是去见她的未来公婆吗，我为什么就不能去了？天天都呆在家里，我都快闷死了，妈，你就让姐夫带我一块去玩几天吧。”
　　张婧不依不饶地抱住了母亲的胳膊撤起娇来。
　　张乡长把脸一虎： “胡闹，给我回房睡竞去。”
　　“不，我就要去。”
　　张婧眼圈一红，可怜兮兮地望着彭磊，眼泪眼看着就要掉下来了。“姐夫……”
　　哎，这个小妖精就知道来给自己添乱，彭磊急忙出来打圆场： “张叔，赵姨，就让婧婧一块去吧，我家在农村，我也正担心艳艳一个人去不太习惯，婧婧要去了，她俩也好有个伴。”
　　赵淑珍这才点了点头： “既然你姐夫答应了，那就算了，不过，我可事先警告你，一定要听你姐夫的话，可不许去到处捣蛋。”
　　“放心吧，我保证会很乖的。”
　　张婧一下子破啼为笑，在她母亲的脸上亲了一口，忽然又问道， “姐夫，你会不会开车？”
　　“会吧。”
　　彭磊挠了挠头。
　　“那太好了，爸，把你的那辆桑塔纳借给姐夫，我们开车去姐夫家好不好？”
　　婧婧一脸企盼地看着她父亲。
　　“那是我的车吗？那是乡里的车一板，见老婆的脸色不善，急忙又道你以为谁都能开的吗？”
　　张乡长把脸“小磊，你有驾照吗？”
　　彭磊脸一红： “还没去考。”
　　张乡长大手一挥：“那我可就没办法了，你们三个自己坐车去吧


第207章
　　彭磊本来就没打算沾张乡长的光，闻言笑着站起来告辞，说是要回去准备些东西。艳艳原以为彭磊今晚会留下来过夜，没想到却是空欢喜一场，碍着父亲在场，只得一脸幽怨地把他送到了门外。
　　待姑爷一出门，赵淑珍把张婧赶到楼上睡觉，忍不住冲老公发起火来：“不就是辆破车吗，有什么好稀罕的。小磊没驾照怕什么，县交警队里你又不是没有熟人。”
　　张乡长陪着笑道： “老婆，你也会理解下我的难处嘛！现在咱们乡马上就要改乡为镇了，我这个乡长能不能当上新一届镇长还是个问号，这种时候再不低调一点，岂不是让别人抓住了小辨子。”
　　“你这个官迷心窍的家伙，一天到晚就惦记着你的破镇长，女儿的事情从来就没见你操o过一下。”
　　赵淑珍越说越来气，忽听得门响，急忙止住了话，却见女儿小脸晕红着走了进来，刚梳理好的头发乱成了一团，胸前最上头的钮扣开了也没察觉到，一看便能猜到她和彭磊门外都干了些什么。张乡长心里酸溜溜的紧，妈的，老子这么如花似玉的女儿，原本还打算能攀上个富贵人家，没想到头来让这个狗崽子给啃了。
　　早上九点钟，姐妹俩收拾妥总当，打扮得漂漂亮亮的，婧婧还特意穿上了新裙子，拿着母亲特意为她们准备的一大堆礼物出了门，彭磊旱已等在了院子里，坐在他从于老板那借采的皮卡车，不耐烦地按着喇叭。
　　张婧一见到彭磊开着车来的，立刻就惊喜地奔了过来，及至近前仔细打量了一会，小嘴不禁撅了起来： “这是什么车呀，都旧成这样了。”
　　彭磊脸一板： “你别管旧不旧的，能开就行，你要不乐意，那就自个搭车去。”
　　艳艳也有些意外： “彭磊，你这是从哪找采的车？”
　　“跟朋友借的，你老爸舍不得借那辆桑塔纳，我只好自己去找了辆车。”
　　彭磊拿过艳艳手中的东西塞进了车里。“等过段时间，生意走上正轨以后，我打算买辆车，到时候气死你老爸。”
　　“真的？姐夫，你真的打算买车？太好了，我第一个支持你。”
　　婧婧把东西餐往车里一扔，当着姐姐的面就在彭磊脸上亲了一口。
　　彭磊吓了一跳，抬眼看去，见艳艳并没在意，忙偷偷地擦去了脸角的口水，悄悄地瞪了婧婧一眼，婧婧咯咯一笑，拉开车门便要进来，彭磊手一拦： “去，坐后面去，这是你姐的坐的。”
　　“坐后面就坐后，我还不稀罕坐前面呢！”
　　婧婧撅了撅嘴，气鼓鼓地坐到了后面。
　　彭磊的驾驶技术还真是不咋地，再加上这条路不好，沿途又有施工队在维修，一路跌跌撞撞的，并不太远的路程走了近两个小时才到了县城。
　　随便找了冢饭馆吃过午饭，彭磊正打算继续赶路，可艳艳两姐妹却彖是早就商量好了的，一致嚷着非要去城里逛一圈才行，说是没带什么衣服出来，正好趁这机会买些新衣服。
　　彭磊扭不过她俩，只得陪着姐妹俩转超市，逛商城，象在搬家似的从内到外买了好几套衣服和一大堆零食，又去泡了会冷饮店，这才心满意足地收兵回营。
　　这一次张婧眼疾手快，趁着姐姐和姐夫还没反应过来，飞快地爬到副驾驶的座位上。
　　艳艳急道： “坐后面去，这是我坐的位置。”
　　“我不管，我就要坐这，谁先占着就是谁的，凭什么我就不能坐在这个位置？”
　　婧婧稳稳地坐着不肯挪窝，开始在抽屉里东翻西找的放起歌来。
　　“你……”
　　艳艳拿她没办法，只得把气撒在了彭磊身上，“都怪你，非要把这个拖油瓶也带着去。”
　　“拖油瓶就拖油瓶，反正我是赖定你们了。”
　　婧婧随着音乐晃起了小脑袋，“出发喽！”
　　彭磊无言，这一刻他也有些后悔了，张婧这丫头实在是太顽皮了，到了他家还不知会惹出多大的乱子来，可这丫头的脾气也有些倔，真要是不肯带她去，指不定会闹翻了天，把他俩的那点破事都给抖了出来的。
　　婧婧如愿以偿地坐到了前面，一路上兴高采烈地和彭磊说着话，兴趣盈盈地指着公路两边的事物问东问西的，出了县城，离彭磊家所在的勐远镇只有五六十公里的路途，而接下来的路比盘山乡的路好走多丁。
　　彭磊的心情也放松了好多，一边和两姐妹聊着天，一边享受着婧婧塞茔他嘴边的小吃，有这么漂亮的姐妹花陪伴着，开起车来也没觉得枯燥了。
　　午后的阳光照在车厢里，薰得人慵懒欲睡，艳艳最先撑不住，靠在靠椅上打起了盹。张婧先还精神百倍，可渐渐的上下眼皮就开始打起架来，小丫头伸了伸懒腰，道： “姐夫，我不陪你说话了，我想睡觉了。”
　　“好，你睡吧，等要到的时侯我再叫你们。”
　　‘‘口田f’’张婧靠在座位上睡了一会，总觉得不舒服，干脆躺了下来，把头靠在了彭磊的腿上，娇声道： “还是这样躺着舒服一点。”
　　彭磊有些哭笑不得： “你倒是舒服了，可你这样躺着，我怎么开车啊？”
　　“你开你的车，人家又没碍着你。”
　　彭磊冷不丁地看了一眼，这一看不要紧，差一点就冲进路边的水沟里去了。但见婧婧很自然的屈起了双腿，蓝色的连衣裙从礤盖上滑了下来，落在了腹部，一双雪白圆润的玉一腿露了出来不说，小丫头还大大咧咧地张开了双腿，就连里面那条镶着小花的白色小内一裤也全都暴露在了外面，将她涨鼓鼓的三角地带全都勾勒出来，就连细细的裂缝彭磊都看得一清二楚。
　　婧婧昂着头，嘴角挂起一丝得意地笑容来，低声道： “姐夫，你可不许乱看哦，要不然掉进臭水沟里，我可就要拿你是问，”
　　这小丫头还真他妈的会，彭磊回头看了眼睡得正香的艳艳，抹了把冷汗，压低了声音狠狠地警告张婧： “睡好一点，你再敢捣乱，小o我打你屁股。”
　　张婧哼了一声，乖乖地扭过身子侧睡起来，彭磊这才放下心来。
　　可是没过多久，彭磊就觉得双腿间痒痒的，象是有蚂蚁在上面爬似的，低头一看，热血顿时就沸腾起来 张婧这时早已翻过身来趴在了座位上，两只小舟抬在空中晃荡着，俏丽的小脸正对着他的胯部，嘟着粉红的小嘴顽皮地朝着他的敏感处呵着热气……
　　彭磊如何受得了这样的刺激，下面那玩意登时就硬生生地竖了起来。
　　彭磊急道： “婧婧，你在干什么，快些坐起来。”
　　张婧这时也早没了睡意，见姐夫被自己逗得有了反应，越发的兴奋起来，抬起头来向彭磊做了个鬼脸，低声道： “姐夫，我怕你一个人开车会很无聊，所以决定刺激你一下。你看你的小弟弟都硬成这样了，我帮你安慰安慰它吧！”
　　小丫头一边说着，一边就探手在他那鼓起老高的帐篷上摸索起来。彭磊被这丫头的大胆给吓了一大跳，同时也被她逗得邪火乱冒，索性任由她胡闹下去。
　　婧婧见彭磊不再反对，也越发的大胆，干脆把他的裤门拉链拉开，隔着薄薄的内一裤，在那根棒状物体上来回的抚弄着，不时地在它周围揉捏着，忽地低下头去，伸出丁眷小舌在那布料包裹下的物体上轻轻地舔弄起来……
　　彭磊猛地一哆嗦，身子当时就有些僵硬了，条件反射一般地往后面看去，确认艳艳还在熟睡才放下o采。
　　婧婧朝着彭磊妩媚一笑，娇滴滴道： “姐夫，舒服吗？”
　　彭磊低低地喘息着，忽然腾出一只手来，把内一裤往下扯了扯，将束缚在里面受了半天委屈的家伙彻底的释放出来，巨大的家伙猛地跳了出来，差点就打在了婧婧脸上，婧婧几乎要惊叫出来，姐夫的宝贝好大哦！
　　正在惊-片之间，彭磊已按着她的头向下压去。婧婧自然明白姐夫的意思了，摇着头嗔道： “不要嘛，脏死了。”
　　“婧婧，这可是你自己惹出来的，你可得帮我把它摆平了才行。”
　　彭磊哪还管得了这么多，抓着婧婧的小脑袋用力地向下按去， 婧婧‘唔唔’地哼了两声，小嘴中已突然塞进了一样东西，再也叫不出来了，只得乖乖地含住了它，胡乱地吞吐着……
　　彭磊长长地吸了一口气，现在他总算是明白为什么那么多的有钱人放着宾馆不去开，而宁愿冒着被人发现的风险躲在窄小的车厢里玩车震，这种在公众场合下偷吃的刺激还真是无法言喻，总之就是一个字：爽，真他妈的爽啊！
　　试想一下，一边开着车，一边享受着漂亮小姨妹的口舌服务，而后面就坐着自己的女朋友，这种充满禁忌刺激的心情那叫一个美+看来自己得尽快努力，争取早日买车，到时侯就可以把泡到的妹妹带到车上来，随心所欲的上演车震门了。
　　蕊


第208章
　　彭磊驾驶着虽然有些陈旧但性能极佳的皮卡车，意气风发的疾行在宽阔的公路上，身下是小猫一般趴伏在他腿间，正用小嘴卖力地替他服务着的漂亮小萝莉，虽然技巧还有待加强，但带给彭磊心理上的快感却是无法言表的。
　　随着皮卡车风驰电掣的奔行着小的颠簸都会引起婧婧不满的低哼开下去才好。
　　这种刺激就如同过山车一般，每一次小却让他无比的舒爽，只盼着就这样一直 只可惜几十公里的路程很快就跑完了，眼看着快进勐远镇了，彭磊看了眼后座睡得正香的艳艳，渐渐地放慢了速度，腾出一只手抱着婧婧的小脑袋，也不在刻意地压抑自己的激情，美美的享受了一番之后，忽然间毫无征兆地便在婧婧的小嘴中爆发了……
　　婧婧粹不及防下被姐夫爆了一嘴，顿时¨阿’地尖叫一声，猛地坐了起来，圆圆的小脸蛋涨得通红，恨恨地瞪着彭磊，随即便捂住了自己的小嘴唔唔地喊着停车，彭磊哈哈笑着，一脚刹车停下了车，婧婧立刻飞奔而出，蹲在路边哇哇地吐了起来。
　　艳艳也在这会醒了过来，疑惑地问彭磊： “婧婧她怎么了？”
　　“没什么，晕车呢！”
　　艳艳虽有些奇怪，却没有多想拍打着后背，可婧婧干呕了好一阵赶紧也下了车走到妹妹身边轻轻地帮她却是啥也没吐出来。
　　艳艳拿纸巾给妹姝擦了下嘴角边的白色液体，扶着妹妹回到车里，一边笑着问道： “婧婧，你以前不是从来不晕车吗，今天这是怎么了，这么小段路就晕成这样了？”
　　“都怪姐夫，开这么快的车，差点把人家都给噎死了。”
　　婧婧欲哭无泪，恨恨地瞪着彭磊，悄悄地向他比个剪刀的手势。
　　“自己晕车倒还怪起别人来了。”
　　艳艳递过来一瓶优酸乳给婧婧， “喝董奶润润嗓子。”
　　婧婧接过来刚喝了一口，彭磊看了眼她手里的饮料，恶作剧之心突起，凑过来装模做样的念道： “伊利优酸乳，我要我的滋味。婧婧，这酸奶的滋味好喝吗？”
　　“你 ”婧婧哇地就趴在窗边狂吐了起来。
　　艳艳被他俩弄得莫名其妙，抱怨道： “彭磊，你干嘛这样逗婧婧，害得她又吐了。”
　　“不喝了。”
　　婧婧这会杀了他的念头都有了，把手中的酸奶往外一扔，小手在他腰上一阵猛掐， “坏姐夫，我，我恨死你了，回头看我怎么收拾你。”
　　妹妹跟自己的男朋友之间也显得有些亲密过头了吧，艳艳虽然没往别的地方想，也忍不住有些吃醋起来，把婧婧拉开，道： “好了，别闹了，彭磊，还有多远才到冢？”
　　“快到了，出了镇还有四五公里就到我们村了。”
　　彭磊给家里打了个电话，这才重新启动车子直接穿过了镇子，十多分钟后，终于到达了村口。
　　父母亲早早地等在了他家的三间夭瓦房前，彭磊的车子刚开到家门口还没停下，父亲便已点燃了一串鞭炮，噼里啪啦地响了起来，立刻就有许多村民闻声从冢里冒了出来，围过来看起了热闹。
　　彭磊从车里下来，道： “爸，妈，又没过年，放什么鞭炮呀？”
　　彭磊的父亲开心地搓着手，探头瞄着车上： “这可是规距呀，家里来了责客，当然要喜庆一下了。你女朋友呢？”
　　两姐妹提着大包小包的东西从车上下来，笑盈盈地走到彭磊的父母面前，脆生生地喊了一声： “叔叔，阿姨，你们好。”
　　彭磊忙把两姐妹向父母介绍了一番，看见这么漂亮的表来儿媳妇，彭磊的爹妈早巳笑得合不拢嘴了，急忙把姐妹俩迎进屋去，招呼着大伙进屋来坐。
　　艳艳两姐妹把礼物往桌上一放，彭磊的母亲见这些礼物都挺贵重的，笑着嗔怪起彭磊来： “小磊，回来就回来了呗，干嘛还让你女朋友买这么多的东西，怕是花了不少钱吧？”
　　彭磊不以为然道： “反正这些都是别人送给艳艳他老爸的，不要白不要。”
　　说完，彭磊信手从中抽出争高档香烟来，散给大伙。村里人早听彭磊的父亲吹嘘自己的儿子找了个漂亮的女朋友，还是乡长的女儿，都还不太相信，今天忽然看到彭磊带着如花似玉的两姐妹回来，都不由得不信了。
　　要知道在村民的眼里，主任都已经是老大的官了，乡长就更不用说了．而彭磊能把乡长的女儿泡到手，这可算得上是他们村的骄傲了，这一刻大家伙看向彭磊的目光中更是充满羡慕。
　　好不容易送走了凑热闹的乡邻，彭磊的父母拉着艳艳两姐妹不停地虚寒问暖，艳艳也表现得十分的端庄得体顺眼的，装出一副乖巧可爱的模样来给冷落到了一边。
　　就连一向顽皮的婧婧这一刻也是低眉让二老欣喜不已，反倒把自个的儿子 聊了一会，母亲象是忽然想起了什么，道： “咦，秀兰呢？前面还在着，怎么这会就见不着人了？”
　　彭磊的父亲道： “早回去了，小磊的车子刚进村，她就回去了。”
　　彭磊的身子一僵： “表姐，她，回来了？”
　　母亲道： “嗯，你表姐也是前几天才回来的，昨天来咱家里串门，向我问起你的情况来。我一想，你这小子大半年都没回家了，干脆趁这机会让你带女朋友回来玩几天也好。”
　　彭磊强压着心头的激动，故作镇静的问道： “表姐她现在过得还好吧？”
　　“哎，”
　　母亲叹了口气， “你表姐也真是命苦，好不容易嫁了个城里汉子，那男人家里的条件还不错，两位老人也蛮喜欢她的。原本以为她以后能过上好日子了，谁曾想，前几个月生了个女儿，她男人家里的态度立刻就变了，不仅公婆时不时地给她使脸色，男人更是对她非打即骂的，甚至还在外面找了个野女人，经常三天两头的不曰家。你表姐一气之下，干脆带着孩子回娘家了。”
　　彭磊心里一酸，怅然无言。
　　彭磊的父亲悄悄地瞪了她一眼： “孩子难得回家一趟，你说这些干什么？”
　　母亲立刻醒悟过来： “不说了，艳艳，跟你叔好好聊会，我这就去做饭去。”
　　自从被彭磊骗过一次后，艳艳对‘表姐’这两个字特别敏感，此刻见彭磊对他这个表姐如此上心，心底的醋劲又开始涌了上来，悄悄地拿小手在他腰上一掐，疼得他差点叫出声来。
　　当晚吃饭的时侯，父母又请来了村主任以及衬里的几位长辈，彭磊的姨爹姨妈，（秀兰却是怎么也不肯采，说是要在家里带孩子。再加上彭磊的几个发小，林林总总十多个人，一张饭桌根本坐不下，只得把两张桌子拼在了一起，才勉强够坐得下。
　　彭磊的父亲自从过动手术后，就戒了烟j舀，可今天高兴，见彭磊提出艳艳家送的好j舀，也忍不住喝了几盅，艳艳也被彭磊的一帮发小灌得霞发双颊，越发的显得娇俏可人，就连小张婧也大着胆子喝了一杯白酒，结果呛得不行，早早地溜去客厅看电视去了。
　　一直喝到十点来钟，客人这才尽兴地散去。这时差不多也到了睡觉的时间，母亲早把彭磊住的那间屋打扫过了，准备给两姐妹睡的，自己儿子嘛在客厅沙发上将就一晚就行了。
　　刚好彭磊的姨妈临走前特意问了下，家里要走住不下的话，可以安排一个去她家睡。
　　母亲用询问的眼神地看着彭磊，彭磊道： “这样吧，艳艳她们姐妹俩睡我屋里，我到姨妈冢去睡一晚。”
　　艳艳一听不乐意了，鼓起勇气道：“叔叔，阿姨，就让我妹妹到姨妈家去睡，我和小磊还是睡在家里吧！”
　　两老一听这话，立刻就明白了，儿子和他的漂晃女朋友只怕是早就有了那层关系，还害得他俩白操心了半天，看来这个儿媳妇可算是十拿九稳的了。
　　艳艳都这样说了，两老自然是乐呵呵地没意见了，只有小张婧很不开心，撩着个小嘴一句话也不说。
　　彭磊本想借机去看看多年不见的表姐，不料被艳艳给破坏了，有些无奈道： “那好，我先送婧婧到姨妈家去。”
　　接过母亲递来的电筒，带着张婧前脚才出门，艳艳后脚就跟了出来。
　　彭磊有些不开心地道： “你怎么也跟来了，我送婧婧到姨妈家马上就回来，你就别跟着去了。”
　　艳艳挽住了妹妹的胳膊冷笑道： “你不就是想去见你的表姐吗？我也想去见一见你表姐，这次这个表姐不会是假的了吧。”
　　张婧好奇道： “姐，姐夫难道还有个假表姐吗？”
　　“当然有了，只怕是还不止一个呢，有机会姐带你去见识下他的那些假表姐。”
　　“好啊！”
　　听着两姐妹在那一唱一和的，彭磊聪明的选择了沉默，所幸很快就到了姨妈家。彭磊的姨妈是的远虏表妹，虽然隔了好几代，但因为都住在一个村子里，平日间相互照应着，所以两家的关系也十分的亲近。
　　姨妈姨爹热情的把他们迎进屋来，一边大声地招呼着女儿出来见客人。
　　彭磊忍不住有些激动，眼巴巴地盯着表姐卧室的门口，艳艳见了，更是吃醋不已。
　　过了一会，彭磊的表姐才抱着个孩子出来了。好多年不见，表姐秀兰的容貌仍旧是那么俏丽，只是身材比起少女时的苗条，似乎要丰腻圆润了许多。
　　她穿着一身宽松的睡衣，头发有些凌乱地披散着，或许是刚奶过孩子，胸前最上面的钮扣敞开着，漏出一片雪白的肌一肤，她似乎没穿胸一罩，胀鼓鼓的奶一子象是两只活蹦乱跳的大白兔被绷在了衣服下，随时都要从里面跳出来一般。睡衣的相应位置上还各有一滩湿湿的痕迹，活脱脱一副刚为人母的少妇模样，只是脸上却带着一丝淡淡的忧愁。
　　“小磊，你来了。”
　　秀兰与彭磊对视了一眼，脸上带着丝复杂的神情，但很快就移开了目光，微笑地看着艳艳道： “小磊，这是你女朋友吧？长得好漂亮啊！”
　　“表姐，你好。”
　　艳艳客气地回应着，暗地里却在悄悄地拿她和自己比较着，看她的模样好象有二十六七岁了，虽然没自己漂亮，但却很有着一股成熟女人的韵味，从她刚出来时和彭磊对视的那一眼可以看出，他俩的关系恐怕运不止表姐弟那么简单，难道彭磊和她表姐之间 如果真的是那样的话，那算不算是乱一伦呢？艳艳没敢再往下想了。
　　婧婧也跟着姐姐叫了声表姐，盯着秀兰怀里的婴儿叫了起来： “哇，好可爱的小宝宝啊！”
　　她有些好奇地走到秀兰身边，低下头来目不转晴地盯着小宝宝，伸手在宝宝脸上轻轻的摸了下，刚吃饱奶的小宝宝睁着眼睛望着张婧，忽然咧嘴一笑，从嘴角吐出一丝象优酸奶一样的白色乳汁来。
　　婧婧乍一看到小宝宝嘴边的白色液体，顿时就条件反射一般地想到了在车上的那一幕， ‘哇’地一下子捂住了嘴，飞快地跑到门外去了。


第209章
　　望着婧婧的窘样，彭磊想笑却笑不出来，目光灼灼地盯着表姐胸前那两团鼓起老高的物事，被奶渍濡湿的睡衣下隐约地印起两圈凸起的黑点，竟不自觉地有些痴了。
　　蓦然发现表弟的眼睛死死地盯在自己胸前，秀兰心内娇羞不已，原本有些苍白的脸一下子红润起来，秀兰的父母见状，也尴尬得有些不知所措，她母亲一连咳嗽了好几声，彭磊犹未察觉，仍旧痂痂地望着表姐。
　　艳艳及时地碰了碰彭磊的胳膊，彭磊恍然清醒过来，那脸只觉得一阵阵地烧得慌，讪讪地站起身来，把张婧托付给姨妈后，急急忙忙地和艳艳一同告辞离开了。
　　一路上，彭磊默默无言地走着，艳艳温柔地挽着他的硌眸，小脸靠在他的肩上： “彭磊，说说你和你表姐的故事吧？”
　　“艳艳，你可别瞎想，我和表姐能有什么故事。”
　　“还想蒙我？从你俩一见面内时的表情，我就看出来了，彭磊，你就说给我听听吧，我保证不会吃醋的。”
　　彭磊笑道： “你真不会吃醋？”
　　艳艳小嘴一撅： “真要吃你的醋，我吃得过来吗？我早想通了，只要你是真心对我好就行了。”
　　“还是我的老婆英明呀！”
　　彭磊心情豁然开明，在她小脸上一阵狂亲，双手也探上了她的揉捏起来。
　　艳艳被他连摸带亲的全身发软，娇哼道： “哎呀，讨厌，别在这里，曰家再那个吧，先说正事，你表姐是不是你的初恋？”
　　“严格来说，那不能算是我的初恋，只是青春期的性幻想对象吧！”
　　彭磊也不想再隐瞒，干脆全都告诉了艳艳。
　　秀兰的母亲是彭磊母亲的表妹，又都住在一个村里，两家的关系自然是相当亲密了。秀兰姐比彭磊大三岁，因为彭磊是独生子，所以秀兰姐从小就对他特别的好，带着他一块上学，一块玩耍，彭磊可以算是他表姐一手带大的，这也就使彭磊从小就对表姐充满了依赖和一种很特别的感情。到了青春期后的彭磊，自然而然地就对漂亮温柔的表姐产生了异性间的那种喜欢，甚至把表姐想象成自己自一慰时的性幻想对象。
　　在彭磊井八高中时，表姐已经高中毕业，很快又到外面打工去了，这之后，两人就很少见面了，除了那一年表姐回来过春节之外，两人至今已有五六年没见面了。对于这姐弟俩之间的那点暧昧，两家的父母也都多少知道一些，所以才会出现今晚这样的尴尬局面。
　　艳艳听完，嗔道： “我终于知道了，这就是你恋姐情节的由来。难怪你这么喜欢段芳， ‘表姐表姐’的叫得那么甜，还把我骗了那么久。”
　　“对不起，艳艳。”
　　彭磊在她上亲了一口，“谢谢你能理解我。”
　　回到家里，父母都已经回房休息了。艳艳脱得只剩了内一衣，钻进了崭新的棉被里，却把侈长的玉一腿露在外面，望了眼正坐在床边抽烟发愣的彭磊，晶莹小巧的足尖在彭磊的敏感处拔了拔，见他没什么反应，气得她一脚踢过去，酸溜溜地问道： “呆子，还在想你表姐？”
　　“没。”
　　“那就是在想你表姐的那两个奶一子了？”
　　艳艳忽然冒出一句粗话。
　　彭磊吃了一惊，回头望去，忽地从被窝里飞出个粉红的罩罩来，正正地丢在他的脸上。
　　艳艳坐直了身子，被子从身上滑落下来，露出了胸前两只雪白高挺的双一峰，随着她的娇笑晃悠悠地颤动着，艳艳一边一只握住了，笑嘻嘻地挑逗道： “小磊，想不想吃表姐的奶啊？”
　　这招还真管用。
　　刚才还有些焉的彭磊一下子就心跳加快，生龙活虎般地扑了上来，直接将她按倒，双手握住了那两只丰润滑腻，重重地揉捏着，一低头含住了其中一只的笋尖儿，用力地起来……
　　“哎哟，轻点啊……”
　　房内顿时传来了艳艳娇滴滴地哼唱声。
　　一大早，明媚的阳光早已照到了窗台，可屋内的小两口犹自酣睡正香。
　　彭磊的父亲也不知道是第几次来敲门了，母亲一脸喜悦地在旁边埋怨着： “你就让他俩多睡一会吧，你又不是不知道，昨晚……”
　　“都九点多了，要是有客人来家里看见，那还不得笑话咱们。”
　　父亲不依不饶地说着，又要来敲门。
　　“行了，行了，回家了也不能睡个一懒觉。”
　　彭磊哔地把门打开条缝钻了出来，又飞．}走地把门关上了。
　　父亲问道： “艳艳呢？”
　　彭磊道： “再让她多睡一会吧，第一次来咱家，还有些不习惯，昨晚一直都没睡好。”
　　母亲笑了起来，压低了声音道： “小磊，哪有你们这样折腾的，你多少也要悠着点，可别累坏了身子。”
　　“知道了。”
　　彭磊脸一红，看来昨晚的动静闹得太大了，也怪艳艳太忘我了，叫得那么大声，父母不听见，那才怪了。
　　彭磊刷牙洗脸，坐到桌前伸手就想捞碗里的荷包蛋，却被母亲啪地把手打开了： “你女朋友的妹妹呢，还不快些去把人家接回来。”
　　“我差点把那个小祖宗给忘了。”
　　彭磊一拍脑袋，赶紧去秀兰家接张婧了。
　　秀兰家离着他家不过几十米远，不一会就到了。彭磊进了她家院子，就见秀兰独自坐在门外，弯着腰正在洗衣服，领口处微微地敞开，两只胀鼓鼓的奶一子随着她双手搓动的动作，在衬衣下不安份地晃动着，一下子就吸住了他的眼球。
　　彭磊笑着招呼道： “表姐，在洗衣服呀！姨爹他们呢？”
　　“出去做农活了。”
　　秀兰抬起头看了他一眼，见他的目光似乎正盯在自己胸口，俏脸上不觉又染上了一层红晕，微微挺了挺身子， “你来接那个小女孩的吧？她还在睡着呢，那丫头还挺能睡的。”
　　“表姐，我 ”彭磊欲言又止。
　　秀兰轻笑起来： “快些击吧！”
　　彭磊迟疑了一下，还是进了屋，推开婧婧睡的房间，顿时眼睛一晃 却见婧婧大张着双腿，圆圆的小脸蛋上挂着一丝甜甜地笑容，憨态可拘地睡在床上，被子被她踢到了一边，一片大好春一光全都露了出来。
　　她的上身穿着一件短到极点的白色小可爱，因为是平躺着的缘故，两团不大的嫩乳微微地向四周扩散，显得越发的娇巧，但中心地带却很明显地凸起两颗小点来，再往下则是露在外面的一粒小巧可爱的肚脐，雪白平坦地小腹呈完美的弧线向下延伸着。
　　一对修长而又充满了肉感的玉一腿极为撩人的向两边张开着，将少女的三角地带完全地逞现在他面前，虽然还穿着一件贴身的白色平角小裤裤，但这件薄薄的小布条却将婧婧神秘花园的隆起凸凹之处完全的勾勒出来……
　　彭磊看得目瞪口呆，虽然他曾在机缘巧合下把张婧给偷吃了，却不曾这般近距离地仔细欣赏过小萝莉美妙的身材，小丫头这青春娇嫩的胴一体实在是太诱一人了，一下子就就他有了很强烈的反应，再加上她那娇俏迷人的脸蛋和那与生俱来的媚劲，只怕过不了两年她的风头就要盖过她姐姐了。
　　一想到这两朵如此俏丽的姐妹花都让自己给采了，彭磊的成就感油然而生，弯下腰来帮她把被子盖好，大手顺便在她稚嫩的酥一乳上轻捏了一把，刚要把她叫醒，却友现婧婧的小脸象是被油浸过一般，慢慢地染上一层薄薄的胭脂色，彭磊立刻明白这小丫头是在装睡呢！
　　“起来吧，要不然我可就打屁屁了哦！”
　　婧婧迅速地睁开了眼睛，似笑非笑地望着他： “姐夫好坏哟，一大早就来占人家便宜。姐夫，看你刚才流口水的样子，我的身材不错吧？”
　　“这还能叫不错，简直就是魔鬼身材。”
　　婧婧接着再问： “那我和姐姐，哪个更漂亮呢？”
　　“当然是 你了，你可是青春无敌美少女，你姐姐哪能和你比呀。”
　　彭磊可没这么傻，哪个女人都不会愿意男人当着自已的面千赞美另一个女人，虽然婧婧还不能完全算是一个女人，但却已具备了所有女人的特性，“行了，快些起来吧！”
　　婧婧被彭磊夸得笑开了花，开心地掀开了被子，张开嫩藕似的双臂，嘟起了粉红的小嘴示意彭磊亲她。
　　彭磊还真拿她没办法，只得象征性地在她脸上亲了一口，没想到小丫头却忽地扭过头来，在电光火石之间准确地吻上了他的唇，双脚也在同时缠上了他的腰，小手搂着他的脖子用力一勾，彭磊便情不自禁地扑倒在她温热绵软的身子上，一争丁香小舌不失时机地钻进嘴里缠住了他的舌头，两人就在床上缠绵地热吻起来……
　　婧婧哦哦地娇哼着，忽地将一团津液自舌尖渡到彭磊的嘴里，彭磊毫不犹豫地便吞咽了下去，婧婧娇喘呼吁地缩回了嘴，擦了擦小嘴，一脸促狭地望着他笑道： “姐夫，我的口水好吃么？”
　　“婧婧的口水当然好吃了。”
　　彭磊调笑着，大手在她胸前的柔软上一阵抓捏着， “这里更好吃呢！”
　　张婧探手到他两腿间握住了他的坚硬，嘻嘻一笑： “那，象不象你那个酸奶的味道呢？”
　　彭磊猛地反应过来，顿时一阵反胃，呕心地直吐想，丫的，这小妖精还记仇呀！
　　“活该，谁让你昨天那样害人家……”
　　婧婧奸计得逞，咯咯地笑个不停，复又把双腿松开，抓着姐夫的头向下按去， “姐夫，昨天人家都用嘴亲你的小弟弟了，你今天也要亲一下人家的那里才行。”
　　彭磊还没反过胃来，闻言更是吓了一跳： “婧婧你疯了，这可是在别人家里。”
　　“我不管，人家这里痒死了，我也要你亲回来才行，要不然我就去告诉姐姐。”
　　小张婧粉面含春，雪白嫩腿大大的张开着，酥一胸一阵乱颤，显然已经动情了。
　　彭磊脑子一热，忽听门外一声轻响，回头一看，便见一个纤影飞快地闪开了。


第210章
　　彭磊正被小张婧逗得心瘁难耐之际，忽见门口人影一闪，紧接着隔壁的门响了下，似乎是表姐进了隔壁的房间。彭磊立时惊醒过来，他进屋时忘了把门关上，毕竟婧婧还小，又是自己的小姨妹，这要是让表姐看到了可就不好了。
　　他急忙坐直了身子，一本正经道： “快些起来了，说不定过一会你姐就要来了，要是让她看见了，非剥了我的皮不可。”
　　却忍不住在婧婧滑腻的小肚皮摸了两把，婧婧嘻嘻一笑，抓着姐夫的手沿着圆润的小腹往上移去，直接钻进了她的胸衣，放在了左边的小肉包子上，柔软中带着坚一挺，入手一片滑腻，顶端的的樱桃也微微地涨立起来。
　　彭磊心神一荡，用力地捏了两把，这才恋恋不舍地缩回了手： “赶紧穿衣起床，我在外面等你。”
　　这小妖精实是太媚人了，再呆在旁边只怕自己会不管不顾地把她上了的。
　　出了婧婧的房间，彭磊信步走到表姐屋里，却见表姐正穹着腰看着床上睡着的小宝宝。彭磊叫了声： “表姐。”
　　秀兰快速地抬起头来朝他比造了个小声的手势，可惜已经晚了，小宝宝被彭磊惊醒过来，张开小嘴哇地哭了起来，秀兰急忙抱起女儿哄了起来。
　　彭磊不好意思地挠了挠头： “表姐，对不起，把侄女给吵醒了。”
　　“你呀，都这么大的人了，还是那么毛孚毛脚。”
　　秀兰亲呢地嗔，隆着努了努嘴， “去，帮我拿尿布来。”
　　“哦！”
　　看着表姐的表情，彭磊忽然觉得，就在这一瞬间，他和表姐的关系象是又回到了十多年前亲密状态了，急忙屁颠颠地跑去拿来尿布递给表姐，俩人配合默契地帮宝宝换好了尿布，这期间两人的手不时的碰在一起，表姐立刻飞快地缩了回去，彭磊脑子一热，冲动地握住了表姐的手 “姐夫，你在哪呢？”
　　旁屋的婧婧却在这时侯很不识趣地穿好衣服出来，很快使出现在门口，把脑袋探了进来。 “姐夫在这里呀，我还以为你先回去了。咦，小宝宝醒了呀。”
　　秀兰脸一红，急忙缩回了手，有些嗔怪地看了彭磊一眼。彭磊懊恼不已，冲婧婧一摆手： “去，赶紧回去洗脸吃早饭去。”
　　婧婧有些疑惑地问道： “那你呢？”
　　彭磊不耐烦道： “我帮表姐在这带一带小侄女。”
　　“不行，那我也要 ”“去。”
　　婧婧刚走进屋，便被彭磊毫不客气地把她轰出门去。
　　秀兰微微一笑： “小磊，看不出你这个小姨妹还挺粘你的呀！
　　彭磊有些得意道： “哪里，这小丫头顽皮得很。”
　　“是吗？小磊，你还真是有福气，不但找了个这么漂亮的女朋友，就连你这个小姨妹也对你那么热乎，听说小姨妹是姐夫的一半，你俩只怕是……”
　　秀兰仍旧在笑着，可话语中竟不觉带着丝丝地醋意， “你遮小子，还挺有艳福的。”
　　“表姐，你可别乱说，哪里的事呀？”
　　彭磊脸一红，看来刚才和婧婧在房里的那些勾当，多半都被表姐给看去了。
　　“哇哇”地啼哭声，俩人这才反应过来，竟把身边的小宝宝的给忘了。
　　表姐忙把女儿抱在怀里，轻声道： “国囡饿了，我得喂她奶了。”
　　秀兰说罢，伸手就去撩自己的衣襟，刚仲到一半又停住了，抬起头来望着彭磊，脸上象是抹了一层淡淡的胭脂。
　　彭磊咽了咽口水： “那要不我先出去了。”
　　可他嘴里说着，却仍旧坐在床边一动不动，双目闪闪地盯在表姐高一耸的胸前。
　　秀兰的脸微微有些发红，故做镇静道： “不用了，反正咱都是有娃的婆娘了，也不比得姑娘家那么珍贵了，你想看就看呗！”
　　她慢慢地解开了衬衣最上端的两颗钮子，因为要哺乳的原因，秀兰并没有穿胸一罩，领子一敞开，立刻就漏出一大片雪白的肌一肤和两团隆起的轮廓，在彭磊目瞪口呆地注视下，她坦然的探手进去掏出了左边那只鼓涨涨的奶一子来，顶端的乳粒饱一满挺涨，颜色略略有些暗红……
　　彭磊还想再凑近看时，秀兰早巳飞快地塞进了宝宝的小嘴中，小宝宝立刻止住了哭声，咪着眼睛开心地吮一吸起来，小手还在周围故乱的抓捏着。
　　而秀兰的脸也越发的红了，她还是第一次被青年男子这样盯着自己奶孩子，星然是自己的表弟，可仍旧让秀兰娇羞不已，轻声嗔道： “没看过女人奶孩子吗？”
　　“没有。”
　　彭磊仍旧目不转睛地盯着那里。
　　“好看吗？”
　　“嗯！”
　　“那以后等你老婆生了娃时，你想怎么看都行。姐都已经老了，还有什么好看的，哪比得上你女朋友的，那才叫好看呢，”
　　“可我就想看表姐的。”
　　彭磊傻傻地冒出了一句。“姐，你的奶一子真好看。”
　　“嘿，你以前偷看的还少吗？”
　　彭磊一惊，红着脸道： “姐，你怎么知道的？”
　　“你呀，还跟小时候一样，十足的一头小色狼。”
　　秀兰故意板着脸在他脑门上一指，眼角却是掩不住的春意， “你真以为你干的那些坏事姐不知道，好几次在河里洗澡的时候，姐让你去放哨，结果你倒好，直接就躲在一边偷看起来。”
　　彭磊厚着脸皮道： “不是还没看到就被你发现了吗？”
　　“还不好意思承认是吧？”
　　秀兰似笑非笑地望着他， “那姐的那争内裤呢？是不是被你给偷去那个……了，后来姐还是在你的床铺下面找到了，上面还沾了好多你的那些脏东西。你这小家伙，真是坏透了。”
　　“姐，你都知道啊！我还以为……”
　　彭磊摸了摸头皮，朝表姐做了个鬼脸。
　　看着英俊的表弟此刻露出了孩子般的模样，秀兰的芳心一阵猛跳，忽然大着胆子道： “小磊，你要是想看，姐今天就让你看个够吧！”
　　莠兰轻轻的把衬衫往两边分了分，把另一只鼓涨的奶一子也托出来，完全的暴露在彭磊面前……
　　彭磊心跳不已，仿佛又回到了那个青涩萌动的少年时代，一抬头，正遇到表姐那双漂亮的双眸，此刻也正水汪汪地望着他，羞涩的模样俨然十年前那个俏生生的表姐，彭磊忽然有一种强烈的欲一望，想要把秀兰姐按倒在床上，痛快淋漓地和她欢一爱一场。
　　他忍不住徐徐伸出手来按在了上面，象是在抚摸一样稀世珍宝一般，轻轻的抚摸着……许久，彭磊颤声道： “姐，我也想吃一口。”
　　秀兰身子一颤，双颊一阵滚烫： “你 这坏家伙，这可是给囡囡吃的，你想吃，回去吃你女朋友的去。”
　　“不，我就想吃你的，姐，我还没吃早饭呢，肚子饿得咕咕直叫，你就让我吃一口吧？”
　　“活该！你这坏家伙，我就知道你对姐没安好o。你要早说，姐就……”
　　秀兰忽地闭上了双眼，身子软绵绵地靠在他身上，“还愣着干嘛只许吃一口，知道吗？”
　　“真的？”
　　彭磊立马醒悟过来，喜得他快飘起来，自昨晚见到表姐的那一刻，这个邪恶的念头就在他的脑子生了根，如影随形，挥之不散，没想到这么快就实现了。
　　彭磊慢慢地低下头来，望着秀兰姐那鲜艳艳滴的小樱桃，刚要张口咬了上去，忽听门外一阵脚步声响起，门哗地被人推开了，秀兰的母亲快岁地走了进来。
　　“秀兰，你在屋里吗？”
　　猛地看到坐在床边的彭磊正以一种不可思议的姿势趴在女儿怀里，而女儿胸前一片光赤，两只雪白的肉团明亮亮地晃动着。
　　彭磊飞快地抬起头来，尴尬得不知道说什么了： “姨妈，我……我和秀兰姐在喂奶呢！”
　　秀兰的母亲必竟是过来人了，只愣了一会，轻飘飘地责备了一句： “你这傻小子，你表姐在喂奶，你也在喂奶呀！”
　　“哦，那我先回去了。”
　　彭磊如蒙大赦，站起来如飞一般地溜走了。


第211章
　　整整一天，彭磊带着漂亮的两姐妹在村子里逛了一圈，几乎是挨家挨户的去串门，这差不多也是农村里约定俗成的规距了，彭磊是他们村的第一位大学生，如今又在外面找了个这么漂亮的女朋友，这可是他们村的骄傲啊，自然得带去给全村的人认识下才行。
　　两姐妹虽然不乐意，婧婧更是嘟起嘴嚷着要回冢，可入乡随俗，再怎么不愿意也要强装出笑脸来。
　　午饭是在姨妈家吃的，面对着秀兰姐脸上带着淡淡羞涩的表情和姨妈略带责备的目光，可以想象彭磊当时的那份尴尬，一吃完饭，赶紧就拉着艳艳两姐妹告辞了。
　　下午的时侯，艳艳接到了她家里打来的电话，两姐妹唧唧咕咕地和她们母亲说了好半天，艳艳这才把手机往彭磊手里一塞： “我爸要跟你说几句。”
　　“你老爸肯定又要有什么最高指示了？”
　　彭磊早就习惯了，反正他这个老丈人从来不会直接给他打电话，接过手机问道， “张叔，有什么事吗？”
　　“哦，小磊呀，”
　　张乡长的一语气有些严肃， “有件事要先跟你通通气，今天县里下来了一个工作组，规模还挺大的，是由县长亲自带队，税务，工商，运政，交警，还有公安这一块也都来了，所以我先给你提个醒，你那个什么体闲会所这几天可得多注意点，别让人抓住了把柄，知道吗？”
　　彭嘉急忙问道： “怎么，又要开始打黄扫非了？”
　　“那倒不是，咱们乡马上要改乡为镇，即将成为县里重点培养推广的城镇之一，县里这次是下来检查全面工作的，反正你小子给我小些着点就是了，好，就这样，我先挂了。”
　　挂了电话，张乡长不无得意地对老婆夸耀道： “老婆，你瞧见没有，幸亏我有先见之明，昨天真要是把车子借给了小磊，在这种关键时刻，可够我喝一壶的了，你这镇长夫人的宝座只怕就要飞了。”
　　“去，谁稀罕当你的镇长夫人了。”
　　赵淑珍没好气地白了丈夫一眼，心里也不免有些庆幸。
　　这边的彭磊更是开心不已，有个当乡长的老丈人还真是好啊。小心驶得万年船，这个工作组虽然不是冲着打黄扫非来的，可也得小心一点才是。当即打了个电话给段芳，把这事跟她交代了一下，为了以防万一，彭磊让她吩咐那些女技师这几天全部走正规程序，谁都不许接大活。
　　接着彭磊又给赵之伦打了个电话，刚一拔通，赵之伦便开台喋喋不体的诉起苦来，说不得是徐大成这家伙太黑了，贷款的手续繁杂不说，那家伙还尽跟他们玩太极，害得他继续大出血，吃饭喝j两泡桑拿一样不少地伺侯着徐大成。
　　“行啊，这家伙虽然贪一点，但答应下的事情总还是会办到的。”
　　遇到徐大成这种人，可以想象现在的赵之伦有多抓，彰磊无关痛瘁地安慰着他，顺便问了句， “这两天没人到会所里来捣乱吧？”
　　“这两天我吃住都在会所里，段芳也把你那个小师姐叫来了，谁他妈还敢来惹事，找死吗？”
　　跟赵之伦胡扯了几句，彭磊这才放心地挂了电话，领着艳艳两姐妹串门子去了。
　　当天的晚饭，彭磊和艳艳两姐妹被请到村主任家去作客，以往彭磊可从来没享受过这种待遇，看来这次是沾了艳艳的光，也因此被灌了不少酒。
　　等从村主任家出来的时候，都已快到夜里十点了，一进屋，彭磊就看见秀兰坐在自家客厅里，正和他的父母闲聊着。
　　一见他们回来，母亲站起来，望了眼艳艳，道： “小磊，你们怎么现在才回来，秀兰都等你们老半天了，她明天就要回她夫家去了，特意来跟你告个别。”
　　“表姐，怎么这就要回去了？你不是……”
　　彭磊有些吃惊，更有一丝不舍。
　　秀兰笑了笑，很爽朗地说道： “没办法，既然已经嫁过去，迟早总得要回去，总不可能一辈子躺在娘家吧！好了，你们休息吧，我也该回去了。”
　　母亲客气的招呼着： “怎么这就要走了，不多坐一会？”
　　彭磊轻声道： “那我送送你吧！”
　　“不用了。”
　　秀兰不经意地看了眼艳艳， “我就是过来跟你们打个招呼，顺便来接小磊女朋友的妹子去我冢睡去。”
　　“不嘛，我不想一个人睡了，昨晚让宝宝给吵酲了，还听着外面好象有什么野兽叫，吓得我好半天没睡着。”
　　张婧晃了晃脑袋，拽住了彭磊的硌瞎，一副可怜兮兮的样子， “姐夫，要不你去你表姐家睡吧，今晚我和姐姐一起睡，好不好？”
　　“这个……”
　　彭磊装着为难的看着艳艳，心里却是期待得很，这样他可就有机会和表姐单独在一起了，不过这事艳艳肯定不会乐意。
　　“没关系，今晚我和婧婧睡，你就去表姐家将就一下吧刻艳艳却很开明，想也没想就答应了。
　　彭磊o里都快笑开了花，脸上却是装做很不情愿地样子上轻捏了一把，这才跟着表姐一块出了院子。
　　柱张嫱拆鼻于 今晚没有月亮，漆黑的夜色笼罩着四周，农村人都睡得早，十点不到差不多家家都已经关门闭户熄灯睡觉了。
　　秀兰打了手电筒走在前面，不时的回头来帮彭磊照一照路。看看离家有蛮远了，彭磊快步走到秀兰身边，大着胆子搂住了秀兰的腰，温柔地唤道：“秀兰姐。”
　　秀兰的身子一颤，抬起头来瞪了他一眼，身子却软软地靠近了他，转声道： “你就不怕让你女朋友看见。”
　　“看见怕什么，我搂下我的表姐有什么关系？”
　　“少贫嘴，今早你那样子，也是表弟能做的吗？害得我妈拿我盘问了半天。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我呀，”
　　秀兰微微一笑， “我就说你这家伙嘴馋，想吃奶呢？”
　　“那我现在又想吃丁，怎么办？”
　　“去你的，回去吃你女朋友的吧。”
　　两人就这样相互依偎着，温情脉脉地说着话，很快就到了秀兰家门外，却都不约而同地停下了脚步，相互凝视着，谁都不愿率先走进屋去，或许他俩心里都清楚，他们心底之间的那一丝感情是无法出现在灯光下的，而只有黑暗才给了他们维系这种温情的勇气。
　　彭磊看了眼四周，指着不远处的一棵柳树，轻声道： “姐，时间还早要不咱俩到那边说会话吧？”
　　秀兰还未说话，已被彭磊拽住了小手，身不由已地跟上了他的步伐，来到了不远处的那棵柳树下。
　　“秀兰姐，为什么突然就要回去了，你男人不是对你不好吗？”
　　“他今天打电话来跟我认错了，还说我要不回去，他就要亲自跑来接我。”
　　秀兰叹了口气， “其实你姐夫这人也不是很坏了，他们家三代单传，全家人都眼巴巴地盼着我能给他家生个儿子，今天他还说，这次他会想办法再弄个生育指标，争取让我再怀一个。”
　　重男轻女，传种接代的观念廷绵了几年，又岂是一朝一夕能够改变的，就连自己的父母不也是抱着这种观念吗，昨天母亲还偷偷地对自己说，看艳艳的腰肢，应该是个生男娃的相，让彭磊一定要争取早些给咱们彭磊生个大胖儿子，弄得彭磊哭笑不得。
　　彭磊一时无言，只得轻轻的搂着表姐的纤腰，秀兰也不禁耙头靠在了他的肩上，明亮的眼眸在黑暗中闪闪发亮，小嘴里依稀地吐露着迷人的气息，让彭磊有些心旷神怡，一低头，慢慢地向她那两片微张的唇瓣上吻去。
　　秀兰轻眨着长长的睫毛，微微地迟疑了一下，但很快就闭上了眼睛，主动的把嘴迎了上来，两唇甫一相接，两争柔软的舌一头立刻便热情似火的纠缠在了一起……
　　不知何时，在秀兰的半推半就之下，彭磊的手成功地探进了秀兰的衬衣下，顺着光滑的肌一肤一路抚上了秀兰那对饱涨的双一峰，真切地握住了那对向往已久的软肉，用力地揉捏起来。
　　“不要啊……你轻点……疼……”
　　秀兰深深地吸了口气，轻轻的低吟了――尸。
　　“姐，捏疼你了，那我轻点。”
　　“不是。”
　　秀兰的胸口渐渐地有些湿润了，俏不禁脸一阵滚烫，“今晚孩子还没吃奶，那里胀得有点疼。”
　　彭磊也发觉自己的手竟沾上些许液体，顿觉口干舌燥，舔了舔嘴唇道：“姐，我也想吃一口。”
　　秀兰扑哧一声笑了起来： “姐就知道，你一直都还惦记着呢！正好囡囡一个人也吃不完，想吃……你就吃吧！”
　　彭磊大喜过望，手忙脚乱地就要去掀秀兰的衬衣。
　　“看你那急样。”
　　秀兰轻轻的推开了他，小手熟练地解开了最上面的两颗钮扣，一对大白兔从里面跳了出来，那两团雪白在黑暗中竟显得耀眼无}匕。
　　彭磊兴备地忘记了一切，一头扎进秀兰姐的怀里，轻轻地含住了其中一粒笋尖儿，用力地含吮起来……秀兰则闭上了双眸靠在柳树上，双手温柔地抚弄着他头发，小嘴里轻轻地吟哦着。
　　许久，彭磊抬起头来，紧紧地抱住了她，大口大口地喘息着，眼睛里闪着异样的光，灼热的盯在秀兰的脸上，颤声道： “姐，我想要……”
　　“不行啊，你可是我的表弟呀！”
　　秀兰只觉双腿之间被一样火热而坚硬的物体给顶住了，身子顿时一颤，芳心突突地乱跳，几乎要软倒下去。
　　“那只不过是名义上的，咱俩都已经出了五服，早就没有血缘关系了。如果不是你大我几岁，或许你早就是我老婆了。”
　　彭磊呼呼地喘着粗气，顺势抓住她的手强行放在了自己那早就憋得快要爆炸的那玩意上。
　　“可是……可是姐都已嫁人了，我们不能这样啊！”
　　秀兰手中握着彭磊的火热，烫得她心乱如麻，被他抚弄了半天的身子也早就起了反应，全身一片火热，两腿间的妙处已然湿润不堪，可仍旧坚持着自己最后那一道脆弱的底线， “你要亲要摸姐都答应你了，可就是不能那个。”
　　“我不管，秀兰姐，你难道不知道，从我懂事那天起，我就一直梦想着能有这一天。”
　　彭磊喘着粗气，双手在她身上胡乱地摸索着， “秀兰姐，你想要你，你看我都难受成这样了，你就给我一次咆！”
　　“不要啊，小磊，”
　　秀兰紧咬着红唇， “你要是真的很难受，那姐用手帮你把它揉出来好不好？”
　　秀兰说着，不等彭磊回答，已然快速地拉开了他的裤子拉链，温热的一J手探进去，握住了他的坚硬轻轻地搓动起来……
　　看来秀兰姐一下子还无法接受，这让彭磊有些沮丧，不过唯一让他有所慰藉的是，秀兰姐的小手所带给他的那种别样的快感，也已经足够让他兴奋好半天了。
　　就在彭磊渐渐地有了那种快要喷发的感觉时，忽然间，秀兰家的房门一开，一股灯光从里面透了出来，秀兰的母亲打了把手电筒出现在了门口。
　　“糟了，”
　　秀兰低叫一声，慌忙把手缩了回来，“我妈要出来了，一定是看我好半天没回去，要来你家找我了，咱俩快些过去，要不然让她去到你冢就糟了。”
　　“秀兰姐……”
　　彭磊那个郁闷啊，她老妈出来的也太是时候了，这还让他活不活了，低头看了眼下面那硬得跟棒子似的家伙，一时半会只怕是消停不下去，难道就这样挺着过去吗？
　　“对不起啊！”
　　秀兰有些歉意地望着彭磊，忽然咬了咬红唇，象是下定了什么决心似的，轻声在他耳边道。 “等夜里我再……我再去你房里，帮你那个吧！”
　　“真的？”
　　彭磊兴奋地差点跳了起来，那今晚他可就有机会把秀兰姐给吃了。
　　“嗯！”
　　秀兰羞怯地应了声，急忙拉起化的手， “咱俩快些从旁边绕到我妈前面去，千万别让咱妈看出来了。’


第212章
　　秀兰拉着彭磊的手，两人象做戏似的从柳树下飞快的绕到了另一边，在秀兰母亲赶到之前迎了过去。
　　秀兰的母亲电筒光一扫，照在了他俩身上，略略地有些吃惊： “秀兰，小磊，你们俩？”
　　秀兰急忙把彭磊今晚来她家过夜的事解释了一番。
　　“哦，”
　　她母亲的目光随着灯光一块照射在了彭磊和秀兰仍旧握在一起的手上，暗暗地叹息了一声， “这么黑的路，你们俩 哎，怎么连电筒也不开？”
　　两人立即醒悟，闪电一般分开了手，彭磊只觉得手心一片湿润，象是秀兰手心里沁出的汗，可以想象她心里有多紧张。
　　“我们……手电筒没电了。各”秀兰编了个连自已都不相信的谎言，俏脸早已红透，所幸夜色中没人看得出。
　　可胸前的衬衫却被乳尖流出的汁液濡湿得一塌糊涂，都怪小磊这家伙一点不知轻重，不仅象个饿狠投胎似的吃个没完，还那么大力的捏人家，要不是她奶水充足的话，只怕今晚女儿就要挨饿了。
　　一进了家，秀兰立刻就低着头遮遮挡挡地赶紧回到自己房间换衣服去了。彭磊的姨父 一个老实巴交的中年汉子正坐在小板凳上吸旱烟，看到彭磊也只和他打了个招呼，什么也没问，仍旧叭嗒叭嗒地抽着他的旱烟，倒是彭磊的姨妈帮彭磊安排到婧婧昨晚睡的房间后，不露声色地进了女儿的房问。
　　彭磊跟姨父有一句没一句闲聊了一会，却一直没在见秀兰从房里出来只得・障・阵地回房间了。
　　可是时间尚早，彭磊哪里睡得着啊，刚躺到床上没多久，艳艳查岗的短信也来了，给艳艳回过短信后，彭磊不禁有些想念英姐她们了，更何况这家伙早巳习惯了夜夜春宵的好日子，一时半会竟有些不适应了。
　　彭磊编了条短信： ‘乖，我想死你了！’正想发给英姐，想了想，索性弄了个群发，给自己的女人全都发了一遍。
　　不一会，彭磊的女人们便陆续地回信了。
　　艳艳： “怎么又重复一遍，讨厌，晚安。”
　　英姐： “小磊，我也想你，你什么时侯回来？”
　　段芳： “乖乖表弟，想姐的哪里呀？”
　　徐夫人： “姐都快想死你了，过两天他不在家，我再打电话给你。”
　　小芬： “呜呜呜，终于想起人家了，我恨死你了。”
　　小梅： “嘿，臭流氓，还不回来么？小丽她就要开学了。”
　　赵之伦： “靠，你变态呀！”
　　彭磊大惊，赵之伦怎么也回短信了，丫的，群发的时侯把他也给固进去了，赶紧把手机一关，省得这家伙打电话来骚扰，闭上眼睛美滋滋地等着表姐的到来。
　　心里惦记着好事，彭磊如何睡得塌实，一觉醒来看看表，已是凌晨两点多了，望着身边冷清清的被缛，彭磊那个郁闷啊，不会是让表姐给耍了吧？
　　算了，敌退我进，你不采，咱去还禾行吗？
　　彭磊心有不甘的坐起身，正准备溜到秀兰姐房里去，原本虚掩的房门就在这时侯轻轻一响，一个纤秀的身影闪了进来。彭磊顿时大喜，还真是好事多磨，总算是把秀兰姐给盼来了。
　　秀兰小心翼翼地锁了房门，轻轻开亮了手中的电筒来到床前，冷不丁发现彭磊坐在床头望着她，漆黑的眼眸在黑暗中闪闪发亮，吓得她差点惊叫起隶 彭磊很及时的抱住了她，张口堵住了她的嘴，大舌毫不犹豫地便钻进了两片薄唇之中，把她还未来得及出口的惊哼给咽了回去。秀兰回过神来，双手扣在他脖子上，伸出小巧的舌头回吻起来，娇躯也渐渐地软了下来，两具身子纠缠在一起滚倒在了床上。
　　彭磊的双手早巳迫不及待地钻进了她那件宽松的纱衣下，里面一片真空，两只硕大绵软的玉兔象是早就等待着他的到来，竟在他抚上的同时颤巍巍地晃动起来，或许是因为秀兰正在哺乳期的原因吧，那规模竟比芳姐的还要伟大，一只手根本掌握不过来。
　　这也正是最让彭磊迷恋的地方，要是能用它来做个波推，或者更无耻一点，用这对软乎乎的宝贝来给自己做个乳什么交的话，那一定能让人爽上了天，一想到这里，彭磊便激动得热血乱窜，一翻身把秀兰姐压在了身下，快速地把她的纱衣给脱了，那一对玉兔便再没了束缚，活蹦乱跳地纵了出来，祓他一手一个给擒住了，低头沿着滑嫩边缘一路吻上去，直吻到那顶端突起的樱桃时，张嘴便含了上去，如同婴儿一般贪婪地舔吃起来…．此刻地秀兰双手轻柔地抚摸着彭磊的黑发，如同一位正在给自己的孩子喂乳的慈爱母亲，可是眼看着小磊这样的大小伙子在那含吮着自己，这种感觉既让她羞愧，却又让她感到了异样的快感，浑身发软发烫，小嘴里情不自禁地低声呻吟起来……
　　很快，激情难耐的彭磊不在满足于此了，沿着滑腻的肌一肤t隧慢地向下吻去，双手也渐渐往女人最为保责的神秘之地移去，他的目的很明确，就是要突破秀兰最后这道坚固的防线，彻底的占有她。
　　当他一路摸索着来到秀兰的时，立刻就遭到了秀兰的抵抗，而且还是很坚决的抓着他的手，不让他有任何动作。
　　看来硬来不行，彭磊转换了策略，低声下气地哄道： “姐，我想看看你那里，好不好？”
　　“不行。”
　　“姐，从我十六岁那年起，我就一直想要看看你的身子，你就答应我一回，让我就看一眼，行吗？”
　　“真的就看一眼？不许乱摸，知道吗？”
　　“我保证，就只看一眼。”
　　秀兰心一软，手一松，裤头很快就被彭磊连哄带骗地扒了下来，紧接着里面的那件小裤头也不翼而飞，秀兰整个的胴一体全都暴露在了他的面前，彭磊突然打开了电筒，哗地一道髦直的光线照射在秀兰雪白的娇躯上，在黑暗中闪耀着迷人的光芒。
　　“别，小磊，快把电筒关了。”
　　秀兰羞怯地闭上了眼睛，双手捂在了两腿间，娇躯不自觉地扭动着。
　　“姐，把手拿开吧，我就想好好地看下你的身子。”
　　虽然从小就偷看了秀兰姐很多次，可却还是第一次这样完全而真切的看到了她的身子。
　　“秀兰姐，你真美。”
　　彭磊由衷地赞美着，瞪大了眼睛，贪婪地盯着她的娇躯。
　　秀兰虽然刚生了小孩没多久，但身段依旧很苗条匀称，白嫩滑腻，一对挺拔的玉兔有如波涛一般汹涌，顶端凸起的两粒有如鲜艳欲滴的樱桃，上面竟还有丝丝液体溢出，让人忍不住想要一亲芳泽，腹部微微地有一小些赘肉，但却并不影响她身材的美观，反而增添了一丝肉感美。再往下，在那神秘的地方 在秀兰半推半就的遮挡下，彭磊轻轻地拿开了她的手，目不转睛地欣赏着那处迷人的风景，情不自禁地伸手抚了上去……
　　“不要乱摸啊……”
　　随着一声娇呼，秀兰软绵绵地松开了手，任由他的手在她的敏感处胡作非为了。
　　眼看着秀兰在自己双管齐下的逗弄下娇喘吁吁，身子酥软如同春泥一般，早巳按耐不住的他感觉时机成熟了，接下来也该是顺水推舟的推倒她了。他飞快的解除了身上多余地布条，在秀兰还没反应过来之际，便赤条条地压在了她舟上，就要挺枪跃马 虽然秀兰已经情动不堪，却在这关键一刻清醒过来，她的双手紧紧地捂住了要害，坚决不让他前进半步，小嘴里带着丝丝的娇哼，又带着些许的哀求： “小磊，别这样好吗？我俩的事情我妈也知道了，今晚她在我房里跟我说了许多，我们真的不能那样了。”
　　彭磊悻悻地缩回了手，道： “那你为什么还要来呢？”
　　秀兰幽幽地望着他： “我还不是怕你难受吗？我要是不来，你一定会恨我一辈子的，可是姐也不想对不起自己的丈夫，曲竟咱俩是不可能在一起的了。小磊，你别生气，姐……用手帮你弄出来吧，这样你也不会憋着难受了，从明儿开始，咱俩还是象姐弟一样，好不好？”
　　彭磊无言，秀兰姐都说到这份上了，他也不可能无耻地用强行的手段来占有她。
　　这一刻，秀兰已经翻身坐了起来，光着身子坐在他身边，小手滑到了他的腿间，握住了他的火热，一八手便发觉他那里似乎比在柳树下时还要大了，芳心不觉一颤，小磊的这玩意竟比自己的丈夫不知大了多少，难，隆他的女朋友这么爱她，身为过来人的她自然知道，这简直就是个让女人爱不释手的宝贝，要是能和自己喜欢的男人如此欢爱一场，或许这辈子她也心甘了，想到这里，秀兰脸颊一阵滚烫，原本坚定的决心竟不觉有些动摇了，忽然有了一种强煎地想要彻底的放纵一回的念头。
　　彭磊也在这时侯不失时机地抚上了她的身子，在她光滑的脊背柔软的酥一胸上抚摸着，滚烫而有力的大手每抚过一个地方，都激起了她一阵阵的酥麻快感，身子也越发的火热起来。
　　“姐，想不想看看我的？”
　　“不……想。”
　　秀兰紧咬着薄唇，手心上传来的那种坚硬的热度让她意乱神迷，那个地方竟渐渐地湿润了。
　　灯光一闪，彭磊很无耻地打开了电筒，映出了秀兰红润迷人的脸蛋，她羞怯地瞄了他那里一眼，立刻便象小兔子一样惊慌地躲开，但随后又忍不住低下头来，目光迷离地望着那里……
　　彭磊轻声唤道： “姐……”
　　“嗯！”
　　“我想要你用嘴帮我……”
　　“啊……”
　　秀兰失声惊呼起来，小磊这家伙真是太坏了，真不知道他是从哪学来的这些坏想法，竟然想让她用嘴去亲他的那个东西，要知道她和丈夫快两年了，却还从来没替丈夫做过这种事情。
　　秀兰刚想拒绝，可是看着彭磊希翼的目光，却又让她心生不忍。


第213章
　　“不要啊！姐还从来没……再说了，你这东西脏死了。”
　　秀兰拼命地晃动着脑袋．“秀兰姐，我可是洗过好遍的，哪里脏了，要不你闻闻？”
　　“真的要人家那样不可吗？”
　　秀兰脸儿绯红，双眸游离不定地盯着手里越来越大的玩意。
　　见秀兰有了些许的动摇，彭磊趁机伸手抚着她的小脸慢慢地向下按去。
　　“小磊，从小到大，你都尽知道欺负姐，如今好几年没见，你是越发的坏了，竟然让姐吃你的 呜呜呜”秀兰一句话没说完，身子趴地一软，小嘴已让彭磊那玩意给堵住了，只剩了低低的呜咽声……
　　彭磊快活地喘着粗气，一双解大手在秀兰那一对娇挺上轻轻的揉捏着，清凉的夜风透过窗缝挤进来，吹散在秀兰光赤滚烫的肌一肤上，引来她轻轻的颤动。
　　“姐，你冷吗？”
　　“嗯。”
　　秀兰含糊不清地说着。
　　彭磊伸手扯过那床宽大的棉被，将两人严严实实地捂在了里面，接着打开了电筒，把亮度调低了，将柔和的灯光照在秀兰俏丽的面容上，看着她那两片迷人的红唇竭力地张得大大的，有些费力的为他做着唇舌服务……
　　“小磊，把电筒关了吧，太羞人了，你再这样，姐就不帮你那个了。”
　　秀兰吐出了那玩意，羞怯的脸庞上红霞阵阵。
　　“不，我就要这样看着你。”
　　彭磊耍起了无赖， “姐，再含深一点。”
　　秀兰楚楚可怜地望着彭磊，此刻的他哪还是儿时那个时刻跟在她屁股后面的小屁孩了，早巳化身为一个恶魔，可是他那英俊的面容和嘴角那一抹邪恶的笑容，以及他身上散发的异性迷人的阳刚气息，无一不在引一诱着她一点点的沉沦下去，而她偏偏却生不出一生抗拒来，甘心情愿地为他陷落。
　　“姐恨死你了，呜呜呜。”
　　看着秀兰姐娇羞不堪的模样，还有她那生涩，毫无技巧可言的动作，比起段芳来说可谓是天差地别，就连艳艳在他的调教下，口舌上的功夫也有了突飞猛进的进步。可是秀兰姐带给他的心理上的那种快感，却让他兴奋得无以言表，而这种感觉却是芳姐艳艳她们所无法给与的。
　　“小磊，你怎么还没那个呀，姐都快累死了，你还是饶了姐吧！”
　　小磊的家伙实在是太大了，让秀兰感到吃力无比，更主要的是她体内一阵阵涌动的春潮，让她浑身酥软无力。
　　彭磊尽情的揉捏着她胸前那对湿润的柔软，邪恶的种子也在心里一点点的生根，他忽然翻过身来将她压在了身下。
　　“啊……”
　　秀兰一声娇呼，但随即又认命似的闭上了双眸，弱弱地哼了声， “你 轻一点。”
　　可彭磊并没有如她所想的那样粗暴的进入她的身子，反而跪坐在她的胸前，双手托着她那对温热饱一满的玉兔，将他的火热抵在了两座山峰的沟壑之间……
　　“啊．小磊你 ”秀兰睁开双眸，吃惊地望着这一幕，登时羞得娇躯乱颤。
　　“姐，你别乱动。”
　　彭磊低头在她脸上一阵狂吻。
　　“你这坏家伙，就知道这样遭贱姐姐。小磊，姐求你了，别再胡闹了，你想要姐的身子，姐给你还不行吗？”
　　“姐，我会的，今晚你是属于我的。”
　　彭磊微微一笑，此时的秀兰早已被自己征服了，所以他并不急着，而是彻底的享受这种别样的刺激。
　　他抓过秀兰的双手按在她的巨大柔软上，徐徐地挺起腰肢很无耻动了起隶……
　　终于，秀兰再也控制不住内心的渴望，喃喃地低吟着： “小磊，别再折磨姐了，姐要你好好的爱我一次。”
　　彭磊探手摸去，见她那里早巳湿得一塌糊涂了，彭磊二话不说，提起她雪白的一双玉一腿，挺枪跃马，猛地冲进了秀兰那潮湿温暖的禁地，开始了和谐之旅……
　　“啊……小坏蛋，你轻一点呀！”
　　秀兰眉目微皱，轻轻地呻吟了一声，随即将一双修长的雪腿盘在他的腰上， “小磊，你的那个真是太大了，你幔一点来，姐怕受不了。”
　　“秀兰姐，你放心吧，我会很温柔的。”
　　宽大的棉被把这一幕动人的景色遮盖得严严实实，却掩不住那动人的呻吟声。还有那张上了年纪的木架子床，经不住他们的折晦，呻吟着发出咯咬咯吱地声音，与这寂静的夜晚很不和谐地融合在了一起，在这衣家小院呈四处回荡着。
　　许久许久，秀兰娇从被窝里探出头来，浑身上下香汗淋淋，象是刚从水里捞出来似的，喘吁吁地呻吟道： “小磊，姐不行了，你怎么还没完呀，要不姐用嘴帮你弄出来吧？”
　　“不用，马上就好了。”
　　彭磊接连一阵猛冲，忽然紧紧地抱住了秀兰，浑身一颤，终于一泄如注了。
　　“啊，千万别弄在里面。”
　　秀兰忽地醒悟过来，惊呼失声，只可惜为时已晚，一股汹涌的灼热的熔浆的涌来，再一次将她带入了快乐的之颠。
　　等彭磊翻身躺了下来，秀兰立刻溜下床来蹲在了地上，小声的嗔道：“都怪你，让你别弄在里面，你就是不听，万一要是怀上了怎么办？”
　　“怀上了不是更好，我这可是优良品种，比你男人可要强多了，说不定还真能给你怀上个大胖儿子呢！”
　　彭磊坏坏地笑了起来，他内心里还正有这种想法，秀兰的男人不是喜欢儿子吗，要是自己这一炮真能帮他种出个儿子来，真不知那家伙会笑成什么样子了。
　　秀兰身子一怔，一隧一隧地站了起来里，小手在他宽阔的胸肌上划着圈儿才都快被你给弄死了。”
　　“是快活得欲仙欲死吧？”
　　重新钻进了被窝里，偎依在彭磊怀幽幽道： “小磊，你太厉害了，姐刚 秀兰支起身来，那一对巨大的柔软毫无顾忌地压迫在他的胸上，明亮的眼眸一眨不眨地看着他： “小磊，姐真羡慕体的女朋友，能有你这样的一个男人，可惜姐没这福气了。不过，能和你恩爱一晚，姐这辈子都心满意足了，哪怕是真的怀上了，姐也认了。”
　　“姐，只要你愿意，咱俩…
　　“不行，我不能再对不起他必竟他才是我的男人。”
　　能够和秀兰姐有这样一个夜晚，对彭磊来说也已经很满足了，必竟此时的他也早巳不是少年时的那个傻小子了，而他对秀兰再也没了那种男女间的情感，只剩下了从小相依的姐弟之情了，而他今晚这么执着地想要占有她，不过是为了圆一下儿时的梦而已。
　　想到这里，彭磊笑着转移了话题： “姐，其实生女儿也不错的，你看囡囡多可爱啊，长大后一定比姐姐你还要美。”
　　“油嘴滑舌，姐再美，也比不上你女朋友一半漂亮。”
　　秀兰带着一丝娇嗔，轻轻在他额上一点，忽然惊叫起来， “糟了，我都忘了，囡囡还在我房里呢，这丫头经常半夜里醒过来了，要是我不在身边可就糟了。”
　　秀兰急急忙忙地穿好衣服就要回厉去，走到了门口却又折回身来，在彭磊唇上用力地一吻，两人又再次缠绵了半天，秀兰这才恋恋不舍地站起身来，轻声道： “小磊，姐会想你的。”
　　“姐，我也会想你的。”
　　彭磊也不免有些伤感，他知道，过了这一夜他和秀兰姐之间也就彻底的过去了，这一刻也就越发的弥足珍贵。
　　秀兰轻轻地一声吸息，悄无声息地回到了自己的房里。刚一进屋，忽然身子一怔，暗暗的阴影下，一个女人正坐在床边，怀里抱着她的女儿正在小o地拍哄着。
　　秀兰木然地叫了声： “妈，你怎么……”
　　“哎，真是冤孽啊，我就知道，你俩只要一见了面，迟早都会出这档子事的，妈再想怎么拦也拦不住的。你们俩就不会小点声，非要弄得满村子的人都知道才好吗？哎！”
　　秀兰的母亲一连声地叹息着，她从小就看着女儿和小磊一起长大，对他俩的感情自然心知肚明，对昨晚他俩在小路上的勾当也是一清二楚，昨晚本想留在女儿房里守着她一块睡，可想了半天仍旧有些不忍，没想到女儿真的就半夜溜到了小磊房里，而且还弄出那么大的动静来，吵得她和老伴没法安・0．“妈，我错了，可我不后悔，能和小磊有这一晚，我这辈子都心满意足了。”
　　“算了，必竟你都已经嫁人了，妈也懒得再管这些了，你自己好自为之吧！”
　　秀兰咬着牙重重地点了点头： “妈，我自己心里清楚，以后也不会再有了。”
　　隔壁的彭磊正准备出去小解一泡，闻言吓得硬生生地给憋了回来。没想到姨妈这么精，他们俩已经够小心的了，竟然还是让她给发现了，还下子他哪还有脸再见姨妈了，干脆明早起来就赶紧溜之大吉。
　　不过，到天亮的时侯，彭磊仍旧睡得正香，却被袍艳风风火火地跑来叫醒了： “彭磊，不好了，出大事了。”
　　“出什么大事，不会是天塌下来了吧？”
　　彭磊使了半天劲才费力地睁开眼睛，懒洋洋地在艳艳小脸上捏了一把， “艳艳，你这么早跑来，不会是想来陪我睡一会吧。”
　　没办法，昨晚太过用功了，害得他睡眠严重不足。
　　艳艳气得哭笑不得，恨不得拿瓢冷水泼在他身上： “咱们的盘龙会所都让公安局的人给封了，你还睡？”
　　“什么？”
　　彭磊一个激棱，翻身爬了起来， “不可能吧？怎么芳姐她们怎么没打电话告诉我？”
　　“你还说，谁让你把手机给关机的，我都快被你气死了。”
　　彭磊拿过手机一看，丫，昨晚搞了个群发之后，就被自己给关机了。
　　“动不动就关机，真不知道你昨晚都在干些什么？”
　　艳艳气呼呼地把被子一掀，彭磊那光溜溜的身子就毫无遮挡地露了出来，两腿间那玩意也受了惊吓，一下子立了起来，怒目金刚地瞪着艳艳。


第214章
　　艳艳脸红红地盯着彭磊的小弟弟： “你这家伙，睡觉连争裤衩都不穿，生怕别人不知道你那玩意大是吧？”
　　“习惯问题。”
　　彭磊想也没想，抓过裤衩当着艳艳的面就穿了起来，他现在关心的是他的盘龙会所， “艳艳，你快告诉我，到底是怎么回事了？”
　　“不急。你先说说，这些是什么东西，你可别说你在尿床哦？”
　　艳艳狐疑地盯着被折腾得一片狠籍的床单，上面沾满了许多不明液体干涸后痕迹，十分的显眼，空气中还弥漫着一股子味道，艳艳伸长鼻子嗅了嗅，这股味道很特别，很熟悉。
　　不是艳艳太敏感，而是这样的场景任谁都忍不住会往那方面想，幸得彭磊反应极快，撒起谎来也是面不改色，一边套着裤子一边大咧咧道： “昨晚一个人睡着太无聊，就自个解决了一下。”
　　“真不害燥。”
　　艳艳脸一红，悻悻地缩回了手。
　　彭磊哪还敢跟她纠缠，穿好于了衣服立刻就打电话给段芳。芳姐的声音中带着些嘶哑和慌乱，说了好半天，才把整件事的原委说清楚。
　　原来事情出在昨晚十二点左右，会所里来了两位客人，点了两位技师后直接就要求做全套的大活，因为之前彭磊吩咐过这几天不许接大活，两位女技师拿不定主意，便来找妈妈桑琴姐商量，琴姐一时糊涂也就答应了。谁料到这位客人竟然走县工作组里的公安派来的便衣，结果可想而知，两个女技师被当场抓了个现行，当时值班的保安金毛也因为妨碍公务和两位女技师一并被拘留了，会所被查封，琴姐和所有的工作人员都被带去调查了大半夜。
　　挂了电话，彭磊二话不说，拉着艳艳就走。
　　出来到院子里，正好遇到了秀兰姐，目光对视的瞬间，似乎想到了昨夜的疯狂，秀兰清丽的脸庞上泛起了一丝红云，彭磊想了想，坦然上前和她告了别，在秀兰依恋的目光中走了。
　　回到家里，彭磊简单地跟父母说了下，早饭也来不及吃就要回盘山乡。
　　张婧这时还赖在床上没起来，彭磊喊了两声也没起来，彭磊一时着恼，冲进屋里一把就扯开了被子，在她屁股上狠拍了一掌： “马上起来跟我回盘山乡，你要再不起来，你就把你丢在这。”
　　“起来就起来，干嘛这么凶，呜呜，我告我姐去，说你摸人家屁股。”
　　张婧顽皮地一吐舌头，装做很委屈地样子，让彭磊也拿她没办法。
　　这时的她仅穿着小小的背心和粉色的三角裤衩，露出了肚脐间那一大截白嫩的肌一肤和两条光滑洁白的玉一腿，两团发育得颇具规模的小肉包子高高地突起，随时都要从小背心里跑出来似的。
　　小丫头见姐夫目不转睛地盯着自己的胸一部，丝毫不在意自己的春一光外泄，反而嘻嘻一笑，慵懒的伸了伸懒腰，故意特她并不算大的胸一脯在他面前挺了挺，这才慢吞吞地坐起来穿衣服。
　　随后跟进屋来的艳艳见状，不由得一怔： “彭磊，你还傻站着干什么还不快些出去。”
　　彭磊也是一惊，他一时着急上火，竟然在这眼睁睁地看着小姨妹穿衣服，都忘了回避，不觉老脸一红，转身出去了。
　　艳艳当头就给了婧婧一个暴栗： “你这丫头怎么一点也不知道害燥，怎么当着你姐夫的面就穿起衣服来了？”
　　“你跟姐夫都还没结婚，就睡在一起了，还好意思说人家。”
　　婧婧冷不丁挨了一下，不乐意了，“人家都说了，小姨妹是姐夫的一半，都是一家人，看了就看了呗！”
　　“你 ”艳艳没想到妹妹会说出这种话来，一时为之气结，现在这些九十后的小女孩子也太前卫些了吧，连这种话都敢说。偏生妹妹让爸爸宠惯了，她还真有些拿她没办法，恼怒之下又是一个暴栗下去。
　　小张婧机灵地躲开了姐姐的进攻，嘟着嘴小声地哼了一句： “反正姐夫又不是没看过。”
　　“什么？”
　　艳艳一下子就急了， “婧婧，你再说一遍，你的身子什么时候让你姐夫看过了，你姐夫他是不是暗地里欺负过你？”
　　“我 ”婧婧没留神说漏了嘴，也有些慌了，所幸她脑子转得快，连忙道： “不就是刚才吗，姐夫气汹汹地进来，二话不说就把我的被子给扔到了一边，害得我都让姐夫看光光丁。姐，回头你可得替我出气才行。”
　　“哦，是这样啊，你都快把姐给吓死了。”
　　艳艳这才如释重负，开心地在妹妹圆润的小屁股上一拍， “少废话，快些起来。”
　　有了刚才的这一段小插曲，在回去的路上，任凭婧婧再怎么耍无赖，艳艳也不肯再让妹妹坐在前排了，彭磊也没在意这些，他现在只着急上火地急着赶回去，小小的皮卡车被他开得跟火箭似的飞快。
　　在路上，彭磊又先后接到赵之伦和老丈人的电话。赵之伦安慰了彭磊一番，说是他在县公安局里有些熟人，可以帮他去走走关系。而老丈人却是辟头盖脸地就朝着彭磊一阵猛骂，彭磊也正郁闷着呢，二话不说，直接就把电话给掐了。
　　三人连早点也没顾得上吃，一路驱车疾驰，很快就回到了盘山乡。彭磊先把艳艳两姐妹送到了家门口，车也没下，就直接去盘龙会所了。
　　会所的大门紧闭，玻璃大门上很显眼地贴上了两张交叉的封争。所幸餐厅并没有受到影响，仍旧在正常营业，这也亏得段芳有先见之名，把这家餐厅从会所分开来独立经营。
　　此刻已是快吃午饭的时间了，段芳早巳接着彭磊的吩咐，把所有的员工全都召集在餐厅，二三十号人眼巴巴地在那等着彭磊来开会，一些来吃饭的客人也全都让英姐打发走了。
　　见彭磊进了餐厅，段芳立刻起身迎了过来。彭磊问道： “怎幺样了？”
　　“还能怎么样，我刚刚才从派出所出来，小磊，这回真是麻烦了，听说县公安局已经立案调查了，让咱们关门整顿，还要罚款，说是至少要罚三万，啥时侯才能重新开业还得等通知。”
　　段芳的脸上满是忧虑， “幸好琴姐和那两个女技师一口咬定了是自己的个人行为，与咱们会所无关，要不然可就真的糟了。小磊，你看能不能去找艳艳她爸爸，让他帮忙 ”“那个先不急，先要稳定下大家的情绪。”
　　彭磊看了眼坐在一旁的陈三和他手下的几个保安， “三哥，那个黄毛呢？”
　　陈三苦笑道： “还在局子里呢，这小子吃了熊心豹子胆，连县公安局的便衣也敢打，这回怕是够他受的了。”
　　这件事还真是麻烦得紧，彭磊扫了眼众人，见大家的情绪都比较低落，特别是那些女技师。彭磊清楚，这时侯最需要做的就是先要稳住她们，这些漂亮小妞可都是自己的摇钱树，要是在这时侯跑了，那么会所也可以关门倒闭了。
　　彭磊站在了众人中间，大声道： “请大家放心，咱们会所虽然遇到了一些麻烦，但我相信很快就能解决的，所以，在停业的这些天，大家全当是在休假，工资嘛我照发不误，昨晚被抓的两个女技师和黄毛的罚款也全部都由会所采出。”
　　原本情绪低落的一众员工闻言，都不禁开心起来，只有段芳在那暗暗叫苦，本来那垫罚款就让她够头疼的了，这要是停业一个月，光是员工的工资就能让会所倒闭了。
　　陈三和几个保安也都叫了起来： “彭老板这么够意思，咱哥几个替黄毛谢谢彭老板了，以后咱们就死心塌地的跟着彭老板混了。”
　　彭磊目光一扫，看了眼坐在角落里的琴姐，道： “不过，昨晚发生的事善得要有人来负责才行，琴姐。”
　　琴姐怯生生地站了出来： “彭老板，对不起，我 ”彭磊厉声道： “琴姐，昨天下午我就让芳姐跟大家打过招呼了，你为什么不听？”
　　“我 当时看着都快到半夜了，想着应该不会有出什么事吧，所以就 ”彭磊也懒得再跟她多说，真接道： “琴姐，一会你去跟芳姐结下帐，你可以走了。”
　　“彭老板，我是小芳请来的人，你凭什么赶我走？”
　　到这时候，琴姐也干脆撤破脸和他顶了起来。
　　彭磊一声冷笑： “凭什么？就凭我是这里的老板，我要对大家负责，别以为你干的那些事情没人知道。”
　　这女人是芳姐请来的，且在这一行里混得油了，平时对手下的员工颐指气使的，还暗地里向小姐索贿，早就引得众怒人怨了，这一切都有小如在后面悄悄地跟他打小报告，他自然是一清二楚，早就对她不满了，这次又把彭磊的话当做了耳边风，要不然咋会捅出这么大的漏子来，今天正好借这机会开了她。
　　“小磊……”
　　段芳也没想到彰磊会发这么大的火，刚想求情就被彭磊止住了： “芳姐，你不要说了，这件事就这么定了。以后琴姐这块就交给刘素琴来负责。”
　　“我吗？”
　　这可是个肥差呀，刘素琴喜得心花怒放，当即抛了个媚眼过来，差点把彭磊给肉麻死。
　　简短的会议一开完，彭磊早巳饿得饥肠漉漉，可是刚吃了几口英姐为他备好的饭菜，赵之伦的电话就打来的，电话一接通，彭磊就迫不及待地向他打听情况。
　　赵之伦道： “兄弟，这件事还真是弄大了，这次是县里派下来的工作组下乡搞调研，公安局这一块直接就由局长亲自带的队，你小子运气不好，刚好就碰到了枪口上，这回只怕是凶多吉少了。”
　　“靠。”
　　彭磊听着这家伙怎么是在兴灾乐祸啊。
　　赵之伦接着道： “不过，我倒是打听到一点小道消息。
　　“什么小道消息？”
　　“昨晚这件事只怕是跟许海德这小子有关。”
　　彭磊吃了一惊： “是他。”
　　赵之伦道： “你不知道吧，他老子是办公室主任，又是县常委之一，算得上是个实权人物了，跟公安局局长的关系自然是不用说了，这次也跟着工作组一起来了，所以我猜想，这事十之七八就是许海德这小子在暗地里给你下的绊子。”


第215章
　　当晚，在艳艳家的客厅里。
　　张乡长翘着二郎腿，怒气冲冲地骂道： “你这个成事不足，败事有余的家伙，老子千叮咛万嘱咐的，你竟然全都当做了耳边风……”
　　彭磊低着头一句话也不说，他本想来找老丈人帮忙的，没想到却挨了老丈人一顿臭骂，偏生还没办法回嘴，只能在那干憋着。艳艳也是第一次看到父亲对彭磊发这么大的火，乖乖地陪在彭磊旁边没敢说话。
　　艳艳的母亲心疼姑爷，沉声道： “行了，老张，这事也不能全怪在小磊头上，必竟他当时也没在家，你还是赶紧去走走关系，想办法帮小磊把这事给摆平了。”
　　“不怪他，难道还怪我了？”
　　张9长怒道，“这件事可是县里亲自抓的，要这么容易摆平，我还用得着发这么大的火吗？还有人在背地里打小报告，说我才是盘龙会所的幕后老板，把这事都已经捅到杨书记那，现在连我都是自身难保了，还怎么去帮他摆平？说来也是奇怪，全乡的娱乐行业，大大小小几十家，哪一家不涉黄，怎么偏偏就只有小磊的会所出事了，我真怀疑是不是有人在后面搞鬼，想借这机会把老子整下去。”
　　彭磊心里一咯噔，他现在急后忙问道： “张叔，这次下乡的工作组里是不是有个有个姓许的办公室主任？”
　　张乡长目不转晴的盯着彭磊： “你说的是那个许跛存，怎么，你认识他？”
　　“不认识，不过我认识他的儿子。”
　　彭磊苦笑道， “我和他的儿子有些过节，所以，我猜想这件事十有八九跟他们父子有关系。”
　　“我说你这小子 那也是你能惹的吗？”
　　张乡长气得差点跳了起来，“我问你，你是怎么把他儿子给得罪的？”
　　艳艳焦虑地挽紧了彭磊的手，低声问道： “是不是那天在餐厅里遇到的那个人？”
　　彭磊点了点头，咬了咬牙道： “没什么得罪不得罪的，总之我和那个人势不两立。”
　　张乡长摇头叹了叹，随即又不耐烦地朝他摆了摆手： “算了，我现在也是泥菩萨过河，自身难保，这个乡长的位子能不能保得住都成问题，你小子自己拉出来的屎你自己去擦，我这回是帮不了你了。”
　　“不帮拉倒，大不了老子不开这店了。”
　　靠，这是什么老丈人，一个办公室主任就吓得他差点尿裤子了，彭磊狠狠地鄙视了他一把，用力扯开艳艳紧拽着的手，愤然起身离去。
　　艳艳急了： “妈，你看爸爸他 ”赵淑珍怒道： “老张，有你这样说话的吗？小磊出了这么大的事，你一董忙不帮，还一天到晚就惦记着你的官位，我看你是当个破乡长当迷糊了。”
　　张乡长苦笑道： “我又没说不帮，可我一个小小的乡长，哪里搬得过人家主任的呀！”
　　彭磊愤愤然出了门，刚走了没几步，忽听身后有人叫他，扭身一着，却是赵姨追了出来，他理也没理，继续往前走。
　　赵淑珍恼了，大声叫道： “小磊，你给我站住。”
　　他只得停下脚步： “赵姨，有什么事吗？”
　　“没事就不能叫你了？”
　　赵淑珍没好气地瞪了他一眼，嗔怪道，“我说你这孩子，脾气咋这么倔呢，连你赵姨也不理了？”
　　还别说，此刻生气中的赵姨那薄怒带嗔的样子，着实是迷人，竟让彭磊有种恍惚的感觉，站在自己面前的不是艳艳的母亲，倒象是个正当青春妙龄的少女。
　　彭磊不由得心一软，努力让自已装出一副笑脸来： “赵姨，对不起，我刚才没听到你叫我。”
　　“你少来，你心里在想些什么我还不知道呀！”
　　赵淑珍快步走到他面前，温柔地问道， “怎么，还在生你张叔叔的气？”
　　彭磊道： “没有，我也知道张叔叔很为难，所以还是我自己来想办法吧！”
　　“还说没生气，看你的脸都黑成什么样了。”
　　赵淑珍轻轻一笑， “放心吧，阿姨会帮你想办法的，你明天到我办公室来，我这里还有些钱，你先去把罚款交了。”
　　“赵姨，不用了，这点罚款我还是交得起的。”
　　彭磊心里一热，还是丈母娘对自己好啊！
　　“那好，如果你钱不够就跟阿姨说，千万别跟阿姨客气，真知道吗？”
　　赵淑珍想了想，道： “小磊，阿姨问你件事，你可得如实地回答我才行。”
　　“什么事？”
　　彭磊疑惑地看着地。
　　“这里不方便，走，咱们到那边说去。”
　　赵淑珍看了看四周，拉着彭磊的手就走。
　　彭磊身不由已地被赵姨温柔的小手牵着，来到了附近花坛边的石桌旁坐了下来。这时侯已是夜里十点左右，乡政府大院里静悄悄的，四周是一棵棵的风景树，还有那些修整得漂漂亮亮的九里香，散发着淡淡的芳香，而身边则坐着虽然年过四十但却风韵犹存，美艳迷人的赵姨，让彭磊不觉间有种是在和丈母娘偷偷约会的错觉。
　　再加上今晚的赵姨只穿着一件薄薄的连衣裙，裙摆下露出一大截修长迷人的双腿，衣领下那一双饱一满的山峰高高的挺起，中间那道雪白的沟壑在朦胧的夜色下若隐若现的，显得倍加地神秘。彭磊居高临下，暗暗地直咽口水，双眼更是有事没事地往赵姨的胸口瞄去。
　　“小磊，你乱看什么，阿姨在问你话呢！”
　　赵淑珍忙不迭地挺了挺胸，躲开小磊那火辣辣地目光。
　　彭磊脸一红，急忙问道： “哦，赵姨，你刚才我问我什么了？”
　　“小磊，我问你，你和许政存的儿子到底是怎么回事？”
　　彭磊摇了摇头： “没什么，赵姨，你别问了，我不会说的。”
　　赵淑珍看了看彭磊，小心翼翼地问道： “小磊，我听艳艳说，你以前好象交过一个女朋友？”
　　“是的。”
　　彭磊微微一怔，以前的事情，他从来没跟艳艳提过，艳艳也从来没问过他，波想到现在竟连赵姨也知道了。
　　赵淑珍接着又问： “那个许政存的儿子是不是跟你……”
　　“别说了。”
　　彭磊哗地站了起来，转身就走。
　　“咦，你这孩子。”
　　赵淑珍没料到彭磊会突然暴走，当即也恼了，怒道， “小磊，你给我站住！”
　　眼看着彭磊快走远了，赵淑珍情急之下气匆匆地追了上来，一把拽住了彭磊，恰恰彭磊也在这时侯听话地停下脚步转过身来，赵淑珍一下子收不住脚，直接就撞进了彭磊怀里 卟通一声，两人一块摔倒在了地上。
　　彭磊生怕摔着了赵姨，在落地之前急忙将她搂在了怀里，结果呢，实实在在地给赵姨当了一回人肉沙发，摔得他眼冒金星。
　　还没回神来，就发现赵姨整个玲珑曼妙的身子压在了自己身上，两人的脸几乎都挨在了一起，更要命的是关键部位也说巧不巧地吻合在一起，胸口被赵姨两团软绵绵的肉包子顶着，胯下那玩意则正正地顶在了赵姨两腿间的紧要部位。
　　有便宜不占，那是傻子，更何况还是自己垂涎已久却又没法下手的赵姨，彭磊搂紧了赵姨，大手在她的身上悄悄地胡摸起来，胯下那玩意也早就硬了起来，直挺挺地顶在了赵淑珍那片神秘的三角地带。
　　要知道赵淑珍穿的可是薄如蝉翼的丝质连衣裙，这可就让彭磊占尽了便宜，他甚至隔着好几层布料都能感觉到赵姨那妙处的柔软湿热，让他情禾自禁地动了起来……
　　赵淑珍也被摔得晕乎乎的，还没回过神来，就发现自己躺在小磊怀里，而小磊的手也偷偷地在她的翘臀上摸索着，两腿间的敏感处更是被一样硬硬的东西给顶住了，让她情不自禁地产生出一丝酥麻感。
　　这小家伙竟然敢偷偷吃自己的豆腐，赵淑珍随即便醒悟过来，一边娇羞不堪地挣扎着想要爬起来，一边娇喘着嗔怪道： “小磊，你干嘛，还不快些放手。”
　　两人的脸相距之近，以至于从赵姨小嘴里鼻吐出的清新气息喷洒在彭磊脸上，让他o神一荡，怔怔地看着赵姨那张近在咫尺的性一感红唇，暗道：妈的，不管了，今天就豁出去了。
　　双臂一紧，张嘴就便往那两片薄唇上吻去。
　　“啊……呜呜呜。”
　　赵淑珍没料到彭磊会如此大胆，吃惊地张开了小嘴刚要说话，彭磊的舌头已然趁机钻了进来，死死地缠住了赵姨那条湿滑的丁香小舌。
　　赵淑珍拼命的挣扎着，可是彭磊的双臂紧紧地搂着她，让她根本就无从挣扎，更要命的是，在彭磊的进攻下，她竟渐渐地有了反应，娇躯渐渐地发热，变得酥软无力，被动的小舌头也不由自主地和他的舌头纠缠在了一起，忘我的亲吻着……
　　彭磊的手也在这时候抚上了赵姨的胸口，让他垂涎以久的巨峰终于让他握在了手中，果然一如他想象国的那样巨大坚一挺而又极富弹性，只是这观玉一乳此刻紧紧地压迫在他的胸口，让他无法探进她的怀里去体验那种真切的销魂滋味，他索性转移目标，双手向下滑去，沿着两条光滑的玉一腿一路摸索着，向赵姨两腿间神秘之处探去 “啊……别乱摸……”
　　赵淑珍忽然清醒过来，也不知从哪生出的一股力气，猛地双手一撑，飞快地从他身上爬了起来。
　　彭磊暗叫了一声可惜，悻悻地爬了起来，拍了拍身上的泥土地，厚着脸皮道： “赵姨，对不起，我不是故意的。”
　　“你还说不是故意的，你 ”赵淑珍怒气冲冲地指着他，却是一句话也说不出来。此刻她心里早已乱作了一团，她没料到小磊会这么大胆，居然会强吻她，而且还 “赵姨，我真的不是故意那个的。”
　　彭磊也有些慌了，口不择言道，“赵姨，你喜欢你，我每次看到你，我就情不自禁地想要拥抱你，亲吻你……”
　　“别说了，小磊，你疯了，我可是你女朋友的妈妈，你怎么能这样啊。”
　　赵淑珍一愣，急忙止住了他的话， “你快回去吧，今晚的事我不怪你，咱俩就当从来也没发生过，以后你也不许再说这种话了。”
　　“可是……”
　　“你还不快走，要不然阿姨可就真的生气了。”
　　等彭磊走远了，赵淑身子一软，几乎瘫倒在了地上。
　　天啊，小磊可是自己女儿的男朋友，而自己也一向把小磊当成了儿子一般的来宠着，虽然小磊曹经偷过自己的，甚至还当着自己的面自一慰，但她也只是以为那不过是年轻人精力太旺而已，并没有太在意。
　　可她万万没有想到，今晚自己和小磊竟会发生这样让人难堪的事情。自己不但和他接了吻，竟还让他摸了自己的身子，可偏生自己在那一刻不但不排斥，竟然还令人羞愧地产生了反应。要不是自己及时的反应过来，就连女人最为隐秘的地方也要落八他的手里了。
　　但是更让她震惊的却是彭磊的那些话，让她的芳心慌乱无比，不知道自己以后该如何面对自己的未来女婿。


第216章
　　被抓去的保安黄毛因为是在不知情的情况下，推搡了公安局的便衣几把，情节并不严重，关了两天，在交了罚款后被放了出来，而两个女技师的情况却有些不妙。
　　作为盘龙会所的老板，彭磊接连被派出所请去协助调查了两天，不仅要罚款五万元，还要求停业整顿一个月，经检查通过了才能再重新营业。
　　李刚看在彭磊是张乡长未来女婿的份上，偷偷给他透了个底，这一件事因为是由县里一手抓的，乡里根本就无权处理，听说某位县里的领导亲自过问了此事，要把盘山会所涉黄一事列为打黄扫非的典型事例来处理，重罚那是必然的，说不定还得就此关张歇业，而两个女技师也可能做为失足妇女送去劳改所教育改造。
　　这一采可真的把彭磊给愁死了，罚款五万也就算了，可会所要是迟迟不能开业，一直这样拖下去的话，要不了多久就只能是宣告倒闭了。
　　赵之伦费尽了九牛二虎之力，终于从徐大成手里贷到了一百万的资金，他和于老板的那个工程也已经开始正式上马．赵之伦仗义的要从他们的活动资金中提出十万来支援彭磊，但被彭磊婉言谢绝了．他现在最为头疼的还不是资世金的问题，最关键的问题还是，在这件事的背后还有个许海德．除非自己能够一劳永选的解决掉这个家伙，否则的语，既使能够逃过这一劫，也很难保证还会不会有第二次，第三次这样的事情发生．可是他知道，自己根本就不是许海德这个官二代的对手．凭着许海德他父亲办公室主任的背景和势力，自己那个当乡长的老丈人根本就不值一提．段芳心急火燎地回县城里托人打点关系去了，但彭磊知道这没多大用处的，英姐和艳艳两人也帮不上什么忙来，只能在一旁干着急．这天晚上，诸事缠身，正忙得焦头烂额的彭磊，刚回到学校的宿舍内，冷不丁的接到小梅打来的电话： ”臭师弟，我和小丽有事要跟你说，限你十分钟内赶到咱们住处，否则别怪我对你不客气．”小梅莫名其妙地丢下这句话，就把电话挂了．彭磊看看表已是晚上九点左右，大概她们刚从餐厅下班回来，急着有什么事找自己商量吧！
　　彭磊急匆匆地赶到小梅和王丽的住处，两个小美女穿着短短的热裤，象两只小猫似的猫在沙发上正在看电视，两双玉一腿在灯光下白花花地晃动着，关实养眼．见彭磊来了，小梅示威似的朝他晃了晃粉拳，故做生气道：”
　　臭师弟，你是不是又欠扃了，整整迟到了三分钟．”敢情这小丫头是打上瘾了，彭磊o虚地捂住了脸，一连退后了好几步步上气不接下气地说道：”
　　我说小师姐，你到底有什么事，这么急着把我叫来？”
　　小梅不满地瞥了他一哏：”
　　我能有什么事，当然是小丽的事了．”彭磊一惊，仔细地看着小丽半天，才道：”
　　小丽，你是不是出什么事了，快些跟老师说．””
　　老师，我没事，你别听小梅姐胡说．”王丽低着头，脸红红地说， ”小丽，你还说没事？算了，小丽她不好意思说，还是我来说吧，”
　　小梅没好气地望了彭磊一眼，”
　　师弟，小丽明天就要去县一中去报到了，可你当初答应了她的学费还没给她呢，你让小丽怎么去学校呀？””小丽，真是对不起，这些天老师太忙了，对了，需要多少的学费．”彭磊懊恼地一拍脑门，竟然把小丽的事情给忘记了．王丽拼命地摇头道：”
　　老师，不用了，我自己打工挣来的钱足够我交学费了．”彭磊掏出皮夹里的钱数了数，却只有一千多块，这些钱明显是不够的，他想了想，把钱一古脑地塞到了小丽的手中，”
　　这些钱你先拿着，剩下的我明早再拿给你吧？””老师，真的不用了．”王丽眼圈发红，却死活也不肯接下彭磊递来的钱， 彭磊恼了，板着脸道：”
　　小丽，你这是怎么了，是不是在生老师的气，难道你还不相信老师吗？老师答应过你的事情，就一定会做到．”王丽委屈得都快哭了：”
　　老师，我真的没生你的气．我已经听大家说了，老师这几天为了罚款的事情，正在到处筹钱，我怎么能在这时候要老师的饯呢！”
　　彭磊见小丽如此地体贴自己，心情顿时好多了，开心地一把将她拉到自己怀里：”
　　小丽，你难道忘了，你可是我的小女朋友，我答应了自己小女朋友的事情，怎么能不做到呢！再说了，老师再怎么急着用钱，也不会少了咱家小丽的学费的．乖，听话，先把这些钱拿着，””嗯．”小丽小心翼翼地收起了钱，乖乖地伏在彭磊的怀里．”真肉麻！”
　　小梅一皱眉头，．酸溜溜地哼一句，拿着摇控一阵乱按，声音也越开越大．”怎么，我的小师姐，我对小丽好你眼红了是吧？采，小丽，让老师亲一个．”彭磊用手指将王丽的下腭轻轻勾起，做势就要往她那两片欲滴的小嘴上亲去，刚亲到一半，斜刺里突然冒出个东西，正正地堵在了彭磊嘴上，靠，竟然是小梅手中的摇控器．彭磊哭笑不得：”
　　小梅，你这是干嘛？””嘻嘻，哪摇控器亲嘴的滋味不错吧？”
　　小梅一脸的促狭，得意地把小丽从彭磊怀里拉开，”
　　喂喂，臭师弟，你是不是皮子又痒了，竟然敢当着我的面调戏小丽．”彭磊也乘机挤到了她俩中间，双手一揽，一左一右的搂在了她的肩上，坏笑道：”
　　那我就同时调戏你俩得了．””
　　你敢．”小梅脸上虽然恶凶凶地，身子却没动，装做认真看电视的样子，任由彭磊接着自己的肩膀，心内却是没来由地一阵慌乱．见一向花悍的小母老虎赵梅今天居然一反常态地没有生气，彭磊胆气一壮，大手顺着柔滑的香肩便滑了下去，一直滑到了腰际，在那东一下西一下的捏弄起来．王丽小脸红红的，一句话也没说，温柔地靠在老师怀里，任由老师的手偷偷钻进自己的衣服下，在自己的小肚皮上抚摸着，不时地在她光洁滑嫩的玉一腿上一抚而过，惹得小丽芳心乱颤．不过，对小梅彭磊可就没这么大胆了，只是有意无意地隔着衣服在她腰间的嫩肉上轻轻的抓捏着．小梅脸上很难得地又泛起了好看的高原红，似嗔似怒地瞪了彭磊一眼，又扭过头去专心地看她的电视去了．这时侯正在播放着广告片，可两个小丫头却仍旧看得津津有味，也不知她到底看进去了没有，只是两张俏脸越发的红润迷人，象极了两朵舍苞待放的玫瑰，而彭磊的手也早巳更进了一步，左手伸到了小梅的T恤下，在她那圆润的小肚腩上轻柔地抚摸着，右手更是大胆地顺着小丽的腹部一路延伸到了她那窄窄的热裤下，拨弄着她的小裤头．小丽不得不悄悄地收了了收小腹部，这才方便了老师那只作恶的大手，顺利地滑进了小裤衩内，拨弄着少女耻骨上那一小缕滑顺的毛毛，一根手指还悄悄地滑到了下面那道迷人的沟壑之间，逗得小丽浑身发软，渐渐地有了反应，恨不得立刻投进老师怀里，诖他好生轻薄一番，可又怕让小梅给看出来了，只得竭力地忍着，两腿间却不知不觉地有些湿润了．彭磊这两天的心情一直都很不好，此刻难得这么轻松，一边调戏着两个一J美女，一边信口说道：”
　　今晚我懒得回去了，就在你们这睡了．”王丽小心翼翼地看了小梅一眼，见她没什么反应，便轻声道：”
　　那你在我房里睡吧，我去跟小梅姐一起睡．”彭磊信口开河道：”
　　这多没意思呀！小梅，小丽，要不今晚你们俩陪我一起睡得了．””
　　什么？”
　　小梅，一骨碌爬了起来，忽然瞅见彭磊的手居然伸到了小丽那短小的热裤里面，正在小丽的两腿间抓揉着- -卜梅整个人立刻呈暴走状态，飞起一脚就踢了过来，”
　　我打你个臭流氓．”彭磊反应极快，哗地一下躲开了小梅必中的这一腿，笑道：”
　　我不过是开个玩笑，你这么当真干嘛！你看你凶得跟个母老虎似的，上次我好心好意陪你睡了一晚，你不但不感激我，还害得我差点没脸出去见人．这次你就算是求我跟你一起睡，我还不干呢！””谁想跟你睡了，我才不会求你跟我一起睡”小梅又羞又恼，竟不知不觉地被彭磊给绕了进去．小丽急忙把彭磊拉到了一边，压低了声音道：”
　　老师，快别跟小梅吵架了你今晚就在我房里睡吧！”
　　说到这里，小丽停顿了一下，俏脸不自觉地又红了水嘴凑到了他的耳边，声音已然细若蚊蝇：”
　　老师，你要是想想那个的话，等一J梅姐睡着了以后，我再过来陪你吧！”
　　彭磊顺势抱着小丽猛亲了一口，笑道：”
　　还是我冢小丽对我好啊！”
　　正在这个时候，彭磊的手机又响了，是英姐打来的，电话刚一接通，就听到英姐急匆匆地说道： “小磊，你在哪里？快些到盘龙餐厅来吧，有一位老板要找你，说是要你十分钟之内赶到。”
　　靠，又是要他十分钟之内赶到，是谁呀，这么狂，不会是有人来闹事吧？不过听英姐的口气似乎不象是来闹事的，这到底是个什么老板？


第217章
　　为了保险起见，彭磊还是带着小梅一起过去了，反正只要有自已这个武艺超群的小师姐在，即便有人采捣乱也不用担心了。
　　彭磊骑着摩托载着小梅以最快地速度赶了过去，所幸路程并不远，几分钟之内便赶到了，远远地就看到在会所前的路边上停着一辆黑色的商务车。
　　餐厅内，英姐正在翘首企盼着，她的身旁笔直地站着一位穿黑西装的男子，彭磊和小梅快步走进了餐厅，彭磊随意地扫了眼那个男子，这男子三十来岁，一米八几的个头，身材彪悍，表情冷漠。
　　彭磊有些吃惊，这人好生凶悍，小心地问道： “英姐，是这位老板找我吗？”
　　“你就是这里的老板彭先生？”
　　英姐还未答话，那人已冷冷地问了一句，但目光却盯在了彭磊身旁的小梅身上，显然有些惊讶于小梅这么高的个头，竟不比他矮多少，要是穿上高跟鞋的话，只怕是比他还高了。
　　彭磊答道： “不错，我姓彭带吗？”
　　“不是我，是我们老板要见你彭磊回答，转身使出去了。就是这里的老板，请问你找我有什么事跟我来吧！”
　　那人口气冰冷，根本不容 “英姐，这到底是怎么回事，他的老板又是谁？”
　　彭磊一时摸不着头脑，探询地看着英姐。
　　英姐急忙走到彭磊身旁，小声道： “小磊，这个人是韩老板的司机，上次会所升业的时侯就来过了，好象还是你老丈人请来的。今晚餐厅都快要关门了，这个人突然进来说是要见你，还说是要十分钟内见到你，所以我才急忙把你叫来了。
　　“韩老板？”
　　彭磊脑子里飞快地转了半天，自己好象不认识什么姓韩的老板吧？难道是小雪的 想到这里，他又急忙否定了，这不可能。
　　不管是谁，一会见了真人自然就知晓了。
　　在有些昏暗的路灯下，那名司机象个雕塑似的站在路边那辆黑色的商务车旁，毫无疑问，那位韩老板一定是车里了。彭磊带着小梅快步走了过去：“你们老板呢？”
　　“在车上。”
　　司机面无表情地伸手拦住了他们，目光冷冷地看着彭磊身边的小梅， “你现在还不能见他。”
　　“你这是什么意思，你们老板不是要见我吗，为什么还缩在车里不出来？”
　　彭磊生气地瞪着这个冷冰冰地莽汉，而小梅也暗暗地摆开了架势，她早巳看出这个司机绝对是个身怀绝技的高手。
　　车里突然传出一个男人低沉地声音： “阿力，让他再等三分钟。”
　　这声音彭磊以前只听过一次，但却一直让他萦怀难忘，他一下子但明白车里坐着的是谁了。
　　彭磊心内一阵激动，忽然绕开了那个叫阿力的司机，飞快地冲到车门前一拉车把手，车门竟然应声而开，在阿力反应过来刚要拦阻时，彭磊已然钻进了车厢内，顺势把车门给关上了。
　　宽敞索华的车厢内亮着灯，虽然有些暗淡，但已足够让彭磊看清坐在他面前的那个中年男子韩老板了 他果然就是韩雪的父亲。
　　“想不到果然是你。”
　　彭磊一声冷笑，一屁股坐在了韩老板的对面，忽然间目瞪口呆 在韩老板的面前竟然还跪着一个人，确切地说是个女人，穿着一条短到不能再短的短裙，短裙下那双白花花的大一腿在灯光显得格外刺眼，而她的头正伏在韩老板的双腿之间，在那上下起伏着，乌黑的长发把她的遮掩住了，但彭磊还是立刻就明白过来，这个女人正在做些什么了。
　　这个女人呜咽着想要抬起头来，却被韩老板按住了头沉声喝道： “继续！”
　　女人身子一僵，乖乖地低下头去继续用嘴为韩老板服务着，只是起伏的速度越发的快了。
　　阿力在外面急促地问道： “老板，你没事吧？”
　　“你放心，我没事的，你就在外面看着吧！”
　　韩老板吩咐过阿力后，有些无奈地看着彭磊， “大半年没见，你小子的臭脾气怎么一点没改，还是这么冲动？”
　　彭磊也觉得有些尴尬，他原以为是韩老板把他谅在车外，是故意想让自已难堪，当时一激动，想也没想就冲了进来，结果就撞见了这么狗血的一幕，更让他佩服的是韩老板的脸皮也算是够厚了，在这种情况下竟然还面不改色的继续无耻着。
　　“不好意思，你不是要我务必在十分钟内赶到呜？我可是按着你的要求做的，不过，没关系，你尽管继续好了。”
　　彭磊扬了扬手表，不无讥讽地说着，目光在那女人身上一扫，一身职业裙装将她的身材曲线完美地勾勒出来，浑回挺翘的臀一部正对着彭磊，奶奶的，这女人身材还挺正点的，想来脸蛋也差不到哪去，自然了，韩老板的小蜜还能是丑八怪不成。
　　“那我就不客气了，冰箱里有冷饮，你自己拿吧。”
　　韩老板微微一笑双手抓住了女人的头发用力往身下按去。
　　彭磊扫了眼四周，见旁边果然有个小型的冰箱，看来这些有钱人还真是会享受，在这炎热的天气里，坐在豪华的小车内，开着空调，喝着冷饮，同时还享受着漂亮小蜜的唇舌服务，他们这些平头小百姓是想也不敢想象的。
　　他随手拿出一瓶可乐，一边喝着一边看着眼前这极为搞笑的一幕。
　　那女人呜呜咽咽地哼着，一头秀发拼命地晃动着，韩老板忽然一声低喝，身子一抖，紧紧地按着那女人头不让她动。好一会，韩老板才松开了手，那女人抿着嘴抬头看着韩老板，在他冷睃的注视下，乖乖地将他喷在她嘴里的东西全都吞了下去，又用嘴小心地替韩老板清理了一番，这才替他将拉链拉上。
　　韩老板满意地拍了拍她的脸蛋： “不错，起来吧！”
　　那女孩展颜一笑，乖巧地起身坐在韩老板身旁，顺势拉了下缩到了腿根的短裾，彭磊有意无意地在她脸上一扫，妈的，这女的不过二十岁年纪，丹风眼柳叶眉，瓜子脸，樱桃小嘴，看上去清丽无比，但眉眼间却带着一股子妖媚，胸前那对硕大的象是随时都要破布而出。女孩的俏脸上布满了红晕，也不知是害羞还是让韩老板那玩意给撑的？
　　那女孩也在偷偷地打量着彭磊，一双水汪汪的大眼睛有意无意地在彭磊脸上扫过，忽然伸出小巧的舌头在唇瓣上一舔，将残留在嘴角的一丝液体给舔得一干二净，与此同时还不忘丢给彭磊一个迷人的媚眼，电得彭磊直起鸡皮疙瘩。
　　韩老板整了整裤带，象是在自我解嘲一般叹道： “哎，人老了，有些力不从心了，顶多只能坚持上十分钟了。”
　　那女孩献媚道： “韩总，你已经很厉害了。”
　　彭磊差点笑喷了，强忍着笑道： “韩老板，你这么急急忙忙地把我召来，不会就为了让我看你们现场表演的吧？”
　　“当然不是了。”
　　韩老板有些懊恼地瞪了女孩一眼，女孩立马知趣地闭上了嘴，韩老板这才沉声道， “我今天找你来，是想问问你，这家盘龙会所是你开的吧？”
　　“不错，是我开的。”
　　“很好，没想到半年不见，你小子还是有些作为的，看来我还是小瞧了你。不过，听说你的会所最近好象遇到了一些麻烦，是这样吧？”
　　韩老板那种居高临下，盛气凌人的样子让彭磊很是不夷，没好气地顶了一句： “是又怎么样？”
　　韩老板也不在意淡然一笑： “你相不相信，只要我一个电话，立刻就能让你的会所重新开业？”
　　“是吗？”
　　彭磊心内一动， “你真的能帮我把这件事搞定？”
　　“当然了，这种事对我不过是小事一桩，但我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　这世上果然没有白吃的午餐，彭磊不露声色地问道。
　　韩老板的表情渐渐地凝重： “我的条件很简单就是永远也不要和小雪见面．”彭磊心内一阵刺痛，许久才缓缓地问道： “小雪她 她还好吧？”
　　“她很好，但是我知道她o里一直都还在想着你，一放了暑假她就想偷偷跑下来看你，所以我把她关在了家里。因为你们是属于完全不同的两个世界，你在盘山乡的所作所为，包括你有多少个女人，我全部都一清二楚。所以我要你答应，永远也不要再出现在她面前，这样她也许就是渐渐地淡忘你，重新开始她自已的生活。”
　　“谢谢你的好意，但是我最讨厌别人威胁我，所以，就算是盘龙会所因此倒闭了，我也不需要你的帮助。”
　　彭磊转身就要离开。
　　“你给我坐下。”
　　韩老板厉声喝道， “我说你小子怎么还是这种倔脾气，你现在是什么处境，你应该比我清楚，你认为就凭你那点实力，你斗得过别人吗？”
　　彭磊冷笑道： “我承认我是斗不他，但我也绝不需要你的伶悯，你也尽可以放心，我和小雪之间早已经结束，我是不会再见小雪的了。”
　　“要不是看在我欠你一个人情的份上，就凭你神态度，老子才懒得管你的这点破事。”
　　韩老板没好气道， “小彭，一个男人要是想要做出一番事业来，就必须要有一种为了事业可以牺牲一切的勇气，包括爱情，还有你那点可怜的自尊，你应该知道，这是个笑贫不笑娼的年代，只要你有钱，那你就有了一切，你要是没钱，你留着自尊有个屁用。”
　　彭磊不置可否地沉默不语，但心内也承认韩老板的话不无道理。
　　韩老板见彭磊似乎有些动摇了，信手将身边的女孩揽到怀里，笑道：“巢电神台的那个交友栏目《非诚勿拢势，看过吧？里面有一句话：宁愿坐在宝马车里被人日，也不愿坐在自行车上微笑。这句话你一定听说过吧？”
　　宁愿在宝马车里被人日？原话好象不是这样说的吧？彭磊有些疑惑不解，不知道这老家伙到底想跟他说些什么，但还是如实地答道： “听说过，好象是的一个叫马诺的女佳宾说的名言吧！那个节目好象还挺火的，只是我一期也没看过。”
　　韩老板得意地搂着身边的女孩弦耀道： “她就是那节目的女佳宾马诺那句话就是她说的。”
　　“什么？你就是马诺？”
　　彭磊大吃一惊，难道那个著名的宝马女被韩老板给包养了？仔细地盯着那女孩着了半天，这才道， “马诺的照片我看得多了，你虽然和她长得有些相象，但却绝对不是她。”
　　“韩总，你就别跟人家开玩笑了。”
　　那女孩娇滴滴地冲韩老板嗔了一句，这才对彭磊道，“我哪敢跟人家马诺比呀，只是名字和她相近而已！我叫马若，是草字头的若，而不是言字旁的诺，只不过，我也参加了一个叫做《非诚勿搅势的节目，并且因此认识了韩总，后来就成了韩总的秘书。”
　　彭磊听她说到这里，忽然想起了一句话：有事秘书干，没事干秘书。恩不住窍笑不已。
　　“小彭，你笑什么？”
　　韩老板原想夸耀一番，却不料被当场给揭破了，悻悻不甘道， “那样一个女人有什么好稀罕的。这年头，只要你有钱，什么女人玩不到，就连那些所谓的大牌女星我也照样玩了不少。嘿嘿，你也看到了，我的这个女秘书，哪一点不比那个马诺漂亮。”
　　彭磊终于忍不住笑出声来： “不就是个女秘书吗？我也有。”
　　把车门一拉，车外小梅正和那名司机剑拔驽张地对视着，彭磊一招手：“小梅，你进来。”
　　小梅朝那司机哼了一声，快步钻进了车厢，彭磊伸手揽住了她的小腰，朝韩老板挑衅地笑道： “韩总，这就是我的秘书，你看看我的秘书比起你的秘书采，怎么样？”
　　韩老板只瞟了一眼，立马就有些痂呆了，这小妞还真是太清纯太漂亮了，迹有那身材，实在是太正点了，和这个小女孩一比，自己身边的这个女人简直就拿不出手来。
　　好半天，韩老板才酸溜溜地冒出一句： “没想到你这小子还真他妈的艳福不浅啊！”
　　小梅羞涩的依偎在彭磊怀里，小手在他的腰间一阵猛掐，要不是想着在外人面前给他留点面子，小梅早就暴起收拾他一顿了，小梅小脸红红地，心里暗道：嘿，先让这家伙得意一会吧，等回去后再看本姑娘怎么收拾他。
　　彭磊忍着疼，得意地笑道： “韩老板，我也想通了，我答应你的要求，那我的会所……”
　　“很好，男人嘛就是要能屈能伸才行。这是我的名片，记得明天早上八点钟打电话给我，我带你去见一个人。”
　　韩老板依依不舍地收回了目光，递给彭磊一张名片。
　　“你不是一个电话就能搞定吗，为什么还要带我去见人？”
　　韩老板从鼻孔里冷哼了一声： “你就算是现在能够重新开业，只怕要不了多久，也迟早会被别人整得倒闭不可。你应该很清楚，你得罪的是什么人？我带你去见的这个人，只能你能够攀上她这棵大树，那么你在盘山乡甚至在这个县里，也没有人再敢动你一下。”
　　彭磊立刻明白过来，韩老板这是要带他去结识一位本县的权责，这个人的地位绝对要比那个办公室主任许政存还要高。
　　他虽然对韩老板有些不满，仍旧感激地说道： “韩报叔，谢谢你了。”
　　韩老板意味深长地说道： “不用谢，我只是在还我欠你的人情而已，你只要记住你说过的话就行了。”
　　“那好，明天见。”
　　彭磊刚对他有了一丝好感，立刻又被这句话给砸没了，轻轻牵着小梅的手， “小梅，我们走。”
　　那个叫马若的女孩忽然道： “这个女孩的身材真好，要是不去当模特实在是太可惜了。”
　　小梅一愣： “什么是模特？”
　　“模特都是些中看不中用的花瓶，知道吗？”
　　彭磊不容马若再说下去一把将小梅拽下了车。
　　韩老板在身后接着道： “小彭，刚才你看到的事，希望你 ”彭磊回头瞄了马若一眼，坏笑道： “你放心吧，我才懒得管你的这点破事。”
　　切，韩老板暗骂了一句，这小子还挺会学话的，竟然把自己刚才说的那句话给照搬了过来。


第218章
　　早上八点，彭磊如约打电话给韩老板，按他的吩咐赶到了韩老板下榻的酒店，韩老板气定神闲的坐在j舀店大厅里，他的司机兼保镖阿力冷酷酷地站在身后，秘书马若穿着一套黑色的职业裙装，拿着一本记事本很端庄的坐在他旁边，倒也有几分秘书的模样，只是那双迷人的丹风眼很妖媚地打量着彭磊。
　　韩老板朝彭磊一点头： “走，我带你去见那个人，阿力，去开车。”
　　阿力应声而去，彭磊有些吃惊： “韩老板，你这是要带我去哪里？”
　　“到县城。”
　　韩老板已然站了起来，疾步向j画店大门走去，漂亮的小秘书踩着碎步亦步亦趋地跟在后面，阿力开着黑色的商务车停在了门口。
　　彭磊快步追了上去，迟疑道： “要不明天行吗？我今天还有事，学校就要开学了，我怕是走不开啊。”
　　“行，你不愿意去就算了。明不过我告诉你，下午我还要赶回江川市，机会只有这一次，你要是错过了，下次也别想再指望我会帮你了，你自己看着办吧！”
　　韩老板上了车，看也不看彭磊一眼，低声命令道， “阿力，开车。”
　　靠，这么吊？
　　就在车子启动之际，彭磊飞快地窜上车来，稳稳地坐了下来： “谁说我不去了。”
　　车子缓缓地开出了盘山乡，向县城方向驶去。彭磊匆忙地跟艳艳打了个电话，让她帮自己向阵校长请假，要知道今天陈校长还要召集全校老师开会，估计老陈头的嘴都要气歪了。
　　等彭磊把电话挂掉，韩老板这才不露声色地问道： “你女朋友？”
　　“嗯！”
　　“那个张乡长的大女儿？”
　　“嗯！”
　　不一会，彭磊的电话响了，是段芳打来的，昨晚彭磊已经把韩老板答应他的事情告诉了段芳，段芳放心不下，一大早就打电话给彭磊，询问下他的进展如何？
　　彭磊刚把电话挂了，韩老板微笑着问道： “这回是你情一人打来的吧？”
　　“我 ”彭磊面红耳赤， “算是吧！”
　　“是那个餐厅老板娘还是会所的段经理？”
　　彭磊目瞪口呆地看着韩老板，看来这家伙对自己的底细全都查探清楚了，好半天他才无奈地点了点头道： “是段经理。”
　　韩老板微微一笑： “你不用这样看着我，就因为我清楚你的底细，所以我才会告诉你，你和我女儿是永远也不可能的。”
　　没过多久，彭磊的电话又响了，彭磊在韩老板鄙视的目光和他小秘的吃笑声中再次拿起了手机。
　　这一次是小梅打来，电话一接通，小丫头就在那边大骂了起来： “臭师弟，你死哪里去了？你这个大骗子，你难道忘了，今天小丽就要到县一中去报到了吗？”
　　天，竟然又把这么重要的事给忘了，难怪小梅在电话里大发雷霆，小丽此刻也一定在埋怨自己说话不算数。彭磊急忙低声下气地解释了牛天，所幸他也要到县城去，到时就直接去县一中找小丽得了。
　　电话一挂，不等韩老板问话，彭磊便主动地坦白： “不好意思，这次是我秘书打来的。”
　　韩老板不无羡慕地说道： “看不出来你小子还挺有艳福的。”
　　“彼此彼此，韩叔叔的秘书也挺不错嘛！”
　　彭磊瞟了眼马若，毫不客气地揶揄道。
　　那马若闻言，挺了挺做人的胸一部，偷偷地抛给彭磊一个迷人的媚眼。
　　韩老板老脸一红： “对了，我听阿力说，那小丫头还会武功是吧？”
　　彭磊不无得意地说道： “那是当然，做我的秘书当然得能文能武才行。”
　　正在开车的阿力头也不回地插了一句： “彭先生，有机会我想和那个女孩子切磋一下，你看可以吗？”
　　“不行。”
　　彭磊断然拒绝， “你这么五大三粗的汉子去欺负一个娇滴滴地女孩子，亏你这家伙想得出来。”
　　阿力低哼了一声： “靠！”
　　彭磊毫不客气地反击： “切！”
　　“阿力。”
　　韩老板喝止了阿力，一脸郑重道，“小磊，跟你商量件事，我想请那个小姑娘来当我的保镖，你看行吗？”
　　“不行。”
　　彭磊有些恼了，老子还没打他女秘书的主意，这老色鬼倒来打自己秘书的主意了。这老家伙八成是看小梅长得漂亮，想来挖他的墙角来了。
　　韩老板看出彭磊有些误会了，拉下了老脸道： “小磊，你别误会，我不是那个意思，我是想给裁女儿请个保镖，我现在给她们俩姐妹请的保镖都是男的，总觉得有些不大方便。小磊，为了小雪的安全，你能不能舍痛割爱，把那个女孩让给我，全当是帮叔叔一个忙？”
　　“你……让我考虑下吧！”
　　这老家伙还真是狡猾，在这时侯来跟自己套近乎，还把小雪给搬了出来，彭磊鄙视了韩老板一眼，一时竟有些犹豫不定了，要知道近来自己和小梅的感情日渐深厚，推倒这个小辣妹的日子指日可待，他可真的舍不得就此放她离开，万一要是这丫头到了外面，让别人拐跑了，到时候自己连哭都找不到地了。
　　“好好，你先考虑考虑，什么时候想通了就给我打电话。”
　　韩老板见效果已经达到，开心地笑了起来。
　　十点左右，终于到达了县城，韩老板让阿力绕着县城转了一圈，在一家花店里订了只花篮，这才来到了一家海鲜大酒楼门前，韩老板吩咐女秘去订了两间包房，一间豪华包房，另一间则是一般的包房，韩老板又单独打了个电话，一行四人一边在豪包里面K歌，一边等着那位神秘人物的到来。
　　在耐着性子听那个妖娩的女秘唱了N首跑调的歌后，包房的门终于被人敲响了。
　　彭磊有些迫不及待地打门，但见女服务员的身后站着一位漂亮女人，她的年纪不过三十出头，肌一肤白嫩，面容秀丽，脸上并未施任何的脂粉，一双美眸幽深迷入，薄唇小嘴更是鲜红欲滴，身材不胖也不瘦，苗奈而不失丰腴，一头乌黑的短发衬托着娇美的容颜，一身高档得体的灰色裙装，将她那成熟女人的优美曲线完全的凸显出来，使眼前这女人显得格外的高贵典雅。
　　彭磊看得有些呆了，这女人好生漂亮，和自己的准丈母娘赵淑珍倒是有得一比，难道韩老板所说的那位神秘人物就是眼前的这位美艳少妇？
　　这女人美眸流转，在彭磊脸上一扫，微微一笑： “我找下韩先如韩先生。”
　　“哎呀，我的杨大书记，你的面子可真大啊，盼星星盼月亮盼了好半天，总算是把你给盼来了。”
　　韩先如开心得象个孩子似的，从沙发上一跃而起，两步就窜到了门口，握住了她的手。
　　书记？彭磊眼睛睁得大大的瞪着她，俏丽迷人的容颜，端庄得体的举止，以及她那自然流露出的与众不同的气质，他虽然早就从张乡长那里得知本县新调来一位县委书记，但此刻他才终于明白眼前这位漂亮女人居然就是新来的县委书记杨柳。
　　“看你急的，我不是来了吗？亏你还有脸说我，我现在正上着班，你就这么急匆匆地把我叫出来。”
　　柳大书记笑着应答着，不露声色地挣脱了韩老板的手。
　　“来了就好，来来，快请坐。小姐，上菜。”
　　韩老板讪笑着松开了手，朝自己的小秘和司机使了个眼色，两人立刻便知趣地退了出去．屋内就只剩下了彭磊他们三人，服务员也开始陆续地上菜，很快就摆了满满的一桌。
　　杨柳扫了眼四周，目光停留在彭磊脸上，有些疑惑道： “这位小同志是？”
　　韩先如道： “我来给你介绍一下，这是我的侄子，现在盘山乡工作。”
　　“老韩，你又来跟我开玩笑了，你的底细我还不了解，你什么时侯又冒出个侄子来了？”
　　韩先如讪笑道： “这个是我的远房侄子，你当然不清楚了。”
　　“杨书记你好！”
　　彭磊及时地站了起来，落落大方地自我介绍了一番。
　　“哦，小伙子挺不错的，还是个人民教师，果然是年轻有为啊！”
　　杨柳一双美眸凝注着彭磊，细细地打量了一番，见这小伙子不仅长得阳光帅气，举止也十分地谦恭有礼，对他也颇有几分好感，忽然话锋一转， “老韩，这么急着把我找来，肯定不会有什么好事，不会是为了矿山的事吧？说吧，要不然你这鸿门宴我吃着也不安心。”
　　韩先如打趣道： “瞧你这脾气，咱俩老同学一场，找你吃顿饭，联络下感情不可以吗？”
　　“你少跟我来这套，留着你这点心思还是多去跟嫂子联络感情去吧！”
　　杨柳不客气地嗔了一句， “快说吧，有什么事要找我帮忙的？你现在可是咱们县的财神爷，我可不敢得罪你。”
　　望着韩老板一副为老不尊的样子让彭磊暗笑不已，感情他俩还是同学难怪一见面就昱得这么熟络，看来自己的事情也能轻松的解决了。
　　果不其然，当韩老板把彭磊的事情说出来后，杨书记几乎是毫不犹豫地便答应了。
　　彭磊大喜，在韩老板的暗示下，急忙站了起来恭恭敬敬地向她敬酒，杨书记连忙摆手道： “不好意思，我不会喝j舀。”
　　韩老板哈哈哈笑道： “杨书记，你身居官场，怎么可能不会喝j画呢，这可是我侄儿敬你的j舀，你要不喝就是看不起我了。”
　　杨柳没办法，只好浅浅地喝了一口，但在韩老板和彭磊的轮番劝）百下，不知不觉地竟喝了好几盅，原本就白晰俏丽的容颜上渐渐地染上了几许红云，越发的显得娇艳迷人，让彭磊见了亦不觉有些心动。
　　“不行了，我真的不能喝了。”
　　杨柳说着，忽然皱起了眉头，双手捂在了小腹部位，身子也跟着弯了下来。
　　韩先如惊得站了起来，情急之下连杨柳的小名也叫了出来： “小柳柳，你怎么了？”
　　彭磊见她急忙几乎就要扑倒在桌子上了，急忙伸手扶住了她的腰，目光不经意间瞟在杨书记的胸口，顿时就被她紧紧包裹在衣服下的那对波涛汹涌的玉女峰给吸引住了。奶奶的，好大的一对米米啊！


第219章
　　“杨书记，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　彭磊关切地问着，双眼却是毫不客气地猛吃豆腐，在她领口处狂瞄，两大团白嫩挺耸的肉球被挤压在了一起，形成了一道乳白色的迷人沟壑，沟壑两边峰峦起伏，沟壑内深不可测，让他恨不得把眼珠子也撺进那道乳一沟里去探究下这对雪峰的真面目。
　　“没什么，就是老毛病犯了。”
　　杨大书记抬起头来，正遇上彭磊那火辣辣盯在自己胸口的目光，而他的手竟还搭在自己腰上，不禁俏脸一红，急忙不露声色地拍开了他的手，坐直了身子，从放在一旁的小挎包里拿出一瓶药，就着茶水服下几粒药丸，原本有些苍白的脸渐渐地恢复过来。
　　韩先如焦急地询问着： “杨柳，你到底是哪里不舒服，要不要到医院去检查一下？”
　　“别问了，我都说了是老毛病。”
　　“哦，”
　　韩先如恍然大悟，睡随口说道， “原来是你那个痛经的老毛病。”
　　“你 ”杨柳瞪了韩先如一眼，脸上红晕未散又染新霞，嗔怪道，“老韩，都怪你，我说了不喝酒你非要逼着我喝，害得我在小辈面前出洋相。”
　　韩老板搓着手道： “抱歉抱歉，我哪想得了这么多啊！话说回来，你这病从读书时侯就有了，怎么到现在都没治好？”
　　“这种病哪有这么容易就治得好的，这么多年了，中医西医看了元数次，结果这病没治好，反把身子给治垮了，现在干脆都懒得再去看了，实在痛得厉害就吃点止痛片得了。”
　　在男人面前说到女人的这种病总觉得有些难为情，更何况旁边还有个年轻小伙子，饶是杨柳责为一县的书记，年轻有为叱咤政坛的精英，此刻也不免流露出女人的羞态，峨眉微皱，俏脸泛红，不自觉地瞟了彭磊一眼。
　　正所谓说者无心，听者有意，彭磊听到这里，心里一动，猛然想起小梅的父亲和自己闲聊时说过，说他曾经用气功为主，草药为辅的方法帮山里的女人治愈过类似的妇科病。
　　“杨书记，”
　　彭磊忽然插话道， “我认识一位草药医生，说不定能治好你的病？”
　　“哦，是吗？多谢你的好意了。”
　　杨柳不以为然地应了一声，显然对彭磊所说的那些江湖明中赤脚医生之流不感兴趣。
　　韩先如却饶有兴趣道： “杨柳，你还是听小彭磊介绍下嘛，我相信他不会凭白推荐这么个草药医生的。”
　　杨柳微笑着看向彭磊： “那好吧，小彭，你说来听听，到底要给我介绍个什么样的草药医生？”
　　彭磊赶忙将小梅的父亲介绍了一番，并且结合了自己的亲身经历和一些道听途说，再添油加醋一番，几乎将他夸成了一位隐世的神医。
　　“这位赵医生真有这么神吗？”
　　杨杨多年来一直被痛经所困扰，每个月的那么几天总是痛得让她有生不知死的念头，这从她少女时就落下的毛病却如幽灵般缠着她不放，看了多少名医都没能治好，让她早巳不抱任何的希望了，可彭磊此刻的话又让重新看到了希望。
　　彭磊信誓旦旦道： “嗯，杨书记，我敢肯定，赵医生一定能治好你的病。”
　　“真的？小彭，要是我的病真能治好，阿姨真要好好感谢你才行。”
　　杨柳激动之下，竟然握住了彭磊的手。
　　掌心的温热和滑腻让彭磊心神一荡，情不自禁地握紧了她的嫩滑小手，更让他惊喜的是，这一刻杨书记竟然自称阿姨，这似乎预示着他和杨书记的关系已然更进了一层。
　　不过，看着这位漂亮的县委书记美眸中流露出的殷切目光，彭磊也不禁有些感概，这或许便是造物主所谓的众生平等吧，这位既漂亮又事业有成的女人，在别人眼里是如此的风光，在暗地里却有着不能为外人道的隐痛。
　　“那就这么说定了，等哪天你有时间了，就让小磊带着你去见见那位赵神医，也好了却你多年来的一块心病。”
　　韩先如被冷落在了一边，讪笑着插话打浑道， “小柳柳，来，咱们继续喝洒 不，继续吃饭。”
　　杨柳也察觉自己有些失态了，看着自已的小手被一位年轻小伙子握在手中，脸上不禁泛起了一丝的红晕，飞快地缩回了手，朝韩先如嗔道： “你怎么老这样没大没小的，当着你侄儿的面，也不怕笑话。你耍是再乱什么小柳柳，我可就不理你了。”
　　杨柳那不经意间流露出少女般的羞涩，尽显娇媚迷人之态，让韩先如看得痴了，好半天才回过神来，瞟了眼彭磊道： “小磊，你吃好了没有？吃好了就去找阿力他们聊天去。”
　　“还没 ”彭磊头也没抬，忽然脚下重重地吃了韩老板一腿，痛得他差点叫出声来，一抬头正看到韩老板要杀人似的目光，只得快快不乐地站了起来， “哦，我吃饱了，杨阿姨，你和韩叔叔聊着，我先出去一下。”
　　“好的。”
　　杨柳微笑着看了他一眼，美眸中满是赞赏。
　　彭磊本来还想趁热打铁，把跟杨书记的关系更进一步，没想到却被韩老板给赶了出来，一时好不郁闷。
　　出了门，他并没有走开，而是悄悄地贴在了门上偷听，据他的估计，韩先如和杨柳的关系绝不仅仅是同学那么简单，说不定他俩还有段私情也不一定。
　　果然，就听韩先如颤声道： “小柳柳，这么多年了，你怎么还是一个人，就没想过再找一个吗？”
　　杨柳轻声叹道： “一个人不是挺好的吗？为什么非要去找一个男人不可，我对你们这些男人早就看透了，现在的男人呀，没有一个好东西。”
　　“别这么说好不好，你难道还不知道我的心，从高中直到现在，二十多年了，我的心里一直都还想着你。”
　　“别说那些了，我就跟你说过了，我和你之间是不可能酌，更保况你既有一个漂亮的太太，又有两个可爱的女儿，事业有成，家庭美满，你还有什么不知足的？”
　　“可是 小柳柳，虽然过去这么多年了，可我依旧很爱你……”
　　“老韩，你这些情话还是留着去对你的小秘书说吧？”
　　“你……”
　　“算了，别说这些了，咱们还是谈谈你那座矿山的事吧，筹划得怎么样了？”
　　听到这里，彭磊窃笑不已，看来这位迷人的县委书记还是韩大老板中学时便一直追求的梦中情一人，只可惜一直到现在都未能如愿。
　　正准备继续听下去，旁边的一间包房门突然打开了，从里面走出一位年轻女子，正是韩老板的那位漂亮小秘马若。
　　马若一眼看到趴在门边姿势古怪的彭磊，怔了一下，随即便会意地笑了起来，轻声道： “我什么都没看到，你继续吧！”
　　说罢，马若转身向尽头处的卫生间走去。彭磊也无心再偷听下去了，刚好他也有些内急了，索性也跟着向卫生间走去。
　　嘘嘘完毕，从男卫生间里出来，彭磊正要去洗下手，却见马若已先他一步占住了洗手位，弯着腰，翘着迷人的臀一部在那洗手。
　　彭磊信步走到了她的侧面，从这个位置刚好能从领口看进去，里面的风光因为马若弯着腰而变得一览无遗。
　　彭磊不经意地瞟了一眼，立刻就被里面那半隐半露的风光给迷住了，马若似乎穿的是那种比较窄小的罩罩，仪仅只遮住了顶端的两点突起，其余大半的雪白肉球全都露在了外面，让彭磊大饱了眼福。
　　他双眼眨也不眨地盯在那里，暗叫一声乖乖，真是人不可貌相，米米不可斗量，这小娘们的两团肉包子不仅规模巨大，而且还饱涨挺实，虽然她是弯着腰的，但那两只玉球却并没有明显的下垂，仍旧是浑圆挺拔，看上去弹性十足，摸上去也肯定酥滑无比。
　　马若发现了彭磊的目光，却似乎浑不在意，身子没动，双眸盯在他脸上，脸上带着玩味地调侃道： “喂，你看什么呢？”
　　“看风景啊！”
　　彭大满不在乎地答道。这种靠色相吃饭的女人，他从来就没放在眼里过，所以也不用在她面前伪装了。
　　“那你看够了没有？”
　　马若妖媚地瞪了他一眼。
　　彭磊仍旧很无耻地盯着她那片雪白的酥一胸，调笑道： “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。马小姐这么美的风景我怎么看得够呢，只可惜看不到庐山真面目，遗憾．啊！”
　　“哎哟，你还挺会吹的嘛！看不出来你小子人长得帅，嘴巴也这么甜，难怪听韩总说你很花o，光女朋友都有好几个呢！”
　　马若洗好了手，慢吞吞地站起身来，抛给彭磊一个很媚人的笑容，一双水汪汪的眼眸紧盯在彭磊微微凸起的裆部。 “火气还挺大的嘛，这么快就有反应了。”
　　彭磊急忙缩了缩身子，暗恨自己的小老弟不争气，嘴土却是毫不认输：“那是当然了，谁让咱们的马大美女这么性一感迷人，我要是再没反应，那还是个男人吗？”
　　“那我倒要看看你到底是不是个男人？”
　　马若忽然迅如闪电地出手，一把抓住了彭磊的裆部，彭磊还没反应过来，命根子已然落八了她的手里。
　　“果然是个男人，而且本钱还挺不错的嘛！”
　　马若娇笑着看着彭磊，小手却灵活地隔着裤子套动起来，彭磊的命根子在她小手的拨弄下，无法自制地涨大起来，她的一只手竟然难以把握住了，马小姐心里暗暗吃惊不已，眼里的笑意也越发的深了， “难怪彭先生能够到处去招惹女人，敢情是有着这么充足地本钱啊！”
　　饶是彭磊脸皮够厚，也有些吃不消她了，急忙飞快地拨开了她的手，故做镇静地反击道： “马小姐的本钱也不错啊，波大臀圆，前凸后翘的，难怪韩老板这么喜欢你，别说马小姐长得这么年轻漂亮了，光是马小姐的这张小嘴就能让人销魂无比，欲仙欲死了。”
　　“那你想不想尝尝这种欲仙欲死的滋味呢？”
　　马若并不生气，反而挑逗地伸出舌头在鲜红的唇瓣上舔了舔。
　　彭磊心神一跳，有些痴愣地望着她那张性一感的红唇，脑子里全都是昨晚这个女人趴在韩老板身下为他品萧的那一幕，马小姐这张迷人的小嘴似乎天生就是为男人准备的，那种娴熟的口活技巧让他念念堆忘。
　　“真的？”
　　彭磊一时间竞有些心猿意马了，这女人天性风一骚放荡，而且看她的样子似乎对自己挺感兴趣的，说不定真的肯为自己服务一下也不一定。
　　“哈哈哈，瞧你那傻样，只怕是有色心没色胆吧？”
　　马若嘻笑着瞟了他一眼，姿态悠雅地一转身，故意用高挺的酥一胸从彭磊手臂上一擦而过，迈着两条修长玉一腿，扭动着浑圆的臀一部不负责任地飘过，高跟鞋躁在地板上叭嗒叭嗒作响。
　　靠，彭磊朝着她的背影竖起中指，为自己刚才这一刻的失态懊恼不已。


第220章
　　从卫生间里出来，马小秘站在包房门口，朝着彭磊不怀好意地笑着，彭磊闷闷地走了过来： “怎么不进包房里去，呆在外面招蜂惹蝶？”
　　“我也在这看风景啊！”
　　马若笑嘻嘻地看着彭磊， “虽然你这道风景也不咋样，至少比呆在包房里看着阿力那个闷声不吭气的傻大个要强多了。”
　　彭磊走到她身边，居高临下的盯着她的胸口道： “那咱俩要不要找个机会互相观赏下对方的风景呢？”
　　“行啊！”
　　妖娩的小秘书挺了挺两只小白兔，毫不示弱道， “只要你有这胆量，本小姐随时奉陪。”
　　两人正在相互调戏着，杨大书记笑吟吟地从豪包里走了出来，后面跟着的韩老板却是一脸的郁闷，刚才他碰了个大钉子，此刻想笑也笑不出来。
　　“好了，老韩，你就别送了青。”
　　杨柳笑着朝彭磊一招手， “小磊，你过来，把你的手机号告诉我。”
　　彭磊受宠若惊，三两步跑到杨书记身边，她已掏出了一只精致的手机递给了他，彭磊把号码输入进去，又拔了一遍，等铃声响起，这才递还给她，心里那个开心呀，这可是县委书记的手机号啊，要不是自己聪明，哪能这么轻易的弄到手。
　　“那好，我走了，等这个星期六我再联系你。”
　　杨柳朝韩老板一挥手，转身欲走，忽然又回头看了彭磊一眼， “对了，你那件事我回共就帮你去了解一下，只要不是很严重，应该不会有什么问题吧！”
　　“那就多谢杨书记了。”
　　这一刻彭磊拼命的在心里祈祷小梅的父亲，要是真能把杨书记的病治好，那以后自己可就真的傍上这棵大树了。
　　送走了杨书记，韩老板铁青脸道： “走，回江川。”
　　“那我呢？”
　　彭磊急忙问道。
　　“自己搭车回去，难道还要我亲自开车送你回去？”
　　韩先如冷冷地说着，头也不回地走了。
　　马若扭着小腰跟在了阿力身后，临走还不忘抛给彭磊一个媚眼。
　　韩老板碰了个大钉子，心情极是不爽，自然不会给彭磊好脸色了，不过，彭磊此番不仅把桑拿会所的事情解决了，还顺带攀上了杨书记这层关系，自然是o情大好，哪还会跟他一般见识。
　　信步出了海鲜大j百楼，彭磊看看时间还早，正想打个电话给段芳，问下她是否还在县城，忽然想起还有件重要的事来。
　　在县一中的高一女生宿舍2 0 6房间里。
　　王丽落落寡合的坐在自己的床边，看着同宿舍的几个漂亮女生叽叽喳喳地闲聊着。
　　这几个女生的家庭条件都很优越，穿着上也十分的性一感前卫，话题不外乎哪一位男生长得帅，哪一位男生更有钱之类的啦，甚至还旁若无人地交流着男女间的那一点破事来，一点不象是才读高一的女学生，倒象是夜总会里的坐台小姐。
　　她们瞧不起从山里来的农村女网学王丽，却又对她俏丽的容貌充满了妒忌，很自然地就把她排除在了她们的小圈子之外。
　　而王丽也不愿意与她们为伍，在一旁默默地想着心事。
　　今早她一直以为彭老师会来送她，可是一直等到上了车也没有见到老师，心里别提有多难过了。和几个一同考上县一中的同学来到学校，去报到的时侯，三千多的高昂学费吓了她一大跳，几天前她曾回过一趟家，可是吝啬的父亲一分钱也舍不得，还一个劲地让她去找彭老师，倒是母亲偷偷地塞了几百块钱给她，加上她自己挣来的钱和彭磊拿给她的一千多块，交了学费后，兜里就只剩下一百多块钱了，这一点钱就连一个月的生活费都不够，更别提还有其它的开销了。
　　王丽虽然有些埋怨老师，却不愿意打电话给他，她知道老师要是真的还在乎自己的话，就一定会来看她的，可是老师这段时间似乎总是很忙，她在餐厅里打工了一个月，也只见到他几次面，甚至连话都说不了几句，难道老师真的就这么忙吗？还是老师身边漂晃的女人实在太多，早就把自己给忘到一边了。
　　王丽正在那自怨自艾着，宿舍的门被人敲响了，扭头一看，正是自己时刻想念的彭老师，手里提着一个纸袋，一脸阳光地站在门口： “请问高一班的王丽住在这里吗？”
　　王丽一下子开心得跳了起来，飞快地冲了过去，忘平所以地拽住了彭磊的手，小脸上洒满了灿烂的笑容： “老师，你 你怎么来了？”
　　“当然是来看你了，今天是你报到的日子，老师再怎么忙，也不能把这事给忘了。”
　　彭磊心里暖暖的，在她的小脸上轻捏了一把， “小丽，老师今早没能来送你，你心里是不是一直在埋怨老师？”
　　王丽一下子被他说中了心事，不禁顽皮的吐了吐舌头： “才没有呢。我知道老师这些天一直都在为会所的事而操心，所以我一点也不怪老师。”
　　这时屋里的几个女生早已停住了聊天，呆呆地看着彭磊，英俊潇洒，高大帅气的彭磊，一下子就把这些情窦初开的小女生给迷住了，眼睛里不约而同的迸出了小星星。
　　一个穿着超短裙吊带衫，露着两条纤细嫩腿的高个女生大着胆子搭话道： “王丽，你和老师难道要一直站在门口说话，还不快些把你的帅哥老师请进来给我们介绍一下。”
　　王丽急忙拉着老师进屋采，让他坐到了自己的床上，老师带给她的惊喜实在太大了，让她开心得忘记了一切，象小鸟似的偎依在他身边，小手也一直挽在了老师的胳膊上不放，一边骄傲地把彭磊向几个女同学介绍了一番。
　　彭磊也趁这机会把手中的纸袋递给了王丽： “小丽，这是我给你买的一些小吃，你把它分给你的同学们吃吧！”
　　王丽刚把袋里的小吃拿出来，几个女生立刻眉开哏笑地围了过来，不顾形象地争抡起来。
　　一个女生一边啃着鸡腿，一边问道： “帅哥，咱们女生宿舍从来都不容许男生进来的，那个老太婆可凶了，一点情面也不讲，你又是怎么进来的呢？”
　　彭磊微微一笑： “你是说那个看门的老大妈呀，很简单，我也象你现在这样，往她嘴里塞了她一大条鸡腿，她就让我进来了。”
　　实际上彭磊进来时可是费了好大的周章，最后硬是拿出了自己的教师证，才被那个严厉的老太婆放了进来。
　　几个女生闻言，都吃笑起来，她们见彭磊不仅人长得帅，说话也十分风趣，胆子也越发的大了起来，一古脑地围在了彭磊身边，放肆地向他询问着各种问题，包括他的名字，手机号码QQ之类的，更大胆一些的则直接问他有没有女朋友。有没有亲过女生这类的八卦问题，就差没有自我推荐做他的女朋友了。
　　那个穿着性一感小短裙吊带衫，名字叫做婷婷的高个女生忽然问道：“帅哥老师，我怎么看着你和王丽不象是师生关系，倒象是……嘻嘻！”
　　彭磊暗自一惊，这小女生的眼光挺毒的，不露声色地问道： “那你觉得我和王丽象是什么关系？”
　　“我怎么看着都觉得，你们俩倒象是一对情一人呢？”
　　“是吗？”
　　彭磊干脆搂住了王丽的肩膀， “实话告诉你们吧，小丽是我的表妹，以后还请你们多多关照一下她喽，”
　　一个短头发大眼睛女生快言快语道： “放心吧，小丽和我们一个宿舍，我们当然会关照了。不过嘛，人家都说表哥表妹表上一床，你和小丽不会也……嘻嘻嘻！”
　　其余的几个女生也都挤眉弄眼地，不约而同地坏笑起来。
　　彭磊没料到现在的九十后女生如此开放，开放到他都有些吃不消了，不过嘛，这才对他的味口，可以不必再受老师身份的拘束，跟这群青春洋溢，活泼开放的小女生打成一片，甚至还可以趁机吃点小豆腐。
　　因为天气炎热，几个女生早早地冲凉回来，在宿舍里全都穿着极为清凉的衣裳，有的甚至还穿着贴身的小衣，短到了腿根的小热裤，露着白晰迷人的嫩胳膊嫩腿的，而几个女生又相当的开放，根本就没把屋里多了个男人当回事，言行举止间更是相当的随意，毫无羞涩之态，不经意间便漏出了胸口那一小截雪白的小肉包，以及短裙下迷人的小裤裤，让彭磊着实大饱了一番眼福，也领教了现在这些九十后非主流小MM的开放程度。
　　而宿舍内花花绿绿，各式各样的罩罩内一裤，更是让彭磊大开了眼界，他没料到居然会在这里看到了一般只有成年女性才穿的丁一字一裤。
　　见彭磊的目光一直盯在自己的小裤裤上，婷婷不无地笑道： “帅哥老师，你猜猜那是谁的内一裤？”
　　彭磊信口答道： “那还用猜，当然是你的丁。”
　　“咦，你怎么知道是我的？”
　　婷婷一脸地惊奇。
　　“因为这里就属你的身材最好，最适合穿这样的小裤裤。”
　　彭磊胡乱地奉承了一句，虽然他很想说这里就只有她显得最为风一骚。
　　“真的呀？难怪我觉得自已的身材比以前好看多了。”
　　婷婷笑脸如花，站起身来原地转了一圈，挺翘的小屁屁和两条纤细美腿间的迷人风光，让彭磊差点就当场狂喷鼻血。
　　在和一群小美女的笑闹中，很快就到了吃晚饭的时侯，几个女生也都先后离开宿舍去食堂吃饭去了，而彭磊则决定一会带着小丽到外面的饭馆去吃晚饭，所以并没有急着离开。
　　王丽刚才眼睁睁地看着心爱的老师和自己的同学在那说笑打闹，她却插不上话，一直都有些闷闷不乐地，这一刻整幢宿舍楼里空荡荡的，终于可以单独和老师在一起了，这才转颜欢笑起来，亲热的偎依在了老师怀里，喃喃地诉说着o里话。
　　彭磊在吃午饭的时侯就让韩老板的小秘书挑一逗了一番，刚才又被几个青春靓丽的九十后小MM逗得骚动不已，此刻看着怀里娇小可爱的王丽，突然冒出个荒唐而邪恶的念头来。


第221章
　　邪恶的思想象野火燎原一样，一旦点燃，便再也无法扑灭。
　　彭磊一指房门： “小丽，去把门关了。”
　　“哎！”
　　小丽想也没想，欢快地跑去把房门给关上了，又折回身来坐在了彭磊身边。
　　彭磊打量着小丽的床铺，干净朴素，带着丝丝少女的清香，他往床上一躺，嘴角带着一丝邪笑： “小丽，老师来看你，你开不开心？”
　　“当然……开心了！”
　　“那是不是该表示一下？”
　　千“要表示呀？”
　　“过来亲一下老师。”
　　彭磊努了努嘴，王丽的小脸立刻便红了，磨蹭了好半天，这才低下头来，飞快地在彭磊脸上亲了一口，立刻便缩了回去。
　　“这样也算亲嘴？”
　　彭磊哭笑不得，指了指自己的嘴， “快点来，让老师好好地亲一下 ”王丽无奈，只得乖乖地伏过身来，把樱桃小嘴送到他的唇边，甫一相接，便想要躲开，哪料彭磊搂着她的小腰轻轻一拉，王丽便身不由已地跌倒在他怀里，彭磊的舌头也在这一刻撬开了她那两排紧闭的贝齿，捉住了丁香小舌，贪婪地合吸着少女那甘甜的津液。
　　王丽低低地一声惊呼，却已被老师吻得意乱神迷，娇羞地闭上双眸，渐渐地回应着老师的进攻，与他的舌头热烈地纠缠在一起，胸口的两团软肉也在同时落入了老师的魔手，被他握在手中用力地揉捏着。
　　王丽酌身子一软，完全地趴伏在老师身上，但老师似乎并不满足于隔着衣服逗弄她，很快便探入了王丽那薄薄的T恤下面，火热的手掌贴着清凉滑腻的肌一肤一路长驱直入，顶开了小罩罩的束缚，真切的握住了她那两只小白兔 王丽虽然年纪不大，但发育的却很好，山里的女孩子嘛，自然是成熟得早了，两团雪峰的规模原本就不错了，再经过彭磊的开发后，如今更是迎风见长，已然远超过了同龄的女孩子，高挺的酥一胸更是惹来了同屋几个女孩的妒忌，此刻这一对活蹦乱跳的小白兔，在老师大手的细细把玩之下，越发的娇挺不已，两朵在他手指的逗弄下很快便有了反应，渐渐如鲜花一般的绽开了，让王丽情动不堪。
　　“哦哦哦，老师……轻一点。”
　　王丽娇柔地呻吟着，整个身子都蜷缩在老师的怀里，双腿交叉，盘在了老师的腰上，两腿间的羞秘之处很自然地便被老师腰间那硬硬的物事给顶住了。
　　王丽早巳初尝禁果，自然知道那是什么了，登时羞得她身子一颤，慌忙逃离开老师唇舌的纠缠，娇喘道： “老师，你好坏呀，你都 顶到人家了。”
　　此刻的王丽，双颊已是一片晕红娇羞之态，看得彭磊越发的心痒难耐的？”
　　小嘴微微地翘起，眉眼间满是少女的笑道： “小丽，这还不是你招惹 “我怎么招惹你了？”
　　王丽吃惊道。
　　“谁让你长得遮么漂亮，让老师见了你就忍不住想对你使坏了。”
　　王丽却是神色一黯： “老师就知道哄我开心，我哪有你的女朋友一半漂亮啊，要不然你也不会一直不理我了。”
　　彭磊看穿了王丽的那一点小心思，知道这丫头多少还有些埋怨自己冷落了她，忙柔声安慰她道： “小丽，你在我的眼里和艳艳一样的漂亮。老师并不是不理你，而是这段时间事情真的太多，所以才会不小心冷落了你。小丽，你要记住，你是我的女人，等你大学毕业了，我还要娶你做我的小老婆，知道了吗？”
　　“我才不要做你的小老婆呢！”
　　王丽开心地笑了起来，顽皮地在彭磊脸上亲了一口， “我要做你的大老婆。”
　　“好，做我的大老婆。”
　　彭磊诱导道， “小丽，那你现在就叫我声‘老公’来听听。”
　　王丽扭捏了半天，实在躲不过去了，这才羞答答地叫了声‘老公’，声音细若蚊蝇，不过彭磊已经听得很真切了，当下又接着往下诱导着她： “不错，以后没人的时侯，你就要这样叫我。对了，我的乖老婆，老公我现在很难受，你是不是该安慰下老公才行呢？”
　　“要怎么安慰呀？”
　　王丽睁着大眼睛，疑惑地望着彭磊，却发现他脸上一阵坏笑，很快便明白了彭磊的意图，俏脸儿一片滚烫，目光躲闪地望着彭磊那处坚硬的突起，小手羞怯怯地放在了上面， “老师，你真环，不会是想叫人家在这里帮你打飞机吧？”
　　“当然不是了。”
　　彭磊将王丽的身子扶正了，让她坐在自己腰间，身子往上一顶，坏笑道，“我是想和我的乖老婆体验一下在女生宿舍做……爱的感觉如何。”
　　“啊，”
　　王丽吓得花容失色，有如一只受惊的小鹿，东张西望了一会，这才嗔道， “老师你太坏了，这可是女生宿舍里呀，要是让人看见了那还得了。”
　　彭磊笑得越发的得意了： “就因为是在女生宿舍，所以老师才更想体验一下这种刺激了。小丽，听话，趁着现在没人，你可得抓紧时间才行，要不然等你的同学回来了，你还没帮老师发泄出来的话，那我可就不客气了。”
　　“老师，别在这里好不好？要不咱们到外面去……去开一房吧，到时侯你想怎么弄，小丽都听你的。”
　　小丽早巳吓得花枝乱颤，拼命地摇着小脑袋。
　　对王丽来说，老师的这个念头实在是太疯狂了，这可是在女生宿舍，又是大白天的，外面随时都有人经过，真要是让人发现了，那她也就完了。
　　彭磊想想也确实是太荒唐了，可这时的他早巳被撩拨得性趣渤发，不发泄一下如何甘心，大手一扬，邪恶地在她那两片嫩薄如樱桃一般红润的唇瓣上滑过，道： “既然如此，那就算了，不过你得用嘴帮老师安慰下才行。”
　　王丽生性就温柔体贴，乖巧听话，这也是彭磊喜玫她的原因。更何况自从于老师之后，小丽一颗芳心全都栓在了老师身后，早巳把老师看做是自己的男人了。
　　眼看着自己心爱的男人有些不高兴了，小丽心里虽有些委屈，却还是乖乖地爬了下来，双手颤乎乎地打开了裤子拉链，将老师的宝贝掏了出来，看着那硕大的玩意在自己眼前晃动着，小丽忽然想到了她和老师在石）同里偷尝禁果的那个令她终生难忘的夜晚，正是眼前的这个怪东西，将她从少女变成了女人，也让她体验到了那种痛并快乐着的滋味。
　　此刻，小丽双眼迷离地看着矗立在自己眼前的这个大家伙，芳心突突乱跳，娇躯酥软得全没了一丝力气，两腿间也渐渐地湿润了……老师的手在她的玲珑凸透的娇躯上慢慢地游走着，最后捧住了小丽滚烫的脸颊缓缓地向下按去，小丽睁着水汪汪的大眼睛无限幽怨地看着老师，樱桃小嘴微张，将它慢慢地含进了嘴里……
　　彭磊将小丽的被褥垫在身下，双手抱在脑后，尽情地享受着小丽的口舌服务，不时地指导着小丽的动作： “小丽，速度再快一点……对，再深一点。”
　　“唔唔唔……”
　　小丽又羞又恨，又担心室友就快回来了，只得按着老师的吩咐努力着……
　　房内散发着女孩特有的清香，四周还挂满了那些花花绿绿的小女生的内一衣裤，而身下还有位娇俏可爱的小美女，正用她迷入的小嘴为他服务着，这一切给彭磊的感觉实在是太刺激了，刺激得他很快就有了强烈的反应，他双手放在了小丽的那对酥一胸上用力地揉捏着，嘴里的喘息也越发的粗重了……
　　就在这时，房门被人敲响了，一个女孩清脆地声音在门外响起： “咦怎么会把门给关上了。”
　　小丽吓了一跳，她已经听出这声音是与她同室的那个叫做婷婷的女孩，吓得她飞快地爬起身来整理衣裳，彭磊也是手忙脚乱地把那玩意放了裤内。
　　还没来得及拉上拉链，屠门已经被婷婷打开走了进来，小丽反应极快哗地一下从床上跳了下来，坐在了彭磊身边．婷婷已然走到了她俩面前，吃惊地看着王丽： “咦，你们俩怎么还在这里？”
　　“还早呢，等一会我再和老师出去到外面吃。”
　　王丽故做镇静地答着只是慌乱的表情和阵阵挥之不去的红晕还是出卖了她。
　　婷婷狐疑地盯着小丽，眼角一扫，很快便发现这位帅哥老师的裤门拉链竟然是开着的，她象发现了新大陆似的，兴奋地叫了起来： “好啊，你们俩竟然躲在宿舍里偷一情啊，嘿嘿，你们俩的关系果然被我猜着了，还骗我们说是什么表哥表妹。”
　　彭磊一副无所谓的样子，坦然地当着她的面把裤门拉上，笑着问道：“那你说说，我和小丽是什么关系？”
　　“这还用说，当然是男女关系了，我早就看着你俩不对劲7，就凭你们这样子，怎么瞒得过本姑娘的法眼。”
　　婷婷得意地笑了起来。
　　彭磊道： “看不出来，你还挺聪明的。不错，小丽是我的女朋友，你既然知道了，以后还请多关照下小丽，怎么样？”
　　王丽却十分紧张，小心地哀求道： “婷婷姐，你不会告诉别人吧？”
　　“那可就不一定了。”
　　婷婷开心地笑了起来。
　　她因为担心过一会洗澡的人多，所以最先吃好饭，也没顾得上另外几个伙伴，就急急忙忙地先回来了，没想到却撞见王丽和彭磊的勾当。
　　一想到抓住了王丽的把柄，以后就可以用来威胁她了，婷婷一时好不得意，翘着小屁股象个审判官似的在他俩面前慢悠悠地踱着步，脸上满是狡黠地笑容： “王丽，你想要我不说出去也行，那你以后就得当我的小弟，我让你做什么你就得做什么，要不然的话……嘿嘿！”
　　彭磊哗地一下就站了起来，浓眉一翘，挑衅地盯着婷婷的眼睛。
　　“你想干什么？”
　　婷婷被他盯得心里直发毛，颤声道， “你就不怕我说给老师听吗？”
　　彭磊头也没回道： “小丽，你先出去一下，顺便把门关了。”
　　“噢！”
　　小丽虽然有些担心，但还是听话地走到外面关上了门，紧张地守在门外。
　　婷婷眼看着房门被关上，屋里只剩下她和这个男人了，而这个男人还在一点点的向她逼近，英俊的脸上那冷酷的表情把她吓坏了，蝽缩着身子往后退去，直到退到了墙边，再也无处可退了，只得硬着头皮道： “你想干什么，我可警告你，你要是敢对我……唔唔唔……”
　　小嘴已被这个男人的大嘴给堵住了，她还在拼命挣扎之间，一条火热的舌头已钻进了她的小嘴，缠住了她的丁香小舌 娴熟的技巧带给她一种飘飘欲仙的感觉，让她很快就放弃了抵抗，娇躯渐渐发软，完全的沉沦在了他的激吻之中。
　　彭磊也在这时侯强硬地分开了她那两条光赤的玉一腿，右手沿着滑嫩的大一腿，钻进了婷婷的超短裙内，毫不客气地将她窄窄的丁一字一裤扯了下来，大手已然探了进去……
　　“呜呜呜 ”直到快喘不过气，彭磊才放开了她的唇，婷婷双眸迷离地望着眼前这个陌生的英俊男人，什么话也说不出来，只剩了低低的呜咽声。
　　彭磊压低了嗓门，沉声问道： “你叫什么名字？”
　　“甄晓婷。”
　　甄晓婷自己也不知道为什么，竟然毫不犹豫地说出了自己的名字。
　　“今天的事情，我想你一定不会说出去吧？”
　　“不会，我保证不会说出去。”
　　他的眼睛里散发着严厉的光芒，似乎还其它一些说不出来的东西，让婷婷不自觉地感到害怕，却又忍不住地想要陷入他的眼眸之中。
　　“很好，果然是个又聪明又漂亮的同学，你的唇也很让我迷恋，希望有机会还能一亲芳泽。”
　　彭磊的手指在她湿润妁唇瓣上一滑而过， “对了，我想跟你要一样东西留做纪念，可以吗？”
　　婷婷有些慌乱地问着，内心却又有些掩不住的喜悦： “那你想要什么？”
　　彭磊没说话，目光在窗边一扫而过，最后盯在了那件小巧的丁一字一裤上，婷婷的脸立刻就红了，羞怯怯地说道： “你要是喜欢，你就……拿去好了。”
　　“不，我想要你身上穿的这件。”
　　“啊……”
　　彭磊再一次出手，在这个性一感小女生半推半就下，把那件早巳被他剥了一半的小裤裤给褪了下来，举到了甄晓婷面前，坏笑道： “你要不要看看，你的小裤裤好象已经湿了？”
　　甄晓婷哪里敢看，早就羞得捂住了脸。彭磊将它揉成一团塞进了裤包里，朝她抛了个飞吻，潇洒地走了出去。
　　屋里只剩下了真空的甄晓婷，傻傻地站在那里，只觉得短裙下凉嗖嗖地，象是被窗外的凉风给吹了进去。


第222章
　　彭磊带着王丽往楼下走去，一路上陆续地有女生回来，一个个地吃惊地瞪着他，有些甚至走出去老远还回过头来看着他。
　　一位年轻女教师从教学大楼出来，正要去推自己的电动摩托，忽然瞅见一位背影极为熟悉的男子，领着一个女学生向校门口走去，她眼神一怔，随即便黯淡下来，呆呆地站在了原地，一动不动。
　　彭磊见路边有个垃圾桶，随手掏出裤包里的那争丁一字一裤扔了进去，王丽眼尖，一眼看出那似乎是条女孩子的贴身小裤，而且好象还在哪见过似的，羞道： “老师，你好变态呀！那不是婷婷挂在窗边的小裤裤吗？是不是被你……”
　　彭磊把她的脸扳到一边，笑道： “小丽，你看花眼了，那是垃圾，哪来的什么小裤裤。”
　　王丽似一匿非一匿地点了点头，小心地追问着： “老师，你刚才都跟那个婷婷说了些什么？她会不会把咱俩的事情说出去？”
　　“放心吧，她不会说的，就场算她说出去了也没什么，你本来就是我的女朋友，有什么好怕的，大不了你就退学当我的小老婆得了。”
　　彭磊故意逗她道。
　　“不，我要读书，我想等我大学毕业了，我再……”
　　“再嫁给我是吧？”
　　“我 偏不告诉你。”
　　小丽顽皮地吐了吐舌头，此刻两人已出了学校地大门，她的胆子也大了许多，娇小的身子紧挨在彰磊身边， “老师，我们现在是要去哪里？”
　　彭磊望着小丽伸出的一小截红润，心痒痒地调戏道： “当然是先去把你的小肚皮填饱了。小丽，刚才帮老师吃了半天的香肠，却啥也没吃到，一定早就饿了吧？”
　　“老师你 你再这样，下次我再也不帮你那个了。”
　　王丽羞得恨不得找个地）同钻进去，老师的脸皮之厚让涉世未深的她如何承受得了。
　　“好好，不说那些了，咱们先去吃饭，然后再去逛街买东西，怎么样？”
　　彭磊见王丽穿得十分的朴素，下面那条短裙还是自己几个月前买给她的那件，王丽十分的懂事，今天的学费交过之后，她恐怕连生活费都没了，但她却一直没跟他提过钱的事，再加上她的性格温柔乖巧，让彭磊怜惜之余，更多了几分对她的喜欢。
　　“嗯，老师你想怎么安排都行，反正今晚……今晚不用上晚自习。”
　　说到后面，王丽的小脸越发的红润，声音也低得几乎只有自己才听得到。
　　不过，彭磊还是听出了王丽这话里的意思，那就是因为还未正式上课今晚小丽可以不用回宿舍睡觉。彭磊笑道： “那好，老师也不回盘山乡了今晚就在这里好好地陪我的小老婆。”
　　两人说说笑笑的走着，见路边有家餐馆，环境幽雅，客人也不多，就决定在这吃晚饭了。彭磊选了个僻静的座位坐下，还没点菜，段芳的电话就打来了，声音星满是掩饰不住的喜悦： “小磊，告诉你个好消息，刚才派出所的人来通知了，说是会所已经解封，可以重新开业了。”
　　彭磊微微一笑： “我知道了。”
　　段芳喜道： “小磊，你现在哪里？”
　　“还在县城。”
　　“那你今天不回盘山乡了？”
　　彭磊看了眼身旁的王丽，王丽早已竖起了耳朵，正眼巴巴地望着他，俏脸上满是期望的表情，彭磊笑道： “我还有些事没办好，今天就不回去了。”
　　“那好，你在哪里，我这就过来找你。”
　　彭磊吃了一惊： “芳姐，你不是回盘山乡了吗？”
　　“你都来县城了，我回去干什么？会所的事都是英姐打电话告诉我的．”段芳有些不耐烦道， “快说，你现在在哪，是不是到县一中看王丽去了？”
　　彭磊无奈地朝王丽苦笑，芳姐的鼻子还真灵，一下子就闻出自己的踪迹来了，自己的这些勾当根本就瞒不住她，他只得把自己所在的位置告诉了芳姐，刚一说完，芳姐已经迫不及待地把电话挂了。
　　“老师，是段经理要来吗？”
　　王丽的眼神黯淡下来，她原以为今晚能和老师单独呆在一起，却不料突然冒出来个段芳，让她空欢喜一场。
　　彭磊摸了摸她的头，安慰道： “没关系，她来了正好，有些事情还非得要她来了才好办。”
　　王丽似懂非懂地点了点头，却不再说话。不一会，一位成熟俏丽，风韵十足的女人出现在餐馆闩口，微笑着向他俩走来。
　　“芳姐。”
　　彭磊急忙站起身向她招了招手。
　　段芳跟彭磊和王丽打过招呼，很自然地坐在了两人中间，一落座便笑着打趣道： “我就知道你肯定是来看小丽了，就你那点小心思，还想瞒得过我？”
　　“我哪敢瞒你啊，”
　　彭磊辩解道， “我也是刚把事情办好了，这才去看卜丽的，顺便带小丽出来玩一玩。”
　　段芳喜滋滋道： “小磊，韩老板带你去见的到底是个什么样的神秘人物，竟然会这么厉害？不但会所重新开业了，就连罚款也只是象征性的罚了一千块钱，就是那两个女技师麻烦一点，说是至少要拘留半个月才行。”
　　“芳姐，你就别管她是谁了，反正这次要不是亏了她，咱们盘龙会所可就是凶多吉少，就算不死也得脱层皮不可。”
　　彭磊故做神秘之态，也有些抑制不住的开心，杨书记这次可是给足了他面子，接下来的就该由自己采好生报答她了 嘿嘿，这么漂亮的女书记，哪怕是让自己以身相报，咱也心甘情愿。
　　“那好，我就不问了，咱今天高兴，可得喝上两杯好好庆祝下才行。”
　　段芳吩咐服务员拿来了几罐啤j目。
　　王丽怯生生地道： “段经理，我不会喝j画。”
　　“小丽，你也喝一点，有你的彭老师在这，你还怕喝醉了没人照顾你。对了，以后你叫我芳姐就行了，什么经理不经理的，叫着怪别扭的。”
　　毁芳颇含深意地看着彭磊， “小磊，今晚打算怎么安排？”
　　彭磊道： “我正打算待会带小丽去逛街买些东西，你来得正好，一会正好可以帮她参谋一下，必竟有些你们女人的东西，我也不太懂。”
　　段芳打量了王丽一番，立刻便明白过来，亲热的搂住了王丽的肩膀，笑道： “哦，我明白了，今天的主角是咱们的小丽，姐姐我今天就当一回绿叶，好好地陪衬一下。小丽，一会你要是看上了什么，尽管开口就是，你的彭老师今天到县里来一趟，就足足赚了五万块钱，你不用替他省钱，可着劲地花就是了。”
　　芳姐那对骄傲的酥一胸，柔柔地顶在小丽的胳膊上，让她顿生自卑之感，而芳姐那句‘你的彭老师’更是让她羞怯不已，难道芳姐已经知道自己和彭老师的事了？
　　天色渐晚，外面华灯初上，人流如潮，不时的有许多青春靓丽的学生MM从饭店门前经过，有的已经穿上了清凉的校服，露着雪白的嫩腿，象是一道道迷人的风景，从窗外一闪而过．彭磊看得馋涎欲滴，忍不住问道： “小丽，你的学生装发了没有？”
　　“今天下午才发的。老师，你问这个干什么？”
　　小丽有些不解地看着他。
　　彭磊收回了目光，顺便揩了措嘴角的口水，若无其事道： “没什么，老师只是在想，你穿校服的样子一定很漂亮？”
　　段芳妩媚地瞟了眼彭磊，笑道： ”这还不简单，这里离学校这么近，让小丽回去把校服穿过来不就行了，保证今晚让你看个饱。小丽，走，姐姐陪你一起去，顺便也好参观下你们学校。”
　　小丽看了眼彭磊，见老师正满是期待地看着她，忙乖巧的点了点头，牵着芳姐递过来的手，一块朝着学校走去。
　　彭磊眼巴巴地等了半天，正百无聊赖地抽着烟，忽然眼前一亮，一位穿着学生装，扎着马尾辩的女学生站在面前，清新秀丽的脸上还带着一丝少女天然的羞涩表情，水汪汪的大眼睛却是含情脉脉地看着他，在她身后还站着一脸笑容的段芳。
　　此刻的王丽，外面穿着蓝黑色的西装套裙，里面是白色的小衬衣，扎着粉色的领带，两只小白兔骄傲的挺起，一双雪白的玉一腿纤细修长脱脱一个青春洋溢娇俏可爱的女中学生。
　　彭磊眼睛都直了，县一中不愧为全县的第一中学，就连校服也是花费重金，参照着日韩最为流行的学生装，专为本校学生量身打造的。
　　“怎么样，彭老师，我家小丽漂亮吧？”
　　段芳意味深长的看着他。
　　“漂亮，真是太漂亮了。”
　　彭磊亢奋得有些语无伦次了，“芳姐，小丽，快些坐下来喝j两，今天是个好日子，非得好好庆祝下才行。”
　　晚饭过后，彭磊左手牵着王丽，右手揽着段芳，在一众食客妒忌得要杀人的目光中出了饭店，摇摇晃晃地走在街上。
　　小而不胜j舀力，俏脸晕红，双颊滚烫，胆子却大了许多，任由老师牵着自己的小手，段芳却是趁着酒劲，赖在彭磊的怀里，把头倚在彭磊肩上。
　　这样一龙二凤的组合实在是太显眼了，虽然是在夜里，这一带的行人也不多，但还是遭到了无数路人的白眼。
　　彭磊见状，正准备去拦出租车，却被段芳拒绝了： “商场离这里不远咱们慢慢地走过去得了，顺便醒醒j舀。”
　　段芳小嘴里带着淡淡的酒气，踮起脚尖，凑到彭磊耳边小声道： “一边是成熟性一感的熟女，一边是青春娇俏的小萝莉，这左拥右抱的滋味怎么样，是不是感觉特爽特有成就感？”
　　“嘿嘿，那是。”
　　彭磊开o地笑了起来。
　　“那你今晚有没有想过大小通吃呢？”
　　段芳诱一惑地伸出丁香小舌，舌尖在他的耳根边轻轻一舔。
　　彭磊那个鸡动呀，胯下的小弟弟也跟着一阵乱跳，瞅着眼旁边娇羞不语的王丽，试探着问道： “芳姐，真的可以吗？”
　　“不可以。”
　　段芳俏脸一板，忽然挣脱开他的怀抱，搂着王丽道： “走，咱姐俩逛街去，让这家伙一边凉快去吧。”


第223章
　　一大一小两位美女，借着酒意，悠闲的在商场里闲逛着，彭磊则象个跟班似的，屁颠颠地跟在她俩后面。段芳负责替王丽物色选购衣服，彭磊则负责掏腰包外带拎包。
　　下午在女生宿舍的时侯，彭磊就看出来了，那几个女生都有些瞧不起农村来的王丽，很自然地就把她孤立到了一边。况且，正处在花季的少女哪个不喜欢漂亮呢，所以彭磊这回下了血本，要芳姐务必把小丽打扮得漂漂亮晃的不可。
　　段芳选衣服很有一套，选的衣服既不会很责，又都是比较适王丽的。她和商场里的促销员也熟络，每选中一套，都会先让小丽试芽一下。
　　每一次小丽换上了新衣服，都会羞答答地来到彭磊面前让老师帮她参考一下，只要是老师喜欢，她也就喜欢。小丽的身材虽然娇小，但已经发育得挺成熟了，酥一胸挺拔耸立，双臀圆润挺翘，再穿着各种款式的衣裳，花枝招展的在彭磊面前晃来晃去的，看得他有些眼花缭乱，刚开始还装腔作势地评价一番，到后来干脆信手一挥，随她自己喜欢就行了。
　　王丽很开心，从小到大，还是第一次有人给她买这么多的东西，段芳秉承彭磊的意思，一口气帮小丽选了好几套衣服，每一套都要好几百块钱，让她欢喜之余又不禁替老师心疼起钱来，好几次拉着老师的胳膊，让他别辱为自己乱花钱了。
　　接着，芳姐又带着小丽来到确女性的内一衣区，想替她挑几款女孩子穿的内一衣，彭磊信步跟了过来，却被段芳拦住了： “我帮小丽选两件女孩子的贴身内一衣，你跟着来干什么？”
　　彭磊一挠脑袋，坏笑道： “我这不是去帮小丽把关当参谋，看看哪一咱款式穿上去更好看？”
　　“一边去。你想看，到时自已悄悄地让小丽穿给你看得了，少在这里丢人现眼。”
　　段芳二话不说，把彭磊赶了出去，再回头看时，小丽的脸早巳红成苹果似的，显然她的话一字不漏的全让小丽听去了。
　　挑好了内一衣，段芳又带着小丽来到化妆品专柜前，替她选了一款化妆品，按她的话来说，女孩子再怎么天生丽质，也是需要保养的，只有这样才能够让女人更加的光彩照人，永葆青春。
　　彭磊另外又帮小丽买了一大堆的生活用品，段芳自己也买了套衣服和化妆品，结帐的时候一算，一共花了三千多块钱，让小丽诧舌不已，所幸彭磊事先从卡里提了一万块钱出来，以备不时之需，要不然可就要出丑了。
　　看看时间还早，三人就在商场旁边的一家小影院里看了一场电影，看完电影出来时，已是夜里十一点左右。
　　三人站在熙熙攘攘的影院门口，段芳小声地问着彭磊今晚要在哪里住，而整个晚上脸上一直荡漾着笑容的王丽，这一刻脸色黯淡下来．低着头轻声道： “老师，段 芳姐，我该回去了，再晚学校就要关门了。”
　　彭磊有些不舍道： “嗯，小丽，那个 我送你回去吧！”
　　“不用了。”
　　小丽低着头看着自己的脚尖，两粒洁白的牙齿紧咬着红唇，“老师，你和芳姐去玩吧，不用管我了，我自己打车回去就行了。”
　　彭磊看了眼段芳，但段芳却装做什么也没看见，反而把头扭到了一边。
　　彭磊只得从钱包里掏出一沓钱来塞在王丽手上： “小丽，这些钱你拿着，等明天你再去办张银行卡，以后每个月老师都会打钱给你，需要的时侯你自己从卡上取就行了。”
　　“不用。”
　　小丽摇头道， “今天芳姐已经给了我好多钱，足够我这个学期的生活费了。”
　　彭磊感激的看了眼段芳，把钱硬塞进了刚替小丽买的一个小挎包里：“芳姐给你的，那是她的心意，现在这些钱是老师给你的，让你拿着你就拿着。”
　　“嗯。”
　　小丽乖乖地答应着，眼眸里泪光盈盈，眼圈也有些红了。
　　彭磊捏了捏她的小脸： “不许哭哦，要不然老师可就不喜欢你了。你等着，老师这就帮你叫辆出租车。”
　　一直没说话的段芳终于开口了： “行了，你俩就别在这唧唧我我的了，搞得跟生离死别似的，让别人以为是我坏了你俩的好事。小丽，你今晚就别回去了，咱俩一人睡一张床，让他睡地板去。”
　　“这怎么行呢，你和老岬……”
　　小丽红着脸不好意思再说下去了，但她也能猜想得到，今晚老师和芳姐肯定会要亲热一下，自己要是也跟着去了，岂不是就碍着他俩做那种事情了。
　　见王丽如此善解人意，段芳也不由得喜欢上了她，笑嘻嘻地把小丽拉到了一边，低声地对她耳语了一番，不一会两人再过来时，小丽脸儿通红，低着头躲躲闪闪地不敢看彭磊。
　　段芳冲彭磊抛了个眼色，笑道这附近就有家j商店，条件挺不错的“小丽今晚不回去了，就跟我一起睡。今晚咱们就住这了。”
　　彭磊有些莫名其妙，悄悄问段芳： “芳姐，你都跟小丽说了些什么？”
　　段芳神秘地在他耳边咬了咬耳根： “嘿嘿，我偏不告诉你。”
　　虽然段芳不肯说，但彭磊却仍旧窃喜不已，带着她俩来到附近的那家j舀店，总台小姐见他一个男人领着一大一小两个漂亮美女，却只开了一个房间，其中一个还是个学生，看向他的目光里充满了鄙夷，彭磊哪还管得了这么多，领着两美女兴冲冲地上楼了。
　　一进了门，段芳就吩咐王丽先去洗澡。等王丽进了浴室，段芳笑嘻嘻地看着彭磊： “怎么样，这回你该满意了吧？”
　　彭磊装傻道： “满意什么？我怎么没弄明白？”
　　段芳白了他一眼： “你少跟我装，你肚子里的那点花花肠子，我还不清楚？你今晚不是想大小通吃吗？人我可是帮你带回来了．接下来就看你的本事了。”
　　“芳姐，还是你最了解我。”
　　彭磊凑到芳姐身边，从后面搂住了她，双手娴熟地爬上了那对挺翘的酥软上用力的抓捏着，在她耳边低声挑一逗道，“要不趁着小丽在洗澡，咱俩先 ”段芳回手，准确地拍在了彭磊那跃跃欲试的小弟弟上面： “这么猴急干嘛，我还没洗澡呢，今晚我和小丽两个美女的陪着你，你还怕今晚喂不饱你？”
　　她朝着浴室努了努嘴，娇笑道： “小丽就在里面，有本事你现在就进去表演给我看看？”
　　彭磊看了眼浴室，浴室是用那种毛胚玻璃隔开的，小丽的身影映在玻璃上，可以清晰地看到她那光裸苗条的娇躯，而此刻的小丽还浑不知情，正用双手在两腿间的羞处来回地搓洗着，那动人的姿态映在玻璃墙上，隐隐约约地透着说不出的诱一惑。
　　彭磊看得血脉责张，却没有勇力冲进去。他不是顾忌段芳，而是担心一J丽一时能以接受，会对她造成心理上的阴影。
　　小丽洗了澡出来，一头秀发湿漉漉地散发着清香，肌一肤被热水滋润得白里透红，眉眼儿含着羞，俏脸上红霞阵阵，竟是说不出的娇媚迷人。
　　彭磊拼命地咽着口水，见她还穿着那身校服，忙道： “小丽，快把今天买的衣服穿给老师看看。”
　　“噢！”
　　小丽开心地把纸袋里面新衣服全都翻了出来，刚想到浴室里去换，芳姐已抢先选去了： “小丽，你就在外面换给你的彭老师看吧，姐姐我先洗澡了。”
　　说罢，朝彭磊抛了个媚眼，把门一关，便开始宽衣解带了。
　　小丽顿时目瞪口呆，俏脸变得通红，她没料到从外面竞能清晰地看到浴室里一身光赤的芳姐，那她刚才洗澡的时候，岂不是也全被他俩看见了。
　　彭磊笑着把她拉了过来： “芳姐又不是外人，有什么好害羞的。趁着芳姐不在，快些把新买的衣服穿给老公看一看。”
　　小丽虽然和老师已有过合体之缘，但却是在荒山石）同里的夜晚，如今在这明亮亮的灯光下，第一次这样赤一裸的暴露在老师火辣辣的目光下。
　　小丽娇羞不堪，犹豫了好半天这才羞答答地褪去了外衣，露出里面雪白的娇躯，刚换上的新内一衣设计十分独特，将少女曼妙的身材完全的勾勒出来，两只的玉一兔被罩罩高高的托起，窄小的内一裤更是将她的雪臀绷得挺翘浑圆，性一感无比。
　　彭磊饶有兴趣地打量着小丽那凹凸有致的身材，一边趁着她穿衣的机会，在她的身上大吃豆腐，又是抓又是捏的，逗得小丽羞怯难当，娇哼不已。彭磊自己也是性趣高涨，恨不得现在就把她压在身下，细细地品尝下她那娇嫩的身体。
　　忽听段芳在浴室里大声地喊道： “小磊，我忘拿换洗的内一衣了，你帮我拿进来下。”
　　彭磊在纸袋里翻了半天，最后还是小丽蒂他找到了芳姐的内一衣，他走到浴室门口，芳姐已打开了浴室门，从里面伸出白藕似的手臂，他刚要把内一衣递给她，却被芳姐一把拽住了胳膊，猛地一下便拽进了浴室，浴室门也随之被关上了。
　　“芳姐，你这是干嘛？”
　　彭磊一时没反应过来，吃惊地望着段芳。
　　此刻的段芳全身光溜溜的，妖艳迷人的胴一体完全的展露在彭磊面前，一对硕大的酥一乳骄傲地挺立着，上面的两粒粉色如一般地绽开，纤腰盈盈，玉一腿修长，两腿间的神秘之处被白色的沐浴液恰到好处地遮住，一丛幽黑色的杂草若隐若现地冒了出来，让人神往无比……
　　“当然是洗澡了，还能干什么呢，怎么，不想跟我一起洗个鸳鸯浴？”
　　芳姐嗔了他一眼，双眸中荡漾着无尽地春意，双手飞快地解着他的上衣钮扣。
　　彭磊迟疑道： “芳姐，这不太好吧？小丽她……”
　　“傻瓜，小丽今晚肯跟我们一起来，自然表示她能够接受咱们三个一起了。你不是喜欢玩双飞吗？今晚这么好的机会，你还有什么好顾虑的，关键是小丫头脸皮薄，一时之间还放不开，咱们得先刺激下她才行。”
　　彭磊感动不已，搂住了芳姐，在她脸上一阵狂亲： “芳姐，我现在才发现，还是你对我最好，我真的爱死你了。”
　　“你就少在这里得了便宜还卖乖了。今晚我要不把小丽留下，你还不得把我-豫死才怪。”
　　段芳轻轻推开了他，解开了他的皮带，小手熟练的探了进去，在那火热上来回地套弄着， “看你都硬成这样了，只怕是早就盼着这一刻了吧。我可先说好了，你得先把我喂饱了才行。”
　　“这还不简单，今晚保证弄得你下不了床才行。”
　　彭磊飞快地脱了个精光，将衣服放在了衣架上，一回头，芳姐已然扑进了他的怀里，香甜的小嘴印上他的唇，湿滑的小舌灵巧地钻了进去，与他的舌头纠缠在了一起。
　　很快，芳姐的小嘴离开了他的唇，沿着他宽阔的胸膛一点点地往下吻去。


第224章
　　雾气腾聘的浴室里，段芳光赤着雪白的身子，充满挑一逗的从彭磊的胸膛一路吻下，灵巧的舌尖，细碎的吻吮，最终，她蹲在彭磊身下，双手小心地轻拂着彭磊的昂扬，目光迷离地盯着彭磊，眸子里满是难耐的春情，在彭磊的注视下，张开小嘴一点点的将它吞没 满头乌黑秀丽的长发如波浪一般起伏，两片薄薄的红唇不停地翻飞着，花洒里喷出的热水沿着芳姐的额头滴滴滑落，流入她的小嘴里，和着快速的吞吐，发出一种糜烂的声音……
　　不得不说，段芳嘴上的功夫实在是太好了，很快便让多日表尝肉味的彭磊有了想泻的念头，他不停地喘着粗气，粗鲁地将段芳拉起来，翻转过身来背对着他，芳姐立刻便会意地双手撑在玻璃上，昂着头弓起身子，整个背部呈现迷人的S型，翘起雪白圆润的玉一臀撩动着他的昂扬之处，彭磊用力抓揉着她臀肉，猛地冲八了她的禁地，开始迅猛地冲刺起来……
　　浴室里发生的这一切，让王丽看得目瞪口呆，她没料到芳姐会如此开放，竟然当着她的面就把老师拖进了浴室，而接下来的更是让她面红耳赤，心跳不已。那几乎是毫无遮拦的玻璃，就如同是在表演皮影戏似的，将老师和芳姐在浴室内所做的一切全都映了出来 她先只见芳姐在老师面前蹲子，正用嘴儆着下午自己在宿舍里替老师做过的同样的事情，接锺而来的则是让人眼花缭乱热血沸腾的欢爱场景，浴室里的两人似乎故意在表演给她看似的，不停地变换着各种各样的姿势，让初尝禁果的王丽羞涩之余亦是情动不已。
　　电视早巳打开，声音也已调怕到了最大，可王丽仍旧能清晰地听到浴室里传来的芳姐那兴奋的呻吟声，她不敢看，可又忍不住想看，她没想到做那种事情竟然还可以有这么多稀奇古怪的姿势。
　　王丽的小脸早巳红成了一片，浑身的肌一肤亦象是火烧似的发烫，两腿间更是瘁得难受，羞处也渐渐地湿润了。她拼命地夹紧了双腿，不但未能止住那种异样的骚瘁，反而越发的难受了，到后来她终于忍不住把手伸到了两腿间……
　　所幸屋子里只有她一个，她一边大着胆子看着老师和芳姐在浴室里的表演，并且情不自禁地把老师身下的芳姐幻想成自己，一边把小手在裙底快速地拨弄着，小嘴里如泣如诉地呜咽着，快感也在一波又一波地向她涌来 身旁忽地传来段芳的声音，把正沉迷在幻想中的王丽惊醒了，她飞快地把手从裙下抽出，象小兔子似的跳了起来，这才发现芳姐已然站在了她身边，笑呤呤地看着她，王丽象是做贼让人当场捉住了，羞得-浪不得找个地）同钻进去，羞怯怯道： “芳姐，你一你怎么这么快就出来了?”“洗好了不就出来了。小丽，你刚才在做什么呢？”
　　段芳的脸上满是笑意，眼眸中更充满了戏谑。
　　“我……我什么也没做。”
　　王丽低着头不敢看她，一张小脸红得象是要滴出水来。
　　段芳笑道： “小丽，你刚才是不是看到或者听到些什么了，所以才会忍不住自己用手……”
　　王丽羞道： “芳姐，我……我真的什么也没看到，什么也没听到。”
　　“其实在你这样的年纪，这样做是很正常的。”
　　段芳微微一笑，拉着她坐到身边， “我和小磊的事，你一定都知道了，所以我也不想在你面前隐瞒什么。而你和你的彭老师之间的那此事情，姐姐我也同样一清二楚……”
　　刚和芳姐结束了一场盘肠大战，芳姐终因为体力不支而败下阵来，彭磊却仍旧精神抖擞，挺着那雄纠纠地宝贝站在喷头下冲洗着，浴室的门忽然开了，王丽仅穿着内一衣裤，两夸纤细的玉一腿紧紧地闭在一起，怯生生地站在门口，低着头不敢看他。
　　彭磊有些吃惊道： “小丽，你这是 ”“芳姐让我来 帮你洗澡。”
　　王丽慢慢地抬起头，目光在他的昂扬之处瞄了一眼立刻便飞快地移到了别处。
　　“芳姐呢？”
　　彭磊也有些意外，没想到芳姐这么快就把王丽的思想工作做通了。
　　“芳姐说她累了，想先睡一会。”
　　“哦，那你还不快些进来。”
　　彭磊也管不了这么多了，开心地一把将她扛进了浴室，顺势关上了门，笑道， “小丽，你不是要帮老师洗澡吗，那就开始吧！”
　　“老师，要先从哪开始洗？”
　　王丽手足无措地站在彭磊面前，望着老师那阳刚味十足的身体，这还是她第一次看到男人的裸一体，小脸儿羞得发烫，一时竟不知道该做些什么。
　　看着羞涩不堪地王丽，彭磊忍不住使起坏来： “那就先老师洗头吧！”
　　“哦，”
　　小丽拿过洗发液倒在手中，小声道， “老师，你能不能把头低下来，我够不着。”
　　“男人的头怎么能说低就低呢地玩意献宝似的在她眼前跳动着，面的小头。””彭磊往她的面前一站，那一直鼓涨涨“老师不是让你洗上面的大头，而是洗下 小丽羞得不行，却还是勇敢地为它抹上了洗发液，小心地搓揉着，看着老师的宝贝在自己的手心越发的涨大变硬，并且不安份地跳动着，她的芳心也跟着一阵阵地乱颤，从小到大，她还是第一次如此真切地看到男人的这个东西，老师的宝贝实在是太大了，竟跟她的手腕差不多粗，而就是老师的这个巨大的宝贝夺走了她的第一次，并且带给了她从未体验过的那种快感，她感到两腿间又开始湿润了……
　　好容易帮老师清洗了那里，但老师并没有就此放过她，手指在她的唇间一拂而过，按着她柔弱地肩膀轻轻向下按去： “小丽，现在该用嘴帮老师清洗了。”
　　卜而幽怨地看了眼老师，乖乖地蹲去，张嘴含住了 浴室的门再一次被打开，段芳襄着仅遮住了三点的白色浴巾，胸前两团雪白的软肉露出了一大半，下面两夸修长性一感的长腿交叉盘在一起，斜靠在门边，笑嘻嘻地看着浴室里的二人。
　　小丽羞得急忙想站起来，却被老师紧紧地按在身下不让她起来，并且示意她继续，无奈之下她只得呜咽着继续用嘴替老师服务着。
　　段芳调笑道： “看来我家小丽的嘴上功夫还挺不错的，爽得有些人都分不清东南西北了。”
　　彭磊一边挺动着腰肢，一边邪味地朝着段芳勾了勾手指。
　　“小磊，你就知道欺负人家小丽，一会看表姐我怎么收拾你。
　　段芳嫣然一笑，将浴巾一抖，胸前两只硕大丰挺的雪峰做人的挺立着，就这样光着身子走到小丽身边蹲了下来，玩味地打量着小丽，口中啧啧连声： “没想到小丽的身材这么好，你看看这奶一子多挺多翘啊，还有这皮肤多白嫩多光滑呀，难怪小磊这么喜欢你，就是姐姐我看了都忍不住心动了。”
　　本来就已经羞得不行，可芳姐竟然凑到身边来看着她，还用手在她雪白娇挺的上揉捏，甚至还顽皮地仲到她两腿间，在那一小丛青黑的杂草上抓扯着，让小丽羞愤难当，俏脸涨得通红。
　　芳姐见状，笑着安慰她道： “小丽，姐今天就是想让你知道，竟然你和我都是小磊的女入，那么迟早都会有这一天的。所以，你也没什么好害羞的，既然你已把他当做了你的男人，那你就要学会如何伺侯好自己的男人，尽量地满足他这方面的要求。小磊嘛，都是这个德性，只要你在这方面把他伺侯舒服了，他才会越发的喜欢你，才会把你当个宝似的，那时候你就是要天上的月亮，他也会想方设法的替你摘下来的。”
　　王丽红着脸，似懂非一匿地点了点头。
　　彭磊却是面上一红： “芳姐，你也不用把我说成这样吧！”
　　“难道不是？今晚你不是一直都在想着让我和小丽一起跟你玩双飞吗？”
　　芳姐反唇相讥道。
　　彭磊见机不妙，急忙知趣地闭上了嘴。
　　段芳白了他一眼，把小丽扶了起来，柔声道： “小丽，几乎所有的男人都喜欢女人为他口一交，你先在旁边看着，姐今天就教你怎样用嘴让男人舒服。”
　　说罢，段芳便亲自上阵，用她的唇舌为彭磊服务起来，那花样百出的招数爽得彭磊张大了嘴直呼过瘾，更是让王丽在羞怯之余更是大开了眼界。
　　其实，在来j画店的路上，段芳就已经想好了，眼看着彭磊的女人越来越多，她的危机感也越来越强烈，而她又一直和张艳艳面和心不和，而她也清楚自己是无法和艳艳抗衡的。如今小丽既然已经成了彭磊的女人，看得出来彭磊也很喜欢她，与其吃醋，倒不如大大方方的接纳她。
　　所烈她今晚费尽心机所做的这一切，不仅是为了博取彭磊的欢心，也是为了拉拢小丽，把她拉到自己的这个阵营采，以此来巩固自己在彭磊身边的地位。
　　而在今晚，段芳确实是再一次带给了彭磊惊喜，彻底的满足了他那邪恶的虚荣心和占有欲。
　　在段芳的亲身示范和调教鼓动下，王丽渐渐地放弃了羞涩，大着胆子加入了战团，她身上仅有的两件小衣也让芳姐给剥了，一大一小两位美女光着雪白的身子，蹲在彭磊面前，一同用小嘴为他服伺着……
　　如此香艳的场面让彭磊亢奋到了极点，随手拉起小丽，巨大的宝贝抵在她的妙处便要猛冲进去卜丽羞道： “老师，别这样，还是你和芳姐先……那个吧！”
　　“小磊，你这么粗鲁干嘛？连点前戏都没有，你就不怕伤着小丽？”
　　段芳急忙止住了他。
　　彭磊回过神采，将小丽搂在怀中，大手在她的酥一乳和两腿间放肆地揉捏着，直摸得她情难自禁地娇哼起来，妙处更是湿润得一片泥泞了，彭磊这才挺枪跃马冲了进去，在小丽的花园禁地里迅猛地冲击着……
　　小丽先还有些不适应，微微地皱起眉头，紧咬着红唇承受着老师的进攻，段芳则在一旁不停地抚慰她，让她很快便适应了，况且，在和老师欢爱的同时，身边竟然还有另一个女人在观看，这让她娇羞的同时，更是觉得刺激无比，不知不觉地便陷八到这令人销魂蚀骨的情一欲之中，直到软瘫在老师的身下．而芳姐也早已按耐不住，在彭磊宠爱小丽的同时，她也没有闲着，紧贴在彭磊怀里与他热吻着，双手也在彭磊和小丽身上四处游走着，眼看着小丽承受不住时，也及时的换了上来 这是个疯狂而又糜烂的夜晚，三人尽情地渲泻着情一欲，上演了一场一龙戏双风的好戏，并且从浴室一直战到了卧室那张宽大的双人床上。
　　芳姐深知男人都希望自己的女人是那种‘床上荡妇，床下贵妇’的心理，为了迎合彭磊，她不停地配合着彭磊的要求，摆出各种姿势来挑一逗和满足彭磊。而在她的调教下，小丽这个初尝个中滋味的少女也变得疯狂起来，虽然娇羞不堪，却仍旧大着胆子和彭磊尝试起各种稀奇古怪的姿势来。
　　在经历过彭磊轮番的洗礼过后，段芳和王丽两人娇喘吁吁地歪躺在凌乱不堪的床上，玉一体横陈，酥一乳乱颤，空气中漫延着糜烂的气息。小丽更是不堪，俏脸潮红，浑身酥软无力，双眸中秋水盈盈，羞答答地捂着小脸。
　　彭磊也是玩疯了，梅开二度之后仍不满足，又别出心裁地让芳姐穿上今晚才买来的裙子，小丽则换上了学生装，和芳姐两人并排趴在宽大的席梦思上，裙摆被掀到腰际，翘起雪白迷人的俏一臀，彭磊则象个国王一样，从她俩身后轮流地进攻着……
　　一立折腾到了快天亮，筋疲力尽的三人这才相拥着入睡了。


第225章
　　天亮时分，彭磊最先醒了过来，身旁左右还各睡着一位光溜溜的美女，脸上充盈着满足的表情和春潮未退的余韵，温热滑腻的肌一肤紧贴在自己身上，让他再一次有了晨勃反应，大手沿着芳姐的雪峰一路滑到了那片杂草丛生的花园圣地，那里经过彭磊一夜的耕耘，到此刻仍旧是泥泞不堪，他只随便的拨弄了一番，便是湿淋淋的一片了。
　　芳姐迷迷糊糊中被彭磊给逗醒了，美眸微闭，嗔怪地拍了他一掌： “一J磊，你干嘛呀，昨晚还没折腾够，大清早的又来折腾人？”
　　彭磊笑道： “芳姐，这哪能叫折腾呢，看你昨晚不是叫得挺欢的。要不咱们再来做个晨练？”
　　“去，去找你的小丽晨练去吧，姐姐我还要再睡一会。”
　　“小丽就算了，她还太小，我怕她承受不住。”
　　彭磊看了眼小丽，这丫头昨晚被彭磊折腾得够呛，此刻睡得正香，两条玉一腿虽然紧紧地闭合着，仍有一小股青黑的小草从雪白的腹股下躲躲闪闪地冒了出来。
　　段芳有些生气道： “你心疼钱她，就不怕我受不了？”
　　彭磊一边在芳姐的股间拨弄着，一边打趣道： “小丽她那是刚开发的生地，哪比得你这块熟地。你没听俗话说得好：只有累死的牛，没有犁坏的地。芳姐你这块地实在是太肥了，让我犁了还想犁，就算累死也心甘。”
　　段芳仲手去彭磊腿间一摸，果然那玩意又顶起了老高，不禁又好笑又好气： “我就奇怪了，你的精力怎么那么旺盛，每次做起来跟个公牛似的，时间又长又粗野，再加上你那么大的玩意，姐姐这块地再好，迟早也会被你给犁坏了。”
　　“芳姐，没关系，这次我保证会很温柔的，你继续睡你的觉，我做我的事。”
　　芳姐还在抱怨着，彭磊已翻过身爬到了她的背上，硕大的宝贝从芳姐雪白圆润的臀股间滑了下去，很快就找到了位置，准确地进入了芳姐的那块一亩三分地里，卖力地耕犁起来……
　　芳姐无奈，只得将双臀微微地翘起，承接着彭磊征伐，这一刻她也被彭磊弄得无法再睡了，微闭起双眼享受着彭磊那有规律的抽动所带来的无边快感，一边低低地呻吟着，一边有一句没一句和彭磊聊着天。
　　“小磊，你发现没有，你的性能力实在是太强了，强得都有些变态了，一弄起来就没完没了的，特别是第二次，老半天都射不出来，昨晚要不是有我撑着，小丽只怕是会被弄死了不可。这样下去可不是办法，你还是找个时间去医院里看看吧？”
　　“芳姐，我自己也觉得奇怪，自从上次蜂子蜇过之后，我在这方面的欲一望就变得特别的强烈，而经过小梅她爸爸的治疗后，我的能力也变得越来越强，强得连我自己都有些害怕了。’彭磊也有些无奈，昨晓他性致大发，上演了帽子戏法，而且一次比一次久，把她俩折腾得连声求饶，特别是第三次，连他自己都有些控制不住了，把小丽这么娇嫩的女孩弄得几乎晕过去了。
　　“嗯，哦……你轻点……”
　　段芳微微地弓起身子，两团雪一乳在彭磊的魔爪下不停地变换着模样， “这样下去可不是办法，你还是找个时间去医院里看看吧？”
　　“算了，我想我的问题还是得找小梅的爸爸才行。”
　　彭磊暗道，正好那个县委书记要他带她去找赵医生看病，自己也可以顺带向师父请教下有没有什么办法能帮自己这个问题解决下，要不然一天到晚就想着这种事情，自已可就真的成种马了。
　　一回头，却见小梅的眼皮跳了跳，随即又紧紧地闭合在一起，他知道这r头肯定醒了过来，正在那偷看他和芳姐的表演。
　　他也不揭破，伸手去那对玲珑剔透的小肉包上捏了两把，小丽便乖乖地睁开了眼睛，小脸上满是晕红地看着他，长长的眼睫毛拼命的眨动着。
　　彭磊一边在芳姐身上运动着，一边笑着打趣道： “小丽，是不是又想要了？”
　　“不要。”
　　小丽吓得赶紧抓过被子捂住了自己，芳心兀自f、卜乱跳，两腿间的娇嫩之地到现在仍旧隐隐的生痛，哪还经得住老师再一次的征伐。回想着昨晚的疯狂，连她自己也吓了一跳，自己仿佛变了个人似的，竟然毫无羞耻地艰芳姐和老师玩起了三人游戏。
　　“小磊，你就别吓唬人家小丽了。”
　　段芳娇笑推了推彭磊，“哪有你这样当老师的，把自己的女学生吃了不说，还把人家吓成这样了。你弄好了没有，咱们也该起来了，一会小丽还要回学校呢！”
　　彭磊悻悻地从芳姐身上爬了下来，忽然掀开了被子，在小丽的惊叫声中，抱起她下了床，大步地向浴室走去。
　　“老师，你，你要干什么？”
　　小丽战战兢兢道。
　　“还能干什么，当然是一块洗澡了。”
　　彭磊一边帮小丽擦洗着身子，一边在她玲珑曼妙地娇躯上猛揩油水，刚才没发泄出来的欲一望又渐渐地冒了出来，当搓洗到小丽两腿间的敏感处时，小丽忍不住轻声地哼了起来。
　　彭磊关切地问道： “疼吗？”
　　“嗯，有一小点。”
　　小丽怯怯地点了点头。
　　“小丽，对不起，都怪老师太粗鲁了。来，让老师帮你看看。”
　　“别看了，我……”
　　小丽羞得捂住了双腿。
　　“听话。”
　　小丽乖乖地只得张开了两腿，任由老师蹲在自己面前，仔细地察看着自己的娇羞之处，俏脸早已一片通红，芳心内却是欢喜不已。
　　看看小丽的稚嫩花园被自己弄得红肿不堪，彭磊也有些懊悔不已，可每到那时侯，自己竟又如中魔障一样难以自制。他小心地看着，忽然一低头 “噢……”
　　小丽象小猫似的叫了起来，用手猛推彭磊的头， “啊，老师，体……不要啊，那里很脏的。”
　　可彭磊并没理会，仍旧用嘴亲吻着少女的娇嫩之地。
　　小丽还是第一次体验到老师给与她的这种别样的刺激，这完全不同于做一爱的另类爱一抚，所产生的酥麻快感让她兴奋得快晕过去了，难怪老师这么喜欢她用嘴帮他那个，这种感觉真的好美妙啊！
　　不一会，羞处传来的越来越强烈的感觉让小丽象是要飘了起来，抚在老师头上的手松了，身子也绵软了下来，只剩了低低地娇吟声，雪白的嫩乳随着心跳突突乱颤，纤细地长腿在老师的抚爱中微微地颤贾着，几乎要软倒在地上……
　　好一会，彭磊才站了起来，将她搂在怀里，热切地吻上了她的小嘴，湿漉漉的舌头钻进她的口腔，带着一股糜烂的味道，与她的丁香小舌纠缠在一起。
　　直到吻得小丽快喘不过气来，彭磊才放开了她，脸上满是戏谑地笑容“小丽，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“味道怎么样？”
　　“啊，老师，你太坏了。”
　　小丽从余韵中清醒过来，忽然发觉老师竟然用刚亲过自己那里的嘴来吻自己，那自己岂不是在间接地……而且老师的唇舌上似乎还沾着许多的津液，全都渡到自己的小嘴里了，这 这真的太羞人了。
　　不一会，段芳也进了浴室，笑嘻嘻地看着他俩： “你俩闹够了没有？”
　　“还没呢。”
　　彭磊一把将芳姐拖了进来，将她按在了身下…
　　三人又在洛室里嘻闹了半天，这才收拾妥当去退房了。
　　在街边小吃店里吃早点的空当，段芳见旁边有家药店，便独自进去了一趟，不一会再出来时，她把小丽拉到了一边，悄悄地递给她一盒药片，吩咐道： “小丽，你一会把这粒药吃了。”
　　小丽好奇地打量着这盒药： “芳姐，这是什么，我又没生病，为什么要吃它？”
　　“这是事后避孕药，昨晚小磊有两次都弄在了你的里面，你要是不吃了它，万一不小心怀上了可就糟了。”
　　段芳细心地为她讲解着， “男人嘛，一做起那事来就都光顾着自己舒服了，哪还顾得上替咱们女人着想，所以你以后自己可得多注意着点，下次小磊要是再和你做这种事，你可一定要记得让他戴套，要不然就要记着在事后买一盒这种药来吃，记住了吗？”
　　“嗯，我记住了。”
　　小丽听芳姐这样一说，也是后怕不已，忙不迭地点头，她可还是学生啊，真是有了小宝宝那可就糟了。
　　吃过早点，彭磊和段芳把小丽送到学校，和她告别后，便去车站买票回盘山9了。
　　王丽提着大包小包地物品回到宿舍，立刻便引来了几个室友的围观。看着她的新衣服，几个女孩子眼睛红得发亮，一个个地争抢着拿去试穿，当她们得知是小丽的帅表哥买给她的时，更是羡慕得要死，一个个花痴地向王丽打听着她表哥的情况，让小丽骄傲的同时．也不觉地在她们面前挺起了腰{干 只有那个被彭磊调戏过的长腿MM甄晓婷，远远地站在一边，一脸幽怨地看着王丽。


第226章
　　学校即将开学，所有的学生老师都已回到了学校，冷清了一个多月的校园又再次热闹起来。
　　阔别了一个暑假的同事再次见面，一个个亲热得跟许久未见的情一人似的，彭磊一大早从县城赶回来，刚走进办公室，跟大伙打了个招呼，李乔迎面就过来给了他一个拥抱： “咱们的彭大帅哥终于回来了，来，先让哥抱一个。”
　　彭磊好不容易从他怀抱里挣脱出来，看了眼站在他身边的何艳婷，笑着张开手臂： “何老师，你不给拥抱？”
　　何艳婷笑而不语，李乔却着急了： “你们两个就免了吧！”
　　何艳婷朝一边努了努嘴，笑道：反正咱们的张大美女还在旁边盯着呢“没关系，彭老师想抱尽管抱就是了 彭磊丢开他俩，径直走到了路艳艳的办公桌旁坐了下来： “艳艳，老校长没找我的麻烦吧？”
　　“怎么没有。”
　　艳艳嗔了他一眼， “昨天下午开会，全校就你一个人没来，气得老校长吹胡子瞪眼睛的，让你一回来就去他办公室一趟，说是非好好收拾你一顿才行。”
　　“靠，你不帮我请假了吗？”
　　彭磊有些着慌，他还是有些怵那老陈头的。
　　艳艳见彭磊紧张兮兮的样子，不禁嫣然一笑： “看你都紧张成什么样子了，逗你玩的呢。老校长是在找你，不过不是要教训你，而是有好事等着你。”
　　“什么好事？”
　　“暂叶保密，等你去了不就知道了。”
　　张艳艳笑着转移了话题，“对了，你这次去县里是不是走了县委书记的门路？”
　　“你怎么知道？”
　　彭磊有些吃惊，他还没来得及告诉艳艳，没想她就已经知道了。
　　艳艳道： “是爸爸告诉我的，好象他也是从韩老板那里听来的。不过，看爸爸的样子似乎很开心，他让你下午下了班跟我一块回家吃饭。”
　　“哦，我明白了。”
　　彭磊之前一直没明白韩老板为什么会突然出现在盘山乡，直到在和杨书记一起吃饭的饭桌上，才模糊地了解到韩老板来盘山乡是为了李家村铁矿的事情，那么自已的未来老丈人做为盘山乡的乡长，跟那个韩老板有来往也就不足为奇了。
　　彭磊在走进校长办公室之前还有些忐忑，一直在猜想老校长能有什么好事找他，不会是让他去担任新生班的班主任吧？
　　“哎哟，这不是咱们的彭大忙人吗？怎么，现在挣大钱了，连班也懒得上了是吧？”
　　看见彭磊走进办公室，陈校长板着脸站起来。
　　“陈校长，你就别这样挖苦我吧，昨天真的是有事来不了。”
　　彭磊看校长脸色不对，小心翼翼道， “校长，听说你有好事要找我？”
　　“你的事情我也听说了一些，这次就饶过你了。来，坐吧。”
　　陈校长忽然收回紧绷着的脸，笑呵呵道， “今天找你来，当然是有好事了。”
　　彭磊见校长没有真的生气，胆予也大了起来，不置可否地摇头道： “我不信，上次你也说有好事，让我去当什么语文组的组长，还非要安排我上台讲话，结果害得我当众出丑。”
　　“你别不信，这次还真的是好事。”
　　老校长装模做样的拿起一份文件看了看，一脸神秘道，“再过十多天就是教师节了，市里的中学生作文竞赛拖了好久，这回总算是定在教师节举办了，咱们中学有一个优秀教师代表的名额，可以参加全县的教师调研团随同县里的参赛学生一起到市里去观摩取经。小彭，你想不想去？”
　　“去，当然想去了。”
　　彭磊兴奋地站了起来。
　　“那好，这次就派你去了，你的名字我已经报到县里去了。”
　　陈校长慈爱地看着他， “另外，我还有个好消息要告诉你，你可要有心理准备哦！”
　　好事成双，还真的没错。彭磊眼巴巴地看着校长： “什么好消息？”
　　“鉴于你上个学期在工作上的表现，经校委会研究，决定提拔你为教导副主任，申请报告已经交到县教育局了。”
　　陈校长语重心长道，“小彭，这段时间你努力工作，好好表现一下，千万别再象以前那样，吊儿明当了。你要知道，这次为了提拔你，我可是费了好大的劲，才争取到大家的一致通过。”
　　这果然是件好事。彭磊没想到自己才来了一个学期就能混个官当了，虽然他并没有官瘾，可有官当谁不想当啊．更重要的是自已上学期的表现并不好，还经常迟到请假什么的，可老校长仍然如此看重自己，那叫一个感动呀！
　　彭磊握住了老校长地手使劲地捏： “陈校长，你可真是我的伯乐，是我人生道路上的指路明灯，我对你的景仰有如……”
　　“打住，你小子少跟我来这一套。”
　　陈校长嘴上说着不吃这套，可脸上却也笑开了花，“不过嘛，你也高兴得太早了，我现在还需要给你加点担子，考验下你才行。”
　　彭磊顿觉不妙，苦着脸道： “老校长，你不会是要让我去当新生班的班主任吧？”
　　“不错，就是这个意思。我已经决定了，就由你来担任初一班（二）班的班主任兼语文老师，这次你不干也得干了。”
　　老校长诡计得逞，呵呵大笑起来。
　　县委家属大院里。
　　许政存下班回到家里，还没来得及把公文包放下，沙发上坐着的许海德就跳了起来，气急败坏道： “爸，那个盘龙会所是怎么回事？你不是说让它再也开不了张吗，怎么昨晚又开始营业了？”
　　许政存铁青着脸道： “小海，我看这件事就到此为止了，你以后不要再去招惹人家了。对了，那小子到底是什么来头，你知不知道？”
　　许海德冷笑道： “他不就是个小小老师，有个当乡长的未来老丈人给他撑腰而已，还能有什么来头？要是在县城里，我早就把他捏蚂蚁似的捏死了，哪还用得着苍爸你来出面了。”
　　“你知道个屁！-天到晚就知道惹事生非，到头来还不是让老子给你擦屁股。”
　　许政存将公文包重重地扔在了桌上，怒道， “一个小小的乡长而有这么大的能耐？你知道盘龙会所的事是谁出面解决的吗？告诉你，是新来的县委书记。”
　　“是那个女人，这不可能吧？”
　　许海德也吃了一惊，这个新近才从市里空降来的县委书记他也听说过了，是个相当有手腕的美艳女人，刚调来没一个月，就把一位纪委副书记办进牢里去了，那个姓彭的家伙的底细他早就调查得一清二楚，不过是个很普通的教师而已，除了一个当乡长的老丈人外，根本就不可能有什么后台，怎么可能会和县委书记搞到一起了？
　　“怎么不可能。公安局长给我打过电话了，说是杨书记亲自跟他打的招呼，要他把盘龙会所的事从轻处理。这么小的一件事，竟然能让县委书记亲自出面说情，可以想象那个人和杨书记之间的关系有多硬。”
　　许政存坐到了沙发上，沉声道： “小海，我问你，你和那个姓彭的到底有什么过节？”
　　“我……”
　　许海德犹豫一会， “那个姓彭的是小文的前男友，所以 “你 ”许政存气得好半天说不出话来。 “你怎么就知道给添乱，你就不能象你妹妹那样，给我省点心不可以吗？”
　　正在厨房做菜的小文心头一跳，手中的铲子差点掉藩在地。
　　许海德的母亲王馨云忽然从里屋走了出来，声音里带着丝惊慌： “小海，你说的是不是盘山中学的语文教师彭磊。”
　　“嗯。”
　　许海德点了点头。
　　王馨云的脸色顿时就变得苍白，有些失控地指着儿子骂道： “你抢了别人女朋友还不够，干嘛还要去惹人家。”
　　许海德吃惊道： “妈，你这是怎么了，我哪里惹他了，明明是他先惹我的。”
　　王馨云怒道： “我不管，反正从今以后，我不许你再去招惹这个人。”
　　“哼，你们怕了，我才不怕，我要不把这小子整趴下，我才不会甘o。”
　　许海德没料到母亲也会如此责备他，愤愤地站起身，午饭也不吃就冲出了家门。
　　“馨云，你这是怎么了，这件事也不能全怪小海，你干嘛发这么大的火？”
　　许政存看着儿子的背影连连摇头，他也有些奇怪，她这个当妈的一向都很护儿子，怎么今天会如此失态。
　　“你看看，这就是你教出来的好儿子。”
　　王馨云狠狠地顶了丈夫一句，也懒得和丈夫多说，扭身回到卧室，闷闷地躺在了床上，那个小男人的影子又浮现在了眼前。
　　自从那次到盘山乡视察时和彭磊发生了一夜一晴后，她的生活就彻底的被打乱了，这个男人在床上带给她的无与伦比的快感，重新激起了她对这方面的强烈渴望，让她会不时地想念起他，想念起那个美妙的夜晚，甚至因此对自己的史夫产生了排斥，拒绝再和丈夫睡在一张床上。
　　但是，她很快便知道这个男人竟然是自己儿媳妇的前男友，自己的儿子当初横刀夺爱，抢了别人的女朋友的事她是清楚的，那么这个男人引一诱自己和他上一床的目的很明显就是在抱复她了。
　　而后来在餐厅的卫生间里发生的一切更证实了她的猜想，那个邪恶的小男人在卫生间里毫不留情地羞辱她，在带给她强烈快感的同时，还将他那个恶心的玩意强行塞进她嘴里，并且把那些肮脏的液体射在她身上的那一幕，更是让她切齿难忘，象个魔障似的纠缠在她的脑海里，让她对彭磊恨彻心肺，甚至因此而迁怒于儿媳妇身上，经常有事没事的挑小文的刺。
　　眼下，这个邪恶的小男人又再次出现了，并且扰乱了她的家庭，或许这就是报应吧！
　　王馨云午饭也没吃，晕乎乎地去上班了。坐在舒适的皮椅上，刚打开放在桌上的一份文件，立刻就看到了那个让她愤怒让她羞辱的名字，王馨云只觉得眼前发晕，抓起文件就撤了个粉碎。


第227章
　　下午三点，初一（二）班三十多名新生一个个中规中距地坐在教室里，静静地等着他们的班主任，从昨天报到直到今天下午，他们仍然还不知道自己的班主任是谁。
　　不过，有些消息灵通的同学早已得到了可靠消息，说是他们的班主任是学校里最年轻英俊的一位语文老师，让全班的女生都兴奋不已，一个个仰着小脸眼巴巴地期盼着班主任的出现。 班里最漂亮的女生刘婷婷也有些兴奋地幢憬着，班主任不会就是那个坏大叔吧？
　　等了好一会，终于有老师走进教室来了。刘婷婷一眼认出进来的正是坏大叔彭老师，开心得差点直接叫出‘坏大叔’三个字了。
　　彭磊扫了眼自己接手的这个班，立刻发现一个很有意思的现象，三十个多个学生里就有二十多个是女生，阴盛阳衰，这样的班级应该好管理一点。
　　谁要是敢不听话，男生打手掌，女生嘛，嘿嘿，打屁屁！
　　彭磊漫不经心地拿出花名册识开始点名，学生们一个个乖乖地站起来应答着，当念到‘刘婷婷’时，一个俏丽的女孩子站了起来，白嫩的小脸儿有如粉雕玉琢似的精致漂尧，水汪汪的大眼睛笑意盈盈地看着他，脆生生地应道： “到！”
　　彭磊眼睛一亮，这不是小婷婷吗？忽然反应过来，小婷婷已经升入初一了，而且还成了自己的学生。有了婷婷遮个娇俏可爱的女学生，他对这个被逼无奈才当的班主任总算是有了点兴趣了。
　　他情不自禁地走下讲台，迈到了小婷婷身边。好些天没见，这小萝莉就跟雨后的春笋似的，飞快地抽枝发芽，虽然穿着很老土的校服，仍旧掩不住青春燥动的娇躯，个子不仅长得了好多，胸前两小点也很明显地鼓了起来，俨然是一副很萌很好……
　　嘿嘿，彭磊心猿意马地发现自已越来越邪恶了，伸手在她小脸上一捏：“婷婷，你怎么也姓刘？”
　　“老师，你干嘛又捏人家的脸？”
　　刘婷婷虽然每一次见坏大叔，都免不了要被他捏下小脸蛋，可现在老师当着全班同学的面做出这么亲妮的动作，还是让她有些娇羞，小脸立刻变得通红，心里却是喜滋滋的。 “我本跟爸爸姓，去年才被妈妈改成她的姓了。”
　　“哦！”
　　彭磊回到了讲台，又继续把名单念完，对全班学生道，“现在，我要从咱们班选出几个成绩优秀的学生做为班干部。首先是班长这个职务 婷婷，你的考试成绩在班里是第几名？”
　　婷婷脸一红： “不太清楚，好象是二十几名吧！”
　　彭磊有些晕了，这丫头怎么跟她一妈一个样。不过也可以理解，有刘素琴这种贪玩好赌的妈妈，她女儿的学习成绩能好才是怪事了。
　　这时有个女生举手道： “老师，张琴这次的考试成绩全校第一，而且以前一直都是班长。”
　　彭磊好不尴尬，板着脸道： “谁说班长就一定要成绩好才能当了，我宣布，班长这个职务就由刘婷婷来担任，张琴担任副班长兼学习委员，同学们没什么意见吧？”
　　所有的同学都有意见，可是谁敢反对呀。小婷婷兴奋得不得了，在同学们羡慕的注视下，骄傲地挺着小胸一脯，从小到大，她还是第一次当上班干部，回家后可以好好向妈妈弦耀一下了。
　　“很好。现在由两位班长组织大家打扫卫生，明天开始正式上课。”
　　彭磊满意地扫视着全班，还是初一班的新生好管教，哪象初三班的学生，个个都成老油条了。
　　安排妥当，彭磊得意地拍拍屁股，回办公室聊天打屁去了。
　　还没下班，张婧就蹦蹦跳跳地出现在办公室门口： “姐姐，姐夫，该回冢了，妈妈让咱们今天早点回家。”
　　“OK。”
　　彭磊过去拽着艳艳的手，在一众同事的艳羡中，领着漂亮的姐殊花建7。
　　三人一同走出了校门，艳艳大方地挽着彭磊的胳膊，张婧见状，也依样画葫芦地挽住了彭磊的另一只胳脾，三人这样亲密地走在街上，很是惹来了一些路人的注目。
　　对于妹妹这过于亲热的举动，艳艳十分地敏感，不满地瞪了妹妹一眼：“婧婧！”
　　“你可以搂姐夫，为什么我就不可以？”
　　小丫头根本就不怕她，顽皮的朝她吐了吐舌头，仍旧紧搂着姐夫的手不放。
　　“你 ”艳艳祓妹妹顶了一句，登时气得说不出话来。
　　婧婧的个子不高，胸前两团高高鼓起的娇嫩小肉包不时地碰触到彭磊的手，那种软中带硬的触感让他很是受用，婧婧这小妖精是越发的成熟迷人了，可惜那次在游泳池里把她偷吃过后，彭磊就再没找到机会下手了。
　　此刻，望着身边的这对早巳被自己采过的漂亮姐妹花，彭磊不仅回想起昨晚在县城j舀店里很芳姐王丽双飞时的场景来，要是昨晚换成了眼前的这对姐妹花，肯定又是另一番风味了，一时间幢憬不已。
　　婧婧象是和他有心灵感应似的，就在彭磊YY得正起劲的时候，笑呤呤地在他的手上猛掐了一下。
　　张乡长正翘着二郎腿坐在沙发上看他的报纸，一见到彭磊进来，张乡长象换了个似的，立马站了起来，热情的招呼着： “小磊，来来，到沙发上来坐，我有话要和你谈谈。”
　　“阿姨呢？”
　　彭磊环视了客厅一眼，坐到了张乡长对面的沙发上，象是很随意地问了一句，心内却是有些忐忑，前几天在院子里的花池那，一不小心把赵姨给调戏过后，他便一直没敢到艳艳家来，以往自己到艳艳家来，赵姨总是第一个到门口来招呼他，可是今天却一反常态地躲了起来，莫不是还在生自己的气吧．张9长答道： “你阿姨在厨房炒菜。”
　　彭磊站起身来，刚想到厨房去看看赵姨，却被张乡长拖住了+ “别管她了。”
　　张乡长递过一根烟来，双目炯炯地看着彭磊，热切的目光象是在看着美女似的， “听说你这次见到杨书记了？”


第228章
　　当屋里传来姑爷那熟悉的充满着磁性的声音时，赵淑珍的芳心骤然收紧，在这一瞬间不争气地卟卟狂跳起来，脑子里乱糟糟的一团，失神地站在灶台边，竖起耳朵倾听着客厅里彭磊的说话声，一时竟忘了炒菜。
　　“妈，你在发什么愣啊，菜都糊了。”
　　艳艳正准备进厨房来帮忙，忽然闻到了股子糊味，却见母亲拿着铲子站在灶台边发愣，急忙冲进来抢过了母亲手中的铲子。
　　“噢！”
　　赵淑珍猛地回过神来，俏脸儿一红，机械地站到了一边，暗暗责备自己到底是怎么了。
　　“妈，”
　　艳艳手忙脚乱地把菜添到了盘子里，略带着一丝抱怨道，这几天是怎么了，老是心不在焉的，彭磊来了你也没去招呼一声。算了下的菜我来炒了，你到客厅去陪爸爸和彭磊说话吧！”
　　赵淑珍刚想说不用了，已被女儿推到了厨房外面，她只得强自镇定下心神，无意识地抖了抖身上的灰尘，竭力地让自己的神态和平时一样，这才缓步向沙发上正在谈话的两人走去。
　　张乡长刚从彭磊那套出他和爱杨书记共进午餐的全过程，他问得很详细，包括杨书记喜欢喝什么j两，喜欢吃什么菜，以及在餐桌上都谈了些什么话题等等，都是他迫切需要了解的。作为一乡之长，他也仅仅和杨书记见过几次面，根本没什么机会和这位新来的铁脘书记套上话，如今有了韩老板这层关系，他相信自己很快便能攀上杨书记这条线，所以他必须先要了解清楚杨书记的喜好才行。
　　不过，当看到妻子从厨房时，张乡长立刻转移了话题，和彭磊高谈阔论起盘山乡的发展蓝图了，可是彭磊哪里还听得进去，他的心思早就飞到了赵淑珍身上，眼神直勾勾地盯着她，嘴里甜甜地叫了声： “阿姨！”
　　“小磊，你 你来了。”
　　赵淑珍被姑爷火辣辣的眼神盯得心头发毛眼神躲闪着不敢看他，有些苍白的脸上不自觉地泛起了一丝晕红。
　　彭磊原本还有些心虚，怕丈母娘还在为那天的事记恨着他，此刻见丈母娘美艳绝伦的脸上带着淡淡地红晕，那神情举止宛然一副少女情窦初开的娇羞模样。
　　彭磊不由得大喜过望，忘乎所以地冒出了一句： “阿姨，几天不见，你真是越来越漂尧了。”
　　他这话一说出口，大大咧咧的张乡长倒也没在意，在他看来，小磊现在都已经是自家人了，这样夸赞丈母娘虽然有些没大没小的，却也显得一家人的亲近来着。
　　可在赵淑珍听来却有如惊雷一般，这话实在是太过暧昧并且明显带有调逗意味。天啊，这小家伙的胆子竟然越来越大了，居然会当着自己老公的面说出如此的话来，她的脸一下子变得通红，之前一直努力伪装出来的表情倾刻间崩溃。
　　芳心一片紊乱，哪里还敢和髟磊搭话，慌乱不堪地走到丈夫身边坐下强装出笑脸道： “老赵，你们俩在谈什么呢，谈得这么有劲？”
　　“听说学校正准备提他当教导副主任，我正打算传授小磊一些官场上的处事哲学潜规则什么的。”
　　张乡长意气风发地拍着彭磊的肩膀道， “小磊呀，既然学校如此重视并且提拔你，你也应该考虑下八一党的事情了，如果这次改乡为镇成功，我能够顺利地当选第一任镇长，到时再找个机会把你调到乡里来，毕意一辈子当老师也没有什么前途，混到退休也顶多是个校长而已．”“是吗？”
　　赵淑珍也不禁欣喜地看着彭磊，为他感到欣慰。
　　“张叔，我觉得当老师也挺不错的了，官场太险恶，我这种性格可不太适合。赵姨，你说对吧？”
　　彭磊摇了摇头，拒绝了未来老丈人的好意，目光不时地盯在丈母娘身上，嘴角亦泛起一抹邪魅的笑容。
　　赵淑珍被姑爷那双含情脉脉地双眸盯得浑身不自在，赶紧起身道： “你们俩聊吧，我先去洗澡。”
　　起身逃也似的走了。
　　在浴室里，赵淑珍特意用冷水洗浴着自己的娇躯，可仍旧难以冷却发烫的胴一体。她痴痂地望着镜中雪白的躯体发愣，因为保养得当，虽然已年过四十，可镜中那对历来都让她引以处自傲的酥一乳仍旧娇挺迷人，没有一丝一毫的下坠，顶端那两点突起仍旧嫣红如少女，身段曲线也～如少女般的苗条纤秀，只是多年来的养尊处优疏于锻炼，使她的腹部渐渐地有了些赘肉，但并不影响整体的美感，反倒多了一股徐娘禾老的成熟风歆。
　　就是现在她走在街上，仍然招来极高的回头率，有时和女儿一起逛街，也经常会让人误会成姐妹俩，而招惹来无数爱慕的目光，就连小磊这傻小子不就是经常用火辣辣的目光盯着她，甚至经常对她做出些亲妮的动作来。
　　赵淑珍脸上不自觉地浮起一丝不易察觉地笑容，脑海中小磊带着坏笑的模样越发的清晰，让她情不自禁地回想起在花池边的那个夜晚，小磊那极具侵略而霸道的热吻所带给自己的激情，还有他在浴室里对着自己的内一裤自亵时被自己撞见的场景，他那巨大的火热让她惊讶，而他那强劲有力地喷射更是让她震撼不已。
　　想到这里，她的双手渐渐地轻抚上胸前那对骄傲，在自己滑腻如脂的肌一肤上无意识地游走起来，最后竟滑到了腹部下那片迷人的三角地带，纤细的手指在青草缠绕的花园圣地抚弄起来……
　　啊……随着一声绵长而尖细地低吟，赵淑珍终于从高一潮的余韵中清醒过来，吃惊地望着镜中潮红的双颊，天啊，自己到底是怎么了，竟然在自一慰的时候，把小磊当成了自己的幻想对象，他可是自己女儿的表婚夫啊！
　　她承认自己一直都很喜欢小磊，但只是把他占成儿子一样的喜爱，可是现在她对他的喜爱已然掺杂进了许多连她自己也说不清道不明的情感进去了。怪只怪自己以往太宠着他，才会一次次地纵容着他有意无意地轻薄，使他越发的放肆起来。
　　她已经从小磊的眼睛里看出他对她的那种强烈的占有欲，这是一个十分危险的信号，如果稍不慎，就会使自己陷入到了玩火自焚的危险期境地。不行，绝不能再这样下去了，从今天开始自己一定要拿出丈母娘的威严，和他保持住距离，并且要找个合适的机会跟他谈一谈，让他彻底的收回他那些疯狂的念头。
　　当赵淑珍从浴室里出来时，已俨然跟换了个似的，先前的娇羞慌乱早巳不翼而飞，随之而来的淡漠如水的平静，俏颜上更多了丝端庄严肃。
　　赵淑珍大胆地直视着彭磊不时向她投来的挑一逗目光，眼神带着丝责备，赵姨的变化让彭磊大吃一惊，他还是第一次看到赵姨如此严厉的眼神。
　　但此时的他早巳走火入魔，沐浴后出来的赵姨穿着一身清凉的连衣裙，雪白的酥一胸高挺，乌黑的长发披肩，散发着隐隐的发香，秀丽的脸颊有如少女般白嫩透红，裙下的玉一足晶莹剔透，很随意地趿着双小巧的人字拖，显得清秀脱俗又极具妇人的成熟风韵，让彭磊不住地咽口水。
　　而赵姨故意表现出来的冷淡和敌意反倒越发的激起了他的邪念，让他暗由下定决心，一定要把这个美艳绝伦的丈母娘推倒不可。
　　吃晚饭的时候，赵姨忽然又提到了彭磊和艳艳的事情上，并且委婉地暗示他俩的婚事应该早点举行，不能再这样拖下去了。
　　“对。”
　　张乡深以为然道， “小磊，你和艳艳的年龄也都不算小了，我在你这个年纪的时侯都已经当爹了。我看你俩不如就定在国庆节把这事给办了，免得夜长梦多。”
　　有父母在后面撑腰，艳艳不由得芳心暗喜，装做低着头吃饭的样子，含羞悄悄地等着彭磊的表态。
　　彭磊沉吟了半天，这才做出一副诚挚模样，坦然道： “张叔叔，赵阿姨，不是我不想早一点和艳艳和结婚，只是我参加工作没多久，至今连套房子都还没有，现在又欠了一屁股的债，这些天为了会所被封的事，几乎把我急得快要疯掉了，在这种情况下，我怎么忍o让艳艳嫁给我，跟着我一起吃苦受累呢。所以，我想把结婚的事先缓一缓，先努力把债还清了，事业上也有了一定的发展了，等到年底的时侯，我一定能买上一套房子，再买上一辆车子，到时侯再风风光光地把艳艳娶进门来。张叔叔，你们看怎么样？”
　　“不错。”
　　张乡长今天的心情特佳，被彭磊一忽悠，立刻便表示赞同道， “小磊这样一说，我也觉得目前的情况确实还不太适合结婚。小磊看起来是比以前成熟得多了，考虑问趣也越来越全面了。好，叔叔我一定全力支持你。”
　　“你 ”赵淑珍没料到丈夫的立场如此不坚定，气得她在桌下狠狠地踢了他一脚，有心想要再说几句，可是彭磊的话太过冠晃堂皇，让她一时竟找不到什么理由来驳斥，只得恨-浪地瞪了他一眼，不再说话了。
　　彭磊见状，窃喜不已。其实他现在根本就不想结婚，也没有自己嘴上吹嘘的那样有什么远大的理想，他只想保持着现在这种十分悠闲惬意的生活，同时周旋于众多的女人身边，游戏于花丛之间，并且不断地寻找新的目标。
　　而一旦结了婚，这一切就都极有可能成为了浮云了。
　　只有艳艳略略地有些失望，低着头无精打彩地吃饭。
　　晚饭过后，彭磊继续被张乡长抱着聊天，张乡长今晚高兴喝了两小杯，那话题便海了去了。
　　一直在艳艳家呆到晚上十点，彭磊磨磨蹭蹭地赖着不走，不住地暗示着艳艳，想今晚就留在她房里睡了，可是艳艳还在为话桌上的话题而心情不佳，根本就懒得搭理彭磊，赵淑珍更是没有什么好脸色，最后直接下遂客令，把彭磊赶回了学校。


第229章
　　新学期，新气象。
　　如今的彭磊早巳不是刚来时那个狼狈不堪的落魄教师，仅仅半年的时间，他便完成了华丽的转身，现在已算得上是盘山乡的风云人物了。至少在学校里，所有的同事还是比较佩服他的，虽然大家对于一个中学教师去开桑拿院颇有微词，但这却是笑贫不笑娼，有钱才是硬道理的年头。
　　彭磊也很满足于目前这样的生活，工作上的事情一帆风顺，彭磊的干劲也很足，初-(=)班被他管得井井有条。毕竟老校长如此招举他，总得好好表现下方不辜负了老校长的厚爱。
　　盘龙会所重新开始营业后，生意一直都是蒸蒸日上，日进斗金，两家餐厅的生意也有了很大的起色，况且有段芳英姐她们打理着，根本就用不着他来操心，他只要每天安心地数钱就行了，照这样的势头发展下去，要不了一年时间，他就能成一跃成为百万富翁了，这是以前他做梦也不敢想的。
　　到时侯买一套大大的房子，把自己的女人全都装进去，每天晚上……话说这两天彭磊的小日子过得着实悠闲，上课的时候可以逗逗张婧水灵还有刘婷婷这几个小萝莉，下课后在办公室里调戏下艳艳，工作之余到会所餐厅去转转，趁机吃吃豆腐，摸几把小奶，夜里上网则顺便跟徐行长的老婆闭霞聊聊天，调调一睛。
　　可美中不足的是．因为没有从自己的房子，他现在还住在学校的宿舍里，委实有些不方便，有时侯想和自己的女人亲热一下，也得偷偷摸摸跟做践似的。所以尽快买套房子，是他目前迫切需要解决的问题。
　　清晓，彭磊的手机铃声骤然响起。
　　“妈的，谁他一妈的有病啊，这么大早就打电话来。”
　　彭磊昨晚折腾得狠了，此刻睡得正香，突然被人吵醒了，一时好不着恼，看看是个陌生的手机号码，二话不说就把电话挂了。
　　“磊哥，是谁呀？”
　　身旁的女人也醒了，粉腻的玉一腿搭了过来，光溜溜的身子整个地偎进他怀里，用她那两团饱一满的肉团在他的胸前轻轻磨蹭着。
　　“不知道，怕是打错了。”
　　彭磊此时也没了睡意，在她脸上吻了下，伸手握住了她胸前的娇嫩用力地揉捏着，带着一脸的坏笑道， “小芬，你既然醒了，咱俩是不是把昨晚还没做完的事情接着做完？”
　　这是开学后的第一个周末，可以好好地睡个懒觉。所以，昨晚彭磊半夜三更偷偷地溜到了小芬的房里，狠狠地宠爱了她一番，把这丫头弄得浪叫了一夜，最后这一次才做到一半，小芬就因着实承受不住而求饶了，让彭磊很是意犹表竟。
　　“别，磊哥，你还是饶了我吧，你那个坏家伙实在是太厉害了，我真的有些受不了，人家那里到现在都还有些疼呢。”
　　小芬娇滴滴地说着，小手伸到彭嘉的胯下轻轻抚摸着他的宝贝，感觉磊哥的宝贝在她的小手中飞快地澎涨起来，硬硬地顶在她敏感的股沟之间，不禁有些惊慌地叫了起来， “啊，怎么又硬成这样了？”
　　“死罪可免，活罪难逃。来，用你的小嘴帮哥哥泄下火。”
　　彭磊笑道抚着她的长发向身下按去。
　　小芬妩媚地瞟了他一眼，乖乖地勾下头去，象小蛇似的滑到了他腿间小手灵活地握住了他的宝贝套弄了几下，这才张开小嘴将它一点点地含进去，慢慢地吞吐起来……
　　“小芬，你的技术水平进展很快嘛，是不是没事的时侯在厨房里拿着红萝p练过？”
　　“你……唔唔唔，磊哥，你再胡说，人家就不帮你那个了。”
　　“哈哈哈。”
　　彭磊一边享受着小芬的口舌服务，一边悠闲的点起一支烟来，还没吸上两口，手机又响了。
　　彭磊正被小芬伺侯得爽着呢，冷不丁地被手机铃声吓得一哆嗉，身子往上一顶，噎得小芬差点晕过去。
　　（插播一条广告，有订阅翠微居的朋友，你们想把文章转换成TXT可以和我联系！免费转换QQ:1925013284@qq.com）彭磊拿起手机接通，冲那边吼了一句： “你打错了。”
　　然后二话不说啪地挂了。“小芬别停，继续，奶奶的，一大清早的催命啊！”
　　打错了？电话那头，一个美艳的女人一头雾水地坐在车内，疑惑地看着手机，咦，难道是自己记错号码了？不对呀，明明他留的就是这个号码，怎么可能找错呢？
　　迟疑了一会，她试着又拔了过去，好一会，那边才再次接通了．不过还没容她说话，那头便气势汹汹地叫了起来： “你丫是不是有病啊，一大清早的，还让不让人睡觉了？都跟你说了你打错了，你还有完没完了？”
　　“哦，对不起。”
　　美艳女人被他喷得俏脸通红，连声地道着歉，忽然觉得有些不对劲，这人的声音听着十分耳熟，应该就是他没错。
　　她小心翼翼地问道： “你是盘山中学的彭磊彭老师吧？”
　　那边明显一怔，好半天才道： “不错，是我，你又是谁？”
　　美艳女人怒道： “我是杨柳。”
　　“杨柳？啊，你是杨书记？”
　　彭磊登时吓出一身的冷汗，小弟弟也跟着软了，一骨碌坐起来，推开了小芬。糟了，竟然是杨书记的电话，这下子惨了，铁定要把她得罪了。
　　彭磊哭丧着脸解释道： “杨书记，实在是对不起，我真的不知道是你打的电话，我还以为是些无聊的人打的骚扰电话。”
　　“骚扰你，你看我象是无聊的人吗？你少跟我废话，我现在就在学校门口，你立马给我滚出来。”
　　杨柳大声喝道，憋了半天的气终于暴发了，暗道：这小家伙刚才可害得她够呛，现在还敢指桑骂槐地说她骚扰他，一会非得好好收拾下他不可。
　　哎，真是越解释越乱了，彭磊还要再说，啪地一声，那边电话已经挂了。这个县委书记的脾气好大啊，看来是被自己气得不轻。
　　彭磊连滚带爬地溜下床来，胡乱地往身上套着表服，在小芬惊讶的目光中，已然飞快地冲出门去。
　　迎面正遇到从隔壁房里出来的赵梅，小梅瞪大了眼睛看着彭磊： “好啊，你个臭流氓，怎么跑到这里来了，昨晚是不是……”
　　“别说这些了，小梅你来得正好，跟我走。”
　　彭磊眼睛一亮，拉着她就往楼下走。
　　小梅挣扎道： “你干嘛，大清早的发什么神经，你这是要带我去哪里？”
　　“去了你就知道了。”
　　学校大门外的路边，停着一辆白色的奥的，杨柳坐在车内，百无聊赖地望着大门内。
　　一辆摩托车疾驰而来，猛地停在了车窗边，彭磊取下头盔，满脸堆笑地望着杨柳： “杨书记，早啊！”
　　“都快九点了，还早？我问你，你刚才到底是怎么回事？”
　　杨柳板着脸道，美眸一转，注视着坐在彭磊身后的赵梅身上，不禁吃了一惊，这小姑娘长得好生漂亮啊！这家伙半天不接电话，现在又和这个小姑娘一同出现，难道他刚才正和她……这小子果然风流得很。想到这里，杨大书记暗暗地鄙视了他一把。
　　彭磊赔着笑脸，低声下气地解释着： “杨书记，我真不知道是你打的电话。你看你这号码好象不是你给我的那个吧，要不然你就算给我天大的胆子，我也不敢啊！”
　　“哦，上次那个号码是工作用的，这个是我的私人电话。”
　　杨柳见他一副诚惶诚恐的样子，不禁有些好笑，脸色也稍为缓和了～些， “上车。”
　　“上车？去哪里？”
　　彭磊迟疑道。
　　“还能去哪里，当然是去 ”杨柳看了眼彭磊身边的赵梅，强忍住又要爆发的怒火， “你上次答应我的事，你难道忘了？”
　　难得她好不容易抽出时间来找他，没想到这小子全不把她堂堂县委书记的话当回事，她能不气吗？
　　“我哪敢忘了。只是 杨书记，我还没吃早点呢。”
　　“你 那好，我给你十分钟的时间。”
　　彭磊小心翼翼道： “扬书记，要不你把车停到学校里，跟我们一起去吃早点吧，顺便再另找一辆车，你开的这车 太高档了，只怕是走不了山路。”
　　杨柳有些晕了，她现在也有些后悔自己的贸然而来，更对眼前这小子十分来气，一大早的就差点被他给气得内分泌失调了。
　　彭磊带着她进了学校，等杨柳停好了车出来时，彭磊忍不住笑了起来，这哪是什么县委书记啊，简直就象是个 女贼。而且还是个极为漂亮的女械。
　　只见杨柳穿着一身燕尾衫，下着一条蓝黑色的牛仔裤，将她的身材勾勒得十分的养眼，脚上穿的是白色的旅游鞋，整个一副出门旅游的体闲打扮。
　　只是她戴着的那副宽大的墨镜，将她漂亮的脸蛋掩住了一大半，上再配上她鬼鬼祟祟东张西望的动作，任谁都会那方面去想了。
　　“你笑什么？”
　　杨柳注意到彭磊忍俊不已的表情，没好气地问道。
　　彭磊强忍着笑道： “杨书记．这大清早的太阳都还没出来，你戴着这副墨镜 ”“你知道什么？我这是办私事，不是出公差，要是让人认出来可就不太好了。”
　　杨柳白了他一眼，原本在见到他之前，她确实很生气，可现在望着他英俊的脸上阳光的笑容，忽然觉得十分的亲切，那股怒火竟不知不觉间烟消云散了。
　　乍一看到站在大门外的赵梅时，把杨柳吓了一跳，这女孩子不仅脸蛋就已经美得让人妒忌了，就连个子都长得如此标致高挑，让一米六五的她都自卑不已，站在她身边实在是太压抑了，让她不自觉地往彭磊身边靠了靠。
　　三人就近在学校附近的小吃店坐了下来，杨大书记一直不肯把她的墨镜摘下来，让彭磊看着觉得滑稽不已。
　　趁着吃早点的时间，彭磊给于老板打了个电话。赵之伦早在开学的时候就已经回学校去了，于老板则一直留在这里看工地，彭磊和他也常有联系。
　　听说彭磊要借车，于老板二话不说，就亲自开着车送过来了。


第230章
　　没想到刚送走于老板回到小吃摊上，却发现杨柳和小梅掐上了，也不知杨书记和小梅说了些什么，让小梅突然发起飙来，一脸敌意地瞪着杨柳，大声地质问着彭磊： “师弟，这个女人是做什么的，你为什么要带她去我家？”
　　彭磊小声解释道： “她就是咱们县的县委杨书记，这两天身体有些不舒服，听说你爸爸的医术好，想让咱们带她去你家请你爸爸帮她看下病。”
　　“不去，我才不去呢！我爸最讨厌的就是这些当官的了。”
　　小梅摇着头大声说道，立刻便引来周围食客们的注意，目光齐刷刷地盯着这两位美女身上。
　　“我的姑奶奶。”
　　彭磊看了眼一脸尴尬的杨柳，急忙把小梅拉到了一边，低声下气地求了老半天，好话歹话说了一大通，最后小梅总算是答应陪着他们一起回家了。
　　安抚好小梅，彭磊又被杨柳拉到了一边，质问道： “这女孩是你女朋友，怎么这么凶？”
　　彭磊苦笑道： “我哪敢有这忽样的女朋友啊，你也看到了她这脾气。她老爸就是我说的那位赵医生，也是我的师父，我不带她去行吗？杨书记，这妞的脾气不好，你可千万别和她一般见识。”
　　吃完早点，彭磊就在附近的商店里买了一大堆的礼物，刚要掏腰包，杨柳已抢先来付钱了： “还是我来付吧。”
　　“哪能让书记您破费呢！”
　　彭磊裴模做样的客套了一番，钱包却已稳稳地放回了兜里，堂堂的县委书记肯定有的是钱，这点小钱也用不着咱平头百姓在她面前充大头。
　　接下来便是上车出发了。彭磊本想让小梅坐到身边，却被杨柳抢先坐到了副驾位置上，小梅则板着脸独自坐在后面。
　　出了镇子，车行不远，便开始走上了崎岖的山路。虽说雨季已过，可经过一个雨季摧残的土路上，到处都是坑坑洼洼的水坑泥潭。
　　彭磊开得提心吊胆，两位美女坐得惊心胆战，兼之他的水平也很一般，颠得她俩七晕八素，心翻欲吐。杨柳担心地问道： “小彭，问你个问题，你有没有驾照？”
　　“正在申请，应该下个月就能拿到了。”
　　彭磊头也没回，紧紧地盯着前万。
　　“难怪，你的水平这么差。”
　　杨柳优雅地一甩头，满脸地不屑。
　　“杨书记，也不带你这样打击人的吧？”
　　彭磊的话音刚落，似乎是为了应证书记的话是权威的，皮卡车的前轮一滑，陷进了一处泥潭出不来了，杨柳忍俊不已，命令道： “让开，我来开，你给我下去推车。”
　　彭磊乖乖地下了车，眼巴巴地望着小梅： “小梅，来帮个忙？”
　　“不帮。”
　　小梅把嫣红的小嘴一翘，看也不看他一眼。
　　奶奶的，两个都是祖宗，彭磊一个都不敢得罪，只好一个人象老牛负重似的喘着粗气使劲推着车屁股，杨柳在倒车镜里看得真切，油九猛轰，车子猛地冲了出去，彭磊猝不及防下，当即扑倒在地，实实在在地跌了个狗啃泥，车内顿时传来了一大一小两个美女银铃般的笑声。
　　彭磊一脸郁闷地拉开车门，坐到了小梅身边，幽怨地看着杨柳： “书记……”
　　“不好意思，操作失误。”
　　杨柳镇静地解释着，心内却是窃笑不已，这回总算是出了口恶气了。
　　小梅仍旧捂着小嘴笑个不停，彭磊知道自己被这女人暗算了，却是敢怒不敢言，只好拿小梅出气，脸一板，道： “有什么好笑的？”
　　“你看看你，笨得跟头大狗熊似的。”
　　小梅指着彭磊脸上的污泥笑个不停。
　　“敢说我是笨熊，看我怎么收拾你。”
　　彭磊在脸上揩下一块污泥，信手就抹在了小梅脸上， “哈哈哈，这下你也成笨熊了，而且还是一头很笨很笨的小母熊。”
　　“你 ”小梅娇嫩的小脸被彭磊抹成了大花脸，哪里肯甘心，立马双拳紧握，恶狠狠地扑上来敲打着彭磊，彭磊急忙抓住了她的手，两人就在窄小的车厢内打闹起来。
　　年轻就是好啊！可以尽情的挥霍青春，享受青春的激情和浪漫。杨柳从后视镜里看着这对嬉闹中的少年男女，羡慕之余不仅联想到至今仍旧独身的自己，难道就要这样一直孤独地老去吗？
　　这些年来一心扑在了工作上，已至于完全忽略了自己的终身大事，如今她已经三十八岁了，虽然青春不在，怛向来注重保养的她仍旧象个二十多岁的大姑娘似的俏丽迷人，再加上她的权势，令无数追求者趋之若骛，这么多的可追求者中，但她却没有一个看得上眼的，或许真的是心中的那个结尚未打开吧！
　　杨柳一时感慨不已，轻拍了拍额头，竭力使自己镇静下来，不去想这些乱七八糟地东西，全神贯注地继续开车。
　　可是后排坐的两个人根本就不让她镇静下来。小梅和彭磊闹得正欢，小梅势大，把彭磊压在了身下，粉拳有劲地在他胸前招呼着，小嘴里欢快地喊着： “打你，打你，看你还敢不敢欺负我了。”
　　彭磊先还挣扎着求饶，后来就不反抗了，坏笑嬉嬉地看着她。
　　小梅见师弟的表情根本不象是难过的样子，倒象是很享受自己折磨似的，正觉得奇怪，忽然发现有些不对劲，臀下怎么有样什么硬硬的东西顶在她的屁股缝里，梗得她生疼，这才发现他俩竟在不知不觉间呈现出一种极为暧昧的姿势，彭磊被自己压在了座位上，自己则骑坐在了他的身上，小屁股正对着他的那个地方，而彭磊的手正一左一右地放在了自己回鼓鼓的小屁股上轻轻地抓捏着，那梗得自己生疼的东西，不用说肯定就是坏师弟两腿间的那个玩意了。
　　“臭流氓！”
　　小梅低低地娇哼了一声，触电似的弹到了一边。
　　彭磊讪笑着坐直身子，悄悄掩了掩撑得老高的帐篷，厚看脸皮凑到小梅耳边道： “小师姐，这回不生气了吧？”
　　“你还说，回家再收拾你。”
　　小梅红着脸道，耳边传来男人特有的温热气息，而他的唇竟随着车子的颠簸有意无意地碰触着她的脸颊耳根，让她好一阵o乱。
　　“要只能让小师姐开心，你想怎么收拾我都行。”
　　彭磊深情款款地望着她，不失时机地煸着情，大手也趁机搂上了小梅的小蛮腰。
　　这一招很是管用，小梅只是象征性地扭了扭，便任由彭磊搂着了，耳边听着彭磊喃喃地说着一些让人耳热心跳，偏生自己又很喜欢听的话语，两人的身子在颠簸中越靠越近，最后不知不觉地两张唇便牢牢地粘在了一起……
　　杨柳冷不丁地瞅了后视镜，顿时惊得目瞪口呆，后排坐着的两人什么时候居然旁若无人地搂在了一起，完全无视了她的存在，热火朝天的拥吻起来，彭磊的一双爪子甚至还很无耻地伸进了小姑娘领口的衣服里，在她那两团隆起上抓揉着 天啊，这小家伙的胆子也太大了吧！让我堂堂一个县委书记替他开车，他自己堂而皇之地当着自己的面泡女孩子。杨柳看得面红耳赤，芳心内恼怒不已，一时竟忘了当初是自己把他从驾驶位上赶开的。
　　杨柳强忍着怒火，一连呵了好几声，可是正沉述在激情中的这对男女哪里听得见，仍旧在忘我的继续着。
　　杨大书记气得快晕了，猛地一按汽丰喇叭，刺耳的叫声总算是把他俩给惊醒了。
　　小梅抬起头来，俏脸上羞红阵阵，嫣红的小嘴被彭磊亲得象玫瑰花瓣似的鲜艳欲滴，唇角上还沾着一丝透明的津液。她飞快地坐到了一边，嗔怪地白了彭磊一眼，手忙脚乱地整理着凌乱地衣裳，这才发现领口最上端的钮扣让彭磊解开了，里面的小罩罩也被这家伙扯得乱七八糟，露出了胸前一大片雪白的肌一肤。
　　彭磊的脸皮早已修练得厚实了口哨，杨柳略带着薄怒道： “小彭松开搂着小梅的手，不以为然地吹起了注意点影响好不好？”
　　彭磊正襟危坐，直视前方，做出一副道貌岸然的样子，气得杨书记嘴都快歪了，刚要发火，彭磊却突然变了脸色，失声叫道： “杨书记 ”“又怎么了？”
　　杨柳没好气地一回头，车轮猛地打转，陷进了路中央的泥潭中，这一次直接就熄火了。
　　彭磊讪笑道： “杨书记，你的水平好象也不咋滴嘛！”
　　杨柳怒道： “要不是你叫我，又怎么可能会陷进去呢！”
　　“杨书记，我可是好心提醒你前面有个大水潭，谁想到我话还没说完，你就一头陷进去了。”
　　“你 ”杨柳气得口不择言，怒道， “要不是你小子大白天的当着我的面跟人家小姑娘唧唧我我的，搅乱了我的心神，我至于陷进去吗？”
　　杨柳话一出口，立刻就发现了其中的语病，呸呸呸，什么陷进去不陷进去的．真是越急越乱了。
　　幸好彭磊并没留意这些，一推车门下去推车了。
　　只是这次陷的泥潭太深，纵然小梅下去帮忙也没用底下又全是污泥，车底盘也被中间拱起的路面抵住了。
　　彭磊和小梅一块，从路边找了些石块填塞到车轮下可这时侯杨大书记犹自气得不轻，直接影响了她的操作出泥潭。
　　后车轮陷得太深又让杨柳试了试，愣是怎么试也冲不 彭磊过去拉开驾驶门： “书记，要不你下去推车，我来试一试？”
　　“你来就你来。”
　　杨柳俏脸铁青，怒冲冲地下了车，和小梅一块去推车。
　　彭磊点着了火，让车子往后退了退，看着倒车镜里两位俏丽迷人的美女，一个坏念头忽然冒了出来，大声地喊道：“小梅，杨书记，准备，开始，使劲。”
　　杨大书记和小梅弯着腰，配合着彭磊的口号使劲往前推着，彭磊看得真切，油门忽然猛轰，车轮飞速旋转着向前冲去，带起两股泥箭溅射在杨柳和小梅身上。
　　车子冲出了泥潭停在了前面，彭磊一脸坏笑地下了车，看了看面前的两个泥人，终于忍不住狂笑起来。


第231章 与美艳书记的尴尬
　　话说在彭磊启动皮卡车的时侯，杨大书记已隐隐觉得有些不妙，只是杨柳万万没有想到，彭磊居然连她这个堂堂县委书记也敢戏弄，竟会在她毫无防备的时侯突然猛轰油门。
　　于是，杨大书记很悲剧的中招了，被车轮下的两股泥箭射了一身，脸上身上全都是黑黄色的污泥，象是刚从烂泥潭里爬出来，其状之惨实不忍睹。
　　小梅的身手好，一看不妙，几乎是在同一时间便纵身跃到了一边，虽然逃过了此劫，却也受到了波及，身上亦被溅到了许多泥点，不过相比杨书记可就好到天上去了。
　　杨柳气急败坏地摘下来墨镜，小梅一看，这个女人全身上下的地方都被污泥糊住了，就只有眼睛周围的皮肤还是白晰干净的，与身上漆黑的污泥形成了鲜明的对比，这副模样象极了非洲的某些有色人种，更象是动物园里的国宝大熊猫。
　　小丫头原本就对杨柳没什么好感，看到这女人如此搞笑的模样，竟也没心没肝地跟着彭磊大笑起来。
　　杨柳也笑了，不过却笑得跟哭似的，咬牙切齿道：“彭――磊。”
　　彭磊忽然觉得有些不对，急忙强行忍住笑道：“杨书记，你没事吧？”
　　“你看我象没事吗？”
　　杨柳的脸色发黑，确实很黑，因为全被污泥糊住了。“彭磊，我要你给我一个解释。”
　　“杨书记，实在是对不起，我绝不是故意的，实在是操作失误。”
　　彭磊做出诚惶诚恐样。“杨书记，你也知道我的驾驭水平有限。”
　　杨柳快晕过去了，这小子好大的胆子，竟把她刚才的借口照搬过去对付她了，让她顿生搬起石头砸自己的脚的郁闷感，不由得怒道：“你――给我过来。”
　　这一会，彭磊也有些慌了，貌似这玩笑开大了些，要是杨书记一发起怒来，其后果――啧啧，他是不敢想象了，小心翼翼地走到她面前，小声道：“杨书记……”
　　“少废话，站到我面前来。”
　　县委书记很生气，后果自然很严重。
　　彭磊战战兢兢地站在她面前，象个做错事的孩子，忐忑不安地想象着美艳而不失威严的杨书记将会怎样对付他，但杨柳接下来的举动实在是让他大跌眼镜――只见杨柳在自已脸上抹了抹，望着纤白手指上的稀泥皱了皱眉，竟又伸手在胸前那两团娇挺的山峰上抹了抹，彭磊看得触目惊心，一双眼睛睁得大大地，直勾勾地盯在她的胸口，眼巴巴地看着这两团酥-乳在她的抚摸下颤巍巍的晃个不停，下巴都快掉下来了，这位美女书记不会是被稀泥糊晕头了吧，竟然当着自已的面做出这么挑-逗人的动作？
　　不过，当他明白过来时，为时已晚――杨柳忽地纤手轻扬，将手中的稀泥已迅雷不及掩耳盗铃之势哗地抹在了彭磊脸上，这才飞快地跳到了一边，象孩子似的哈哈大笑起来，一旁的小梅也忍不住笑了起来。
　　彭磊抹了抹脸，朝小梅勾了勾手指：“小梅，你过来下。”
　　“哈哈哈，我才不上当呢！”
　　小梅兔子似的跳到了杨柳身旁，笑得更欢了，彭磊无奈地做了个鬼脸，也跟着傻笑起来。
　　等杨柳笑够了，彭磊这才小心地问道：“杨书记，这下该不会再生气了吧？”
　　“谁说的？反正我跟你的帐没完，回头还得再慢慢地收拾你。”
　　杨柳做出一副誓不罢休的样子，无奈脸上的笑却怎么也藏不住，轻声叹道，“跟你们这些年轻人在一起，我好象也年轻许多了，算了，这次就先饶过你了，再有下次，哼，我就封了你的店，下你的岗。”
　　说到后面，美艳的杨大书记竟不觉地带出一丝少女的娇态来，彭磊看得心旷神怡，连声恭维道：“我哪里还敢有下次呀！杨书记，恕我冒昧地说一句，你现在也很年轻，看上去就好象才二十出头的小姑娘似的。”
　　“切，敢占我的便宜，我今年都已经三十八岁了，只比你韩叔叔小一岁，都已经可以做你阿姨了。”
　　杨柳话一出口，忽觉不对，自已今天是怎么了，竟然在这个才见过两次面的小男孩面前毫无防备之心，脱口就把自已的年龄告诉他了，急忙道，“不说这些了，咱们找个地方洗一下，赶紧上路吧！”
　　在小梅的带领下，三人来到了附近的一条小河边，彭磊倒是简单，随便的洗了把脸就先回车边等着了。
　　经过刚才的小插曲，杨柳和小梅的关系无形之中就拉近了许多，杨柳知道她是赵医生的女儿，自然是加意地奉承了，再加上她也很会笼络人，当两人清洗好身上的污泥从河边上来时，已然手牵着手说说笑笑的，亲热得跟一对小姐妹似的。
　　两人刚来到路边，却同时都呆住了――只见彭磊背对着她们站在公路另一边，两手放在裆部握着样物事，正对着路边的野草在那浇灌着，两位美女顿时惊得尖叫起来：“啊……”
　　彭磊一转身，也吓得不轻，手一松，可是他此刻正尿到了一半，哪里能忍得住，胯下的那玩意根本就不受控制，直接对着杨柳和小梅肆意地继续喷射着，这玩意本就被尿给憋得肿胀不已，这一会美女当前，更是一下子涨大了许多，象个大棒槌似的，看上去十分的巨大骇人，喷出的尿液更是有强劲有力，如激流瀑布一样激射出老远，差点就溅到了她俩身上，这样的场面那叫一个壮观，称得上是飞流直下三千尺了。
　　小梅早已不是第一次看到彭磊的那玩意了，所以虽然害羞，却没有杨柳那么强烈的反应，而杨柳可就不同了，她还是头一次见到男人的那个家伙，直接就石化了，居然捂着小嘴，圆睁着双眸，傻傻地望着这一极为壮观震撼的画面。
　　总算是尿完了，彭磊手脚乱地把那玩意收回去藏好，狼狈不堪地一溜烟钻进了驾驶室，紧接着杨柳和小梅也进了车，坐在了后排，三人都尴尬得不得了，坐在车内好半天都没说一句话。
　　杨柳只觉得俏脸一阵紧似一阵地发烫，芳心内更是乱成了一团糟，她自已也不清楚今天到底是怎么了，竟然会在这个小了自已十多岁的男孩子面前如此失态，更要命的是从自已打电话给他开始直到此刻，这男孩接二连番地戏弄自已，自已却怎么也生不出一丝恼怒来。
　　或许是这家伙的笑容太阳光，让人看上去觉得很亲切吧！杨柳费力的摇了摇头，努力想把脑海中的杂念消除，可那刚才那震撼的一幕却象是刻在了脑海中一样，怎么也挥不散，反倒越发的清晰了，没吃过猪肉总还见过猪跑，这小子的那根家伙貌是也太大了些吧，顶端红通通的好生吓人呀，这么大的玩意怎么能进到女人的那个地方……天啊，我怎么又想到这里去了。
　　杨大书记坐在摇摇晃晃地车内胡思乱想着，迷人的脸庞上时白时红的，就这样到达了小梅的村子，一直开到了她家门前。
　　赵医生早已闻声从屋里走了出来，他头上戴了顶草帽，高大的身材配上下颌上那一缕飘逸的胡须，很有点仙风道骨的味道。
　　“爸，我回来了。”
　　小梅开了车门，飞快地冲到了父亲身边。
　　赵医生欣喜地打量着女儿道：“小梅，你这是怎么了，身上湿一块脏一块的。”
　　“还不都是师弟这个家伙故意欺负我。”
　　小梅在父亲面前，很自然地撒起娇来。
　　“师父，我来看你了，你可千万别听小梅她胡说啊！”
　　彭磊笑嘻嘻地探出头来，随后下了车来到后排车厢，和杨柳一起把大包小包的礼物提下车。
　　“你这孩子，来就来了嘛，干嘛还买了这么多的东西。”
　　赵医生虽然责备着彭磊，但嘴角却有一丝掩不住的喜悦。
　　“既然是来看师父，哪有空着手来的。”
　　彭磊满脸堆着笑，也不解释。
　　杨柳倒是恼了，这小子可真会借花献佛啊！不禁冷哼了一声，一双美眸狠狠地瞪向彭磊。
　　“噢，”
　　彭磊急忙改口道，“师父，这些东西也不是我花的钱，都是她买来孝敬你的。”
　　赵医生在杨柳脸上一扫，笑道：“小磊，你怎么能让人家送这么多东西呢！对了，你怎么也不介绍下她是谁？”
　　“师父，这是我的一位远房阿姨……”
　　彭磊正在迟疑着编个谎话，杨柳却已走到赵医生面前，落落大方地伸出了手：“你好，我姓杨，叫杨柳，是本县的县委书记，听小彭说你的医术高明，想请你帮我看下病，可以吗？”
　　“你就是咱们县的县委书记？我一个乡下的赤脚医生，怎么敢劳你堂堂县委书记亲自跑来看病，你也太抬举我了吧？”
　　赵医生的脸当时就变了颜色，“小磊，你是怎么搞的，怎么把县委书记带到我家来了？”
　　“师父……”
　　彭磊欲待要解释，小梅的父亲一拂手，怒气冲冲地转身走回屋去了。 彭磊有些埋怨地看着杨柳，杨柳却不以为然地笑了笑，这位赵医生越是越这样，越是让她相信这人能治好她的病，这年头越是有本事的人却是恃骄傲物，这位赵医生多半也是这样，想到终于能治好困扰自已多年的固疾了，她能不开心吗？
　　杨柳亲热地搂着愣在一旁的小梅，甜甜地朝她一笑：“小梅，我想你爸爸一定是对咱们县里的一些领导有些什么误会，麻烦你去跟你爸爸解释一下，我是上个月才从市里调来的，对咱们县的情况一时还不太了解。”
　　小梅点了点头进屋去了。彭磊一下子没反应过来，这两人来之前还差点掐了起来，怎么一转眼就好成这样了，这女人还真不愧是堂堂县委书记，在笼络人上果然很有一套，小梅这头小野驹居然这么快就让她训服了。
　　今天带着小梅一块来还真是明智之举，关键时刻，还真亏了小梅，她进去了没几分钟就微笑着出来了，朝着杨柳轻轻一眨眼睛，小声道：“终于搞定了，我爸爸请你们进去呢！”


第232章来，让哥啵一个
　　杨柳和小梅的衣服都已经脏得不成样了，一进到家里，小梅便带着杨书记到她房里换衣服。
　　小梅对这位年轻漂亮而又平易近人的女书记充满了好奇，一直在悄悄留意着她的身材，当杨柳脱下外衣，露出胸前那对伟岸的山峰时，小梅惊得捂住了嘴，满是艳羡地叫了起来：“杨书记，你的奶子好大啊。”
　　杨柳脸一红，瞟了眼小梅胸前那两团娇小玲珑的肉包子，笑道：“小梅，你现在还小，等你再过几年，肯定要比阿姨的还要大了。”
　　“真的吗？”
　　小梅低头看了眼自已的，不由得有些憧憬起来，暗道：臭师弟好象特别喜欢大胸-脯的女人，每次和王丽在一起时，这家伙就总是盯着王丽的胸-脯看。
　　“嗯！”
　　杨柳胡乱地答应着，小心地探问道，“小梅，你爸爸好象有些讨厌我，你知不道是什么原因？”
　　小梅道：“也不是讨厌你啦，是我爸爸很讨厌那些当官的。杨书记，你今天来的路上也看到了，咱们村的路实在是太烂了，以前村里还有人开着拖拉机从山路上翻下去摔死了。前几年省里拨下来一笔扶贫款，本来是用来给咱们修路，可是一直拖到现在也没见人来修过，这笔钱也不见了。为了修路的事，我爸爸自告奋勇地到乡里甚至到县里去反映情况，结果还被人抓进派出所关了一天，从那以后我爸就特别讨厌这些当官的了。”
　　“哦，是这样啊！”
　　杨柳若有所思地点了点头。
　　这时的彭磊也正在客堂里跟赵医生套近乎：“师父，这个杨书记她曾经帮过我大忙，这次你就给我个面子，帮她看下病行不？”
　　赵医生冷哼道：“我就知道是你这小子在外面胡说八道，把这个女人给引来了，我这辈子最恨的就是这些官老爷，一天到晚就知道贪，从来就不帮咱老百姓办点好事。”
　　彭磊替杨柳分辨道：“师父，这个杨书记与那些贪官不同的，我听说她才调来一个多月，就已经把县里的好几个贪官给办了。”
　　“是吗？”
　　赵医生也有些动容了，“听你这么说她还是清官了？”
　　彭磊趁热打铁道：“师父，你看是不是――”
　　这时杨柳忽然从小梅房里走了出来，接过他们的话题道：“赵大哥，你的事情以及你们村的情况我已经听小梅说过了，如果你相信我的话，我可以向你保证，在一个月内帮你们村把这笔修路的款子拨下来。”
　　彭磊正在喝茶回头一看，嘴里的那一口茶当场就喷了出来，只见杨柳穿着小梅的衣服站在门前，上衣还勉强合适，那裤子却是要多大就有多大，裤腿被她挽起了好几圈，站在随后出来的小梅身边，娇小得象个小女孩似的。
　　杨柳白了彭磊一眼：“有什么好笑的？”
　　彭磊一本正经道：“不好笑，一点也不好笑，还是杨书记英明，一句话就解决了小梅她们村的大问题，我替绕山村的父老乡亲谢谢你了。”
　　杨柳也忍不住笑了起来：“谁要你谢了，一点没个正经。这件事说来都怪我们，是我们做领导的工作没到位啊！”
　　赵医生暗暗点了点头，却并不接话，用手一拂胡须：“小梅，快去做饭去。”
　　彭磊见状，知道杨柳看病的这件事也有谱了，不由得松了口气，暗暗地朝杨柳竖起了大拇指。
　　不一会，王丽的父亲王有才听说彭磊来了，也屁颠颠地跑来，满嘴‘姑爷姑爷’的叫着，要请彭磊和杨柳去他家吃饭。彭磊那个尴尬呀，在杨大书记鄙视的目光下，头都快被他叫晕了，好不容易才在赵医生的帮助下把王有才打发走了。
　　杨柳望着王有才的背影，酸溜溜地冒出一句：“小彭，你的丈人不是张乡长吗，怎么这里又冒出来一个了？要不要我回去问问张乡长，这到底是怎么回事？”
　　“别，这纯粹是个误会。”
　　彭磊冷汗淋淋道，“杨书记，你千万别当真啊！”
　　吃过午饭，小梅的父亲仍旧闭口不谈看病的事，休息了一会，就招呼着小梅和彭磊帮他到地里干活。杨柳也不急，戴上一顶草帽，扛起锄头就跟在了后面。
　　下午的日头很辣，晒在人身上象是要脱层皮似的火辣，但杨柳仍旧咬牙坚持着。彭磊凑到杨柳身边挤眉弄眼地打趣道：“杨书记，看不出来你做农活还挺在行的嘛！身先士卒，身体力行，这种精神实在是值得我们广大干部群众学习。”
　　“那是当然，做为一名干部，就需要有这种俯首甘为儒子牛的精神。”
　　杨柳握着锄头挥汗如雨道，迷人的脸蛋被阳光晒得通红，汗水沿着脸颊一直往下流，T恤衫也被汗水润湿了，胸前的两团巨-乳随着她有力地动作而有规律地晃动着。
　　眼前的这个漂亮女人哪里还象是执掌一县生死的县委书记，分明就是个韵味十足的农村少妇，此刻的她正弯着腰，透过她的领口，彭磊可以清晰地看到里面被文胸束缚着的大半个雪白肉球，和一道深不可测的乳-沟。
　　彭磊看得有些呆了，直愣愣地盯着她的胸口，脱口道：“是呀，杨书记确实太伟大了，吃的是草，挤出来的是奶。”
　　杨柳一愣，抬头看时，却见彭磊的目光正直勾勾地盯在自已胸口，不由得脸一红，含羞带嗔地责备道：“你小子胆子越来越大了，居然连阿姨的便宜也敢占了。是不是要我回去告诉张乡长，说你在这里还有个老丈人。”
　　“别，杨书记，你可千万别跟张乡长说，我认错还不行吗？”
　　彭磊的气焰顿时就弱了下来，急赤白脸地解释道，“其实这件事真的是个误会……”
　　“停，我才懒得听你解释。”
　　杨柳望了眼不远处的小梅，笑道，“其实，小梅已经你跟那个王有才之间发生的事情都告诉我了，你做得不错，阿姨我先表扬你一下。”
　　彭磊喜不自禁，顺着杆子就爬了上来：“杨阿姨，你长得又年轻又漂亮，看上去就跟我姐差不多，要不我就叫你姐姐了吧？”
　　杨柳被他的马屁吹得心里甜滋滋的，情不自禁地说道：“不行，你只能叫我阿姨，以后没人的时侯你就叫我杨阿姨，在外人面前你还是叫我杨书记吧。”
　　“遵命，阿姨，以后你就是我亲亲的阿姨了。”
　　彭磊兴奋地差点跳了起来，恨不得在她脸上狂亲一口。这回真是赚大发了，平空多了个当县委书记的阿姨，只要把这个杨阿姨哄开心了，那以后自已在这个县里就是横着走，也没人敢惹他了。
　　“这还差不多，那我以后就叫你小磊了。”
　　杨柳望着彭磊那一脸灿烂的笑容，也开心地笑了起来，感觉自已也年轻了许多。
　　这天晚上，吃过晚饭后，赵医生终于一脸郑重地把杨柳叫到跟前坐下，彭磊知道他是要帮杨阿姨看病了，也跟小梅一起凑到了桌前。
　　当着众人的面，杨柳有些羞怯地说出了她的病情，那是从她十三岁第一次来潮时就开始的痛经了，每到月事的那几天，肚子就疼得受不了，如今几十年过去了，看了无数的医院，却一直都没有治好她痛经的病，这几年反而越发的严重了。
　　赵医生让杨柳伸出手来，为她把了一会脉，沉思良久，忽然问道：“杨书记，你结婚了吧？”
　　杨柳俏脸一红，却还是如实地答道：“没有。”
　　小梅听了吃惊不已，这么漂亮的女人，而且又是个县委书记，这么好的条件竟然还没有结婚。
　　赵医生点了点头，接着又道：“按理来说，大部分女人都会有痛经的情况，但时间一般都不会太长，一旦结婚了，这种痛经的现象也就很自然地消失了。所以，你这样的情况属于房事不协，阴阳失调。”
　　杨大书记的脸一下子变得通红，就连小梅也听懂了父亲这话的含意，羞答答地扯了扯彭磊的衣角，两人急忙找了个借口溜到门外去了。
　　出了屋，一抹月光朗朗地照在院子里，皎洁而迷人。彭磊看了眼天上的月亮道，柔声道：“小梅，你看今晚的月色这么美，要不咱们出去走走？”
　　小梅不说话，只是低低地应了一声，彭磊趁机牵着她的小手，一起向院子后的小树林走去。
　　两人一路走着，彭磊一边不停地跟小梅说些笑话哄她开心，逗得小梅笑个不停。不知不觉已走到了林子里，山里的夜色凉气极重，一阵凉风吹来，小梅忍不住有些哆嗦起来。
　　彭磊自然不会错过这么好的机会了，当即轻轻拥住了她的小腰，柔声道：“小梅，你冷吗？”
　　“嗯，有一点。”
　　彭磊大手一伸，把她搂在了怀里：“这下不冷了吧？”
　　小梅被他身上传来的热度激得身子一颤，浑身暖洋洋的，芳心内却小兔似的跳个不停，象征性地挣扎了一下，便任由他抱着了。
　　“小梅，你今晚好美，来，让哥啵一个。”
　　彭磊见机会来了，把嘴凑到小梅的耳边，轻声地说着动听的情话，大手也开始悄悄地在她的细腰上动了起来。


第233章  不要啊
　　“不要啦！好羞人哦！”
　　一向豪爽泼辣的小梅，这一刻忽然扭捏起来，小脑袋象拨浪鼓似的摇晃着，身子却依旧依附在他怀里不动。
　　白天在车里都让亲了，现在哪还会不让亲呢，这丫头多半是在玩矜持了，彭磊哪还管得了这么多，捧着她的小脸一口就咬了下去，整个的含住了她的小嘴，舌头沿着她的唇瓣来回地滑动了一圈，便伸进入了两片唇瓣中。
　　小梅紧紧的咬着贝齿，抵挡着彭磊的进攻，身子也在微微地颤栗着，可他的舌头在她的贝齿间不停地撩拨着，让她心烦意乱，最后不得不轻启朱唇，而彭磊则趁机长驱直入，侵入到她的口腔中，与她玩起了猫捉老鼠的游戏，一番你追我赶过后，小梅终于缴械投降，乖乖地伸出丁香小舌与彭磊的舌头纠缠在一起，不提防胸-部已然失守，被彭磊一边一个抓了个严实，握在掌心轻轻地抓揉着……
　　彭磊忽然一抬头，笑道：“小梅，你干嘛眼睛睁得大大的瞪着我？”
　　小梅羞道：“难道要闭着眼睛吗？那你要是咬着人家的舌头了怎么办？”
　　彭磊有些晕了，这丫头连亲个嘴都象是要和人打架似的，不仅双眸紧盯着他，连双手也紧握成拳，让他很有紧迫感，生怕一不小心就被她当头来上一拳。
　　“行，那你就继续睁着吧？”
　　彭磊一低头，又吻上了她的唇，两人唇齿相依，津液频渡，吻得小梅晕乎乎的，都快喘不过气来，小梅这才依依不舍地推开他，小脸都憋得通红，娇喘吁吁地瞪着他。
　　“小梅，你又怎么了？”
　　彭磊被她瞪得有些心虚。
　　“你的手，你都摸到人家哪里了？”
　　小梅故意板着脸不满地瞪着他仍在自已胸口乱动的贼手，却并没有阻止他，反正都已经被他摸过了，多摸一下也不会少一两肉，好象还会多一些肉吧。不过，出于少女的矜持，总得要装装样子才行。
　　彭磊见状，胆子越发大了，张嘴堵住了她的唇，大手灵活地解开了她胸前的钮扣，飞快地探了进去，真切的握住了她的两团酥-乳，温热滑腻，盈盈可握，散发着淡淡的乳香，很象是刚出炉的小肉包，特别是顶端那两粒小巧的奶头，在他手指的拨弄下，很快便肿涨挺立起来，充满了十足的弹性，轻轻按下去，立刻就弹了起来，只是小梅的玉乳实在是太小了点，摸上去似乎总觉得有些不过瘾，彭磊不禁笑了起来。
　　小梅立刻察觉了，嗔道：“你笑什么？”
　　“没什么。”
　　彭磊想也没想就脱口而出，“我就觉得你的咪咪很象是两只小笼包。”
　　“小笼包？”
　　小梅猛地明白过来，当即就变脸了，猛地推开了他，怒道，“坏蛋，你既然嫌人家的……奶子小，干嘛还乱摸人家？”
　　彭磊吓了一跳，急忙指天立地的发誓道：“小梅你别语会，我绝对没有嫌你的小，我是说你这里象小笼包一样的漂亮可爱，让人忍不住就想要吃上一口。其实我喜欢的是你的人，不管你这里有多小我都会喜欢你的。”
　　“那你还是嫌我的小了，哪有你这样的，把人家的那个比喻成小笼包。”
　　小梅幽怨地看着他，委屈得都要哭了， “我知道，你就喜欢那些奶-子大的，每次我和小丽在一起时，你就总是盯着小丽的奶-子看，看也不看人家一眼。还有那个段芳，她的胸-脯也很大，所以你才会这么喜欢她。你既然喜欢那些奶-子大的女人，干嘛还来逗人家，呜呜呜……”
　　彭磊暗道：你平时一见了我就一副恶凶凶的样子，我敢随便盯着你看吗？
　　更让他奇怪的是，在他眼里一向都很坚强的小梅，今天就跟换了个人似的，居然在他面前象小猫似的哭泣，他急忙搂住了她的小腰，哄她道：“小梅，你知道小丽的米米为什么会比你的大吗？”
　　小梅猛地抬起头来，漆黑的眼眸里畜着泪花，在暗淡的夜色中闪闪发亮：“那你说是为什么？”
　　彭磊嘻嘻坏笑着，凑到她耳边道：“其实小丽的以前还没你的大呢，多亏了我经常帮她按摩来着，这才渐渐地变大了。”
　　“臭师弟，你说的都是真的吗？”
　　小梅半信半疑道，这个她好象也曾听村里的女人胡聊时说过。
　　“那还用说，为什么那些结过婚的女人奶-子都要比小姑娘的大，不就是被男人的手经常摸着，刺激着那里的血液循环，促进了奶-子的二次发育，结果摸着摸着就摸大了。”
　　彭磊口花花地吹嘘着，大手小心地攀到了那两团小肉包上，“小梅，来，哥哥帮你按摩一下，保证要不了多久，你的就会比王丽的还要大了。”
　　小梅不作声了，胸口这两只娇小的肉团一直都是她的心病，如果真象师弟说的那样，那她要让他摸到什么时侯，才能长得跟段芳一样大啊！
　　她羞答答地看着彭磊的手解开了她的钮扣，将她娇小的胸怀袒露在空气中，乳尖上的两粒粉红乳头不胜凉风的娇羞，渐渐地挺立起来，月光透过斑驳的树叶照在她的身上，使那两只蜜桃似的酥-乳蒙上了一层淡淡的银白色的光，实在是圣洁之至。
　　少女芬芳的气息扑面而来，彭磊忍不住凑近去贪婪地吸了一口，处-女的奶香味果然很好闻，他猛地张嘴含住了其中一只――“啊……”
　　小梅惊呼失声，左边的嫩乳已被含入了他的口中，被温热湿润的口腔所包围，小巧的乳尖也被师弟的牙齿轻轻地咬住了，一股令人酥麻的快感从那里传来，象电流一样涌遍了全身，被他含住的小小蓓蕾如甘露一般的在他嘴里绽放开来，令她瞬间便兴奋起来，小嘴里不由自主地低低地娇哼着。
　　眼见着小梅已然情动，彭磊加快了进攻的步伐，另一只手也在同时悄悄地向着少女的神秘禁地探去，在那片柔软的三角地带摸索着，那里似乎已经湿润了，隔着裤子也能感觉到丝丝的温热。
　　“好痒痒啊！啊……别摸那里……”
　　小梅无意识地抓住了他的手，但却使不出一丝力气来，仿佛全身的力量都在他的抚摸中消失殆尽了。
　　“乖，听话啊，让哥摸一下，就摸一下。”
　　彭磊象哄小孩似的哄着，火热的唇在她的耳边细密地亲吻着。
　　小梅哪里受得了他这般挑-逗，很快便松开了手，任由他胡作非为了，就连裤腰带什么时侯被他解开的也不知道了，只觉得下面忽地一凉，紧接着一只滚烫的大手插进了小裤衩内，贴着她柔滑的小肚皮滑了下去，在她那片才长成的芳草地上缠绵，用手指梳理着那些弯卷的毛毛，很快他的手又再次往下探去，火热的掌心猛地贴在了她那片稚嫩柔软的花园圣地，烫得她身子一软，几乎坐倒在地上。
　　彭磊及时的扶住了小梅，将她靠在身旁的一棵树干上，分开她的雪白双腿，继续朝着他的目标奋斗着，他要逗得她情难自禁，最后身不由已的任由自已摆布，最终吃掉她。
　　他的手快速地在那粒小巧圆润的豆粒上撩拨着，每一次拨弄都引来小梅的娇躯一阵阵地颤抖。小梅张着小嘴娇哼着，不由自主地想道：师弟的手怎么好象有着什么魔力一样，她自已平时洗澡时也经常会摸到羞处顶端的那一颗粉红的小豆核，可是却并没有多大的感觉，可是被师弟摸着，却让她兴奋得象要飞起来似的，酥麻麻的感觉从小小的阴蒂那里一下子传遍了全身，哦，真的好舒服啊。
　　彭磊轻轻地分开了小梅的那两片粉色阴唇，露出了一个只有手指大小的粉红肉洞来，洞口早已湿滑不堪，彭磊试着将食指探了进去，奶奶的，果然很紧很热乎，刚进去了一小截，便被她穴道里面的软肉很挡住了，他没敢再往里捅了，这要是用手把她小那层处女膜给破了，那可就亏大发了。并没有就此收手，他渐渐地蹲在了小梅面前，忽然一低头含住了她的两片阴唇……
　　“啊……”
　　小梅一下子张大了嘴，睁着迷人的美眸，不可置信地看着身下的他，天啊，师弟竟然用他的嘴舔自已尿尿的地方――她慌乱地推着他的头想要制止他，可是在这一瞬间，从那里传来的酥麻快感便淹没了她，特别在师弟的舌头舔弄到她的小阴蒂时，这种令人眩晕到极致的快感竟远胜过他刚才用手带给她的舒爽感，令她情不自禁地战栗起来，感觉尿尿的那个地方湿润得一塌糊涂，象是有许多的水儿再从那个神秘的小洞洞里面往外冒，小屁股也剧烈的扭动起来，原本想要推开他手也软了下来，胡乱地抚摸着他的头，张着小嘴娇哼着：“师弟，不要亲人家尿尿的那里……脏啊……噢，师弟，你亲得人家好痒痒啊！”
　　彭磊抬起头来，一脸的坏笑：“叫我好哥哥。”
　　师弟的嘴刚一离开，那种酥麻感也跟着消失了，小梅便象丢了魂似的呻吟道：“不要啊，师弟，真的好羞人啊！”
　　“那就叫磊哥。”
　　彭磊不达目的绝不罢休，每次都被她臭师弟的叫个不停，让他在英姐她们面前丢尽了脸，是时侯该要翻身了。
　　“哦，磊哥，磊哥哥，你快点，人家真的好痒，好难受啊！”
　　小梅只觉全身被抽了筋似的绵软无力，湿润不堪的花园圣地更是痒得厉害，迫切渴望着他象刚才那样地用嘴去爱抚她的花穴。
　　彭磊这才得意地再次低下头去，继续用唇舌撩动她的柔软，小梅在他的抚弄下，高高低低地呻着，忽然紧紧的按着他的头，小屁股用力地往前凑着，将自已的柔软花瓣紧抵在他的唇舌之间拼命的厮磨着。
　　“啊……磊哥哥，我不行了，我想尿尿……呜呜呜，我要尿了，啊……”
　　彭磊还没反应过来，却见小梅忽地一声低呤，身子一阵阵地颤抖着，蜜穴处的嫩肉不停地挪动着，从两片粉红的阴唇间猛地喷出一股爱液来，溅了他一脸，刚想抬头躲藏，却被小梅紧紧地抱住了他的头，将蜜穴紧紧地抵在他的嘴上，一动也不让动，好一会，小梅这才松开了手，整个身子也跟软了下来。


第234章  连哄带骗的
　　靠，小梅居然被自已弄得喷潮了，而且量还挺大的。
　　彭磊欲待躲闪，却被小梅的手臂箍得紧紧的，哪来挣扎得开，被激涌而出的液体喷了一头一脸。奶奶的，这小丫头实在是太强悍了，居然尿了这么多，呛得他差点就背过气了。
　　彭磊站起身来，伸手在脸上一抹，一股淡淡的骚味扑鼻而来，这少女的味道似乎还挺好闻的，他忍不住把手伸到唇边浅尝了一下，一时也说不出是啥滋味，只觉得心神一振，下面那玩意更是激动得跳个不停。
　　“啊，不要啊！”
　　小梅见状，张大了小嘴失声惊叫起来，磊哥哥好生变态啊，居然会吃人家的尿尿……
　　“哈哈，想不到小梅居然尿尿了。”
　　彭磊忽然一反手，将中指伸进了小梅的两片红唇中，“小梅，要不要尝尝你自已的味道呢？”
　　“磊哥哥你――呜呜呜……”
　　小梅慌得连连摇头躲闪，却已来不及了，顿时，一股淡淡的骚味咽入口中，让她心翻得得几乎吐了出来。天，磊哥这个坏家伙，居然让人家吃自已的尿尿……呜呜呜。
　　“小梅，味道怎么样啊？”
　　“磊哥，快别说了，真的好羞人哦！”
　　小梅羞不可抑，俏脸上红霞一片，整个一情窦初开的娇弱少女，哪还是平日里的那个刁蛮泼辣的女侠。
　　“那你就要老实交待，哥哥刚才弄得你是不是特别的舒服？”
　　“嗯！”
　　“到底是怎么个舒服呢？”
　　“你让人家怎么说啊，不说不行吗？”
　　“不行，非说不可。”
　　“哎呀，羞死个人了。我-我也不知道，反正就觉得很舒服，舒服得象要飞起来似的，就情不自禁地想要尿尿，怎么忍也忍不住，所以就……”
　　说到最后，小梅的声音已日低不可闻。
　　“所以你就尿到哥哥脸上去了？”
　　彭磊故意板着脸，很生气地样子，心头却是笑开了花，这丫头实在是太敏感了，自已光是用嘴就能把她弄得喷潮了，可以想象，这妞绝对是个极品俏娇娃啊！
　　“磊哥，对不起啊！我――”
　　小梅羞地恨不得找个地洞钻进去。她也没想到，磊哥的嘴会弄得自已这么舒服，居然不管不顾地就尿出来了，真是太羞人了，这要是让小丽知道了，自已还怎么见人啊！
　　“那你是不是也该补偿下哥哥才行？”
　　“那你要人家怎么补偿呢？”
　　小梅睁着漆黑的双眸傻傻地问道，话刚出口，便感到两腿间被一样坚硬的物事给顶住了。那火热的硬度隔着好几层布料，仍然清晰地传到了她那此刻格外敏感的地带，烫得她越发的发软。
　　“小梅，哥哥刚才弄得你这么舒服，现在也该轮到你让哥哥舒服一下才行了。”
　　彭磊心急火燎地当着小梅的面褪下了裤头，露出一样巨大而狰狞的物体来，吓得小梅赶紧掩住了双眼，却又忍不住悄悄地从指缝里偷看，师弟――不，磊哥哥的那个东西好象比上次看到时还要大了，大得让人芳心乱颤，禁不住就会往那方面想，这样粗的家伙怎么能进得去咱们女孩子家的那个地方的呢，哪天真得去问问小丽才行。
　　正在胡思乱想之际，彭磊已抓过了她的小手，握在了他那早已涨得难受无比的物事上，小梅心乱如麻，却又不得不乖乖地替他搓揉起肉棒来，与此同时，彭磊也毫不客气地在她那对雪-乳上用力地抓捏着……
　　温润的小手，轻柔的动作，所激发的快感让彭磊体内积蓄已久的欲-望沸腾起来，迫切地渴望着寻找一个发泄口，他忽然将小梅翻转过来背对着他，粗野地褪下她才刚上的裤头，挺着他的玩意抵在了她的嫩穴上就准备强行突入进去――“啊，不行。”
　　小梅先还以为磊哥只是让她用手帮他舒服，却没想到他会得寸进尺地想要占有她的身子，猛地回过神来，吓得她赶紧捂住了自已的小蜜穴，一边不停地晃动着身子，一边慌乱的提着裤子，生怕一不小心，就让这根大棒棒钻进她小穴里面去了。――――――――――――――――――――――――――话说杨柳让赵医生诊过病后，脑子乱糟糟的，见小磊和小梅都没在家里，便独自走出了院子，沿着小路向院后的小树林这边漫不经心地走来。
　　她漫步地走着，脑子里还不停地回想着赵医生所说的那些话，赵医生的意思很简单，象她这种痛经的病属于特例，有相当大的一部分原因是缺少了正常的性-爱才造成的，许多女人在未婚前都多少有一些痛经的现象，但一结了婚，有了正常和谐的房-事后，通过房-事的刺激使女性的生理得到了很好的调理，而且，男性的荷尔蒙对于女性的痛经有着天然的治疗作用，这样，痛经的现象便很自然的消失了。
　　所以，小梅的父亲认为，虽然通过中医治疗，能够在短时间内治好她的病，但是却不容易使病断根，而且还极容易复发。所以，最好的办法就是用中医为主，气功为辅的治疗方法，再加上适当的房事来刺激她的生理循环，这样才能彻底根除她的病。
　　前两种方法，杨柳还能够接受，可是后面的这个法子也实在是太荒诞了些，难道要她为了治病就要去主动地找男人献-身吗？
　　不说她心理上还难以接受，就算她愿意，那又要去哪里找一个能让自已看得上眼，能让自已心甘情愿地献上自已的男人呢？
　　算了，不想这些了，反正自已绝不会为了治病，而把自已的身体献给那些臭男人的。
　　杨柳烦躁地摇了摇头，不知不知觉地已走到了一片小树林边，她正待转身回去，却听到小树林里传来了熟悉的说话声，杨柳身子一顿，这不是小磊的声音吗？他怎么跑到这片小树林里了，那么小梅呢？难道他们俩……
　　她不由得放慢了脚步，轻轻地走到了一棵树后，透过隐约的月光向树林内望去――林内的一棵大树下靠着两个人，赫然就是小磊和小梅，两人正偎依在一起说着悄悄话，她不由得俏脸一红，这两人还真够浪漫的，居然躲在这里谈情说爱，而她躲在旁边偷听好象不太道德吧？
　　她正准备悄悄离开，忽然又觉得有些不对劲，他俩的姿势也太暧昧了些吧，就好象是在做那种事一样。这时，一缕月光透过树叶照在彭磊的身上，屁股下面白花花的一片，咦，小磊这家伙怎么好象没穿裤子似的，啊，这家伙真的没穿裤子，两腿间那个丑陋的家伙也直挺挺地露在了外面，隔着老远都能看见，象白天见到时的一样大得吓人，而且他还在用力地拉扯着小梅的裤子，小梅那雪白的俏臀有一大半都露在了外面，正一边紧拽着裤头，一边小声的求饶着。
　　这个坏东西居然想要强-暴小梅，杨柳顿时怒不可遏，当即便要冲出来制止他的恶行，却听小磊急促地说道：“小梅乖啊，你知道哥哥一直都很喜欢你，你就让哥进去一下好不好？”
　　杨柳松了一口气，这才止住了脚步，但心里却又紧张地想要知道小梅的反应，就听到小梅颤声道：“不行啊，人家还一点心理准备都没有，哪能这么快就做那种事的。”
　　“这还要什么心理准备，你喜欢我，我也喜欢你，咱俩你情我愿我的，不就行了？小梅，你就从了哥哥吧？”
　　“不行，我害怕，人家都说第一次会很疼的，我真的好害怕。”
　　“谁说的？小梅你别相信那些的鬼话，其实一点也不疼，还会很舒服的。”
　　“是小丽说的，她说她第一次就被你那根大东西弄得疼哭了，而且下面还流了好多血，呜呜呜，我好害怕，磊哥哥，你别这样了好不好，人家用手帮你还不行吗？”
　　彭磊急忙哄道：“小梅，刚开始是会有一点疼，可是小丽她没有告诉你吗？到了后面就会越来越舒服的，而且哥哥我会很温柔的，保证让你象刚才那样飞起来。小梅听话啊，回头哥给你买好多好多的糖吃，你就让哥进去一下，如果你觉得疼就立即喊停，好不好？”
　　小磊这家伙可真坏，居然把哄小孩的招数也使出来了。杨柳气得差点跳了出来，芳心更是一阵揪紧，生怕小梅一时糊涂上了他的当。
　　“真的吗？”
　　小梅半信半疑，羞道，“小丽好象也这样说过。”
　　“小梅，那咱们这就试试？”
　　彭磊喜道，伸手又要去拽她的裤子。
　　“可是……”
　　小梅紧紧地拽着裤子不放，“可是我还是不敢，你的那个家伙太大了，人家那里那么小，怎么进得去呢？磊哥哥，我怕，你别这样好不好，咱们回家吧！”
　　彭磊没办法，只得退而求其次，道：“小梅，你看看哥哥的鸡巴硬得好难受，要是不发泄出来会得病的，要不你用嘴帮哥哥把它弄出来好不好？”
　　杨柳在一旁听到这里，差点就忍不住冲出来了，哪有这么无耻的家伙，居然让人家小姑娘用嘴去含他的那个棒棒……亏他想得出来。
　　还好，小梅很坚决地拒绝了，她上次在彭磊药性发作的时侯，曾被他用强迫的手段用嘴帮他泄过火，一想到当时的难受劲，到现在还让她心有余悸，当下拼命的摇着头道：“我才不要啊，你那个东西恶心死了！”
　　彭磊嘴都气歪了，哄了这么半天，这小丫头就是不上路啊，急得他跟热锅上的蚂蚁似的，要是别的女孩，他早就霸王硬上弓了，可是对小梅，他纵有这心也没这胆，这小妞现在已对他芳心暗许，才会这么温柔，可真要是惹急了她，说不定两脚就能把他给废了。
　　不能太操之过急，只能走迂回路线了。
　　彭磊做出一副很难受的样子，道：“小梅，你看哥哥真的好难受，要是不能发泄出来，哥哥我今晚肯定非憋死不可。要不这样好不好，我就放在你的这里――”
　　他把手伸到了小梅的两腿之间，在那片柔软上轻抚了一把，“我就放在这上面磨一磨，我保证不进去，等它发泄出来就行了，小梅，这样总行了吧？”
　　杨柳大吃一惊，这家伙简直就无耻到了极点，居然连这种鬼都不会相信的谎话也说得出来，真要是让他这样做了，又有几个男人会忍得住，其结果可想而知――她不由得在心里暗暗地祈求，但愿小梅不会相信他的鬼话。
　　“这样子也行吗？”
　　小梅吃惊地看着彭磊那巨大的玩意，不由得有些迟疑起来，看样子磊哥真的好难受，让她也有些于心不忍了，“你真的不会进去人家那里？”
　　“小梅，你放心，我对天发誓，保证不会放进去。”
　　彭磊信誓旦旦道，心里却是打起了小九九，今天就是违背了誓言也要占有她，反正自已下了个空誓，又没有许下什么毒咒。
　　“那好吧！”
　　小梅紧咬着红唇，犹豫了好半天，终于含羞点了点头，心里又有些担心他会变卦，复又冲着他咬牙切齿道，“你要是敢骗我，那我……我就杀了你。”
　　彭磊冷不丁打了个寒颤，这小丫头好狠啊，居然想谋杀亲夫。
　　可这个时侯精虫上脑，却是什么也顾不上了，妈的，牡丹花下死，做鬼也风流，这一会只要能得到小梅这朵极品小娇娃，就算杀了他也值得了，再说，他也不信小梅就真的会杀了他。
　　彭磊搂过小梅的腰肢，让她弯下腰来，在她的半推半就下，褪下了她的裤头，提着自已的肉棒抵了上去，用棒身卡在小梅那两片雪白俏臀间的肉缝上，用她的两片粉嫩阴唇包裹着来回地磨擦起来……
　　这种异样的感觉撩得小梅难受极了，更何况他的大手还在她那对小白兔上抓揉着，双管齐下的进攻让她很快便有了强烈的反应，只觉得浑身发烫，小穴那里更是酥痒痒的，痒得她只好主动地将俏臀凑上来，绕着那根肉棒不停地研磨着，蜜穴内更是不停地往外冒着春水儿，身子也绵软成了一团春水，湿得是一塌糊涂，要不是被彭磊紧搂着靠在树干上，早就滑倒在地了。
　　彭磊更是难受得不行，这种隔靴搔痒是远水解不了近渴的，唯一能让他满足的就只有一个办法，那就是将肉棒插进入小梅的蜜穴内，彻彻底底的占有她。
　　眼看着小梅在自已的撩拨下，已渐渐地失去了防备，而她的肉缝间春水淋淋，湿滑不堪，应该很容易插进去了。彭磊知道，他的机会终于来了，他悄悄地将肉棒抵在了小梅的肉缝上，突然间猛地往里面刺了进去――


第235章 就是那一小厘米
　　话说彭磊费尽了唇舌，终于哄得小梅上勾了，羞答答地翘起双臀，任由彭磊用他那坚硬而火热的玩意，肆意的在她敏感的羞处撩拨着她，小手儿也警惕地捂在那妙处，生怕磊哥趁她不注意，一不小心就把生米煮成熟饭了。
　　明晃晃地月光照在他俩身上，让林外偷看的杨柳看得好不真切，只见彭磊喘着粗气，挺着样黑漆漆的大家伙，在小梅雪白的俏臀间来回滑动着，小梅的身子随着他的动作前后晃动着，小嘴里亦发出似有若无的呻吟声，似乎是很舒服的样子――杨柳看得目瞪口呆，吃惊地暗道：他那个玩意不放进，光是在外面磨来磨去的，难道这样也能舒服吗？可看他俩的样子似乎很享受的样子，不光是正在上演活春宫的小磊和小梅了，就连她这个旁观者也都有些受不了了，两腿之间骚痒得厉害，小腿肚儿发软，只好靠在了一棵小树上，伸手到两腿间一摸，天，那里居然湿了，手指不经意间碰到那粒敏感的豆核，忽地身子一颤，一股粘粘的骚水竟从肉缝里面溢了出来……
　　她一直都以为自已对性比较冷淡，却不料只是在这偷看了一小会，居然就产生出这么强烈的反应来。
　　更令她受不了的是，小磊这家伙老是不停地在小梅的臀缝那磨蹭着，却迟迟不见他更进一步，乌黑而巨大的肉棒与小梅那娇小雪白的俏臀形成鲜明的对比，巨大的反差给她的视觉和心理上造成了强烈的震憾感，同时竟然又生出意犹未尽的感觉，老是在想着这家伙怎么还没进去呢，进去之后又会是怎么样的情况呢？
　　仿佛一只小猫，隔着橱窗能够闻到里面鲜鱼的味道，却又没法吃到口，只能在外面干着急。
　　此刻的小梅在彭磊的逗弄下，便有如这种心情，敏感处传来的酥麻快感让她象小猫似的呜呜地叫着，全然忘了少女的矜持，很自然地摇晃着俏臀主动地迎凑上去，心里只有一个渴求，那就是让自已的身子和自已喜欢的人儿紧密地贴和在一起，让他更加用力地磨擦着她的娇嫩，似乎只有这样才能缓解她内心充盈的饥渴。
　　这时侯，就算彭磊要进入她的身子，她也不会拒绝了。
　　彭磊早已兴奋得不得了，下面那玩意硬得象爆炸了似的，再也无法忍耐了。见身下的小梅已然情动不堪，馒头似的阴户上溢满了爱液，应该很容易容纳自已的巨物了，他这才搂着小梅的双臀，悄悄地将龟头顶在了小梅的肉缝间，找到了那眼凹陷的肉洞，他害怕小梅一会察觉过来坏了他的好事，所以这一击至关重要，勿必要一举直捣黄龙府才行。
　　他深吸了一口气，腰身一挺，肉棒猛地往她那窄小的肉洞内刺入――不好，这家伙要坏了小梅的身子了。眼看着彭磊的动作有异，而小梅仍旧还蒙在鼓里，树林外的杨柳忽然醒悟过来，不行，一定要制止他，绝不能让这小坏蛋得逞。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，杨柳娇喝一声，猛地站直了身子，冲进了小树林。
　　“啊……”
　　竟是彭磊和小梅同时发出的尖叫声。
　　小梅正在意乱情迷之际，羞处忽地被一样巨大的异物侵入，剧烈的扩张感疼得她立刻就清醒过来，紧接着便听到了杨柳的怒喝声，杨柳的身影已然冲到了她的面前，小梅立刻便明白过来发生了什么事情，惊得她象小鹿似的跳了起来，一个漂亮的后踢腿，一脚就把彭磊踢倒在地，提起裤子，羞答答地捂着小脸，飞一般地溜走了。
　　彭磊好不容易才找到这么好的机会，满以为这下子可以把小梅给拿下了，哪知道肉棒刚插进去了一小截，就被杨柳那一声突如其来的娇喝给生生的厄杀了，吓得他当时一哆嗦，顿时就走偏了，差点就把老二都给折断了，偏生小梅这时侯把小屁股猛扭，肉棒脆生生地被她从蜜穴口挤了出来，弹到了一边，立刻便疼得他尖叫起来，随后被小梅一脚踢倒在了地上。
　　彭磊明明都已经插进去了一小截，龟头顶端甚至能够清晰地感觉小梅阴户内的温热紧凑所带给他的超强快感，只要再进去一小厘米，或许只要再多给他一秒钟的时间，他就能突破小梅那层薄薄的处-女膜，完全的进入到她的蜜穴里面了，可偏偏就在这么关键的时刻，被突然冒出来的杨大书记给生生地毁了。
　　毕其一功，却毁于一旦，这世上最郁闷的事莫不于此了，彭磊四仰八叉的躺在地上，捂着胯下那玩意，一时间郁闷得内流满面，眼泪鼻涕哗哗地就下来了。
　　杨柳踢了他一脚，怒道：“你还不起来，赖在地上干什么？”
　　彭磊不敢辩驳，灰溜溜地爬起来，胯下那玩意兀自硬邦邦地露在了外面，杨柳俏脸一红，飞速地瞟了一眼，急忙把脸扭向了一边：“还不快把你的丑家伙收起来，你还嫌不够丢人？”
　　暗道：这小坏蛋的本钱还真是巨大，刚才要不是自已及时制止，小梅现在只怕已被他这大玩意给折磨得受不了了。想到这里，芳心竟不觉有些酸溜溜的，很有点狐狸吃不到葡萄时的感觉。
　　彭磊借着月色，小心地察看了一番，还好，还没被突发事情给弄坏了，虽然隐隐地有些生疼，但依旧象人-民-币一样的坚-挺。
　　彭磊自言自语道：“兄弟，今儿个真是委屈你了，改天哥哥再好好地补偿你。”
　　杨柳听得莫明其妙，竟不自觉地转过身来，却见他正用手轻拍着自已的那玩意，小心地安抚着它，那玩意此刻仍旧还是粗粗地挺着，猩红的龟头看上去十分的恐怖骇人。
　　杨柳羞得俏脸通红，嗔道：“小磊，你又在胡说些什么呢，还不赶紧收起你的……那个玩意？”
　　“杨阿姨，我是说你就不会晚点再来吗？”
　　彭磊手忙脚乱地拉着裤链，拐着弯地埋怨着。
　　“亏你还有脸说，是不是我晚一点来，你就可以抓紧时间把小梅给祸害了，是吧？”
　　彭磊分辩道：“杨阿姨，瞧你说得这么难听，这你情我愿的事情，怎么到你嘴里就变成祸害了？”
　　杨柳不觉一震，随即又质问道：“可是你都已经有女朋友，还要去玩弄小梅，难道你还能对她负责吗？这不是祸害又是什么？”
　　“我当然会对她负责了。”
　　杨柳没好气道：“你怎么对她负责，是不是要为你的花心找个博爱的借口，哄骗小梅让她当你的小情-人，或者娶回家来做你的小老婆？”
　　彭磊振振有词道：“男人和女人之间，只要两情相悦就行了，博爱又有什么不可以的？为什么一个男人就不可以同时喜欢几个女人呢？反过来，一个女人照样也可以同时喜欢几个男人嘛！”
　　“谬论，小磊，你实在是太荒唐了。算了，我不想再和你争论这个话题了。”
　　杨柳怒不可遏地转身就走。
　　回到屋里，赵医生还坐在堂屋里看电视，小梅早已躲进了她自已的房间，赵医生有些纳闷地问道：“杨书记，小梅她怎么了，怎么有些怪怪的？”
　　“没什么，大概是和小磊吵架了吧？”
　　杨柳跟赵医生打了个招呼，便推门走进了小梅的房间。
　　“小梅，今晚咱俩一起睡可以吗？”
　　杨柳微笑地看着和衣躺在床上的小梅。
　　“好啊！”
　　小梅的脸上红晕未散，眼神躲闪着不敢看她。
　　杨柳微微一笑，坐在了小梅身边，定定地看着她，忽然问了一句：“小梅，你喜欢彭磊吗？”
　　“我――不知道啦！”
　　小梅把脸埋到了枕头下。
　　都让人家又亲又摸了，甚至差点就被那小子给吃了，还说不知道？杨柳也被她弄得有些哭笑不得了，笑道：“喜欢便喜欢，不喜欢便不喜欢，这还有什么不知道的？”
　　“杨阿姨，我自已也不知道。”
　　小梅的眼神一暗，叹道，“刚认识磊哥的时侯，我是特别的讨厌他，一看到他就恨得牙痒痒的，恨不得两脚就把他踹倒在地上了。可是后来和他接触得多了，特别是在他奋不顾身地帮助小丽时，我才发现磊哥他这人其实并不坏，甚至还有些傻得可爱。”
　　回想到彭磊在自已家住的那十多天里，每天被自已欺负时的情景，小梅的脸上泛起了一丝甜蜜的笑容：“后来慢慢地，我也不知道为什么，心里就老是会想着他，虽然明知道他还有别的女人，可仍旧控制不住自已的去想他，甚至莫明其妙地就会生他的气，可他只要对着我一笑，或者跟我说几句好听的话儿，我就会开心得不得了，就象今晚磊哥他，他虽然对我做了那种……事情，可我一点也不恨他。”
　　杨柳不禁暗暗心惊，这小丫头陷得挺深的，真不知那小坏蛋使了什么魔法，能让这么个漂亮的小姑娘爱他爱得那么深？
　　“好了，咱们不说这些了，睡觉吧！”
　　“嗯！”
　　两人脱去了外衣，并排躺在了床上。小梅仍旧有些小兴奋，似乎还没从今晚的激情中醒过味来，期期艾艾地问道：“杨阿姨，我问你件事行吗？”
　　“说吧，什么事？”
　　杨柳关了灯，懒洋洋地答道。
　　“杨阿姨，你说做那种事真的会很舒服吗？”
　　小梅双手撑在下巴上，漆黑的眼眸在黑暗中不停地忽闪着。
　　杨柳哗地坐直了身子，重又打开了灯，惊呼失声道：“小梅，你是不是让小磊这家伙给那个了？”
　　小梅扭捏道：“我也不知道有没有被他给那个了，我就觉得下面有一点点疼。”
　　“天啊，这个该死的坏家伙。小梅，你老实地回答我，你是不是被他的那个东西给弄进下面过了？”
　　小梅羞道：“我当时被磊哥弄得稀里糊涂的，也不太清楚，好象被他弄进去了一小截，当时就觉得疼，再加上你来了，我就用力地甩脱了磊哥哥的那个东西，跑开了。”
　　该死！杨柳暗暗地骂了一句，暗自懊恼自已终究是晚了一步，还是让小磊这家伙给弄进去了。急忙问道：“那他有没有射出些东西在你里面？”
　　小梅好奇道：“什么东西？”
　　杨柳摇了摇头，叹道：“就是男人那地方射出来的精-液，要是被他弄在了你的下面，就极有可能会让你怀孕的。”
　　“啊……”
　　小梅这下也慌了，“杨阿姨，我是不是会有小宝宝了，这可怎么办呢？呜呜呜……”
　　“小梅，你先别哭，让阿姨看看你下面，应该不会这么巧吧？”
　　杨柳迟疑道，刚才在树林里看到他的那个玩意，好象还是硬硬的，应该不会这么快就射的吧？
　　小梅早已慌成了一团，闻言赶紧脱下了小裤头，羞答答地张开双腿让杨柳帮她检查。
　　就着有些昏暗的灯光，只见小梅两腿交界处的耻骨微微地隆起，一小丛稀疏的阴毛被小穴内流出的春光浸湿透了，到现在都还没干，打着卷的趴伏在那里，在灯光下闪闪发亮，阴户象馒头似的高高的隆起，中间一道粉红的肉缝，红白相间，泛着一层淡淡的红晕，很是漂亮，两片稚嫩的花瓣略略地有些发红，虽然比较湿润，却并没有出现明显的出血和破裂的现象，也没有什么白色的可疑液体，处-女膜也还完整地保存着。
　　杨柳这才长舒了一口气，看来小磊的那个东西只是刚接触到小梅的下体，或者只是进去了一小厘米，还没有接触到处-女膜，便被自已生生地阻止了。
　　“杨阿姨，怎么样了，你快说呀？”
　　小梅急得都快哭出来了。
　　“哦，小梅，没事了。”
　　杨大书记整个人都轻松了许多，开心地逗起了小梅，“这回你可以放心了，多亏我刚才及时的站了出来，你的磊哥哥才没来得及坏了你的身子，你现在仍旧还是个完壁无暇小处-女。”
　　“真的吗？太好了，杨阿姨，谢谢你。”
　　小梅开心得忘乎所以地跳了起来，雪白的双腿间那一抹淡淡的杂草在灯光下闪闪发亮。
　　“好了，这回该睡觉了吧？”
　　杨柳很疲倦，可是却怎么也睡不着，今天发生的这一切对她实在是有些震憾，包括赵医生说的那些话，以及……以及小磊那根丑陋的东西老是在她脑子里晃来晃去的。在她的印象里，她已许久不曾失眠过了，而今晚她却为了一个小男孩再一次地失眠了。想到这里，她便脸红不已。
　　而那个罪魁祸首彭磊，此刻正坐在堂屋里，一边抽着水烟筒，一边和小梅的父亲探讨着一些深奥到无法用医学来解释的东西，比如说他身上的那些蜂毒给他带来超强性-能-力的困扰。


第236章春梦了无痕
　　失眠的滋味是很难受的。
　　身旁熟睡中的小梅从鼻翼间轻轻地发出均匀气息，杨柳竭力地屏除内心的杂念，听着屋外徐徐的山风，在心里默默地数着小羊羔，一只，两只，三只，数着数着就有些迷糊了，咦，这羊群里怎么冒出来一头披着羊皮的狼？
　　朦胧中只见这头狼忽然变成了一个男人，并且还朝着她走来，站在她的面前定定地望着她，那模样儿象极了彭磊这个小坏蛋。
　　他的脸上带着一丝邪魅的笑容，忽然弯下腰来，大手直接抚上了她的酥-胸，她慌乱的想要挣扎，可是身子象中魔法似的动不了，嘴里亦是一句话也说不出来，只能眼睁睁地看着他的手在自已那对巨大高挺的玉-乳揉捏着，芳心内既羞又恼，可他的手却如有魔力一般，轻柔地拨弄着她鲜红而敏感的乳尖，酥麻的快感从乳尖扩散开来，一直传递到四肢百胲，浑身的肌-肤毛孔都伸张开来，透着说不出的舒服，使她忍不住轻声地呻吟起来……
　　但是，小坏蛋的手似乎并不满足于对她玉-乳的侵略，还在一点点地往下移动，并最终来到她双腿紧闭的三角地带，掌心紧贴在她的肉缝上，手指在她那敏感的阴蒂上肆意的抚弄着……从羞处传来的阵阵快感令眩晕，使她象是置身于无底的深渊，只想要彻底的沉沦下去。
　　所幸，她在这沉沦的过程中突然清醒了过来，也不知从哪里使出的力气，猛地挣脱开他的狼爪，大声地叫了起来。
　　“不要！”
　　随着这声娇呼，杨柳算是彻底的醒了过来，睁眼望去，就见彭磊弯着腰站在她的面前，双手兀自向她伸来，离她的身子不过几厘米的距离，脸上那盈盈地笑容在她眼里显得好生的邪恶。
　　杨柳触电似的往后一靠，猛地坐了起来，条件反射地捂住了双峰，怒喝道：“你想干什么？”
　　彭磊面不改色心不跳，很坦然地缩回了手，道：“阿姨，我是来叫你起床吃饭的啊！”
　　“起床吃饭？”
　　杨柳看了看四周，这才发现外面已经天光大亮了。可是小磊的手怎么伸到了自已的面前，不会是他趁着自已熟睡，趁机……
　　“你刚才都对我做了什么？”
　　她狐疑地盯着彭磊的脸，又看看他的手，表情复杂地问道。
　　彭磊正色道：“杨阿姨，你看我象这样的人吗？”
　　“象。”
　　杨柳到现在也不敢肯定，刚才那一切到底是梦境还是真实的？
　　“杨阿姨，你别误会，我刚才看你的表情好象很难受，被子也掉到了一边，怕你着了凉，就想帮你盖下被子，而你又恰恰在这时侯醒来了，所以才会让你产生出这样的误会来。”
　　“是吗？”
　　杨柳仍有些半信半疑，目光在彭磊身上扫视，想要寻找着破绽，忽然发现这家伙微微地躬着身子，双手不自然地放在两腿间。她顿时疑心大起，猛地拨开了他的手，只见彭磊裆部涨鼓鼓的隆起一团帐篷来，被裤子将整根棒棒的形状都给绷了出来。
　　杨柳不由得柳眉倒竖，红着脸怒道：“你还敢说没有？你要是没对我动手动脚过，你那里怎么会有这么大的反应？”
　　彭磊居然脸不红心不跳，用手往她身上一指道：“阿姨，你也知道我是个正常的年轻人，早上又是男人的那个旺盛期，你穿成这个样子，我能没有反应吗？”
　　“哦，啊……”
　　杨柳经他一提醒，低头朝自已望去，这才发现自已就只穿着内-衣裤靠在床上，胸口那隐约的峰沟和一大片雪白的肚皮全都露在了外面，被子仅遮盖住了双腿，极富弹性的黑色三角裤紧绷在三角地带，将她微微隆起的羞处完全的凸现出来。
　　天啊，这条内-裤可是超薄型的，这岂不是让这头小色狼看光光了，杨柳一时羞得不行，失声惊呼着，把整个娇躯缩进了被窝里。
　　嘿嘿，现在才发现，晚了，不光被俺看光光了，甚至还……没说的，咱们的美女书记真的是很伟大，胸怀宽广到那个波涛起伏啊！而且软硬适当，弹性极佳，摸上去肤滑皮嫩，手感十足。
　　彭磊适才进来叫杨书记起床，却没料到正撞见她的被子掉在了一边，漏出里面大片的春-光，两团雪白高耸的玉-乳束缚在略显得有些窄小的黑色文胸内，象两只活蹦乱跳的大白兔，随着她的呼吸有劲地晃动着，露在外面的乳肉上青色血管清晰可见，中间挤出一道深深地乳白色的沟壑来，勾得他魂都快没了。
　　他接连叫了杨柳好几声，见她睡得正香，怎么也喊不醒，这一大清早的，美色当前，让他不由得色心大起，哪还顾得上她的身份是什么了，隔着罩罩在她的酥-乳上摸了两把，甚不过瘾，见她没什么反应，索性大着胆子在她露在文胸外的小半个乳球上搓揉着，甚至用手指恶作剧地在两座山峰顶端凸起的笋尖上撩拨着――没料到他这一撩拨，竟让她有了强烈的反应，原本小巧的两粒笋尖忽地涨大并且挺立起来，她的脸上亦泛起一丝醉人的经晕，小嘴中亦发出了美妙地呻吟声。
　　彭磊暗道有趣，这美女书记定然是个极品，就连在睡梦中都能有如此敏感的反应。他一时摸得起劲，索性腾出一只手来往她的两腿间摸去，她的神秘地带被一条超薄的黑色三角裤包裹着，触感很好，入手一片滑腻，他能清晰地感觉到杨阿姨那美妙花房的形状和那里传来的柔软潮热感，以及女性阴部散发出的特有味道，这让他的血压迅猛升高，小弟弟也顶得老高，恨不得立刻把杨阿姨的这条小裤裤扯下来，让她和自已的小弟弟来一次最亲密的接触。
　　不过，彭磊就算有天大的胆，也不敢这样做，他甚至不敢把手指探进她的小裤裤内，只是用手指在小裤裤外面小心翼翼地摸两下，过下干瘾而已，就是这样，也还是把杨柳给惊醒了。
　　此刻，彭磊暗暗地坏笑着，脸上却装得很老实，小心翼翼地问道：“杨阿姨，你刚才是不是做什么美梦了？我看你的样子，好象很……”
　　“问这么多干嘛，还不赶紧出去。”
　　杨柳看这小子的样子又不太象是装出来的，而且料他也没这么大的胆量，终于相信这只是自已做的一个春-梦而已。此刻也以为被他看破了她做梦时的丑态，顿时又羞又急，自已怎么会做出那样的梦来，而且还是和眼前这个小了他十多岁的小男孩，这，也实在是太羞人了。
　　“好好，我这就出去。”
　　彭磊转身走到了门口，忽然又折回身来，把正准备起床的杨柳吓了一跳，飞快地躲回了被子里：“你怎么还没出去？”
　　彭磊腆着脸道：“阿姨，你不会还在生我的气吧？”
　　“生你什么气？”
　　杨柳一下没反应过来。
　　“就是昨晚那件事。”
　　“算了，这是你们自已你情我愿的事，我才懒得瞎操这份心呢！”
　　杨柳叹息着，发现自已竟有些淡淡地失落。
　　“真的没生气？”
　　彭磊兀自有些不信。
　　“我才没这闲功夫生你的闷气呢！”
　　杨柳嘴角一撇，不再看他，只盼着这小坏蛋赶紧出去。
　　“那你还是在生我的气了，除非……”
　　“除非什么？”
　　彭磊盯着杨柳那两片微微撅起的鲜艳薄唇，忽然大着胆子道，“除非阿姨你笑一个给我看看。”
　　“去死！”
　　一个枕头嗖地飞了过来，正正地砸在了彭磊脸上。
　　嘿，这没大没小的家伙，居然连老娘都敢调戏了。望着抱头鼠窜的小磊，杨柳闷闷地撅着小嘴，接着又开心地笑了起来。笑着笑着，忽然又想到了什么，急忙伸手到两腿间一摸，糟糕，羞处那里果然又湿了，而且还湿得很厉害，潮潮的，粘粘的，把贴身的小裤裤全给弄脏了。
　　自已这是怎么了，不就是做了个春梦吗，这样的春梦她在少女时期也是经常梦到过的，也不至于象今天这样敏感吧，居然流了这么多的粘液来，难道这个梦是真的？不行，哪天定要找机会问个清楚，不能就这样不明不白的，被人占了便宜都不知道。
　　哎，真是烦死人了。
　　杨柳穿戴好衣裳很是郁闷地从里屋出来，早餐早已做好摆在了桌上，彭磊翘着一条腿坐在那开吃着，小梅围了个围腰，乖巧地坐在他旁边看着他吃，却唯独不见她的父亲赵医生。彭磊一只手拨拉着饭，一只手却放在了小梅的大-腿上。
　　小梅那张脸上还带着丝娇羞，任由彭磊的手在自已腿上胡乱地摸索着，看向他的眼神里满是柔情，象极了才进门的小媳妇。
　　小梅的脾气杨柳在初见她时就领教过了，似乎是相当的火爆刚烈，昨天吃早点的时侯她对着彭磊大发脾气，呼来喝去的，彭磊在她面前连个大气也不敢放，跟个孙子似的小着心地哄她开心。哪知道才过了一夜，两个人就完全掉过来了，彭磊跟个大爷似的，小梅则象个古代的丫环，一边低眉顺眼地在旁边伺侯着老爷吃饭，一边还得承受着老爷的骚扰。
　　小梅的转变也太快了些吧，难道这就是爱情的魔力？
　　杨柳暗暗地摇了摇头，走到了他俩身后，问道：“小梅，你爸爸呢？”
　　“哦，杨阿姨，你起来了？”
　　小梅回过头来，小脸一红，飞快的拨开了彭磊的手，“我爸爸到山里采草药去了。”
　　彭磊缩回了手，没心没肝地说道：“阿姨，快去洗脸过来吃早饭吧，尝尝我家小梅给你煎的荷包蛋，这是她自家养的土鸡下的蛋，纯天然的，很难吃得到的哦！”
　　杨柳恨恨地瞪着彭磊，忽然冒出了一句：“小磊，你下次要是再敢耍流氓，看我怎么收拾你。你别以为你做的那些事我不知道，我告诉你，我有的是办法可以收拾你。”
　　“什么？”
　　彭磊被杨书记冷不丁冒出的这句话吓了一大跳，差点被嘴里的荷包蛋噎了个半死。


第237章 那层膜到底破了没
　　小梅亦吃惊不小：“杨阿姨，磊哥他怎么了？”
　　杨柳回过神来，狠狠地剜了彭磊一眼，柔声对小梅道：“我是说这小子他下次要是敢欺负你，你就告诉阿姨，阿姨替你收拾他。”
　　“哦，谢谢阿姨了。”
　　小梅明白杨柳说的是昨晚的事，小脸立刻就又红了。
　　彭磊举手抗议道：“杨阿姨，你是不知道小梅的本事，光她一个人就能打得过十来个汉子，我在她眼里连根葱都算不上，只要她不欺负我，我就烧高香了。”
　　“是吗？”
　　杨柳啧啧称奇，不由得重新打量起小梅来，越看越觉得喜欢。
　　一直到下午三点多，小梅的父亲才回到家里，随身的背蒌里装满了各种草药，在他的那间小药房里捣鼓了半天，终于配出几付药来。
　　赵医生把杨柳叫到跟前，嘱咐道：“杨书记，我给你配了一个疗程的药，如果半个月后你的病情有了明显好转，那么到时你再来找我，如果效果不明显，那就恕我无能为力，你另请高明吧。”
　　杨柳迟疑道：“赵师父，昨晚你用气功给我做治疗的时侯，我看效果就挺不错的，你看能不能――”
　　赵医生想了想道：“你大老远的跑来找我，终究是不太方便，要不这样吧，我女儿小梅也跟着我学了点皮毛，你有空闲的时侯就去找她，让她用内力帮你按摩一下。”
　　“这敢情好，”
　　杨柳拽过一旁的小梅，把她搂在怀里，“我也挺喜欢小梅的，要不就让她跟我到县城去住段日子，赵大哥你看怎么样？”
　　赵医生道：“这我可做不了主，你还是问我女儿吧？”
　　杨柳殷切地看着小梅，小梅却不说话，只是有些扭捏地看着彭磊，这时侯彭磊不得不说话了：“杨阿姨，你也知道小梅是我的人――不对，小梅是我最得力的员工，你这不是夺人所爱吗？”
　　“我又不是要抢走小梅，不过是让她去县里玩些日子，你紧张些什么？”
　　杨柳没好气地白了彭磊，语含深意道，“快说，答不答应，你要不答应，你那个盘龙会所――嘿嘿！”
　　威胁，赤果果的威胁。彭磊架不住杨大书记的威胁，又见小梅也是眼巴巴地看着他，知道她心里一定也很想去，只好顺水推舟地答应了：“看来我不答应也不行了，不过，半个月后，你可一定要把小梅还给我。”
　　杨柳喜道：“放心吧，到时我一定完好无损地把小梅交到你手里的。”
　　赵医生看了眼彭磊，不禁哈哈大笑起来：“看来真是女不中留了。”
　　他这话一说，小梅的脸又红了。
　　看看时间差不多了，也该回去了。杨柳刚从钱包里拿出一沓钱来，赵医生的脸立刻就沉了下来，把手一挥道：“赶紧把你那些钱收起来，这次我是看在小磊的面子上，才帮你看的病，否则的话，你就算给我再多的钱，我也不会帮你治的。”
　　“那――就多谢赵师父了。”
　　杨柳的脸上有些挂不住了，讪讪地收起了钱。
　　“不用，你只要记住你承诺过的话，多帮咱老百姓做些实事就行了。时间不早了，我就不留你们了。”
　　赵医生又把彭磊单独叫到一边，嘱咐了他一番，这才把他们送出门去。
　　回盘山乡的路上，杨柳不放心彭磊的车技，要亲自开车，彭磊更是巴之不得，可以趁机躲在后面和小梅谈情说爱，唧唧我我，顺便毛手毛脚的吃点豆腐，俩人从昨晚捅破了那层纸之后，关系自然是突飞猛进，如今正是浓情蜜意的蜜糖期，就差着最后推倒的那一步了，要不是杨柳生生的坏了他的好事，小梅早就已经成了他的下饭菜了。
　　今天的小梅也跟换了个似的，在彭磊面前象个刚过门的小媳妇似的，羞羞答答，半推半就地任由着彭磊在她身上肆意轻薄，胸前两团娇小的嫩乳被他摸了个饱不说，两腿间也被他悄悄地伸进了手，在她的两片粉嫩阴唇间不停地撩拨着，摸得她骚痒得紧，情不自禁地又溢出许多春水来……
　　昨晚彭磊回房后，偷偷地检查了自已的下面，见顶端竟还沾着丝血迹，他就一直纳闷了，他感觉当时是进去了一截，可那一捅到底有没有把小梅那层膜给捅破了，这到底算是把她吃了还是没吃呢，连他自已也没谱了。
　　早上起来的时侯，他一直在观察小梅走梅的姿势，可愣没看出与以往有什么不同来，很想亲口问问她，又怕这丫头害羞。
　　正打算回乡里后，趁热打铁地把她给拿下了，眼看着小梅这朵娇滴滴的野玫瑰就要被自已采到手了，谁知道杨柳却突然插进来一杠子，非要带小梅到城里去住上一段时间，彭磊好不郁闷啊，就只有趁着这时侯把油水捞足了再说。
　　两人唧唧我我的在车后排上玩些小动作，自然瞒不过杨柳了，特别是小梅经不住彭磊的挑逗，不时地发出些声音来，更是让她在前面心烦意乱，坐立不安，刚开始她还不时地出声警告一下，到后来见彭磊闹得实在不象话，完全影响了她开车的情绪，气愤不过下，干脆棒打鸳鸯，把他撵到前面开车去了。
　　颠簸了好半天，下午五点多时，总算是回到盘山乡了。杨柳示意彭磊直接把车开到了乡政府的家属大院门前，让他给张乡长打了电话。
　　不一会，张乡长就屁颠颠地从家里跑了出来，紧张兮兮地站在车门边，连声道：“杨书记，你，你怎么来了？对了，杨书记，你还没吃饭吧，要不咱们这就到附近去吃顿便饭，我也好顺便向你汇报下工作上的情况。”
　　“不用了。”
　　杨柳不耐烦道，“我今天来是来办私事的，不是来找你谈工作上的事的。”
　　“哦，那么杨书记找我――”
　　张乡长暗暗地揩了把冷汗，小心地观察着杨柳，杨书记的表情好象有些不对劲啊！他把求助的目光投向彭磊，谁知道这小没心没肺的，居然装做没看见。
　　此时的杨柳早已恢复了她堂堂县委书记的样子，威严的注视着张乡长，道：“我今天找你，就想跟你了解下，绕山村道路改造的事情到底是怎么回事？我听说他们村已经申请过很多年了，为什么到现在都还迟迟没有解决？”
　　“这个――”
　　张乡长一下慌了手脚，好半天才解释道，“杨书记，你也知道咱们乡情况，财政一直都很紧缺，根本拿不出这么多钱来啊！”
　　“张乡长，你也不用找那么多的借口，这纯粹是你的本职工作没做到位……”
　　杨柳板着脸狠狠地教训了一通，张乡长大气也不敢出一下，乖孩子似的任她教训着。末了，杨柳这才道：“这样吧，就由县里拨出五十万来作为绕山村修路的钱，不够的部分就由你们乡里自已想办法解决。务必要在一个月内落实到位，否则的话，下一任的镇长你也不用指望了。”
　　张乡长哪还敢多说，连忙点头哈腰，唯唯诺诺的答应着，只觉背上拔凉拔凉的，已被冷汗给湿透了。
　　彭磊忽然插话道：“杨阿姨……”
　　杨柳俏脸一板，狠狠地剜了彭磊一眼，彭磊吓得一哆嗦，急忙改口道：“杨书记。”
　　杨柳暗暗地得意了一把，脸色也缓和过来了：“说吧，什么事？”
　　彭磊故做恭敬道：“杨书记，我有个朋友是搞工程的，你看绕山村道路改造的这个工程能不能――”
　　“不行。”
　　杨柳想也不想就拒绝了，眼看着彭磊的脸都变成土灰色了，她的嘴角悄悄地抹上了一丝笑容，缓缓道，“这事还用得着我做主吗？张乡长是你的老丈人，你找他不就行了。对了，一定要保证质量，要不然，嘿！”
　　“一定，一定。杨书记，我……太谢谢你了。”
　　这个杨阿姨可真会捉弄人啊！彭磊一下子转怨为喜，恨不得抱住她猛亲一口。
　　杨柳没好气地白了他一眼：“那你还不下车，都到了你老丈人家了，你还想赖在车上呀？”
　　彭磊乖乖地下了车，忽然醒悟过来，道：“杨书记，这车好象是我借来的吧？你的车还停在学校里呢！”
　　“哦！”
　　这下杨柳忍不住笑了起来。
　　张乡长在旁边看得目瞪口呆，小磊这家伙哪来这么大的本事，居然把杨书记给逗笑了，看来关系非浅啊！
　　小梅跟着杨柳一块下了车，有些依依不舍地看着彭磊，看得彭磊心里猫抓似的，小梅这一走就是十多天，夜长梦啊，他的推倒计划要因此而延期了，也不知道啥时侯才能真正地把这小丫头给收了。
　　走出去没多远，杨柳忽然又停了下来，转眸注视着彭磊：“小磊，你过来下。”
　　彭磊屁颠屁颠地跑了过去：“杨书记，还有什么要吩咐的吗？”
　　“叫阿姨。”
　　“哦，阿姨。”
　　“刚才的事你没生气吧？”
　　不知为何，杨柳竟然很在乎彭磊的感受，生怕刚才的事影响了他俩的关系。
　　“放心吧，杨阿姨，我知道你是要在张乡长面前树立威信，才这样做的。”
　　彭磊笑嘻嘻地凑到她耳边小声道，“杨阿姨，你刚才好威风呀，把张乡长的尿都给吓出来了。”
　　“去，又没正经了是吧？”
　　杨柳展眉一笑，也忍不住调侃他道，“那你有没有尿裤子呢？”
　　彭磊感概道：“我也差不多了。杨阿姨，说实在话，你刚才就跟变了个人似的。”
　　杨柳脱口而出：“那你更喜欢什么时侯的我？”
　　彭磊却浑没在意道：“当然是现在的你了，这一刻的你才是我喜欢的那个杨阿姨了，又漂亮又温柔……”
　　“你又在胡说什么？”
　　杨柳的俏脸上已然泛起了一抹红晕，急忙打断了他的话，“你在这陪小梅说说话，我去学校开车去。”
　　小梅等杨柳走远了，这才咬着红唇小声道：“磊哥，你会想我吗？”
　　“当然了，我会天天晚上都想你的。”
　　彭磊很想抱着小梅，好好地亲她两下，可是张乡长还在不远处等着他，他哪敢轻举妄动。
　　他艰难地咽了咽口水，低声问了句：“小梅，我问你件事？”
　　“什么事？”
　　“昨晚咱俩那个的时侯，我好象弄进去了一截，小梅，能不能告诉我，你那里出血了没有？”
　　“啊……磊哥你，哪有你这样问人家的？”
　　小梅羞得立马就想暴走了。
　　“小梅，我就想知道，昨晚我到底有没有把你那层膜给捅破了？”
　　“你还说，我，我不理你了。”
　　小梅羞得俏脸通红，扬起小手想在他头上狠狠地来一下，却又有些舍不得。
　　彭磊急忙拽住了她的手，低声下气地求她：“小梅，算我求你了，你就告诉我吧，昨晚我就一夜没睡着了，老在想着这个问题，你要不告诉我，我今晚保准又得失眠了。”
　　“磊哥，你真的太坏了。”
　　小梅架不住彭磊的乞求，只得低下头来，羞羞答答地说道，“昨晚杨阿姨帮我看过了，好象你那个东西就……进去了一小截，并没有把人家的那个膜给破了。”
　　“哦，”
　　彭磊掩不住一脸的失望。
　　“磊哥，反正咱俩都已经那个了，我的身子也迟早都是你的了。”
　　小梅说完这句话，立刻飞一样的逃开了。


第238章 酒后迷情
　　等杨书记开车走了，张乡长的脸色这才有些缓过来，冲着彭磊把手一招：“小磊，跟我回家吃饭去，我有话问你。”
　　艳艳两姐妹和她母亲一起，正焦虑地等在饭桌前，一家人正在吃晚饭，张乡长却突然被杨书记叫出去单独召见，自然是有些担心了。一见他俩进来时的表情各异，张乡长苦着个脸，彭磊却是笑嘻嘻地，象是捡着宝似的。
　　“小磊来了？”
　　赵淑珍表情复杂地看着彭磊，忍不住问道：“小磊，你这两天跑哪去了，怎么会和那个杨书记在一起了，艳艳打你的电话也总是打不通？”
　　艳艳撅着嘴不说话，张婧替她姐姐抱打不平道：“还能去哪，指不定又偷偷地跑出去风流……”
　　后面的话被她母亲一个爆栗给生生地咽回去了。
　　彭磊坐到了艳艳旁边，朝她歉意地笑道：“这两天我陪杨书记下乡视察工作去了，因为走得急，所以没来得及跟你说艳艳说一声。”
　　“胡说八道，人家县委书记视察工作轮得到你来陪同吗？说吧，到底是怎么回事？”
　　张乡长黑着脸驳斥彭磊的谎话。
　　“张叔叔，我说的可是实话，你不信我也没办法了。”
　　彭磊也不反驳，端起饭碗猛吃起来，嘴里还啧啧有声道，“还是赵姨弄的菜好吃，也油水足。”
　　张乡长被他气得哭笑不得，却又拿他无可奈何，艳艳心疼她老爸，一把抢过他手里的碗，嗔道：“我爸问你话呢！你没看我爸都急成啥样了，你要再不说实话，回头我可跟你没完。”
　　彭磊见实在瞒不下去了，便把陪杨书记到绕山村看病以及小梅的父亲向她反映村里修路的事说了出来，只是隐瞒了杨柳的病情。
　　张乡长闻言，唉声叹气道：“哎，完了，这回我这个乡长的位置怕是到头了。”
　　赵淑珍惊道：“怎么了？”
　　张乡长叹道：“当初是有一笔款子是拨给他们村修路的，只是被乡里给挪用了，听说杨书记这人手腕极硬，这事要追究起来，下一任镇长的宝座哪还轮得到我。”
　　赵淑珍卟哧一笑：“就这点破事，我当是多大的事呀！这钱都用在明处上了，又不是咱贪污了。再说了，咱家小磊帮了她那么大的忙，那个杨书记还能不卖他这点面子？”
　　“对呀！”
　　张乡长一拍大腿，喜道，“我看杨书记还挺看重小磊的，说不定能通过小磊攀上杨书记这层关系。艳艳，去拿瓶好酒出来，我要和小磊喝上两蛊。”
　　彭磊道：“张叔，这酒就算了吧，我明天还要上课呢，要是喝醉了可就糟了。”
　　“喝醉了怕什么，大不了就在艳艳房里睡得了。”
　　张乡长一高兴起来，嘴巴就有点不关风了，“反正艳艳这块田也早让你小子给偷偷犁了。”
　　“爸，你胡说些什么呢？”
　　艳艳故做生气地撅起了小嘴，心里却是乐滋滋的，动作麻利地拿来了酒，给两个男人倒上。
　　彭磊推辞不过，只得陪着老丈人喝了起来。张乡长本就好酒，但在家里却被老婆管得严，今天难得找了个借口，可以痛快地喝几杯了。
　　张乡长一喝起酒来，话也越发的多了起来，意气风发道：“看来小磊还真成咱家的福星了。眼下的形势一片大好，等李家村的矿山一开发，咱们乡立马就能脱贫致富，到时再在杨书记那走动走动，那我以后指不定还能再往上爬一爬了。”
　　彭磊听得心中一动，试探着问道：“张叔，开发矿山的是不是那个韩老板？”
　　“对，韩老板跟杨书记是高中同学，那关系自然不用说了，这次韩老板打算投资几千万和咱们县合作开发矿山，已经和杨书记签下合作协议了。嘿嘿，我那块地可就值好大一笔钱了。”
　　彭磊冷笑道：“就是你从周文英手里强行买来的那块地吧？”
　　“这个――小磊，咱们一家人干嘛还说两家话，大不了到时我再补偿她一些不就行了。”
　　张乡长也发现自已失言了，急忙把话题岔开，“不说那些了，来，咱俩好好喝两蛊。”
　　一瓶五十多度的白酒很快就被两人喝得差不多了，张乡长却刚喝得兴起，正想着再开一瓶，却被老婆阻止了。
　　彭磊酒量不好，被老丈人灌得醉意横生，被艳艳扶到卫生间去洗了个澡。
　　出来的时侯只见艳艳和她母亲在沙发上看电视。因为是在家里，母女俩都穿得很随意，艳艳穿着清凉的短裙T恤，赵淑珍则只穿了一件薄薄的睡裙，酥-胸半漏，肤白胜雪，两双明晃晃地大-腿在灯光下亮得他眼睛发直，心中邪念顿起，好一对美艳迷人的母女啊，要是能同时把她俩弄到床上，啧啧，那滋味，光是想想就让人兽血沸腾了。
　　他的酒倒是醒了，憋了几天的欲-望却上来了，装着酒醉未醒的样子，走到艳艳身边一坐下来，直接便搂住了她的小腰，嘴亦凑到她耳边小声道：“老婆，我想你了，咱们回房睡觉吧！”
　　艳艳闻言，身子一下子酥软，红着小脸悄悄看了母亲一眼，见母亲没什么反应，这才大着胆子道：“妈，小磊说他头有点晕，想让扶他到楼上帮他按摩一下。”
　　“去吧！”
　　赵淑珍头也没回，看看表才十点来钟，这小两口也太急了些吧，这一上楼只怕又要折腾好半天了，想到这里，脸上不禁有些发热。
　　小两口一进了房间，便迫不及待地吻在了一起，四唇一接，便如干柴烈火一般，熊熊燃烧起来。两人一边热吻着，一边急切地探寻着对方的身体，彭磊解开了艳艳胸前的钮扣，拨开黑色的文胸，直接抚上了艳艳那对温热绵软的乳峰，用力地搓揉着，让这对高挺绵软的玉乳在自已手中不停地变换着模样。
　　艳艳也不客气，小手灵巧的拉开了他的裤子拉链，小蛇似的钻了进去，缠住了他那条坚硬的肉棒，用手指不停地撩拨套弄起来……
　　三两下就弄得彭磊火气乱冒，按着艳艳的身子向下压去，艳艳自然明白他的意思了，乖巧的蹲下身去，掏出他那玩意，用小手用力往后撸着，猩红的龟头完全暴露出来，艳艳有些痴迷的嗅了嗅那男人独有的醉人气味，用舌尖在龟头马眼上细细地舔弄了一会，这才张开两片红唇将它慢慢地吞入口中吸含起来……
　　眼看着彭磊的肉棒在自已嘴里越含越大，艳艳也受不了了，站起身来颤声道：“老公，快些来吧，人家都已经难受死了。”
　　彭磊这才抱起艳艳往床上一扔，迅疾地剥去了她的衣服文胸，下面的三角裤也被他勾出来扔在了地上，只留下了黑色的短裙，雪白的肌-肤和黑色的短裙形成鲜明的反差，给人一种感官上的强烈刺激，酥-胸傲挺，玉-腿修长，神秘的三角地带芳草妻妻，黑白相间，蜜穴如珠贝微张，里面的嫣红嫩肉微微地颤动，上面沾满了盈盈的春露，说不出的迷人。
　　彭磊见还没怎么着的，艳艳这妞就已经潮湿不堪了，看来她早已经春情难耐了，经过自已的开发后，身子也变得格外的敏感了，双腿大大的向两边张开，将她毛茸茸的妙处毫无遮掩地向他敞开着，等待着他的进入。
　　他二话不说，飞快地将自已脱得精光，挺着那坚硬的宝贝，抵在了艳艳的花园圣地，用龟头在她小穴口的嫩肉上来回地磨擦着……
　　“老公，快点进来吧！”
　　艳艳眼神迷离地望着他，摇动俏臀迎凑着他的肉棒。
　　彭磊笑着不动：“老婆，自已把它弄进去吧！”
　　艳艳伸手握住了他的宝贝，轻轻地塞进了穴口，小屁股慢慢地下凑，俏脸晕红地看着彭磊的肉棒一点点地被自已的小穴吞没，直到完全地进入到她的花心深处……
　　“噢……老公，全部都进去了。”
　　艳艳娇滴滴地哼了一声，将修长的双腿盘在了他的腰上，暗示他快些抽动起来。
　　彭磊将她的双腿扛在肩上，开始了大力的抽插，雪白的双峰随着他一波又一波的进攻而荡起了一圈圈的乳浪，一串串动人的呻吟声从两片鲜红的红唇中自然地飘了出来。
　　随着彭磊进攻频率的加快，艳艳的娇艳哼声越发的大了，伴随着彭磊的抽插声，在这寂静的夜色中显得春意浓浓。
　　“老婆，你的叫床声越来越大了嘛！是不是这几天憋得太难受了？”
　　彭磊嘿嘿一笑，他怕惊动了楼下的张乡长夫妇，急忙扯过枕巾来。
　　艳艳红着脸不说话，立刻便知趣地咬住了它，竭力不让自已发出声音来。可是仍有着断断续续地呻吟声传到彭磊的耳朵里，彭磊听得真切，这声音好象并不是艳艳发出来的，而是从窗外――他猛地一回头，就见黑漆漆地窗口处有个小脑袋猛地缩了下去。
　　是艳艳的妹妹婧婧。
　　彭磊忽然想起来了，姐妹俩的房间外有个相通的阳台，可以从后门自由的出入。想来是他俩的动静太大了，把小丫头给弄醒了，一时按耐不住，居然跑来偷窥姐姐姐和姐夫的现场表演了。
　　彭磊也不点破，有个小姨妹在一旁现场观摩，他反而更加地起劲了。忽然将艳艳翻转过来背对着他，从两片迷人的俏臀中间插进去，犹如暴同骤雨一般开始了迅猛地抽插起来，艳艳哪里吃得消他如此猛烈的进攻，两片阴唇被硕大的肉棒撑得开开的，鲜红的嫩肉随着他的抽动不停地翻飞着，强烈的快感使她不受控制地大声呻吟起来，连同噼里啪拉地撞击声一直传到了楼下，让正在客厅看电视的赵姨面红耳赤，坐立不安，老公又出去打牌了，她一人哪里还坐得住，急忙躲回自已的房里去了。
　　连赵淑珍这样的过来人都有些受不了了，更别说初通人事的小萝莉婧婧了。小丫头躲在窗子外，睁着一双美眸，紧紧地盯着姐夫的巨大肉棒在姐姐的雪白屁股蛋中间快速地插进抽出，看得她是眼热心颤，好不过瘾。
　　姐夫也好象故意要表演给她看似的，不停地与姐姐变换着各种姿势，那些稀奇古怪，花样繁多的造爱姿势看得婧婧眼花缭乱，目瞪口呆。
　　有一刻，姐夫甚至抱着姐姐下到了地上，粗大的棒子仍旧和姐姐的那里粘连在一起，就这样在房子里转了一圈，最后居然站在离她不过一米的地方，玩起了高难度的动作，只见姐姐的小手紧紧地勾在姐夫的脖子上，姐夫双手托着姐姐的两片俏臀用力地往上抛起，露出一大截粗壮的肉棒棒，而后又重重地落了下来，将肉棒完全的吞没进去，她甚至能清晰地看到姐夫那根巨大的玩意在姐姐小穴间进出时带动着姐姐的两片鲜红肉唇向两边翻开的情景……
　　如此近距离的窥视，给婧婧的视觉上造成了强烈的冲击，令她心如鹿跳，酥软无力，两腿间骚痒得厉害，似有许多春水盈盈地流出，把她那里弄得湿润不堪，她情不自禁地把手伸到了两腿间的羞处拨弄起来，脑子里更是把姐夫身下的姐姐幻想成了自已，跟着姐姐的呻吟声一起呻吟起来……
　　如此猛烈的进攻，让艳艳很快便有些承受不住了，彭磊弄了半天，满身是汗，可仍旧没有发泄出来，不禁有些焦燥起来，忽然想到小梅的父亲跟他说过的话，那天晚上彭磊向小梅的父亲提到自已的困惑时，他曾教过彭磊一个办法，就是在行-房的时侯，将体内的丹田之气运到下面的玩意上，使体内的真气与之融合在一起，就能够起到控制的作用，从而达到收放自如，随心所欲的效果了。
　　当然，这只是赵医生从医书上看来，他自已却并没有练过，只是彭磊的情况有些与众不同，他才把这方法教给了彭磊，成与不成就看彭磊自已的造化了。
　　彭磊忙试着按他教的法子，运起了丹田之气，可惜这段时间光顾着贪玩了，早把练功的事给荒芜了。只觉得体内有一小股真气流动，但却无法控制得住，反倒弄得艳艳娇滴滴地讨起饶来。
　　艳艳早已泄过了几次身，浑身绵软得全没了一丝力气，那里更是变得酥麻敏感，甚至隐隐地有些生疼了，可这家伙仍旧象头蛮牛似的伏在她的身上，巨湿漉漉的大鸡巴不停地在她肉缝里拱啊拱的。
　　最后艳艳不得不俯下身去，含住了他那湿淋淋的肉棒，棒身上沾满了自已体内分泌出为的许多爱液，可艳艳也顾不了这么多了，强忍着恶心感，让他在自已的口腔内抽插了半天，才让他在自已的小嘴中发泄出来。


第239章 销魂游戏
　　随着彭磊的肉棒在她的小嘴强有力的抽射着，滚烫的精液喷洒在口腔四壁，艳艳只觉小嘴里被灌得满满的，有许多精液沿着她的喉咙口流了进去，很无奈地吞咽到了肚子里，这种异样的腥骚味令她心翻，飞快地抿着嘴趴在床边呕吐起来，好半天这才用卫生纸擦干净了嘴，如释重负地倒在了床上，玉-体横陈，雪白胴-体上还残留着彭磊的狼爪印，表情复杂的看着彭磊。
　　彭磊的强悍令她很是无语，让她对他又爱又恨，每次都能折腾得她受不了，到最后只好缴械投降，并且用这样的方式勉强地满足他。难怪段芳就曾经跟她说过，彭磊这家伙就跟头公牛似的，就算她俩加在一起都不会是他的对手。所以，对于彭磊同时拥有她和英姐段芳三个女人，艳艳也只好默认了。
　　“老婆，这么好的精华就这样被你糟蹋了，实在是太可惜了。”
　　彭磊穿上了大裤衩，点起根烟来，悠闲地抽了起来，一脸坏笑地看着艳艳，大手还在她的娇躯上胡乱地摸索着。
　　“你还说，那你咋不自个留着，非要弄在人家嘴里不可。”
　　艳艳故做生气地在他那玩意上捏了一把，没想到那小弟弟立刻条件反射地跳了起来，吓得她再也不敢去碰它了。
　　彭磊笑道：“老婆，是不是还不够，还想再来一回？”
　　“别，那你干脆掐死我得了，就你这样跟个公牛似的，迟早非被你弄死不可。”
　　艳艳被他吓得娇躯乱颤，赶紧翻过身去，抓住被子将自已捂得严严实实的，“不行，我得赶紧睡了，被你弄得一丝力气都没了，明天还要上班呢！”
　　看了眼空荡荡地窗口，艳艳又加了一句：“快些去把窗帘拉上，刚才连窗帘都忘关了，要是被别人看去可就糟了。”
　　彭磊窃笑不已，艳艳也太粗心了，现在才知道会走光的，殊不料早让她妹妹给看光光了。
　　看看窗外，张婧这丫头早已不见了踪影，想来在好戏结束后便悄悄溜回房去了，只是小丫头看了这么刺激的场面，今晚铁定是睡不着了，此刻说不定正躲在自个房里自-慰呢！
　　想到这里，彭磊的老二忽然猛烈地跳动起来。
　　艳艳的渴睡还真是大，才一粘枕没一会，便传出了鼾声。可彭磊一点睡意也没有，虽然已经发泄过一次了，仍觉得有些意犹未竟，他也知道是因为喝了酒的缘故，才会使他如此的兴奋。
　　过了好一会，彭磊确信艳艳已经熟睡了，这才拉灭了灯，小心翼翼地打开后门，来到了阳台上。
　　这时已是晚上十二点了，一轮明月当顶，远处的灯火依稀闪烁，乡政府家属大院里静悄悄的，只有几只秋虫在楼下不停地叫着，叫得他有些心慌意乱。
　　他象做贼似的摸到了张婧门前，往窗口看去，里面黑漆漆的什么也看不到，也不知道这丫头睡着了没有？他想叫醒她，可又怕被别人听见，正在迟疑间，身子轻轻一碰那门，那门却忽然开了，想来定是小丫头偷偷溜回来时，忘了锁门了。
　　彭磊大喜过望，闪身而入，一反手把门给关上了，就听屋内传来婧婧轻微的声音：“姐夫，哦……姐夫……”
　　“婧婧。”
　　彭磊吃了一惊，不由自主地应了一声。自已如此小心，没想到还是一进来就让她察觉了。
　　“啊……姐夫，”
　　婧婧忽地翻身坐起，大眼睛在黑暗中闪闪发亮，声音中充满了惊喜，“姐夫，你，你怎么来了？”
　　彭磊摸着黑走到了她面前，道：“你不是在叫我吗？所以我就过来看你来了。”
　　“人家什么时侯叫你了？人家……”
　　“噢，你没叫我的名字，难道你是在自言自语了？”
　　彭磊一屁股坐在床边，伸手便去揽住了她的腰，入手一片滑腻，靠，这丫头居然一丝不挂，裸睡？
　　他飞快地把手沿着婧婧的小肚皮往下滑去，三角地带如馒头似的饱满柔软，上面光溜溜的寸草未生，中间那道裂缝湿漉漉滑腻腻的一片，他的手一下子就滑到了她的妙处。彭磊立刻明白，这丫头八成是一边在自慰，一边还在叫唤着自已的名字。
　　彭磊不由得笑了起来：“婧婧，你刚才是不是在偷看？”
　　“胡说，人家才没偷看呢！”
　　婧婧红着脸狡辩道，“人家睡得正香，就被你信俩个给吵醒了。嘿，你们两个好不要脸，居然亮着灯就做起那种事来，还叫得这么大声……弄得人家……”
　　彭磊笑道：“你要是没偷看，这里怎么会湿成这样了，是不是看得受不了，自已躲在被子里摸自已的小妹妹来着？”
　　“你还说？我这就告诉姐姐去，说你偷偷跑到我房里来，趁我熟睡之机，想要趁机强-奸我，结果被本小姐给当场抓住了。”
　　婧婧被彭磊当场揭穿，一时羞恼难当，光赤着娇小的身子猛地跳了起来。
　　这丫头皮肤好生白嫩，浑身上下一片雪白，就连两腿间的美妙花园亦是一片洁白，在黑暗中白得耀眼。啧啧，这可是正宗的极品小白虎啊！
　　彭磊眼睛发亮，喉咙里咕咚咚地直咽口水，很配合地举手做投降状：“小姐饶命，小的再也不敢了。”
　　“哼，你这个大色狼，强-奸犯，”
　　婧婧得意地笑了起来，“想要本小姐饶命也行，那你就得当我的奴隶，我让你做什么你就做什么。”
　　奴隶，不会吧？
　　彭磊夸张地张大了嘴，这丫头向来神经兮兮的，不会是想出什么鬼花样来折磨他吧？
　　“你再不答应，那我可就要叫了，”
　　婧婧忽然提高了嗓门，“姐――”
　　“我答应你还不行吗？”
　　彭磊急忙捂住了她的嘴，“我的小祖宗，我算是怕了你了。”
　　“这还差不多。上来，给我躺到床上来。”
　　婧婧趾高气扬地命令着，“把裤子脱了。”
　　“？你想干什么？”
　　彭磊装做害怕的样子，心里却觉得这样蛮刺激有趣的，乖乖地躺到床上，把仅有的大裤头也脱了下来，下面的玩意早已象旗杆似的立了起来。
　　“干什么？”
　　婧婧一脸的坏笑盯着他的宝贝，表情象极了无良公子哥调戏良家妇女的样子，“应该是我问你才对。老实交待，你半夜三更偷偷溜到本小姐房里做什么？”
　　“我――知道小姐你睡不着，所以特意前来伺侯小姐你的。”
　　“那你是不是想趁本小姐熟睡的时侯，趁机强-奸本小姐？”
　　“不是。”
　　“不行，你必须承认。”
　　婧婧用力地揪住了他那玩意，用温润的掌心快速地搓弄着，嘴上却是不依不饶地说道。“你瞧，你的丑东西都这么硬了，肯定是对本小姐起了色心。”
　　“好好，我承认，是想趁机强-奸你来着。”
　　彭磊被他柔嫩温软的小手弄得痛并快乐着，宝贝硬得跟钢管似的，不得不举手投降。
　　婧婧兴奋地笑了起来：“狗奴才，竟然想强-奸本小姐，看本小姐怎么惩罚你？”
　　彭磊见婧婧弯下腰来，脸蛋离他的宝贝越来越近，小手也越发的用力捏弄着他的肉棒，生怕被她当做胡萝卜给揪了下来，或者干脆一口把他咬没了，有些着慌道：“小姐，你想要怎么惩罚小的？”
　　婧婧得意道：“你不是想要强-奸我吗？那好，我就反过来把你强-奸了，让你哭鼻子去。”
　　“好，好，这样的惩罚我最喜欢了。”
　　彭磊兴奋不已，四仰八叉地躺倒在床上，四肢舒展开来，一副任妞采摘的样子，胯下的玩意却旗杆似的竖起老高，“二小姐，快些来强-奸小的吧！”
　　“嘿，狗奴才，你想让我强-奸你，我偏不。”
　　婧婧狡黠地眨了眨眼睛，一翻身背对着他骑在了他的胸膛上。
　　彭磊慌道：“你想干嘛？”
　　“狗奴才，本小姐这里痒痒了，快来帮我亲下尿尿的地方。”
　　婧婧身子往下一挪，两团小屁股蛋猛地往下凑来，一下子坐在了他的脸上。
　　彭磊刚要说话，却被她的双臀给堵得说不出话来，嘴脸正好触到她那光洁无毛的羞处，只觉入口一片柔软而湿热，一股少女羞处特有的淡淡骚味扑鼻而来，闻着使人情欲大开，他情不自禁的用手分开了她那两片粉嫩的肉瓣，伸出舌头在她小穴顶端那粒微微肿涨的粉红阴蒂上舔弄起来……
　　呜呜呜……强烈的刺激使张婧兴奋得象只发-情的小猫，呜咽地呻吟起来，只觉下面麻酥酥的，象有无数的小虫在她的小穴里啃咬，逗得她越发骚痒得紧，小蜜穴紧贴在他脸上，拼命的摇晃着俏臀，好让他的舌头更加强烈地舔吸她的羞处，身子亦软趴下来，将那对娇挺的小嫩包紧贴在他的腹部，双手牢牢地抓着他那巨大而坚硬的玩意不放，忽然低头一口咬住了肉棒的顶端，象吃冰湛淇淋似的，丁香小舌带着湿湿的香液一阵乱舔。
　　靠，彭磊有些不敢相信，这鬼灵精怪的小丫头居然无师自通的和他玩起了六九式。只是她居然是在那胡乱地又吸又咬，让他又痛又爽，这个中滋味还真有些难以消受，老是担心这丫头一兴奋起来，把他的宝贝当冰淇淋给吃了。
　　好一会，婧婧忽然高高低低地呻吟着，爱液不停地流了出来，沿着他的嘴角往下滴着，小屁股也扭得更欢了。
　　彭磊知道她要来了，刚想探出头来换口气，小张婧却猛地坐直了身子，将雪白的俏臀紧紧地压在他脸上，晃动着娇躯拼命命磨擦着，口中娇呼连声：“姐夫，我……我要尿尿了，别动，坏姐夫别乱动，我要尿……尿在你脸上。”
　　一股热流从她的花穴深处激涌而出，全都喷在了彭磊脸上……
　　好半天，婧婧这才松开了手，一个翻身躺倒在一边，酥-胸一阵阵地起伏着，玉腿大张，蜜穴还在一个劲地收缩着，笑嘻嘻地望着他：“真的好舒服哦！姐夫，人家的尿尿好喝吗？象不象酸奶的味道呢？”
　　敢情这小丫头还记着上次在车上的那码子破事，找机会对他进行打击报复啊！
　　“到底是什么味道，你自已也尝尝不就知道了。”
　　彭磊一个翻身，压在了她的身上，张嘴向她的小嘴上吻去。
　　“坏姐夫，不要啊……”
　　婧婧拼命的摇晃着小脑袋躲闪着，却被他强行吻住了她的双唇，舌头闯进了她的口腔，缠住了她的丁香小舌，将一股带着淡淡骚味的粘稠液体渡到了她的嘴里，她情不自禁地张嘴，将它们吞咽了下去。胸前两团小嫩包已被他握在了手中，细滑的双腿也被他的身子强行的突入进来，不得不向两边分开，更有一样坚硬火热的物事顶在了她双腿间的柔软之处……
　　婧婧故做惊慌道：“坏姐夫，你想干什么？”
　　“现在该轮到咱们翻身农奴当家作主了。小婧婧，你说我还能干什么？当然是要强奸你这个地主家的二小姐了。”
　　彭磊淫笑不已，将那宝贝对准了婧婧早已湿滑不堪的蜜穴洞口，却并不急着进入，只是用龟头在婧婧的两片粉唇上不停的磨擦，擦得婧婧情难自禁，爱液盈盈地从小蜜穴里直冒，主动地抬着小屁股往他的肉棒上凑，嘴里娇哼阵阵：“姐夫，快些进来呀，人家都痒死了。”
　　“婧婧，你哪里痒了？”
　　彭磊调笑着，继续挺着大鸡巴在她的小穴里磨啊磨的。
　　婧婧羞道：“人家的……下面那里痒了。”
　　“下面那里是哪里呀？”
　　“下面那里就是……就是人家的小妹妹啦。”
　　“你的小妹妹又是什么呢？”
　　“姐夫，小妹妹就是人家的那个啦……呜呜呜，姐夫，你点嘛，人家都难受死了。”
　　“你不说清楚，我怎么知道呢，快点告诉姐夫，你哪里痒了？”
　　“哎呀，姐夫，你太坏了，是人家的……小逼逼痒了，行了吗？”
　　“哦，是婧婧的小逼逼痒了呀，那你要姐夫怎么样给你挠痒痒呢？”
　　“我要姐夫的这个给婧婧挠痒痒。”
　　婧婧咬着红唇，抓住了彭磊的肉棒就要往她的蜜穴内塞。
　　“婧婧，你急什么呢，你还没说清楚，要姐夫的什么给你的小逼挠痒痒呢？”
　　“呜呜呜……我要姐夫的大鸡巴来给我的小逼逼挠痒痒。姐夫，行了吧，你快些进来嘛！”
　　彭磊这才满意地笑了起来，挺着巨大的肉棒沿着婧婧幽深泥泞的洞口，徐徐地插了进去……
　　许久，彭磊这才心满意足地离开了婧婧的房间，身后，婧婧早已软瘫成了一团春泥，四仰八叉地躺在床上，光溜溜的小穴那沾满了两人欢爱后的爱液，都没来得及擦就带着甜蜜蜜地满足笑容睡着了。
　　彭磊独自在阳台上小站了一会，脑子里还在不断地回想着刚才的香艳片断，别看婧婧年纪不小，但却绝对是个极品娇娃，不仅承受能力极强，而且悟性也极高，更让他销魂不已的是，婧婧的蜜穴居然与她姐姐的大不相同，里面不仅温暖湿润，而且还紧凑得紧，他的阴茎在缓缓的前进过程中，被周围的肉壁包裹得严严实实，肉壁上的嫩肉如一粒粒的小豆芽，不住地磨擦着他的棒身，带给了他无比强烈的快感。
　　婧婧的阴道内弯延盘旋犹如羊肠小道，肉棒穿行在里面有如在迷宫中一般，令人曲径通幽，欲罢不能之感。每次前进一截都以为已到尽头，忽然间却又柳暗花明了，而且，婧婧的蜜穴内弹性十足，到最后居然将他的巨大肉棒一点不剩的完全容纳了下来，这一点就是艳艳都很难做到。
　　当他终于抵达婧婧花心时，那花心更有如一个吸盘，将他的龟头整个的包容，并且花心处的软肉不停地挪动着，象是婧婧那张迷人的小嘴在吸吮着他的龟头一般，肉棒停在里面就算一动不动，也足以销魂得让他要射出来了，这个中的滋味，美不胜收，无法言表。
　　婧婧伸出小手到两人的结合一摸，笑嘻嘻道：“姐夫，好象全部都进去了，就只剩下两个蛋蛋了耶！”
　　“对，全部都插进你的小逼里面去了。”
　　彭磊试探着轻轻的抽动起来，妈的，就一个字：爽。少女紧窄而稚嫩的蜜穴就是爽，爽得自已竟然有了要射的念头。
　　他和婧婧的第一次还是在游泳池里发生的，那时侯婧婧还是第一次，周围还有许多人，两人又紧张又激动，他甚至没有敢完全地插进去，全然没尝到什么滋味，就急匆匆地结束了。之后，彭磊便一直没机会再尝芳泽。
　　没想到今天和婧婧重温鸯梦，竟意外地发现这丫头的小嫩穴居然还是个传说中的极品名器，让他没坚持多久，就在她体内发泄了第一发子弹。
　　这丫头人长得漂亮不说，身材也极其火爆，皮肤滑腻白嫩，更要命的是，她还是个身怀绝世名器的小白虎，而且还媚劲十足，照这样趋势发展下去那还了得，要不了几年，绝对就是极品女人中的极品了。
　　而婧婧年纪虽小，却正值青春时期，又是初尝过男女间的销魂滋味，更兼今晚偷窥了半天，撩拨得性趣高涨，竟缠着他接连做了两次，还要他把刚才她偷看到的那些姿势全都对她使了一遍，只是第二次做到一半时，小丫头的蜜穴毕竟还很娇嫩，后劲不足，终于摇起小白旗投降了。
　　休息了一会，彭磊蹑手蹑脚地来到艳艳的房门前，从窗口悄悄往里张望了一下，见艳艳躺在床上睡得正香，这才放心大胆地推开门走了进去。
　　忽然间房内灯光大亮，刺得他几乎睁不眼来，只见艳艳猛地翻身坐起，披散着秀丽的长发怒视着他，美眸中象是要喷出火来。
　　“艳艳！你――怎么醒了？”
　　彭磊脸色一下子变得惨白，失声叫了起来。


第240章  无耻之极
　　艳艳怒视着彭磊，冷冷道：“我早醒了，这么大的动静，我能不醒吗？”
　　“艳艳，你这是在说什么呢？”
　　彭磊挠了挠头，一脸的无辜，打定主意就算打死也不能承认，暗地里却是懊恼不已，怪只怪婧婧这样的鲜嫩小萝莉太馋人了，爽得他当时都记忘乎所以了，再加上这小妖精媚劲十足，一浪叫起来就没个谱了。
　　“我问你，你刚才到哪去了？”
　　艳艳强压着怒火，“艳艳你别误会，我，我一时睡不着觉，就在阳台上抽了会烟。”
　　彭磊小心地注视着艳艳，她近乎全裸的身子露在棉被外，黑色文胸下那对雪白饱涨的玉-乳随着呼吸剧烈的起伏着，他的冷汗渐渐下来了，他知道这是暴风雨即将来临的前奏。
　　“你……”
　　艳艳气得快晕过去了，这家伙居然到这时侯了还不肯承认，“你在外面有多少女人我都忍了，可是你竟然连自已的小姨妹也不放过，婧婧她才多大呀，你居然也下得了手，你――你这个畜生……”
　　艳艳已经气得说不出话来，她实在是无法想象，彭磊竟然是这样的无耻，居然就在自已的眼皮子底下把婧婧给偷吃了。
　　“艳艳……”
　　彭磊刚想解释，一个枕头飞过来砸在了他脸上，艳艳从床上跳了下来，光着身子就朝他扑了过来，疯狂地在他身上抓掇起来。
　　彭磊还是第一次见艳艳发这么大的火，就跟疯了似的。这也怪不得她，谁让自已一时嘴馋，这下好了，终于露陷了，这下子局面不好收拾了，目前之计只有走为上计，再不走等赵姨张乡长听到动静上来，那他可就真的完了。
　　“艳艳，你小点声行吗？要是让你-妈听见可就糟了。”
　　彭磊一边躲闪着， 一边滴溜溜地寻找着自已的裤子。
　　艳艳一怔，手上的动作随之僵了下来。
　　趁着艳艳不备，彭磊伺机抄起衣服打开房门连滚带爬地就朝楼下跑去。
　　赵淑珍一直没睡着，早让楼上的动静惊动了，打开房门开亮了壁灯，小心地探出一小截白晰的脖胫来，吃惊地看着彭磊，俏脸一下子红了，这家伙怎么连裤子也没穿，这小两口闹得也太离谱了些吧，问道：“小磊，你们这是怎么了？吵架了？”
　　彭磊头也没抬，手忙脚乱地套着裤子：“赵姨，噢，没什么，艳艳她来大姨妈了，心情不好，学校里还有点事，我这就回去了。”
　　话音刚落，艳艳从房里冲了出来，身上只穿着两件小小的内-衣，叉着腰站在楼梯口：“去死吧，你这个混蛋！”
　　只听‘哎哟’一声，一只拖鞋应声而下，准确地砸在彭磊头上。
　　赵淑珍又好笑又好气：“艳艳，你们俩闹的是哪一出呀，睡觉前还好好的，怎么一转眼就闹成这样了，又是打又是杀的？哪有你这样对小磊的？”
　　“妈……”
　　艳艳委屈得直想哭，却怎么也说不出口来，抄起另一只拖鞋又要朝他砸来。
　　“住手，艳艳，你太不象话了。”
　　赵姨也急了，竟然只穿着内-衣就从门后走了出来，洁白的娇躯一下子毫无遮挡地呈现在他面前。
　　彭磊眼睛一亮，不愧是母女啊，思想和行动步骤都是如出一辙地同步，居然同时穿着内-衣就跑出来了。
　　艳艳的身体早被他看过N遍了，而丈母娘的嘛――话说，丈母娘的身材好生火辣啊！虽然年过四十，却仍旧如此性-感迷人，全身上下竟无一丝赘肉，如此火爆的身材竟是丝毫不逊色于她那正值青春妙龄的女儿。
　　两团肉乎乎地豪-乳紧绷在淡红色的胸衣内，绷出一道深不可测地乳-沟来，纤腰盈盈，玉-腿修长，肚脐小巧玲珑，小腹圆润光洁，下面的神秘地带虽然被一条小小的三角裤给遮住了，但这条小裤衩好生的薄啊，薄得连里面的黑色毛发都隐约地透了出来……
　　不行，不能再看了，再看就要让人忍不住流鼻血了。
　　彭磊知道艳艳也不敢当着母亲的面揭穿自已，一时胆气大壮，从地上捡起艳艳的拖鞋递到赵姨手里，一双色眼仍旧不露声色地欣赏着丈母娘的火爆身材，一边从容道：“赵姨，你别生气，艳艳的脾气就这样，我就知道，响雷过后必有大雨。”
　　“你――臭流氓，你还看？我今天非杀了你不可。”
　　艳艳见这家伙贼眼滴溜地紧盯在母亲身上，都到这时侯了，居然还在偷偷占自已母亲的便宜，气得她都快疯了，光着小脚丫就从楼上冲了下来。
　　彭磊见势不妙，赶紧打开房门，一溜烟地跑了。
　　赵淑珍弄不明白女儿为什么会突然冲小磊生这么大的气来，正要问个明白，女儿已转身回房去了。她刚想跟到楼上，却发觉身上一凉，低头一看，这才明白女儿最后这句话的含意了，自已情急之下，居然在小磊这家伙面前走光了。
　　她急忙换了衣服，再上楼时，女儿躲在房内不吭声，好半天才气鼓鼓地过来开了门，立刻又爬到床上去了。
　　“艳艳，到底是怎么回事？”
　　“没什么，妈，你就别问了。”
　　赵淑珍快步走进屋来，只见女儿房内狼籍一片，垃圾桶里装满了卫生纸，空气中还弥漫着某种很特别的味道，可以想象他俩在房内曾经进行过多么疯狂的欢爱。
　　赵淑珍闻着这有些熟悉的味道，竟不觉地俏脸陀红，象喝醉了酒似的，身子也有些酥软，她强慑心神道：“艳艳，是不是你没有满足他，或者他强迫你做一些比较过份地事？”
　　艳艳的父亲就曾经在床上跟她提过一些让她无法接受的事情，害得她一脚就把他踢到了床下。赵淑珍知道小磊这方面的能力很强，而眼前的情景也让她不得不往这方面猜想了。
　　“妈，你在胡说些什么呀？都跟你说了没什么。”
　　艳艳没料到母亲的想象力这么丰富，弄得她哭笑不得，猛地坐了起来，推着母亲出去了。
　　看来女儿并不愿意自已掺合到他们小两口的事情中，赵淑珍摇了摇头，只好回房睡觉了。
　　艳艳躺在床上，一想着妹妹这个傻丫头就这样稀里糊涂地被这家伙给骗了，她就气得直抓狂，哪里还睡得着了，脑子里不停地胡思乱想着，这下子可怎么办啊？
　　把这事告诉母亲，她实在开不了口。报警把这家伙抓起来，那么婧婧这辈子也就毁了，再说了，她也狠不下这个心来，这家伙也只是一时糊涂。可婧婧都已经被他糟蹋了，难道咱们两姐妹一起……这突然冒出的念头把她自已都吓了一跳。
　　可恨地是，这丫头居然还恬不知耻地和彭磊玩起了强-奸游戏，声音之大，竟然把她从梦中给惊醒过来。看妹妹当时的表现，在这方面比她还要大胆开放，似乎已经不是第一次了，而且平时她就发现妹妹对彭磊表现得太过亲近了，完全超过了小姨对姐夫应该保持的距离，只怪自已太放纵她了，才会让这家伙有机可乘。
　　她突然一惊，难道他俩早就……
　　想到这里，艳艳急忙披衣起床，从后门来到妹妹的房门前，轻轻敲了下门：“婧婧，开门。”
　　房内一点动静也没有，艳艳恼了，冷冷道：“婧婧，我知道你没睡，你再不开门，我立刻就去告诉妈妈。”
　　不一会，张婧乖乖地打开了房门，撅着小嘴一脸委屈地看着她。
　　早上来到办公室，彭磊发现艳艳没来上班，心里毛毛的，老是觉得有些不塌实，可又不敢打电话给她。
　　在走进初二（三）班的时侯，彭磊见张婧来上课了，和平时一样正和水灵在那打闹说笑着，这才放下一半心来，急忙吩咐学生们自已背诵课文，悄悄地把张婧叫到了门外，小声地询问她姐姐的情况。
　　“我姐她没事，就是心情不好，不想来上班。”
　　张婧没心没肺地答道。
　　彭磊担心地问道：“你姐她没把咱俩的事告诉你-妈吧？”
　　“姐夫，你放心吧，我姐才不会说呢。再说了，她就算告诉妈妈我也不怕，反正我就是喜欢你，”
　　张婧笑嘻嘻地靠近了他，踮起脚尖，神态暧昧地在他耳边小声说道，“大不了我和姐姐一起嫁给你不就得了。”
　　“这怎么行呢。”
　　彭磊咽了咽口水，这感情好，可真要是这样，她老爸――张乡长那个粗鲁汉子非拿刀腌了他不可。
　　“怎么不行了，你这个大坏蛋，我和姐姐都被你玩了，现在姐姐也知道了，你要是敢不答应，那我就去告诉我妈。”
　　张婧一下子急了，小手搂在了他的腰上，红着圆圆的小脸叫了起来。
　　彭磊急忙捂住了她的嘴：“好好，我答应你，我的小祖宗，我怕了你还不行吧？赶紧地回去上课吧！”
　　张婧这才开心地松开了手，回教室去了。
　　哎，这小妖精还真不好招惹啊，只怪自已精虫上脑，现在弄出这么一档事来，不好收场了，艳艳八成要和自已黄了。
　　彭磊叹了口气，一转身，就见水灵怯生生地站在身后，个子长高了许多，可身子仍旧很单薄，象水中的荷花，弱不禁风的样子，惹人怜惜。
　　水灵有些惊讶地看着他：“老师，你和张婧在说什么呢？”
　　彭磊吓了一跳，道：“水灵，你怎么出来了，快些回教室去。”
　　水灵站着没动，迟疑道：“老师，我想问你件事。”
　　“什么事？”
　　彭磊怜爱地看着她，感觉到自已这段时间冷落了她，这丫头明显地和自已生疏了许多。
　　水灵小心地问道：“老师，过几天我就要到市里参加作文竟赛了，你会不会和我一起去呢？”
　　“会的，大叔还要看着你拿奖呢。”
　　彭磊心中一动，摸了摸她的头，笑道，“对了，为了庆祝你这次去参加比赛，大叔正准备送你一样礼物呢。”
　　“什么礼物？”
　　水灵睁着水汪汪的大眼睛，小嘴微微地翘起，有些小兴奋地看着他。
　　“暂时保密。”
　　彭磊看着水灵娇艳欲滴的小嘴，忽然发现自已越来越无耻了，居然很想当着学生的面，就在她的小嘴上亲上一口。


第241章 萝莉香吻
　　语文课结束，回到办公室。李乔神秘兮兮地跑到他桌前，小声道：“彭磊，刚才校长来找你了，让你到他的办公室去一趟。我看他的脸色，情况有些不妙啊！”
　　彭磊也没在意，出了办公室，径直来到校长的办公室，见陈校长正在和一位女老师周兰谈话。他敲了敲门：“陈校长，你找我？”
　　“哦，小彭来了，快请进。”
　　陈校长笑哈哈地把彭磊让进屋来，随即结束了和周兰的谈话。
　　等周老师走后，陈校长的脸色沉重下来，欲言又止的看着彭磊，看得彭磊毛骨悚然：“陈校长，有什么事你尽管说就是了，老这样看着我怪吓人的。”
　　陈校长干咳了两声，道：“局里来通知了，小彭，希望你要有个心理准备。”
　　“哦！”
　　陈校长喝了一大口茶水，艰难地咽了下去：“县教育局今天发通知下来了，因为你参加工作的时间还短，所以优秀教师的称号被局里给驳下来了。这下子弄得我也很为难，只好把这个名额给了张艳艳老师，由她代替你去参加县里的教师调研团，毕竟她是个班主任，又是你的――小彭啊，你不会有什么意见吧？”
　　“哦，没关系，反正艳艳和我选谁都一样。”
　　彭磊早已有了心理准备，也不想为难校长，老陈已经很照顾他了，因为他没选上，就选了艳艳来补偿他，“陈校长，我替艳艳谢谢你了。”
　　“不用，不用。”
　　陈校长表情舒缓了许多，磨磨蹭蹭地说道，“小彭啊，还有一件事――”
　　彭磊哭笑不得：“老校长，有什么事你就一并说出来得了。”
　　“那我就直说了，上次推荐你当教导副主任的事也被局里给驳下来了。”
　　这下彭磊终于坐不住了，一下子跳了起来，脸也憋得通红：“为什么？”
　　“理由嘛还是你太年轻，工作时间短，还缺乏一定的社会经验，还需要多锤练锤练才行。”
　　陈校长有些歉意地拍了拍彭磊的肩，“小彭，我希望你不要有抵触情绪，继续努力做好自已的本职工作，我相信……”
　　“陈校长，你也不用说这么多空话来安慰我，我知道是什么原因了。行，我先去上班了。”
　　他知道一定是那个教育局的女局长王馨云搞的鬼，这样轻飘飘一句冠冕堂皇的话就可以把他打压下去，而且还找不出任何反驳的理由来。
　　彭磊竭力压抑着怒火，气冲冲地出了校长办公室，就在走廊里拨起了电话，准备狠狠地痛骂她一顿，也好出上一口恶气。
　　可是电话一拨过去，却被告知：你所拨打的号码是空号，请核对后再拨。彭磊兀自不信，仔细看了看号码，再拨，结果照旧。
　　悲剧，这娘们居然把电话号码给换了。
　　这下子他憋在肚子的鸟气无处发泄，路边的痰盂桶的可就糟殃了，被他一脚踢飞了老远，惊得隔壁的老师全都把脖子伸得长长地从窗口探了出来，很快又缩了回去，在办公室里窃窃私语起来。
　　下午，学校召开了一个简短的教师会议。艳艳也来了，独自落寞地坐在最前排，彭磊没敢凑过去，躲得远远地看着她，艳艳的脸色看上去有些憔悴，但精神还不错，应该不会有什么事吧！
　　陈校长在会上接边宣布了两件事，任命周兰为教导副主任；推举张艳艳为盘山中学的优秀教师，参加县教育局组织的教师调研团，并陪同参赛学生李水灵同学一起到市里参加中学生作文竟赛，时间定为周五的教师节这天出发。
　　陈校长刚一宣布结束，大家的目光全都投在了彭磊身上，原本这两项好事全都板上钉钉的落在他头上了，让许多老师愤愤不平了一段时间，没想到事情突然来了个大转弯，彭磊居然连一样也没捞着，这自然引起了大家的纷纷议论和猜测，就连艳艳也吃惊不小，美眸中满是惊疑地看着他。
　　淡定，一定要淡定。彭磊坦然地迎视着众人的目光。这会他也冷静下来了，很阿Q地自我安慰着，不就是一点虚名浮利吗，有什么好稀罕的？
　　不过，再怎么安慰，郁闷仍旧是免不了的。所以，彭磊连例行的晚自习辅导也懒得去了。
　　等李乔他们都去办公室了，彭磊才骑了摩托车偷偷溜了出去，好几天没去会所看看了，也该去露个脸才行，顺便去泡个澡按摩下，然后去把礼物送给水灵，今晚嘛就在芳姐那睡了，也让她帮着安慰下咱受伤的心灵。
　　会所的生意越来越火爆，才八点多钟，大门外就停满了车子。看见彭磊来了，刘素琴笑米米地迎了出来：“彭老板，你可终于来了，你看这两天咱们店里的生意可好了。”
　　彭磊也不禁有些开心，点了点头道：“好，大家辛苦了，过两天给大家发奖金。对了，我想泡个澡，你安排一下，帮我找个水平好的给我按摩下。”
　　刘素琴为难道：“老板，技师们一个都没了，全都上钟了，要不你先等一会？”
　　靠，生意居然好成这样了。彭磊兴奋之下，也懒得去泡澡了，转身来到隔壁的餐厅。
　　英姐正在厨房里炒菜，旁边还有两个女孩在洗碗。彭磊悄悄摸了进去，冷不丁地从后面抱住了英姐，吓得英姐差点叫了起来，回头一看，这才放下心来，红着红着脸嗔道：“小磊，你吓死我了。还不快些松手，当着这么多人的面，你也不觉得害燥。”
　　洗碗的两个女孩子忍不住轻笑起来。
　　“这有什么好害燥的，大家又不是不知道咱俩的关系。”
　　彭磊紧搂着英姐丰润的小腰不放，“对了，芳姐哪里去了。”
　　“回县城了，说是人手不够，打算回去再找几个技师来。”
　　英姐挣不开他的手，索性任由他搂着，只专心炒自已的菜。
　　彭磊皱眉道：“咦，她怎么也不跟我说一声。”
　　英姐头也没回，略带幽怨地埋怨道：“你还好意思说，打你电话总是打不通，也不知道你这几天跑哪疯去，还顺带着把小梅也拐跑了，把段芳妹子都快气晕了，现在你反倒还怪起人家来了。”
　　“哦，是我不对，我陪小梅回她家了，山里面没有手机信号，所以也没办法跟你们说一声了。”
　　彭磊回头见两个女孩洗好碗出去了，忙把身子贴近了英姐，两只手也往上一移，抚在了她那对挺俏翘的玉-乳上，“英姐，今晚我去你那里好不好？”
　　“我就知道你好些天不露面，一露面就没安好心。”
　　英姐要害被袭，顿时俏脸晕红，飞快地拍开了他的手，小心地看了下四周，这才小声道，“不行啊，水灵和我一起住呢！”
　　彭磊信口答道：“那就咱们三个一起睡得了。”
　　“你敢。”
　　英姐脸一板，随即又语带哀求地看着他，“水灵现在还小，你可千万别害了她。”
　　“好好，我答应你还不行吗？算了，你忙着，我先走了。”
　　彭磊顿时没了兴趣，怏怏地离了餐厅，今天这是什么日子，居然诸事不顺，还是乖乖地回去睡觉为妙。可看看表，才只有九点多钟，还是决定去看看水灵。
　　来到英姐的住所，一敲开门，水灵见是彭磊，立刻开心地叫了起来：“大叔，你怎么来了？”
　　“大叔想你了，就来看你呀！怎么不欢迎？”
　　“当然欢迎了。”
　　彭磊笑着在她的小脸上捏了一把，牵着她的手进了屋，却没料到刘婷婷也在屋里，穿着一条蓝色的连衣裙，露出两条白嫩的小腿，正坐在一张折叠桌上写作业。看见他来了，婷婷小嘴一撅：“坏大叔。”
　　彭磊脸一板：“靠，连老师也不叫了，我可是你的班主任哦，小心我把你的班长给撤了。”
　　婷婷并不怕他，朝他一挺小胸-脯：“现在又不是在学校，人家为什么要叫你老师，我要和水灵姐一样，叫你坏大叔。”
　　彭磊有些晕了：“你叫我大叔就算了，干嘛非要在前面加个坏字？”
　　婷婷笑了起来，还得意地朝他做了个鬼脸“你本来就是坏大叔，而且还是个很坏很坏的坏大叔。”
　　这丫头实在太精了，彭磊也拿她没辙，再和她纠缠下去，只怕这丫头会把他和她母亲的那些勾当全都抖出来的。
　　彭磊往沙发上一坐，让水灵坐到了自已身边，道：“水灵，大叔给你送礼物来了，你猜猜是什么？”
　　水灵猜了半天也没猜出来，只得抓着彭磊的手，撒着娇地哀求道：“人家猜不出来嘛，大叔，你就快些告诉我吧？”
　　彭磊见逗得她差不多了，这才从裤包里摸出一款女式手机，放在了水灵手里。
　　“啊，是手机，婷婷，你快看，大叔送我手机了。”
　　水灵一下子睁大了眼睛，兴奋地叫了起来。
　　婷婷一脸羡慕地看着水灵，小嘴撅得更高了：“哼，有什么稀罕的，回头我让我妈买一个更好的给我。”
　　彭磊也没搭理婷婷，笑道：“水灵，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　水灵头也没抬，爱不释手地把玩着小巧的手机。
　　“那你要怎样谢谢大叔呢？”
　　“我――”
　　水灵终于抬起头来，一双美眸水汪汪的的看着彭磊，咬了咬鲜红的唇瓣，忽然跳了起来，在彭磊的右脸上亲了一口，“大叔，谢谢你。”
　　彭磊只觉脸上凉凉的，有如春风拂面一样的清爽，不由心神一荡，用手一点自已的嘴唇，笑道：“不算，得让大叔亲下这里才行。”
　　水灵小脸一红，回头偷偷瞄了眼婷婷，小婷婷早已勾下头去，发狠地在自已的作业本上胡乱画着。
　　水灵这才靠近了彭磊，小嘴如花瓣一样的娇艳欲滴，慢慢地凑到了他的面前。彭磊轻轻一搂她的小腰，水灵嘤宁一声跌进了他的怀里，彭磊就势一低头吻上了她的小嘴。
　　因为有婷婷在一边，水灵显得很紧张，小巧的鼻翼里喷出阵阵清新地气息，紧紧地闭着嘴，美眸却睁得大大的，任由大叔的舌头在自已鲜红的唇瓣上滑动着，可是这种久违了的美妙感觉让她渐渐地意乱情迷起来，在大叔辰笑不断挑-逗下，终于微微地张开了红唇，勇敢地伸出丁香小舌，与大叔的唇舌纠缠在一起。


第242章 稚嫩娇娃
　　鲜艳的薄唇，甘甜的玉液，湿滑的小舌，还有少女特有的馨香气息，这一切都让彭磊有些陶醉了。
　　他把水灵娇小的身子抱在了怀时，肆意地品尝着她的红唇，大手亦情不自禁地撩起了她的小衣裳，贴在小肚皮上，沿着光滑细嫩的肌-肤往上抚去，没有如意料中的那样捉到她的小酥包，却意外地被一样物事挡住了，是一件小巧的文胸，将两只隆起的嫩桃给藏在了里面。
　　彭磊略略有些惊讶，随即又笑了起来，我家的小水灵长大了，知道戴文胸来呵护自已的小乳苞了。
　　水灵早记大叔亲得晕乎乎的，象是喝醉了酒似的，感觉到大叔的手正在自已娇小的嫩乳边缘徘徊着，两根手指已经钻进了小罩罩里面，在自已的软肉上探索着，她不禁有些绵软，缓缓地放松了身子，等待着大叔的爱抚。
　　“水灵姐，坏大叔，你们――”
　　忽听得一声娇喝，吓得水灵急忙从大叔怀里坐了起来，小脸桃花样腮红点点，羞怯怯地回过头来，只见刘婷婷怒气冲冲地站在他们面前，恨恨地瞪着彭磊道：“坏大叔，你太坏了，居然当着我的面欺负水灵姐。”
　　彭磊没好气道：“婷婷，你少在这捣乱，我什么时侯欺负水灵了，赶紧去做你的作业去。”
　　婷婷象个小大人似的，一只小手叉着小蛮腰，另一只小手伸到了他面前：“你瞧你的手都伸到水灵姐的衣服里了，还说没有？嘿，等水灵姐的妈妈回来，我就告诉她，说你强行摸水灵姐的小米米。”
　　彭磊气急败坏地缩回了手：“我哪有摸她的米米了，我这是在帮你水灵姐挠痒痒呢！刘婷婷同学，你要再胡说，小心我打你屁屁。”
　　婷婷小嘴一撅：“我偏要说，哪有你这样帮人家挠痒痒的，又是玩亲亲，又是摸米米的，明明就是在故意占水灵姐的便宜。”
　　彭磊直接无语了，这小丫头简直就是个人精呀。
　　水灵小脸儿一阵滚烫，在一旁帮腔道：“婷婷，你可千万别告诉我妈，大叔他真的是在帮我挠痒痒呢！”
　　“哼，做贼心虚。”
　　婷婷忽然狡黠地一笑，硬生生挤在他和水灵中间坐了下来，“反正我不管，我就要在这里盯着你，免得你又去欺负水灵姐。”
　　彭磊气得吹胡子瞪眼睛，却是拿她毫无办法，有这么个鬼精的小丫头在着，他想调戏下水灵的主意是泡汤了，还是乖乖地回去睡觉吧！
　　刚走到门口，婷婷又在后面叫了起来：“坏大叔，你想干什么？”
　　彭磊头也没回：“我走还不行吗？”
　　“坏大叔，等我一下。”
　　刘婷婷飞快地跳了起来，三两下就把桌上的作业文具收进了书包，跑到彭磊身边，挽住了他的胳膊。
　　彭磊没好气道：“你又想干嘛？”
　　“跟你一起走啊，人家一个人害怕嘛！”
　　婷婷坏笑嘻嘻地看着他，“坏大叔，你不是骑了摩托车来的吗，刚好可以坐你的顺风车回家。水灵姐，再见。”
　　这丫头跟张婧一样，古灵精怪的，甚至还有点小成熟，彭磊也拿她没办法，就只有张婧才能治得了她，看来这就是所谓的一物降一物。
　　彭磊带着刘婷婷下了楼，还没发动摩托，婷婷便已开心的爬到了座位上，叉开双腿坐在上面，两条白藕似的细长嫩腿在路灯下着实的迷人。
　　彭磊看得心神一荡，忽然心生捉弄之心，趁她还没坐稳，便猛地冲了出去，吓得婷婷紧紧地抱住了他的腰，一动也不敢动，刚刚冒出来的两团稚嫩小乳苞亦完全的贴在了他后背，柔软中带着一丝坚硬，随着摩托车的移动而不停地磨擦着，擦得他火气渐旺，摩托车骑得如飞一般。
　　很快就到了婷婷家的街边，婷婷红着脸爬下车来，突然象换了个人似的，乖乖地任由彭磊牵着她的小手向她家走去。
　　穿过小弄堂，远远望去，她家的那两间小瓦房一片漆黑，彭磊这才想起来，她母亲还在上班呢，不由得问道：“婷婷，你每天晚上都到水灵姐那里做作业吗？”
　　“嗯，妈妈每天晚上都要上班，我一个人呆在家里有些害怕，所以就去水灵姐那里和她一起做作业，等时间差不多了，水灵她妈妈就会送我回来。”
　　婷婷毕竟还小，看着周围黑灯瞎火的，不由自主的靠近了彭磊。“老师，你能在家里多陪我一会吗？”
　　彭磊问道：“你的作业做完了没有？”
　　“还没，有几道题我不会做。”
　　“那好吧，我就在这陪着你，等你把作业做完了，我再回去。”
　　“谢谢老师了。”
　　婷婷开心地叫了起来。
　　彭磊伸手在她小脸蛋上捏了一把，信口说道：“怎么，现在不叫我坏大叔了？”
　　婷婷抬头朝他做了个鬼脸：“只要你不对我妈妈使坏，那我就不叫你坏大叔了。”
　　彭磊顿时噎得说不出话来。
　　别看这小萝莉平时看上去冰雪聪明，可学习成绩却让他很无语，语文还勉强过得去，数学却是差得一塌糊涂。
　　看着被她画得炭球似的作业本，彭磊啼笑皆非，耐着性子教了她半天，这丫头却是心不在焉的，忽然莫名其妙地问了一句：“老师，你刚才和水灵姐亲嘴的时侯，真的很舒服吗？”
　　彭磊见婷婷双手托着下巴，傻乎乎地看着，漂亮的大眼睛里满是期盼的神色，粉雕玉琢的小脸犹如瓷娃娃一般的娇俏可爱，樱桃小嘴微微翘的翘起，鲜红的唇瓣娇艳欲滴――彭磊不觉有些傻了，这个漂亮的小萝莉实在是太可爱了，要不了几年，绝对是个祸国殃民的绝色小妖精了。
　　彭磊习惯性地咽了咽口水：“当然舒服了，婷婷，你想不想尝尝亲嘴的滋味呢？”
　　“我――不想。”
　　刘婷婷咬了咬樱唇，露出一排细密洁白的贝齿，“我妈妈说了，玩亲亲是大人们才能做的事，要等我长大了，才能让男人亲呢。”
　　彭磊心痒难耐，只觉自已已经化身为一头正在哄骗喜洋洋的灰太狼：“老师不就是男人吗？要不让老师教教你怎么亲嘴？”
　　“不要，”
　　婷婷鄙视地朝他翻了个白眼，“你是水灵姐的男人，又不是我的男人，我才不让你亲呢。”
　　彭磊差点晕过去了，这丫头实在是太无敌了。
　　“不过嘛，”
　　婷婷坏笑嘻嘻道，“你不可以亲我，只能我亲你才行。”
　　话音刚落，小丫头便跳了起来，飞快地在他嘴上啄了一口。彭磊只觉少女的清新气息扑面而来，唇齿间芳香沁人，忽地便抱住了她的小蛮腰，大嘴一张，整个地含住了她的小嘴，伸出舌头在她的唇瓣上滑动着，舌尖抵在婷婷紧闭的贝齿间轻轻地撩拨着――婷婷飞快地挣脱开他的嘴，躲到了一边，捂着小脸呜咽道：“坏大叔，谁让你亲人家的嘴了，人家的初吻……呜呜呜……没了。”
　　彭磊见婷婷哭了，顿时吓得不轻，急忙小着心地哄她，忽见她抬起头来，晕红的小脸犹如桃花一般灿烂，似羞似嗔地看着他，却哪有一丝哭过的痕迹，彭磊那颗悬着的心这才落了下来。
　　“哼，坏大叔，不理你了，人家要做作业了。”
　　婷婷故做生气地坐到了书桌前，拿着笔在作业本上画着，却不时悄悄地用眼睛的余光瞄他。
　　彭磊见婷婷并没有真的生气，胆子越发的大了，凑到她旁边把手轻轻地放在了她的细腰上，一本正经道：“来，老师看看你做得怎么样了？”
　　婷婷不说话，装做很认真的写着，微微隆起的小胸-脯有些急促地起伏着，细嫩脖胫下的肌-肤晶莹细腻，透过微微敞开的领口，可以隐约地看到里面那两团青涩的小乳苞，樱桃似的浑圆突翘……
　　婷婷忽然一回头，抿嘴一笑：“坏大叔，你怎么流口水了？”
　　彭磊很自然的揩了揩嘴，在婷婷的惊呼声中，忽然抱起她坐在了自已腿上，坏笑道：“你瞧，你这道题又做错了，来，老师教你怎么做。”
　　婷婷有些害羞地扭了扭小屁股，感觉坐在老师肉乎乎的腿上还蛮舒服的，随即便安静了下来。
　　彭磊一边心不在焉地教婷婷做着数学题，一只手却是悄悄地在她身上摸索起来。一开始，他还只是试探性地在婷婷的小肚皮上轻轻的碰触着，见小丫头似乎没什么反应，渐渐地胆子也越发大了起来，大手一点点地往上移着，竟不知不觉间触到了少胸前那团隆起的软肉边缘，果然很柔软很坚实，顶端还有着一粒很明显的突起，应该就是少女的笋尖儿了。
　　婷婷忽地捉住了他的手，轻轻地哼了一声，红着小脸似嗔似怨地瞪了他一眼，彭磊干呵了两声，悻悻地缩回了手。
　　可是不一会，彭磊又有些耐不住了，这一次他转移了目标，把手悄悄地放在了婷婷光洁的腿上，有意无意地在那抚摸着，婷婷身子一颤，瞪了他一眼：“坏大叔，不许使坏。”
　　彭磊此时已经有些走火入魔了，颤声道：“婷婷，让大叔摸摸你的腿好不好，就摸一下？”
　　婷婷小脸一红，却不再说话，任由彭磊的手在她光洁稚嫩的大-腿上滑动着，老师的手很温热，摸在她的腿上带来丝麻痒的感觉，更有些说不出感觉来，让小丫头脸红心跳，双腿微微的颤栗起来。
　　忽然发现老师的手越来越放肆了，竟然沿着自已的大-腿一点点地往上爬着，婷婷又羞又慌，小屁股不停地扭动起来，臀缝间忽然被一样硬硬的东西给顶住了，禁不住好奇地伸手摸了过去，啊，这不是老师的那根大棒棒吗？真的好大好烫人哦……
　　彭磊那个激动呀，大手沿着婷婷滑嫩的大-腿一路往上摸索着，眼看着就要抵达少女那片美妙的神秘花园了，那只邪恶的手忽地被婷婷给捉住了，只听婷婷有些战栗地说道：“老师，我想尿尿……”
　　婷婷象只小兔子似的逃离了老师的怀抱，飞快地跑进了卫生间。
　　而此时的彭磊就跟着了魔似的，竟情不自禁地跟了过去。


第243章  暗夜雏菊
　　以前彭磊并没有发现自已还有如此邪恶的一面，而现在，他不得不承认，他不禁喜欢风情暴-乳的熟女，娇艳多情的少女，还是个彻头彻尾的萝莉控，格外的钟情于那些天真烂漫，娇憨可爱的小女孩。
　　卫生间的门啪地关上了，里面的灯随之亮了起来，传来细碎的脱衣服的声音，紧接着便是水注冲击在水泥地板上发出的嘘嘘声。
　　这声音有如人间仙乐，撩拨得彭磊魂都飞了，引诱着他一步步地走到了卫生间的门口，心里如中魔障似的，就想要看看小女孩的那里到底长得什么样，以及她尿尿时的样子，又将会是怎样的美不胜收的美景？
　　婷婷家的卫生间只是专门用来洗澡的一小格很简陋的房子，木制的浴室门早已破烂不堪，昏黄的灯光直接从门缝里钻了出来。
　　彭磊怀着卟卟乱跳的心，小心地凑到门缝边往里瞧，很好，果然能看到里面，而且婷婷居然还是正对着他蹲在那里稀嘘，只见婷婷勾着小脑袋，抱着双腿蹲在他面前，天蓝色连衣裙的下摆被她撩到了腰际，露出一双雪嫩的细腿和浑圆的小屁股，但两腿间的隐秘部分被婷婷的脑袋把光线给遮住了，无论他怎么样睁大了双眼也看不到，只有嘘嘘的尿液声强劲有力地冲击着地面，发出悦耳清脆的声音。
　　彭磊心如猫抓，顺着门缝一路往下低去，最后几乎趴在了地面，这才终于看到了这一幕世上最为美妙的画面：只见少女的三角地带象大白馒头似的高高隆起，一片光洁，浑然不见一丝杂草，那迷人的妙处犹如一朵几欲绽放的花蕾，周围一圈淡淡的粉晕，两朵鲜红的花瓣娇艳欲滴，中间是一条细细的缝隙，宛若浑然天成的沟壑，隐藏着万千的美景，一道细流从缝隙中间汩汩地涌出，似瀑布激涌而下，又似银河飞泄而出，溅落在水泥地板上，发出十分动听的声音来……
　　天，这就是十二岁幼女的阴户，实在是太美了，虽然还没正式发育，但两片粉红稚嫩的阴唇也已经开始萌芽了，红白相间的嫩肉被她的尿液沾湿了，显得越发的娇艳无比，看得彭磊口干舌燥，兽血沸腾，下面那玩意钢铁似的硬得发疼，在裤兜里乱窜，恨不得立刻就插到婷婷的小穴里，好好地品尝下幼女阴户的美妙滋味。
　　彭磊憋得难受无比，悄悄把手伸到裤门那，正打算把它掏出来透透气，忽听婷婷叫了声‘坏大叔’，还以为自已被小婷婷给发现了，吓得他一哆嗦，几欲拔腿就跑。
　　哪知婷婷接着又说道：“哼，可恶的坏大叔臭老师，竟然在人家身上乱摸，害得人家差点就尿裤子了。”
　　彭磊长嘘一口气，感情这丫头在自言自语啊，不过，听婷婷的口气，貌似她刚才的反应还是蛮大的，竟然被自已摸动情了，就不知道是不是出水了。
　　凑到门缝边仔细瞧去，只见婷婷已然尿完了，小屁股晃了几晃，抖落几滴残余的尿液，但却并没有放下连衣裙，反而光着身子站了起来，这时侯光线大亮，少女光洁无毛的阴户一览无遗的展露在彭磊面前，让他看得好不真切，只见婷婷忽地用两颗葱白的手指分开了那两片小巧的阴唇，低下头来仔细地察看着里面那些粉嘟嘟的嫩肉来……
　　这一次彭磊终于忍不住流鼻血了，这样的画面实在是太过刺激，刺激得他无法承受，浑身的邪火乱冒，最后又全都集中了胯下的某一处，胀得他几欲爆炸，非得发泄出来不可了。
　　他猛地掏出了硬如钢铁的肉棒，一边窥视着婷婷的下身，一边就对着门缝自个套弄起来……
　　这时只听吱呀一声，彭磊身后的门忽然开了，彭磊条件反射地转过身来，一看门外走进的人，天，竟然是婷婷的母亲刘素琴，彭磊整个人顿时石化了。
　　“彭老板，你怎么会在这里？”
　　刘素琴乍一看见彭磊也是吃惊不小，再一看彭磊半蹲在卫生间门前的地上，身子前倾，头扭向她这边，一手撑地，另一只手捂在裆部，却仍有一小截黑乎乎地棒棒露在了外面，整个人仍处在石化状态，仍旧保持着极为猥琐的姿势没动。
　　刘素琴是什么样人啊，一眼就把彭磊干的勾当给看出来了，顿时气得俏脸一板，刚要发作，却又硬生生地忍住了：“彭老板，你趴在地上干嘛，还不赶紧起来。”
　　彭磊及时的反应过来，忙不迭地跳了起来，手忙脚乱的系着拉链，刚把拉链拉上，卫生间的门开了，婷婷从里面闻声跑了出来，小脸一片潮红，怒气冲冲地瞪着彭磊：“坏大叔，你太坏了，竟然跑来偷看人家。”
　　彭磊老脸羞红，胡乱地编着借口：“婷婷，你千万别误会，我也是一时尿急，刚走到门口，你-妈妈就回来了。”
　　婷婷道：“我不信，你明明就是来偷看人家的，哼，你刚才还……”
　　彭磊冷汗淋淋，恨不得找个地洞钻进去。刘素琴冷眼旁观，心里明镜似的，对女儿道：“婷婷，别说了，你先回房睡觉去。”
　　婷婷红着小脸，似羞似嗔地瞪了彭磊一眼，乖乖地回里屋去了。单独面对刘素琴，彭磊可就自然多了：“那个，琴姐，你别误会，我真的没偷看。对了，琴姐，你怎么这么早就下班了？”
　　这家伙，果然是做了亏心事，嘴巴也都变得这么甜了。刘素琴没好气地白了眼他一眼：“都快十二点了，还早？我要不早点回来，还不知道你小子会对我女儿怎么样了呢？你这小子还真行呀，居然跑来偷看我女儿尿尿来了。”
　　彭磊红着脸道：“那个，真的是误会。”
　　“还敢说误会？”
　　刘素琴媚眼一扫，盯在了他双腿间，忽然快速地伸手在他裆部摸了一把，“你看你那里都硬成什么样了，你敢说你刚才没在自摸，要不是我来得及时，只怕现在都已经射出来了吧？”
　　彭磊见刘素琴似乎并没怎么生气，腰杆不觉挺了起来，讪笑道：“琴姐，不好意思，我今晚来教婷婷做作业，刚好遇到她上厕所，所以……这两天火气重，一时没住就想发泄一下，你别见怪啊！”
　　刘素琴瞪了他一眼：“火气旺，你可以找老娘来泄火呀，干嘛打我女儿的主意？老娘在会所里拼死拼活的替你挣钱，每个月工资就那么点，连养家糊口都不够，你小子倒好，把老娘骗吃了不说，又想着吃我女儿了是吧？”
　　彭磊有些晕，这娘们真会倒打一耙，居然说自已是被彭磊骗吃的。不过他现在把柄在人家手里捏着，只得任由她过过嘴瘾了，先把她哄过去再说：“琴姐，我知道你这段时间上班挺辛苦的，这不正打算给你加工资呢！”
　　“真的？这还差不多，算你小子还有点良心。”
　　刘素琴妩媚一笑，双眸中春水盈盈地看着他，“怎么样，刚才发泄出来没有，要不要老娘帮你把它弄出来？”
　　彭磊嘿嘿一笑：“那就多谢琴姐了。”
　　“别在这里，走，到外面去。”
　　刘素琴看了眼里屋，拉着彭磊悄悄地走到屋外，小心地掩上了房门。
　　“琴姐，你这是要带我去哪里？”
　　彭磊看了眼黑漆漆地外面，似乎没什么合适的地方，他这时侯精虫上脑，恨不得就在门外就大干起来。
　　“走吧，老娘带你去个好地方。”
　　刘素琴牵着彭磊的手轻车熟路地往房后走去，沿着高低不平的小路，来到屋后不远的地方，这里有个用木板搭成的简易窝棚。
　　彭磊环视下四周，云淡风轻，四野空旷，周围地上影影绰绰地长满了许多野花，散发着隐隐地清香，刘素琴告诉他，这是别人种的一丘菊花田。彭磊暗笑不已，这娘们还挺会找地方的，这里果然是个偷-情约会打野战的好地方。
　　彭磊早已按耐不住，拉着刘素琴钻进了窝棚，伸手便去脱她的衣服，上衣很快就被他脱了个精光，两团硕大的奶子从里面跳了出来，彭磊一手一个握住了用力地揉捏着，张嘴咬住了其中一个奶头吮-吸起来，爽得刘素琴噢噢地叫了起来，双手灵巧的拉开了彭磊的拉链，伸进去握住了他的鸡巴用力地撸着……
　　彭磊心急火燎地就要去脱她的裤子，没料到却被她紧紧地拽住了裤腰带不放，彭磊纳闷道：“琴姐，你这是什么意思？”
　　“小磊，你先别急嘛，姐姐我就想问问你，到底给我加多少工资呀？”
　　刘素琴深韵男人的心理，紧紧的拽着裤腰不放，在这关键时侯跟他讨价还价来了。
　　彭磊虽然气恼，却又拿她没办法，只得道：“再加五百行了吧，再要多加，芳姐那里我可就没法交待了。”
　　“行，姐姐我爱死你了。”
　　刘素琴张嘴在他脸上猛亲了一口，很快就把自已脱了个精光，往木板铺成的地铺上一躺，张开两条雪白的玉-腿，用手分开中间那抹乌黑的毛毛，露出下面鲜红的小穴来，浪笑道：“乖乖，姐姐这里早就痒得不行了，快些用你的大鸡巴来日死姐姐吧！”
　　这一会彭磊反而不急了，站着不动道：“琴姐，你瞧，还没完全硬透呢，来，先帮小弟吹硬了，一会才能把你日爽了。”
　　“冤家，还真会享受的。”
　　刘素琴无奈，一骨碌爬了起来，先用舌头将肉棒周身舔湿润了，这才把小嘴张得大大的，直接来了个深喉，将他的肉棒一点点的含进了嘴里，直到将他的肉棒完全的吞没，她的嘴和鼻子都抵到了他的肚皮上，被彭磊的毛毛撩拨得痒痒的，龟头更是抵到了她的咽喉口，刘素琴强忍着呕吐感，轻轻地晃动着脑袋，用咽喉内的软肉磨擦着他的龟头，舌头在里面打着卷的拨弄着棒棒。
　　彭磊爽得吸了口凉气：“琴姐，你这招从哪学来的？”
　　刘素琴缓缓地将肉棒退了出来，脸带得意地看着彭磊：“有个小姐教给老娘的，老娘学会了没地方使，倒是便宜你小子了，怎么样，舒服吧？”
　　“真的太舒服了，舒服得老子都快射了。”
　　“现在可不许射，老娘还没爽呢！”
　　刘素琴娇笑着，一低头又含住了他的肉棒，快速地吞吐起来……
　　不一会，刘素琴便有些按耐不住了，雪白的屁股不停地扭来扭去，一只手也伸到自已的三角地带，伸出两根手指先在自已的蜜穴内挖弄起来：“乖乖，老娘受不了，来吧，你再不上，老娘我可就跟你没完了。”
　　彭磊嘿嘿一笑，这才将她推倒在地，架起她的双腿，肉棒抵在她湿漉漉的阴道口，在她的两片肉唇间来回地戳弄了一会，这才狠狠地插了进去……
　　这一对光溜溜的狗-男-女就在空旷无人的野外，展开了一场激烈的嘿咻大战，两人从窝棚里一直弄到了外面，姿势也换了N种，最后，刘素琴披散着长发，撅着雪白的肥臀象狗一样趴在菊花地里，娇喘吁吁，浪叫连连，两只雪白的大奶子更是晃悠得厉害，彭磊站在她身后，挥汗如雨，卖力的耕耘着，巨大的肉棒飞速地在她的小穴内插进插出，肥厚的阴唇不停的向两边翻飞着，噼啪的响声传出去好远……
　　两人足足弄了一个小时仍没结束，彭磊今天本就憋着一股恶气，加上今晚受到的刺激不小，以至于越战越勇，许久都没有要发泄的感觉，刘素琴被他弄得高潮迭起，欲仙欲死，足足泄了三次，黑漆漆的阴毛象是刚从水里捞出来似的，浸满了从骚穴内流出的春水。
　　她虽然浪劲十足，却也架不住彭磊如此长时间的折腾，到后来渐渐地就吃不消了，趴在了地上呻吟道：“小磊，你怎么还没射啊，才多久没弄呀，你咋都厉害成这样了，不行了，老娘不行了，再这样下去，非被你的大鸡巴给弄死不可了。乖乖，你还是饶了我吧，姐姐用嘴帮你弄出来行不？”
　　见刘素琴可怜兮兮地在自已的胯下求饶了，彭磊好不得意，感觉憋了一天的怨气总算是出了一半了，不过还有另一半还没出呢。
　　他抱着刘素琴丰腻滑软的腰，接连一阵猛冲，目光盯在她雪白的肥臀上，忽地从她的阴穴内抽出那湿漉漉的宝贝，抵在了刘素琴那阵阵收缩的屁眼上――刘素琴吓了一跳，死死地捂住了屁眼，手指紧夹着他的肉棒：“小磊，你这是要干嘛？”
　　彭磊提着湿漉漉的玩意在她的屁眼上一阵乱捅着，一边笑道：“琴姐，你那里不是受不了吗？要不咱们换个地方，走走后路试试？”
　　刘素琴紧捂着屁股不放，颤声道：“我的小祖宗，你可别吓我了，你的鸡巴那么大，姐那个地方又从来都没弄过，怎么能进得去呢，小磊，你还是干姐的小穴吧？”
　　“世上本没有路，走的人多了也就成了路，琴姐，就因为你那里从来都还没人走过，所以小弟我才更想要走一回了。”
　　彭磊在她敏感处一阵乱摸，逗得她身子乱颤不已，同时哄她道，“你又没试过，怎么知道进不去。琴姐，放心吧，小弟我会很温柔的，保证会带给你一种与那不同的舒服的。”


第244章  满地菊残
　　“真的？”
　　刘素琴撅着肥白的屁股，扭过头来半信半疑地问，“你小子鬼话连篇，老娘才不信呢。”
　　彭磊笑着问道：“琴姐，你有没有看过黄-色-录-像？”
　　“你问这个干嘛？”
　　刘素琴好奇道，“老娘也就看过一两次，咋的，那里面也有这玩意，那还不得把人疼死呀？”
　　“那还用说，这种事情俗称肛-交，因为女人说好听一点那就叫做采菊，”
　　彭磊伸手去两人结合处抹了把爱液，涂在她的菊眼处，用手指均匀地润滑着，嘴里却是一本正经地说道， “特别是那些日本女人，还天生就喜欢被男人弄屁-眼，要是不舒服，她们还能让男人这样弄？琴姐，要不咱们试试，保证不疼，还会爽得你弄了这次还想着下次。”
　　“不就是弄女人的屁眼嘛，还说是什么采菊，难听死了。”
　　刘素琴的屁股被彭磊紧紧的搂着动弹不了，粗大的肉棒仍旧在她的小穴里迅猛的抽插着，臀缝间那处菊花又被他的手指老是在那磨啊磨的，磨得她菊眼那里痒痒的，想想他说的话也有道理，虽然没被人走过后路，但总还是听说过这么回事，只是不知道是不是真象这小子说的那么舒服。
　　不过，貌似屁眼那里似乎还蛮敏感的，这小子悄悄往她屁眼里伸进来一小截手指，立刻就刺激得她的菊瓣收缩，紧紧地夹着他的手指，还真有种麻酥酥的感觉，心下竟有些跃跃欲试了。
　　反正又少不了二两肉，这小子喜欢老娘的屁股，那就随他弄好了，不过，总得趁机诈诈这小子才行，不然老娘可就亏了。
　　刘素琴心下已是肯了，右手却仍旧捂着要害不放，道：“你要是能答应老娘一件事，那老娘今天就豁出去，随你怎么弄都行了。”
　　“琴姐，有什么事不能待会再说，非得现在说？”
　　彭磊早就有些耐不住了，抽出了宝贝顶在了她的菊穴处。
　　“不行，现在非说不可，你要不答应，那咱们就一拍两散。”
　　刘素琴小手紧握着他的肉棒不放。
　　“行，那你快说吧！”
　　刘素琴忽然有些扭捏起来，道：“小磊，我那房租你看能不能再给我加一点？”
　　老娘这么大幢房子租给你，每月才几千块的房租，实在是太亏了吧？”
　　彭磊没料到她忽然提出这么个要求来，不觉有些恼了：“琴姐，咱们当初可都说好，白纸黑字的签了合同的，哪能说加就加。”
　　刘素琴也恼了：“老娘当初要不是被你日昏了头，咋能稀泥糊涂的就答应你了，都是你小子设好圈套，哄着老娘往里钻。嘿，你这没良心的，老娘恨死你了。”
　　彭磊忍俊不禁，笑道：“琴姐，你可记清楚了，当初可是你逼我的，说是只要我有本事把你日趴下了，你就答应跟我签合同，现在反倒怪起我来了。”
　　“我不管，反正老娘这次亏大了，你怎么着也得给我加点房租才行。”
　　见彭磊不为所动，刘素琴只得使出最后一招，俏脸一抹，一脸委屈道：“婷婷她爸死得早，就给咱娘俩留下了这一幢房子和一屁股的债，到现在都还没还清，咱又没啥本事，就指着这幢房子过日子了，还要供婷婷上学，这日子过得紧巴巴的。小磊，如今桑拿院的生意这么好，几乎每晚都是爆满，那么些小姐根本忙不过来，亏得老娘到处去帮你找小姐来应场子，把老娘给累得够呛，你小子要是有点良心，怎么着也得给我加点才行，要不然老娘欠的这些债指不定得还到什么时侯了。”
　　彭磊也不免有些心软了，当初和她签的房租确实是便宜了点，刘素琴这人虽然放荡了点，但为人还是不错的，现在又替他打理着盘龙会所，没有辛劳也有苦劳，再不给她加点，良心上也说不过去呀！
　　彭磊踌躅道：“那好吧，不过具体加多少我还得跟芳姐商量下才行。”
　　刘素琴急忙道：“别，上次你把她介绍来的那个妈咪给开了，段芳把事怪在了我头上，再说了，也不知道怎么的，她好象知道咱俩有那么一腿，这小娘们把怨气撒在我身上了，处处都给我穿小鞋，弄得老娘郁闷得很。你要是和她商量，她肯定不会答应。”
　　“不管怎么说，现在会所是芳姐在管，我要是不和她商量一下就决定了，好象有些说不过去吧？”
　　刘素琴把手翻转过来，捉住了他的玩意，讨好地替他搓弄着：“小磊，看在姐姐让你白玩了这么多次的份上，你就每月多给姐两千的房租，怎么样？”
　　“两千？不行，每月最多再多加你五百。”
　　彭磊有些着恼，每月多加了五百的房租，一年就是六千，已经不算少了。这娘们也太贪得无厌了吧？
　　“瞧你吓的，大鸡巴都软成小虾米了。来，姐用嘴帮你把它弄大了。”
　　刘素琴忽然翻转身来蹲在了他面前，双手捧着他那玩意，唇舌齐动地含弄了一会，见他的宝贝在她的嘴里又开始生龙活虎地乱跳起来，这才张嘴吐了出来，献媚道：“小磊，反正姐是个寡妇，这辈子也不指望再找男人了。姐这身子以后就都是你的了，你想怎么玩都行，想玩姐哪里都行，怎么样，这回该满意了吧？”
　　这主意不错，很是让彭磊鸡动了一把，但还不足以让他改变主意，彭磊的女人多着呢，也不缺着她这个女人，除非再加上她那个幼嫩的漂亮女儿，想着刚才偷看婷婷稀嘘的那一幕，乖乖，那粉雕玉琢的小脸，那稚嫩光洁的小屁屁，那三角地带如花蕾般含苞待放的妙处……实在是太诱-人了，要是能和这样的母女同时在一张床上嘿咻――彭磊不觉亢奋起来，脱口道：“除非再加上你女儿。”
　　“切，”
　　刘素琴一抬媚眼，鄙视了他一眼，却并不生气，“我就知道你小子还惦记着我家闺女，婷婷才多大呀，就让你小子给盯上了。”
　　彭磊讪笑不已：“琴姐，我也就是随口说说，你也当真了？”
　　“别以为老娘不知道你那点鬼心思。一提到我家婷婷，你的鸡巴都硬成大棒槌了。”
　　刘素琴纤手紧握着他的宝贝用力地捏着，嘴里轻声地浪笑起来。
　　“我算是看明白了，别看你小子人模狗样的，口味还挺那个……那个叫什么来着，对，变态，我瞧你小子就有点变态来着，就会玩些鬼花样出来，不但喜欢嫩嫩的女孩子，还喜欢走人家的后门。话说回来，你要真喜欢我家婷婷，那你就认她做你的干女儿吧，等过两年婷婷长大些了，到那时她要是自个愿意，你再吃了她，老娘我也没意见了。”
　　“真的？琴姐，这可是你说的？”
　　彭磊有些激动起来，干女儿，干――女儿？这也太邪恶了吧？
　　刘素琴娇笑道：“反正女儿迟早都是别人的，给谁日不是日啊？只要小磊心里还有姐姐，能时常地来看看咱娘俩，顺便来安慰下姐姐就成了。小磊，你是不知道，姐姐我爱死你这玩意了，姐做了一辈子女人，还就被你把姐姐弄爽了。”
　　“这还不简单，小弟我这就再让你尝尝更爽的。”
　　这女人还真是骚得可爱，彭磊激动的抖了抖，弯腰将她搂在了身下，用力地搓揉着她那对晃悠着的大-奶-子，就要展开新的一轮征伐。
　　刘素琴被他逗弄得娇哼不已，却还没忘了讨价还价，伸手捂住被他弄得湿漉漉的菊眼，娇滴滴道：“小磊，你看我那房租――”
　　“每月给你加八百，这下总该满意了吧？”
　　刘素琴在脑子里飞快地算了算，每月多加八百，那一年下来合着可就多了将近一万，她原本就没指望着他能多加给她两千，只是女人天生的侃价经验告诉她，先把价喊高了，这样才好还价。
　　“行，八百就八百。”
　　刘素琴喜滋滋地松开了手，主动的朝他撅起了光裸的屁股，扭头看着他，见他那粗大的龟头顶在自已菊眼上不停的磨擦，还从她的小穴那揩了把骚水儿涂在上面，不觉又紧张起来，“小磊，你真的要弄姐的屁眼？”
　　“当然了，琴姐，你不全到这时侯反悔了吧？”
　　此时的彭磊已是提枪抹马，箭在弦上了，只等着最后的冲刺了。
　　刘素琴忽然楚楚可怜地，弱弱地问道：“真的不疼吗？”
　　“不疼。”
　　彭磊嘿嘿一阵坏笑，腰杆突地用力一顶，抵在她菊眼处的龟头猛地破门而入，强行挤开了她的菊瓣，插进那紧窄的直肠内……
　　“啊……”
　　一声尖叫，在静寂无人的野地里回荡着，吓得彭磊一哆嗦，不至于疼成这样吧，自已好象还没使多大力呢，咋就叫得这么大声。
　　刘素琴整个人软趴在了地上，双手紧紧地抓着他的肉棒，俏臀拼命地扭动着，竭力地想要挣脱彭磊紧插在她后面的硬家伙，可他的肉棒象钉子似的紧紧地卡在里面，哪里还拔得出来，嘴里哭哭啼啼地叫了起来，“你这挨千刀的家伙，竟然哄骗老娘，呜呜呜……疼死老娘了，你快些拔出来，老娘不干了。”
　　彭磊见她疼得厉害，俏脸都变得刹白，只好先退出来一截，哪知道肉棒刚刚一抽动，刘素琴立刻又大叫起来：“啊……别动，疼啊……”
　　必竟是从没被人走过的地方，果然很紧很销魂，肉棒被她那干涩紧窄的直肠牢牢地包裹着，龟头被挤压得隐隐有些生疼，但更多的却是舒服，被里面一层层豆芽似的软肉给磨擦着，爽得彭磊都快泄了，他刚尝到甜头，看看肉棒还有一大截露在外面，哪肯轻易罢手，赶忙捂住了刘素琴的小嘴，低声只哄道：“琴姐，你小点声行不？我刚才忘告诉你了，第一次嘛，总是会有点疼的了，过一会就不疼了。”
　　“鬼才信你呢。反正老娘不干了，除非你再给老娘加两百。”
　　呜呜，刘素琴好半天才缓过气来，这冤家咋使这么大的牛劲，只觉那处跟火烧着似的，屁眼里面火辣辣的疼得厉害，象是被他的大鸡巴给捅烂了。只是既然都已经被他日进来了，这时就算再要拔出去，还得再疼一遍，那她也是亏大了。
　　“OK。”
　　彭磊此时银兴大发，哪还顾得了这么多，风轻云淡鸟唧唧，菊花地里采菊花，风吹菊花屁屁凉……此情此景简直是如诗如梦啊！
　　彭磊轻舒了一口气，轻搂着刘素琴的细腰，肉棒破开层层紧压的软肉，在她菊穴内轻重缓急地动了起来，一边搓揉着刘素琴的身子，一边在她雪白的臀-部拍打着……
　　刘素琴一开始还唧唧歪歪的喊着疼，可在适应了他的巨大后，也渐渐地有了感觉，到后来亦尝到这与众不同的甜头了，竟缓摆着柳臀主动地迎凑上来，披散着一头的长发，两团巨大的玉-乳不停地晃悠着，她还腾出一只手伸到毛茸茸的乱草丛中搓弄着自已肿涨的阴蒂，小嘴亦随着他抽插的节奏轻吟慢哼地叫唤着：“……
　　许久，刘素琴一声浪叫，菊瓣阵阵收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，小穴处的两片阴唇不停地扇动着，从尿道口和小穴内同时喷出两股液体来――整个身子也软成了团春泥，完全地软趴在了地上，竟是苦尽甘来，被彭磊弄得泄身了。
　　彭磊也被她菊穴内阵阵收缩的软肉刺激得达到了沸腾的顶点，低吼连连，肉棒在她的直肠内一阵哆嗦，激射出一大股精液，将刘素琴的肛门内灌得满满的，喷洒出最后一滴精华后，彭磊的肉棒仍旧停留在刘素琴的菊穴内，享受着她那里面的软肉阵阵收缩所带给他的余韵快感，这一刻他也有些累了，就这么汗淋淋地扑倒在她身上，闭目养起神来。
　　刘素琴有气无力地抬起头来，用手到雪白的臀缝间一摸，娇嗔道：“臭小子，还不赶紧起来，想压死老娘啊！还有你那根大家伙，赶紧的拔出来，憋在里面涨得老娘难受死了。”
　　彭磊没理她，趴在她身上休息了一会，彭磊这才缓缓地退了出来，肉棒脱离刘素琴的菊眼里，就象是打开了啤酒盖似的，发出一声清脆的声音，一股浊白的液体象脾气泡似地从里面汩汩地冒了出来，场面极为壮观。
　　“哎哟，小冤家，你轻点不行吗？”
　　刘素琴皱着眉头嗔怪着，刚才被他的肉棒撑在里面胀得难受，现在他一拔出去，她反倒觉得空荡荡的失落了。急忙飞快地蹲下身去，收缩着肛门，将他射在她里面的精液排泄出去，那液体淅淅沥沥地，沿着她的屁股蛋往下滴着，却总也流不完似的。
　　“你这冤家，射得还挺多的，射哪不好，非得射在屁眼里，要射在姐脸上，还可以美容呢。”
　　刘素琴埋怨着，扯过一把野草擦了擦屁股。
　　彭磊一听，乐了，走到她面前，挺着鸡巴就往她的嘴里塞：“琴姐，我这里还有一点，要不要？”
　　“切，刚弄完人家屁眼，脏兮兮的，又想来糟践人。”
　　刘素琴吓得捂着小嘴躲到了一边。
　　两人身上都是一丝不挂，汗渍渍脏兮兮的，刚才色胆包天，啥也顾不上，这一会却是做贼似的赶紧穿衣打扫着战场。
　　彭磊穿戴好衣服，点起根烟来，调笑道：“琴姐，走后门的滋味如何，是不是很爽啊？”
　　“爽个屁，老娘都快让你给弄死了，下次再不让你弄屁眼了。”
　　刘素琴嘴上恶狠狠地说着，身子却贴了上来，紧依在彭磊怀里，隔着裤子摸弄着他绵软下来的肉虫，“哎，你这小冤家，这回总算满足了吧？”
　　彭磊笑道：“走吧，咱们也该回去了。”
　　刚走出去两步，刘素琴哎哟一声，屁眼处火辣辣的疼，象要裂开了似的，手捂着屁股便往下蹲在了地上。
　　“怎么了，琴姐，是不是那里疼？”
　　“你还好意思问，还不是被你小子给弄的，这么粗根大鸡巴插进来，都快把老娘的屁股日成了两半，能不疼吗？一动就疼。”
　　彭磊暗笑不已：“那我背你回去吧？”
　　“不要，我要你抱我回去。”
　　刘素琴忽然象小女孩似的撒起娇来了。
　　依偎在彭磊怀里，双手紧勾在他脖子上，刘素琴象个新婚第一天的少妇，脸上娇媚得象要滴出水来，回想起刚才那疯狂的一幕来，俏脸上也不禁烧得发烫，心中亦觉得有些好奇，没想到那地方竟也能弄得人这么舒服，难怪这小子一门心思地要走她那里，这种痛并快乐的滋味还真是没法形容，以后这小子要是还想……
　　正在胡思乱想之际，忽听彭磊问道：“琴姐，你刚才说会所的生意太好，小姐忙不过来，那你又是从哪找来的小姐跑场子的？”
　　刘素琴一愣，随即面带得意地答道：“老娘自然有办法了，外面站街的野鸡，还有一些夜总会洗头店，只要是有小姐的地方，老娘全都找遍了。对了，还有几个是那个辉煌夜总会的小姐呢！”
　　彭磊停住了脚步：“哪个辉煌夜总会，是不是上次来闹事的那个黑皮看场子的那家夜总会？”
　　“对，就是那家夜总会，听小姐说，她们那的小姐挺多的，可是生意不怎么样，有些就偷偷地出来到其它场子跑台了。”
　　“哦，是这样啊！”
　　彭磊心中一动，笑道，“琴姐，给你安排件事，你要是做好了，回头我再给你封个大红包，权当今晚给你破处的红包，怎么样？”
　　“去你的，老娘现在就要，拿来吧。”
　　刘素琴娇笑着把手往他面前一伸，“说吧，什么事？”
　　“想办法把辉煌夜总会的小姐全给我挖到咱们会所来。”
　　彭磊咬了咬牙，沉声道。
　　刘素琴惊疑地看着彭磊，过了一会才答道：“好，姐答应了。”
　　好在这路不远，很快便到了她家门口，刘素琴还依依不舍地赖在他怀里不肯下来，门忽然就开了，婷婷穿着小短裤小汗衣，露出娇嫩雪白的细胳膊细腿的站在门后，胸前微微的顶起两个肉团来，瞪着漂亮的大眼睛，目光忽闪忽闪地在他俩身上打转，最后停在了彭磊脸上：“坏大叔，你是不是又跟我妈去做坏事了，怎么这么晚才回来？”
　　刘素琴俏脸一红：“你这孩子，咋这样说话呢？我和彭老师在外面说事情呢！”
　　“哼，我才不信，妈，你看你身上都弄成啥样了？”
　　婷婷小嘴撅得老高，心中恨恨道：妈妈肯定又和坏大叔做坏事去了，头发上都还沾着些花粉，难道是去自家房后的菊花地里……
　　彭磊笑嘻嘻地凑到婷婷面前，把手在她眼前一伸，手中赫然多了一朵鲜艳的菊花，笑道：“婷婷，我和你-妈刚才到你家房后散步去了，顺便采了朵菊花，送给你。”
　　婷婷毕竟年小，注意力立刻就被眼前的这朵的菊花吸引去了，欣喜地接过了那朵菊花，捏在手中仔细地察看起来。
　　彭磊问道：“婷婷，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　婷婷头也没抬。
　　“那老师下次再帮你采菊花好不好？”
　　彭磊目光猥琐地盯着小丫头白嫩的胸-脯上。
　　“好啊！”
　　婷婷拿着菊花，欢快地跑回里屋了。
　　彭磊回头，朝刘素琴得意地一笑，刘素琴忽然想到他所说的采菊的另外一种含意，俏脸立刻便红了起来，恨恨地在他裆上掐了一把。


第245章会所艳事
　　段芳从县城回来，带回来五个外省妹子，听说是江北那边来的，脸蛋身材都是一流的不说，皮肤更是白嫩得象要滴出水来，刚带来的当天，立刻就在会所里引来了轰动。
　　彭磊也闻迅赶了过去，奶奶的，果然是个顶个的漂亮，一个个波大臀圆的，那叫一个性-感，看着就想上去捏上一把。
　　五个江北妹子听说眼前的帅小哥彭磊才是这里的真正老板，一个个全都围在了他身边，嘴里娇滴滴地叫着‘彭哥彭哥’，媚眼如丝地频频向他放电，惹得彭磊都有点心痒痒了。
　　上次彭磊在会所里偷吃了小如，不知道被谁走漏了风声，传到了段芳的耳朵里，被段芳和英姐两人狠狠地教育了他一顿。痛定思痛，彭磊牢记着兔子不吃窝边草的真理，很坚决地抵制了几位美女的诱-惑。
　　当晚，段芳在会所二楼的休息室别开生面的搞了个小型的选秀活动，由客人来竟拍这几位新来的美女，价高者可以享受初夜权，当然了，所谓的初夜权也只是初到贵地的第一夜的意思。
　　五位新来的江北妹妹穿上了会所为她们准备的短到不能再短的短裙，一排溜的站在那里，一双双的玉-腿修长，一排排的乳浪叠起，看上去那叫一个养眼，惹得一干客人眼热心急，拼命的喊起价来。
　　如今盘山乡的外来人口极多，其中不乏一些专好此道而又极有钱的老嫖-客，早把盘山乡大小娱乐场所的小姐都玩了个遍，如今听说有新鲜的外地小妞，哪个不想第一位尝鲜啊，到最后五位妹妹的包夜费全都以极高的价格拍卖出去，最高的一位更是拍到了一千八。
　　彭磊在一旁看着乍舌不已，喜滋滋地对段芳道：“芳姐，你这一招还真是玩得漂亮啊，今晚光是新来的这几个小妞就足足替咱们挣了几千块钱。”
　　段芳莞尔一笑：“你知道什么？这几位小姐我可是费了好大的力气才请来的，虽然说人长得漂亮，可是这些小姐除了卖之外，什么也不会做，每个地方呆的时间都不长，一般就只呆上一两个月就走了，而且我给她们的提成也高，不趁机狠狠地赚一笔，那不是亏大了。”
　　彭磊笑道：“还是我家芳姐厉害，越来越会做生意了。对了，上个月咱们会所一共赚了多少钱？”
　　段芳略带埋怨地说道：“我正想和你这位甩手董事长说说这事呢，八月份总共营业二十一天，毛收入是十三万多，除去一应开销费用和员工的工资及小姐的提成，剩下的纯利润是四万六千多块，帐早给你算好了，就只等着你过目了，你倒好，一天到晚见不着个人。”
　　“四万多？”
　　彭磊有些吃惊，这可比他一年的工资还要多了，这还只是开业的第一个月，第二个月的收入绝对还要更多，照这样算下去，顶多三个月他就能把所有的债务还清了，剩下的可就是纯赚的了。
　　“嗯，这还没包括餐厅，餐厅这一块上月至少也有近两万的利润吧。”
　　段芳也显得有些开心，刚开业那几天可把她愁坏了。
　　彭磊思索了一下，叫过不远处的小如道：“小如，去把琴姐和陈三都给我叫到休息室来。”
　　段芳疑道：“小磊，你这是要干嘛？”
　　彭磊笑道：“一会你就知道了。”
　　不一会，陈三和刘素琴急冲冲地赶来，小如如今已被段芳提升成了领班，自然也留了下来，几个人眼巴巴地看着彭磊，还以为又出了什么事，只有刘素琴心知肚明，在一边偷乐着。
　　彭磊看看人都到齐了，这才清了清嗓子，说道：“这段时间咱们会所的生意越来越好，红火起来，这一切当然离不开大家的努力，大家的辛苦我也看到了，所以我决定给大家加工资，管理人员每人加五百，其余的员工每人加两百。另外，你们三个是咱们会所的管理人员，自然要比别的人责任更大，以后还希望你们一定要服从段经理的安排，更加的尽职尽责，把咱们会所办得越来越火。我给大家承诺一句，只要咱们会所有钱赚，那么我每个月都会从会所的收入利润中拿出一笔钱来做为你们三个管理人员的单独奖励。大家有什么意见吗？”
　　彭磊这话刚一出口，段芳的脸色就有些变了。
　　“好啊，好啊，还是彭哥心疼咱们。”
　　小如却是高兴地跳了起来，恨不得在彭磊脸上亲上一口，陈三也是乐得合不拢嘴来。
　　彭磊看了眼段芳，继续道：“今天我把大家找来，还有另外一件重要的事想跟大家商量。”
　　“什么事，老板你尽管吩咐就是了？”
　　彭磊道：“大家也知道，咱们会所前段时间被人整得够呛的，差点就关门歇业了，这股恶气一直憋在我心里，非出不可。”
　　陈三试探着问道：“老板，你说的是那家辉煌夜总会？”
　　“对，上次那个黑皮来闹事，就是那家夜总会的幕后老板许海德指使的，咱们会所被封，也是许海德让他父亲出面干的好事，这个仇非报不可。”
　　彭磊咬牙道，那晚听刘素琴提到辉煌夜总会的事情后，他就一直在寻思着这件事。
　　段芳一惊，急道：“小磊，你想干什么，你可别做傻事呀？”
　　彭磊道：“放心，我才不会傻到跑到他们那闹事去呢，我就想找机会把那家夜总会给整垮了。琴姐，你呢，想办法把他们夜总会的小姐全都给我挖过来，到时侯我看他们的夜总会还怎么开下去。”
　　刘素琴迟疑道：“这个倒是不难，就怕黑皮他们不甘心，又跑来闹事怎么办？”
　　“谅他们也不敢，他们要敢来，我可不会再象上次那么客气了。”
　　“好，老大，我支持你，上次那事一直憋得我够窝火的，那个黑皮也太欺人太甚了。老大，你说，该怎么对付他们？”
　　陈三站了起来，有些激动地拍着胸-脯。
　　彭磊也有些兴奋起来，道：“陈三，你这段时间一定要把咱们场子看好了，防止他们再来闹事。另外再想办法去拉拢黑皮手下的那些弟兄，这次要是能把那家夜总会整垮了，那你以后就是咱盘山乡的老大了。”
　　陈三一直被黑皮压着一头，如今有了这么好的一个机会，自然不会放过，更重要的是彭磊给他的诱-惑实在太大了――盘山乡的黑社会老大啊，陈三兴奋不已，大声道：“老大，我听你的，只不过现在就算给他们天大的胆，只怕他们也不敢来闹事了。那个黑皮上次被咱们收拾得服服帖帖，这件事早就被大家当做笑话在道上传开了，说他连个娘们――不，连个女人都斗不过，简直是把男人的脸都丢尽了，就连他手下的弟兄暗地里都有些瞧他不起了。”
　　彭磊笑着站了起来：“好，今天就谈到这里了，大家先忙去吧！”
　　等刘素琴他们三人离开后，一直闷着不说话的段芳有些生气地看着彭磊，怒道：“小磊，这么大的事情，你怎么也不先和商量一下，咱们这才刚开始盈利，你就又是加工资又是发奖金的，这样下去这生意还怎么做呀？”
　　彭磊嘻皮笑脸道：“芳姐，你要是不给别人一点好处，谁肯替你卖命啊，咱们越是要赚大钱，就越是要不拘小钱，这就叫舍不得孩子套不着狼，知道吗？”
　　“去你的。”
　　段芳说不过，也觉得他这话不无道理，只得依了他，不过仍有些担心道，“小磊，那个许海德，你还是别去招惹得好，我怕你斗不过他。”
　　彭磊冷笑道：“以前我怕你，不过现在嘛，应该是他怕我才对了。哼，他有后台，老子也有。”
　　段芳似有所悟，问道：“小磊，你是说那个杨书记？”
　　彭磊笑而不语，把休息室的门一关，搂住了段芳的小腰，在她丰挺的酥-胸上胡乱地摸索着：“芳姐，再跟你说件事？”
　　“什么事？”
　　段芳被他摸得俏脸红灿灿的，一听这话立刻又警觉起来，看这小子一脸讨好的表情，肯定又没好事。
　　彭磊期期艾艾地把房租的事一说，段芳果然便跳了起来，甩开了他的贼手，睁着大眼睛瞪着彭磊：“不行，这事说什么也不行，当初那价格可是她亲口答应的，合同都已经签了，凭什么还要再给她加房租？我就看不惯她那骚样，每次看你的时侯，那双媚眼象要吃你似的，是不是这两天我没在这，你又偷偷和她勾搭上了？”
　　“这个――没有，绝对没有。”
　　彭磊伸手又想去搂她，却被她拍开了手，一时好不尴尬，只得硬着头皮道，“当初咱们签的房租确实是很便宜了，再说了，现在她又在这里上班，没有功劳也有苦劳，咱们多少也该补偿她一点才是，所以，她跟我一提这事，我就答应她了。”
　　“你答应了？你――”
　　段芳气得说不话来，背过身去不再理他。
　　彭磊耐着性子哄了半天，段芳虽然心里想通了，可仍为他的独断专行而着恼，脸上始终就没给他好脸色。
　　彭磊一时恼了，抱起段芳就按倒在了休息室内的小床上，伸手就要去剥她的衣服。
　　段芳吓了一跳：“你干嘛？”
　　“干你。”
　　彭磊去把门反锁上了，回头压在她的身上，双手握住了她的双乳揉捏着，一脸坏笑道，“芳姐，是不是好些天没弄你了，又开始跟我玩脾气了，看来今天得把你弄爽了才行。”
　　段芳慌道：“小磊，你可别胡来，我答应你还不行吗？啊……别脱我裙子，别摸那里，这可是在休息室啊，要是让人看见可就不好了。”
　　“你早干嘛去了，现在才答应，晚了，非得好好惩罚下你才行。”
　　彭磊的火气上来了，哪还管得了这么多，将她翻转过身来，撩起她的短裙，扯下了黑色的小裤裤，大手探了下去，在她那温热湿润的肉穴上抚摸起来――现在最重要的是先把段芳收拾服贴了才行，要不然自已老是受她的制约，这样下去可不成。
　　段芳必竟有好些天没得到彭磊的滋润，内心和身体都已经十分的渴望了，再被他这样强制性的抚慰着，身子竟很快有了反应，小穴也渐渐地湿润了。只是对彭磊还有些抵触情绪而已，更何况是在休息室里，虽然大家都知道她和彭磊的关系，但女人的脸皮终究要薄些，要是让手下的员工看见了，那她的脸还往哪放呀！所以段芳咬着牙，一声不吭地拼命挣扎着。
　　可彭磊才管不了这么多，在段芳的挣扎中，彭磊已然强行分开玉-腿，裤子拉链一拉，掏出巨大的肉棒从后面那两片雪白的臀缝间挤进入了她的蜜穴内……
　　彭磊那硕大而火热的玩意刚一进入段芳的身体，段芳立刻就停止了挣扎，下面被他的火热完全的充塞住，那种舒适的充实感使她的身子渐渐地绵软了下来，小嘴里呜呜地呻吟着，那两片迷人的俏臀也开始扭动着，配合着彭磊的律动，缓缓的迎凑上来，小穴内渐渐地溢出许多春水来，随着他的抽插而发出卟哧卟哧地响声来。


第246章涛声依旧
　　段芳的身子极其敏感， 被彭磊的大鸡巴插进去弄了没两下，就开始拼命的扭动着俏臀迎凑着他的抽动，高高低低地呻吟起来，休息室那门也不隔音，很快就被前面值台的服务员听去了，那女生挤眉弄眼地叫过小如：“小如姐，彭老板和咱们段经理好象在休息室里面……”
　　“好好上你的班，少管闲事。”
　　小如心领神会，故意板着脸教训了她一番。
　　她自已却忍不住走到了休息室门口偷听了一会，促狭地敲了敲门：“芳姐，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　段芳吓了一跳，回头瞪了眼仍在卖力抽插的彭磊，颤声道：“小如啊，我没事，正在和彭磊说事呢！”
　　“哦！”
　　小如窃笑不已，“我还以为……要不要我帮你们看门呀！”
　　彭磊无耻地笑了起来，冲门外大声道：“小如，我和你芳姐正在就某些事情进行深入浅出的研究，你要不要进来我们一块研究下？”
　　“小磊，你疯了？小如，你别听他的，你有事就先去忙吧！啊……”
　　段芳急忙说道，忽然被彭磊一阵猛顶，急忙压低了声音，“轻点，非得要让所有人都听到你才开心吗？”
　　“听到了又怕什么，我跟我老婆亲热，别人管得着吗？”
　　彭磊嘿嘿一笑，就站在小床边把段芳翻转过来，提起两条雪白的玉-腿，肉棒自动地抵在了遍布着性感阴毛的穴口，动作更加迅猛地发起新一轮的冲击，胯下连连发力，粗大的肉棒在芳姐的阴户内强而有力地抽插着，带起一片滋滋的水声，腹部撞击着芳姐圆润的肚皮，更发出阵阵糜烂的啪啪声，顶得段芳捂着小嘴娇哼阵阵：“哦哦哦……谁是你老婆了，我告诉你，你这是强--奸，啊，这么用力干嘛？”
　　“当然是日你啊，我要不用力日，你会这么舒服吗？”
　　小如听得耳热心跳，想要离开又有些不舍，又怕被别的服务员过来撞见了，干脆就守在了门外，一边偷听一边放哨。
　　又过了将近一个小时，小如在外面站得双腿发软，听墙根听得全身骚痒无比，小穴那里湿搭搭的，恨不得破门而入，加入到他俩的战团中去。门却忽然开了，彭磊得意洋洋地走了出来，后面跟着衣裳不整，乌发凌乱，俏脸上晕红未散的段芳，目光躲闪着不敢看小如，嗔道：“小如你――你怎么还没走？”
　　“我怕有人来影响了咱们的两们领导研究问题，在帮你们看门呢！”
　　小如眉眼大开，笑道，“芳姐，你和彭老板研究得可够长的啊，足足有一个小时了。”
　　“去你的，小如，你要是敢乱说，小心我撒了你的臭嘴。”
　　段芳的脸更红了，故做凶狠地瞪了小如一眼，一转头立刻又温柔地对彭磊道，“小磊，我先去忙了，你明天还要上课，早些回去休息吧！”
　　段芳慌不迭地走开了，小如凑到彭磊面前笑嘻嘻道：“磊哥，芳姐怎么跟变了个人似的，刚才开会的时侯看她一直板着个脸，怎么一转眼就温柔得人家都起鸡皮疙瘩了。”
　　彭磊笑道：“那是，刚才你芳姐一听要给员工加工资，心头商憋得以慌，我只好单独安慰安慰一下她了。”
　　“那结果如何呢？”
　　“你刚才没看到？”
　　彭磊笑得好不得意，套用了某笑星的一句话，“涛声依旧了。”
　　“磊哥，那我也要你来安慰安慰一下人家？”
　　小如踮起脚尖，凑到他面前，媚眼如丝地望着他。
　　彭磊一哆嗦：“那个――还是改天吧！”
　　“切！我就知道你是喜新厌旧的家伙，把人家尝过鲜，就不搭理人家了。”
　　小如鄙视地瞪了他一眼，扭着小屁股走了。
　　看着离去的背影，彭磊偷乐不已：看来要想让自已的女人乖乖的听话，还得在床上把她弄舒服了才行，还是那句老话说得实在啊，女人嘛，就是要日，三天不日，上房揭瓦，就象刚才这样，还没弄两下，她就乖成绵羊似的了。
　　走喽，辛苦了半天，也该回去睡个好觉了。彭磊得意洋洋地吹着口哨，经过服务台时，看着小脸晕红的值班女服务员，还不忘在她俏臀上揩一把油。
　　接连几天，彭磊都没敢去艳艳家，艳艳的母亲也曾打电话探问他俩吵架的原因，被彭磊支支吾吾地搪塞过去了。
　　彭磊也试着想跟艳艳解释一下，可艳艳这一次是真的生气了，根本就不给他这个机会，有一天彭磊在楼道上挡住了她，刚想跟她就说几句软话，哪知道却被艳艳辟头盖脸就是一顿臭骂，吓得他赶紧灰溜溜的走人。
　　这几天来，艳艳的心里也很苦恼，却又无处倾诉，发生了这种事情，她连母亲都不敢告诉，更别提告诉别人了，只能自已憋在心里难受，可虽然在心里骂了他无数遍，却仍旧割舍不下他，一时竟不知该如何是好……
　　两人同在一个办公室，却又形同陌路，艳艳经常故意当着彭磊的面，在办公室里和其他几个男教师说笑打闹，甚至说些暧昧的荤话，看着彭磊在一旁坐立不字，抓耳挠腮的样子，艳艳心里泛过一丝报复的快感，可是当彭磊忍无可忍愤然离开时，艳艳的芳心内又感到无比的失落。
　　一转眼，教师节到了，刚好又是星期五，学校放了三天假，又专门搞了个小型的欢送仪式，欢送张艳艳和李水灵做为盘山中学的优秀教师和学生代表，前往市里参加全市作文竟赛和教师调研团。
　　彭磊在一旁看得好不失落，本来这美差该是自已的，他还计划着这次到市里去泡刘小芸，这小妞礼貌似走了好几个月了，至今都音信全无。可计划没有变化快，自已硬就是被那个教育局的女局长王馨云给摆了一道，只能眼睁睁地看着艳艳去了。
　　仪式结束，陈校长特意派了辆车，把张艳艳老师和李水灵同学送到了县城。艳艳虽然也有些兴奋，必竟能够做为一名优秀教师去参加市里的的教师交流会议，这样的机会还是很难得的，更何况还能见到许久不见的闺蜜刘晓芸了，可是一想到要出去好几天，又隐隐地有些担心妹妹张婧，这丫头实在是太不省心了，自已不在家的这几天，她会不会又……
　　参加完欢送仪式，彭磊有些闷闷不乐地回到了自已的宿舍，正在给赵之伦打电话，刚好赵之伦也没被评上优秀教师，两人心里都憋着一股气，正在商量着这三天假期要去哪里疯狂一下。
　　冷不丁地，门忽然开了，张婧悄无声息地溜了进来，把彭磊吓了一跳：“婧婧，你怎么来了？”
　　“怎么，我就不能来呀？”
　　张婧委屈地撅起了小嘴，走到他身边坐了下来。昨晚，张婧被姐姐叫到了她的房里，又是讲道理又是恐吓的跟她说了大通，总之就是一句话，不许她再和彭磊有任何接触，否则就要将他俩的事情告诉母亲。张婧诺诺连声地答应着，可是今早刚把姐姐送走，她立刻就第一时间跑来找姐夫了。
　　彭磊赶紧把电话挂了，舒缓了一下语气，道：“婧婧，我是说你跑来这里找我不好。你看你姐到现在都还没原谅我，要是再让她知道你来这里找我，只怕我跟你姐就真的要吹了。”
　　“吹了更好，大不了我嫁给你得了。”
　　婧婧很自然地抱住了彭磊的腰，把脑袋顶在了他肩膀上。
　　婧婧的小胸-脯紧紧地贴在了他背上，绵软软地磨蹭着，身上的幽香刺激得彭磊心乱情迷，赶紧跑去把门给关了起来，妈的，要是让李乔他们看见了，那还了得。
　　张婧躺倒在彭磊床上，翘起了二朗腿，笑嘻嘻地望着彭磊：“姐夫，趁着姐姐不在，你跟我到家里去玩吧？”
　　“这个――婧婧，我刚跟朋友约好了要出去玩，要不改天再去你家吧。”
　　彭磊当然知道小丫头叫他去玩的意思了，他虽然有些心动，仍旧很坚决地拒绝了，这要是让艳艳知道了，那可就真的完了。
　　张婧有些来气了：“姐夫，你到底去不去？”
　　“不去。”
　　“那好，”
　　婧婧气得小脸通红，气呼呼地站了起来，“坏姐夫，我这就去告诉妈妈，那天晚上你把我强-奸了，我现在都已经有你的小宝宝了。”
　　“什么？小宝宝？”
　　彭磊顿时吓得魂飞魄散。


第247章 婧婧情挑
　　“什么？你有小宝宝了？”
　　彭磊被张婧这句无厘头的话吓得魂飞魄散，惊声道，“婧婧，姐夫心脏不好，你可千万别吓我。”
　　“哼，胆小鬼。”
　　张婧鄙视地瞪了他一眼，一本正经地道，“姐夫，你难道忘了，那天晚上你那个坏东西射了好多东东在人家里面，姐姐说了，男人的这些东东和女人身体里的……哎呀，我忘了，反正会让女人怀上小宝宝就是了。”
　　‘卟通’一声，彭磊直接摔倒在了床上。
　　“姐夫，你怎么了？”
　　婧婧得意洋洋地笑了起来，漂亮的大眼睛狡黠地闪烁着。
　　“我……我很好。”
　　彭磊突然想起一个重要的问题来，那天晚上他光顾着一时的快乐，在没有任何安全措施的情况下，就射在了婧婧的体内，完事后自已也没有多想，后来因为被艳艳撞破了奸-情，就把这档子事给忘记了。
　　我的天，不会这么倒霉吧，这要是真的有了……彭磊的眼前立刻浮现出一幅画面：自已在前面拼命的跑，一个十四五岁的小女生在后面拼命的追，怀里抱着个小宝宝，嘴里还拼命的喊着：姐夫，你看，咱俩的女儿好可爱啊！
　　再再后面则是张乡长提着把杀猪刀，咬牙切齿地紧追不舍：“小子，别跑，看老子不腌了你这狗-日的。”
　　不敢再想象下去了，彭磊只觉冷汗刷刷地就冒了出来，从背上一直流到了屁股腚，他拉起婧婧就要往外走。
　　“姐夫，你这是要带我去哪里？”
　　张婧赖在床上不动，另一只手死死地抱着被子。
　　彭磊也是懵了头，稀里糊涂道：“婧婧，听话啊，姐夫这就带你去买药，听说有一种避-孕-药可以在事后吃了，就不会怀上了。”
　　“姐夫你傻呀，那是事后避-孕-药，只能在二十四小时内才会有效，这都过去这么多天了，再吃那个管用吗？”
　　婧婧甩开了他的手，一本正经地扳着手指头，“今天是星期五，咱俩爱爱那天是上个星期天，一二三四五，好象都已经过去五天了耶。”
　　彭磊郁闷不已，随口说道：“你怎么知道得这么清楚？”
　　“我早就……”
　　婧婧眨了眨眼睛，“我也是听人家说的。”
　　“别说了。”
　　彭磊的心里早乱成了一团糟，全然没注意到婧婧的表情，颓然地松开了手，四仰八叉地躺在了床上，象被抽了筋似的浑身无力。
　　“我肚子里肯定已经有了你的宝宝了，姐夫，你要当爸爸了。”
　　张婧似乎还嫌吓唬得不够，柔软的身子骨完全趴在了他身上，睁着大眼睛定定地看着他，“姐夫，你说，你是喜欢男孩呢还是女孩？”
　　彭磊艰难的咽了咽口水：“婧婧，要是真的有了，姐夫带你去把它打掉好不好？你看你现在还这么小……”
　　“我偏不。这可是人家的第一个小宝宝，我一定要把她生下来，最好是生一个和我一样漂亮的女儿才好。”
　　婧婧的小脸上满是憧憬，情不自禁的摸了摸自已的小肚皮，仿佛已真的怀上了宝宝，那表情果然很有几分未婚妈妈的味道。
　　彭磊一翻眼，没辙了，遇到她这样的小妖精，只有自求多福了。
　　张婧见把彭磊吓懵了，笑嘻嘻地把脑袋靠在他身上，小手胡乱地在他的胸膛上画着圈：“姐夫，你不去我家也行，要不……要不咱们就在这里玩游戏吧。”
　　彭磊闷声道：“什么游戏？”
　　婧婧媚眼含情的看着彭磊，抓住他的手放在了她的胸-脯上：“就是那天晚上咱们两个玩的那种强-奸游戏啊！”
　　彭磊的手正在婧婧的那两团嫩乳上摸索着，听得她这句话，吓得一哆嗦：“什么，还想玩？”
　　靠，这丫头居然玩上瘾了。
　　“哎呀，姐夫，你捏疼人家了。”
　　婧婧俏脸泛红，嘴里虽然喊着疼，却仍旧挺起不大的双-峰迎接着他大手的蹂捏，抓起他另一只手放在她两腿间。“姐夫，人家这里又有些痒痒了，你帮我摸一摸嘛！”
　　婧婧此时仰面躺在床上，运动式的学生裤穿在她成长极快的身上，显得有些窄小，紧绷绷的，将少女高高隆起的羞处给完全的绷显出来，并形成了一道很明显的裂缝，摸在手心里绵软中带着一丝潮湿的热气。彭磊知道婧婧的身体比她姐姐的还要敏感，可以猜想得到小丫头的那里已经很湿润了。
　　彭磊悻悻地缩回了手：“婧婧，快别闹了，赶紧回家去吧！这大白天的，还是在宿舍区，要是让人发现可就惨了。”
　　“哼，就知道找借口，让你去我家又不去，家里就只有我一个人，无聊死了。”
　　张婧见利诱不成，立马改换战术，“姐夫，要是你以后都听我的话，那我就答应你，不把小宝宝生下来了。要不然的话，我不但要告诉妈妈，我还要把小宝宝生下来。”
　　“婧婧，姐夫今天真的有事，一会还要出去呢，要不咱们改天再玩那个游戏吧？”
　　彭磊有些晕了，婧婧这丫头食髓知味，尝到短头了，居然大白天的跑到他房里，要和他玩起性游戏来了。
　　“我不管，我就要现在。姐夫，咱们今天来换一种玩法好不好？”
　　张婧霍地坐起身来，美眸如丝地看着彭磊。
　　“什么玩法？”
　　彭磊有些好奇，这小丫头难道又想出什么稀奇古怪的花样来了？
　　“姐夫，今天你来做老爷，我来做奴才好不好？”
　　婧婧娇笑着，直接就入戏了，小手伸到他的胯部，隔着裤子在他那条大虫上摸索起来，“老爷，奴才伺侯得您是不是很舒服呀？咦，老爷，你的大鸡巴今天好象很乖哦。”
　　彭磊听婧婧一本正经地评价着他的宝贝，有些哭笑不得：“老爷我今天心情不好，大鸡巴自然也心情不好了，婧婧，你还是饶了我吧，要不咱们改天再玩好不好？”
　　“没关系，奴才有办法让老爷的大鸡巴心情好起来的。”
　　婧婧眉开眼笑，熟练地拉开了他的裤门拉链，小手伸了进去，将他那条软不拉叽地毛毛虫掏了出来，放在湿热的手心里小心地搓揉着。
　　“婧婧……”
　　彭磊刚要去阻止，裤兜里的手机忽然响了，彭磊也顾不上搭理婧婧了，急忙坐起身来，掏出手机便接。
　　电话是于老板打来的，那天彭磊把绕山村修路的工程介绍给了于老板，今天于老板就是为了这事找他的：“彭老弟啊，你看今天有没有时间，咱们去找一下张乡长，把修路的那个工程定下来？免得夜长梦多。”
　　“这个呀，好啊，啊……”
　　彭磊话说到一半，忽然觉得下面一凉，紧接着便是一阵温润湿热的快感传来，那刚被婧婧露在外面的小弟弟象是进入了一处迷人的肉洞中……低头一看，不知何时，婧婧已溜到了床下，正蹲在他的两腿间，双手捧着他的肉棒，正用她嫣红迷人的小嘴含-吮着他的龟头，不觉失声叫了起来。
　　“怎么了，小彭老弟，是不是出什么问题了？”
　　电话那头的于老板似乎被彭磊的惊叫声给吓着了，焦急地问道。
　　“哦，没什么，嗯，嗯，于老板，你刚才说什么了？行，你定个时间吧。”
　　彭磊被婧婧的小嘴吸弄得舒爽无比，情不自禁的伸手按住了她的小脑袋，在她嫣红小嘴快速地抽动起来，自个都不知道在和于老板说些什么了。
　　于老板有些急切道：“趁着现在还早，咱们这就到乡政府去找张乡长，你看怎么样？你到学校门口等我，我这就过来接你。”
　　“这个啊，”
　　彭磊看了眼身下正在卖力地为他服务着的婧婧，依依不舍地说道，“那好吧！”
　　刚挂了电话，婧婧立刻张嘴将那硬硬的玩意吐了出来，小嘴上还沾着丝丝的唾液，娇笑兮兮道：“老爷，奴才伺侯得你还舒服吧，你瞧，大鸡巴的心情都已经好成这样了，现在该轮到让它来惩罚奴才的小逼逼了。”
　　切，这小丫头还真是浪得可以。彭磊很艰难地把肉棒从婧婧手中夺回来，放回到了裤包里去，一边寻思着怎么把她打发走，虽然被这丫头的小嘴给舔得他逗弄得邪火乱窜，可他还没这么大的胆量，敢大白天的在教师宿舍里和自已的学生上演PK大戏，更何况于老板马上就要过来接他了。
　　“婧婧，你刚才也听到了，姐夫现在真的有事要出去一下，要不姐夫晚上再来你家找你好不好？”
　　“姐夫，你到底有什么事呀，非得要现在就去。”
　　婧婧心有不甘，赖在他怀里不动。“哼，要是你晚上不来找我，那你就死定了。”
　　“一定，一定。”
　　彭磊在婧婧那对翘-乳上胡乱的摸弄了两下，又伸到她的两腿间好生地抚慰了一番，婧婧这才转怒为喜，娇喘吁吁地放开了他。
　　好不容易送走了张婧，来到校门口时，于老板已然先他一步赶到了，于是上车，很快就到了乡政府大楼。
　　不过，很不巧，张乡长居然出差到县里工作去了。见于老板有些失望的样子，彭磊急忙安慰了他一番，反正这工程可是县委书记亲自同意的，张乡长又是自已的未来老丈，这事绝对是板上钉钉，跑不了。
　　两人正在楼道上说着话，隔壁的一间办公室里忽然走出一位美艳女人，那女人体态啊娜，酥-胸挺-拔，穿着很素雅的职业裙装，露出裙下一双圆润莹白的小腿，显得十分地端庄典雅。
　　于老板看得有些痴了，却见身边的彭磊忽然笑嘻嘻地迎了上去，不由得暗叹这小子的胆量不小，可再听彭磊一张口，更是大跌眼镜。
　　就在于老板惊叹之际，彭磊已笑盈盈地走到她面前：“赵姨，你在上班呀？”
　　“咦，小磊，你怎么来了？”
　　赵淑珍乍一见彭磊，俏脸上不禁泛起了一丝惊喜。
　　“我陪一位朋友来办点事。”
　　彭磊笑道，“对了，张叔叔出差去了吗？”
　　赵淑珍看了眼彭磊身后的于老板：“嗯，他呀，这些天特别忙，昨天就到县里去开会了，恐怕要明天才回来，你找他有事吗？”
　　彭磊望着美艳的丈母娘，一时有些心猿意马，嘻皮笑脸道：“也没什么事了，好几天没看见阿姨你了，怪想你的，就顺便过来看看你了。”
　　“你少跟我油。”
　　赵淑珍那张俏脸瞬那间便红了，随即把脸一板，“对了，我还没找你算帐呢，我问你，那天晚上你到底都干了些什么坏事？”
　　彭磊吓了一跳，急忙道：“阿姨，你忙吧，我还有事，先走了。”
　　说完转身就想溜。
　　“站住。”
　　赵淑珍瞟了眼不远处的于老板，美眸紧盯在他脸上，随即压低了声音，“下午到我家里来，我有话要跟你说，你要是敢不来，那你以后就别再叫我阿姨了。”
　　“好好，我一定来。”
　　彭磊被赵姨盯得后背直发凉，难道赵姨知道自已干的那些坏事，要找自已秋后算帐了？也不对呀，赵姨要是真知道自已把她小女儿也给吃了，哪还会象现在这样心平气和地跟自已说话，只怕是早就要跟自已拼命了。
　　妈的，这做贼心虚的滋味可真的不好受。
　　不过，艳艳不在家，张乡长也不在家，就只有张婧和赵姨在家，貌似今天能和丈母娘来点更近距离的接触也不一定。


第248章  邪念丛生
　　从乡政府出来，于老板还有些迷糊：“彭老弟，刚才那位是你女朋友的妈妈？长得好生漂亮啊！”
　　彭磊笑了笑没说话。
　　虽然生意没谈成，可这人情却是要还的，于老板拉着彭磊到附近的一家酒楼去吃饭。酒席之间，于老板频频劝酒，两人喝得酒酣耳热之际，于老板忽然对彭磊道：“彭老弟，有没有兴趣开公司？”
　　彭磊一愣：“开公司？于老板为什么突然这样问我？”
　　于老板正色道：“彭老弟不要觉得奇怪，我早就有了开一家公司的念头，只是我是外地来的，在本地的人脉不够，生意一直都是不温不火的，一直都难以发展起来。这次来盘山乡发展，老弟你不但给我们介绍生意，还帮了我们很多的忙。”
　　彭磊摆了摆手：“于老板，你这就见外了，我和之伦是好哥们，帮这点忙算什么呢？”
　　于老板殷切地看着彭磊：“不错，正因为这样，我才觉得你这人相当的够义气，是个值得深交的人。我这次到盘山乡，最大的收获就是认识了老弟你，所以，我才会突然产生这样的想法，想请彭老弟和我还有之伦，我们三个人合伙开一家建筑公司，彭老弟，你看怎么样，有没有兴趣？”
　　彭磊不觉有些心动：“只是你们这一行我并不太懂，况且我也没这么的钱。”
　　于老板松了一口气：“只要彭老弟有这个兴趣就好，钱的问题是小事，大家一起凑就是了，有钱的出钱，没钱的出力。另外，我和之伦早就商量过了，原本是要等这个工程完工之后，拿出十万块来酬谢你，既然彭老弟有兴趣入伙，那就用来做为你的股金了。”
　　彭磊迟疑道：“这怎么行呢？”
　　于老板笑道：“老弟，我跟你说句实话，你介绍给我的那个修路的工程属于政府的扶贫项目，一般来说并没有多大的利润可言，但却是一个很好的机会，可以和政府建立一个良好的信誉度，为咱们后面的发展打基础，盘山乡如今正修建高速公路，卫上又将改乡为镇了，另外，我听说还有一座铁矿山即将要开发，这其中的商机实在太多了。”
　　彭磊点头道：“于大哥，你说的是有道理。只是……”
　　于老板见彭磊还有些犹豫，又满满地灌了他一大杯脾酒，继续鼓动道：“我不仅看中的是老弟的为人，更看重老弟你的人脉，张乡长是你的老丈人不说，还有县委书记这一层关系。你这样好的人脉，不充分利用，实在是太可惜了。我相信，凭着你的人缘，再加上我那个工程队的底子，咱们公司的生意绝对能够红火，我想要不了三年，咱们就能够成为千万富翁了。”
　　彭磊被于老板说得怦然心动，大声道：“干就干，不就是开公司吗，我也正想尝尝当大老板滋味呢。不过呢，你说的那份股金我不能要，该要我出多少我就出多少，反正我钱也不多，就当是个小股东吧！”
　　“好，老弟真是痛快。”
　　于老板兴奋站了起来，“咱们今天就去找小赵，商量一下具体的步骤，他在县里的人际关系不错，注册公司这一块，到时就交给他来办就行了。”
　　“今天不行，明天吧！”
　　彭磊虽然喝得有些高了，但还没忘了答应赵姨的事情。
　　两人酒足饭饱，约好了明早到县城，这才尽兴而散。彭磊喝得有些晕了，看看时间还早，回到宿舍里倒头就睡。
　　睡得正香，却被电话吵醒了，彭磊迷迷糊糊的接起电话，就听赵姨的声音在耳边响起：“小磊，你――这都几点钟了，你怎么还没来，阿姨早上跟你说的，你都当做耳边风了是吧？”
　　“阿姨，你别生气，我这就来。”
　　彭磊吓得一激凌，看看表已是下午四点多钟了，他赶紧坐了起来，一边接着手机，一边飞快地溜出门去。
　　彭磊一路小跑，很快就到了张乡长家。赵淑珍早已等得不耐烦了，彭磊刚一敲门，她便快步过来打开了门，嗔怪道：“你这家伙，非得要阿姨三番五次的请你，你才肯来是吧？”
　　说话之间，赵淑珍见彭磊红光满面，酒气薰天，不由得皱起了眉头：“你是不是在外面喝酒了？”
　　“就喝了一点。”
　　彭磊笑嘻嘻地从赵淑珍身边挤了进去，东张西望道，“婧婧呢？”
　　“跟她的伙伴出去玩了。去，给我到沙发上好好坐着。”
　　赵淑珍指了指沙发，彭磊听话地坐了过去，正寻思着一会要怎样回答丈母娘的迅问，赵淑珍已转身走到了一边，泡了一杯热茶端到了他的面前，语带关心地说道：“先喝杯茶醒下酒吧！”
　　“谢谢阿姨。我就知道，还是阿姨你最心疼我。”
　　彭磊嘻皮笑脸地说着，伸手去接茶杯，顺势将赵淑珍那纤细白晰的小手一块握在了手中。
　　赵淑珍俏脸一红，赶紧缩回了手，嗔怪地看了彭磊一眼，彭磊却装着啥事也没发生，一本正经地问道：“阿姨，你找我来，是不是有什么事呀？”
　　“怎么，没事就不能叫你来了，阿姨就这么可怕吗？”
　　赵淑珍收慑心神，坐到了彭磊对面，小心地闭拢了双腿，这才发现自已并没有穿短裙，看来让小磊这家伙占多了便宜，每次单独和他在一起时，都快形成条件反射了。
　　彭磊笑嘻嘻地看着她道：“当然不是了，赵姨你这么漂亮，我还巴不得天天都能看到赵姨才好呢！”
　　赵淑珍白了他一眼，一时也拿他没办法，只得说道：“说吧，你和艳艳到底是怎么回事？”
　　“没什么呀，我和艳艳一直都很好啊！”
　　彭磊试探着反问道，“阿姨，艳艳是不是和你说了些什么？”
　　“她要是跟我说了就好了，我看她这些天一直闷闷不乐的，问她她也不说，所以只好找你来问一问了。”
　　赵淑珍有些无奈道，“小磊，那天晚上你俩到底发生了什么事情，惹得艳艳生这么大气？”
　　彭磊松了一口气，装傻道：“赵姨，我和艳艳真的没什么，就是她来大姨妈了，心情不好，拿我出气呗！”
　　“什么大姨妈不大姨妈的，说得怪难听的。你少来哄我，艳艳哪天来那个我这当妈的还不知道吗？”
　　赵淑珍的脸微微有些发红，目光躲闪着说道，“小磊，那天晚上你是不是对艳艳提了些比较过份的要求，才惹得艳艳生这么大的气了？”
　　“过份的要求？”
　　彭磊一时没反应过来。
　　赵淑珍见彭磊愕然的表情，还以为被自已说中了，自顾自地接着往下说道：“那天晚上我看着你们那样子，我一猜就准是你这小子肯定又对艳艳提了些变态的要求，才惹得艳艳生气的，没想到还真让我说中了。我知道你们年轻人都喜欢玩刺激，又喜欢看那些小日本拍的乱七八糟的东西，可艳艳是你未来的老婆，你也不能这样糟践她吧？”
　　彭磊差点笑了起来，赵姨也太可爱了，想象力这么丰富，居然会联想到了那一方面。
　　他定定地看着赵淑珍那张娇艳欲滴的红唇，一时间邪念大起，索性顺着她的思路往下装，苦着脸道：“对不起啊，赵姨，都是我不好，才惹得艳艳生气的。赵姨，你也知道，我那方面的能力比较强，而艳艳她又难以满足我，所以我才会对艳艳……”
　　说到这里，他故意欲言又止，赵淑珍果然忍不住，娇躯往前一探，有些紧张地问道：“那你到底对艳艳做了什么？”
　　“我――”
　　彭磊睁大了眼睛，死死地盯着赵淑珍前倾的胸-部，那对巨大的峰-峦在微微敞天的领口下隐隐约的起伏，中间那道白色的乳-沟清晰可见，他不觉有些兴奋地咽了咽口水。“我也没对她做什么，我当时就想让艳艳跟我尝试下走后门……”
　　“你……你怎么这么变态，这么肮脏的事情你也做得出来，女人的那地方怎么能……”
　　赵淑珍又羞又气，俏脸一下子变得通红，而彭磊的目光更是让她芳心乱跳，情不自禁问道：“小磊，你……你那方面的能力真的就那么强么？”


第249章  破门而入
　　“赵姨，你难道真的不信吗？”
　　彭磊哗地站了起来，厚颜无耻地将腰部往她的面前一挺，“赵姨，你瞧，我今天喝了些酒，这里现在就已经硬得不得了了！”
　　赵淑珍眼望去，只见彭磊的胯部早已鼓起了一座小山似的帐篷，隔着布料也能看到里面那根粗粗的棍状物，吓得她赶紧扭过头去，颤声道：“小磊，你――你太过份了，还不赶紧给我坐下来。”
　　彭磊早被内心深处的邪念刺激得忘乎所以了，借着酒劲，大胆地越过茶几，坐到赵姨身边，抓住赵淑珍柔软的左手放在了自已的胯部，道：“阿姨，我这里现在憋得难受极了，你帮我揉一揉好不好？”
　　赵淑珍猝不及防下，小手猛地握住了彭磊那处硬硬的东西，吓得她赶紧丢开了手，红着脸道：“小磊，你喝醉了。咱们今天就说到这，你赶紧回学校去，睡上一觉就好了。”
　　“我没醉，”
　　彭磊凑近到她的身边，鼻息间已隐隐地闻到了赵姨身上散发的淡淡女人香，这更加重了他那澎渤的罪恶念头，大着胆子环住了赵淑珍的纤腰道，“阿姨，你难道不知道我喜欢你吗？”
　　赵淑珍被彭磊如此大胆的话吓得娇躯乱颤，胸前那对玉兔也跟着剧烈地颤动起来，她强自压抑着无比紊乱的芳心，推开他的手站了起来，娇喝道：“小磊，你再这样胡说，我可就真的生气了。我是艳艳的母亲，是你的未来的丈母娘，你怎么能对我说出这种话来？你快点回去，今天的事我就当做从来没发生过。”
　　赵淑珍说完，心慌慌地转身想要走开，可是却被彭磊抓住了她的手，只轻轻一拽，便把她搂在了怀里，在她还来不及做出任何的挣扎动作之前，便已张嘴封住了她的那两片柔唇――“啊……”
　　赵淑珍没料到彭磊竟会如此大胆，居然敢强吻她，错愕地张开小嘴儿，失声惊呼起来。更让她预料不到的是，彭磊却趁着她惊愕之际，强行将舌头挤了进来，舌尖已然抵在了她的三寸柔舌上，赵淑珍来不及多想，慌乱地闭上了小嘴，想要将它拒之门外，整齐的贝齿紧紧地合拢来，竟生生地咬住了彭磊的舌头。
　　奶奶的，赵姨还真是下得了口啊。彭磊感觉自已的舌头象是被她的贝齿给咬破了，疼得他差点叫了起来，脑子里那股子酒劲也被咬醒了许多，也不禁为自已的荒唐吓了一跳，但这时侯他已没有退缩的余地了，一旦他就此罢手，赵姨恼羞成怒之下，肯定要和自已撒破脸儿，那时侯可就不妙了。
　　狭路相逢勇者胜，这时侯就只有拼了。想到这里，彭磊索性豁出去了，不成功就成杏仁，他忍着舌头上有些钻心的疼痛，愣是将舌头强行从赵姨的齿缝间一点点的挤了进去，用舌尖不停的撩拨着赵姨的丁香小舌。
　　赵淑珍隐隐感到一股淡淡的腥味在口中漫延，这是什么？难道是小磊的血，难道自已不小心竟咬破了他的舌头，她不禁替他心疼起来，这小子咋就这么傻呢，被自已咬破了舌头也不肯罢休，难道阿姨在你心目中就真的有这么重要吗？
　　这时侯她已被彭磊的舌尖撩拨得有些意乱情迷了，暗道：看来那晚在花坛边的那一幕又要上演了，罢了，既然两人早就有过唇齿之亲，索性就让他亲一下吧，只要自已牢牢的把握住最后的防线就行了。
　　赵淑珍轻叹一声，微微地张开了小嘴，任同他的大舌闯进了她的口中，放肆的追赶着她的柔舌，温热而湿润舌头带着令人眩晕的气息，使她在那一刻脑子里一片空白，忽然很想尽情地享受这一刻短暂的放纵快感，在短暂的退缩之后，她开始渐渐地回应着他的挑-逗，与他的舌头缠绵在了一起，身子也软绵绵地趴伏在彭磊身上。
　　彭磊兴奋不已，趁着侵占了赵姨香甜小嘴之机，搂在她腰上的手也悄悄地动了起来，目标便是赵姨那对令他垂涎已久的傲人酥-乳，这次他一定要真切感受到赵姨这一对玉兔是怎样的一个销魂迷人法。
　　沿着薄薄的布料一路往上爬去，大手所过之处，那些碍事的钮扣应声而开，衬衫向两边垂落开去，露出里面那雪腻白嫩的肌-肤以及粉红色的文-胸来，当他终于握住这一对迷人的玉-乳之时，赵淑珍不由自主地发出了一声娇哼，伸手紧握住他的手，小嘴亦挣脱开他的唇舌纠缠，目光迷离地看着他：“小磊，不能摸那里，不行的……”
　　“阿姨，让我看一下你的胸-部，好吗？”
　　彭磊微微地喘息着，大手在她的玉-乳上用力的搓揉着，不容赵淑珍回答，便已熟练地将她的罩罩往上一推，那对玉-乳便象一对大白兔从笼内跳了出来，在彭磊的眼前欢快地跳跃着――彭磊当时便有些痴了，赵姨的这对大白兔竟似比芳姐的还要大，圆圆的，高高的挺起，巍巍颤颤，象两座雪峰一般的完美轮廓，映出中间一道深深的沟壑，在雪峰的顶端，荡漾着两圈淡淡的乳-晕，两粒粉红色的樱桃赫然挺立其间，与周围雪白的肌-肤相辉映，说不出的鲜红娇艳，让人忍不住想要尝上一口。
　　赵淑珍惊呼一声，刚想掩住满怀的春-色，但彭磊的动作更快，在她的双手还未掩上雪峰之际，已然一低头含住了右边的那粒红樱桃，另一只手也在同时握住了左边的那只雪乳，尽情的揉捏起来……
　　“小磊，你……不能这样啊！”
　　赵淑珍吓了一跳，拼命的想要把他从自已怀里推开，可是从笋尖上传来的阵阵快感让她心如鹿跳，更要命的是，看着这个可以做自已儿子的男孩子玩弄着自已的双乳，并且还象婴儿吃奶似的吸含着自已的奶头，心理和生理上的双重感刺激得她渐渐地有些酥软了，双手也变得浑然无力，最后竟茫然的轻抚着他的头发，俏脸上一片酡红，整个人象喝醉了酒似的，娇躯绵软软地靠在了他的怀里，任由他放肆意地轻薄着自已的傲挺双-峰，享受着他唇舌带给自已的快乐，柔软的腹部更是在这时侯被一样坚硬的东西给顶住了……
　　“阿姨，我这里硬得难受，你帮我揉一揉吧？”
　　彭磊忽然抬起头来，坏笑着捉住了她的手，放在了他的那里，不知何时，他的那个坏东西居然已经从裤门内跑了出来，怒涨涨地挺立在她面前。
　　入手处一片滚烫，吓得她赶紧缩回了手，可是却被他紧紧地抓住，再次放了上去，并且带着她的手来回地动了起来。
　　赵淑珍羞得俏脸通红，这个坏家伙居然得寸进尺，让自已帮他打起飞机来。有心想不帮他，可又怕他继续纠缠下去，她知道小磊今天喝了些酒，此刻又正在兴头上，若是不发泄出来，那他肯定还会对自已有更进一步的非份之想。
　　想到这里，赵淑强忍着娇羞，主动地握住了小磊那热得烫手的大鸡巴，用掌心轻柔地替他搓弄起来，只觉得这东西在自已手中越变越大，到最后竟似要握不住了一般，偷眼向下瞧去，只见一个猩红圆润蘑菇似的龟头露在自已的手掌外，那只独眼已经微微地睁开，上面还沾着滴晶莹透亮的液体，赵淑珍娇躯一阵酥麻，不禁暗暗嗔道：小磊的这东西怎么这么大呢，真不知道这样巨大的家伙进到她的穴里面，会是个什么样的销魂滋味……
　　正在胡思乱想之际，彭磊的手却突然滑到了她的两腿之间，正正地捂在了她的花园圣地，隔着裤子在自已的那丘软肉上胡乱地摸索着，火热的掌心烫得她的羞处舒爽无比，她急忙抓住了他的手，语气中带着不堪的娇羞，但却十分坚决地说道：“不行，不能摸那里。”
　　彭磊热血上涌，紧紧地抱住了她，喘着粗气道：“阿姨，我要你，我今天就要得到你。”
　　赵淑珍一阵激凌，猛地清醒过来，天啊，自已到底在做些什么了，小磊可是女儿的男朋友啊，可自已竟然和女儿的男朋友做出如此不要脸的事来，不但任由他玩弄自已的身子，甚至还恬不知耻地帮他打起飞机来。
　　巨大的羞耻感使她猛地推开了彭磊，慌乱地捂住胸前那对暴露在外的酥-乳，含羞道：“小磊，你怎么能这样呢！我是艳艳的妈妈啊，咱们真的不能再这样下去了。”
　　彭磊深情地看着赵淑珍：“阿姨，我喜欢你，我知道，你心里一定也喜欢我，咱们两个为什么不可以在一起呢？”
　　“别说了，小磊，你今天一定是喝醉了才会这样，我不会怪你，就当这一切都没发生过，你别这样好不好，小磊，阿姨求你了，你快些回去吧。”
　　赵淑珍不敢看他的眼睛，更不敢在客厅内多呆上一秒钟，飞快地转身向卧室奔去。
　　彭磊好不郁闷啊，眼看着就要到手了，没料到赵姨却突然间变得如此坚决，这实在是太――看着赵姨的身影飘进了卧室，反手就要将房门给关上了，彭磊忽然恶胆丛生，飞快地冲了过去，在房门即将合上的那一刻，猛地伸过一只脚去卡在了门缝上，双手同时用力地去推门。
　　赵淑珍没想到彭磊居然会想要强行闯进她的卧室，身子紧抵在门内拼命的抗拒着，喝道：“小磊，你是不是疯了？”
　　“我不管，我今天一定要得到你。”
　　反正都到了这种局面，彭磊也是豁出去了，这时侯他唯一的念头就是要彻底占有她。
　　两人就这样隔着一道门僵持着，但她的力气实在太小了，如何挡得住欲-火中烧的彭磊，终于手一软松开了门，彭磊快步抢进来，反手把门一关，抱起赵淑珍大步地向着卧室中央的那张大床走去。
　　赵淑珍无力地捶打着他的胸膛：“小磊，你快些放手，要不然我……我可就要喊人了。”
　　“阿姨，对不起，我真的太爱你了，自从第一次见到你后，我做梦都想得到你，想得我都快发疯了，阿姨，你就成全我一次吧？”
　　彭磊沉声说着，抱着她扑倒在了大床上，整个人压在了她的娇躯上，一边在她的脸上胡乱地亲吻着，一边疯狂地撒扯着她的衣服。


第250章 登堂入室
　　彭磊算定了赵姨必然不会声张的，这样的丑事传出去，对谁也没好处。所以，他肆无忌惮地压在她的身上，狂乱的撒扯着她的衣服。赵淑珍的衬衣被彭磊很轻易地扯开了，粉红的罩罩挤到了一边，雪白的玉-乳从里面跳了出来，象两只大白兔在欢快的跳跃着，可他却腾不出手去捕捉它们。
　　此时他的手正和赵淑珍的手纠缠在一起，进行着你水深火热的斗争，因为赵姨的俏臀紧贴在床上，扭摆得又很厉害，裤子实在是太难脱了，惹得他一时性起，抓着裤腰用力向两边一扯――“嘶……”
　　布料撒裂的声音。
　　裤腰的钮扣飞落在了地上，连同着拉链也被撒了开来，露出里面透明的粉红小内-裤，小裤裤中间一抹浓郁的黑色格处的显眼，周围还有许多杂草不甘寂寞地钻了出来，更是惹得彭磊兽-性大发，三两把就将赵姨的长裤扯了下来，紧接着小罩罩小裤裤相继被撒裂丢落在地上。
　　一具完美光洁，一丝不挂的胴-体呈现在彭磊面前，赵姨的娇躯通体一片雪白，只有花园处那一丛茂密的阴毛黑得发亮，她的阴毛很多很旺盛，很自然的向四周延伸着，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，俞发充满了神秘的性感美，阴户白里透红，高高地隆起，正中间的两片肥美阴唇略微地向两边张开，露出里面鲜红的穴肉，下面的粉红肉洞清晰可见，并随着她的奋力挣扎而不停地挪动着，象是鱼儿呼吸的小嘴，一会收缩一会又张开。
　　彭磊早已兽性大发，合身压了上去，张嘴含住了赵姨的一只奶头用力的吮吸着，右手从她的掌缝间挤了进去，掌心紧贴在她的阴户上来回地搓揉着，并将两根手指强行伸进了肉洞之中，在阴道内不停的抠挖着。在彭磊双管齐下的挑逗下，赵淑珍竟然很快就有了反应，敏感的肉穴竟渐渐地湿润起来，并且还不断地有骚水从里面溢了出来。
　　彭磊忽然抽出了湿淋淋的手，伸到了赵淑珍面前，一脸的淫笑道：“阿姨，你瞧，你下面已经流了很多水了。”
　　“小磊，你快些住手，你不能这样，不能这样啊！”
　　看着彭磊手指上亮晶晶的液体，赵淑珍羞得闭上了眼睛，为自已居然会产生如此强烈的快感而感到羞耻，她虽然不敢大声地呼喊，但仍旧很坚决地抗拒着彭磊的进攻，双腿紧紧地闭拢，两手亦紧捂在最要紧的小穴那里。
　　“阿姨，我今天一定要得到你。”
　　如此国色天香的丈母娘光溜溜的躺在自已身下，鲜美的阴户大开，象在等待着他的插入。就算是下一刻就把他杀了，他也一定要把自已的肉棒插进她迷人的肉穴内彻底的占有她一次。
　　彭磊呼呼地喘着粗气，再次将手指伸进了赵姨的小穴那里抠挖着，并腾出一只手来将自已剥得精赤赤的，身子强行挤进了赵姨的双腿之间，上身压迫在赵姨的胸部，双手控制住她的双手，早已涨得发痛的阴茎抵在了她的肉缝上……赵淑珍的双手被他制住，可仍旧在顽强地扭动着俏臀来躲避着彭磊的插入，可是肉缝内不停溢出的春水将她那里滋润得湿滑不堪，彭磊接边插歪了好几次，滚烫的肉棒在她的两片阴唇中来回滑过，竟引起了她阵阵强烈地快感，娇躯不由得一顿。
　　而彭磊就在她这一停顿之机，硕大的龟头滋溜一下便滑进了她的肉洞中，彭磊趁势一挺腰身，便将肉棒给完全地插了进来。
　　直到最后一刻，赵淑珍仍旧在顽强地抗拒着，直到他的那根肉棒一点不剩地全部进入了蜜穴，将她的两片阴唇撑得开开的，龟头抵到了她阴道最深处的花心，她这才绝望地松开了手，一双美眸睁得大大的，怔怔地看着两人的结合之处那两团纠缠在一起的黑色毛毛，似乎仍旧不敢相信这一切都是真的：“小磊，你真的不能这样啊……”
　　历尽绪多周折，甚至冒着蹲大牢的危险，才终于得到了这位让自已垂涎已久的美艳丈母娘，心理上的满足更有甚于从赵姨肉穴内传来的销魂滋味，让彭磊亢奋得快要晕过去了。
　　他对着赵淑珍很无耻地笑了起来：“对不起，阿姨，我知道我们不能这样，可是晚了――你瞧，都已经全部插进去了。”
　　“小磊，我……恨死你了。”
　　“恨吧，阿姨，过一会你就会爱死我的。”
　　赵淑珍忽然挺直了雪白的娇躯，柔若无骨的双手缠在了他的脖颈，彭磊见赵淑珍忽然主动起来，开心得急忙搂住了她的纤腰，在她的身上胡乱的摸揉着，内心更是得意地笑了起来，看来再忠贞再生米的女人，一旦被煮成了熟饭，也只有乖乖顺从的份了，有一句话怎么说来着：生活就象是被强-奸，既然你无力反抗，倒不如顺其自然地去好好享受这个过程。
　　此刻的赵姨应该就是这样吧！
　　但赵淑珍很快便给了彭磊答案，她张开迷人的小嘴，露出雪白的贝齿――在他的肩上死命地咬了下去。
　　“啊……”
　　彭磊尖叫一声，差一点就萎下去了，赵淑珍羞愤之下，这一口咬得可不轻，两排细碎的牙齿深深地咬进了彭磊的肉里，肩上传来的钻心疼痛让他僵在那里，保持着一个极为猥琐的姿势，一动也不敢动，心头那个郁闷啊，为了占有赵姨，今天可是两次见血了，就不知待会还有没有第三次，如果真的有，那么第三次肯定就是――他的脑海中浮现出一幅血腥恐怖的画面：赵姨裸着雪白迷人的娇躯，提着把菜刀朝着他的某处要害部位一挥而下――彭磊不禁有些后怕起来，酒也醒了一多半了，所幸插在赵姨肉穴内的那玩意被她里面的紧凑的温热滋润着，仍旧还保持着坚-挺的态势，起到了极好的沟通交流的作用。
　　一股淡淡的腥味从赵淑珍的唇齿间弥漫开来，使她暂时抛开了复杂而矛盾的心情。许久，赵淑珍这才轻轻地松开贝齿，缓缓地抬起头来，表情复杂地看着他，咬牙切齿道：“这下你终于满意了吧？”
　　赵姨的嘴角边上还沾着丝血迹，湿润的红唇象一朵深红色的玫瑰，说不出的娇艳，但彭磊看在眼里却有着一种说不出的凄美，而赵姨那双美眸中隐隐闪现的泪花更是让他有种无所适从的感觉，让他忍不住慌乱起来，自已这次真的做得太过份了，已经深深地伤害了一直疼爱着自已的赵姨，而这并不是他所希望的。
　　彭磊满心地愧疚，失声道：“对不起，赵姨，我错了，我不该对你这样的，我……我这就出来。”
　　他慌乱乱地松开了手，刚想要起身，不料却引得赵淑珍一声娇哼，随即便皱起了眉头：“哎哟……小磊，你干什么？”
　　彭磊吓得一动不敢动，慌道：“我，我出来呀！”
　　“可是你都已经进去了，现在才出来，你不觉得晚了吗？难道这就能改变得了你强-奸阿姨的事实了吗？”
　　赵淑珍面无表情地看着他，可是美眸中却似透着一种说不出的幽怨。
　　“我……”
　　彭磊无语了，沮丧地低下了头，“赵姨，我真的错了，你现在要我怎么做你才会愿谅我呢？”
　　“你――”
　　赵淑珍缓缓地叹了口气， “小磊，既然已经错了，这一次就让它将错就错吧！”
　　“阿姨，你是说……”
　　彭磊有些糊涂了。
　　赵淑珍那迷人的俏脸上忽地浮起一丝红晕，纤手在他额头上一点，恨声嗔道：“你这傻瓜，怎么还没听懂阿姨的话？阿姨也知道你一直都对阿姨有这种念想，如今既然已经到了这一步，你还能让阿姨怎么办，倒不如遂了你心愿，彻底的满足你一次，免得你一直对阿姨念念不忘。”
　　彭磊有些不敢相信自已的耳朵，喜道：“真的？”
　　“哎，如今你都已经进来了，这时侯你再出去，难道还能改变得了阿姨的身子被你沾污的事实吗？小磊，你今后一定要实心实意地对待艳艳，千万不能负了她，而且你要答应阿姨，咱们俩只能有这一次，从明天开始，你再也不能对阿姨有任何的非份之想，也不能把这件事说给任何人，否则地话，阿姨我……会恨你一辈子的。”
　　“阿姨，我答应你，我一定会一辈子对艳艳好的。”
　　彭磊喜不自禁，都快手舞足蹈了，就连下面那玩意也跟着欢快地乱跳起来。
　　“哦……”
　　赵淑珍不仅皱着眉头轻哼起来，这小家伙的玩意还真不是一般的大，连她这样的过来人都有些承受不了，更何况是女儿，但被他的巨大的阴茎撑得满满的饱涨滋味却又让人销魂不已，哪怕只是轻微地一点挪动，都能在阴道内激起阵阵的快感来，她的身子身子竟慢慢地软了下去，双眸中春水盈盈地看着他，俏臀轻晃，紧包着肉棒的两片肉唇微微地收缩着暗示他，“那你还愣着干嘛，还不快些……动起来，难道你想一直弄在里面不出来，等着婧婧回来被她发现吗？”
　　“是，遵命。”
　　彭磊心领神会，兴奋地搂住了赵淑珍的绵软小腰，下面那根肉棒早就按耐不住了，在她早已被骚水充盈着的肉洞中缓缓地抽动起来，赵姨虽然已是生育过两个女儿的半老徐娘，但肉穴里面仍旧十分紧凑而有弹性，再加上彭磊的肉棒十分巨大，将她的阴户从洞口直到花心都塞得满满的，轻轻一动便觉销魂无比。
　　随着赵姨肉穴渐渐地适应他的巨大后，彭磊的动作越来越快，一边快速地在赵姨的两片肉唇间进出着，一边用些粗话来挑逗着她：“阿姨，你的小逼里面好紧好暖和啊，夹得我的鸡巴舒服极了，阿姨，你也一定很舒服吧？”
　　“嗯……你怎么说得这么难听呀，快些……那个吧！”
　　赵淑珍被他这些粗俗不堪的话羞得俏脸通红，可心里却并不反感，反倒更增添了几分快感，再伴着他的肉棒在自已肉穴内快速磨擦所带起的卟哧哧的水声，更是爽得她快晕过去了。
　　领着婷婷她们在外面疯了一下午的张婧，香汗淋淋地回到家里，见家里空荡荡的，饭菜也没有做好，早就玩饿了的婧婧一边翻箱倒柜地寻找着吃的，一边觉得好奇，妈妈今天这是去哪里了，怎么到现在都没回来。
　　忽听妈妈的卧室里传来些阵阵呻吟声，婧婧听出这是妈妈的声音，还以为妈妈病了，可刚走到门口，正准备敲门时，却又听到些稀奇古怪的声音，这种声音听来十分的耳熟，好象以前爸爸和妈妈就经常在夜里发出这种声音来。
　　婧婧不觉大奇，爸爸又没在家，难道妈妈也象她经常做的那样自已用手在……想到这里，婧婧不禁悄悄地贴在门口听起墙根来，这一听不要紧，居然听到里面还有个男人的声音，而这男人的声音实在是太象姐夫的声音了。难道妈妈在跟姐夫做那种事……
　　婧婧兀自不信，又偷偷地溜出门去，绕到了妈妈卧室的窗台边上，窗帘虽然关着，但却并没有关严实，还真让婧婧找到了条细缝儿，刚好能看到里面的一切，小丫头睁大了眼睛，傻乎乎地看着里面的一切，愣是半天没有合上嘴，天啊，妈妈竟然光着身子趴在床上，雪白的大屁股翘起老高，而姐夫则跪在妈妈的身后，用他的大鸡巴在妈妈的肉穴上狠狠地插着，插得妈妈娇躯乱颤，呻吟声不断……
　　“这个坏姐夫竟然把妈妈给强奸了。”
　　婧婧气呼呼地正准备去解救妈妈，却忽然见姐夫跟妈妈说了句什么话，就抽出了肉棒躺倒在床上，妈妈立刻便直起身来，脸上含羞带怯地坐在姐夫身上，小手握着姐夫的那根大鸡巴徐徐地插进了她的肉洞里面，接着骑在姐夫的身上快速地晃动着雪白的屁股研磨起来，妈妈那头乌黑的长发随着她的动作而飞扬着，脸上的表情亦充满了无法形容的迷醉。
　　呜呜呜……妈妈怎么会这样呢？婧婧第一次看到平日里端庄严厉的妈妈在床上却是如此放浪淫糜的表现，当时就傻眼了，傻傻地趴在窗前，一直到双腿发麻，这才晕乎乎地跑开了。
　　卧房内，赵淑珍再一次被彭磊的肉棒抽送到了最顶点，这一次的高潮特别强烈，让她忍不住拼命的浪叫起来：“小磊，快点快点，再用力插深一点，啊……我来了。”
　　赵姨那肥美的阴户死死的抵住了彭磊的肉棒，花穴内的软肉不停地收缩颤动着，将彭磊的整个阴茎包得紧紧的，又是一大股爱液从花心深处喷了出来，热乎乎地浇灌在他的龟头上，爽得他亦有些控制不住了。
　　不一会，赵淑珍颤动娇躯，缓缓地软倒在床上，彭磊紧跟着贴了上去，一边喊着：“阿姨，我快要射了，射在哪里？”
　　一边紧压在她的肥臀上啪啪啪地一阵狂插猛抽，赵淑珍无力地翘起屁股承受着他的疯狂抽插，红着脸羞道：“射吧，没关系，你就射在阿姨里面吧，让阿姨给你一次完美的性爱。”
　　“阿姨，我来了……”
　　彭磊腰眼一酸，一大股火热的清液激涌而出，尽数喷在了赵姨的花心内，烫得她又飘了起来。
　　云收雨散，一对全身光赤的男女仍旧紧紧地抱在一起，享受着高-潮后的余韵。许久，赵淑珍这才松开双手，汗渍渍地娇躯无力地软倒在床上，俏脸上的红晕未散，带着满足的表情娇喘吁吁道：“小磊，阿姨这辈子算是白活了，直到今天才真正算是尝到了做女人的滋味了。”
　　“阿姨，只要你愿意，我随时都可以让你体验到做女人的滋味的。”
　　彭磊还陶醉在赵姨所带给他的那种成熟女人的特有风韵中，不禁又开始憧憬着和赵姨再一次嘿咻的机会。
　　赵淑珍郑重道：“不行，阿姨已经跟你说了，能和你有这一次，阿姨也已经心满意足了，绝不能再有下一次了。过了今天，我仍旧是你的阿姨，而你仍旧是艳艳的男朋友，你我之间绝不能再越雷池一步，小磊，你听到了吗？”
　　“听到了。”
　　彭磊有些郁闷，但随即一想，既然能有第一次，那肯定就能有第二次，更何况今天自已把赵姨弄得这么舒服，整整泄了三四次，恐怕她这辈子都没有体验过如此的销魂滋味，日后就算自已不找她，恐怕她也会耐不住的。
　　“糟了，都快六点了，婧婧恐怕都已经回来了。”
　　赵淑珍抬手看了看表，立刻慌得跳了起来，光着身子在地上四处寻找着自已的衣服。
　　见彭磊仍旧躺在床上没动，那双色眼贪婪地紧盯在自已赤-裸雪白的娇躯上，不仅俏脸一红，嗔道：“你还看，刚才还没看够吗？还不快点给我起来，要是让婧婧看见咱俩这样，那可就糟了。”
　　彭磊这才笑嘻嘻地爬了起来，又搂着赵淑珍猛揩了一阵油水。
　　“小磊，都什么时侯了，你还摸……”
　　“阿姨，你不是说过了今天你就再也不许我碰你了吗，那我今天可得摸饱了才行。”
　　彭磊嘻皮笑脸地说着，大手更加地放肆在她身上游走起来。
　　“哎，你这冤家，阿姨真拿你没办法。下次……下次真的不能再这样了。”
　　赵淑珍推却不过，只得任由他的贼手在自已身上到处乱摸了一通，“你瞧，阿姨的衣服都让你给撒烂了。嗯，你轻点呀！”
　　赵姨重新换了一套衣服，穿戴整齐之后，又被彭磊缠着热吻了一番，这才一同走出了卧室。
　　张婧再次回到家里时，母亲系着个围裙正在厨房里忙碌着，俏脸上红晕未散，遍布着成熟女人的独特风情，看见婧婧这么晚回来，却并没有责备她。倒是姐夫翘着个二朗腿，象个大老爷似的，神气活现的坐在沙发上看电视，看见她进来，居然连头也没回一下，只是很随意地问了一句：“婧婧，你回来了？”
　　“哼，坏姐夫。”
　　婧婧气鼓鼓地瞪了他一眼，闷闷不乐地走到他旁边坐了下来。


第251章 余情未了
　　彭磊浑然没在意，瞟了眼婧婧那条短裙下的雪腻嫩腿，笑米米道：“婧婧，你今天穿的这条短裙很漂亮嘛！”
　　“切，拜托你看清楚一点，人家穿的不是裙子，是裤子。”婧婧朝他翻了个白眼，抢过了彭磊手中的遥控器，自顾自的换起了自已爱看的频道。
　　感情这是条裤裙啊，穿是这么短，不仔细看还真以为是条短裙，不过，这两条修长的雪白玉-腿倒是极为养眼的嘛！
　　彭磊嘿嘿讪笑着，顺手便去婧婧的大-腿上摸了一把，却被婧婧板着脸啪地打开了。彭磊以为婧婧还在为早上的事生气着，刚想哄她两句，赵姨已从厨房里走了出来，俏脸上红霞未退，美眸迷离地看着彭磊：“开饭了，小磊，婧婧，快来吃饭了。”
　　这一顿晚餐彭磊吃得好不痛快，他一边品尝着赵姨亲手做出的美味菜肴，一边放肆地欣赏着赵姨的绝美容颜，在经过那一场欢爱后，赵淑珍似乎越发的显得风情万种，浑身上下充满了成熟女人的迷人风韵。
　　赵淑珍被彭磊盯得羞不可抑，想生气却又生不起来，只得含羞带嗔地躲闪着他那火辣辣的目光，那欲拒还迎的眼神更是引得彭磊骚心大动，偷偷地将手从桌下伸到了她的腿上摸索起来，吓得赵淑珍差点跳了起来。
　　两人在那眉来眼去的，却都没注意到婧婧那张小嘴早就翘起了老高，在一旁冷眼旁观着他俩的这些小动作。
　　晚饭过后，趁着婧婧去洗澡，彭磊趁机溜进了厨房，从后面搂住了正在洗碗的赵淑珍，在她耳边小声道：“阿姨，我今晚不回去了，好不好？”
　　赵淑珍吓得娇躯乱颤，手中的碗差点就掉在了地上：“这怎么行？小磊，阿姨不是跟你说了吗？咱们只能有这一次，不能再有第二次了，你可是亲口答应了阿姨的，怎么又要反悔了。”
　　彭磊一伸手，准确地握住了她那两团挺翘的玉-乳用力揉捏着，嘴里狡辩道：“阿姨，你是说了要我从明天开始把这一切全都忘掉，可你也说了，今天发生的这一切既然已经错了，就让它将错就错吧！今天还没结束，那咱们今天为什么不可以。。。。。”
　　赵淑珍被他摸得心慌慌地，捉住他想要钻进她内衣的贼手，胡乱道：“可是――可是，婧婧还在家里呢，咱们这样子要是被她知道了那还了得。”
　　“没关系。”见赵姨已经心动了，彭磊窃喜不已，“赵姨，等到晚上我找个借口留下来，先睡到艳艳房里去，等婧婧睡着了，我再偷偷去你的房里不就行了。”
　　“哎，你这个坏家伙，阿姨真拿你没办法。”赵淑珍也被他说得怦然心动，暗道：反正明天老公就要回来了，以后就算他再有这种念头，也没有机会了，今天既然已经发生了，那就索性在今天彻底的疯狂一次吧！
　　她默默地站了一会，这才轻声叹道，“小磊，希望你能够说话算话，从明天开始。。。。。”
　　彭磊满心欢喜，飞快地在她脸上亲了一口，连声答应道：“我知道，从明天开始，咱们就当这一切从来都没发生过，你仍旧是我的好阿姨，我仍旧是艳艳的男朋友。”
　　这天晚上的时间过得真慢，彭磊满脑子里都是赵淑珍那丰盈温润，性-感成熟的迷人胴-体，并且不停地回味着那场令人心驰神醉的欢爱过程。这其间，他跑到一边接了三个电话，又打了两个电话，又陪着赵姨和婧婧看了半天那腻死人不偿命的韩国肥皂剧。
　　看得他自已都有些呵欠连天了，可婧婧却仍旧精神抖擞地坐在沙发上，抱着遥控器津津有味地看着电视，赵淑珍一连催了她好几次，可婧婧却象是故意要和他们做对似的，就是不肯回房睡觉，弄得赵淑珍既感到奇怪，又有些心虚：平时才刚到十点左右，婧婧就渴睡得不行了，可是今天都已经十一点了，她还。。。。。难道婧婧知道自已和小磊的事情了？
　　耐着性子又看了一会，彭磊终于忍不住道：“阿姨，我突然想起一件事来，我今天把我床上的被单床垫全都洗了，到现在都还没干呢，这时侯回去，今晚怕是没地方睡觉了。”
　　“哦，”赵淑珍俏脸一红，立刻接了过来，“那要不――你就在艳艳的房里睡一晚吧，反正艳艳也没在家。”
　　“那就谢谢阿姨了，我有点渴睡了，那我就先上去睡了。”彭磊顺势站了起来伸了个懒腰，就要往楼上走去。
　　婧婧冷笑了一声，忽然跳了起来：“妈，那我也要上楼睡觉了。”
　　赵淑珍早就巴之不得了，连忙去把电视给关了，道：“好吧，大家都早点睡吧！”
　　婧婧的小脸上露出了一丝不易察觉的得意笑容，紧跟着彭磊上了楼。
　　一进了房间，彭磊立刻便把门给锁上，把灯给关了，和衣躺在了床上。他知道，今晚婧婧肯定会要偷偷溜过来找他的，唯一的办法就只有赶紧装睡，否则被婧婧缠住的话，那今晚的计划可就真的泡汤了。
　　他合衣假睡了一会，但今天折腾得够呛，这一躺下便有些困顿了，到最后竟迷迷糊糊地睡着了。
　　也不知过了多久，他被一阵轻微的敲门声给惊醒了，声音是从后门传来的，不用说，肯定是婧婧了。
　　他刚开始没敢答应，闷在床上一动不动，借着夜色，可以看见婧婧的小脑袋在窗前晃动着。
　　婧婧敲了半天门，又见姐夫明明都从床上坐起来过了，可竟然还在那装睡，就是不肯来开门，她不由得恼了，加重了敲门的声音，在门外低声娇喝道：“姐夫，开门，我知道你早就醒了，你要是再不开门，那我可就要叫了。”
　　不行，坚决不能开门，一旦打开了门，那他今晚和赵姨鸳梦重温的好戏可就真的泡汤了。
　　彭磊打定了主意，只要自已一直装睡下去，小丫头耐不住了，自然会知趣地回房去的。哪知道婧婧忽然冒出的一句话：“臭姐夫，我知道你醒着呢，你要是再不开门，那我就把今天下午看见你和我妈妈在房子里的事情说给我爸爸听，哼，我爸爸一生起气来，肯定会把你的那个臭东西都给割下来的。”
　　彭磊吓得魂都快飞了，今天下午的事情居然让婧婧给知道了，这不了得。
　　他急忙飞快地爬下床，乖乖地打开了门，把婧婧这尊大神给请了进来。
　　婧婧穿着一件碎花的睡衣，披散着一头秀丽的长发，圆圆的小脸蛋上写满了得意的表情，双手叉腰，神气活现地走了进来：“坏姐夫，你不是一直在装睡吗？怎么又跑来开门了，是不是被人家刚才那句话吓着了？”
　　“婧婧，我的小姑奶奶，我刚才在睡觉，真的没听到你敲门，要不然我早就开门了。”彭磊装着傻，忐忑不安地套问着，“婧婧，你刚才说的那个是真的吗？”
　　婧婧的大眼睛里飞快地闪过一丝狡黠地光芒，笑嘻嘻地反问道：“我刚才说什么了，我都忘了。”
　　“就是你说你下午都看见我和你妈妈在房子里。。。。。。是真的吗？”
　　婧婧笑了起来：“是吗？那你和我妈妈都在房子里做了些，我好象还听到些稀奇古怪的声音哦！”
　　彭磊慌道：“我和你-妈妈什么都没做，我们就是在聊天呢，婧婧，你可千万别把这事说出去，好不好？”
　　婧婧抬起了小脸蛋，得意洋洋道：“哼，做贼心虚，想要我不说去，那可得看本小姐的心情了。”
　　彭磊暗叫一个糟糕，这事还真的让婧婧给知道了。不过，看她的样子似乎并不是很生气，好象并没有真的打算要把这事说出去，否则她也不会半夜跑到他房里来了。
　　想到这里，彭磊就有些放心了，反正婧婧这丫头早让自已拿下了，只要把她哄开心了，到时侯再。。。。。。嘿嘿，所有的事情不就随风而散了。
　　“婧婧，这么晚了，你怎么还不睡？”
　　“人家睡不着，所以才过来找你，哪知道你竟然连门也不肯开――哼，今晚我不回去了，就在这里睡了，你得好好地哄人家睡才行。”张婧将脚下的拖鞋噔噔一甩，就爬到了床上，钻进了被窝里，只露出了圆乎乎地小脑袋瞪着他。
　　彭磊暗叫不好，坐在床边抓耳挠腮的干着急：“婧婧，这样不太好吧，要是让你-妈妈知道了，可就糟了。婧婧听话啊，赶紧回自已房里睡去，姐夫明天带你出去玩去，好不好？”
　　“我才不稀罕呢！你早上亲口答应了人家，现在又开始耍赖了，我看你一定是想把我支开了，你好偷偷地去找妈妈幽会去，是吧？哼，今晚我偏不回去，就要在这里一直守着你，看你还怎么使坏了。”张婧好不聪明，居然一眼就把他的那点鬼心思给看穿了。
　　彭磊正郁闷着，小丫头却从被窝下伸出了细嫩的小腿，在他的身上踢了一下：“坏家伙，你还不快些上来陪人家睡觉觉。”
　　“好好好，我这就上来陪你睡觉觉。”彭磊慢慢地掀开被子钻了进来，伸臂将婧婧那娇小的身子搂在怀里，火热的唇直接封住了她的小嘴。


第252章  今夜无盐
　　“坏姐夫，你想干嘛？”
　　“想收拾你这小浪-货。”
　　“你敢！”
　　婧婧眼睛一瞪，却主动地翘起了小嘴，伸出一小截粉红舌尖，迎接着他的唇。两人的唇舌刚一接触，小丫头便伸开了双臂，八爪鱼似的缠住了他，小舌头拼命的往他嘴里钻。
　　这丫头果然早就按耐不住了，浪劲十足，象一头饿了好些天的小母狼，嗯，好象口水也很多，涂了他满嘴都是。
　　彭磊嘿嘿一笑，捧着她的小脸来了个深情湿吻，两人唇舌相交，津液频渡，你来我往的玩起了口水战。
　　婧婧被他吻得透不气来，晕乎乎地张开小嘴娇哼不已，看着彭磊的爪子伸进了她真空的睡衣，在散开的衣领内把玩着她娇嫩的酥乳，小巧嫣红的乳头在他的掌心下顽皮的挺立起来，敏感的身子开始发烫发软，看向彭磊的眼眸也渐渐地迷离起来：“姐夫，亲我。。。。。”
　　“我不是一直在亲吗？”彭磊纳闷道，都亲得你满嘴流油了，还要亲啊？
　　婧婧的小脸晕红，双腿盘在了他的腰上，小手轻抚着紧绷绷的粉红小裤头，上面已然有了些许的水印，眯着眼睛看着他：“不是啦，我要你亲人家的那里。。。。。”
　　靠，这丫头还亲上瘾了，不会又想尿他一脸了吧？彭磊脸一板，郑重道：“婧婧，咱先说好了，一会你可不许再尿姐夫脸上了。”
　　“我不管，你这个坏姐夫，狗奴才，我就要尿在你脸上。”婧婧巧笑倩兮，小手捧住了彭磊的头，胡乱地往身下按去。
　　彭磊心里惦记着楼下正孤枕难眠的美艳妇人，可又不得不应付着婧婧的纠缠，看来还非得下点功夫，先把这小妖精喂饱了，再找机会把她打发回去，否则的话今晚与赵姨的幽会可就真的泡汤了，等明天张乡长一回来，那以后更是再难有机会品尝那赵姨千娇百媚的迷人娇躯了。
　　彭磊抖擞起精神翻身而上，顺着婧婧柔嫩的脖颈，噼里啪啦地往下吻了去，唇舌并用的将一路上的障碍物褪了个精光，挺俏的酥-乳，平坦的小腹，及至吻到她那圆润的小肚脐眼时，光洁的娇躯上满是彭磊那口水横流的吻痕，而婧婧也被他剥成了一只赤果果的小羊羔，奥妙的娇躯在黑暗中微微地颤动着，修长的玉-腿盘在彭磊腰上，双手捧着他的头，小嘴儿微张，似有若无的呻吟着。
　　当他那呵着热气的大嘴来到她那处神秘之地，湿润的舌头刚一舔到她光洁无毛的阴部，小丫头立刻就把小屁股往上一耸，将那两片粉红的肉唇按在了彭磊的嘴边来回地磨擦起来，“姐夫，我要你亲我这里。。。。。这里的小豆豆。”
　　一小颗圆润嫣红有如花蕾般的少女的阴蒂出现在彭磊面前，彭磊如她所愿，轻轻含住了这小粒豆粒，用舌头轻轻地舔吸着，小丫头的身子顿时便剧烈地乱颤起来，双手紧紧地抱着他的头，呜呜呜地叫唤起来。
　　一股淡淡的尿味夹杂着少女羞处特有的腥骚味扑鼻而来，彭磊舔了一会，下面那玩意也早已涨硬不已，忙掉转身子，将粗壮的肉棒往婧婧的脸上移去，小丫头正迷糊着，二话不说，张嘴便含住了他的鸡巴，胡乱的舔含起来。
　　彭磊分开了婧婧那两片粉红阴唇，将两根手指插了进去，在她湿润的小穴里面缓缓地抽动起来，小丫头如何经得过彭磊的双重刺激，剧烈地快感让她很快便达到了高潮的临界点，只觉小穴里面一阵阵地抽搐起来，一股强烈地尿意涌了上来，憋也憋不住，只想痛快淋漓地尿出来。
　　“姐夫，那里好痒痒啊，不行啦，姐夫，人家忍不住想尿尿了，啊。。。。。”婧婧的双腿收紧，紧紧地夹住彭磊的头，一股春水不可抑止地喷了出来，那张含住彭磊肉棒的小嘴含糊不清地呻吟着，贝齿紧缩，把嘴里的棒棒当做了香肠似的啃咬起来。
　　“奶奶的，你这小浪货，居然又喷我脸上了。。。。哎哟，你轻点，差点让你给咬断了，丫的，看老子怎么收拾你。”
　　彭磊逃命似的从她嘴里抽出自已的宝贝，仔细察看了一番，上面居然残留着婧婧的牙齿印，他有些郁闷地抬起头来，只见婧婧如软泥般躺在面前，雪白的双腿大大的分开着，鲜红粉嫩的羞处完全暴露在他的面前，两片粉嫩的阴唇沾满了春水儿，湿淋淋地，还在微微地颤动着，象在召唤着他的进入。
　　他抹了抹油光水滑的嘴，爬上了少女绵软酥嫩的娇躯，提着湿淋淋的宝贝抵在婧婧的小穴上，龟头在两片阴唇间来回地搓弄着，却是半天也不肯进入。
　　弄得婧婧骚痒无比，扭动着娇躯主动地将她光洁无毛的小穴往他的龟头上凑，小嘴里娇声哀求着：“姐夫，快点日我吧，人家都快难受死了。”
　　彭磊笑了起来：“婧婧，那你想要姐夫怎么日你？”
　　“我要姐夫用你的大鸡巴狠狠地日我的小逼。”
　　这小丫头还真是个极品小贱货。
　　彭磊这才将肉棒缓缓地插进了少女那处湿润美妙的小穴里面，婧婧舒畅地哼了一声，玉腿盘在了他的腰上，紧紧地夹住了他的宝贝，主动地套弄起来，彭磊顺手扯过被子盖在了身上，将两人盖住，埋头开始苦干起来。。。。。。
　　许久，张婧这才从被子里冒出头来，红润润的小脸上香汗淋淋，双手捂着两腿间的妙处，呜呜地娇喘着：“不玩了，姐夫，人家真的不行了。”
　　彭磊紧跟着从被窝里探出头来，满脸得意之色：“怎么，刚才你不是很厉害吗，这会怎么又求饶了？”
　　“人家怕你了还不行吗？姐夫，你的宝贝实在是太大了，弄得人家的小逼里面难受死了。”婧婧将头靠在彭磊的胸前，光溜溜的双腿舒适地伸展开，将被子踢开了老远，露出雪一样白嫩的赤-裸娇躯，小脸上红潮阵阵，“不过嘛，和姐夫爱爱真的好舒服啊，以后我要天天和你爱爱，你要是敢不答应，哼，那我就把你和妈妈做的那些丑事告诉爸爸去。”
　　“切，还敢来威胁我？”彭磊被她弄得哭笑不得，抬手在她雪腻的翘臀上拍了一掌，“婧婧，吃饱喝足了，你是不是也该赶紧回屋睡觉去了。”
　　“不去，我今晚就要一直缠着你，别以为我不知道，只要我一回去，你保准就会偷偷溜到我妈妈那里去。”
　　彭磊无语了，这丫头实在太精明，今晚被她这样缠着，算是真的没戏了，乖乖地睡觉吧！
　　见彭磊闷声躺到了一边，婧婧坏笑不已，双腿蛇一样盘了过来，缠在了他的腿上，那光洁无毛，湿淋淋热乎乎的妙处亦紧贴了上来，在他的腿上无意识地厮磨着，小手也溜到了他的两腿之间，在那胡乱地拨弄着他的玩意，嘴里忽然冒出了一句话：“姐夫，你是什么时侯把我妈妈骗到手的？”
　　彭磊尴尬不已：“婧婧，这个问题实在是太复杂了，咱们不谈这个可以吗？”
　　“那好吧，”婧婧眼眸一转，“那你告诉我，今天你和我妈妈做那种事的时侯，是什么感觉？是不是比跟我做的时侯还要舒服呢？”
　　彭磊张口结舌，这小妞果然很强悍，可以好好地培养一番，说不定真能弄个母女双飞什么的：“婧婧，你真的想知道？”
　　“嗯，以前妈妈和爸爸做那种事的时侯，我也曾经偷听到，可从来没听到妈妈叫得这么大声过，肯定是爸爸没你那么厉害，所以。。。。。”
　　“那是当然了，你刚才难道还没尝到姐夫的厉害吗？”彭磊好不得意，试探着问道，“婧婧，那要不我现在就去找你-妈妈，你在外面偷听一下呢？”
　　婧婧一撅小嘴：“不去，我就知道你还惦记着和我妈妈那个，我偏不让你得逞。”
　　两人说着话，不知不觉地就睡着了。可楼下的赵淑珍却是怎么也睡不着，此刻的她内心充满了矛盾，既害怕他的到来，又隐隐的有些期待。
　　躺在空荡荡的大床上不停地辗转反侧，无法入眠，满脑子里都是小磊的身影，她承认自已是很喜欢小磊，但一开始也只是丈母娘对女婿的那种疼爱，可是随着和彭磊接触的时间越长，两人的暧昧也越深，彭磊不停的挑-逗下，她心底深处最柔软的那一根弦也渐渐地被他拨响了。
　　特别是想到今天下午那荒唐的一幕，自已居然和女儿的男朋友上了床，这让她既觉得羞耻，又有着一种说不出的刺激感。虽然她是被小磊强行占有的，可她却不得不承认自已的内心包括身体，其实都早已对他充满了渴望，只是迫于道德的束缚，才不得不竭力地抗拒着，所以，当一切都成为事实之后，她反倒抛开了道德的包袱，勇敢地享受着那一刻的美妙，同时也让她下定了在这个迷失的夜晚彻底的迷失一次的念头。
　　夜已深，她就这么傻傻地等着彭磊的到来，就象是在等待着另一只还没落地的靴子，可是这只传说中的靴子却是迟迟没有落下，让她等得好生心焦。不是说好了过来找她，怎么到现在都没来，难道小磊这家伙睡过头了？
　　“这家伙，这都几点了，怎么还没来呢？”赵淑珍喃喃地自语着，双手无意识地在自已几近全-裸的娇躯上轻抚着，想象着这是他的手在自已身上抚摸，脑中不停地回味着小磊在这张大床上，带给她的从未体验过的那种极致快乐，这让她越发的按耐不住了，脑中忽然跳一个念头来：要不要到他的房里去找他呢？
　　这念头一跳出来，立刻就羞得她双颊滚烫，自已什么时侯变得这么不知羞耻了，被自已的姑爷给强行嘿咻了不说，此刻居然还恬不知耻地想要主动送上门去给他圈圈叉叉。
　　可这个念头一跳出来，便象魔障一样挥之不去，不停地在脑中缠住了她，使她情不自禁地爬下床，走出了房间，衣服也没穿，仅着一身的内-衣，但她并没有一丝冷意，反倒浑身象火烧似的热得发烫。
　　艳艳的房间门紧锁着，从门缝边可以听得到小磊那浑厚的呼吸。赵淑珍独自在门前站着发愣，就让这一切都在今晚结束吧！过了今晚，他还是艳艳的女朋友，而自已也还是他的丈母娘。
　　她忽然转身来到客厅内找出了一串全家共用的钥匙，再次来到艳艳的房间，轻轻地打开房门，走了进去。


第253章 荒唐到底
　　彭磊睡得很香，睡梦中仿佛有一股成熟女人的芳香充盈在鼻息之间，一只手温柔地抚上了自已的脸，在他的脸庞上缓缓地游走，紧接着一个湿热的吻落在他的额上，象蜻蜒点水似的一吻而过，但却足以把他从梦中惊醒过来，睁眼只见一个女人坐在床边，一身白裙，长发如洗，双眸如黑色中的宝石，闪闪地看着他。
　　“别闹了，小乖乖，快睡觉吧！”
　　赵淑珍吃了一惊，小脸儿一阵滚烫，这家伙怎么一点都没大没小的，居然会叫自已‘小乖乖’，可仔细想想也就释然了，在这种时侯，难道还要他叫她丈母娘不成，那岂不是更会让她羞得无地自容了。不过，这一声‘小乖乖’叫得她心里甜滋滋，象是忽然年轻了许多。
　　正在恍惚间，彭磊忽地伸手一拉，已将她拽上床，搂在了怀里，并且腾身往里挤了挤。
　　赵淑珍还来不及娇呼，已被他紧紧地搂在了怀里，大手很自然地便落在了她那对挺拔的翘-乳上抓揉着，象是揉面团似的，一只手揉着不够，又把另一只手也伸了过来，双腿亦盘住了她的腿，八爪鱼似的缠住了她。
　　赵淑珍心底有些发慌，被他揉捏得有些喘不过气来，欲待挣扎，一时竟动也没法动一下，抬眼望去，这家伙居然又闭上了睛睛睡着了。
　　这家伙怎么连睡觉都这么不老实，竟然能一边抚摸着人家的那里，一边轻轻地打起鼾来。赵淑珍脸儿发烫，身子发软，却又有些哭笑不得，暗道：小磊终究还是个大男孩子，一定是今天下午两人之间的那场疯狂把他给累坏了，要不然自已这么个成熟美艳的女人躺在他怀里，他怎么还会如此无动于衷呢？
　　只是。。。。。只是俏臀间被一样硬硬的物事给顶住了，顶得她好不难受，忍不住伸手到那地方握住那顽皮的东西，手中那真实的触感才使她发现，小磊这家伙居然啥也没穿，感觉这玩意在自已的小手中飞快地成长着，很快就变得象根又大又硬的大棒槌，那滚烫的热度烫得她芳心酥软，小手轻动，竟情不自禁地搓动起来。。。。。
　　很快，彭磊就在她轻柔的小手中有了强烈的反应，睡意也飞到了九霄云外，他此时还以为怀里的女人是张婧，见小丫头有如此好兴致，他自然要舍命相陪了。他眯着眼睛，兴趣盈然地在她的娇躯上游走起来，嗯，小丫头的这对米米好象大了许多，摸在手中肉感十足，看来自已的努力很快就见成效了。他的手并没有停顿，又继续往下，探进了她的两腿间。
　　赵淑珍有备而来，除了睡衣外，里面竟是什么也没穿，他的手毫无阻碍地进入那片真空地带，穿过一片芳草地，来到了那片柔软的妙处，那里早已是湿滑不堪了。。。。。
　　听着怀中女人婉转低吟地娇哼着，彭磊也渐渐亢奋起来，三两下就把她的睡衣剥了下来，光溜溜地身子便缠在了一起，两人肌-肤相亲所产生的异样快感，刺激得早已意乱情迷的赵淑珍内心的渴望达到顶点，滑腻腻的娇躯水蛇似的在他怀里扭动着，不停地用自已的柔软来磨擦着他的坚硬。
　　“小乖乖，是不是刚才没把你喂饱，现在又想要了？”彭磊坏笑一声，忽地抱着她一翻身，两人很快便变成了女上男下的姿势，“来吧，自已动手，丰衣足食，这回保证把你这个小浪-货喂得饱饱的才行。”
　　呜――此刻的自已在姑爷的眼里，竟然成了个欲求不满的‘小浪-货’？
　　赵淑珍又羞又怨，可此刻她早被勃发的情-欲烧得忘记了一切，全然没注意到他话中的异意，浪就浪吧，反正也就浪上这一晚了，等过了今夜，自已一定要彻底的和他摆脱这种让人羞愧难当的关系。
　　想到这里，赵淑珍将娇躯一点点地往下滑去，一双肥美的臀-部正卡在他的关键部位，强忍着羞耻感，纤手摸索着握住了那根坚硬的宝贝，往自已的玉穴处一塞，因为他的实在是太大了，她不敢贸然地插进去，只是微微地挪动俏臀，用自已湿润的阴唇一点点的研磨着他的龟头，直到溢出的骚水儿将自已的小穴完全滋润了，这才一点点地坐了下去，直到那肉棒将她的小穴塞得满满的，她忍不住舒服地呻吟出声，满头乌黑的秀发向后轻甩，骑在他的胯上快速地套动起来，两团硕大而雪白的玉乳也随着她的动作而拼命地跳动着。。。。。。
　　刚一进入，彭磊立刻便发现不对劲了，这种完全不同于婧婧而又似曾有过的感觉告诉他，此时身上的这个女人绝对不是婧婧，而是。。。。。他猛地睁开了眼睛，这个坐在自已身上正在缓缓套弄着的女人竟然是赵姨。
　　他没料到赵姨竟然会主动地过来找他，而且她是什么时侯摸进来的，他一点也没发现，居然还一直把她当做是婧婧了，更糟糕的是，婧婧就在自已的身边睡着，看来赵姨还没发现婧婧也在床上，否则的话――彭磊浑身发热，开始冒起了冷汗，这下子可怎么办呢！
　　看看身边，婧婧似乎还在熟睡中，用被子将整个小身板都卷在了被窝里，仅仅露出个小脑袋来，所以赵姨才会一直没发现。
　　他脑中灵光一闪，飞快地坐直了身子，抱住了赵姨的小腰，低声在她耳边道：“赵姨，到你的房间里去好不好？”
　　“嗯。。。。。为什么？”
　　彭磊一边快速地挺动着，一边紧抱着她的娇躯，用身子遮住她的视线：“我想在你和张叔叔的那张床上和你做，这样做起来才会更刺激。”
　　“你――这个小坏蛋，真是坏透了。”赵淑娇羞无限，但却被他弄得有些身不由已了，小磊这个邪恶的想法也让她产生了强烈的禁忌快感，“可现在这样怎么下去呀，要不还是等一下再。。。。。”
　　彭磊见她答应了，便道：“没关系，你别乱动，我就这样抱着你下去就可以了。”
　　“这样行吗？小磊，这也太羞人了吧。”赵淑珍明白他意思后，也不禁被他如此大胆的念头吓了一跳，这要是两人刚走到楼梯口，正好遇到婧婧出来上厕所呢，那可怎么办？
　　彭磊却是容不得她多想了，心急火燎的他托着赵姨的俏臀嗖地溜下床来，轻手轻脚地正要向门外走去，两人的身体仍旧保持着结合的状态，他每走动一步，便顶得她娇哼一声――
　　床上的张婧忽然翻身坐了起来，揉了揉眼睛，啪地一下开亮了灯，娇声道：“姐夫，你这是要去哪里？”
　　屋内顿时一片雪亮，张婧张大眼睛，不敢置信地看着站在床边的彭磊和被他抱在怀里的母亲，两人全身光赤，正以某种极为古怪的姿势粘连在一起，她甚至能清晰地看到姐夫插在妈妈肉缝里的那根粗大肉棒。。。。。
　　“啊。。。。。”
　　母女二人几乎是在同时发出了尖叫声。
　　看着床上一丝不挂的女儿，赵淑珍立刻便明白过来发生了什么事情，她的脑子嗡地一下，整个人当时就僵住了，不过，仅只是三分之一秒过后，赵淑珍立刻就在彭磊身上拼命的挣扎起来，“放我下来。。。。。你这个畜生。。。。。呜呜呜。。。。”
　　彭磊也急了，一边紧紧的抱着赵姨不放，一边冲婧婧吼道：“婧婧，还不快些把灯关了。”
　　“哦！”婧婧及时反应过来，飞快地关了灯，屋内重又陷入了黑暗。
　　“小磊，你。。。。。”
　　不等赵姨有任何的举动，彭磊张口含住了她的小嘴，舌头强行钻进了她的口腔，缠住了她的丁香小舌，将她剩余的话生生地堵住了，同时抱着她的细腰快速地抽动着，一步步地向床边走来，将赵姨放倒在床上，把一双雪白的玉腿往肩上一扛，紧抓着她的双手不让她挣扎，一边用力地在她小穴里快速地进出着，开始了更为迅猛地冲击。。。。。
　　婧婧的小嘴张得大大的，在一旁傻傻地看着，却被彭磊一把拽了过来，按倒在赵姨的身上，既然已经到了这一步，索性就让它彻底的荒唐到底吧。
　　赵淑珍被女儿压在了身上，双手被彭磊紧抓着，再加上下身敏感的小穴又被彭磊火热的肉棒冲击得快感连连，酥麻无比，全身顿时便瘫软下来，如何还动弹得了，哎，不免轻叹了一声，事已至此，还能怎样，只好微闭着双眸，任由着他将她们母女俩一同折腾！
　　彭磊见赵姨在自已的强大攻势下，已然不在反抗了，并且小嘴里还隐隐地地发出阵阵低呤，心中好不欢喜，一边在赵姨身上抽动着，一边腾出手来在婧婧的嫩穴上抚摸起来。
　　婧婧早已吓蒙了，一动不动地趴在母亲身上，这会被姐夫在敏感处搓揉着，也渐渐地清醒过来，忍不住呻吟起来，小巧的身子在母亲怀里缓缓地滑动起来，彭磊啪地一下打在她的小屁股上，把婧婧掉转头来，让她并排趴在她母亲身上，股股相叠，抽出湿漉漉的肉棒就插进了婧婧的肉缝里。
　　一对光裸的母女花，一大一小两块鲜美的肉穴正对着他，这样的场景好不诱人，让彭磊好不亢奋，在这对母女的肉穴里来回地抽插着，刺激得彭磊很快就达到了欲望的顶点。
　　就在临要喷发的那一刻，望着眼前的这对母女，彭磊再一次邪恶起来，抽出肉棒飞快地纵了起来，扳过她俩的脸蛋正对着自已，在这对母女还没反应过来之际，挺着大鸡巴对着她俩的俏脸便是一阵猛射。。。。。
　　许久，云收雨散，屋内的灯再次亮了起来。
　　望着大床上并排躺着的一大一小两位美人，乌发凌乱，俏脸晕红，酥-胸傲挺，玉-腿迷人，光洁赤-裸的娇躯上到处都还残留着被他肆虐过的痕迹，而他更是累得浑身是汗，象条死狗似的趴在一边喘着粗气，不过，内心却有着从未有过的满足感。
　　赵淑珍脸上的春潮未散，白色的精液残存在她的眼角额间，显得格外的糜烂淫秽，躺在床上一动也不动，表情复杂地看着彭磊，说不出是恨是怒，许久才幽幽地说了一句：“我现在才知道艳艳为什么会生你的气了。小磊，没想到你竟然坏到了这种地步，婧婧她才多大呀。。。。。呜呜呜。”


第254章 难言尴尬
　　“对不起，阿姨。”彭磊厚着脸皮挤进了她俩中间躺下来，双手搂在婧婧和赵姨的肩上，同时把玩着这一大一小的两对酥-乳，说不出的满足和惬意。
　　当欲-望的春潮渐渐地消退之后，这对光裸迷人的母女俩大眼瞪着小眼，相对无言，终于感觉到了这种难以言表的尴尬。
　　“婧婧，把灯关了吧！”赵淑珍扯过棉被盖住了自已和女儿的身体，幽幽地闭上了眼睛，刚才母女俩一同在他身下婉转承欢的那一幕再次浮现脑海，她暗恨自已的软弱，没有在一开始就坚决的抵制住他的诱-惑，又为自已无法控制住自已的情-欲而羞愧，居然被小磊操控着，和自已的女儿一同上演了一幕荒唐的闹剧。
　　望着一脸得意之色的彭磊，赵淑珍又羞又恼，冷冷地拍开了他的手，道：“说吧，这件事你有没有想过该怎么办？”
　　“赵姨，这件事是我错了，你要打要骂都行，总之，我一定会负责的。” 彭磊低着头，一脸的忏悔，是呀，一门三美女，不但全让自已给推倒了，而且居然还上演了母女双飞的好戏，怎么着也要总结反省一下才行。
　　“负责，你怎么负责？”赵淑珍冷笑道，“婧婧才多大呀，难道你还想让她也嫁给你不成？”
　　彭磊小心地看着她的脸色，一字一句道：“如果可以。。。。。要是赵姨你不反对的话，我当然愿意了。”
　　“你想也别想。”
　　赵淑珍气得坐直了身子，胸前那对硕大的雪峰也从被角下跳了出来，颤悠悠地晃动着：“我告诉你，你只有两种选择：第一种选择是你自已主动地离开艳艳，从此后你和我们张家再无任何关系。第二种选择是，你要发誓从今天起再不碰婧婧一下，也不能再对我有任何其它的念头，并且保守住今天的这个秘密，那我就答应你继续和艳艳交往下去，但你必须要尽快和艳艳结婚。”
　　“赵姨，你看还有没有第三种选择？”彭磊的目光紧盯在赵淑珍胸前那对翘-乳上一动不动，能和美艳的丈母娘有这样的一夕之缘，此生足矣，但如果能和她长期地保持着这种关系，那岂不是更好。
　　婧婧忽然从被窝里钻了出来，拉着母亲的手道：“妈，我也想嫁给姐夫，好不好？”
　　赵淑珍怒道：“不行。”
　　“我不管，反正我和姐姐都已经是姐夫的人了，我要和姐姐一起嫁给姐夫，这样我和姐姐就可以一辈子在一起了。”婧婧突发奇想道，“妈妈，我知道你也喜欢姐夫，那以后等爸爸不在家的时侯，我们就可以象今天晚上这样在一起玩了。”
　　“婧婧，谁让你胡说八道的，小心我撒烂你的嘴。”赵淑珍被婧婧如此大胆的话给气得快晕过去了。
　　婧婧不以为然，反倒还翘起了小嘴：“我才没胡说呢，今天下午你和姐夫做的那些事，我全都看见了，你要是不喜欢姐夫，为什么又半夜里偷偷跑到他的房里来？”
　　“你。。。。。”赵淑珍气得娇躯乱颤，一时竟说不出话来。
　　“赵姨，别想这么多了，长夜漫漫，还是及时行乐的好！”彭磊见状，朝婧婧使了个眼色，探手搂住了赵淑珍的腰，将她拉倒在怀里，张嘴吻住了她的双唇，一翻身又爬了上去，在她身上胡摸乱搞起来。。。。。
　　天还朦朦亮，彭磊象做贼似的离开了张家，整整折腾了一个晚上，实在是把他给累坏了，在路边吃了早点，他回到学校自已的宿舍，直接把手机关机，继续睡觉。
　　睡到中午时分，被于老板亲自跑到宿舍来找他，彭磊这才想起和于老板约好了今天要去县城找赵之伦的，有些想不去了，却被于老板硬是把他从床上拖起来，扔进了车内，直接就把他拉到了县城。
　　在车上睡了一个多小时，到县城时彭磊又开始精神起来，决定先去看看小梅，好几天没见她了，心里还挺惦记的，顺便再和漂亮的杨书记联络下感情。
　　车子一进入县城，彭磊先给杨柳打了个电话。
　　大概是已经知道彭磊的电话号码了，杨柳很快就接通了电话：“是小磊呀，怎么突然想起给我打电话了？”
　　听着杨柳那清脆悦耳的声音，彭磊心情大好，笑道：“杨阿姨，我这不是想你了嘛！”
　　“少来这套，前两天怎么没见你给我打电话，只怕是想你家小梅了吧？”杨柳的心情似乎还不错。
　　彭磊不禁大着胆子调戏道：“杨阿姨，你这就冤枉我了，我可是天天都在想着你，前两天怕影响了你上班，所以没敢给你打电话，今天是周末，所以我干脆亲自过来看你了。”
　　杨柳也显得十分开心：“你到县城了？太好了，我正准备带小梅出去玩呢，小梅要知道你来了，一定高兴得不得了。对了，你现在哪里，我这就和小梅过来接你。”
　　彭磊道：“不用了，还是我过来找你们吧，我还想到你家里去参观一下呢！”
　　“那样也好，我把地址告诉你，你自已搭车过来，我叫小梅到门口来接你。”
　　于老板一边按着彭磊所说的地址行驰，一边羡慕地问道：“彭老弟，刚才接电话的就是咱们县的县委书记杨柳？”
　　彭磊故做衿持地点了点头：“于大哥，我得先去看看杨书记，筹备新公司的事情反正我也不太懂，就由你和之伦商量决定就行了，有什么事咱们晚上再谈，你看怎么样？”
　　“行行，”于老板眉开眼笑，连声道，“彭老弟，你尽管去就是，你只要负责把和杨书记搞好就行了，其它的事交给我和之伦来办就行了。对了，要不要送点礼物？”
　　不一会，来到了一个住宅小区，远远地就见小梅孩站在小区门口，正朝着公路两边焦急地东张西望着，那苗条高挑的身材十分的显眼。
　　车子来到大门口一停下，彭磊探出头来朝小梅一招手，小梅立刻开心地跑了过来，脸上还带着一丝羞涩：“你怎么现在才到，人家都等你老半天了。”
　　彭磊有些郁闷：“小梅，怎么才几天没见，就连声‘磊哥’也不肯叫了？”
　　“我偏不叫，”小梅看了眼于老板，红着脸小声道，“人家不好意思嘛！”
　　彭磊也有些奇怪，这丫头的脸皮什么时侯变得这么薄了？几天不见，这小妞象是完全变了个人，当初身上穿的那一套衣服全都不见了，取而代之的是一套极为时髦的新衣服，白色的燕尾服衬着一件黑色小马甲，下面是蓝色的紧身牛仔裤，白色的旅游鞋，发型也不再是马尾辨，变成了一头披肩的碎发，整个人看上去和城里的女孩子没什么两样，充满了春春洋溢的气息。
　　彭磊看得心神一荡，下得车来走到小梅面前，伸出双臂笑道：“来，让哥抱一下。”
　　小梅咯咯笑着，一闪身躲开了：“快些进去吧，杨阿姨还在家里等着你呢！”
　　在小梅的带领下，守门的保安甚至连问也懒得问一下，三人畅通无阻地进了小区，来到了一处极普通的住宅楼前，小梅笑道：“到了，我和杨阿姨就住在这幢楼的第三层。”
　　于老板提着礼物亦步亦趋地跟在彭磊身后，打量着四周的环境，不禁有些奇怪，县委书记难道就住在如此普通的居民区里。
　　于老板正在纳闷呢，小梅忽然回头来盯着他，冷着脸道：“磊哥，这个人是谁呀，杨阿姨可不喜欢别人提着东西来找她。特别那些来路不明的陌生人，我看见好几个来送礼的陌生人都被她给赶走了。”
　　“这个――”于老板苦着个脸，求助地看向彭磊，“彭老弟。。。。。”
　　彭磊知道于老板有心思，急忙接过了他手中的礼物，安慰他道：“于大哥，你先回去吧，这些东西我来拿给杨书记就行了，你放心，有机会我一定把你介绍给杨书记。”
　　“那好吧，彭老弟，那我就先走了。”于老板依依不舍地告辞走了。
　　于老板一走，小梅立刻变得热情多了，帮彭磊接过一个礼品袋来，主动地牵着彭磊的另一只手，并肩向楼上走去。
　　不一会，来到了三楼的一户房门前，小梅娇哼一声：“终于到了，这间就是杨阿姨的家了。”
　　小梅刚要伸手去按门铃，彭磊忽然抓住了她的小手，轻轻一拽，便将她搂进了怀里：“小梅，好久不见，想我了没有？”
　　“我才懒得想你呢！”小梅俏脸一红，娇躯软软地偎依在他怀里，“你这个坏家伙，这么久都不给人家打一个电话。”
　　彭磊笑道：“那你可以给我打电话呀，难道你不知道我的电话号码？”
　　小梅轻咬着红唇，略带着一丝撒娇道：“我才不打呢，杨阿姨说了，要是你心里面想着我，就一定会先给我打电话的。哪知道你竟然连一个电话也没打来过，你心里肯定一点也没想起过我。”
　　“你这傻丫头，我要是不想你，又怎么会大老远的跑来看你呢？”彭磊抬头看了看四周，用手指勾起了小梅的下巴，笑道，“来，先让哥好好亲一下。”


第255章 屋内风光
　　看看走廊里没人，彭磊抱着小梅就是一阵狂亲，舌头一钻进小梅的口腔内，小梅的激情立刻就被点燃了，手中的礼品袋一扔，搂着他的脖子很热烈地回应着他。
　　两人的身高相当，接起吻并不费力，既不用弯下腰来也不用踮起脚尖什么的，当然了，摸起来也方便多了，彭磊的手也轻易地便伸到了小梅的胸前，趁着两人唇舌纠缠不清的时侯，将小梅的那对小蜜桃狠狠地爱-抚了一番。
　　小梅被彭磊又亲又摸的，没两下便身子发酥脚发软，情不自禁地靠在了门上，把门铃给按响了，门哗地一下开了，两人重心下移，粹不及防下卟地就摔进屋来。
　　杨大书记站在门后，手握着门扶手，她穿着一件齐膝的短裙，紧身的小T恤，胸前一对酥-乳高高的挺起，一脸促狭地看着狼狈不堪地彭磊和小梅，笑盈盈道：“刚才在窗边就看到你们进楼了，我还有些奇怪，怎么过了这么老半天都还没进屋，原来又是你这小子在使坏呀！”
　　小梅俏脸通红，用力推开彭磊，飞快地一跃而起。
　　彭磊一翻身躺在地上，正好能看到杨柳的裙下风光，那一双珠圆玉润的玉-腿，包裹薄薄的肉色丝袜内，性-感十足，沿着白晰修长的双腿再往上――只可惜杨大书记穿的不是超短裙，否则的话就能看到她里面那条小裤裤的颜色是什么了，回头再去跟赵之伦于老板面前一吹嘘，保证能震住他们俩。
　　趁着还没被她发现，彭磊及时地收回目光，慢吞吞地爬起来，从容道：“杨阿姨，你的反应可真快，我都还没来得及敲门，你就先把门开了，不会是早就守在门边上等着看热闹的吧？”
　　“活该，谁让你小子大白天的就敢在走廊里调戏人家小姑娘。”杨柳微微一笑，“快些进来吧！”
　　见彭磊提着一堆礼物进屋，杨柳不禁皱起了眉头，生气道：“小磊，谁让你买这些东西来的？赶快拿回去退了，下次你要再买礼物来，我可就连门都不让你进了。”
　　彭磊尴尬不已，红着脸解释道：“阿姨，这些都是别人送给我的，我留着也没什么用，今天刚好要来看望阿姨和小梅，所以就顺便拿来借花献佛了。”
　　小梅也在旁边替彭磊说情，杨柳这才原谅了他，并一再警告他下不为例。彭磊没料到杨柳会如此生气，也不禁暗暗咋舌，看来咱们的美女书记还是挺有原则性的，以后可不能在这方面打她的主意了。
　　杨柳的房间并不大，就只有两室一厅，杨柳和小梅各住一间，屋内的陈设也十分的简单，彭磊很想进杨柳的闺房内参观了一番，看看这位美女书记的闺房到底会是什么样，可惜她的房门关着，他没敢开门进去，只好溜进了小梅的房间。
　　在屋里转一了圈，彭磊忍不住问道：“杨阿姨，你怎么说也是一位堂堂的县委书记，怎么就住在这么小的房子里？这也太配不上你的身份了吧？”
　　杨柳不以为然道：“我是才从市里调来的，不住在这里，难不成就一直住在招待所里？单位里倒是给我安排了一间四室一厅的房子，我没要。”
　　“杨阿姨，你怎么能不要呢，我还正愁着今晚的睡处没有着落呢。”彭磊连叹可惜，一屁股坐在小梅的床上，接过小梅端来的开水，笑道，“要不我今晚就在小梅房间里挤一挤，你看行不？”
　　小梅脸一红，却是一句话也没说，只是有些娇羞地看着杨柳，杨柳狠狠地剜了彭磊一眼，一口就拒绝了：“不行，你小子根本就没安好心，我才不会引狼入室呢，你要没住处，自已开房去，少来这打我的主意。”
　　彭磊有些失望，却犹不死心，干脆躺倒在小梅床上：“还是我家小梅的床香啊，杨阿姨，要不我就在小梅的床上睡个午觉行吗？昨晚一夜都没睡好，都快把我困死了。”
　　杨柳嗔道：“昨晚不会是出去做贼了吧？”
　　彭磊接口道：“还真让你猜着了，昨晚我还真的是去做贼了，只是偷的不是什么东西，而是人。”
　　“真拿你没办法，你要在这睡你就睡吧！”杨柳摇了摇头，对小梅道，“小梅，走，咱俩出去游泳去。”
　　“什么，去游泳？”彭磊一下子坐了起来，眼睛睁得大大的，“小梅，你要和杨阿姨出去游泳？”
　　“嗯。”小梅点了点头，“杨阿姨今天不上班，所以咱俩约好今天要去游泳，小磊哥，你要不要和我们一起去呢？”
　　“去，当然要去了，我最喜欢游泳了。”彭磊睡意全消，一骨碌爬了起来，能和两位美女一起游泳，那是怎样的一种荣幸，更何况还可以趁机欣赏下咱们美女书记那对傲挺的酥峰，性-感迷人的身材，说不定还能趁着一起游泳地机会，来点最亲密的接触，这些光是想一想就够让他兴奋的了。
　　杨柳哪还猜不出彭磊的那些肮脏念头，俏脸不觉一热，嗔道：“不行，咱们女人去游泳，你一个大男人跟着去干什么？”
　　彭磊厚着脸皮道：“当然是去给你俩当护花使者了，你想想啊，你们两个大美女跑到公共浴池去游泳，这万一要是遇到色狼来骚扰了怎么办？”
　　杨柳冷哼了一声：“你难道以为我会去公共浴池游泳吗？再说了，有我家小梅在着，又有哪条色狼敢来捣蛋？我担心的倒是你这条色狼。”
　　“我晕。。。。。”彭磊再次扑倒在床，无语了。
　　小梅见状，心有不忍，替他向杨柳求情道：“杨阿姨，你就让小磊哥和我们一起去吧！要不然他一个人呆在家里怪无聊的。”
　　杨柳无奈地点了点头：“好吧，不过我可先说好了，一会我和小梅游泳的时侯，你就在外边等着。”
　　“行，行，只要能在一边看着你俩游泳就成了。”彭磊满口答应，已经在心里想象着这一大一小两位美人穿泳装时，那花枝乱颤春-光四溢的迷人景色了。


第256章  一抹幽黑
　　天空瓦蓝瓦蓝的，池里的水也是瓦蓝瓦蓝的，在一家豪华度假村的小型游泳池里，身着泳衣的小梅正在一座小型游泳池里戏水，偌大的游泳池里只有她一个人，显得有些孤零零的。
　　池岸边，遮阳伞下的凉椅下，咱们的美女书记杨柳戴着墨镜，喝着冷饮，身上盖着一件宽大的浴巾，将她曼妙的身姿遮掩住，正悠闲地享受着这个极为难得的周末好时光。
　　小梅独自嬉游了一会，觉得无味，游到了杨柳身边，双手趴在池边，把小脑袋搭在了手上，一双修长的玉-腿不停地划着水。
　　“阿姨，你也下来游泳啊！我一个人游着好无聊哦。”
　　“不急，你先游吧。”杨柳不太会游泳，对这深蓝的池水还有些心虚。
　　小梅撩起了小嘴，忽然掬起一捧水丢了过来，凉丝丝地水花溅在杨柳身上，惊得她飞快地站了起来，身上的浴巾滑落在地，将她那迷人的身材暴露出来。杨柳穿的是一件与她的身份年龄极为般配的黑色带波点的比基尼裙式泳衣，将她的身材完美的衬托出来，高挺的玉峰，雪白的肌-肤，秀发盘起，俏脸上微微的笑容，浑身上下充满了成熟女人性-感迷人的高贵气质。
　　小梅看得一呆，羡慕地瞪着她的那对肉弹：“阿姨，你的身材真好。”
　　杨柳对于自已的身材充满了自信，闻言嫣然一笑，刚才看小梅游了半天，她也有些耐不住了，将浴巾随手一抛，走到池边慢慢地溜下水来。
　　不过杨柳可不敢象小梅那样在深水区里游，只敢在浅水区划划水，倒是小梅，象一条漂亮的美人鱼，独自在深水处自然而欢快的嬉游着，还不时地游到杨柳与她戏耍着。
　　不远处，彭磊独自坐在咖啡厅里，郁郁寡欢地喝着咖啡，一位身着旗袍的漂亮服务员就站在她身后的一扇玻璃门前，面含微笑却又时刻警惕地盯着他。
　　从来到度假村后，彭磊就被杨柳扔在这里喝咖啡，并一再警告他哪也不许去。透过那扇玻璃门，隐约能够看到在附近的泳池里游泳的小梅和杨柳，逗得他心理跟猫抓似的难受。
　　刚才彭磊想要进去，刚走到门口，就被服务员礼貌而冰冷的拒绝了，惹得彭磊郁闷不已，不能和美女一块游泳，最起码也让他坐在旁边欣赏下美女出浴也行呀，就这么干坐在这里吹冷气，也实在太憋屈了吧。
　　枯坐了一会，彭磊实在按耐不住，又再次走到了门边，漂亮女服务员终于忍不住了：“对不起，先生，我已经说了三遍了，你没有贵宾卡，是不能进去的。”
　　“我也说了三遍了，我是和那两位客人一起进来的，她们能进去游泳，我为什么不可以？”
　　女服务员道：“她们二位是我们这里的贵宾，没有她们的允许，我是不能放你进去的。”
　　彭磊怒道：“那我开钱还不行吗？到底要多少钱的门票你说就是了。”
　　女服务员仍旧杉杉有冷地拒他于千里之外：“不好意思，我们这里实行的会员制，并不对外开放。”
　　彭磊着实无奈，忽然扯起喉咙朝着泳池里的两位美女大声地喊了起来：“杨阿姨，你这样也太过分了吧。小梅，帮帮忙，让她放我进来好不好？”
　　小梅听到了彭磊的喊声，见他可怜兮兮地站在门口，想进又进不来，芳心不忍，道：“杨阿姨，你看小磊哥都急成什么样了，你就让他进来吧，光是咱俩在这里游泳也实在太没劲了。”
　　杨柳想想也确实如此，偌大的游泳池就她们两个女人，总觉得缺少了些什么，只是她仍有些顾虑，自已穿得这么少，就这么暴露这家伙的面前，总觉得十分难为情，这也正是她刚才不愿让他进来的原因，她不禁沉呤道：“小磊这家伙太好色了，我就怕把他放进来，他又要不老实了。”
　　小梅信誓旦旦道：“没关系，他要是敢对你乱动手动脚的，我就把他扔出去。”
　　杨柳微微一笑：“我担心的就是你了，就怕他对你说两句甜言蜜语，你就乖乖地就范了。”
　　小梅脸一红，不说话了，小手轻轻地扒着水，靠在了岸边。
　　“算了，看你心不在焉地样子，我要真的不放他进来，你肯定也没心情再玩了。”杨柳低头小心地检查了自已的泳衣一番，这才对小梅道，“小梅，你帮我看看，我穿这身泳衣没关系吧，会不会太暴露了？”
　　“没关系，这身泳衣穿在阿姨你身上实在是再合适不过了，不过嘛，就是。。。。。。”小梅穿的是天蓝色连体裙式泳衣，所以并不用担心会在小磊哥面前走光，她上下地打量着杨柳，目光凝注在她的胸口，咯咯地笑个不停。
　　杨柳急忙追问：“就是什么？”
　　“就是你的米米太大了，我怕一不小心就会掉出来。”小梅说完，立刻笑嘻嘻地游到了一边。
　　“你――好你个小梅，连阿姨也敢戏弄了，看我怎么收拾你。”杨柳俏脸晕红，急忙向小梅追了过去。
　　两人嘻闹了一阵，杨柳这才招手让服务员过来：“让那位先生进来吧，另外再给他准备一件男式泳裤。”
　　“好的。”服务员答应着去了。
　　不一会，彭磊换上了泳裤，急不可耐地跑了过来，叉着腰站在泳池边，面带不忿道：“杨阿姨，你俩光顾着自已快活，愣是把我丢到了一边，你也太狠了些吧？”
　　杨柳笑道：“活该，我早说了不让你来，你偏要来。”
　　彭磊：“我。。。。。”
　　“小磊哥，别说了，快些下来游泳，咱俩比试一下，看谁游得更快。”小梅娇笑着向他不停地泼着水。
　　彭磊转头朝小梅做了个鬼脸，坏笑道：“行啊，你先游，我来追你，你要是被我追上了，那你就做我女朋友好不好？”
　　小梅娇羞不已：“哼，你先追上了我再说。”
　　“喜羊羊妹妹，灰太狼哥哥来也。”
　　彭磊以一个极为优美的熊抱姿势卟嗵砸入了水中，身子还未上浮，便快速地朝小梅游了过来。
　　小梅见状，一个猛子潜入水中游远了。杨柳目不转睛地看着正在深水区你追我赶的彭磊和小梅，特别是彭磊，象是故意献宝似的，一会仰泳，一会蝶泳的，不停地变换着姿势，那优美的泳姿都快把她羡慕死了，而她却只会玩一招狗刨式，靠在浅水区的池边，双脚扑腾扑腾地乱蹬，溅起身后的水花稀里哗啦地。
　　小梅家附近就有条河，自小就经常到河里游泳，所以水性相当的好，彭磊追了半天没追上，反把自已累得够呛，也懒得再追了，慢慢地向杨柳游来，趁她在那专心地刨着水，准备趁机捉弄她一下。
　　快到杨柳身边时，彭磊猛地沉入水中，正要去拖她的腿，只见碧蓝的水中，杨柳的一双玉-腿修长迷人，小肚皮那一块的肌-肤平坦白嫩，中间那颗圆圆的小肚脐显得十分的性-感。
　　更要命的是，随着杨柳双脚刨水的动作，泳裤的裙摆也翻了起来，将她的隐私处也暴露在了彭磊面前，黑色的泳裤紧包着她的三角地带，将她那高高隆起的羞处紧绷绷地勾勒出来，中间那一道深陷进去的沟壑，引人浮想联联。。。。。
　　彭磊心痒难耐，目光死死地盯在杨柳那妙处，恨不得伸手过去摸上一把。忽见杨大美女那紧包着的三角地带的泳裤边缘隐约有两根毛毛从里面漏了出来，他的目光一窒，仔细看了又看，没错，确实是两根毛毛，乌黑发亮，象水草似的在水中摇曳着。
　　彭磊看到这里，再也忍不住，猛地从水中窜了出来，哈哈大笑起来。
　　杨柳被他冷不丁地这一吓，急忙站了起来，拍着胸-脯嗔道：“小磊，你这是干嘛，吓了我一大跳。咦，你傻笑什么？”
　　“没什么，我一看到你，心里开心，就想笑了。”彭磊继续笑个不停。
　　“我才不信呢，看你笑得这么无耻，肯定没什么好事？”杨柳一把揪住他的耳朵，“快说，不然我就揪烂你的耳朵。”
　　“那我真说了？”
　　杨柳手上一用力：“少废话，快说。”
　　“好好，我说，杨阿姨，你先手放开。”彭磊揉了揉被她扯得生疼的耳朵，目光色色地盯着杨柳双腿间的那个部位。
　　杨柳被他盯得发慌，情不自禁的把手放在了那个地方，羞道：“你这家伙怎么又没个正经了，快说，你刚才为什么要笑？”
　　彭磊问道：“杨阿姨，你的游泳裤是不是掉线了？”
　　“掉线？”杨柳被他弄得莫名其妙。
　　彭磊朝杨柳的腿间一指，一本正经道：“阿姨，我刚才在水中看到你那里有两根黑黑的，象线头一样的东西，所以才忍不住笑了起来。”
　　杨柳低头一看，可不是吗？游泳裤的裙摆不知何时被掀了起来，紧包着羞处的三角裤边缘，有两根黑色的毛毛竟然从里面跑了出来，紧贴在自已雪白的肌-肤上，黑白分明，实在是太显眼了。
　　杨大书记那张俏脸顿时羞得通红，恨不得找个地洞钻进去，都怪自已那个地方太旺盛了，自已又不象别的女人那样刻意地去修理它，没想到居然被小磊这个家伙给看到了，呜呜呜，这个洋相可真的丢大了。
　　她条件反射地捂在了双腿间，随即又反应过来，小磊这家伙多半还不清楚那是什么吧？
　　想到这里，杨柳芳心稍定，顺着彭磊的话支吾道：“对，是线头，这是我今天才买来的新泳装，难免会有些线头啦！”
　　“哦，”彭磊强忍着想要狂笑的心情，“阿姨肯定是买着假货了。现在的游泳裤质量也太差了，特别是一些地摊上的便宜货，居然连线头也不肯剪一下就拿出来卖了，要是让别人看见了，还以为是别的什么东西呢。阿姨，你说对吧？”
　　杨柳气得紧咬银牙，却是一句话也不敢申辨，只得赌气道：“或许吧！回头我就把它给扔了。”
　　心内暗道：这套泳衣可是价值几百块元的韩国进口品牌，居然被他说成了地摊货，实在是太气人了，这小子不会是趁机来逗自已开心吧？
　　彭磊接着道：“阿姨，你这身泳衣穿在你身上挺漂亮的，扔了也太可惜了，你只要把线头扯掉不就行了？”
　　“什么，把线头扯掉？”
　　杨柳都快晕过去了，一双美眸睁得大大的，不敢置信地看着彭磊，迟疑了半钞钟后，她终于一咬牙，纤手在那地方摸索着，愣是把那两根罪魁祸首――线头给活生生地扯了下来。
　　彭磊也没想到这位杨大书记如此可爱，他只是开了个玩笑，没想到她竟然真的就把它扯了下来。他愣了好一会，终于忍不住又笑了起来。
　　“你还笑，不就是个线头吗，有什么好笑的？”杨柳疼得直皱眉，心里更是委屈得想哭。
　　彭磊笑道：“阿姨，我刚才突然想起一个笑话来，你想不想听？”
　　“什么笑话？”杨柳警惕地看着他。


第257章 一池春水
　　“算了，还是不说了。”彭磊可以肯定，他要是把这笑话一说出来，这位杨大书记绝对要暴走不可。
　　他色-迷迷地盯着她那对挺翘的酥-乳，那两块布片委实太小，两只雪白的肉球在两只小罩罩下半遮半露的，仿佛随时都要从里面蹦出来似的，那完美的轮廓充满了诱-人的美感，让人恨不得伸手过去捏上一把。
　　彭磊啧啧有声地咽着口水，乖乖，杨阿姨的这对米米和芳姐的有得一拼，就不知道摸上去的手感是不是也和芳姐的一样雪嫩酥滑，柔软而不失弹性。
　　他没敢多看，心内却是暗暗打起了主意，问道：“杨阿姨，我见你一直都缩在浅水区这边，你不会游泳？”
　　杨柳被他盯得俏脸阵阵发烫，双手不自然地捂住了胸口，嘴上却是毫不示弱：“谁说我不会了。”
　　似乎为了证明自已会泳，杨柳一转身趴在了池壁边，两脚在水中啪啪乱蹬一气，水花溅得铺开盖地。
　　彭磊哈哈大笑道：“杨阿姨，你这也叫游泳，你这叫野狗刨食。”
　　“你才是狗呢！”杨柳象孩子似的赌气道，“我喜欢这样，你管得着吗？”雪腿乱舞，将水花朝着彭磊一阵乱溅，雪腻的双腿晃动之间，那紧绷绷的幽秘三角地带若隐若现，反倒是便宜了彭磊，可以趁机一睹此间春-光。
　　彭磊谄媚地献着殷勤道：“不会没关系，我可以来教你游泳。”
　　“你教我？”杨柳不知是计，不免有些动心，看着彭磊和小梅在水中以欢快地游来游去，可把她羡慕死了。
　　“对。”彭磊拍着胸膛，大言不惭地夸口道，“杨阿姨，我读大学的时侯，可是我们学校里的游泳冠军，拿过N过名次的。由我来教你，保证要不了一个下午，你就能游得比我还快了。”
　　“你小子该不会是没安什么好心吧？”望着彭磊贼笑兮兮的眼神，杨柳不免有些担心，无事献殷勤，非奸即盗，这小子多半是想借着教游泳，趁机来吃自已豆腐。
　　“我。。。。。”彭磊痛心疾首道，“阿姨，我可是好心好意地想要教你，没想到好心没好报。”
　　小梅踏着水花，从远处轻快地游了过来，笑盈盈道：“杨阿姨，我和小磊哥一块来教你吧！”
　　有小梅在旁边，杨柳可就踏实多了：“我还是让小梅来教我吧，小磊，你在旁边指点一下就行了。”
　　不过，小梅游泳的技术虽好，可真让她来当师父，那水平可就不是一点臭了，在她的英明指导下，杨柳啥也没学到，反倒还呛了好几口水，多亏了彭磊在旁边指点，杨柳这才领会到其中的窍门，在水里卟腾卟腾地习练了好一会，渐渐地竟游得有些象模象样了，虽然姿势不太美观，活象一只丑小鸭，但好歹也算是只会下水的鸭子了。
　　彭磊则借着手把手教她的机会，在杨柳身上大肆地揩油，一会去扶着她的细腰，一会又去摸摸她那双雪白的美腿，还有杨大美女胸前那对颤巍巍的肉球，彭磊早就眼馋了半天，虽然没敢用手去摸上两把，倒是用胳膊肘去蹭了好几次，蹭得杨柳脸热胸颤，芳心鹿撞，明知道这小子是在借机占自已的便宜，却又拿他没办法，再加上她刚学会游泳，心情大好，也就默许了他的那些小动作。
　　杨柳兴趣勃勃地独自在浅水区游了好一会，白润的脸蛋被阳光晒得红通通地，却是浑不在意，见彭磊和小梅两人又游到了水中央嬉闹着，她看着心痒难耐，也跃跃欲试地囔着要到深水区来试一试。
　　小梅正和彭磊闹得起劲，胸前的两只小白兔被彭磊在水下偷偷摸了好几把，摸得她又羞又喜，正想找回场子，闻言急忙对杨柳道：“阿姨，你别过来，这边水太深了，会有危险的。”
　　“没关系，我已经会游泳了。再说了，游泳池里的水能有多深呀！难不成还能淹得了我？”杨柳得意洋洋地划着水，双腿啪啪地拍着水面，一点点地向他们这边游来。
　　彭磊怕杨柳有失，快速地游到了她身边，脸上带着笑，伸手又想去搂她的腰：“杨阿姨，要不要我来给你保驾护航？”
　　“不要，你这小子坏透了，多半又没安什么好心？”杨柳狠狠地瞪了他一眼，飞快地拍开了他手，不知为何，一看到彭磊嘻皮笑脸的样子她就特来气。
　　彭磊一脸的无辜：“我哪坏了？我这不是担心你吗？”
　　杨柳怒道：“哼，你刚才占我的便宜占得还少吗？”
　　她一时激动，手上的动作也跟着一停，身子便直直地往下沉去，一口水灌进嘴里，顿时便慌得六神无主，双手胡乱地挥舞着，拼命的挣扎起来。
　　彭磊见状，急忙一个猛子沉进水里来拉她。杨柳正在慌乱之际，忽然间见到彭磊这根救命稻草，什么也没顾得上想了，一把就抱住了他，八爪鱼似的缠住就不放。
　　彭磊用力一挣，居然没挣开她的束缚，亏得他经验丰富，身子下沉触底，脚上用力在水底一蹬，拖拽着她一同冒出了水面，向浅水区游来。
　　小梅惊慌失措地向他俩游来，一边焦急地问道：“杨阿姨你没事吧？”
　　“我。。。。。”杨柳一张俏脸吓得惨白，小嘴一张，吐出一口水来，“我喝了好几口水，差点呛死我了，呜呜呜。”
　　彭磊见她没事，也放下心来，打趣道：“没事就好，咱们的洗澡水挺甜的，喝几口没关系。”
　　“你还笑，都怪你，都怪你。”杨柳缓过气来，不由得又羞又恼，小手在彭磊肩上一阵猛捶。
　　捶了一阵，杨柳忽然觉得不对劲，彭磊这家伙不但不躲闪，反倒还笑哈哈地看着自已，而他的手――咦，他的手怎么放在了自已的屁屁上，而且两个人居然还保持着刚从水里出来时的姿态，自已的一只手搂在他的脖子上，双腿缠在他的腰间，两人的胸腹相贴，腿股相缠，姿势说不出的暧昧来。


第258章 一池春水（二）
　　他俩此时的姿势有如男女嘿咻时一样，两人的身体腿股相缠，呈交错状紧拥在一起，而彭磊的右手有力地搂着她的细腰，将杨柳胸前那对令她引以自傲的迷人玉-乳挤压得完全变了样，一大片白嫩的软肉从窄小的文胸内挤了出来，紧贴在彭磊的胸膛上，与他有些粗糙的皮肤磨擦着，异性间的肌-肤相亲所产生的热量让杨柳芳心鹿颤。
　　更让她羞怯不堪的是，由于自已的双腿盘在了彭磊腰间，俏臀自然便落在了他的凸起之处上，臀缝间的那两片娇嫩被一样硬硬的东西给顶在了那里，而那个东西还在一点点的变大变硬，充实地卡在了她的两腿之间，随着她的晃动而不停地磨擦着她的那两片柔软，那火热的硬度烫得她那里骚痒无比，居然产生了一种很异样的快感，身子绵软得紧，一时竟忘了从他怀里挣脱，反倒搂住了彭磊的脖子，任由他的身体与自已紧密的接触在一起。
　　彭磊见杨柳如此反应，顿时笑开了花，大着胆子在她俏臀上摸索起来，下面那硬硬的玩意更是有意无意地在她腿缝间来回地磨擦起来，弄得杨柳俏脸晕红，身子酥软，竟情不自禁的收拢了双腿夹住了他，小嘴里亦发出了一声低呤。。。。。。
　　小梅游到了他俩身边，目瞪口呆地看着紧抱在一起的两人，脸上的表情惊愕不已，好半天才道：“杨阿姨，你没事吧？”
　　“没事。”杨柳的小脸红得发烫，在彭磊耳边细声道：“臭小子，你又占阿姨的便宜了，还不快些放我下来，小梅在看着我们呢。”
　　能和美女书记如此零距离的接触，让彭磊亢奋不已，而杨柳那柔软而性-感的娇躯，白嫩酥滑的肌-肤更是让他销魂不已，他悠悠地享受着这片刻的销魂，厚着脸皮道：“杨阿姨，这能怪我吗？好象是你主动抱着我的吧？”
　　杨柳恨不得在他耳朵上狠咬一口：“可是你的手――放在哪了？”
　　彭磊讪讪地松开了在杨柳俏臀上胡摸的手，杨柳顿时没了依托，呈自由落体状从彭磊身上跌落下来，那卡在她双腿间的那样硬物也顺着她的腿缝，从她的小腹胸-部间一滑而过。
　　杨柳睁眼看时，只见自已的脸正处在他的两腿间，虽然被泳裤包裹着，仍能清楚地看到他那轮廓分明的棒状物，早已顶起了老高，那模样大得吓人，象是随时都要从里面破布而出似的，她心颤颤地看了两眼，急忙飞快地站了起来。
　　小梅咬着薄唇，道：“杨阿姨，你们俩这是。。。。。”
　　杨柳低着头不敢看小梅，为自已刚才的失态而懊悔，可内心里竟还隐隐地有着一丝失落感，为了掩饰自已的慌乱，她恨恨地瞪了彭磊一眼，嗔道：“都怪小磊这家伙，害得我呛了好几口水。”
　　彭磊双手一摊，笑道：“好好，都怪我，行了吧？”
　　小梅有些狐疑地看着杨柳红红的脸蛋，又看看彭磊，目光落在他腿间那胀鼓鼓的地方，象是明白了什么，小脸立刻就变了，闷闷不乐道：“阿姨，我累了，你们俩玩吧，我先上去休息了。”
　　小梅说罢，丢下一脸尴尬的彭磊和杨柳，径自转身游到岸边，上岸去更衣室换衣服去了。
　　杨柳有些担心地问道：“小磊，小梅她是不是生气了？”
　　彭磊讪笑道：“没事，这丫头就这脾气，过一会就好了。”
　　杨柳恨道：“都怪你，明知道小梅喜欢你，还敢当着小梅的面乱占阿姨的便宜。”
　　彭磊一听这话就乐了，莫非杨柳生气的并不是自已占了她的便宜，而是不应该当着小梅的面占，难不成这位美女书记喜欢上自已了？
　　想到这里，他不觉有些心猿意马，大着胆子道：“杨阿姨，这能怪我吗？谁让你这么漂亮，让我情不自禁。。。。。”
　　“情不自禁？我看你是图谋不轨。”杨柳芳心一喜，随即又板着脸瞪着他的双腿间，“你看你那里都成什么样了，难怪小梅会生气。”
　　彭磊低头一看，果然形象有些不雅，小家伙都快从里面钻出来了。他讪讪地捂住了要害，抬头再看杨柳，不觉笑了起来：“杨阿姨，你还说我，你自已还不是一样。”
　　杨柳嗔道：“我又怎么了？”
　　“嘿嘿，”彭磊坏笑不已，伸手朝她腿间一指，“杨阿姨，你的游泳裤又炸线了，线头又全都跑出来了。”
　　“啊。。。。。。”
　　杨柳低头一看，经过刚才的那一番折腾，三角地带的那些乌黑油亮的毛毛居然全都从泳裤内钻了出来，一根根弯曲柔顺地趴伏在白嫩的肌-肤上。
　　彭磊继续装模做样道：“阿姨，这么多的线头看上去实在不太雅观，我看你还是去找把剪刀把它们全都剪了吧？”
　　“小磊你――”这一刻杨柳想死的心都有了，刚才那次还可以用线头来蒙混过去，可现在――看这家伙的眼神，明明都已经知道那是什么了，居然还在调侃自已，一想到自已的隐秘处居然就这样暴露在这个男孩面前，杨柳就羞得恨不得找个地洞钻进去，这实在是太羞人了，等回去之后，一定要把那里全都剃光了不可。
　　她双手捂住了羞处，飞快地转身落荒而逃。
　　彭磊干笑了两下，独自在泳池中游了一会，觉得索然无味，也只好上岸了。
　　在回去的路上，杨柳在前面驾车，彭磊和小梅坐在后面，彭磊试着和小梅说话，可小梅却是理也不理他，杨柳则不时地从反光镜上观察着小梅的表情。
　　三人一路无话，气氛尴尬地回到了杨柳的家里，一进了门，杨柳一顾不上休息，立刻便在客厅内翻箱倒柜的找东西。
　　小梅有些纳闷：“阿姨，你在找什么？”
　　“找剃须刀，我记得上次买了把回来，一直都没用，也不知道丢到哪去了？”杨柳自顾自地说着，忽然想起小磊就在旁边，俏脸立刻又红了起来。
　　一抬头，果然就见彭磊笑嘻嘻地望着她，脸上的表情丰富极了。


第259章 沙发艳谈
　　晚餐是杨柳亲自下厨做的，彭磊没料到这位杨大书记居然还做得一手好厨，几样家常小菜做得那叫一个可口，其中一道糖醋鱼更是被彭磊一个人包干了。
　　彭磊一边吃，一边赞不绝口道：“杨阿姨，真没想到你的厨艺居然这么好，都可以去当个大厨师了，你平时都是自已做饭吗？”
　　“我不自已做，谁来做给我吃呀？”杨柳心里甜滋滋的，笑道，“我平时的应酬太多，很少在家里吃饭。不过，只要一有空，我就会自已下厨的，这么多年自然就练出来了。”
　　彭磊好奇不已，忍不住问：“阿姨，你一直都是一个人过的吗？”
　　“嗯！”
　　彭磊脱口道：“那你为什么不找一个男人结婚呢？”
　　他这话一出，就连一只闷声吃饭地小梅也停了下来，竖起了小耳朵，看来也是对这个话题充满了好奇。
　　杨柳的脸色微微一变，沉声道：“为什么非要找个男人结婚不可，一个人生活又有什么不好？现在的男人呀，都没一个是好东西。”
　　“对，男人没一个是好东西。”小梅立刻表示赞同，并且狠狠地给了彭磊一个白眼。
　　彭磊郁闷道：“咱们男人什么时侯成东西了？”
　　杨柳莞尔一笑：“那好，你不是东西，行了吧？”
　　小梅也不禁笑了起来：“听见没有，杨阿姨都说了，你不是东西。”
　　“切。。。。。”
　　晚饭过后，彭磊打着饱隔，正想泡杯热茶，舒舒服服地靠在沙发上看电视，却被杨柳撵了起来，朝他使了个眼色：“去，到厨房帮小梅洗碗去。”
　　彭磊立刻心领神会，屁颠颠地跟在了小梅身后进了厨房。不一会，就听厨房里传来了他俩压低了的说话声和小梅压抑不住地欢笑声。
　　等他俩洗好碗出来时，只见小梅脸上红晕未散，眉眼间藏着掩不住的春情笑意，杨柳有些酸溜溜地瞪了彭磊一眼，哼，这小家伙哄女孩子还真有一手，这么快就把小梅给哄乖了。
　　彭磊得意地朝杨柳悄悄竖起两指比了个胜利的手势，搂着小梅的细腰坐到了杨柳旁边。
　　杨柳光着小脚丫，一脚踢了过去：“谁让你坐这了，去，滚一边坐去。”
　　彭磊嘿嘿笑着，却是赖着不动。
　　杨柳无奈道：“小磊，你今晚打算去哪里？”
　　“我今晚哪也不去，”彭磊紧搂着小梅的小蛮腰不放，“就在这里陪小梅――和杨阿姨。”
　　小梅听着心里一喜，却听杨柳道：“那你睡在哪里？我先告诉你，我这里可没有多余的房间给你住。”
　　“没关系，那我就睡在客厅的沙发上就行了。”彭磊是打定主意，今晚就赖在这里不走了。
　　“那怎么行，我这里从来不留男人过夜的。特别是你这个小色鬼，我可一点不放心，万一要是引狼入室了怎么办？”说到这里，杨柳情不自禁地想到了下午在泳池内的事情，俏脸一红，芳心内竟有些慌乱起来，“要不我去酒店给你开个房间，或者你去找你的那些狐朋狗友将就一晚上？”
　　彭磊道：“我哪有什么狐朋狗友啊，我好不容易跑来看你们，难道你忍心让我一个人孤零零地睡在酒店里？”
　　话音刚落，彭磊的手机就响了。
　　杨柳鄙夷道：“你瞧，这不电话就打来了。”
　　彭磊拿出手机一看，靠，还真是他的狐朋狗友赵之伦打来的。
　　他着正要走到一边去接电话，却被小梅眼疾手快，一把抢了过来，打开了扩音器，放在了茶几上，里面立刻传来赵之伦的声音：“兄弟，你现在在哪里？我听于老板说，你今天去找那位美女书记了，不会是还在她那里吧？”
　　“我――”彭磊看了眼身边二女，杨柳瞪了他一眼，彭磊急忙道，“没有，我现在酒店里。”
　　“不会是在和美女做那个吧，对了，你那个漂亮的小师姐已经被你给吃了吧？哈哈哈。。。。。”电话那头传来赵之伦猥琐的笑声。
　　身旁二女的脸色大变，小梅更是又羞又怒，恨不得把电话都给砸了。彭磊见机不妙，急忙拿起了手机：“之伦，你可别胡说，哪有什么美女呀，我一个人在酒店里看电视。有什么事，你快说吧！”
　　赵之伦道：“你丫也太不够意思了吧，快点过来，我和于老板都在这等着你呢，一会咱们到酒吧去喝酒，保证给你安排个漂亮的小妞。”
　　彭磊吓了一跳，这家伙嘴巴一点也不关风，真是越怕什么，他就越说什么。看看身边的小梅，小嘴撩得老高，已经快要暴走了，杨大书记的一张俏脸色也是越来越寒。
　　彭磊急道：“之伦，你又不是不知道我对那些从来都不感兴趣的。你是不是喝醉了，你肯定喝醉了。好了，就这样，有什么事咱们明天再说吧！”
　　不等赵之伦说话，彭磊飞快地挂断了电话，对二女讪笑道：“这家伙喝醉酒了，尽在说胡话呢！”
　　“臭师弟，这家伙是谁，竟然说我。。。。。回头我非杀了他不可。”小梅红着脸，咬牙切齿地把彭磊往旁边一推，“你的狐朋狗友都给你安排好一位美女了，你怎么还不去，赖在这里干嘛？”
　　杨柳故意叹气道：“你们男人呀，真的没一个是好东西。这不，又想出去喝花酒了，平时一定没少喝，是吧？”
　　“我。。。。。”彭磊这下有嘴也说不清了，干脆把手机给关了，“这下行了吧。我早说了，今晚我哪也不去，就赖在这了。”
　　杨柳犹豫了好一会，最终还是决定留下彭磊在这里，不过，为防止这家伙半夜里偷偷溜到小梅房里，她让彭磊去小梅的房里睡，小梅到她的房间和她一块睡。
　　小梅听说今晚和杨阿姨一起睡，竟隐隐地有些失望，看完了电视剧，有些幽怨地看了眼彭磊，抱着自已的枕头去杨柳房里睡觉了。
　　杨柳不习惯早睡，彭磊也是个夜猫子，两人象是在避嫌似的，坐在沙发的两头看了会电视，一时都无话可说，气氛竟有些尴尬起来，原本有小梅在旁边还不觉得怎样，可现在他俩单独相处，就显得有些别扭起来。
　　特别是经过下午在游泳池里的那段小插曲，更是使两人之间的关系变得有些说不出的暧昧来。而小磊看向自已的目光也越发的充满了侵略地意味，这让杨柳的内心既有些害怕又有着一丝憧憬，究竟在憧憬什么，连她自已也不知道。
　　见彭磊的目光总是时不时地往自已裙下的雪白双腿上瞄，杨柳越发的慌乱起来，悄悄地收拢了双腿，正在犹豫着要不要尽快离开，彭磊却在这时侯说话了。
　　“杨阿姨，你的病好些了吗，现在还疼不疼了？”
　　“怎么，现在才想起关心我了？”杨柳幽幽地说道，语气里竟带着一丝幽怨。
　　“我一直想问，可又没好意思问。小梅她父亲给你抓的药管用吗？”
　　“真没想到小梅她爸爸的医术这么高明，我才吃了两副药，就明显有了效果，特别是小梅这几天每天都替我按摩了一会，感觉比以前好多了。”
　　彭磊点点头，一本正经地夸赞道：“我也感觉你比上次见面时精神多了，皮肤也滋润了许多，简直算得上是容光焕发，看上去就好象十八九的小姑娘，让我都有些怀疑你还没我大似的。杨阿姨，要不我还是叫你柳姐吧？”
　　“有你这么夸人的吗？我看你是在故意占我便宜。”杨柳说到这里，忽然发现自已的话里语病太多，白嫩的俏脸上猛地染上了一层红晕，在灯光照耀下，说不出的娇美。
　　彭磊看得心神一荡，大着胆子移到她旁边搂住了她的腰，表情夸张地问道：“柳姐，我什么时侯占你便宜了？”
　　杨柳啪地打掉了他的手，佯怒道：“还说没有，你现在不就在占我的便宜，还不赶紧拿开你的臭手。”
　　彭磊讪讪地缩回了手，跟她开起了玩笑：“杨柳姐，你下午一回到家，就到处找剃须刀，是要做什么呢？”
　　“你。。。。。”杨柳羞得扭开了头，故做生气地解释道，“我拿去修理下额头上的头发，你管得着吗？”
　　“哦，是这样啊，我还以为你是要拿去修理游泳裤上的线头呢！”彭磊火辣辣地注视着杨柳，嘴角上带着若有若无的笑意。“柳姐，有一个关于线头的笑话，你听过没有？”
　　“什么笑话？”杨柳低下头去不敢看他。
　　“算了，这时侯说给你听，我怕会破坏了这个夜晚的好气氛。”彭磊再次搂住了她的腰，将嘴唇凑到了她的耳边，灼热的气息烫得她耳朵发软发烫。
　　“太晚了，我得回房睡觉了。”杨大书记再也坐不住了，她已经完全败给了这个小了她十多岁的男孩子。
　　她慌乱地站起身来准备逃回自已的房间，彭磊却忽地捉住了她的手，轻轻一拽，杨柳便跌坐在了他的腿上，柔软的胸-部紧贴在他的胸口，让她感觉到两人的心跳都是那样的强烈，他的手在她的腰间轻轻地抚摸着，并且还在一点点的往她的胸口移动，而他那坚硬的男性特征紧抵在她两腿间的柔软，更是让她意乱情迷，慌乱地抓着他手不放，脑子里猛地浮现出在泳池里那人迷醉的一幕来。
　　彭磊捧起了她的脸蛋，微微低下头来向她靠近，眼看着就要亲上了那两片鲜艳的红唇。
　　她的心怦怦直跳，脑子里不停地挣扎着，认命似的刚想要闭上眼睛，却仍旧在彭磊的嘴即将吻在她唇上的那一瞬间，伸手拦住了。
　　卟地一下，彭磊的嘴亲在了她的掌心，他微微有些惊讶，还以为是自已下的火侯还不够。他看着她的眼睛，含情脉脉道：“柳姐，我发现我越来越喜欢你了。”
　　“可是我――”杨柳艰难地看着他的眼睛，努力使自已恢复平静，“我发现我越来越讨厌你了。”
　　“不会吧？”彭磊张大了嘴。
　　“因为你的年纪太小了，而且，你太花心了。”
　　杨柳飞快地挣脱开他的怀抱，逃也似的跑进了自已的房间。


第260章  酒吧惊魂
　　杨柳回到自已房里，芳心仍旧怦怦跳个不停，双手一抚脸蛋，烫得吓人。
　　躺在床上，满脑子都是刚才那一幕，让她羞怯不已，突然发现这么多年来，自已一直深藏的心扉竟在这一刻打开了，而打开自已心扉的，竟然是个比自已小了十多岁的小男孩，而自已在他的面前却象个怀-春少女似的，任由着他的轻薄，要不是最后那一刻及时逃离，只怕现在已经躺在他的床上，任由他胡作非为了。
　　好不容易她才努力让自已即将入睡的时侯，忽听手机滴的一声响，是彭磊发给她的一条短信，她以为彭磊又要对她说些让人脸热心跳的话来，犹豫了好一会，这才心慌慌地打开一看，内容如下：
　　某幼儿园的阿姨带着孩子们到游泳池里游泳，因为下面的毛发比较旺盛，不经间有几根毛毛从泳裤内钻了出来，被一个小男孩看见了。
　　男孩一时好奇，手指着那里问道：‘阿姨，那是什么？’
　　阿姨见状，忍痛将那几根冒出来的黑毛扯去，答曰：‘这是线头。’
　　杨柳看完了短信，再一联想到自已在泳池内忍痛扯去毛毛的那一幕，顿时又羞又怒，感情自已竟傻傻地让这小子给捉弄了。
　　她气牙痒痒的，恨不得立马就冲到他的房内去找他算帐，可这半夜三更的，自已这一去岂不是送羊入虎口了。
　　她只得暗自忍着，可心里憋着气，害得她辗转反侧，再难以入睡了。
　　天才蒙蒙亮，杨柳眼圈发黑，怒气冲冲地从房里冲出来，直接打开彭磊的房间闯了进去，紧接着一声惊叫，杨柳又飞快地从房里跑了出来。
　　“杨阿姨，出什么事了？”小梅闻迅从厨房里冲了出来。
　　“小磊这家伙。。。。。”杨柳往彭磊房内一指，脸红红地说不出话来。
　　小梅探头进去一看，彭磊四仰八叉地躺在床上，被子滑落在了地上，露出他仅着一条小裤衩的半裸身子，两腿间那物事很明显地鼓起，象是有一根很粗的棍子从裤衩内顶了起来。
　　小梅飞快地缩回了脑袋，俏脸上亦飞起了两朵高原红。两人就这样站在门口望着房内睡得正香的彭磊，杨柳不自然地愤愤道：“小梅，你说这个人是不是坏到家了，连睡着觉的时侯，都还这么不老实，你瞧，他居然都硬成。。。。。”
　　“杨阿姨，你误会他了。”小梅红着脸替彭磊解释着，“我曾经听他说过，他有一次尿尿的时侯，命根子那里被一种情蜂给叮了一口，那种。。。。。那种欲-望就变得特别强烈，就连我爸都没办法帮他治好，结果就成现在这样子了。”
　　杨柳掩口吃惊道：“咦，还有这种事，我还是第一次听说呢，难怪他的那个东西。。。。。那么大。”
　　“嗯，好吓人啊！杨阿姨，男人的东西都是这么吓人的吗？”
　　“我怎么知道呀！”
　　小梅张大了嘴：“难道你从来都没见到过吗？”
　　“我――我又没。。。。。怎么会见过呀！”杨柳都快钻到地底下去了。
　　一大清早，两位美女就站在男人的门口，讨论着关于男人那话儿的话题，没料到彭磊却在这时侯醒了过来，把她俩的话一字不漏的听到了。
　　彭磊翻身坐起，笑道：“两位美女好兴致，一大早的，居然在我门口讨论起男人来了。”
　　“啊！”两位美女立刻捂着小脸，落荒而逃。
　　今天是星期天，杨柳兴趣盈然，要和小梅去逛街，彭磊正想趁机去找赵之伦于老板他们碰个头，却被小梅抓着不放，非要陪着她们一起去逛街不可。
　　这一逛就是一整天，把彭磊累得半死，这陪美女逛街可不是男人能够承受得了的。
　　快到下午六点的时侯，赵之伦再次打电话来，约彭磊到某酒楼吃饭。小梅早在一旁竖着耳朵偷听，当即囔着要跟着他一块去。
　　彭磊第一次发现小梅的醋坛子还挺深的，不禁苦笑道：“我这是出去跟朋友会个面，说点事情，你就别跟着去瞎捣乱了。”
　　小梅叉着腰，冷哼了一声：“谁说我去捣乱了，我就想看看你那位狐朋狗友到底是谁，哼，竟敢说我被你。。。。。杨阿姨，你也和我们一起去吧？”
　　杨柳懒洋洋地靠在沙发上不动，笑道：“我就不去了，这是你们年轻人的事，我跟着去瞎凑什么热闹？”
　　彭磊心中一动，忙道：“杨阿姨，要不你也和我们一起去吧？反正就是吃顿饭而已。”
　　“去吧，杨阿姨，你要不去，我一个人太没劲了。正好咱们逛街逛累了，也懒得自已做饭了，就跟着小磊哥去混饭吃得了。”小梅振振有词地拉杨柳下水。
　　经不住她的软磨硬泡，杨柳终于答应了。
　　之后，两位美女又梳洗打扮了一番，经过杨柳的调教，小梅现在已经学会化妆了，眉毛画成柳叶，原本就有点高原红的小脸上点上了淡淡的腮红，穿上了牛仔短裙，两条纤细白嫩的玉腿格外的引人注目，惹得彭磊直咽口水，趁着杨柳没注意，偷偷地摸了两把。
　　当三人乘车赶到酒楼的时侯，赵之伦和于老板早已等得饥肠漉漉，乍一见到彭磊身后的两位美女走了进来，顿时便有些眼花缭乱了，小梅他俩是见过的，可小梅身旁这位气质独特，充满了成熟风韵的女人却还是第一次见到。
　　赵之伦当时就看呆了，于老板反应得快，知道眼前这位漂亮女人多半就是本县的县委杨柳了，他有些激动地站起来，将手伸了过来：“你是杨书记吧？我姓于。。。。。”
　　“哦，你好，叫我杨柳就行了。”杨柳微微点了点头，直接无视了于老板伸出的手。“小磊，这就是你的那些狐。。。。朋友吗？怎么，也不请我们坐？”
　　于老板讪讪地缩回了手，连声道：“快请坐，快请坐。”
　　赵之伦见状，暗自庆幸自已出手没有于老板快，否则出丑的可就他了。
　　他一拍手，招呼着服务员上菜，低声对坐在身边的彭磊道：“你怎么到现在才来，说好六点钟，这都快七点了才来。”
　　彭磊故做无奈道：“女人出门赴宴总要化个妆什么的，这个你懂的。”
　　赵之伦看了眼杨柳，有些兴奋道：“乖乖，你小子能耐挺大的，居然把大名鼎鼎的县委书记也给请来了。”
　　彭磊一脸得意：“那是，咱们不是要开公司吗？只要能把她搞定了，那咱们公司以后还愁没生意做？”
　　“你行，那你赶紧加油把她搞定，”赵之伦朝他挤眉弄眼道，“听说这位美女书记至今还是单身，你要是能把她搞到床上去那就更好了，哥哥我可真得指望着跟你吃香的喝辣的了。”
　　两人勾肩搭背的说着悄悄话，冷不防小梅忽然把小脑袋凑了过来：“你俩在说什么呢？”
　　“什么也没说。”两人同时缩回了头。
　　小梅虎视眈眈地盯着赵之伦：“赵哥，昨晚给小磊哥打的电话是你吧？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“没什么。”小梅冷哼一声，把椅子搬了过来，大马金刀地往两人中间一坐，拿过一瓶白酒把自已和赵之伦面前的钢化杯全都倒满了，“赵哥，我来陪你喝酒好不好？”
　　“好啊，有小梅妹妹陪哥喝酒，那是再好不过了。”赵之伦乐呵呵道，他的酒量好，自然没把小梅放在眼里了。
　　彭磊连丢了几个眼色，赵之伦都没理会，彭磊连连摇头，正想阻止，却被杨柳悄悄在桌下踢了一脚，也懒得再管了，两人相视一笑，就等着看好戏了。
　　果不其然，几圈酒下来，两瓶大曲便快就让他俩喝干了，赵之伦那张脸也涨成了猪肝色，渐渐地撑不住了，小梅却跟没事人似的，仍旧笑盈盈地喝酒吃菜，要不是彭磊及时制止，赵之伦非趴到桌下去不可。
　　杨柳滴酒不沾，面带微笑地看着热闹，彭磊趁机把于老板向她介绍了一番，并把他们三人打算开家公司的事说了出来。于老板也是第一次接触到这么大的官，不停地点头哈腰，要杨大书记务必关照云云。
　　杨柳有些埋怨地瞪了彭磊一眼，当着外人的面，她也不好责备他，只是矜持地点头表示支持。
　　一顿饭吃下来，已是晚上九点多了。赵之伦虽然喝高了，但还没喝醉，趁着酒兴非要请大家到酒吧去蹦的不可。
　　彭磊迟疑道：“于大哥，你今天不回去了么，我明天还要上课呢！”
　　于老板信誓旦旦道：“晚一点回去也没关系，反正咱们有车，保证误不了你明天上班。”
　　杨柳微微一笑：“小磊，你和你的朋友去玩吧，我和小梅就不去了。”
　　以杨柳的身份，自然是不会去那种地方的，可小梅就不同了，她从没去过那种地方，对那里充满了好奇，她可怜兮兮地挽着杨柳的胳膊：“杨阿姨，我也想去，我还从来没去的高厅玩过呢，你就陪我去一次，好不好？”
　　“哎，真拿你没办法。”杨柳怜爱地一捏小梅的鼻子，“仅此一次，听到了吗？”
　　“太好了。”小梅兴奋地一弯腰，在杨柳脸上亲了一口。
　　弄得杨大美女狼狈不堪，拿纸巾在俏脸上不停地擦着。
　　五人分乘两辆车，来到了人气最旺档次也最好的一家酒吧。
　　赵之伦带着众人在舞池边上找了个位子，点了一打啤酒。虽然时间尚早，但酒吧里早已是人潮涌动了。十几个青年男女在舞池内，随着音乐在那狂扭慢摇着。
　　小梅初次到这种地方，震耳欲聋的音乐和闪烁的灯光都快把她弄晕了，有些紧张地靠在杨柳身边，好奇地打量着四周。
　　赵之伦是泡吧的常客，一到了酒吧，酒也醒了一大半了，他不停地晃着脑袋，一边四处打量着周围的美女，然后凑到彭磊耳边大声说道：“这里的MM是最好泡的了，而且有好多还是学生妹，有一次老子在这里泡妞，结果泡到我们学校的几个女学生，其中有两个还是我的学生。”
　　彭磊吃惊道：“靠，还有这种事？被你上了没有？”
　　“妈的，我是想上来着，可还没这个胆，咱当老师的，再怎么风流，也总得在学生面前装出为人师表的样子吧。当时弄得我尴尬得不得了，可那两个女学生却根本就没当回事，还搂着我狂跳贴面舞。第二天在学校碰到我，照样‘老师老师’地喊得怪甜的，害得我到现在都还后悔来着。”说到这里，赵之伦愤愤不平地猛灌了一口啤酒。
　　忽然，赵之伦的眼睛一亮，用肩膀碰了碰彭磊，朝着舞池一努嘴：“你瞧那里，那几个小妞铁定还是学生，就不知道是哪个学校的？”
　　彭磊顺着他的目光望去，果然见有五六个十几岁的女孩子单独围成了一团，在舞池内尽情地热舞，虽然没穿学生装，仍能看得出这几个女孩十分稚嫩，八成还是在校的学生。
　　这几个女孩都穿得十分前卫，超短裙，小吊带，露出白嫩的细胳膊嫩腿的，乌黑的长发青春飞舞，十分的引人注目。而在她们身旁，早有几个流里流气的青年，象苍蝇一样围在她们周围，不怀好意地晃悠着。


第261章 酒吧惊魂（二）
　　彭磊见那几个女孩仿佛似曾见过，却又想不起在哪见过，勾头对赵之伦道：“走，过去看看。”
　　赵之伦迟疑了一下，还是和他一起下到了舞池，从舞池边一边狂魔乱舞着，一边慢慢地朝那几个女孩扭了过去。
　　这时侯，那几个小流氓也蠢蠢欲动地凑到女孩身边，开始毛手毛脚起来。随着几声惊叫，热舞中的女孩子们忽如受惊的小鸟一哄而散，向着池岸边的座位上跑去，其中一个女孩却径直向彭磊奔来，一下子投进他怀里抱住了他。
　　彭磊吃了一惊，这女孩子居然会主动投怀送抱。低头看时，那女孩也正仰脸看着他，叫道：“彭老师。”
　　“你是。。。。。”彭磊定定地看着她俏丽的脸蛋，终于认出她来，“甄晓婷？”
　　“对，是我。”甄晓婷见他竟然还记得自已的名字，一时兴奋不已，“没想到会在这里遇到你，我刚才看到你就觉得很象你，正想过来，哪知道有几个男人――”她回头张望时，那几个小流氓已然不见。
　　彭磊皱眉道：“你们晚上不要上晚自习吗，怎么会跑到这种地方来了？王丽呢，她来了没有？”
　　“今晚我们宿舍的一个女生过生日，于是请假出来玩了。”甄晓婷双眸闪烁着，“小丽她――没来。”
　　彭磊用力搂紧了她，低头凑到她的面前，目光灼灼地盯着她：“你给我说老实话，她真的没来？”
　　他的嘴离她的唇不过一厘米的距离，象是随时都要吻下去似的，甄晓婷一阵慌乱，老老实实地坦白道：“来了。”
　　彭磊粗鲁地推开了她，厉声道：“走，马上带我去找她。”
　　王丽同宿舍的这群无良少女，彭磊是清楚的，没想到小丽居然也跟着她们来泡酒吧了，这还了得，回头非得狠抽她的屁股才行。
　　甄晓婷差点跌倒在地，眼神幽怨地看了眼他，这才转身带他去找王丽。
　　在角落里的一张圆桌上摆着个生日蛋糕，上面插满了蜡烛，周围是一大堆凌乱的啤酒瓶，六七个女孩惊惶失措地坐在圆桌边，已然被刚才那几个小流氓给围了起来，稀嘘地吹着口哨调逗着。
　　彭磊一眼就看见了王丽，怯生生地缩在椅子上，一个长发男子挤到了她旁边坐下，伸手便要去摸她的脸。
　　那爪子刚伸到了一半，那男的便连人带椅子倒在了地上，彭磊快步冲上前来，一把拽起了王丽，“快走。”
　　“老师，是你？”王丽惊喜不已，一下子扑在了他的怀里，紧紧地抱住了他。其他几个女孩正怕的要死，忽地一下子见到了救星，一个个惊喜地站了起来，跑到了他身后。
　　几个小流氓愣了一下，随即便围了过来，有两个手里已抄起了桌上的啤酒瓶，那长发男子从地上爬了起来，抹了抹嘴角，见手上一丝黑黑的血迹，当时就急了：“妈的，见血了，你们几个愣着干嘛，还不揍死这丫的。”
　　长发男子抄起桌上的啤酒瓶就往彭磊头上砸了下来，澎的一声，酒花四溅，碎裂地玻璃溅在对面一男的身上，那男的哎哟一声，当即便蹲地上去了。
　　彭磊脑门上一晕，急忙用手一摸，还好，没流血，晃了晃脑袋，挥手又是一拳，那长发男子再一次趴到地上去了。另外几个男人终于回过神来，忽啦一窝蜂地全围过来，对着彭磊拳打脚踢地招呼过来。
　　赵之伦走在后面，见对方人多势众，自已上去帮忙也是白搭，一把拽过身边的甄晓婷，转身去找小梅搬救兵去了。
　　酒吧内早已乱成了一团糟，人群惊慌地向四处散开来，不远处的一张桌台边坐着三四个人，其中一位瘦高个的青年男子居中，背靠着沙发坐着，怀里搂着个猫咪似的妖娆女子，一边喝着酒，调着情，一边饶有兴趣地看着这场群欧场面，嘴角上挂着一丝得意地笑容。
　　怀里的猫咪道：“海哥，你看你的那几个小弟又在惹事生非了。”
　　“让他们闹得了，这几个家伙雄性荷尔蒙过剩，正愁没地方发泄。”海哥冷笑着，恶狠狠地对身边的另两个男人道，“你们俩也去，给我狠狠地揍那个杂啐，一定要见血才行。
　　两男子答应着去了，猫咪女子扭了扭娇躯，娇笑道：“海哥，我看你的雄性荷尔蒙也有些过剩了？”
　　“不错，哥现在正硬着呢！”海哥一只手从衣裳下伸了进去，在她奶-子上狂捏，另一只手抓着她的头发向身下按去，“来，现在就来帮哥发泄一下。”
　　猫咪女子听话地打开他的裤门拉链，就在这灯光迷离的大厅内用嘴为他发泄起来。。。。。
　　几个身材彪悍，穿着迷彩服的保安气势汹汹地从外面冲了进来，刚要去制止骚乱，被大堂经理止住了：“别去管了，那几个是海哥的人，今晚海哥也来了，出了什么事自有他去解决，咱们只要在一边看热闹就行了。”
　　众人一听，立刻停住了脚步，抱拳站在一边笑嘻嘻地看着五六个小痦子围着一个男人在揍，揍得那男人左右支绌，狼狈不堪，仍在那苦苦支撑着。
　　这群保安看得正起劲，身边忽然传来一女人严厉的斥责声：“你们不是酒吧的保安吗，为什么明明看见有人打架，却不去维持治安？”
　　众人回头，只见面前站着一位年约三十的漂亮女人，白净的脸蛋满罩冰霜，英气逼人的怒视着他们。
　　“只要不是有人在闹事，客人之间打架，我们是管不着的。”大堂经理被她的目光盯得有些发毛，强做镇静地用手弹了弹西装的前襟，反问道，“你又是谁，跑来这里指手划脚的？”
　　漂亮女人怒斥道：“你别管我是谁，即然客人来你们酒吧消费，那你们就有权利保护他们的人身安全。如果真的打伤了人，我看你们怎么办？”
　　大堂经理强硬道：“真要打伤了人，那也是那个客人他自已活该，关我们什么屁事。”
　　“很好，”漂亮女人冷笑起来，“我倒要看看，到时侯你们怎么收场？”
　　大堂经理恼羞成怒，正要喷这女人几句，忽听身边的保安惊叫起来：“靠，这是哪里冒出来的小妞，这么厉害？”
　　再看场内，刚才还在劲舞的一众骚男骚女们早已跑得一干二净，大厅内空荡荡的狼籍一片，到处都是被掀翻了的桌椅，而场内的形势也是巨变陡生，又有几男一女加入到了战团之中，其中一女孩更是神勇无比，居然独自对付三四个男人。
　　一旁正等着看好戏的海哥也是看得目瞪口呆，合不拢嘴来，双目眨也不眨地盯着那个身材高挑的长发妹妹，只见她一双修长玉-腿不停飞舞，竟将几个大男人全都放趴在了地上，将场中形势一下子扭转了过来。
　　海哥一把推开了伏在自已身上的女人，朝场内快步走去。


第262章 酒吧惊魂（三）
　　彭磊身上挨了无数拳脚，头上还挨了好几个啤酒瓶，饶是他头硬，要不然早趴地上去了。
　　正被几个小地痞揍得晕头转向，忽见赵之伦带着于老板和小梅赶来助阵，特别是有了小梅这个生力军，战局顿时呈现一边倒的局面，六个小痦子还不够小梅一个人对付的，三两下就将他们全打趴下了。
　　小梅关切地走到彭磊身边，心疼地擦去了他嘴角的一丝血迹：“小磊哥，你受伤了没有？”
　　彭磊抬腿在地上躺着的一个家伙身上狠狠踩了一脚，忍着疼朝小梅裂嘴一笑：“小梅，你要注意了，下次出门的时侯，千万别再穿短裙了。”
　　“为什么？”小梅看了看自已的裙子，没发现什么异常，不禁有些小得意道，“我喜欢穿裙子，我穿着裙子打架照样行。”
　　彭磊哭笑不得，道：“那你别用脚行吗？免得春-光外泄，让人把你里面的小裤裤都给看去了，哥哥我可就亏大了。”
　　小梅俏脸绯红，条件反射地缩回了叉开的双脚。
　　“靠！”赵之伦两手酸痛得要命，朝地上啐了一口，一脸地鄙夷道，“都什么时侯了，还有闲心在这打情骂俏，赶紧的走人要紧，要调情还是等着回你被窝里调个够。”
　　劲爆的音乐忽然停了下来，紧接着舞厅内灯光大亮，一个瘦高个青年领着十来个人冲了过来，将他们团团围住，这十多人清一色地手提着尺把长的胶棒，表情凶悍，体格健壮，象是职业打手一般，杀气腾腾的瞪着他们。刚才那几个抱着手看热闹的保安也趁机清场，将场内的闲杂人等全都请到了外面，场内只剩下了对峙的双方。
　　几个女孩子哪见过这种阵势，一个个吓得花容失色，全都躲到了彭磊身后藏了起来。
　　彭磊一眼瞧见领头那人正是自已的冤家对头许海德，不禁摇头叹道：“你瞧，我的对头来了，这会想走也走不了了。”
　　赵之伦紧盯着瘦高个，质问道：“小海，你这是什么意思？”
　　“没什么意思。”许海德用手一指彭磊，“今天是我跟这臭老九的帐要算一下，这里没你什么事，你可以走了。”
　　赵之伦摇头道：“他是我的兄弟，希望看在我的面子上，今天这事就算了？”
　　“我给你面子，谁来给我面子？”许海德脸色一变，“妈的，老子在盘山乡被这小子整得够惨的，今天到了老子的这一亩三分地上，不狠狠地教训下这小杂毛，他是不会知道天高地厚的。你今天真要帮着这杂毛跟我做对，那我也只好撒破脸了。”
　　小梅一挺腰肢走了出来，纤手一指许海德，娇叱道：“你才是小杂毛呢！你要敢动小磊哥一下，我非杀了你不可。”
　　“嘻嘻，哥哥我就喜欢有个性的妞。”许海德色-迷迷地盯着小梅，奸笑道，“小妞，我看你挺能打的，不会就是盘龙会所那个传说中的金牌女打手吧？我看你不如跟着我，当我的小蜜加保镳，怎么样？”
　　小梅竖起小拳头，怒道：“跟你-妈。”
　　“操！”
　　许海德怒从心起，刚要招呼手下动手，杨柳忽地分开人群走了进来，娇喝道：“你们到底还有没有王法了，别以为仗着人多，就可以任意地欺凌别人。”
　　许海德回头瞪着杨柳，眼睛眨了一眨：“你又是从哪冒出来的臭三八，敢在我面前讲王法，给我滚远一点，把我逼急了，女人也照揍不误。”
　　“你。。。。。”杨柳这还是第一次被人当面这样羞辱过，气得娇躯乱颤，话也说不出来。
　　彭磊见许海德领来的这场人不同于一般的地痦流氓，象是专门替人看场子的专业打手，且个个手拿武器，加上刚从地上爬起来的这几个，足足有二十多人，自已这边能动手的就只有四个人，小梅虽然很能打，但年纪尚小，一会动起手来，自已这方必然要吃亏，只有伺机逃出去才是上策。
　　他将杨柳拉到身边，低声道：“柳姐，一会动起手来，你不用管我们，赶紧带着这几个女生先走，我和小梅之伦他们一边对付他们，一边自已想办法尽快脱身。”
　　“不行。”杨柳凛然道，“这种时侯我怎么能丢下你们，一个人溜走呢，我就不信，这些人难道就真的无法无天了。”
　　“那我就无法无天让你看看。”许海德紧盯着小梅的俏脸坏笑不已，“弟兄们，都给我上，把男的给放趴下了，这两个女的带回去给老子暖被窝去。”
　　一众打手得到指示，刚要动手，忽听外面警铃声呼啸而来，到酒巴门口停住了，众人迟疑不定，有些惊慌地看着许海德，彭磊等人也不禁松了口气，暗道警察这一次总算是来得很及时了。
　　“妈的，谁他妈报的警？”许海德恶狠狠道，“警察来了又怎么了，给我揍，出了事自有老子去摆平。”
　　两个警察慢悠悠地走了进来，一看闹事的一方是许海德，脸色立刻就变了，带着讨好地堆起笑脸，道：“这不是海哥吗？怎么，出什么事了？”
　　许海德皱了皱眉：“你们怎么来了？”
　　两个警察中年轻点的一个道：“这不是有人报警说这里有人闹事，所里就让我俩过来看看了。”声音扬长，大声道，“对了，刚才是谁报的警？”
　　“是我。”杨柳一举手，从人群中站了出来，指着许海德道，“这个人聚众打架，围欧客人，希望警察同志能够严肃处理。”
　　许海德见有警察出面，这场架也再难打得起来了，只是这一口恶气还得发泄下才行，当下笑道：“臭三八，你哪只眼睛看见我聚众打架了，倒是你们这几个人喝醉了酒，跑到酒吧里来闹事，警察同志，你们也看到了，酒吧都让他们砸成这样了，希望你们能够严肃处理这几个闹事的家伙，并且翻倍赔偿酒吧的损失。”
　　两名警察如何敢招惹许海德，当下连连点头，板着脸对着杨柳等人指手划脚道：“你们几个跟我们到派出所走一趟。”
　　杨柳见自已请来的两个警察居然明目张胆地帮着这伙人，不由得怒火大起，道：“为什么是我们去，他们这帮打人凶手为什么不去，你们这些人民警察到底是怎么当的？”
　　年轻警察脸色一变，喝道：“让你去就给我老老实实的去，少在这里废话。”
　　杨柳还要再说，彭磊在身后拉了拉她的衣角，轻声道：“柳姐，走吧。”
　　两位警察看了看几个女学生，指着彭磊他们问道：“你们也是跟他们一起的？”
　　几个女生早已吓得说不出话来，心惊胆战地点了点头。
　　年长警察见人太多，立刻掏出手机打了个电话，许海德走到他俩身边，散了圈烟，低声说了几句话，两个警察连连点头。
　　不一会便开来一辆警用小巴，将彭磊他们一个个象犯人似的押上了车。
　　许海德站在旁边面带讥笑地看着，刚才被彭磊放倒在地的长发男捂着脸问道：“海哥，难道就这么便宜这小子了？”
　　“你放心好了，到了派出所，自有人替咱们收拾这小子，警察的手段我不说，你也懂的。”许海德手托下巴玩味着，目光盯在坐在车窗边的小梅身上，“妈的，这小妞还真够辣的，要是能把她弄到手，那可就爽了。”
　　警车打着双闪朝着派出所开去，彭磊这时侯也没什么好担心的了，朝着杨柳打趣道：“柳姐，你还是头一次坐警车吧，感觉怎么样？”
　　杨柳没好气道：“还能有什么感觉，我都快被气死了，这些人简直是太无法无天了，非得好好整治一下不可了。对了，那个许海德到底是个什么样的人，竟然如此猖獗，连警察都这么听他的话。”
　　赵之伦不无嘲讽地说道：“那我就等着你杨大书记这句话了。不过，只怕你也没这本事治服得了他。许海德跟我一个院子长大的，他的底细我清楚得很，他老爸是县政府办公室的主任，是县长身边的红人，人脉极广，跟公安局的局长交情也很深。有这样一位老爸，许海德自然很玩得开了，在咱们县号称四公子之一，黑白两道通吃，那两个警察不听他那才叫怪了。”
　　“原来是这样啊！”杨柳点了点头，不再说话了。


第263章 杨柳发飙
　　警车停到了南路派出所的大院里，车门哗啦一下打开，几个警察提着警棍站在车门外大声地幺喝着：“下来，快点下来，一个个地排好队下来，男左女右，双手抱头，去墙角边蹲着。”
　　杨柳率先走了下来，平静地看着几名警察道：“把你们所长叫来，我要见他。”
　　一警察打量了杨柳一番，挥了挥警棍，姬指气使道：“就凭你，也想见我们所长？真是笑掉了大牙，赶紧麻溜地给我靠墙边去蹲好了。”
　　杨柳强忍着怒气道：“我是杨柳，新来的县委书记，希望你们立刻把所长找来，我要见他。”
　　“笑话，你要是县委书记，那我还是县长呢，咱俩刚好配成对了。”刚才那位年轻警察随口就答了上来，惹得其他几名警察吃笑不已，其中倒是有一位机灵的警察，见杨柳不象是在说假话的样子，悄悄离了众人走到屋里去了。
　　杨柳手指着那名小警察，气得说不出话来。
　　彭磊和赵之伦于老板三人对视了一眼，这个小警察居然敢调戏杨大书记，那他的警察也该当到头了，杨柳今天的面子可是丢大发了，回头不好好地整治下他们，能出得了这口恶气？那才怪了。
　　三人露出会心一笑，自觉地去墙角蹲下，除了王丽外，其余那几个女生都穿得极为暴露，清一色的小热裤，下面粉嫩的玉腿着实诱-人，有的还穿着黑色的丝袜，在几名警察色-迷迷的注视下，也乖乖地去另一边蹲下了。
　　小梅麻利地跳下车来，正好见到那小警察想来拉扯杨柳，她快步冲到了杨柳身前，一把推开了他，怒喝道：“不许碰杨阿姨。”
　　小警察跳了起来，满脸狰狞：“咦，还想袭警是吧？”
　　“050634是吧，我记住了。”杨柳深深地看了眼他胸前的警号，拉住小梅，去墙角边蹲下了。
　　“怎么，还想告我是吧？有本事你尽管去告好了。”
　　小警察坏笑兮兮地打量着杨柳，回头冲他的搭挡使了个眼色，两人一同过去提起彭磊的衣领，就要往审讯室走去。
　　“住手。”
　　院内急冲冲走进一位穿着便服，身子微微有些发胖的中年男人，表情严肃的喝住了二人，他的目光往墙角一扫，正好遇到杨柳的目光，心里一喀噔，果然是她，这下可真的糟了。
　　“杨书记，你怎么会被。。。。。”他急忙快步走过去扶起杨柳，回头怒斥众人道，“你们这是怎么搞的，居然把杨书记给。。。。。请到派出所来了。要不是我及时赶到，真不知还会闹出些什么事来？”
　　四名警察惊得张口结舌，说不出话来，那个小警察更是吓得面如土色，身子筛糠似的抖个不停。
　　杨柳扭开了身子，不苟言笑地问道：“你是孙所长吧？”
　　“对对对，我姓孙，叫孙福，你叫我小孙就行了。”孙福激动不已，他也只是在开会的时侯远远地见过杨书记两次，却还从来没能说得上话，没想到杨书记竟然会记得他。
　　“小孙？”杨柳想笑却又笑不出来，伸手一指那名小警察，质问道，“我先申明一点，我不是被请来的，我是被那两个警察抓来的。我只想问你一句，你们派出所到底是哪一家开的，为什么这些警察可以随意的抓人？”
　　“这个。。。。。”孙福吓得脊梁骨发凉，急忙道，“杨书记，这都是误会，您消消气，咱们还是进屋里说话吧！”
　　“那我的这些朋友呢？”
　　孙福回头冲着几名呆若木鸡的手下怒喝道，“还愣着干嘛，还不快些把人放了。”
　　这位小孙所长来得还真是及时啊！彭磊等人暗暗庆幸了一下，几个人一同簇拥着杨大书记进了所长办公室。
　　孙所长亲自端茶倒水为杨书记压惊，一边不停地赔着不是。杨柳余怒未消，问道：“孙所长，我问你，那个050634叫什么名字？为什么我们的警察队伍中还会有这么素质低下，道德败坏的人混进来？”
　　孙所长苦着脸，小心地看着杨柳道，“他叫黄永胜，是县里一个领导的远房亲戚，高中都没读过，走后门安排进来的，还没干半年就转正了，平时在所里就比较张狂，人缘极差，就连我都拿他没办法！”
　　“那你这个所长是干什么用的？”杨柳一拍桌子，怒道，“立即给我清理出去，这样的社会渣滓坚决不能再留在咱们的警察队伍中。”
　　“是，是。”孙福冷汗直流，连声答应着。
　　杨柳接着又问：“还有，今晚发生的这件事你应该也清楚了吧？”
　　孙福连连点头道：“刚刚有人向我汇报了，所以我才急匆匆地赶来了。”
　　杨柳询问地看着赵之伦，“那个酒吧叫什么来着？”
　　赵之伦急忙答道：“辉煌都畅酒吧。”
　　杨柳沉声道：“这家辉煌都畅酒吧竟然包养打手，纵容行凶，我怀疑这是个黑社会聚点，孙所长，我要求你立刻带人去把这家酒吧查封了。”
　　“这不太好吧？”孙所长迟疑着不动，“杨书记，咱们又没有真凭实据，就这样贸然去把它查封了，只怕。。。。。”
　　彭磊忿怒道：“怎么没有真凭实据了，今晚那个许海德身边的十多个打手就是这家酒巴养着的打手，要不是杨书记及时报警，只怕后果早已不堪设想了。”
　　“这事不好说呀！”孙福哪里敢答应，“杨书记，不是我不肯替你办这事，而是这家酒吧的背景很深，根本就是我一个小小的所长能够渗合进去的。”
　　“我知道了。”杨柳知道孙福的顾虑所在，一挥手道，“小磊，你们先出去一下，我有些话要单独和孙所长谈。”
　　等屋内只剩下杨柳和孙福二人时，杨柳微微一笑，道：“孙福，我只问你一句，你这个所长还想不想干了？”
　　“我。。。。。”孙福身子一软，瘫坐在椅子上。
　　。。。。。
　　彭磊他们来到院子里，王丽她们八个女孩全都缩在那里，一个个象受惊的小鸟似的，见到他们立刻就围了过来，叽叽喳喳地问个不停。
　　彭磊安慰了她们几句，就见杨柳面带微笑，快步从办公室走了出来，孙所长亦步亦趋地紧跟在后面。
　　来到值班室时，孙所长冲值班警察大声吼道：“通知大家，立刻紧急集合，十分钟后出警。”
　　彭磊他们见状，窃喜不已，妈的，这回总算可以出口恶气了。
　　杨柳看了看眼前的这群无良学生，皱眉道：“小磊，这些女孩子都是哪个学校的，你赶紧把她们送回去，免得在这里丢人现眼的，我得和小梅先去下辉煌都畅。”
　　孙所长脸色发白：“杨书记，你就别去了吧？”
　　“不去行吗？我的车还停在那里呢！”
　　杨柳一说，赵之伦和于老板也不约而同地叫了起来。
　　彭磊原本想跟着去看下热闹的，闻言有些闷闷不乐，只好带着王丽她们先行出派出所，朝着学校走去。
　　学校离着派出所并不太远，只是一条街的距离。不过，这时侯已经快到凌晨了，当他带着她们赶到学校时，学校的大门早已关上了。
　　彭磊回头望着身边的八个女孩，不禁有些犯愁了。


第264章 美女骑墙
　　这时侯已快到凌晨一点了，校门口的灯光灰暗，门口的守卫也已经睡了。彭磊犹豫了一下，正要过去敲值班室的大门，甄晓婷急忙拦住了他。
　　彭磊一回头：“怎么，你们难道不想回学校了？”
　　“不是。”甄晓婷迟疑地看了眼王丽，“彭老师，守门的这个老头可怪了，一点也不通人情，咱们现在去叫门，她会把我们的名字全都记下来交给我们班主任的。”
　　彭磊奇道：“这是为什么，你们不是请了假的吗？”
　　“我们。。。。。”甄晓婷没敢再往下说了。
　　“表哥，还是我来说吧！”这时一个圆圆脸蛋，条相十分乖巧可爱的女生插进来，甜甜地笑道。
　　彭磊没好气道：“别叫我表哥，我什么时侯成你表哥了？”
　　圆脸蛋女生并不生气，反倒腻了上来，搂住了彭磊的胳膊，笑道：“我们都是王丽同宿舍的好姐妹，你是王丽的表哥，自然就是我们的表哥了。”
　　彭磊最受不了的就是这样青春无敌小女生的撒娇了，左胳膊在女孩子才成长起来的两团软肉中晃荡，荡得他心猿意马，当下口气一软，道：“那好，你说吧！”
　　圆脸蛋女生笑道：“是这样的。我叫李珍，今晚是我的生日，姐妹们说好了去辉煌都畅的高厅去蹦的，可是咱们这么多人请假，老师肯定是不会同意的，所以我们就偷偷地溜出来了。现在要是被守门的老头把咱们的名字记下来，那明天咱们可就糟了。”
　　彭磊一听，反倒更气了，背着双手瞪着王丽道：“好啊，都学会逃课了。”
　　“老师。。。。。我错了。”王丽怯生生地低着头不敢看彭磊，双脚无意识地拨拉着地上的泥土。
　　“回头再收拾你。”彭磊转身对那个叫做李珍的小女生道，“那你说说，该怎么办？”
　　李珍道：“学校后面正对着咱们女生楼的一面围墙缺了一个角，我知道平时有好些男生都是从那里偷偷溜进女生楼的。可是那墙太高了，咱们女生根本爬不上去，表哥，要不――你带我们从那里爬进去吧？”
　　“什么，爬墙？”彭磊哭笑不得，自已可是个老师啊，居然带着女学生去爬墙，这简直是成何体统。
　　“行不行呀，彭表哥？”几个女生一脸兴奋，跃跃欲试的样子，平时一定没少干过这种事。
　　彭磊果断地挥手：“走，爬墙去。”
　　一行数人沿着学校迤逦而行，很快就找到那堵墙。虽然这堵墙从顶上缺了一角，近三米高的围墙可不是谁都能爬得上的，这要是再扯上铁丝网，那就真跟监狱没啥区别了。真不愧为学校重地，防火防盗防色狼，估计连只公苍蝇都难飞得进去。
　　“这也能爬得上吗？”彭磊吃惊不小，环顾着四周道，“这要是有个楼梯或者竹竿什么的就好了。”
　　几个女生对视了一眼，一同吃笑起来：“还用得着找楼梯吗，老师你不就是咱们的梯子呀！”
　　“切！”
　　彭磊近一米八的个头，果然是个很不错的梯子，往墙下一站，双手一举刚好就到缺了一角的墙头了。
　　八个女生挨个站在墙边，由彭磊托着屁股往上送，入手处尽是圆鼓鼓的俏臀滑腻腻的粉腿，说不出的香艳旖旎。
　　彭磊也不客气，该占的便宜一点没少占，竟然当了个免费的梯子，总得有点回报不是。借着这机会，把每个女生的圆臀嫩腿摸了个饱，摸得女生们俏脸绯红，明知道彭磊在趁机揩油，却都不愿意声张，由着他在自已的小屁股胡捏一气。
　　软到那个叫李珍的女生时，刚被彭磊举到头顶，她便忍不住叫出声来：“表哥，你别捏人家屁股呀！”
　　彭磊喘着粗气道：“不捏你屁股，我怎么把你送上去呀！少废话，赶紧扒住墙头，要不然撑不住掉下来可别怪我。”
　　“可是。。。。。我”李珍咬着嘴唇说不出话来，也不知彭表哥是不是有意的，一只手正好卡在了她的屁股缝里，而她又只穿着条短得可怜的小热裤，他的手指几乎都已经从裤缝边上探了进来，直接抵到她里面的小裤裤，挤压在她的那两片柔软中间，手指上的热度竟烫得她渐渐地有些湿润起来，浑身更是发软的厉害，却哪里使得出一丝力气来。
　　“别可是了，你没看见彭老师都快举不动了。”甄晓婷是最后一个，在下面一连声地催促着。
　　最后愣是由彭磊和上面的女生连推带拉的，这才把李珍给拽了上去。
　　等轮到甄晓婷时，她这才反应过来，刚才李珍为什么会有这么强烈的反应了。彭磊对她可不象对其他女生这样客气了，早在第一次见面的时侯，这小妮子就已经被他摸了个够，这次自然也不会客气。而且她又是最后一个，也不用担心会有人在下面看到了。
　　他直接就把手探进了甄晓婷的热裤内，拨开了她里面那根细丝般的小裤头，干脆利落地把手掌贴在了她那两片湿热的软肉上，一边缓缓的将她托起，一边用手指在那处迷人缝隙中间抠挖起来。
　　甄晓婷的反应比李珍更为不堪，双腿条件反射般地紧紧夹住了他的手，娇躯不停地颤抖着，硬是被几个女生费了九牛二虎之力，这才将她给拖了上去。
　　李珍就坐在甄晓婷身边，一看她的样子便知道她的遭遇了，两人对视了一眼，立刻便心有灵犀地扭开了头。
　　终于把女生全都送到墙上了，彭磊也累得够呛，拍了拍手，往上一看：八个青春靓丽的女生分成两排，双腿紧夹，风采迷人的骑坐在墙上。
　　嘿嘿，美女骑墙，这要是在白天，还不得把过路的行人迷晕倒了才怪。
　　李珍道：“表哥，你笑什么呀，还不快点上来。”
　　“上来，我上来干什么？”
　　李珍急道：“你不上来，我们怎么下去呀。”
　　“自个跳下去不就行了。”
　　“亏你想得出来，这么高地墙，怎么跳呀。你得先爬上来，再跳到墙下面，再把我们一个个地接下去才行。”
　　“奶奶的，这么麻烦。”彭磊无奈，今天这墙不爬还不行了，但愿老天保佑，千万别被人发现了，否则自已这堂堂优秀教师的英名就要付之东流了。
　　在几个女生的帮助下，爬上墙来，往下看去，果然是挺高的，别说女生不敢跳，连自已都觉得有些心虚。
　　彭磊一咬牙跳了下去，看看周围，没人，双手一举：“跳！”
　　八个女生如飞鸟投林一般，一个接一个的往他怀里跳了下来，香风扑鼻，软玉满怀，这滋味这感觉还挺不错的。
　　彭磊用胸膛好好地感受了一番，还别说，数来数去，还就数小丽胸-部的软肉最多，看来这丫头的那对米米在自已的滋润下，已经可以在她们宿舍内傲视群峰了。
　　任务完成，也该回去了。
　　“糟了，这回我怎么上去呀？”可是看了看墙头，彭磊忽然发现了一个问题，难道让她们在下面帮自已推屁股？
　　“嘻嘻，自已想办法飞上去呀！”
　　女生们终于回到了宿舍，也不急了，刚才让彭磊占尽了便宜，这下也该捉弄下他才行。一个个围在他身边，没心没肺地跟他开起了玩笑。
　　一女生笑道：“帅哥，现在还早着呢，这么急着回去干什么？要不要到咱们宿舍去坐一会，喝口水啊？”
　　“对呀，你难道就不想和你的王丽小表妹说两句悄悄话吗？”
　　李珍更是打趣道：“表哥，现在都这么晚了，要不你干脆就别回去了，今晚就在我们宿舍睡一晚好了，反正咱们宿舍有的是床。”
　　没想到她这话一出，立刻就得到了所有女生的一致赞同。
　　彭磊张大了嘴，不会吧，在女生宿舍过夜？这主意也实在是太刺激，太让人亢奋了。
　　再看这群女生，果然不愧为青春无敌的九十后新新人类，似乎比他还要亢奋，一个个兴奋围在他身边，叽叽喳喳地叫个不停，不停地鼓动着他：“走吧，表哥，今晚就在我们这里睡好了。”
　　读大学那会，学校的女生楼管理得更加严格，男生基本上是不允许进女生楼的，彭磊和赵之伦他们这一众公狼，常常望着女生楼兴叹，幻想着要是能在女生宿舍住上一夜，感受下群芳环抱的滋味就好了。
　　没想到有朝一日临到自已当了老师，居然会突然有了这么一个机会可以让自已实现当初的幻想了。
　　“这样行吗？”彭磊心跳加快，弱弱地问了一句，这要是让人知道了，他堂堂的人民教师，居然是一条披着人皮，半夜潜入女生宿舍的色狼，光是这一条那他可就死定了。
　　李珍拍着小胸-脯道：“当然行了，今晚你就在我们宿舍睡一晚，等明天早上出早操的时侯，我们再偷偷地从墙边把你送出去，保证人不知鬼不觉。”
　　“对，就这么说定了。”
　　彭磊还来不及反对，就被一群女生簇拥着往楼上走去。事实上他也不愿意反对，能实现下读书时的梦想，这样的风险是值得一冒的。


第265章  女生娇嫩
　　一进了门，一众女生立刻象做贼似的，把门窗全都关严实了，窗帘拉上了还不算，又用纸板糊上，确信已经封得密不透风了，这才放心大胆地点亮了蜡烛。
　　星星点点的烛光，照得八个女生的小脸蛋上红朴朴的，也不知道是因为紧张还是刚才让彭磊给摸红的。
　　女生宿舍第一次多了个男人过夜，而且还是个英俊的帅哥，这让一众女生们一个个象吃了兴奋剂似的，虽然已经很晚了，可她们全都毫无睡意，兴奋地相互对望着，接着又不约而同地望向了彭磊。
　　被这么多女生当猴子似的看着，这样的情形弄得彭磊也有些不好意思了，正在尴尬之际，只听一女生道：“今天多亏了彭老师，要不然咱们可就被那群流氓。。。。。”
　　“是呀！”
　　可以想象，要不是遇到了彭磊他们，这群女生今晚可就凶多吉少了，被那群流氓调戏骚扰还是小事，最大的可能是被他们强逼着用酒灌醉了，然后软硬兼施地带到酒店去开房，最后稀里糊涂的就失身了。李珍她们经常泡吧，对酒吧内经常发生的这种事自然是听得多了。
　　想到这里，众女生一个个拍着小胸-脯，后怕不已。
　　李珍半开玩笑半认真的说道：“表哥，你今晚打架的时侯好英勇啊，我当时看着都快崇拜死了。”
　　一女生道：“我也是。看到彭老师一个人对付那几个流氓，特别是被那个长头发的家伙砸了一啤酒瓶，在脑袋上，居然连眉头也没皱一下，反而一拳就把那家伙给打倒在了地上。当时我就在想，以后我的白马王子也要象彭老师这样才行。”
　　“我真有这么厉害吗？”彭磊被她们吹捧得都快骨头都轻了，事实上他当时是被那啤酒瓶打懵了，都忘记疼了。
　　王丽一句话也没说，乖巧地坐在彭磊身边，满眼都是欢喜之情。
　　李珍忽然走到彭磊面前，道：“表哥，来，让我看看啤酒瓶砸在你哪里？”
　　不等彭磊说话，她已捧起了彭磊的头，小心地察看着他的额头，但见一处微微隆起的红肿处，她不禁小心地用手摸了摸：“表哥，是这里吗？疼吗？”
　　彭磊开心得要命，这小妞不会是故意的吧，双手紧抱着他的头不说，身子还贴得如此之近，他的脸都快顶到她那两团突起的峰峦上了，少女的幽香扑鼻而来，让人浮想联翩。
　　虽然她的手摸在他的伤处引得他钻心的疼，可他仍旧硬撑着道：“这点痛算什么。”
　　一女生打趣道：“哈哈，小珍这丫头不会是喜欢上咱们彭表哥了吧？”
　　“喜欢又怎么样，你管得着吗？”李珍示威似地说着，忽然一勾头，在彭磊的额头上猛亲了一口，“表哥，谢谢你，这是我对你的奖励。”
　　说完，李珍自已也觉得害羞不已，飞一样的跑开了。
　　彭磊乐滋滋地摸了摸被她亲过的地方，感觉那疼痛似乎也减轻了不少，他望着其他的女生道：“你们是不是也应该表示下感谢才对呀？”
　　甄晓婷一直都没说话，这一刻忽然红着脸走了过来，表情复杂地看着彭磊，低头在他额头上吻了一口，也飞快地跑开了。
　　有了李珍和甄晓婷带头，其余几个女生也纷纷上来献上香吻，在彭磊脸上一阵乱亲。
　　到最后只剩下王丽一人，她也正准备在彭磊脸上亲一口时，李珍道：“不行，你不能亲你表哥的脸，你得亲他的嘴才行。”
　　“对对，我们还没见过别人接吻呢！”其他女生连连起哄，“王丽，赶紧的玩亲亲，我们要看你跟表哥玩亲亲。”
　　王丽俏脸通红，局促不安地扭着双手，娇羞不堪地看着彭磊，却无论如何也不好意思当着众人的面与彭磊接吻。
　　“想看是吧，这还不简单。”彭磊见这群女生玩得很疯，索性也跟她们疯狂下去得了，一把拖过离他最近闹得最欢的李珍，将她搂在怀里，一勾头，便朝着她的小嘴吻了下去――
　　“啊。。。。。”
　　李珍一声惊叫，还没来得及反应过来，便被彭磊给吻了个正着，火热的大舌已然钻进了她的薄唇中缠住了她的小舌头。李珍脑子一热，当时便傻了，周围一遭看热闹的女生也全都傻了。
　　许久，彭磊抬起头来，伸舌在唇边一抹，似在啧啧有声地回味着刚品尝过的一道美味大餐，坏笑兮兮地望着一众女生，做恶狼扑食状：“还有谁想要玩亲亲的？”
　　“不要啊！”
　　哗啦一下，女生们全都飞快地跳到了自已床上躲了起来，只剩下王丽和李珍。李珍这才回过神来，俏脸晕红地捂着小嘴，也躲到自已床上去了。
　　嘿嘿，就这么一群小嫩妞，还想跟我玩？彭磊得意地扫视四周，故做郁闷道：“怎么，不玩了？你们不是想看别人接吻吗，怎么全都躲到床上去了？那我今晚睡哪里？”
　　一女生从蚊帐内探出小脑袋：“你呀，当然是睡王丽床上了。”
　　王丽怯生生地问道：“那我睡哪里呢？晓婷，我和你一起睡好不好？”
　　“不好。”甄晓婷闷声答道，“你还是跟你的表哥一起睡吧！”
　　“对对！”李珍捂着滚烫的小脸道，“表哥表妹表上-床，你和你表哥肯定都已经上过床了，再多上一次又怕什么？”
　　王丽心虚道：“谁说我们上过床了？”
　　甄晓婷躲在被窝里，酸溜溜地答道：“小丽，你就别装了，大家又不是不知道你和你表哥的关系。”
　　李珍接着道：“咱们倒是想跟你表哥一起睡，只怕某些人一会要哭鼻子了。”
　　彭磊笑道：“那好啊，李珍同学，你不是也叫我表哥吗？那我今晚就给你个表哥表妹表上床的机会得了。”
　　说着，作势就要往李珍床上爬，吓得李珍连声道：“不要呀，小丽，快来救命，你表哥他要来强-奸我啦！”
　　嬉闹够了，彭磊望着羞答答小鸟依人般偎在身边的王丽，脸色一变道：“小丽，小梅说你这星期不是回家了吗？”
　　“我――”王丽有些心慌道，“我本来是要回家的，可是李珍让我陪她们一起过生日，所以就没回去了。”
　　“过生日就过生日呗，居然还敢玩逃课了，为什么还要跑到酒吧里去？”
　　“对不起，老师，我错了，下次再也不会了。”
　　“行啊，现在就敢逃课泡酒吧了，我要不好好教训下你，下次你还一得飞上天了。”
　　彭磊搂住了王丽的小腰，将她横在了自已腿上，伸手就在她的小屁股上拍了一掌。
　　彭磊是真的有些生气，下手极重，声音清脆，打得王丽泪花在双眼中打转，却忍着疼，乖乖任他打着。
　　缩在被窝里的七个女生吓得都冒出了头，李珍道：“表哥，别打王丽了，这事不怪王丽，你要怪就怪我吧，是我让她逃课的。”
　　甄晓婷她们也不停地替王丽求起情来。
　　彭磊手掌高高扬起，环视众人道：“要我不打小丽也行，除非你们答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　看着王丽楚楚可怜的样子，彭磊的气也消了，一本正经地对一众女生道：“只要你们七个全都给我下来，趴到床边，翘起屁股，让我一人打一下就行了。”
　　“切！那你继续打好了。”
　　见彭磊强忍着笑，一脸猥琐的样子，女生们这才反应过来，全都朝他一竖中指，缩回被窝里去了。
　　“那我只好再接着打了。”彭磊自我解嘲地笑了起来，伸手在王丽屁股上又拍了两下。
　　众女生听得心惊肉跳，可越到后面，声音越轻。女生们忍不住偷偷掀开蚊帐窥视，只见彭磊的一只手已然化拍为摸，在王丽的小屁股上揉捏起来，另一只手竟然伸到了她的胸前，在她那饱-满的肉团上抓揉着，王丽亦忍不住发出了似有若无的呻吟声来。
　　女生们一下子脸热心跳，欲待睁大眼睛看得更仔细些时，彭磊忽然起身去吹灭了蜡烛，抱着王丽爬到她的那张小床上去了。


第266章 如法炮制
　　室内一片黑暗，只有窗外过道上的灯光隐约地透了进来。寂静之中，可以听见女生们躲在蚊帐里脱衣服时发出细微的悉索声，这种声音实在是再诱-人不过了。
　　可以想象，这一刻，宿舍内的七个漂亮女生全身脱得只剩了小小的内-衣，就躺在离他不过咫尺，甚至伸手可及之地，一个个青春娇艳，玉-体横陈，要是能够。。。。。妈的，光是想想就足以让他热血沸腾，坚硬如铁了。
　　彭磊强忍着满脑子邪恶的YY之念，将小丽拥在怀里，大手在她身上胡乱地摸索着：“小丽，你怎么不脱外衣呢，难道你平时都是这样睡觉的？”
　　“不脱，我一脱你肯定又要使坏了。”小丽低低地喘息着，任由着他的手在自已的那对娇挺上抓揉着，她知道自已只要把外衣脱了，今晚肯定是难逃老师的魔手了。
　　彭磊抓住了她的手放在自已胸前，坏笑道：“难道你就不希望老师对你使坏？”
　　“不想。。。。。”王丽紧咬着红唇，低声娇吟道，“老师，别这样好不好，会被她们知道的。”
　　“她们都已经睡着了。来，要不要老师帮你脱衣服？”彭磊可管不了这么多，让这些女生听见了更好，不知道这些正值青春冲动年龄的妙龄少女听了他和王丽的现场直播，会不会受不了而偷偷地躲在被窝里自已解决？
　　两人的身体紧贴在一起，而老师那双黑暗中发亮的眼睛和身体某处的坚硬更是暴露了老师的心思，弄得她全身发烫发软，内心也早已渴望着被老师尽情的抚爱一番了。可是周围还有这么多的同学，说不定此刻正竖着耳朵在偷听呢，这要是让她们知道了，那还了得。
　　殊不知还真让王丽猜着了。这几个女生兴奋地蜷缩在被窝里，竖着小耳朵，屏住了呼吸，就等着听好戏了：这个彭老师到底会不会和王丽做那种事情呢？
　　正在惴测之间，老师的手已经按着她的小脑袋慢慢地向他身下滑去，她明白老师的意图，心中娇羞，却仍旧温顺地解开了他的裤带，低下头去含住了他那早就坚硬无比的肉棒，轻轻地啜吸起来。
　　小丽没什么经验，虽然很卖力地替他吹含着，可牙齿仍旧会不时地磕得他生疼，让彭磊很是不爽，她不管愿不愿意了，把小丽剥了个精光，翘起她的小屁股，从后面插了进去。。。。。
　　李珍等得呵欠连天，昏昏欲睡之际，身下的铁架子床却忽然摇动起来，发出咯咯地响声来，她还以为是地震了，吓得条件反射地坐了起来。
　　探出脑袋一看，只见周围床上的女生也都把小脑袋露在了床边，惊疑不定地东张西望着，很快便发现这响声是从王丽的床上发出的，伴随着彭磊低低地喘息和王丽压抑的呻吟声，那张床也在有规律地摇晃着发出咯咯声。
　　终于开始了。
　　众女生相互对望着，脸上发出无声的微笑，重又缩回了被窝，有滋有味地偷听起来。
　　此时王丽早已在彭磊的进攻下彻底地放弃了抵抗，两人就在窄窄的铁床上行那颠鸾倒凤之事了。
　　刚开始彭磊还有所顾忌，小心翼翼地在王丽身上晃动着，动作的幅度极小，可这样缩手缩脚的感觉实在太无味了，到后来彭磊干脆不管不顾地放开了手脚，就在小床上大开大合地弄了起来，弄得小丽忍不住大声地哼了起来。。。。。
　　学校里的床都是那种上下左右相互联接的铁床，而王丽她们宿舍一共八个女生，左右各睡着四个女生，王丽的床又是在下铺，他每动作一下，铁床便晃动一下，旁边的三个女生也都被动地跟着晃动一下。
　　这感觉就好象彭磊在同时和四位MM做一般，可是有快感的却只有王丽一个，这让正处在青春萌动时期的这些女生情何以堪。
　　李珍和另外两个与王丽同在一边的女生叫苦不堪，特别是李珍，她就睡在王丽的上铺，被彭磊摇得骨头都快散架了，听着王丽那快乐得压抑不住的婉转娇呤声，浑身酥软，娇躯上下象被火灼烧一般地饥渴，两腿间的某样地方更是空虚得要命，恨不得随便找样东西来填充一下。
　　李珍一边满是羡慕地想象着王丽在彭磊身下婉啭承欢地场景，一边情不自禁地把手伸到了两腿间的娇嫩处快速地动作起来。。。。。
　　其它几个女生的情况同样也好不到哪去，听着对面这般火爆诱-人的声音，就象是百爪挠心一般地难受，一个个把身上仅有的小布条也全都脱了个精光，在那自我安慰起来，宿舍内一时间娇哼不断，呻吟连连。
　　彭磊忽然觉得不对劲，停下来仔细一听，不禁乐了，感情这些小女生没睡觉，全都在一旁听房听得受不了，自已个在那安慰自已。
　　要真是受不了，哥哥我倒是可以勉为其难地替你们满足一下滴！
　　彭磊无限YY着，更觉得有如金刚附体，一时间越发的神勇无比，一根又粗又硬的大棒槌在小丽的嫩穴里飞快杀进杀出来，不过十来分钟便杀得王丽丢盔弃甲，渍不成军，很快就在彭磊身下缴械投降了。
　　望着绵软得有如一瘫春泥的王丽，雪白的娇躯上下湿淋淋的，象只小兔似的蜷缩在一旁，已然是不堪再战了。可彭磊邪火未泄，欲念正炽，一时间好不烦燥，正想让小丽用嘴帮他吸出来，忽听得上铺传来声细若蚊蝇的喘息声，他不禁心中一动，低声问王丽道：“小丽，谁睡在你的上铺？”
　　王丽疑惑地望着彭磊：“李珍，怎么了？”
　　“没什么，”彭磊迟疑道，“那个甄晓婷睡在哪张床上？”
　　“哼！”王丽一翻身，不再说话了。
　　彭磊碰了软钉子，只得讪笑道：“你赶紧睡吧，我起来抽根烟。”
　　找到自已那条大裤衩套上，翻身下了床。
　　王丽知道老师还没有尽兴，也对自已没法满足他而感到内疚不已，见彭磊下了床，想起他问起甄晓婷时双眼放光的样子，不禁有些酸楚地想，老师他不会爬到甄晓婷的床上去吧。。。。。算了，只要老师心中有她就行了。
　　黑暗中只见彭磊摸索着点了根烟，乖乖地坐在床前抽了起来，王丽这才放下心来，她早已被折腾得疲惫不堪，竟渐渐地睡着了。
　　此刻地彭磊不停地抽着烟，他的心内正在进行着激烈的天人交战，他此刻欲求不满，极想找个人来发泄一下，而甄晓婷是再好不过的目标了，必竟自已上次在宿舍里就曾经调戏过她，已经有了一定的思想准备，这一会自已再摸到她床上去戏耍一番，那小妞多半也不会拒绝滴。
　　可郁闷的是，刚才女生上-床睡觉时他竟没留意到她睡在哪张床上，小丽这丫头赌气吃醋，更是不会告诉他了，而他总不能一张床一张床地去找吧！
　　突然想到小丽上铺的李珍，就是那个长着圆脸蛋，身材肉乎乎的，感觉有些闷骚的女生，心中多少有了点底。
　　最终第三根烟抽完，听着王丽传来均匀地呼吸声，彭磊终于痛下决心，扔掉了烟屁股，蹑手蹑脚地爬到了李珍的床铺上。
　　彭磊在屋内抽烟，李珍是知道的，可是却没料到彭磊会突然间爬到她的床上来，拨开蚊帐，双眼灼灼地望着她。
　　李珍吓得差点惊叫出声，第一反应却是千万不能让他知道自已并没有睡着，她飞快地缩回了放在腿间的手，小心肝扑扑地乱跳着，不知道他下一步会做些什么，不会是要和她做刚才他和王丽做的那种事吧，如果真的是那样，自已该怎么办，是大喊救命，拼命抵抗，还是。。。。。一时间心乱如麻，竟不知该怎么办的好，干脆装睡得了。
　　她紧紧地闭上了眼睛，芳心内紧张得要命，胸前两团高竖地软肉也跟着剧烈地起伏着。
　　彭磊这时侯比李珍还要紧张，趴在床沿边上哆嗦着，这可是在女生宿舍，而且他很清楚自已在做什么，这女孩要是突然叫起来，这后果可想而知，现在可是严打时期，河蟹横行，而他还是个老师，属于知法犯法，监守自盗之类的，真要是因为涉黄让人给当场拿下，那可就真的完蛋了，轻则关进小黑屋屏蔽，重则直接解决，永世不得翻身。
　　不过，俗话说撑死胆大的，憋死胆小的，象今晚这样的机会他要是错过了，恐怕他会后悔一辈子的，更何况他这时侯早已邪火浇头，色胆包天之下，更是啥也顾不上了了。
　　他稍定了一下心神，颤巍巍地把手伸到了被窝里，在李珍胸前轻轻摸了一把，只觉小罩罩束缚下的一对绵软峰-峦起伏得那叫一个厉害，难不成她没睡着，再看向她眼睛，隐约觉得似乎眨动了一下，仔细看时，却仍旧闭得紧紧的。
　　彭磊窃喜不已，既然她明知自已在骚拢她，没有吭声，却选择了装睡，那就代表着她已经默许了，拉开被角便钻了进去，合身躺在了李珍身边。
　　就在彭磊钻入李珍被窝的同时，外面那一直未睡的六个女生同时从蚊帐中探出了小脑袋，都不敢相信彭磊居然会如此大胆，一个个大眼瞪小眼地对望了好一会，这才重又钻入了被窝。
　　而此时的李珍，一颗芳心几乎要跳到嗓子眼了，一具几乎全裸的男人身体突然间躺在了她的身边，成熟男人那种特有的气息扑面而来，逗得早就春心荡漾的她酥软无比，竟情不自禁地往旁边挪了挪。
　　彭磊见她如此有礼貌，居然还腾出位置给他，很有点请君品尝的味道，那他还有什么可客气的，伸手便在她那具美妙的娇躯上下抓揉起来，这样嫩生生的女生摸起来就是爽，而李珍又属于那种肉感十足的女孩，全身上下肉乎乎的，两只玉乳格外的丰满，就连下面的那两片嫩肉，也是肉鼓鼓跟个馒头似的，上面只长了些稀疏的毛发，摸上去很是柔滑。。。。。
　　被男人抚摸和自已弄时的感觉竟是完全的不同，女人身体上最为宝贵的地方全都落入了他的魔爪，从那两处敏感之处传来的异样快感让李珍忍不住想要呻吟出声，可她愣是紧咬着薄唇不让自已发出任何的声音，躺在那里一动不动地假装睡得很熟的样子，就连身上仅有两样遮羞布被他有些粗鲁地扯了下来，她也愣是没吭一声。
　　彭磊就纳闷了：都湿成这样了，居然还在装睡。他知道这时侯无论他做什么，这女孩都不会反抗的，可她这样一动不动，跟个木偶似地任由他来摆布，也太无味了吧！
　　靠，我就不信你能一直装睡下去。
　　彭磊双手同时加大了力度，摸得她娇躯乱颤不已，并且一低头，张嘴含住了李珍那两片咬得紧紧的红唇，用力地吻了下去。
　　彭磊的舌头不停地在她的唇边拨弄着，舌尖一个劲地往她的小嘴里钻，逗得她心乱如麻，忍不住张开了小嘴，彭磊立刻便闯了进来，缠住了她的丁香小舌戏耍起来。
　　不一会，李珍便被他吻得娇哼不已，情不自禁地与他的舌头纠缠起来，直到快喘不过气来，这才缓缓地张开了双眸，一脸惊慌地望着他：“彭表哥，你。。。。。你要干什么？”
　　彭磊轻笑道：“我要做什么，你难道还不知道，你不是一直都没睡吗？”
　　“我。。。。。”李珍小脸一红，说不出话来。
　　“嘘！小声点。”彭磊竖起食指放在了她的嘴边，“刚才是不是很舒服？”
　　“。。。。。”李珍的脸更红了。
　　“现在尝尝更舒服的，保证你一辈子也忘不了。”
　　彭磊一翻身爬了上去，徐徐地将肉棒插入了李珍那肥嫩丰满的肉穴里。。。。。


第267章 以此类推
　　真紧呀，难不成还是处-女？彭磊伸手下去一摸，果然摸到些粘稠的液体，看来这次是赚大发了，居然弄到个嫩生生的处。不禁乐滋滋地问道：“你还是第一次？”
　　李珍摇了摇头，立刻又拼命的点头。
　　彭磊郁闷了：“到底是还是不是？”
　　李珍呐呐道：“应该是吧，人家就是自已用手弄过几次。”
　　彭磊一时间哭笑不得，身子用力一顶：“自已用手弄也是弄，都不是第一次了，不至于疼成这样吧？”
　　“可你的东西比人家的手指头大多了，表哥，你轻一点行不，疼！”李珍把一只小手套在了彭磊的肉棒根部，不让他完全地进入她里面。
　　彭磊略略有些失望，哪还顾得上怜香惜玉，一边在李珍两只奶子上狂摸着，一边耸动着下身，在她肉鼓鼓的小穴里风卷残云般地动了起来。。。。。
　　在经历过短暂的不适之后，李珍渐渐地苦尽甘来，尝到了个中的滋味，小穴里面酥麻得紧，爱液喷泉似地涌了出来，竟情不自禁抱紧了彭磊，一双玉-腿盘在他的腰上，翘臀徐徐摆动，主动地在彭磊的鸡巴上研磨起来，并随着他的每一次抽动而高高低低地呻吟起来，这一呻吟不要紧，搅得其余的女生那叫一个难受，在床上辗转反侧，哪里还睡得着觉，一个个湿得水汪汪的，把个床单全给淌湿了。
　　半个时辰后，李珍终于经不住彭磊的折腾，低声地讨起饶来，彭磊也没再刻意地忍着，在一番暴风骤雨般的进攻后，终于在她身上痛快淋漓地发泄了一通。
　　完了，他仍旧趴在李珍的身上，双手留连不舍地在她妖嫩的酥乳上游走着。
　　李珍被他压得快喘不过气来，更要命的是，她发现他仍旧留在她体内的那根棒棒居然又硬了起来，吓得李珍花容失色，失声道：“天啊，你怎么这么快就又。。。。。”
　　“怎么，吓着你了？”彭磊得意不已，“哥哥我号称不倒翁，一般都要连续连上三次才行，一晚上来个七次八次就跟玩似的，要不咱们再来一次？”
　　“不行，哥哥，我受不了你了。”李珍小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“要不，你去找别的女生吧！”
　　“别的女生？”彭磊张大了嘴。“这样行吗？”
　　李珍露出一丝狡黠的笑容，大眼珠转个不停，鼓动道：“怎么不行了，咱们宿舍的女生我最清楚了，她们保证不会拒绝的。哥哥，你不是说你厉害吗，有本事你把咱们宿舍的女生全都上一遍试试？”
　　李珍一言惊醒梦中人，彭磊恍然大悟，对呀，既然能把李珍给上了，那不就代表着别的女生也照样可以上了。这么多娇滴滴的女生就躺在自已旁边，岂能就这样错过了，最好是把她们全都推一遍的那才叫爽。
　　彭磊拨开蚊帐向李珍隔床睡着的那个女生望去。只见那女生直挺挺地躺在那没动，一床薄被半遮半掩着娇躯，还有大半截粉嫩的白腿露在外面，十分诱-人眼球。
　　俗话说，枪高人胆大。彭磊这一刻自然是胆比天高，一翻身从李珍身上下来，直接光着身子爬到了那女生的床上，轻轻推了推她，没有动静。
　　难道这个也在装睡？他把手伸进被窝，在她那高低不平地娇躯上摸索起来，并且恶作剧地在她两团酥-乳上用力捏了一把，立刻便引来了她的一声娇哼。下身那两片阴唇更是沾满了盈盈的春水，象三月里的春雨滋润过的乡间小路，湿沥沥的好生泥泞，彭磊将两根手指伸了进去拨弄着，那女生受不了如此刺激，娇躯不停地扭动着，小嘴紧咬，却是一声也不吭。
　　任由彭磊怎么样捉弄，这女生也愣是没有丝毫苏醒过来的迹象，一双小手却是紧紧地抓着被单不放。彭磊没折了，一掀被角钻进了那女生的被窝里，直接趴在了她的身上，分开两腿，握着宝贝抵在她的小穴口，只轻轻一耸，便全根都插了进去，看来这女生也是骚得要紧，在这听了半天床戏，早就受不了了，就等着他的这根宝贝来滋润了，彭磊也不客气，分开女孩的两条玉腿，一挺身，滋的一声便插了进去。。。。。。
　　半个小时后，彭磊再次翻身下马，留下了那个一身瘫软，娇哼了半天，却至始至终也没睁开眼睛的女生。
　　而彭磊并没有在她的体内发泄出来，仍旧精神抖擞，又从上铺爬到了下铺，下铺的这个女生正睁着大大的眼睛看着他，彭磊被她看得吓了一跳，她却突然一掀被子抱住了他，用两团绵软的乳肉磨蹭着他的胸脯，小手如蛇一般滑到了他的胯下，握住了他那昂扬的肉棒。
　　靠，这个女生才叫猛，居然什么也没穿，白嫩的身子滑溜溜的，象一条刚出水的泥鳅，鲜嫩可人。
　　经过连续的作战，彭磊也不免有些疲软，按着她的小脑袋往身下按去，这女生立刻便心领神会地滑到了他的腿间，伸出舌尖舔了舔彭磊的龟头，忽地张开小嘴，整个含住了他的肉棒舔吸起来。。。。
　　靠，现在地小女生果然是很生猛，看来小小年纪居然还是个阅人无数的小骚货，居然学得这么手高超的舌技，居然一上来就是一个深喉，将他的龟头都顶到了她的咽喉深处，爽得彭磊噢噢地叫着，抓着这个女生的长发用力地往下按着，巨大的肉棒在她的小嘴里猛插了好一阵，这才翻身上马，进入了这女生早已湿泞不堪的肉缝中。女孩水嫩湿滑的肉穴带给他的快感着实强烈，彭磊也没有刻意地压抑，在快要喷发的时侯，他抽出肉棒又再次插进了这女生的小嘴里，美美地享受了一番，这才快活地把精液射进了这女孩嘴里。
　　一个两个三个。。。。。彭磊默默地数着数，继续着他那漫长的征程。
　　而这些女生也都相当的配合，竟没有一个拒绝了他。而她们的表现也都因人而异，各有不同，有含羞似嗔半推半就的，有从始至终被动装睡的，有反客为主的，更有风-骚放浪的，且每个女生的滋味各不相同，燕瘦环肥，不一而足，而且，这些女生的下身无一例外的娇嫩紧凑，把彭磊爽得都快飞到天上去了。
　　刚开始他只是为了满足内心那份邪恶的欲-望，到后来却似乎变成了一个必须完成的任务了，目标便是把宿舍里的所有女生全都吃了。
　　看着身下被自已征服的第六个女生，他感到了从未有过的成就感，而此刻的
　　他也早已累得四肢发软，骨头跟散了架似的，趴在第六个女生的肚皮上，只有出气，没有进气。
　　扳起手指头数了数，加上王丽，这好象是第七个了，那么应该还有一个女生没有吃到，算了，这最后一个不吃也罢，最主要的是这时侯的他实在是累得不行了，心有余而力不足啊！
　　亏得他年轻体壮，又跟着小梅的父亲练了段时间的气功，更主要是体内还有着情蜂的毒素起着关键性的作用，才使他变得如此强悍的。可就算是个铁人，也经不住他这样一样七次的折腾呀。
　　彭磊一动也懒得再动，此刻的他就只想美美的睡上一觉。刚一翻身想要躺下来，却见蚊帐被人轻轻拨开，一张俏丽的脸蛋出现在面前，表情复杂的看了他一眼，又把小脸蛋给缩了回去。
　　彭磊睁眼望去，居然是甄晓婷，这最后一条漏网之鱼居然是她。彭磊这才反应过来，他弄了一个晚上，接连上了七个女生，可却把这个宿舍里最漂亮也是他最想上的甄晓婷给漏了，要不是她主动露面，那可就真的亏大发了。
　　不行，今晚就算拼了这条小命，也得把她给上了。
　　当他拖着疲惫的身子爬到甄晓婷床上时，她睁着水汪汪的双眸看着他，幽幽道：“彭老师，你简直就不是人。”
　　“我不是人，那我成什么了？”
　　“禽-兽。咱们宿舍的女生全都被你给那个。。。。。了。”
　　“过奖了，这不还有一条最大的漏网之鱼呢，我要是不把你那个了，那岂不是禽-兽不如了。”
　　彭磊嘿嘿坏笑着，伸手便去剥她的小内-衣，她捂着小脸任由他解去了她的小衣，只觉身子一凉，已然光赤一片，小脸却是越发的红得发烫。
　　他并没有急着下手，而是仔细地欣赏着她那迷人的娇躯，她那苗条纤细地身子一片雪白，酥-胸上微微两点嫣红，两腿间一抹淡淡的幽黑，暗淡的夜色下透着说不出的春意。他伸手缓缓地在她光滑如绸缎的肌-肤上轻轻地滑过，象是在欣赏一件杰出的艺术品。
　　甄晓婷在他的抚摸下微微的颤抖着，小手下意识地捂住了身上的要害，但随即又被他轻轻地拿开，张嘴从她的唇上一路亲吻下去，一口咬住了胸前的那点嫣红。。。。。
　　当彭磊分开她的双腿，肉棒顶在了少女的那两片软肉包藏的肉缝中，正准备破门而入时，甄晓婷如泣似哭地呻吟着，小手紧紧地握住了他的宝贝，颤声道：“我有点害怕，你千万轻一点好不好？”
　　彭磊不置可否道：“有什么好害怕，难道你还是第一次？”
　　甄晓婷紧咬着红唇不说话，这女孩人长得漂亮，追她的人肯定不少，在他的印象里也觉得她挺开放的，不可能还是处-女吧。
　　管她是不是的，进去试下不就知道了。
　　彭磊合身而上，分开雪白的双腿，将自已的宝贝抵在她那湿滑不堪的肉缝上，猛地便插了进去。。。。。
　　“啊。。。。。”
　　虽然已经有了前期的滋润，但彭磊粗野的闯入，使得娇嫩的下身象是突然被一根火热的烧火棍给戳穿了似的，甄晓婷疼得眼泪花都冒了出来，小手紧紧地抓住了彭磊还剩余在外的那一截肉棒，死也不肯不松手，俏丽的小脸蛋刹那间变得惨白，一双漂亮的大眼睛水汪汪的，楚楚可怜地看着彭磊，象是要吃了他似的。
　　彭磊一下子停住了，刚才他插进去的那一瞬间，他能感觉到一层薄膜的阻碍，而且龟头被女孩小穴里的嫩肉紧紧地包裹着，每前进一步，都十分的坚难，但带给他的快感却是超强的，凭着感觉他也能察觉到，身下的这个女孩竟真的还是个处。
　　许久，甄晓婷才轻轻吐出一口气来，恨恨道：“坏蛋，我恨死你了。”


第268章 淋漓尽致
　　彭磊得意地笑了起来，身子用力一顶，更是引来她的娇哼不已：“有了恨才会有爱，能让女人恨上我，那是我的荣幸，希望能让你恨我一辈子才好。”
　　他有些粗鲁的搓揉着甄晓婷那对娇嫩的酥-乳，从那紧凑的妙处传来的阵阵快感，使他更为用力地往少女的深处快速地挺进着，那根粗壮的肉棒象一名勇于探索的勇士，不断地探索着她那片从未有人闯入的神秘禁地，直到完全地占有这片领地。
　　他的粗野让甄晓婷疼得紧皱起眉头，娇躯在他身下微微地颤抖，修长的玉-腿紧紧地夹住他的腰，小穴内的嫩肉收缩，紧紧地包住了彭磊的龟头，想要阻止他的前进，但这样却反而带给了他更为强烈地快感，根本顾不上这女孩还是开苞头一次，大鸡巴狠狠地直插到底，直达少女的花心。。。。。
　　甄晓婷在彭磊的折腾下，渐渐地苦尽甘来，美眸中还含着泪花，娇躯却已忍不住在他身下如水蛇般扭动着承欢，承受着他一波又一波的进攻，小穴里滋生的爱液，也使彭磊的抽插更容易一些了，彭磊见状，更是奋起余勇，不断地变换着花样在她身上驰骋着。
　　两人闹得正欢之际，室内的灯光忽然大亮，旁边的一女生一骨碌坐了起来，失声惊呼：“糟了，都六点半了，该起床出早操了。”
　　只听隔壁房间的女生都相继起床，开始洗脸刷牙，过道上也已经有人在走动了，彭磊心里登时有些发慌，只觉得腰眼一酸，哪里还控制得住，紧抱着她的雪白屁股，大鸡巴一个劲地往她的阴道深处猛插。。。。。
　　甄晓婷失声道：“啊。。。。。别射在人家里面。”
　　“来不及了。”彭磊一声低吼，肉棒深深地抵在了甄晓婷的小穴深处，已如洪水般一泄如注。
　　甄晓婷欲待躲闪已是来不及了，花心内壁又被他汹涌而出的火热液体冲击得快感连连，居然又一次达到了高潮的顶峰，忍不住收紧了双腿，小穴内的软肉不停地颤抖着，紧紧地夹住了他的宝贝，承受着他一波波地冲击，小嘴亦忍不住婉啭娇呤地大声呻吟起来。
　　许久，甄晓婷长长地呻吟了一声，松开了紧抱着他的双手，双眸如水地看着他，幽幽道：“你射到人家里面了，要是怀-孕了怎么办？”
　　彭磊满足地一咧嘴，没心没肺地答道：“怀-孕了更好，到时侯挺着个大肚子去上课，保证能成为县一中的一大奇观异景。”
　　“你。。。。。”甄晓婷气得都快哭了，小手用力一推，“你还不起来，压在别人身上干嘛？”
　　“压在你身上还能干嘛，当然是干你了。”
　　彭磊得意洋洋地掀开被子坐起身，翻开蚊帐一看，只见同舍的七个女生全都爬起了床，因为一宿没睡好，一个个眼睛红红的，昨晚喝多了酒，此刻酒醒得差不多了，回想起昨晚的疯狂，这几个女生全都羞红了脸，含怨带嗔地看着他，羞答答地齐声叫道：“表哥，你。。。。。起来了。”
　　“哦，大家早上好啊！”
　　彭磊讪笑着和大家打着招呼，却是被她们的称呼弄得头都晕了，没想到这下子还真成她们的表哥了。
　　唯独王丽没有说话，满脸幽怨地看着彭磊，看得他心底有些发麻，一时竟不敢直视她的目光。
　　“婷婷呢，怎么还不起来？”
　　李珍笑吟吟地过来，猛地掀开甄晓婷的蚊帐，吓得甄晓婷赶紧把脑袋缩到了被窝里不出来。彭磊急忙抓住李珍的手，止住了她还想要掀被子的念头，道：“婷婷她昨晚没睡好，还想多睡一会。你就别闹了。”
　　李珍俏眼含春地看着彭磊：“哥哥，你好生猛啊，居然弄得咱们班的班花起不了床了。”
　　众女生不由得会心地坏笑不已。
　　彭磊挠了挠头，跳下床来，胯间刚经过连续奋战的小弟此刻仍旧余威尚在，鼓起老高的实在是太显眼了，众女生目瞪口呆地盯着仅穿了一条小裤衩的他，也不知想到了什么，竟不约而同地晕生双颊，脸泛桃花。
　　望着这群昨晚臣服在自已胯下的女生，此刻一个个羞人答答，含情脉脉地看着他，彭磊也不免有些尴尬，去王丽床上寻找着自已的裤子，一边匆忙地套着，一边问道：“那个。。。。。李珍，我想问一下，一会我怎么出去？”
　　李珍刚要说话，这时刚好有个隔壁的女生过来敲门，吓得她一把将彭磊扑倒了在床上：“哥哥，你先在床上呆一会，等外面的女生都去操场上集合了，我们再悄悄带你从围墙那里出去。”
　　彭磊伸手在她胸口捏了一把：“抱得这么紧，是不是还想要？”
　　李珍脸一红，嗔道：“谁想要了，你这个臭表哥！”
　　不一会，走廊里走动的人已经所剩无几了，一个女生出去侦察了一下敌情，小手一挥，彭磊在一群女生的簇拥下，头戴花帽子，身披花衣裳，远远看去倒也和这群女孩子毫无二样，偶尔有一两个女生从他身旁经过，竟丝毫也没察觉到，有惊无险地穿过挂满了花花绿绿地女生内-衣的走廊，从楼梯的另一头溜下楼去。
　　来到昨天爬墙而入的地方，也不知李珍从哪找出来一把破椅子支在那里，连声道：“表哥，快点。你一会赶紧从围墙上下去，再到校门口附近的一家早点摊那里等我们。”
　　彭磊纳闷道：“在那等你们干嘛？”
　　“让哥哥请我们吃早点呀！我们先去报个到，然后再偷偷溜出来找你。”一女生笑道。
　　彭磊刚踩上椅子，那破椅立刻便摇晃起来，吓得他刚要跳下来，李珍小手一挥，八个女生一下子拥上来，齐心合力地抱着他的屁股，连推带搡地往上顶，愣是把他给顶到墙上去了。
　　靠，这群女生这么野蛮啊！
　　彭磊灰头土脸地骑坐在墙上，刚想表示下鄙视，一群女生朝他一挥手，飞快地跑开了，王丽也想跟彭老师说句话，却被李珍拽着拖走了。
　　彭磊看看下面黑漆漆的路面，一咬牙，纵身跳了下来，双腿早已酸软无力，这一落地当即便跌了个四脚朝天，身边立刻便引起了两声娇呼――刚好有两个偷懒没去做早操，偷偷溜出来的学生妹妹，躲在这黑漆漆地墙根处唏嘘。
　　两学生妹妹撅着小屁股刚尿到一半，却见墙头上忽然掉下个人来，正正地摔躺在她俩面前，吓得她俩失声惊呼起来，彭磊扭头一看，就见两女生半蹲在他面前，小嘴张得大大的瞪着他，两双分开的雪白玉-腿中间一抹幽黑，两股激流正从下面的那两片缝隙中飞溅而出。
　　彭磊当时就乐了，没想到这一跤虽然跌得他皮开肉绽，却还能撞到这种好事，虽然并不能看得太清，但能够近距离地面对面地观赏小女生尿尿的美景，听着泉水叮咚的动人音乐，想想就让人热血沸腾不已。
　　彭磊眼也不眨地盯着两学生妹妹尿尿的地方，直到鼻息间，弥漫着浓郁地尿骚味，这才发现那些尿液几乎都溅在了他的身上，急忙翻身爬起来，朝两妹妹笑了笑：“早啊，两位在尿尿啊？”
　　“嗯。。。。。”两妹妹还没回过神来，傻傻地点了点头。
　　“刚才没吓着你们吧？”
　　“没。。。。。”
　　“那我就不打扰你们继续尿尿了！”
　　彭磊将头上的花帽和裹在身上的花衣裳扯了下来，卷成一团包在手里，忍不住又往两学生妹的双股间瞄了眼，这才嘘嘘地吹着口哨，扬长而去。
　　两学生MM的眼珠子都快掉到地上去了，天啊，这个从女生宿舍翻墙出来的竟然是个男人，吓得她俩浑身哆嗦，小屁股一颤，那尿哗哗地到处飞溅――
　　等那男人走远了，两妹妹手软脚颤地站起身来，只觉下半身拔凉拔凉的，不禁失声道：“妈呀，吓死我了，没想到这个人竟然是个男的，吓得我全都尿在裤子上了。”
　　另一个女生用卫生纸扒拉着裤子，羞道：“嗯，我也是。。。。。”
　　彭磊摸索着找到了学校门口时，早有七八个女生坐在附近的一家早点铺里，一边吃着早点，一边东张西望地等着他了。
　　看见他来，几个女生兴奋地朝彭磊招手，彭磊见王丽低着头闷闷不乐地样子，走过去坐到她的身边，刚想去捏下她的小脸蛋，却被这丫头躲开了。
　　其余女生心知肚明，在旁边偷笑不已。
　　彭磊有些尴尬地缩回了手，揉了揉摔得快开裂的屁股，接过老板端来的早点，皱眉道：“你们怎么又不去做早操，不会是又想逃课了吧？”
　　一女生道：“谁逃课了，我们都已经跟体育老师请过假了。”
　　另一女生道：“是呀，今天的早操是跑步，我们身子不舒服，哪里还跑得动啊！”
　　“不舒服？”彭磊坏笑起来，环视着众女生道，“是太舒服了吧？”
　　“表哥好坏啊！”女生们的脸全都红了。
　　李珍飞快地吃好早点，用纸巾小心地擦拭着小嘴，挤到了彭磊身边坐下，双手托腮做花痴状地看着他，道：“哥哥快点吃，吃完了好帮我们付帐。”
　　彭磊见这些女生都已经吃好了，他也胡乱地扒拉了几口，掏出钱包来准备付帐，李珍伸长了脖子看去，只见彭磊的钱包里装着厚厚地一沓百元大钞。
　　李珍看得眼睛一亮，凑到他跟前撒着娇地小声道：“彭哥哥，人家都已经被你给那个了，你是不是也该对人家负责才行，人家还是第一次呢。”
　　说到这，李珍娇羞无比的样子：“要不我给你做女朋友吧？”
　　“女朋友？”彭磊吓了一跳，脱口而出道，“你的第一次？不是献给了你的右手中指了吗？”
　　这一刻他才感到有些后怕了，这么多的女生，要是全让他负责的话，他就是想负也负不过来啊。再说了，这些女生除了王丽和甄晓婷外，其他的女生都已经不是第一次了，即然大家都是过来人了，凭什么就要他来负责？
　　彭磊的那句话立刻便引来了其他女生的注意，有几个女生忍不住偷笑起来。
　　“人家跟你开个玩笑，看把你吓的。”
　　李珍小脸通红，伸手夺过他的钱包，道：“我这个月的零花钱昨晚都花光了，现在穷得连早点都吃不起了，哥哥，你能不能赞助人家一点生活费啊？”
　　一女生跟着说道：“我这月的生活费也快没了，彭表哥，你能不能。。。。。”
　　其余几个女生也急忙凑了过来，殷切地看着彭磊。
　　“这个应该的，应该的。”彭磊一时哭笑不得，刚才他还在为自已昨晚的艳遇而洋洋得意，现在总算明白了，这世上是没有免费的晚餐滴！
　　很快，彭磊钱包里两千多块的现金便被几个女生分得干干净净，这让他郁闷不已，现在这些九十后的女孩子怎么一个个都这么生猛，总算李珍有良心，还给他的包里留了几百多块钱看家。
　　甄晓婷没好意思要，却被李珍硬塞了三百块钱在她手里：“昨晚就数你最辛苦了，跟你表哥折腾了这么久，叫得又这么大声，差点把房子都给震垮了，拿着吧，这可是彭哥哥奖赏你的，不要白不要。”
　　“你再胡说，看我不打烂你的臭嘴。”甄晓婷顿时俏脸绯红，生气地追打着李珍。
　　李珍飞快地躲到了彭磊身边，轻声道：“你们瞧，那两个初中班的女生老是盯着彭哥哥，是不是喜欢上咱们的表哥了？”
　　众人回头一看，只见旁边一张桌上坐着两个女生，手里端着碗却全都忘记吃了，双眼眨也不眨地盯着彭磊。
　　彭磊一回头，目光与那两个女生相撞，两女生立刻便吓得花容失色，象见了鬼似的，飞快地扭过头去，小脑袋勾得低低的。
　　彭磊见这两位女生多半就是刚才在墙根尿尿的女生了，强忍着笑对身边这群女生道：“好了，你们快些回去上课吧，我也该回去了。”
　　李珍娇笑道：“那好，谢谢哥哥了，有空一定要来找我们玩哦！”
　　她拿出手机把彭磊的手机号记了下来，暧昧地朝他抛了个媚眼，这才和其他女生说说笑笑地走了。
　　王丽和甄晓婷走在最后面，甄晓婷的美眸中满是幽怨，王丽紧咬着红唇地瞪着他不说话，彭磊愣了一下，讪笑着朝她俩挥了挥手，两女这才转身离开。
　　彭磊注视着这群女生的背影，发现这几个女生在自已超大号宝贝的摧残下，身子果然很不舒服，穿着学校统一分发的运动服和球鞋，走路的姿势无一例外地呈现八字型，两腿地微微向两边分开，很有些步履蹒跚的味道。
　　彭磊志得意满地回过头来，朝着一旁偷看他的两个女生微微一笑，起身走了。昨晚奋斗了一夜，就没合上过眼睛，这一刻才觉得困得要命，两条腿跟打摆子似的抖得慌，得赶紧找个地方补下觉才行。


第269章  痴情小梅
　　某宾馆的一间客房内，赵之伦和于老板睡得正香，突然被一阵急促的敲门声惊醒了。
　　“谁呀？大清早的跑来叫魂。”
　　赵之伦衣服也没穿，气势汹汹地打开房门，张大了嘴吃惊地望着靠在门边一脸憔悴的彭磊，然后猛地将他一把拖了进来，问道：“老实交待，你昨晚跑哪去了？”
　　“还能干嘛，当然是睡觉去了。”
　　“在哪睡的？”
　　“你问这干嘛？”彭磊不耐烦地推开了他，卟地扑倒在了赵之伦那张床上，“我还想在睡一会，有什么事等我睡醒了再说。”
　　“不行，你还非说不可。你小子昨晚送那几个女学生回去，结果一去就没个影了，也不知是跑哪风流快活去了，倒是把我和老于给害惨了。”
　　“又怎么了？”
　　赵之伦气急败坏地囔道：“昨晚小梅见你半天没回来，打你手机又关机了，一时醋劲大发，就好象你是被我给拐跑了似的，一晚上接连打了四五个电话给我，害得我跟老于一晚上都没睡好，老是担惊害怕的，生怕这丫头哪根筋不对，半夜里突然就跑我这来砸门了。”
　　“不会吧？”彭磊一下子坐了起来，有些不信地看了眼躺在另一张床上的于老板。
　　于老板苦笑着点了点头。
　　赵之伦接着讯问：“你昨晚送那几个女孩子回学校，之后就再也找不着你人了，不会是就在女生宿舍睡下了吧？”
　　“嗯！”彭磊随口应了一声，随即又倒在了床上。
　　“什么？”赵之伦和老于同时睁大了眼睛，不敢置信地看着他。
　　赵之伦双眼冒光，打量了彭磊半天，忽然伸手去他裤兜里一掏，果然从里面掏出条女孩子的内-裤，不禁哈哈大笑起来：“你小子的臭毛病一点没改，到现在还喜欢收集女人的内裤，我早就知道你和那个叫王丽的女生不对头，靠，不对，居然是两条，难道你。。。。。”
　　他急忙又把彭磊抓了起来，一脸激动地追问：“赶紧地把过程交待一下，越详细越好，要是敢有一丝隐瞒，我立马就打电话让小梅亲自来审问你。”
　　在小赵和老于的追问下，彭磊想瞒也瞒不住了，就象是牙膏似的被一点点的挤了出来。
　　“一晚上八次，彭老弟，你也太牛了吧！”老于不敢置信地看着彭磊，后面还有句话没好意思说出来：‘这还是人吗？’
　　“牲口。”赵之伦的嘴张得跟鼓风机似的，好半天才说道，“妈的，亏你还是个老师，这么多娇滴滴的小女孩，这么鲜艳的祖国未来花朵，老子都没忍心下手，就这么全让你这头牲口给糟蹋了。”
　　想到那个长得最漂亮的长腿女生甄晓婷，赵之伦心里更是酸溜溜的。
　　彭磊不免有些得意道：“这也不能全怪我啊，昨晚大家不是都喝多了酒吗，这酒一喝多，难免就――再说了，你以为这些九零后的小女生还小呀，丫的，长得一个比一个成熟，你懂的，她们全都懂，比咱们这些八零后的开放得多了。”
　　赵之伦象不认识彭磊似地盯着他看了半天，恨恨道：“小磊，我怎么感觉你就跟变了个人似的，以前看着你还人模狗样的，现在越看越象禽-兽了，这么无耻的事情也做得出来。”
　　彭磊吃了一惊，再看了看一旁的老于，忽然就想起了甄晓婷临走时那幽怨地眼神和小丽伤心的样子，不由得愣住了。
　　“糟了，要迟到了，老子上班去了，懒得理你了。”赵之伦手忙脚乱地穿着衣服，临出门时又恨恨地说了一句，“一会我让小梅来收拾你这个禽-兽。”
　　“于大哥，你也觉得我做的事很无耻吗？”
　　“我不知道，你们年轻人的事我才懒得惨合呢，不过你小子的能耐我倒是蛮佩服的，一晚上八次，啧啧！”于老板呵呵笑着，倒头继续睡觉。
　　彭磊也知道昨晚做的这事确实是有点出格了，也没再说话，直愣愣地躺倒在床上，满脑子里都是之伦说的这句话，难不成自已真成了禽-兽？
　　这半年来被自已上过的女人，也象走马灯似的在脑子浮现出来，除了艳艳母女三人外，段芳，英姐，刘小芸，闵霞，王丽，小芬，刘素琴，教育局的局长王馨云，以及昨晚的这七个女学生，有些是自已真心喜欢的，而有些则纯粹是荷尔蒙过剩，抱着猎艳的心理去推倒的。
　　想想自已近来做的那些事，还真的有点禽-兽的味道，或者是连禽-兽也不如了，不但把还在念初中的小姨妹给偷吃了，甚至把丈母娘也给强上了，女朋友也和自已闹翻了脸，现在弄得自已连老丈人家都不敢去了。
　　眼看着自已在这方面的欲望变得无限地澎涨，自制力也越发的脆弱，而这一切全都发生在被情蜂蜇过之后，妈的，这都不是我的错，要怪就怪那可恶的蜂毒吧！
　　彭磊把一切过错全都推在了那只蜂子身上，这才心安理得地睡着了。
　　他睡得很香，以至于当小梅来到房间，接连叫了他好几声都没醒过来。
　　哗啦，一股扑面而来的冰冷，把彭磊浇了个实实在在的透心凉。
　　彭磊象触电似的一个激灵坐了起来，睁眼就见小梅怒气冲冲地站在面前，手里还拿着一个杯子。
　　彭磊抹了抹脸上的水珠，怒道：“小梅，你疯了？”
　　“我疯了？你才疯了呢！”小梅的彪悍再次暴露出来，猛然跳到了床上，一把揪住了彭磊的耳朵，质问道，“我问你，昨晚你跑哪去了？”
　　“哎哟。。。。。我――”彭磊被揪得老脸通红，这小梅也太不给面子，居然当着于老板的面就如此暴力。
　　“哈哈，你们俩聊，我先出去溜哒一下。”于老板知趣地站了起来，笑呵呵地走了出去，还不忘顺手帮他们把门给关上。
　　“我的小姑奶奶，你轻点行不行？耳朵都快被你给揪没了。”
　　“活该！谁让你一晚上不回来，害得我。。。。我和杨阿姨担心了一晚上，”小梅手上的力道不减反加。“坏家伙，你老实给我回答，昨晚你到底跑哪去了，为什么打你电话也打不通。”
　　天生丽质的小梅连生气时的样子也很好看，嘟着小嘴，俏脸上红晕阵阵，着实的迷人，可彭磊也很清楚小梅的暴力程度，自已要是没个合理的解释，真不知这小妞会怎样对付他。
　　“好好，我老实交待，”彭磊小心翼翼地解释道，“昨晚杨书记不是让我送王丽她们回学校吗，可是她们学校的大门已经关了，所以我就带着她们去爬围墙，费了好大的劲，才把她们送回了宿舍――”
　　小梅睁大了双眸：“啊，难道你昨晚是在女生宿舍里过的夜？”
　　彭磊吓了一跳，急忙道：“没有，绝对没有。我把她们送回宿舍后，就去附近的宾馆开了个房间睡觉了。”
　　“真的？”小梅的手不觉松了一些，“那你为什么不打电话告诉我，我给你打了十多个电话，可是一个都打不通，害得人家担心死了。”
　　“当然是真的了，小梅，你要真不相信我，那我对天发誓好了。”彭磊暗自庆幸不已，幸好自已有先见之明，早早的就把手机给关了。
　　“不要，我又没说不相信你。”小梅怒气全消，开心地缩回了小手。
　　要想哄骗涉世未深的小梅，实在是再简单不过了。彭磊见小梅不再怀疑自已了，适时地握住了小梅的小手，凝视着她的眼睛深情款款道：“当时我也想给你打个电话，没想到手机竟然没电了，又因为太晚了，我怕打搅到杨阿姨，所以就没去你们那了。”
　　“我还以为你一个人跑去花天酒地去了。”小梅被他看得俏脸一红，抽了抽小手，没抽动，便任由他握着了。
　　“什么，花天酒地？”
　　“嗯，杨阿姨说，你肯定是去外面找小姐了，要不然怎么会一去便了消息，而且连手机也关机了，所以我才会――”小梅红着脸，不好意思再往下说了。
　　“找小姐？”彭磊郁闷了，没想到自已在杨大书记的心里，居然如此的伟大形象。
　　一想到美艳迷人的杨书记，他突然反应过来，问道：“对了，小梅，昨晚杨书记她们去辉煌都畅后的情况怎么样了？”
　　提到昨晚的事情，小梅立刻便兴奋不已，道：“小磊哥，你是没看到，昨晚杨阿姨可威风了。”
　　彭磊急忙道：“快说给我听听，杨阿姨又是怎么个威风法？”
　　“一到了那里，杨阿姨立刻就命令那个孙所长和那些警察去把那个酒吧给封了，没想到那些人可拽了，根本就没把这些警察放在眼里，当时就从酒巴里冲出来好几十个人，每个人手里都拿着棍子，把大门给拦了起来。”
　　“那后来呢？”
　　“后来呀，”小梅一脸的崇拜状，“杨阿姨当时一句话也没说，走到一边打了个电话，还没过十分钟，就开来了两辆车，从车上下来了几十个武警，把那个酒吧给团团地围了起来，那些坏蛋一看到这些武警，一下子就焉了，乖乖地扔了棍子蹲在了地上，后来警察就把这个酒巴给封了，把那些坏蛋全部带回派出所了。”
　　“那个许海德呢？”
　　“你是说那个长得很瘦很高的家伙吗？好象一直都没见到他，肯定是偷偷地溜走了。”
　　彭磊也有些吃惊，杨书记的能耐还挺大的，居然一个电话就能把武警给拉来，虽然许海德跑了，但这家酒巴和他的关系非同小可，能把酒吧给封了，多少也算是出了口恶气了。
　　心情一舒畅，彭磊的那点坏心思又冒了出来，色米米地盯着小梅微翘的胸-脯，调笑道：“小梅，咱俩好久没有亲热了，来，让哥哥亲一亲。”
　　“不要。。。。。坏家伙。”
　　小梅心慌慌地想要站起来，却被彭磊一个恶虎扑食给抱在了怀里，张开大嘴便啵了上去。
　　两嘴甫一相接，被他在自已唇齿间略一挑-逗，小梅立刻便软了下去，乖乖地缩在彭磊怀里，张开小嘴任由着他闯进来和自已的丁香小舌纠缠起来。
　　不一会，彭磊的手也不安份地爬了上来，在小梅身上胡乱地摸索着，不一会便摸到了小梅的胸口，在那试探着抓揉了一会，见她没什么反应，飞快地解开了她的衬衣钮扣，灵活地钻了进去，一只温热的大手盖在了她胸前突起的柔软上，用力地搓揉着，另一只手则摸到了少女修长的玉-腿，隔着紧绷的牛仔裤，在她禁区附近的腿根处徘徊着。
　　“别，别摸那里，啊。。。。”
　　小梅身子一哆嗦，只是象征性地推拒了一番，便闭上了眼睛由着他胡作非为了。
　　再凶悍的女孩，在自已的心上人面前，也都会变得格外的温顺。看着此刻偎依在自已怀里的小梅，羞答答地紧闭着美眸，一副任君采摘的样子，估计彭磊现在就把她推倒在床上XXOO，这丫头也绝不会有一丁点反抗的。
　　眼看着小梅在自已的魔爪下已经完全的动情，小嘴里娇喘连连，不停地主动用自已的两团柔软挤压着他，很有那么点献身的意味了。
　　只可惜这么好的一个机会摆在面前，彭磊却是心有余而力不足，昨晚折腾了一宿，此刻美色当前，小老弟居然罢工了，这让他情何以堪。
　　“走吧，快到中午了，咱们一块去吃午饭吧，于老板还在外面等着我们呢！”
　　错过了今天，也不知啥时侯才能把这朵娇滴滴的小野菊给采了，哎，郁闷啊！
　　彭磊硬生生地缩回了手，看看手表，已经是十一点多了。
　　“嗯！”小梅乖巧地应了一声，看向彭磊的目光里却多了一丝说不出的幽怨。
　　于老板正坐在宾馆大厅的沙发上无聊地看着报纸，忽见彭磊得意洋洋地搂着小梅的腰从电梯里走了出来。
　　于老板的目光在小梅身上扫了一眼，见这女孩衣衫不整，满脸幸福娇羞的模样，象极了刚刚被人咔嚓过的样子，不由得暗自佩服彭磊这小子的功力着实了得，昨晚一夜八次不说，今早居然还能再次雄起，把这么凶悍的一个妞给训得跟只小绵羊似的。
　　不由得悄悄地朝他竖起了大拇指，笑道：“搞定了？”
　　小梅闻言，羞得挣脱开彭磊的手，飞快地跑到门外去了。
　　“当然搞定了。”彭磊干笑了两声，拍着于老板的肩膀，“走吧，去吃饭了，下午还得回去上班呢！”
　　一个早上没上班，甚至连假也没请，彭磊可以想象，此刻老校长的嘴只怕都已经气歪了。


第270章 少女之吻
　　放下电话，陈校长的脸色铁青，嘴都已经气歪了。这个彭磊太不象话了，居然跟他玩起了失踪，不来上班就算了，至少也要请个假不是，可他倒好，直接连手机也关机了。
　　本来陈校长的心情大好，昨天，张艳艳老师和李水灵同学都已回校，李水灵同学在这次中学生作文竟赛上异军突起，出人意料地夺得了初中部第三名，为咱们盘山中学获得莫得的荣耀，让行将退休的老校长欣慰不已。
　　今天早上，老校长准备在全校开个表彰大会，可是作为李水灵同学的语文老师，也是这次获奖的最大功臣彭磊，却在这时侯旷课不归，使得大会不得不临时推迟到了下午。
　　“陈校长，这样的情况已经不是第一次了，你看对彭老师这次的无故旷课应该怎么处理？要是彭老师下午还不来呢？”新晋的教导处周副主任心里酸溜溜的，适时地给老校长提了个醒。
　　老校长对彭老师的袒护，是个老师都能看得出来，更何况她这个副主任还是从彭老师手中抢来的，要想坐得稳，就不能错过任何一个打压对手的机会。
　　“扣除彭老师这个月的所有奖金及津贴补助，记过一次。”陈校长狠了狠心道，“如果下午还不来上课，那就扣除这月所有工资，行政记大过一次。另外，下午五点的大会，照常进行。”
　　老校长对彭磊是又恨又爱，恨其不争，爱其有才，越是这样，就越不能纵容了这小子，更不能让别的老师认为自已对他有一丝的偏袒。
　　。。。。。。
　　吃过午饭，彭磊把小梅送回杨书记住处，这才和于老板踏上了回程，虽然紧赶快赶，回到盘山乡时已是下午五点多了。
　　下了车，彭磊朝于老板挥了挥手，立刻急冲冲朝校园里跑去。
　　一进了学校，彭磊立刻便傻了眼，只见学校操场上密密麻麻的站满了学生，最前端的高处，临时搭建的主席台上，陈校长正站在麦克风前慷慨陈词，后面一排溜地站着学校的所有老师。
　　不会要批斗我吧，不过是旷了一天课而已。彭磊平时虽然表现得吊儿朗当，但他骨子里还是很热爱教师这份职业的。
　　此刻，他不免有些心慌，趁着没人注意，他悄悄地站在人群后面听了一会，这才明白今天这个大会竟是专门为表彰李水灵同学而召开的。想不到水灵这次竟然能在全市作文竟赛中得奖，也不枉自已这么疼爱她了。
　　李水灵同学站在主席台的最边上，身旁是她的班主任张艳艳老师，小水灵一身天蓝色的连衣裙，露出一双纤细洁白的玉-腿，乌黑的秀发上扎着一个漂亮的发饰，象一位美丽的小公主，与张艳艳呆在一起，一大一小两位美女相辉斗艳，惹得台下的男生注目不已。
　　此刻的水灵一边心不在焉地听着校长的发言，一边在东张西望地寻找着什么，羞涩的小脸蛋上略带着一丝失望的表情。
　　“不用找了，你的彭老师今天不会回来了。发言稿都背下来了吗？一会就要轮到你上台讲话了。”张艳艳面无表情地拉了拉水灵，心里更是对那个家伙失望到了极点。
　　“张老师，你瞧，彭老师他来了。”水灵忽然惊喜地叫了起来。
　　张艳艳顺着水灵的目光看去，只见彭磊做贼似的鬼鬼崇崇地从人群边上绕了一大个圈，终于从侧面悄无声息地溜到了主席台上，在一众老师鄙视的目光下，挤到了她和水灵的中间。
　　“不好意思，我来迟了。”
　　彭磊朝其他老师打了声招呼，献媚地朝艳艳笑道：“艳艳，几天不见，我好想你呀！”
　　“哼，你也会想我？”张艳艳生气地扭过了头不理他。
　　彭磊毫不在意，继续腆着脸道：“艳艳，这次去江川考察得怎么样了？”
　　“别跟我说话，我不认识你。”艳艳恨恨地瞪了他一眼，转身走到了另一位老师身边。
　　水灵笑道：“大叔，是不是又惹你女朋友生气了。”
　　“你个小屁孩，懂什么呀！”彭磊讪笑着，摸了摸水灵的脑袋，“这次江川市参加比赛，有没有出去玩呢？”
　　“当然有了，游乐场，公园，还有梅子湖，张老师还带我去吃了好多好吃的东西，还带我去认识了好多大姐姐。”一提到江川之行，小丫头开心得不得了，小手一指头顶，“你瞧，这是张老师送给我的发夹，好看吗？”
　　“好看，我家水灵无论戴什么都好看。”彭磊有些歉意道，“对不起，水灵，我忘记给你买礼物了。”
　　“大叔，你忘了？你已经给过我礼物了。”水灵从兜里拿出粉色的手机朝他晃了晃，“可是你一次也没给人家打过电话，人家给你打电话也总是打不通，真是气死我了。”
　　“对不起，大叔这几天真的很忙。”
　　两人站在主席台最边上，周围摆着鲜花桌椅，根本没人注意到他们，两人旁若无人地说笑着，几乎忘了现在可是全体师生大会，老校长还在台前讲得热血沸腾，大汗淋漓。
　　彭磊发现现在的水灵比之初识她时要开朗活泼了许多，这次从江川市回来，变化更是不小，俨然一婷婷玉立的青春少女。
　　“我知道，所以我才不会象张老师那样生你气呢。”水灵含情脉脉地看着彭磊，“大叔，谢谢你。”
　　彭磊笑道：“干嘛要谢我？”
　　“要不是大叔你，我说不定现在都已经缀学，更不可能象今天这样站在这里。”小丫头的眼圈有些发红，眼角渐渐地湿润起来，“大叔，谢谢你。”
　　彭磊心疼不已，轻拂着她的小脑袋，道：“你看你，怎么跟个小屁孩似的，动不动就哭了。”
　　“大叔，人家都已经十四岁了，不是小屁孩了。”水灵嘟着小嘴，不满地拨开了老师的手，很自然地挺了挺胸-脯。
　　彭磊记得第一次见到水灵时，小丫头又瘦又小，小胸-脯仅有桃子那么大点，可是仅只半年的时间，小丫头便疯了似地长开了，个子已长到了他的耳根，胸前的那两只小桃子也在飞快地鼓起，变成了两只蠢蠢欲动的兔子。
　　彭磊笑道：“好好，不是小屁孩了，我家水灵已经是大姑娘了。”
　　他情不自禁地瞄了眼水灵的胸-脯，想起了那次在县招待所的房间内和水灵旖旎地那一幕来，这对小白兔就曾被自已握在手里细细地把玩过。而此刻少女圆润挺翘的胸-部，也正示威似地朝他骄傲地挺立着。
　　彭磊不禁心神一荡，坏笑起来：“水灵，那你要怎样感谢大叔呢？”
　　水灵似乎看出了老师的心思，俏脸瞬那间便变得通红，但却大着胆子凑到了老师耳边小轻声道：“大叔，你只要愿意，想要人家替你做什么都行。”
　　彭磊故意色米米地盯着水灵高耸的胸-脯：“真的什么都行？”
　　水灵的小脸红得象是要滴出水来，喃喃细语道：“大叔，你是不是又想使坏了，你要是真的想，晚上你来我家，人家。。。。。随便你想怎么样都行。”
　　彭磊莞尔一笑：“嘿嘿，大叔现在就想。。。。。怎么办？”
　　“坏大叔。”
　　水灵给了他一个白眼，忽然忘乎所以地抓住了彭磊的衣襟，踮起脚尖，嘟起鲜艳的小嘴儿便朝着彭磊的脸吻去。
　　彭磊还没回过神来，一低头，两人的嘴一下子便吻在了一起，少女温润的红唇带着丝丝地清香，让他当时就愣住了――
　　此刻，陈校长正式结束了讲话：“请同学们以最热烈的掌声有请咱们的李水灵同学上台――”
　　陈校长满面笑容，风趣地做了个邀请的手势，一回头，当场就石化了。
　　所有的老师也跟着石化了。
　　台下的几百名学生也都石化了。
　　紧跟着，一股热烈的掌声从台下雷鸣般地响了起来。
　　突如其来的掌声让他俩一下子惊醒过来，彭磊象触电似地弹到一边，这才发现，全校所有人的目光全都集中在了他和水灵身上，完蛋了，这下子可是浑身长嘴也说不清了。


第271章  芳姐情动
　　台下掌声如雷，伴随着许多小男生尖锐的口哨声和女生叽叽喳喳地议论声，响成了一片。
　　主席台上，老校长目瞪口呆地怔在了原地，老师们愤怒的目光全都交集在了彭磊身上。
　　紧接着，更让人瞠目结舌的一幕出现了，张艳艳突然从行列中走了出来，快步走到彭磊面前，美眸含恨，忽地扬起右手狠狠一巴掌打在了彭磊脸上，艳艳紧咬着红唇怒道：“彭磊，从今天开始，咱俩彻底玩完了。”
　　这一巴掌打得那叫响亮，把一干看着热闹幸灾乐祸的老师们给吓了一跳，水灵的小脸也被吓得一片惨白。
　　“艳艳，我。。。。。”彭磊捂着火辣辣的脸颊，还没回过神来，张艳艳已转身愤然离去。
　　场面有些失控了，副校长及时地走到陈校长身边，拿过话筒对台下的学生道：“今天的大会就开到这了，散会，请同学们注意放学安全。”
　　“你，还有你，跟我到办公室来一趟。”陈校长用手一指彭磊和水灵，铁青着脸往办公室走去。
　　水灵知道自已做错事了，象小猫似的缩在彭磊身后，跟着他一块到了校长办公室。
　　学校里的几位领导象审讯犯人似的，把彭磊和李水灵分别盘问了一个多小时，彭磊费尽了九牛二虎之力，才把今天这事给解释清楚。
　　毕竟彭磊和水灵母亲之间的那点破事，学校的老师也没几个不知道的，当初彭磊为了水灵的母亲周文英，愤然拔刀砍人，这事在盘山乡可是引起了轰动的。
　　不过，因为今天发生的这件事影响面极广，校领导还需要经过研究，才能拿出具体的处理方案。
　　出了办公室，水灵亦步亦趋地跟在彭磊身后，象个犯错的小媳妇，小心翼翼地看着彭磊的脸色。
　　彭磊回头看着水灵，叹了口气：“水灵，你快些回家吧，要不你-妈妈会着急的。”
　　“大叔，你不会怪我吧？”水灵的眼圈发红，都快哭出来了。
　　“傻瓜，这怎么能怪你呢！”看着楚楚可怜地水灵，彭磊苦笑着安慰她。
　　“大叔，张老师打你的那一巴掌还疼吗？”大叔的左脸到现在都还有些浮肿，可以想象张老师一定很生气。
　　“打是心疼骂是爱，张老师她那是心疼我呢！”彭磊嘴上说着，心里却是直发毛，艳艳这妞还真下得了手，这一巴掌差点没把自已打晕过去。
　　送走了水灵，彭磊拿出手机，拨了艳艳的电话，不出所料，这妞直接就给他挂了。
　　当晚，彭磊很难得地在办公室磨蹭了一晚，想找机会跟艳艳和解一下，可艳艳象是知道了彭磊的心思，直接就没来学校，根本不给他这个机会。
　　看看快下晚自习了，艳艳多半是不会来了，彭磊被同事逗弄取笑了半天，烦闷之下，溜出了学校，来到了盘龙会所。
　　快到午夜了，可是盘龙休闲会所的大门外仍旧停满了车子，看来会所的生意相当的不错。
　　保安金毛趴在大厅的柜台边上，正在和总台的一位女孩勾搭着，惹得那女孩娇笑不已。
　　看到彭磊进来，谈得正火热的两个人急忙站直了身子，金毛满脸堆着笑道：“老板，你来了。”
　　彭磊道：“你叫我什么都行，就是别叫老板，听得我怪别扭的。”
　　“那我叫你大哥吧！”
　　“大哥？”彭磊有些好笑，这听上去怎么有点黑社会的味道，不过这感觉还挺不错的，“行，以后就这么叫吧。这两天的生意怎么样？”
　　“大哥，这些天可是天天爆满啊，把咱们都忙得团团转了。”金毛瞄了彭磊数眼，很古怪地笑了起来：“对了，大哥，你左边脸怎么肿起来了，不会是让嫂子给亲的吧？”
　　“这个。。。。。”彭磊条件反射地捂住了左脸，“芳姐呢？”
　　总台的那个女孩忍着笑，急忙道：“段经理在二楼客厅里。”
　　“那好，我就不打扰你们谈情说爱了，你们两个继续聊，我上楼去了。”彭磊看了眼那女孩，朝金毛挤了个眼色，那女孩立刻害羞的低下了头，两个男人会心地银笑起来。
　　二楼的客厅倒是没什么人，想来客人都去泡澡按摩了。段芳坐在沙发上，正在和一位服务员说话，看见彭磊进来，一挥手让服务员退下，有如桃花迎春风般地笑了起来：“哎哟，咱们的大情圣终于回来了，欢迎欢迎啊！”
　　彭磊道：“芳姐，你这话是什么意思，我什么时侯又成大情圣了？”
　　“什么意思？当然是夸你啊，听说你今天可是大出风头了，玩师生恋都玩到全校大会上了，居然当着那么多人的面跟小水灵玩起了湿吻，啧啧啧，这么小的女学生也不放过，不是大情圣，又是什么，大禽-兽？”
　　“。。。。。”彭磊羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去。
　　更让他纳闷的是，这消息传得也太快了些吧，这么快就钻到芳姐耳朵里了，这都谁干的？艳艳告诉她的？不可能，水灵，那更不可能了。
　　“芳姐，是水灵跟我闹着玩的，谁知道一不小心――对了，是谁告诉你的？”
　　“还能有谁，当然是她了，”段芳往旁边努了努嘴， “刚才她回家里吃饭一回来，就开始大讲你今天下午的光辉事迹了。”
　　“这娘们就是话多。”彭磊恍然大悟，难怪刚才进来时，金毛笑得这么古怪，感情是早就知道内幕了。
　　他回头看去，只见刘素琴缩在柜台后也正往他这边睢来，迎到他的目光，立刻做娇羞状地吐了吐舌头，悄悄地飞了个媚眼来。
　　彭磊看着这风韵少妇伸在外面的那截粉红小舌头，朝他暧昧地舔着两片薄唇，不由得想起了刘素琴这张性感小舌在他的某处用力舔-吸时的样子，原本一肚子的怒气登时便泄了。
　　妈的，这娘们果然是个极品的长舌妇，对了，这事八成是刘素琴她女儿告诉她的，果然是有其母必有其女，在这方面，婷婷这小丫头很有点超越她母亲的潜质，看来得好好地调教一下才行了。
　　“你瞧，还眉来眼去了。”段芳冷冷地瞪了刘素琴一眼，刘素琴心一虚，急忙把脑袋缩在了柜台下面。
　　彭磊讪笑不已：“哪有啊！”
　　“心虚了是吧？”
　　“我有什么好心虚的。”彭磊红着脸道，“芳姐，我在你眼里真的就这么坏吗？”
　　段芳笑得更开心了，两团饱-满的酥-胸随着她的笑声颤个不停：“你小子呀，比我眼里看到的还要坏。到处寻花问柳不说，还想把人家母女都给通吃。。。。。”
　　彭磊那个窘啊，看了眼四周：“芳姐，别说了好不好？”
　　“看把你急的，好了，姐不说了。”段芳将他拽到沙发上坐在自已身边，仔细地打量着彭磊，“来，让姐看看，艳艳打你的是哪一边，哟，都快肿了噢，没想到艳艳这丫头还真下得了手，看来真的是让某人给伤透心了。”
　　芳姐还真是哪壶不开提哪壶，彭磊急了，急赤白赖地站起来便要走，段芳见已经逗得差不多了，拽着他的手不放，朝他抛了个笑脸，风姿绰约地站了起来：“好了，不说了，跟姐上楼去，姐帮你上点药，要不明天保准破相。”
　　“不去。”
　　彭磊本意是想来支点钱用用，却被段芳一番挖苦，正郁闷着呢。
　　“怎么着，我替艳艳说你两句，你还来劲了，不去也得去。”段芳笑吟吟地逮着彭磊的耳朵，连拖带拽地把他弄到了三楼她午休的房间里。
　　一进了门，段芳立刻把门反锁上了。一转身便扑进了彭磊怀里，一对硕大的豪-乳紧贴在他胸前用力地挤压厮磨着。
　　彭磊苦笑道：“芳姐，你不是要给我擦红花油吗？”
　　“别说话，小磊，姐姐我想要了。”段芳许久没和彭磊爱爱了，今天刚好是每个月月事过后的情-欲旺盛期，刚巧彭磊送上门来，她自然是不会放过这个机会了。
　　她用手指拂在了彭磊嘴上，俏脸早已绯红，双眸含情地望着他，踮起了脚尖，火热的红唇已然吻了上来。
　　彭磊见段芳跟个久旷的荡-妇似的，知道今天躲不过去了，只好硬着头皮和段芳拥吻着，双手机械地隔着衣服抓揉着她那两团平日里让自已无比迷恋的软肉，可他这会真的是有心无力，丝毫提不起一丝兴趣来。
　　这样一来，段芳更是情动不堪，撩起了上衣，让他顺利地将手伸进她的胸前搓揉她的那两团雪白的大奶子，小手滑到了彭磊的腿间，灵活地解开他的拉链钻了进去，握住了他的棒棒――
　　“咦――”一脸红潮的段芳忽然睁大了眼睛，这小家伙什么时侯变得这么老实了，美色当前，居然会无动于衷。
　　彭磊的脸也红了：“芳姐，我今天心情不好。。。。。”
　　“少来。谁还不知道你这个小色鬼，八成是你这两天溜到外面打野食，让哪个狐狸精给掏空了。”
　　彭磊：“。。。。。”
　　段芳紧握着彭磊的那玩意，小手快速地滑动套弄着，可那玩意却跟软泥似的毫无反意，她不禁皱起了眉头：“姐姐我今天就不信收拾不了这个小家伙了。”
　　说完，段芳粗野地将彭磊推倒在床上，彭磊目瞪口呆地看着她将高跟鞋踢到了一边，爬上床来骑坐在他的腿上，飞快地将他裤子剥了，低下头来咬住了龟头，舌尖在龟头顶端四周舔咂着，接着又将肉棒整个的含进了嘴里，快速地吞咽起来，小手也在两颗蛋蛋上不停地抚弄着。。。。。乌黑的秀发散落下来盖住了芳姐的脸蛋，胸前那两团露在外面的雪白巨-乳随着她的动作而不停地摇晃着，在灯光下格外的耀眼迷人。
　　过了好一会，段芳终于无奈地抬起头来，不可思议地看着彭磊，俏脸上满是失望的表情：“快说，你这两天都干嘛去了，到底是让哪个狐狸精给榨成这样了？”
　　在段芳的印象里，彭磊这方面的能力还是很强的，特别是被什么蜂子给踅过之后，更是强大的有些变态，可今天他的表现实在是太出人意料了，在她手口并用的百般刺激下，居然会无动于衷，唯一的解释就是他这两天在外面到处寻花问柳，被别的女人把精华都给榨干了。
　　“哪有的事啊，芳姐，我不都说了吗，我这两天出去办正事，累得够呛，再加上今天校会上这件事，心情不好，哪还有心思做这事，要不咱们改天？”彭磊也为自已第一次在床上服软而羞愧不已。
　　“不说是吧！那我不管，姐姐我现在就想要，小磊，你今天不管用什么方法，非得满足姐姐我不可。”
　　“我。。。。。”彭磊有些傻眼了。
　　段芳仰倒在床上，极具诱惑地抬起雪白玉-腿，媚眼如丝地望着彭磊：“小磊，过来，用嘴来舔下姐姐的这里。”
　　不等彭磊回答，两条雪腿已如小蛇一般盘在了他的腰上，只轻轻一勾，彭磊便扑倒在她的两腿之间，整个脑袋都埋了进去，被段芳的双腿用力一压，再也挣扎不出来。两腿间的花园早已潮湿，把蕾丝内裤都给润湿了，散发着阵阵糜烂的气息。
　　彭磊一口亲下去，隔着内裤刚在她的阴蒂上舔了几下，段芳就娇哼起来，飞快地把仅剩的内裤也脱了下来，玉腿向两边飞得开开的，将自已的神秘之处完全地打开在他的面前，微微卷曲的阴毛上沾着些淫液，乌黑油亮的，段芳伸出莹白的手指，熟练地将两片花辨似的粉红阴唇向两边拨开，露出顶端那粒圆圆的小肉核和下面那处潮湿的洞穴来。。。
　　段芳眼中春情荡荡，娇滴滴地看着彭磊：“磊，快点来亲姐这里，快，姐受不了了。”
　　彭磊如她所愿，低头含住了芳姐肉穴顶端的那小粒已然肿涨不堪的阴蒂，用牙齿轻轻的啮咬，又用舌头慢慢地舔吸，顺带把两根手指插进了芳姐的肉穴里，段芳受不住他双管齐下的逗弄，屁股一个劲地颤动着，小穴内的嫩肉也跟着挪动起来，紧紧地夹住了彭磊的手指。。。。。
　　“啊。。。。。小磊，姐爱死你了，快点，快点舔姐的那里，用力啊。。。。。”段芳噢噢地叫了起来，雪白的玉腿合拢来紧紧地夹住了彭磊的脖子，整个肉穴完全的贴在了他的嘴上，双手胡乱的搓揉着彭磊的头发，。。。。。
　　“啊。。。。。小磊，姐来了，来了。。。。。”
　　段芳忽然一声尖叫，娇躯一个劲地颤抖着，用力地推开了他的脑袋，无数粘稠的爱液沿着肉缝汩汩地流了出来。
　　许久，段芳一脸的红潮，娇喘吁吁地松开了双腿，望着大口大口地喘着粗气地彭磊，娇笑道：“好舒服啊，没想到这样子比那个爱爱还要舒服，小磊，以后姐想要的时侯，你就用嘴来满足姐得了。”
　　“我晕。”彭磊抹了抹嘴上的粘液，“我才不干呢，这活计可不是这么好干的，我都差点没被你憋死。”
　　段芳望着彭磊沾满了自已小穴里流出的淫水的脸，娇笑不已：“小磊，姐那里流出来的骚水儿好吃吗？你跟姐说说，到底是个什么味儿？”
　　“芳姐，你自已尝尝不就知道了。”彭磊爬过来就去亲她，吓得段芳急忙掩住了小嘴躲到了一边。
　　“味道还不错啊，就是咸味重了些，骚味浓了一些，哈哈。”彭磊皱着眉头道。
　　“活该！以前你把你那些脏东西射在姐嘴里的时侯，怎么没见你这样说了。”段芳得意地笑了起来，一句话说得彭磊哑口无言。是的，段芳为自已付出的够多的了，自已为她这样做那也是应该的。
　　段芳回过劲来，这才找来红花油帮彭磊揉了揉脸，段芳免不了又抱怨了彭磊一番，并要彭磊亲自去艳艳家向她陪个礼，虽然段芳和张艳艳不太对路，可她也知道艳艳是个好姑娘，最主要的是艳艳能容得下她和英姐，所以段芳自然希望他俩能够和好如初了。
　　彭磊也趁机把今晚过来的目的跟段芳说了。
　　段芳听说他要与别人合伙开一家建筑公司，也极力支持，点头道：“行，需要多少钱你尽管说，实在不行咱就把这店卖了。反正干这一行，总不是长久之计。”
　　“这哪行呢，咱们的盘龙会所生意这么好，我还指望着它为我发家致富呢。”彭磊道，“放心吧，要不了多少钱的，于老板的意思就是我和之伦各出一点，意思一下就行了，大概也就十万左右吧。”
　　段芳道：“咱手头上现就有十多万，原打算还贷款的，大不了晚些还就是了。”
　　两人躺在床上温存了一会，看看时间差不多了，彭磊这才穿衣下了楼。
　　出得门来，正遇上正准备下班回家的刘素琴，这娘们腆着脸迎了上来：“彭老板，你可是好些天没到家我玩了，我家婷婷老想你了，这丫头一天到晚都在念叼着呢，说你好久没去帮她补习功课了！你瞧瞧哪天有空。。。。。”
　　彭磊看看左右无人，一脸贼笑地走到她身后，在她肥厚的屁股上狠捏了一把：“我看是你这里想了吧，是不是尝到甜头，屁股蛋又痒痒了？”
　　刘素琴有如触电一般，捂着屁股飞快地躲到了一边，上次被这家伙连哄带骗地走了屁眼，弄得她接连好几天屁股都跟火烧似的难受。
　　一想到这，刘素琴便心有余悸：“切！老娘怎么会认识了你这家伙，真是坏透了。”


第272章
　　第二天下午，彭磊照着芳姐的吩咐，提着礼物到张乡长家负荆请罪。
　　刚到乡政府院子里，张乡长的小女儿婧婧从她家门前蹦蹦跳跳地朝他跑了过来，这丫头早把校服给换下了，穿了件小背心和热裤，一双玉-腿白嫩而圆润，胸前那对玉兔也已然极具规模，充满了少女的青春气息。
　　现在的女孩子都成熟得早，再加上经过彭磊的开发，婧婧已隐隐然有了丝成熟女人的味道了。彭磊忍不住回想起几天前那个荒唐的夜晚，以及那荒唐的一幕来，不禁又有些热血沸腾起来。
　　婧婧拦住了彭磊，质问道：“姐夫，你来我家干什么？”
　　彭磊笑着在她小脸上捏了一把：“当然是来看你和你姐姐了。”
　　张婧啪地打掉彭磊的手：“少来这套。居然当着我姐姐的面耍流氓，害我姐姐伤心得哭了。坏蛋，臭流氓，以后我才懒得理你了。”
　　彭磊道：“婧婧，怎么连你都不相信我了，我都说了，这是误会。对了，你姐姐呢？”
　　“你现在不能去见我姐。”
　　“为什么？”
　　张婧连拖带拽地把彭磊拉到了一个角落里，故做神秘地说道：“姐夫，你胆子玩大了，这时侯居然还敢来我家？”
　　彭磊不以为然道：“我有什么不敢的，难不成你姐还能把我吃了不成？”
　　婧婧故意板着脸道：“我姐虽然很生气，但顶多也就是把你赶出家门，还不至于吃了你。可我老爸就不好说了，我老爸现在家里暴跳如雷，说是要宰了你，就等着你自投罗网了呢！”
　　“什么，你爸他要宰了我？难道他。。。。。”彭磊顿时大惊失色，冷汗哗地就下来了，难道自已干的那些勾当被张乡长给知道了？
　　“看把你吓的。”婧婧忍不住笑了起来，“你当着全校学生的面对水灵耍流氓，这事情全乡上下谁不知道了呀。而且还有好多人在背后议论你，说你和水灵她妈妈也有一腿。我爸这人特好面子，这事传到他耳朵里，他能不生气吗？我爸气得把他心爱的茶杯也给摔了，说是要好好教训你一顿不可。所以呀，姐夫，我劝你还是先回去，等过两天我爸和我姐的气都消得差不多了，你再来。到时我再帮你说两句好话，保管你和我姐能够重归于好。”
　　“哦，是这样啊！”彭磊暗暗揩了把汗，刚才可着实心惊肉跳了一把。此刻的彭磊哪还有胆再去乡长家，转身就要走。
　　“等等。”婧婧嘻笑着抢过彭磊手里的礼物，“这些嘛，我就先替你带回去。姐夫，你就乖乖地回去反省几天吧。”
　　两天之后，对于彭磊与李水灵在全校大会上公然亲嘴的处理结果下来了。
　　陈校长为此还专门召集所有教师开了个会，在会上宣读了从县教育局发来的处理结果：彭磊被处以记大过一次，留校察看一年，免去其班主任职务，并扣除半年奖金。而对于初二班的李水灵同学，出于对未成年学生的保护，并未做任何的处罚，只是交由李水灵的班主任来加强对学生的教育。
　　原本还满不在乎的彭磊当时就有些傻眼了，老校长下手也太狠了些吧。他原以为顶多是个处分，再写份深刻的检查就可以蒙混过去了，却没想到会是这么严厉的处罚。
　　一干教师在下面交头接耳，议论纷纷，其中自然不乏幸灾乐祸之人。要知道这样的处罚不可谓不重，两次记大过就将被直接开除，并且在留校察看期间，只要有一丝差错，随时都可以让你卷被窝走人。这在盘山中学可还是第一次有人被记大过，看来这次学校是下了大决心要彻底整顿下校风校纪了。
　　知道内情的李乔凑到彭磊耳边悄悄道：“彭老师，这可怪不得陈校长，据可靠消息，不知道是谁把这事给捅到了县教育局，局里的意思是要辞退你，多亏了陈校长据理力争，你才幸免于难。今天的处罚决定也是县教育局决定的，陈校长就算想护着你也没法护了。这回你算是栽了，今年评职称，加工资，还有年终奖金全都泡汤了噢。”
　　难怪。彭磊不禁恍然大悟，教育局的女局长王馨云早恨透了自已，这事落在了她的手里，能有自已的好日子过吗？就不知道谁他妈这么狠，居然在背后对他使坏，把这事给捅到了县里。
　　工资，职称包括奖金什么的他倒不是太在乎，在乎的是他才当班主任没多久，就被撸了下来，这着实让他颜面无光，更何况他也渐渐喜欢上了自已班上的这些学生，甚至还雄心壮志地想要在教育领域干出一番成绩来，没想到这下好了，不仅事业上遭受挫折，女朋友也跟自已白白了，真是祸不单行啊！
　　当然了，有所失必有所得。不当班主任了，彭磊也有更多空闲去忙自已的事了，和于老板赵之伦合开的建筑公司，经过一番筹备，也即将要开业了。
　　彭磊每天上完了自已的课，就溜到会所里泡着，晚上则轮流在段芳或英姐那里过夜，小日子过得倒也十分的自在逍遥。


第273章徐娘挑逗
　　星期五的下午，彭磊闲着没事，正在办公室里跟同事磨牙，忽然接到段芳打来的电话：“小磊，你快些到会所来一下。”
　　段芳的声音有些急促，象是出了什么事情，彭磊急忙问：“芳姐，是不是会所里出什么事了？”
　　“不是，是刘素琴在外面被人打了。”
　　“什么？”彭磊吃了一惊，“是谁打的？伤得严重吗？”
　　“人倒是没什么事，”段芳也有些无奈，“你先过来再说吧！”
　　挂了电话，彭磊看看离放学也没长时间了，跟同事打了个招呼，就急忙溜出了学校。
　　此刻，一楼的大厅里围满了人。芳姐，陈三金毛他们都在，还领着手下的七八个弟兄，一群人在那叽叽喳喳的议论着。
　　彭磊挤开人群走了进来，看了眼坐在沙发上的刘素琴，只见她原本白晰的俏脸微微发红，两颊略略肿起，上面还残留着巴掌印，不由得怒道：“芳姐，到底是怎么回事，是谁把刘姐打成这样的？”
　　段芳耸了耸肩：“你自已去问她吧！”
　　陈三早已按耐不住，在旁叫了起来：“彭哥，是辉煌夜总会的那个许海德叫人把刘姐给打伤的，要不是我刚好在街上碰到，后果不堪设想啊！”
　　彭磊柔声问道：“刘姐，他们为什么打你？”
　　原本一直没吭声的刘素琴，抬头看了眼彭磊，低声道：“这段时间咱们这的生意兴隆，小姐都不够用了，我一时着急，就去联系了几个辉煌夜总会的姑娘来我们这里跑台。没想到这事让他们知道了，今儿下午我上街去买点东西，半路上就被那个许海德带了几个人拦住，上来二话不说就打了我几耳光。。。。。”
　　段芳面露不快，道：“刘姐，你又不是不知道咱们和辉煌夜总会的关系，许海德那人是好招惹的吗？你居然还跑那去挖他的墙角。”
　　“我。。。。。”刘素琴眼泪汪汪地看了眼彭磊，却没再说话，眼神里却满是委屈。
　　彭磊猛地醒悟过来，道：“芳姐，这事不怪刘姐，是我让刘姐去辉煌夜总会去挖小姐的。”
　　“真的是你？”段芳哪里肯信，只以为是彭磊在回护着刘素琴，气得她一甩胳膊，扭头就上楼去了。
　　陈三忿道：“妈的，这些辉煌夜总会的人也太欺人太甚了，居然连女人也打。彭哥，你瞧这事该咋办？咱们要不要去把他们的场子去砸了？”
　　“对，去砸了他们的场子。”金毛和几个弟兄立刻便咐和起来。
　　“就凭你们几个？”彭磊冷笑道。
　　“要是小梅在着就好了，光她一个人就能把辉煌夜总会那帮孙子给灭了。”陈三老脸一红，近来他虽然在不断地发展自已的势力，努力想要成为盘山乡的大流氓，但要想对抗黑皮这样的老流氓，却还为时过早。
　　彭磊道：“咱们是做生意的人，可不是黑社会上喊打喊杀的混混，就算是要报仇，咱也得用其它的法子才行。”
　　刘素琴眼泪汪汪地望着彭磊：“彭老板，老娘从小到大没被人这样欺负过，你可一定要替我出这恶气啊？”
　　彭磊好言安慰道：“放心吧，刘姐，这仇咱们是非报不可的。刘姐，这次你是因公受的伤，这几天就别上班了，好好在家养伤，医药费由咱们会所全包了，另外再封个一千块钱的红包给你压压惊。”
　　原本还哭哭啼啼的刘素琴闻言，差点便笑开了花，今天虽然让人给抽了几耳光，没想到却因祸得福，感激得差点没给彭磊一个狼抱了。陈三他们听了，也都羡慕不已，但彭老板和刘素琴之间的那点猫腻，大家是早就心知肚明了。
　　其实彭磊如此的高姿态，也是想趁机收买人心，让大伙更加忠心耿耿地跟着他干。
　　接下来，彭磊把大家都喊散了。他正要上楼去看看，却被刘素琴拦住了。
　　刘素琴搓着双手，脸上难得的带着一丝羞怯：“那个。。。。。彭老板，谢谢你了。我想请你到我家吃顿饭，正好也可以顺便送我回家，你看行吗？”
　　彭磊也没多想便答应了。
　　出门上了彭磊的摩托车，刘素琴的双手便将彭磊搂得紧紧的，吓得彭磊紧张兮兮地张望了一番，生怕被别人给看到了。
　　“哎哎，你搂这么紧干嘛？”
　　“人家不是受伤了嘛！”刘素琴一脸的幽怨，双手却仍旧搂着他的小腰不放。
　　彭磊没办法，只好由着她，好在她家就在附近不远，一溜烟的功夫就到了。
　　一进家，刘素琴招呼着彭磊在客厅喝茶，自已则立刻进里屋去了。不一会再出来时，已然梳妆打扮了一下，不象前面那么狼狈了，微微红肿的脸上抹了些粉来遮掩，衣服也换了，换了件性-感的裙子，还是胸口开得很低的那种，走动的时侯，胸前两只雪白的肉团随时都象是要从那里跳出来似的。
　　彭磊眼睛一直，目光情不自禁地盯在了她的胸前，眨也没眨一下。
　　刘素琴看在眼里，芳心里窃喜不已，看来老娘的魅力还是不小哈。“小磊，”刘素琴妩媚地朝彭磊丢了个媚眼，一进了家她就跟换了个似的，连称呼也换了。“你先坐着，我这就去炒菜去。”
　　说罢，撅着丰翘的臀-部进厨房去了。
　　妈的，这骚娘们又来诱-惑老子了。
　　彭磊咽了咽口水，有些坐立不安地在那抽烟喝茶看电视。听着厨房里传来的声音，终于按耐不住了，烟头一丢，便溜进了厨房。
　　一进到厨房，就见刘素琴翘着屁股在那淘米煮饭，裙摆刚好就遮到屁股蛋儿，彭磊一勾头，就看到了里面的黑色内-裤，紧绷绷地绷着两片肥臀。。。。。
　　彭磊冲过去，从后面一下子抱住了她，双手很适时地握住了她胸前两只颤巍巍的奶-子，用力地搓揉着，这女人虽然年过三十，但胸前这两团软肉仍旧是十分的饱-满坚-挺，虽没有芳姐那么的伟岸，但摸上去也是肉感十足。
　　刘素琴吓了一跳，待反应过来时，随即便娇媚地扭了扭腰：“你干嘛呀，人家还要做饭呢！”
　　“没关系，你继续做你的饭。”彭磊双手没停，从胸口伸了进去，直接握住了那两坨软肉，用力地搓弄着。
　　“还不拿开你的手，你这样子，别人还怎么做饭呀？”刘素琴娇笑着阻挡着他的贼手，翘臀却主动地在他那个地方厮磨起来。
　　只三两下就逗得彭磊某处坚硬如铁了，他将右手插进她两腿间内裤里面，在那片毛茸茸的肉缝间胡乱地摸了起来，不一会便摸得刘素琴湿淋淋地，不住地往外淌水，小嘴唧嗯嗯啊啊地哼了起来，彭磊也按耐不住心头的那股子邪火了，抽出湿漉漉的手，撩起她的裙子就要去脱她的小裤裤。
　　“别，”刘素琴见他要来真格的了，急忙道，“婷婷就快放学回来了，要是让她看到就不好了。要不你再忍忍，等到晚上我再给你弄。”
　　“可我现在就想日你。”彭磊不管不顾地提着肉棒就往她的臀缝里面插。
　　“不行啊，我女儿就快回来了，你每次弄的时间又长，真要是让她看见了，你让我这张脸往哪放啊？”刘素琴虽然也被彭磊逗得心痒难耐，可仍旧有所顾忌，在他顶到了她的肉缝时，抓住了他的肉棒儿不放。
　　彭磊想想也是，可他现在那火正旺着，哪肯就此放过她：“那你先用嘴帮我吹吹，帮我把火给泄出来！”
　　说着话，已将拉链拉开，将那根硕大的鸡巴整个地掏出来挺在她的面前了。
　　刘素琴无奈，只得蹲下身去，恨恨地用小手拍着他那玩意，道：“你这小冤家，老娘真拿你没办法。”
　　说罢，她嘟起小嘴儿，凑上去含住了它，卖力地吮-吸起来。。。。。
　　为了让彭磊尽快地泄火，刘素琴可谓是十分的卖力了，一张小嘴巧舌灵活无比，一会用舌头舔吸肉棒周身，一会将两颗蛋蛋含进嘴里咂吮，一会又将整根肉棒都吞进嘴里快速套弄，小嘴里还不时地发出极为银糜的声音出来，弄得彭磊舒服极了，靠在了灶台边上，抓揉着她的头发，缓缓地在自已身下按压着，屁股有节奏地耸动，让肉棒在她嘴里快速的抽插着。。。。。
　　在刘素琴的殷勤伺侯下，彭磊眼看着就要来了，忽听到外面房门‘吱呀’一声响，一个稚嫩的声音从门外传来：“妈，我回来了。”


第274章 哄骗萝莉
　　话说彭磊正在那厨房内享受着刘素琴的唇舌服务，到那亢奋之际，彭磊忽然笑了起来，一边晃动着身子，一边轻抚着刘素琴的脸道：“刘姐，你的脸怎么样了，还疼吗？”
　　刘素琴见他笑得如此猥琐，不由得就心里发毛，张开小嘴儿吐出了肉棒，怔怔地望着他，迟疑道：“好象不疼了。你怎么突然问起这个，该不会又想耍什么花样了吧？”
　　“哪能呢！”彭磊笑得更加邪恶了：“刘姐，我瞧你的脸红肿的厉害，我心疼啊，刚好我给你准备了一些精油，一会我给你涂上去，保证很快便能帮你去肿消炎，恢复你白嫩漂亮的肌-肤。”
　　“真的？”刘素琴信以为真，抬腿就想站起来，“你带的精油在哪呢？啊。。。。。你。。。。。”
　　彭磊用力地按着她的脑袋不放，大鸡巴飞快地在她小嘴里进出着，每一下都深插到她的咽喉处：“别动，别动，在这呢！”
　　话音刚落，彭磊便爆发了，他猛地抽出了鸡巴，用手捉着对准了她的脸，身子一哆嗦，一股浊白的液体喷涌而出，刘素琴躲闪不及，一下子全都射在了她的脸上，白花花的一片。。。。。
　　“你个冤家啊，干嘛又射在人家脸上了？明明就是你的那些脏东西，竟然还哄人家说是什么精油。唔。。。。。。”
　　彭磊得意地笑：“刘姐，来，帮我把它舔干净了。”
　　小嘴又被这家伙的的肉棒给塞了进去，刚射过精液的肉棒仍旧硬邦邦的戳得她嘴里满满的，龟头上沾满了腥味十足的精液，呛得刘素琴想吐。可她还是乖乖地用舌头把肉棒舔得干干净净的。
　　刘素琴被他的精液糊了一脸，眼睛都被浓浓的精液给蒙住了，那模样说不出的淫荡。她幽怨地看了眼彭磊，正要去拿毛巾擦脸，忽听得外面的大门‘吱呀’一声响，一个稚嫩的声音从门外传了进来：“妈，我回来了。”
　　“糟，我女儿回来了。”
　　刘素琴立刻便鸡飞狗跳的忙了起来，伸手在脸上胡乱地抹了把，见彭磊还在那慢吞吞地系着裤带，急忙帮他把拉链拉上。
　　刚一忙活好，刘婷婷便已进了屋，将书包往桌上一扔，便走进厨房来了。
　　“妈，咦，坏大叔，你怎么会在这里？”婷婷狐疑地看着彭磊，在课后，婷婷也喜欢跟着水灵一块叫彭磊大叔，不过她一般都要在‘大叔’前面加个坏字。
　　彭磊笑道：“我正和你-妈在商量点事情呢！”
　　“切，谁信啊，商量事情用得着躲在厨房里吗？”小丫头白了他一眼，小嘴不自禁地翘了起来，“坏大叔，肯定又在欺负我妈妈了？”
　　在小丫头的印象里，彭老师就光会耍流氓了，上次还偷看人家上卫生间呢！
　　刘素琴尴尬地喝斥道：“这孩子，怎么这么不懂事呢？你们彭老师今天帮了妈的大忙，妈请他来家里吃顿便饭，知道吗？还不赶紧去做作业去。”
　　“哦，”小丫头吐了吐舌头，正要转身走开，忽地盯住母亲的脸问道，“妈，你的脸怎么了？”
　　刘素琴不自然地捂住了脸：“没什么。妈今天不小心摔了一跤，把脸给弄破了。”
　　婷婷道：“不是，我是说你脸上沾着好些白白的是什么东西啊？”
　　刘素琴那张脸一下子便红了，双手慌里慌张地在脸上一阵乱抹，象抹胭脂似的竭力想这些罪证给抹没了：“哪有啊，妈脸上什么都没有。”
　　小丫头还以为母亲没看到，走到她面前小手一指：“你瞧，这里这里，还有头发上都有呢！”
　　彭磊差点没笑漏了嘴，急忙忍了笑，道：“婷婷，你-妈下午在街上摔了一跤，把脸给摔破了，我刚好带了些精油来帮你-妈消消肿，正给她擦着脸呢，你就回来了。”
　　“妈，你也真是的，一点也不小心，别人摔跤都摔在屁股上，你怎么就摔到脸上去了。”小丫头信以为真，“坏大叔，谢谢你啦。对了，你给我妈抹的是什么精油啊？”
　　彭磊见这丫头如此可爱，又接着一本正经地哄骗道：“这是一种特殊的精油，它不仅能够去肿消炎，还是女孩子们最喜欢的一种润肤膏，能够滋润肌-肤，使皮肤光滑润泽，让女孩子们变得更加的漂亮。”
　　“婷婷，你千万别听你们老师胡说，他在跟你开玩笑呢。”刘素琴羞得在彭磊身后拼命地掐他的胳膊。
　　彭磊忍着痛道：“那当然是真的了。你没瞧你-妈的脸色，可比原来要白嫩多了。”
　　小丫头不由得仔细地打量起母亲来，象发现了新大陆似的叫了起来：“妈，你好象真的比以前白了许多哦！”
　　婷婷的小手忽地就在母亲脸上一抹，飞快地缩了回来，顺势就凑到俏鼻上闻了闻，一股异样的腥味扑鼻而来，小丫头立刻就皱了起了眉头：“咦，这是什么精油呀，怎么这么难闻？”
　　“婷婷，你。。。。。”刘素琴气得直翻白眼，恨不得给这傻丫头一巴掌。
　　彭磊没想到这丫头居然还拿到鼻子边嗅了起来，一时间内心充满了无限的邪恶，继续诱骗着清纯无知的小萝莉道：“良药苦口嘛，这种精油虽然不太好闻，但是却能够滋阴养颜，不但可以抹在皮肤上，要是口服的话，效果还更好，特别是象你这样的女孩子，要是经常服用这种精油的话，还能够促进发育，让你长成一位人见人爱的小美女。”
　　“坏大叔，真的吗？”婷婷半信半疑地看着指尖上那一抹白色的液体问道。
　　“当然了，你-妈就特别喜欢吃我送给她的精油，不信你尝尝，味道好极了。”
　　爱美之心人皆有之，更何况婷婷也到了爱美的年纪，有时也会偷偷地拿母亲化妆品打扮自已了。被坏大叔这么一哄骗，小萝莉不假思索地便把手中沾着的那点液体往嘴里送去――
　　“婷婷，你千万别。。。。。”刘素琴都快气疯了，伸手从灶上扯过一块抹布就要去拭女儿的脏东西。
　　可是已经来不及了，一回头，只见女儿伸出红润的舌尖来，轻轻地舔了舔指尖上的液体，接着又把整根纤细的食指都放入了口中吮-吸起来。
　　“你这个傻丫头，你。。。。。气死我了。”刘素琴气得一翻白眼，当即便跌坐在灶台前的小马凳上。
　　彭磊看着小萝莉吮含着自已的精液，兴奋得跟打了鸡血似的，特别是小丫头那动作，两片薄薄的红唇紧紧地吸含着一根手指，让他情不自禁意银着自已的某处正在被小丫头这样的吸含着，刚刚发泄过的某处很快又亢奋起来。
　　“婷婷，怎么样，好吃吗？”
　　“一点也不好吃。”
　　“那你说说看，到底是什么味道。”
　　小丫头意犹未竟似的把手指上的液体舔干净了，这才抽了出来，眨巴着眼睛想了想，道：“好象有些腥气吧，我也说不出来，咦，这是你自已的精油，你干嘛还来问人家啊，难道你自已没有吃过吗？”
　　“我。。。。。”彭磊一下子被这小萝莉噎得说不出话来，“走吧，咱们到客厅去，老师要检查下你的学习情况。”
　　“我妈她怎么了？”婷婷奇怪地看着母亲。
　　“没什么，你-妈刚才累着了，咱们让她休息一会就好了。”彭磊在婷婷的小脸蛋上捏了一把，牵着她去客厅了。
　　到吃晚饭的时侯，刘素琴终于回过神来，也彻底的认命了，遇到这么个冤家，看来自已的这个女儿迟早也是难逃他的魔掌了。


第275章 便宜女儿
　　为了招待彭磊，刘素琴炒了几样好菜，还特意拿出了自已珍藏的一瓶好酒。
　　“刘姐，酒咱就不喝了吧？我怕你一会又把我灌醉了。”彭磊酒量不好，上次被刘素琴给整得东倒西歪的，记忆犹新啊，此刻见她拿着白酒出来，情不自禁地就心虚了。
　　“没事，就喝一点。你可是咱家的恩人，以后咱娘俩可都还指望着你了，哪里还敢灌醉你呀！”刘素琴抛了个媚眼过去，顺势把酒也给他斟满了。
　　饭桌上，刘素琴频频地向彭磊劝酒，没几下就把彭磊喝高兴了。再看刘素琴时，只见她俏脸儿飞红，娇媚万千，虽是个三十多岁的乡下妇人，但是保养得好，人又长得妖娆俏丽，领口间若隐若漏的白嫩酥-胸，灯光下看着竟是无比的诱-人。
　　彭磊一时心痒难耐，也顾不上婷婷还在旁边坐着，就在饭桌下把手给伸到了刘素琴的腿上，刘素琴知情达意，也悄悄地把椅子往他身边挪了挪。
　　她原本就穿着裙子，正好便宜了彭磊的贼手，一边喝着小酒，大手一边在刘素琴滑腻的大-腿上摸啊摸，不一会就摸到了她的两腿中间，拨开了里面的小裤衩儿，在她的肉缝里抠挖起来，摸得刘素琴娇羞不已，屁-股不停地扭来扭去，差点没掉到桌子下去，一时竟忍不住娇哼出声。
　　婷婷瞄了眼坏大叔伸到桌底下的手儿，小脸儿渐渐地变得绯红，放下了饭碗，低声道：“妈，坏大叔，我吃好了，我去看电视了。”
　　“婷婷，你先坐着，我有话要说。”刘素琴一下子回过神来，急忙抽出彭磊的手，正襟危坐道，“小磊，我看你这么喜欢婷婷，婷婷她也挺喜欢你的，不如就让她认你做干爹吧，小磊，你看怎么样？”
　　“让我给婷婷当干爹？不行不行，我才二十出头，可婷婷都十多岁了，这怎么能行呢？”彭磊吃了一惊，想也没想就拒绝了。
　　“你跟咱是一辈的，又比婷婷大了十多岁，有什么不可以的。难不成你还想做她的哥哥，以后叫我干妈？”刘素琴娇笑起来，“再说了，我上次跟你说时，你都已经答应了。”
　　“这。。。。。”彭磊想起上次她确实跟自已提过，当时还以为她是在开玩笑，也就随口就答应了。
　　“别这什么那什么的了，咱就这么说定了。你要是做了婷婷的干爹，咱两家走动起来也方便了，也不用担心有人说闲话了不是。”刘素琴媚笑着朝彭磊丢了个暖昧的眼神，意思你懂的。
　　她转身对女儿招手道，“婷婷，来，叫干爹。”
　　这回轮到婷婷不干了，大概是刚才彭磊的态度伤了小丫头的自尊，小丫头撅着嘴，闷闷不乐地摇晃着马尾瓣：“我不叫，我才不稀罕坏大叔做我的干爹呢！”
　　“你这傻丫头，”刘素琴把女儿拖到身边，循循善诱道，“你想想，要是你认了彭老师做干爹，以后在学校里谁还敢欺负你，要是没零花钱了就去找你的干爹要，这么好的事情你上哪去找啊。”
　　彭磊听了直冒冷汗，这娘们的算盘打得还真不错啊。
　　小丫头一听，对啊，要是坏大叔做了自已的干爹，那张婧肯定是不敢再欺负自已了，而且以后自已的零花钱也有了。婷婷的小脑袋转得飞快，立刻从母亲怀里坐了起来，甜甜地叫了一声：“干爹！”
　　彭磊故意调侃道：“光叫干爹可不行，来，过来亲干爹一下。”
　　“坏。。。。。，”婷婷回头看了母亲一眼，见母亲不置可否的样子，只得走到彭磊旁边，嘟起小嘴羞答答地在他脸上亲了一下，立刻便缩了回去。
　　看着婷婷这个长得跟个洋娃娃似的漂亮小萝莉，彭磊恨不得抱着她在她小嘴上狠亲两口，当下笑呵呵地从钱包里掏出一沓钱递到了婷婷手里：“拿着，这是干爹送你的见面礼。”
　　小丫头没好意思接，迟疑地看着母亲，见母亲点了点头，立刻开心地接过钱：“谢谢干爹，我去看电视了。”说着，一溜烟的跑开了。
　　刘素琴笑得都快合不拢嘴了，她的如意算盘可是盘算了好久了。
　　她原来的男人也有些本事，只可惜死得早，虽然给她留下了一套三层楼的房子，也给她留下了一屁股的债，她们孤儿寡母的就守着这套房子，日子过得也挺坚难的，免不了的还会经常受人欺负。自然希望能再找个依靠了，可是一般的农民她又看不上眼，再加上她的名声不好，很难再找到合适的男人改嫁。
　　而彭磊就恰在这时侯出现了，小伙子不仅人长得帅，又年轻有为，又是乡长的未来姑爷，在盘山乡可算得上是个响当当的人物了。
　　她当然知道，彭磊这样的青年才俊，虽然自已都倒贴上去了，他也没正眼瞧过自已，可是这小子喜欢自已的女儿，如今有了女儿跟他的这层关系，那就等于傍上了一个大靠山，自已的下半辈子也就不用愁了，还可以名正言顺的赖着他，做他的地下情-人了。
　　想到这里，刘素琴娇笑道：“小磊，以后咱们可就是一家人了，我和婷婷可都指望着你了，今后你可得多照顾照顾着咱娘俩啊。”
　　这话说的彭磊怪郁闷的，这娘们还挺会顺杆子往上爬啊，这一转眼怎么就和自已成一家人了。
　　见彭磊似乎有些不高兴，刘素琴知趣地闭上了嘴，往他身边挪了挪，故意把身子稍稍弯下，露出胸口那一道深深的沟来，悄悄抓过他的手放在自已白花花的大-腿上，凑到彭磊跟前小声道：“我知道你盯上我家闺女了，可这丫头现在还小，你可千万别害了她。”
　　彭磊老脸一红：“我是喜欢这丫头，可我也只是把她当成我的学生来喜欢的，再说了，她现在都成我干女儿了，我要是往那方面想，那我不是成禽-兽了。”
　　“还敢说没对我家闺女起歪心思，上次偷看我闺女上卫生间的事我就不说了，今天居然又哄我闺女吃你下面射出来的脏东西，这种事情你都做得出来，你不是禽-兽，那你就是叫兽了。”
　　彭磊那个尴尬啊，红着脸想把正在她腿上摸索的手抽回来，却被她死死地按住了，接着说道：“这丫头不懂事，我看她也挺喜欢你的，我就担心一不小心就被你给弄了，姐姐我丢不起这人啊。你要是真心喜欢她，就多等两年，等她初中毕业了再跟你吧。你呢，平时多来看看咱娘俩，要是想要了，就找姐姐我泄火就是了。”
　　“好好，我答应你，我不碰她就是了。”
　　“好了，我不说了，来，姐姐再陪你喝两杯。”
　　接下来，刘素琴小心翼翼地陪着彭磊喝酒，也没敢再灌他酒了。可到吃完了饭，彭磊还是有些喝高了，这时已是晚上十点钟了。
　　彭磊摇摇晃晃地站起来身来准备回去，刘素琴急忙扶住了他，道：“小磊，你酒喝多了，天又这么晚了，要不你就别回去了。”
　　“这不太好吧？你家好象也没有多余的床铺可睡啊。”彭磊看了眼坐在沙发上看电视的婷婷。
　　刘素琴早被彭磊逗弄得饥渴不已，如何舍得他走，刚才在饭桌上就忍不住想跟他弄上一回了，可自家丫头虽然早就呵欠连声了，可就是不肯回房间睡觉。
　　无奈之下，刘素琴索性拉下脸来，道：“你可是孩子的干爹，又不是什么外人，我家的床铺也大着呢，大不了咱三个将就着挤挤就是了。”
　　彭磊眼睛一亮，就势揉了揉自已的头：“嗯，酒喝多了，有些晕，那我今晚真的就睡。。。。。这了。”
　　刘素琴喜不自禁，急忙把女儿赶回屋里睡觉，她自已则飞快地替彭磊打来热水，象个小媳妇似的，殷勤地帮彭磊洗脸洗脚，等伺侯好了彭磊，她这才乐滋滋地去洗澡了。
　　一边洗澡，刘素琴一边想着今晚自已这块久旷的田地又有人来滋润了，忍不住快活地哼起歌来。


第276章 卧榻情乱
　　刘素琴心里美滋滋的，正幻想一会是不是又跟这家伙到屋后面的去打打野-炮什么的，那次在菊花地里销魂一幕至今还让她回味不已。
　　刘素琴把个雪白的身子洗得白嫩嫩的，这才披着性感的浴巾风情款款地走了出来，哪知道客厅里已不见了彭磊，她心里一急，出门看时，见他的摩托车还停在门口，只听屋里手机铃声猛响，急忙又折回到家里，才在卧室里找到彭磊。
　　只见彭磊和女儿并排躺在床-上，居然都已经睡着了，也不知道彭磊这小子是不是故意的，就是在睡梦中，他的手仍旧不忘作恶地搭在了女儿的小肚皮上，放在床边的裤子里传来一阵阵的铃声，也没把他俩给吵醒过来。
　　刘素琴拿出手机一看，是段芳打来的电话，顿时就来气了，她这时侯打电话来多半是催他去她那里过夜罢了，老娘好不容易才把彭磊哄上了床，哪能这么轻易地就放走了。
　　刘素琴心里猛吃干醋，可她也没敢接电话，急忙把手机给关机了，过来把女儿抱到了另一头睡下，试探着悄悄去推他，却是毫无反应，只得乖乖地钻进被窝，躺在彭磊身边。
　　可是闻着身边男人发出的醉人气息，却哪里睡得着啊，心里跟火烧似的难受，只觉全身上下无一处不痒，特别某个地方更是痒得难受，只得自已个把手放在了律侠唇庋鳎可这哪比得上男人那话儿来得实在啊，反倒是弄得自已越发的痒痒了。
　　心中暗恨这家伙把自已逗上了火，又丢下自已不管，埋头睡大觉去了。一时恼怒，也不想让他睡得安稳了，悄悄把手在被窝里伸到他两腿间，掏出他那东西搓弄起来，搓了两下没反应，索性把头钻了进去，叼住了他软不拉唧的鸡巴吸含起来。。。。。
　　刘素琴小嘴的功夫也算是到家了，没两下就把他的鸡巴给舔硬了，而且还很强烈，大得她几乎要合不拢嘴了，刘素琴吃力地吐了出来，心中欢喜，两腿间的肉缝里更是酥痒无比，恨不得立刻就把他的肉棒儿H进自已吕锖莺莸氐返费鞫，可是女儿就在旁边睡着，这一折腾多半会把她给弄醒了。
　　正在迟疑间，被子忽然被掀开了，彭磊半眯着眼睛盯着她，坏笑道：“继续呀，怎么停下来了？”
　　“嘘，我的小冤家，你轻点声，别把孩子吵醒了。”刘素琴急忙捂住了他的嘴，“小磊，我想要你日我了。。。。。”
　　彭磊喝多了酒，睡意正浓，不罢可否道：“我有些困了，你要是想要，自个坐上来弄就是了。”
　　刘素琴舔了舔嘴唇，无限诱-惑地勾-引他：“咱们去客厅里好不好？姐保证把你伺侯爽了，你不是想日姐的后面吗，姐随你怎么日都行。”
　　彭磊睡意立消，下面那玩意鸡动得抖了起来，伸手去她腿间一摸，没想到这娘们早把下面剥了个精光，直接就摸到了毛茸茸地一片，上面湿漉漉地沾满了春水儿，可想而知这娘们早就按耐不住了。
　　他刚要坐起身来，瞄了眼一旁睡着的小萝莉，婷婷睡得正香，一只纤细的玉-腿也露在了被子外，黑暗中显得格外的雪白娇嫩，引得人邪念丛生。
　　他立刻改变了主意，道：“在床上多舒服啊，这深更半夜的跑去客厅里，凉着屁-股可就不好了。小孩子睡觉都睡得比较死，只要你不是叫得太大声，保证弄不醒她的。再说了，这丫头精着呢，咱俩的那点儿破事，你以为她不知道，她早就知道得一清二楚了。”
　　“可是。。。。。不行啊！”刘素琴哪里不知道他的那点邪念头啊，她为人虽然风-骚放-荡，可是真要让她当着女儿的面跟他那个，她终究还是感到十分的难堪。
　　彭磊见她傻坐着不动，闭上了眼睛懒洋洋道：“你要不愿意那就算了，我正渴睡着呢，我先睡了。”说罢，被子也不盖，四仰八叉地躺在床上，不一会就睡着了。
　　刘素琴裸着下-身傻坐在那，傻望着他那早就坚硬如铁的宝贝，此刻有如旗杆似在她面前高高竖起，逗得她眼馋心热，急得跟热锅上的蚂蚁似的，只恨彭磊这家伙实在是太坏了。
　　过了好一会，她终究还是耐不住内心的渴求，咬了咬牙，小心翼翼地爬到他身上，捉住了他的鸡巴，将龟头对准了自个的驴冢屁股用力一沉，整个地将他的鸡巴H进了肉穴里。。。。。
　　一直在装睡的彭磊忽地感觉自已那玩意进入了一处湿滑温热的妙处，爽得他睁开了眼睛，脸上露出阵阵银笑，只见刘素琴裸着身子背对着骑坐在他身上，怡然自得地缓缓摇动着，黑暗中那雪白的屁-股蛋在他的胯部一上一下的晃动着，别有一番情调儿。
　　彭磊忽然恶作剧般地用力往上一顶，只听哎哟一声，刘素琴被他这一下顶得差点便软瘫了下去，一边小心地观察着女儿的动静，一边轻声道：“我的小祖宗啊，你轻点儿行吗？”
　　“你怎么自个又爬上来了？”彭磊故做吃惊道， “刘姐，你这算不算是强-奸啊？”
　　刘素琴回头嘿嘿一笑，肥白的屁-股推磨似的在他的鸡巴上研磨个不停：“少跟我装样，敌不动我动，老娘我今儿个豁出去了，就强-奸你了又咋样？”
　　“那我可非得要反抗才行了，咱大老爷们，怎么能被女人骑在身下呢。”
　　彭磊伸手抓住了她的腰，屁-股用力往上猛顶，大鸡巴飞快地在她肉穴里冲刺起来，这骤然而来的冲击带来的强烈快-感，爽得刘素琴忍不住大声地呻吟起来：“哎哟喂。。。。。我的小祖宗，你慢点呀！”
　　可彭磊仍旧是不管不顾地冲撞着她，她只好捂着嘴，强忍着如潮的快-感不敢吭声。
　　可是老旧的席梦思床垫经不住两人的折腾，一个劲地摇晃着，发出咯吱咯吱地响声，加上他冲撞时发出的啪啪声，这么大的动静，想不把女儿弄醒都不成了。
　　婷婷睁开了眼睛，就见母亲坐在床上一个劲地摇晃着身子，不禁奇怪道：“妈，你在干嘛呢？”
　　“我。。。。。”刘素琴紧紧地抓着彭磊的腰不让他动弹，俏脸在黑暗中早已红得发烫，“我睡不着，正在打蚊子呢，乖女儿，赶紧睡觉吧。明天还要上学呢！”
　　“妈，明天是星期六，不用上学。家里不是点了蚊香的，怎么还有蚊子啊？”
　　刘素琴恼羞不已，伸手拿被子盖在了女儿头上：“我说有蚊子就有蚊子，你管那么多干嘛，赶紧睡你的觉。”
　　还没松口气儿，又被彭磊猛顶一下，忍不住又叫了起来：“啊。。。。。”
　　“妈，你又怎么了？”婷婷的小脑袋又钻了出来，吃惊地发现母亲居然是坐在坏大叔的腿上。
　　“有只好大的蚊子，刚才又被他给咬了，哎哟，又来了。乖女儿，你赶紧睡觉，我先收拾了这只蚊子再说。”刘素琴的身子被顶得一晃一晃地，她只得装模做样的双手在空中一阵乱拍。
　　“哦！”
　　小丫头缩回了脑袋，可是两只大眼睛却悄悄露在了外面，适应了黑暗之后，这次她终于看清了，妈妈上身虽然穿着衣服，可是下面好象什么也没穿，哎呀，真羞人，白白的屁-股都露在外面了，而且坏大叔――不对，现在应该是叫干爹了，干爹竟然也没有穿裤子，而且他的手竟然还放在了妈妈的腰上，两个人一起在那一晃一摇的。。。。。
　　婷婷顿时明白过来，原来干爹在和妈妈做那种羞人的事情呢！
　　她的小脸刹那间便红了起来，虽然年纪还小，可婷婷毕竟也到了发-育的年龄了，这几个月来，小小的身子已然有了很大的变化，胸-脯上的小花蕾也渐渐地冒了出来，再加上这段时间在嘴上从来就不关风的大姐头张婧的教导下，也多少知道了一些男女之事，平时也会收到班里男生偷偷塞来的纸条什么的，已然到了怀春的年龄，对男女之事多少有了一丝幻想和憧憬。
　　小丫头捂着滚烫的小脸，不敢再看下去了，埋头想要继续睡觉，可是哪里还睡得着，耳边听着干爹嘿嘿的喘息声和母亲一阵大似一阵的呻吟声，婷婷禁不住恨道：嘿，这个坏干爹，就知道欺负我妈妈。
　　可是妈妈的样子好象很舒服耶，而且好象是妈妈在欺负干爹吧，因为从头至尾都是妈妈骑在干爹的身上啊！小丫头脸红心跳之余，小身子也渐渐地热了起来，两腿间尿尿的地方也开始痒了起来。。。。。
　　婷婷只觉那羞处越来越痒，一时忍不住，小手情不自禁就往那里挠去，刚伸到一半，忽然腿上一热，一只滚烫的大手履盖在自已光洁的腿上。
　　啊。。。。。是干爹的手，婷婷差点失声叫了出来，小身子更是条件反射的紧绷了起来。
　　她下意识地想要推开他的手，可是干爹的手好大好烫啊，摸在自已腿上，竟然有种说不出来的舒服感，让她舍不得推开他的手。
　　这个坏干爹怎么能这样呢，一边在和母亲做那羞人之事，一边把手伸过来摸人家腿呢。
　　婷婷不知道该咋办，只能继续装睡下去，可是干爹的手还在往上延伸，在人家的小屁屁上揉捏着，又爬到了她的小肚皮上东摸摸西揉揉的，揉得她全身发烫，发软，想要推开他的手，小心肝里却又很渴望着干爹的抚摸。
　　哎呀，好羞人啊，干爹的手居然钻进她的小裤裤里面，摸到人家尿尿的地方了。。。。。小丫头再也顾不得装睡了，双手紧紧地抓住了彭磊作恶的手，可是小丫头力气太小，虽然抓住了他的手，可这只手仍旧在她光洁迷人的花辨上摸索着，摸到了她那粒圆润小巧的肉蒂上，指尖在那轻轻地抚摸着，还有一根手指刚在婷婷紧紧闭合在一起的粉嫩肉缝上不停来回地滑动着，婷婷只觉全身酥麻，一阵阵从未体验过的快-感让她情不自禁地颤抖起来。。。。。
　　而此时的刘素琴已渐入佳境，叫声也越来越大，小磊粗大的鸡巴将她的小穴塞得满满的，每一次耸动，他的龟头都深深地插进她的阴道深处，磨擦着她敏感的花心上，强烈的快感使她根本顾不上女儿就在一旁了，她忘乎所以地骑在彭磊身上，履诘娜砣饨艚舻丶凶∷的肉棒，雪白屁股开始疯狂的上下摇晃起来，而彭磊一边配合着她的冲顶，将肉棒拼命地往刘素琴的花心里顶，一边加快在婷婷的小穴上快速地搓揉着。。。。
　　“啊。。。。。”刘素琴大声的呻吟着，终于软瘫了下来。
　　就在她抵达快乐的顶峰，飘飘欲飞的同时，婷婷也在一旁细声地尖叫起来：妈妈呀，我要尿尿了。婷婷的小身板忽地一颤，一小股爱液居然从小萝莉粉嫩的肉穴里喷了出来，把彭磊的手都给湿透了。
　　彭磊抽回手来放鼻子边嗅了嗅，嗯，小萝莉的味道还真是好闻，没想到这小丫头才十二三岁的年纪就被自已弄得潮喷了，而且母女俩竟在同一时刻达到了高潮，可见这是一对难得的极品母女俩。若是好好调教一下，让这对母女一同在床上伺侯自已，那才叫一个爽。


第277章 非泡不可
　　早晨九点，一辆黑色的奥迪驶到了盘龙会所门前，从车上下来两个漂亮女人，一个年纪稍长点的一副职业女性打扮，戴着副墨镜，容颜俏丽，表情严肃。另一个年轻女孩身材高挑，扎着个马尾辨，俏脸上满是欢悦之情。
　　“哇，是小梅回来了。”门口值班的保安眼尖，立刻转身进去报信去了。
　　这两人不是别人，正是赵梅和新任的县委书记杨柳。杨柳一边打量着盘龙会所门前的广告牌，一边问道：“这就是你小磊哥开的桑拿按摩店？”
　　小梅点了点头：“嗯，杨阿姨，小磊哥的生意可好了，我这些天都没在这里，可段芳姐硬是还要给我发工资呢！”
　　杨柳俏脸一板：“这小子，尽干些不务正业的事。”
　　不一会，段芳笑容满面地迎出了大门：“哎呀，小梅，你总算是回来了，姐姐我可想你了。”
　　段芳把小梅搂在怀里好生的亲热了一番，这才注意到站在旁边的杨柳，不禁为之惊艳，这女人是谁，不仅长得如此美艳，气质也显得十分的高雅，急忙问道：“小梅，这位是。。。。。”
　　小梅在段芳悄声低语了两句，立刻把段芳弄得又惊又喜，原来这就是新来的县委书记啊，没想到会这么年轻漂亮，原本玲牙利齿的她说话都有些不利索了：“原来你就是杨。。。。。杨书记啊。你好你好，我叫段芳，是这家会所的经理，欢迎杨书记的光临指导。”
　　段芳说着，有些诚惶诚恐地伸出了手。
　　杨柳俏眉不经意地皱了一下，这是什么话，你们开按摩店的也要我来指导了？她心中不快，但还是不失礼节地握了下段芳的手，立刻便松开了：“哦，原来是段经理啊，我叫杨柳，在私下的场合你还是叫我的名字好了。”
　　段芳感觉到了杨柳的冷漠，讪讪地缩回了手，脸上仍旧堆着笑道：“杨。。。。。姐，那快请里面坐吧。”
　　杨柳面带不屑道：“谢了，我们就不进去了，麻烦你帮我叫下彭磊出来，我有点事情要找他。”
　　段芳这才反应过来，自已一张热脸贴别人冷屁-股上了，原来她是来找小磊的，想想也是，人家堂堂的县委书记，怎么可能会到自已开的这种店里去呢。只怪小梅这丫头也不跟自已说清楚，害得自已颜面尽失。
　　她心中虽然不满，脸上却是丝毫也不敢流露出来，急忙道：“小磊他没在我这里呀，昨天下午他倒是来过，不过很快就回去了，现在多半还在宿舍里睡懒觉吧，要不你们去学校找找看？”
　　小梅道：“我们刚从学校过来，小磊哥昨晚根本就没在学校睡，手机也从昨晚就关机了，我还以为他昨晚睡在你这里呢。”
　　“昨晚我和英姐一块睡的呢。”段芳悄悄看了眼杨柳，发现她的目光正盯在自已脸上，俏脸没来由地有些红了，故做生气道，“这家伙一天到晚就知道东游西逛，我哪知道他去哪了，说不定又钻到哪个女人的被窝里去了。”
　　这时一旁的保安忽然插嘴道：“我知道彭老板去哪了。昨天傍晚他送那个刘寡妇回家，之后嘛就没回来了，多半是。。。。。”
　　“你说什么？”
　　小梅峨眉一下子就竖了起来，而杨大书记的脸则是越来越黑了。
　　段芳急忙喝住了保安：“你胡说些什么，小磊多半是去于老板那了，你还不赶紧去把他叫来。”
　　那保安知道自已说漏了嘴，赶紧将功补过，一溜烟的走了。
　　不一会，彭磊跟在保安后面屁颠颠地赶来了。
　　“小梅，你可回来了，哥哥我都快想死你了。”
　　彭磊率先跟小梅打招呼，可是小梅冷哼了一声，把头扭到了一边。
　　“杨姐，好久不见，你是越发的漂亮了。”彭磊浑不在意，嘻皮笑脸地对着杨柳道，“今天是什么风把您老人家给吹来了。
　　“少来这套，谁跟你好久不见了。”杨柳没好气地瞪了他一眼，转身就走，“跟我上车，我有事找你。”
　　“杨姐，你这是要到哪去？”彭磊有些搞不清了，这个杨大书记能有什么事找我啊，一大早的把自已从刘素琴那香喷喷的被窝里揪出来，总不可能是找我谈公事吧，难不成是想跟我谈谈情？
　　“臭师弟，杨阿姨有事找你你跟着去就是了，哪来这么多废话？”小梅气鼓鼓地伸手想去揪彭磊的耳朵，可是小手伸到了一半，看了眼段芳，又及时地缩了回来。
　　小梅这凶神每次心情不好，就拿师姐的派头来压自已，这一点是最让彭磊头疼的了，他见势头不妙，正要乖乖地跟着，一旁冷眼旁观的段芳忽然叫道：“小梅，你们稍等几分钟，我正好有点事要跟小磊商量一下。”
　　说罢，在众人的注视下，把彭磊拉到了会所的大厅内，小声问道：“小磊，这个杨书记她找你干嘛？”
　　“我哪知道。”
　　“她要带你去哪？”
　　“我哪知道。”
　　“你跟她什么关系？”
　　“我哪知。。。。。”彭磊一下子反应过来，见段芳的脸色不善，小心翼翼道，“芳姐，瞧你说的，人家堂堂的县委书记，能跟我有什么关系啊，今天她来多半是让我陪着她们去小梅家吧。”
　　“我也就随口一问，看把你给吓的。”段芳卟哧一笑，有些轻佻地看着彭磊，“这种事情都来找你，我看她对你还挺在意的嘛，不会是你小子把人家给招惹上了吧？我听说这个新任的县委书记可是位还没结婚的单身女士噢。”
　　“没有没有，绝对没有。”彭磊把胸-脯拍得啪啪响，“芳姐，你不相信我的人品，也得相信人家的人品吧，人家堂堂县委书记，能看得上咱这样的刁斗小民？”
　　“行了，我又没说你什么，你心虚什么啊。”段芳冷笑道“她县委书记又怎么了，还不就是个女人吗，还不是要给男人骑的，她都三十多岁还没结婚，肯定是早就饥渴了，就看你有没有这个本事骑到她了？”
　　“芳姐，你不会是吃错药了吧？”彭磊吃惊地看着段芳，她这是什么意思，不会是让自已去泡杨书记吧。
　　“看什么看，你才吃错药了。我的意思你还不明白？”
　　“我真不明白。”彭磊连连摇头，不知道段芳葫芦里到底装的什么药，他也只好装傻了。
　　段芳道：“那我直说了吧，我就是要你去泡妞，还是去泡咱们县最大的一个妞，而且一定要把她泡到手泡到床-上去，你听明白了吗？”
　　“真的假的？”彭磊有些傻了。
　　“当然是真的了，我什么时侯跟你开玩笑了。你要是去泡别的妞，别说我不同意，就是英姐也不会饶了你。可你要是去泡她，我保证咱们姐俩不但不会反对，而且还举双手赞成，这其中的利害关系，我不说，你自已心里应该比谁都清楚。所以说，这个女人，你必须得泡，非泡不可。”
　　“芳姐，你都快把我当成牛郎了，人家杨书记可不是这样的人啊。”
　　段芳咯咯地笑了起来，讥讽道：“我相信你的魅力，连刘素琴这样的良家妇女都落入你的魔爪了，她一个三十多岁还没结婚的单身女人还能跑得掉？”
　　彭磊不禁苦笑起来：“芳姐，你也太看得起我了。”
　　段芳刚才受了委屈，哪里看得惯这女人盛气凌人，高高在上的样子，早憋着一股劲想要出一口恶气了。她刚才在旁边冷眼旁观，就发现这位杨书记对彭磊的事情挺关心的，要不然一大早地跑来找彭磊，就为了陪她一起小梅家，这其中多少会有些猫腻，这至少说明了一点，这位杨书记即使不是喜欢小磊，也一定是对他有好感的。
　　这样她猛地跳出一个念头来，你杨大书记不是不屑于跟咱们为伍吗，那我就叫小磊把你给骑了，到时侯，等到那时侯，大家都成了小磊的女人，看你杨书记还有什么好拽的？
　　想到这里，段芳没心没肺地笑着把彭磊往外推起来：“那是必然的。快些去吧，记着我的话，好好地去表现一下，可别杨书记和我失望哦！”
　　彭磊的冷汗直冒，他一直认为自已够坏的了，没想到段芳比自已还要坏，居然想把堂堂的县委书记也拉到自已的后宫里去。
　　够邪恶，不过哥喜欢。
　　杨柳和赵梅两人早就等得不耐烦了，彭磊刚一上车，车子立刻疾驶而去，正是往小梅家的方向。
　　彭磊的屁-股都还没坐稳，赵梅一把就揪住了他的耳朵，连珠串地开始发问了：“快些老实交待，昨晚你去哪了，手机为什么要关机，是不是跑到刘素琴那个骚。。。。。那里去了？”她本想骂骚婆娘，可话到嘴边还是忍住了。
　　“哎哟，”彭磊疼得叫了起来，这野丫头也太强悍了些吧，“没有，绝对没有，小梅，你都听谁胡说的啊？我的小师姐，你轻点行吗？”
　　小梅松了松手，继续追问：“还说没有，刚才那个保安都说了，你昨晚送那个女人回家之后就不见人了，你要不是跟她在一起鬼混，怎么会把手机都给关了呢？”
　　彭磊从保安那里得了信，心里早就有了准备，信誓旦旦道：“刘姐昨天因为会所的事情被人给打伤了，我送刘姐回家那是应该的，可是我送她回了家后，就去了于老板那里，在那喝了点酒，就在他那睡下了，不信你可以去问于老板，手机没电自然关机了，因为没回家，也没办法充电。”
　　为了让小梅相信，彭磊还把手机给掏了出来，小梅拿过手机来按了半天也没开得了机，这才相信了他，松开了小手。
　　彭磊大松了一口气，幸好他早把里面的电池给取下来了。哎，不知道自已招惹上这野丫头到底是悲是喜了，这还没把她怎么样呢，就凶成这样了，要真是把她给推倒了，那还了得。不过，这种带刺的野花，采起来才更带劲呢。
　　接下来彭磊使出浑身解数，满嘴的甜言蜜语，很快便哄得小梅多云转晴，转怒为喜了，两人转眼间便腻在了一起，在那后车厢里偷偷摸摸地玩起了香艳的小游戏。
　　段芳道：“那我直说了吧，我就是要你去泡妞，还是去泡咱们县最大的一个妞，而且一定要把她泡到手泡到床-上去，你听明白了吗？”
　　“真的假的？”彭磊有些傻了。
　　“当然是真的了，我什么时侯跟你开玩笑了。你要是去泡别的妞，别说我不同意，就是英姐也不会饶了你。可你要是去泡她，我保证咱们姐俩不但不会反对，而且还举双手赞成，这其中的利害关系，我不说，你自已心里应该比谁都清楚。所以说，这个女人，你必须得泡，非泡不可。”


第278章 美酒催情
　　这一路，尘土飞扬，路边不时的有工人在施工。于老板承建的这条路已经正式动工了，因为承包费不高，这个工程并不大，租两辆推土机在原来的道路上把路尽量的推宽推直，个别易塌方的地方加牢加固，再在路面上铺上碎石就算峻工了。
　　杨柳在前面心不在焉地开着车，不时的从后视镜里看着他俩，见小梅被这小子区区几句话就给蒙过去了，暗叹道：小磊这家伙简直就是匹披着羊皮的狼，小梅这只羊再怎么强悍，迟早也会被他这只狼给吃了的。
　　看着两人偎在一起，在那小声的呢喃着，完全无视她的存在了，小梅一脸幸福的模样，让杨柳忍不住心里有些发酸，象她这样的女人，看上去外表坚强，作风硬郎，行事果断，是个不折不扣的女强人，似乎是个可以为了事业抛弃爱情的人，而实际上她仍旧是个女人，内心也十分的渴望着拥有自已的爱情，能有个男人来呵护自已，疼爱自已。
　　这么多年来阴差阳错，造成了现在仍旧是孤身一人的结果，试想当年的校花，追求着有如过江之鲫的她，到如今甚至还是个从未尝试过男女欢爱之情的未婚女人，这对她来说实在是个天大的讽刺。虽然到现在，她的身边仍不乏众多的追求者，可是又有几个会是真心喜欢她的人呢？
　　彭磊虽然一边在和小梅说笑打闹，一边却在时刻注意着杨柳，发现她的心情似乎有些不太好，从自已上车到现在竟没和自已说过一句话，自已试探着和她说话，她也爱理不理的。道路虽然尚在施工中，但相比以前，已有了天壤之别，所以，他们很快就到达了绕山村。
　　杨柳这次来盘山，主要是去找赵医生检查下自已病情的恢复情况，顺带检查下道路承建的落实情况也是其中之一，毕竟这是自已在赵医生面前亲口承诺过的。
　　快到小梅家的时侯，彭磊忽然想起一件事来，急忙问：“小梅，小丽怎么没跟你一起回来？”
　　“我叫过她了，可她说这星期不回来了。我总觉得这段时间她呀老是怪怪的，很少过来找我玩了。”
　　“噢。。。。。”彭磊内心有愧，心想这多半和自已有关，却没敢再问下去了。
　　车子一路开到了小梅家，自然又引来了村人的围观，小梅的父亲从家里出来，见是自已女儿和彭磊他们，脸上也自然地漾起了笑容，忙不迭地把他们迎进了家。
　　小梅的父亲请杨柳和彭磊坐下，女儿小梅早已麻利地去沏茶端了上来，他看了眼彭磊提进来的一大堆东西，皱眉道：“来就来了呗，干嘛还买这么多的礼物？”
　　杨柳笑道：“赵大哥千万别介意，这只是我的一点心意，你帮我看病，却分文不收，我还不知道该怎么感谢你呢。”
　　“该说感谢的应该是我啊，上次我也只是随口一说，没想到这么快你就帮咱们村解决了道路的问题。”小梅的父亲摆了摆手，很是诚恳地说道，“对了，看你的气色不错，上次我开给你的那几副药，效果怎么样了？”
　　“赵大哥，你可真是神了，吃了你开的药，我的病情好多了，这个月居然没再发作了。所以今天来请你帮我检查下我的病是不是好了，再就是。。。。。我还有些问题想要请教你。”杨柳瞪了眼彭磊，这小家伙怎么一点不知趣啊。
　　正竖着耳朵听的彭磊见状，知道杨柳嫌自已碍事了，急忙知趣地溜到外面去了。
　　杨柳等彭磊走了，这才小心地问道：“赵大哥，吃了你开的药后，我这个月的月事基本上正常了，可是在吃药期间却极容易上火，脸上经常长痘痘，这到底是怎么回事啊？”
　　杨柳把一直戴着的墨镜取了下来，脸上果然长了许多细密的红痘痘，密布在额头眼圈周围，这对爱美的女人来说，实在是无法忍受了。
　　小梅的父亲仔细地察看了一番，又替杨柳把了把脉，沉声道：“因为我配的这些药是阳性的，所以你容易上火长痘，这些都是很正常的现象。我问你一句，你可要如实地回答我。”
　　杨柳急忙道：“你说吧，讳不忌医，赵大哥，你问就是了。”
　　“这些药里面有些是滋阴补阳的药，含有一定的催情作用，我问你，你服药的这段时间是不是还会产生些生理方面的欲望？”
　　“嗯，是有一点。”杨柳的一张俏脸顿时便红了，心是暗道：难怪近来自已如此燥动，有时夜里还做春梦，刚开始还以为是自已思春想男人了，原来是这些药在吃怪。
　　“这就对了。其实你的这个病呀并不严重，基本上已经好得差不多了，再服上一段时间就没什么大碍了。不过，你这样的情况属于阴阳失衡，这在那些已婚妇女身上是很少有的，一般来说，适当的房事对女人的生理机能也能起到很好的调理作用的。这些嘛，以后杨书记谈到男朋友了，自然就明白了。”
　　事关别人的隐私，小梅的父亲也不好说得太透了，只是他也有些纳闷，这女人长得漂亮不说，还是个党堂县委书记，怎么会到现在还未婚呢？
　　杨柳听得晕生双颊，急忙连声道谢。
　　小梅做好了饭菜，却不见了彭磊，找了半天，才在小丽家找到他。原来彭磊趁着没事到自已的便宜老丈家去坐了一会。
　　一回来，彭磊就发现杨柳的心情大好，俏脸上居然还有着些许红晕，显得娇艳无比，看上去竟象个十七八的女孩子，看来她的病应该是好得差不多了吧。
　　饭后，杨柳破天荒的主动要求小梅带她和彭磊到河边去玩，因为去了一块心病，杨柳心情大好，也跟彭磊有说有笑起来，三人在野外河边整整疯了一下午。
　　看看天色渐晚，三人这才打道回府，小梅的父亲要留他们在这住一晚，但杨柳婉言谢绝了，连晚饭也没吃就走了。
　　临别之际，杨柳忽然向小梅的父亲提出了一个要求：“赵大哥，我已经替小梅在县里联系了一份工作，让她白天上班，晚上则去一家夜校去补补文化课。我的意思是想把小梅留在自已身边，当女儿一样的来疼她，你看行吗？”
　　杨柳这样做一是为了感恩，另一点嘛也确实是因为喜欢小梅，想把她留在身边当女儿一样的来培养。
　　“那我女儿可就高攀了。”女儿从小没了妈，性子又野，没少让他操心，如今能够跟着杨书记，那她这辈子也算是出息了。小梅的父亲老怀大笑之际，也不衿持，叫过小梅道，“小梅，以后杨书记就是你的妈了，快叫：干妈。”
　　“干妈。”小梅兴奋地点了点头，甜甜地叫了一声。
　　彭磊有些傻眼了，这一转眼，杨书记就变成小梅的妈了，那我要是把小梅弄上手了，该叫她什么了？
　　回到盘山乡的时侯，天已经黑了。杨柳把彭磊送到盘龙会所门前，就准备带着小梅连夜回县城去。彭磊哪肯让她们走啊，急忙道：“杨姐。。。。。”
　　“叫阿姨。”杨柳把脸一板，这小子怎么一点辈份都不分，我现在都是小梅的干妈了，他居然还叫我‘杨姐’。
　　“好好，杨阿姨。”彭磊极不情愿地叫了一声，“现在都这么晚了，我怎么放心啊，既然来了，就在这里住一晚上明天再回去吧！”
　　这时段芳已闻迅赶了过来，热情洋溢的搂着小梅挽留道：“杨书记，我知道你们要回来，早在餐厅替你们准备好了饭菜，杨书记就算再怎么忙，最起码也得吃了饭再走吧。小梅难得回来一次，你就陪着她在这多玩一天也没关系啊，再说了，小梅还有好些衣服都忘在这了，这次正好有时间去收拾一下了。”
　　段芳一边说，一边悄悄地拧了拧小梅，小梅好久没回来了，自然也想在这里多呆一会，这样就能让小磊哥多陪陪自已了。她可怜兮兮地望着杨柳：“干妈，要不咱们明天再回去吧？”
　　杨柳打内心里是不想和段芳这样的人有任何来往的，可是见小梅恋恋不舍的样子，心中不忍，只好违心地点头答应了。
　　见杨柳同意留下了，段芳显得比任何人都要开心，热情的把杨书记带到了盘龙餐厅。
　　不一会，英姐便已准备好了一桌丰盛的饭菜。彭磊早就饿了，也顾不上客套，立刻就狼吞虎咽地开吃了。段芳身为东家，自然是殷勤倍至，事必亲为，让服务员送上来一瓶茅台酒，她亲自为大家斟上。
　　杨柳客气地拒绝了：“不好意思，我不喝酒。”
　　“杨书记，您堂堂一县委书记，每天的应酬多如牛毛，怎么可能不会喝酒呢？”段芳故做吃惊的样子。
　　杨柳今天问过小梅的父亲了，说是适当的喝点酒是没什么关系的，可她就是不愿和这个女人一起喝酒。 “实在是抱歉得很，真的不能喝酒。”
　　“我看杨书记不是不会喝酒，而是不愿意跟咱们平头老百姓喝酒吧？”段芳恢复了往日的泼辣，脸上虽然挂着笑，语气却已然十分不满了。
　　杨柳看了段芳一眼，心中冷笑：不愧是开妓-院的啊，嘴皮上的功夫还挺厉害的。
　　段芳端起酒杯走到杨柳身旁，一扬脖子便喝了个精光，笑哈哈道：“杨书记，我先干为敬了，您要是再不喝，那就是瞧不起我了。”
　　彭磊见机不妙，急忙出来打圆场：“芳姐，杨书记她这两天身体不适，不能喝酒，这酒我帮她喝了吧。”
　　杨柳心中怒起，但脸上却是面不改色，微笑着站了起来：“人家段经理如此有心，我再不能喝酒，也不能扫了人家的面子啊，只好舍命陪美女了。”说罢，也将面前的酒一口喝干了，“不错，正宗的茅台，就不知道能不能喝得尽兴了。”
　　段芳有如春风拂面，连忙又帮她把酒斟上：“杨书记放心好了，只要能让您尽兴，正宗的茅台有的是。小梅，刚才听你喊杨书记‘干妈’是不是，这么大的好事你也不跟姐说一声，还不快些去敬你的干妈一杯。”
　　段芳和杨柳两人初次见面就不对路，心里都憋着一股气，暗中较起了劲，这酒一喝开就没法收拾了，彭磊和英姐小梅他们三个全都成了陪衬，在旁边干瞪眼。
　　杨柳什么人啊，酒场里打拼出来的，自然是没把段芳放在眼里，段芳再厉害也根本不是她的对手。第三瓶茅台还没喝完，段芳就已经不行了，趴在桌边开始满嘴胡话了。
　　而杨柳也好不到哪去，只觉得全身开始发热，脸上红霞阵阵，滚烫滚烫的，她不禁有些奇怪，以她的酒量，这点酒根本就算不了什么，可是今天这酒好大的劲啊，居然喝得她全身燥热起来，两腿间的隐秘处也有些湿润起来，竟然生出一丝渴望男人的手来抚-摸一下的念头来，莫不是跟她最近吃药有关？
　　杨柳不敢再坐下去了，站起身来笑道：“不好意思，今晚就喝到这了。小磊，今晚我就不回去了，你开车送我和小梅去宾馆开个房间。”
　　小梅站起来正要去扶杨柳，早已烂醉的段芳却突然清醒过来，一把搂住了小梅不放：“小梅，你就别走了。姐姐我好久不见你，怪想你的，今晚你就和姐一块睡好了，正好姐还有些事情要跟你说。”
　　“这个。。。。。”小梅为难地看着杨柳。
　　杨柳微微一笑：“没关系，小梅你就留下吧，明早我再过来接你就是了。”
　　“小磊，还不快些送杨书记去宾馆休息。”段芳抛给彭磊一个眼色。
　　彭磊心中一动，这些莫非都是段芳刻意安排的？想把杨柳灌醉了，然后。。。。。可是杨柳她看上去清醒得很啊。他没敢多想，从杨柳手中拿过钥匙急忙出去开车了。
　　令彭磊有些惊讶地是，杨柳没有坐到后面，居然坐到副驾的位置上了，车子没开出去多远，杨柳的头就靠在了他的肩膀上，小嘴吐气如兰，带着醉人的酒味和香甜的气息，她的衣领微微敞开，雪白的酥-胸半遮半露，惹人无限联想。


第279章 浴室香艳
　　到了宾馆的时侯，杨柳的整个身子几乎都已经贴在了彭磊身上，彭磊不得不搀扶着她下车。
　　车子缓缓地停在宾馆门外，彭磊担心地问道：“杨阿姨，你没事吧？”
　　“没事，就是喝多了些，头有些晕。”杨柳强忍着内心的渴望，假装自已有些酒醉了。
　　“喝不了这么多就别喝吧，整整三瓶茅台啊，瞧，现在喝醉了吧。”这一顿饭就吃去了两千多，彭磊心疼啊。
　　“少废话，赶紧去把房间开好，把钥匙拿来给我，然后给我滚回去。”杨柳紧咬牙关，懒得再跟他磨牙了，她现在只想赶紧到房间里去泡个热水澡，好消除身上那股越来越强烈的燥热欲-望，这么个年轻帅气的小男生坐在自已身边，她潜意识里不愿意让他看到自已失态的样子，更怕自已会控制不住做出些什么丢人的举动来。
　　“好好。”
　　彭磊屁颠颠地跑去开好房间回来，杨柳满面晕红，娇喘吁吁地趴在座位上，美眸中闪着异样的光彩。
　　她接过彭磊递来的钥匙，强自挣扎着下了车，可是身子一歪，差点就栽倒在了地上。
　　彭磊急忙扶住了她：“杨阿姨，还是我送你进去吧。”
　　“不要你扶，我自已会走，你走开啦。”
　　杨柳有如触电一般推开了他的手，强行往大门走去，可是她的全身发软，刚走两步就向地上坐了下去。
　　彭磊眼疾手快，飞快地抢上前来扶住了她，搂着她的腰，不管三七二十一地就往大厅里走去。
　　“你干嘛，别碰我，小磊你这个坏蛋，我讨厌你。”杨柳一边挣扎，一边胡说一气，可是这语气怎么听都象是女孩子在向爱人撒娇似的。
　　大厅里人挺多的，杨柳总觉得所有人都在盯着她看似的，特别前台服务员看着自已的目光，那眼神就好象她和小磊是来偷-情似的，还好自已还戴着墨镜，要不然被人认出来可就惨了。想到这里，她的脸上发烫，咦，我这是怎么了，怎么竟往这种事情上想去了，而且自已的手也不知不觉地搂在了他的腰上，搂得那么紧，生怕他跑了似的。
　　彭磊费尽了九牛二虎之力，上楼的时侯更是直接把她扛在背上，才把杨柳弄到了三楼的房间里，放倒在宽大的席梦思上，小心地帮她把墨镜取了下来。
　　杨柳微闭着双眸，长长的眼睫毛无意识地眨动着，俏脸泛红，说不出的娇艳，雪白酥-胸微微的敞开，两只大白兔在里面欢快地上下起伏着。
　　彭大看得眼都直了，杨阿姨还是挺有料的嘛，都快把她的衣服给撑爆了，刚才上楼的时侯这两团肉就顶在自已背上，一荡一荡的，当时没在意，现在回味起来，那真是软真是爽啊。还有短裙下这一双修长的性-感玉-腿，胡乱地向两边张开，薄薄的丝袜下嫩白的肌-肤清晰可见，这样的姿势实在是有点请君入翁的诱人味道，让他很想勾下头瞧瞧这位美艳的县委书记会穿件什么样的内-裤。
　　他正在浮想联篇，杨柳忽然睁开美眸，朝他妩媚一笑：“好看吗？”
　　“嗯，好看。”彭磊一抬头，立刻省悟过来，“不好看，不不，我什么也没看。”
　　杨柳俏脸一板，嗔道：“不好看你还看？去，帮我倒杯水去。”
　　彭磊很吃惊她居然没生气，急忙跑去倒了杯热茶给她。
　　这时他的电话响了，他一看是段芳打来的，赶快溜到门外去接：“芳姐，有什么事？”
　　段芳神秘兮兮道：“小磊，你现在是不是还在杨书记的房间里？”
　　彭磊回头看了眼屋内，小声道：“是啊，芳姐你问这干嘛，你不是喝醉了吗？”
　　“嘿，这点酒也想把我灌醉了？门都没有。姐姐我这是故意装醉，好把小梅这丫头给支开的，还不是为了给你小子创造条件，春宵一刻值千金，你小子可得给我抓紧了。”
　　“芳姐，人家杨书记可不是你想的那种人。她现在正在喝茶，一会我就先回去了。”彭磊对杨柳还是挺敬畏的，人家县委书记也是自已想上就能上的吗？万一要是弄翻了脸，那可够自已喝一壶的了。
　　“傻瓜，你还看不出来？”电话那头的段芳笑得那叫一个猥琐，“正因为她不那样的人，所以我才在她的酒杯里抹了点催情的药粉，现在她说不定早就欲火焚身，正等着你去帮她解渴呢？”
　　“芳姐，你也太大胆了些吧？”彭磊大吃一惊，怒道，“芳姐，这种事情你也做得出来，你把我看成什么人了。”
　　“反正机会都已经给你了，你不愿意我也没办法了。我就提醒你一句，这种药是我从小姐手里要来的，听说药性挺强的，你不愿意帮她解渴，她说不定会去找鸭子来解渴呢。”段芳也不跟他多说，丢下一句重话，直接把电话给挂了。
　　“喂喂。。。。。”
　　彭磊还在对着手机里狂吼，冷不防后衣领被人从后猛地拽住，他一回头，见杨柳就在他的面前，顿时吓得他魂飞胆散。
　　杨柳双眸含水，亮闪闪地看着他，语带挑逗道：“小磊，你喂些什么呀，是在跟你的情-人打热线吗？”
　　“哦，没。”彭磊暗暗松了口气。
　　“小磊，我好热啊，快去帮我放热水，我想洗个热水澡。”杨柳不自觉地伸出迷人香舌舔了舔自已有些干渴的红唇。
　　彭磊小心肝一跳，他还是第一次看到杨柳如此风-骚的一面，这么挑逗的动作放在她身上，给人的感觉确实太另类了，看来这药性发作得厉害了。
　　他再不敢多看她一眼，飞快地进了浴室。彭磊这时侯内心那个纠结啊，虽然他很想占有这位成熟而美艳的女人，但内心里更希望能从情感上俘虏她，让她乖乖地躺在自已身下，那才叫真正的征服女人。
　　对，就是这样，我彭磊虽然无耻，可这种趁人之危的事情我还真的做不出来。
　　他找定主意后，心里轻松了许多。浴室里面有个很大的浴缸，象是专门为那些喜欢鸳鸯戏水的情侣准备的。彭磊想，或许给她泡个热水澡会缓解一下吧，他小心地把浴缸清洗了一遍，这才往里面放着热水。
　　彭磊这时侯也有些内急了，就在马桶前嘘嘘起来，经过刚才的小插曲，小弟弟也十分的亢奋起来，害他憋了好半天才尿出来。彭磊叹了口气，兄弟，季屈你了，都是芳姐惹的祸，一会咱就回去找她泄火去。
　　尿完，抖了抖，刚要把家伙塞回去，浴室猛地被撞开了，彭磊一回头，瞪时睁大了眼睛呆住了――咱们的杨大书记居然全身赤裸，只穿着内-衣裤就闯了进来，天，下面穿的居然还是白色的丁-字-裤。
　　“笨蛋，还没放好热水吗？让开，我要尿尿。”
　　扬柳似乎根本没在意彭磊的目光，她凶悍地推开他，径直坐了马桶上，还没等他反应过来，甚至啥都没来得及瞅着，便把小裤裤扯到膝盖上，嘘――又急又劲地声音有如暴雨般激落在马桶内。
　　彭磊没料到杨柳会如此生猛，居然会当着自已的面尿尿，如此香艳的场面令他当时便傻了，原本就有些兴奋的小弟弟一下子就扬起老高，直挺挺地挺在杨柳的面前。
　　“咦，这是什么？”杨柳一抬头，美眸中透着迷茫，忽然间一把握住了他的宝贝，将脸蛋儿凑近了，仔细地打量着它。
　　“噢，这是。。。。。”被她纤嫩的玉手握着，彭磊一下子爽得猛打哆嗦，好半天才反应过来，“杨阿姨，你快放手啊！”
　　“你不告诉我，我就偏不放手。喔，我知道了，这就是你们男人的命根子对不对？”杨柳紧握着不放，眼角滑过一丝狡猾的笑容，“小磊，你为什么把你的这根臭东西放在我面前，你是不是想对我耍流氓？”
　　彭磊哭笑不得：“谁对你耍流氓了，我这不是在撒尿吗？”
　　“哦，那你继续撒好了。”杨柳仍旧紧握着不放，并且还把玩起来，小手来回的在棒身上搓动着，她似乎觉得很好玩，把另一只手也伸了过来拨弄着他的蛋蛋，“这两个就是你们男人的蛋蛋了，对吧？咦，你的棒棒越来越大了，哈哈，你们男人的东西真好玩。”
　　彭磊感觉自已快要崩溃了，你不知道会惹出人命来的吗？要不是知道你被段芳下了春药，老子才不管你是不是县委书记，照上不误了。他呼呼地喘着粗气，：“杨阿姨，你真会开玩笑，你先把手放开，赶紧去洗个热水澡好不好？”
　　杨柳终于松开了手，提起小裤裤站了起来，彭磊忙不迭地把那快被她揉出水来的玩意儿装进去，转身就想溜，他现在就一个念头，赶快地走人，回去找段芳狠狠地泄下火去。
　　“站住，哪也不许去，就在这里陪着我。你要敢走，明天我就叫人把你的店给封了。去，把浴室的门关了，过来伺侯姐姐我洗澡。”杨柳故意恶凶凶地威胁道，芳心内却是无比的娇羞，自已真的要和他做那种事了吗？
　　彭磊被她的强势给吓着了，乖乖地去把门关了，一回头，只见她已钻进了浴缸里，只把个脑袋露在外面，雪白的身子在水中若隐若现，她的眼神更是充满了无尽的暖味，面对如此赤果果地挑-逗，彭磊愣是强忍着站着没敢动，不一会，只见一只小罩罩从浴缸里飞了出来，正砸在他的脸上，我忍；再一会，又一只白色的丁字裤又砸在了他的脸上，我再忍。
　　杨柳心急火撩的等了好半天，却仍不见他有所行动，不由得怒从心起，这个可恶的小王八蛋，我都这么主动了，你小子居然还在那给老娘装清纯。她不禁猛地坐直了身子，两团雪白高耸的玉-乳也浮出了水面，愤怒地跳动着：“你还愣着干嘛，不想混了是吧？赶紧给我把衣服脱了，进来给我搓背。”
　　妈的，这可都是你逼我的。一会生米要是煮成了熟饭，那可就怪不得我了。
　　彭磊三两下扒光了衣服，身下的巨物早已昂然，雄纠纠地跨进了浴缸。


第280章 杨柳初破
　　“我让你给我搓背，谁让你把衣服给脱光了？”
　　杨柳很是害羞的捂着脸，却还是忍不住偷偷从指缝里偷看他，也主动的把身子后的位子腾给了他。
　　“穿着衣服怎么好搓呢？”彭磊一本正经道。心里却是闷笑不已，让你再装，看你还能装多久。
　　浴缸足够大，大到足够两个人在里面嘿咻什么的。
　　杨柳已然坐了起来，虽然她已打定主意要和这个小男孩体验下男女之事，纵然是她这样的女强人，第一次赤身裸体的暴露在年轻男子面前，仍然使她差涩不堪，双手捂着胸前两点禁区，只把曲线优美的背部对着他。
　　“不就是搓个背吗，谁怕谁啊？”彭磊虽然雄纠纠地爬进了浴缸，可心里还是有些发怵，要是她清醒过来，知道是被人下了春药，那肯定是饶不过自已的。为今之计，只有化主动为被动，采取敌不动我不动，敌一动我乱动的策略。打定了主意，一屁-股坐在杨大书记的身后，彭磊乖乖地帮她搓起背来。
　　杨柳露在水面的皮肤白嫩而油腻，两条手臂嫩耦似的，虽然捂住了胸前两点要害，可是仍有一大半鼓了出来，从肋下看去，两团玉-乳雪-白挺翘，浑圆然天成，让彭磊大饱了眼福之际，下面那个家伙也情不自禁地翘起顶在了她的屁-股缝上，惹来她娇躯的阵阵颤抖。
　　此刻的杨柳是又羞又恼，平时这小子随时都表现得那么色迷迷的，可今天她都把自已赤身露体的送到他嘴边了，这家伙居然还装得跟个柳下惠似的，让他搓背就老老实实的搓背，除了有意无意地用他的大家伙在自已敏感的臀缝处撩拨外，竟然没象上次在泳池里那样对自已毛手毛脚了，难道是自已的魅力不够，也不对啊，他的那个东西都已经硬得跟个大棒槌似的了，难道还非得要我再主动吗？这种事情怎么说都应该是男人主动些才对呀！
　　杨柳也想再主动一些，可是她从未经历过这种事情，毫无经验可言，一时竟不知该从何下手，她只好强忍着，忍到他自个受不了主动的来进攻自已。
　　可是彭磊好象猜透了她的心思一般，愣是好半天也没见他有反应，只是用一双大手在她滑嫩的肌-肤上不停地来回滑动着，那双手有如着了火似的，反到一处便烧得她全身骚痒无比，使她更加迫切地渴望着他的手能够游遍她的全身，特别是她那早已痒得不行的三角一带。。。。。
　　她微微地喘息着，红着脸道：“小磊，给我搓下前面？”
　　“前面？”彭磊在她身后坏笑不已，“杨阿姨，你真的确定前面也要我帮你搓？”
　　“少废话，让你搓你就搓。”杨柳银牙紧咬，连杀他的心都有了。
　　“遵命，杨阿姨。”
　　“别叫我阿姨，叫姐。”杨柳虽然情-欲高涨，但神智清醒，被他满嘴‘杨阿姨’的叫着，也很是难堪。
　　彭磊嘻笑着将两手从她的手臂下穿了过去，一下子握住了那两团软肉，兴奋得差点叫了起来，妈的，好大好软和啊！
　　杨柳猛地被他握住了敏感的两点，一种异样的快感顿时从那里传遍了全身，使她忍不住张开小嘴呻-吟起来：“啊。。。。。。小磊，轻点，不，用力一点。。。。。”
　　特别是乳尖上那两粒粉红的蓓-蕾，原本在情-欲的刺激下便已然挺立起来，此刻在他手指的拨弄下，快感更有如电流一般流遍了全身，使她全身舒畅，只有腿间的那个地方痒得更厉害了，似乎已然流出了很多的水儿，她禁不住呢喃着，捉住了他的手慢慢地往自已的两腿间滑了下去：“姐这里好难受，你帮姐搓一搓。”
　　“好好。”
　　彭磊眉开眼笑，大手顺势便滑到了她那光洁无――他手停住了，有些惊讶地问道：“杨姐，你这里怎么。。。。怎么变成白板了。”在他的印象里，她这里的可是野草丰茂的很啊，甚至还跑到了外面，被自已给瞅见了。
　　杨柳一下子醒悟过来，她那里的毛毛向来都很丰茂，可自从上次在游泳池里被彭磊看见，并且被他趁机调戏了一番之后，她当天洗澡的时侯，便咬了咬牙，把它们全给剃光了。没想到剃光之后，凉嗖嗖地，感觉还蛮舒服的。可现在被他一提起，她立刻便想起了他说的那个笑话，顿时羞得恨不得找个地洞钻进去。
　　“你个小王八蛋，哪壶不开提哪壶。你到底还有完没完了，非得要我收拾你，你才满意是吧？”
　　又羞又怒的杨柳终于发飙了，她猛然转身，一把推翻了彭磊，粗暴的骑坐在了他的身上。
　　彭磊一脸的惊慌：“杨姐，你想干嘛？”
　　“干嘛？想干你。
　　一向文雅谦逊的杨柳也没料到自已竟会在这时侯爆了粗口，可她现在已然顾不了那么多了，焚身的欲-火已使她快要崩溃了，她微微地抬起雪白的屁股，握住他那硬挺挺的肉棒儿便强行往自已的肉缝里塞，可是因为缺乏经验，加上她还从未经涉男女之事，履谔过紧窄，而他的肉棒又过大，龟头将她的洞口塞得满满的，却始终无法插得进去。
　　彭磊这会是真的慌了，这娘们突然如此疯狂，他真担心不小心会被她给折断了的：“杨姐，你轻点，不是你这样弄的。。。。。”
　　“你少废话。”与此同时，杨柳屁股一沉，竟然很生猛地坐了下去，两片阴唇顿时往两边撑开，将他的肉棒吞进了一大半――
　　“啊。。。。。” 一声绵长尖细地叫声响彻浴室。
　　两腿间的缝隙处就仿佛是被一样尖锐的东西给撒裂了一般，巨大的疼痛感从小穴内传来，杨柳顿时僵住不动了，俏眉紧皱，满脸痛苦的表情。
　　“呜呜。。。。。我被强-奸了。”彭磊被她的疯狂给吓呆了，好半天才反应过来，忽然笑了起来，“杨姐，你不会还是第一次吧？”
　　“当然――是了。我是第一次又怎么了？有什么好笑的，你还笑，不许笑，哎哟，疼死我了。”
　　彭磊内心狂喜，没想到自已居然捡到了一个宝，把如此美艳的县委书记的第一次给破了。要是他刚才真的悄悄溜走，把这么个极品的处-女给放过了，那日后还不得把肠子给悔青了。
　　“杨姐，第一次应该讲究个循序渐进，你这么粗野，能不疼吗？”他忍着笑道，他对自已的宝贝还是十分自信的，就是刘素琴这样久经阵仗的熟女都怕他，别说杨柳还是大姑娘坐花娇第一次了。他伸手到两人身体相接之处一摸，果然还有一大半肉棒没进去呢！
　　“那现在怎么办？”杨柳骑虎难下，只要轻微动一下小穴内便会传来钻心的痛。
　　“杨姐，你别急，先忍一会，剩下的交给我好了。”彭磊坐直了身子，大手徐徐地在她那对丰-满挺-翘的雪-峰上搓弄着，把嘴凑到了她那鲜艳欲滴的红唇边，“杨姐，你也太直接了些吧，这种事情应该先亲亲摸摸，再调调-情什么的，可是我都被你强-奸了，貌似咱俩还没亲过嘴吧？”
　　“你个小王八蛋，我的第一次都被你占去了，你还在那得了便宜卖乖。”杨柳摇了摇头，躲闪着他的亲吻。她和他之间的关系虽有些暖味，但她却从未想过自已会和比自已小了十多岁的彭磊有任何的男女之情，可今天的情况特殊，已到了自已无法控制的地步了，才使她阴差阳错的与他发生了这种事情，但潜意识中的羞怯感使她不愿接受在她眼里还只是个大男孩的亲吻。
　　彭磊见不愿意，可是为发减轻她的疼痛，他也顾不了那么多，强行地捉住了她的头，把嘴凑上去吻住了她的双唇，舌头紧抵在唇辨牙关之间不停地撩逗着她。
　　杨柳本想抗拒，可是一想到自已坚守了多少年的宝贵身子都给他，还有什么不可以的呢？当下放弃了抵抗，微张小嘴，让他顺利地侵入。
　　彭磊的舌头甫一进入，立刻便捉住了她的丁香小舌纠缠里来，两人唇齿相依，津液频渡。很快，杨柳的反应便热烈起来，两条嫩白的手臂不知不觉间缠住了他的脖子，贪婪地与他相互吮-吸着对方的舌头，一双大手也没闲着，在她全身上下到处搓弄揉捏着。
　　不一会，杨柳便再次娇喘吁吁起来，她依依不舍地离开他的唇，双眸迷离地看着他：“小磊，我下面。。。。。好难受。”
　　“放心，很快就不难受了。”随着彭磊老到的逗弄，她的肉穴内滋生的爱液已经使她十分润滑了，彭磊见差不多了，这才轻摇腰部，阴茎在她的小穴内徐徐地抽动起来。
　　“杨姐，现在还疼吗？”
　　“嗯，好象不怎么疼了。就是有点涨得难受，要不你再插进去一点。”杨柳满脸晕红，闭着眼睛道。
　　彭磊奉命前进，肉棒象钻井似的一点点的前进着，不知不觉已整个地进入到了她的体内，并且徐缓地抽-动起来。
　　杨柳毕竟是三十多岁的女人了，性器官都已经成熟得不能再成熟了，在短暂的疼痛过后，她慢慢地适应了肉棒的侵入，也渐渐地开始有了感觉，并且随着他的动作越来越强烈了：“嗯，你用力点，再往里面一点。啊。。。。。”
　　彭磊见她已经能够适应了，也不在客气，挺动腰部，开始发动更为迅猛的进攻了，大鸡巴一次比一次深在她的肉穴里猛插，在他节奏飞快的抽插下，杨柳苦尽甘来，尝到了个中滋味，也学会了主动地扭动纤腰，收缩小穴的嫩肉来配合着他的抽动。
　　浴缸里的水花在两人的折腾下四处飞溅着，水温也已经变凉了。从两人结合处传来强烈快感也已经使杨柳快要抵达快乐的颠峰了，她的俏脸绯红，眼闭双眸，小嘴中发出的呻-吟越来越大。
　　处女的小穴太紧也太刺激了，特别是阴道内的嫩肉就如同婴儿的小嘴似的，紧紧地夹着彭磊的龟头棒身，终于，彭磊在接连一阵猛顶之后，阴茎深深地一插到底，猛地一哆嗦，将所有精华喷涌而出，火热的溶液激射在她的花心上，强烈的快感使杨柳全身颤抖起来，‘啊’地娇哼着，扑倒在他的怀里，紧紧地搂着他，小穴开始剧烈的收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，一动也不想动了。
　　许久，杨柳才懒洋洋地坐起身子，有些害羞地看着彭磊那沾着红白相间的污秽物的肉棒，喃喃道：“好舒服啊，原来做-爱真的很舒服啊！”
　　能让咱们的县委书记臣服在自已胯下，彭磊内心无比的满足，得意洋洋道：“那是。杨阿姨，这回尝到甜头了吧，以后你会越来越喜欢这项根限运动滴。”
　　”
　　“咱俩现在都有这种关系了，你还叫我阿姨，你这不是故意叫我难堪吗？”杨柳幽怨地看了眼彭磊，不再说话，这一刻她从疯狂中清醒过来，神情黯然地看着池水发愣，想不到自已的第一次居然给了这个比自已小了十几岁的大男孩，而且还是在浴缸里，就是想留个纪念也不成了。
　　“对不起，杨姐。”彭磊见她生气，急忙搂着她，一边小心地陪不是，一边在她身上轻轻地爱-抚着。
　　杨柳也只是短暂的神伤一下，很快便又恢复了自已女强人的姿态，而在彭磊的逗弄下，她很快又有了反应，纤手伸到下面，一把捉住了他那玩意，微微一笑道：“姐又想要了，你还行吗？”
　　彭磊吃了一惊，正所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吹灰，还真是一点不假啊！杨柳这才刚破了处，居然这么快就又想要了。殊不知杨柳这个年龄正是女人欲-望最为强烈的时侯，而她初次体验到男欢女爱的滋味，再加上春药和体内催情素的作用，自然是格外的渴望了。
　　彭磊笑道：“只要杨姐需要，小弟就算精尽人亡也要满足杨姐滴。”
　　“怎么说的这么难听呀！你还愣着干嘛，还不赶紧抱我到床上去，你想在这冻死我啊！”杨柳忽然撒起了娇。
　　彭磊弯腰抱起杨柳跨出了浴缸，也顾不上擦身子，就这样湿漉漉地抱着她来到卧室，一起滚倒在了床上。
　　为了自已的将来着想，也为了彻底的征服杨柳，彭磊使出了浑身的解数，温柔的吻遍了她的全身，当他亲吻到她两腿间那粒红润小巧的阴蒂时，杨柳又受不了了，舒畅地有如小猫似的叫了起来，一翻身推倒了他，再次爬到了他的身上。
　　“杨姐，这次咱们换个姿势，我在上面行吗？”彭磊可怜兮兮地问。
　　“不行，只能我骑你，不能你骑我。”杨柳一声娇笑，再次显露出做为一位女强人应有的强悍来。
　　“啊。。。。。”
　　一声惨叫，彭磊再次悲催的被杨柳强上了。


第281章彻底征服
　　天亮了，杨柳从睡梦中醒来，只觉得全身酸痛无比，她慵懒的赖在床-上没动，看看赤身露体的自已和凌乱的床单，有些茫然的望着身边仍在熟睡的彭磊，他的身材健美，脸庞英俊，嘴角还微微的翘起，象挂着一丝若有若无的笑容。
　　再往下，她的目光落到了昨晚让她痛并快乐着的那个东西上，不禁吃了一惊，他两腿间那玩意在睡梦中居然也那么坚硬的挺立着，那么大那么长，她还是第一次这么近距离地观看男人的宝贝，不禁越看越脸红，看得些痴迷了，没想到自已一直小心珍藏的第一次居然会阴差阳错的便宜了这小子，难道这一切都是天意吗。     看看时间，已是早上八点多了，她一向可没有睡懒觉的习惯，急忙翻身坐起，不料却引来两腿间的一阵巨疼，不由嗔道：“都怪小磊这家伙太粗野了，这下子今天还怎么出门啊？”
　　可是转念一想，也不能全怪他吧，至始至终好象都是自已主动的。一想起昨晚的疯狂，她的脸庞便一阵阵地发烫，她没想到自已也会有这么放纵的一面，连她自已都有些疑惑了。
　　她起身慢慢地走到浴室，浴室里狼籍一片，到处可见昨晚欢爱后的痕迹，她打开了热水，对着镜子里悠悠地看着里面赤果果的自已，虽然年近四十，可是她的身材却保养得相当好，肌-肤白嫩光滑，酥-胸饱-满挺拔，玉-腿修长健美，通体一片洁白，就连两腿间那些毛毛也都被她给剃光光了。
　　杨柳的目光慢慢地回到自已的脸上，忽然间愣住了，她不敢置信的凑近了仔细的看着，那原本密布在眼圈周围，困扰了自已大半个月的小痘痘居然奇迹般的不见了，她心内顿时一阵狂喜，随即又想起了小梅父亲对自已说的话，看来性-生活真的能对她的身体起到很好的调剂作用，可是自已昨晚才跟小磊做了那么两三次，一早起来居然就没了，这也太神奇了些吧。
　　她那原本还有些自怨自怜的心情一下子消失得无影无踪，欢快地洗了澡披着浴巾就出来了。
　　彭磊也已经醒了，正靠在床边抽着烟，见她仅披了件浴巾出现在自已面前，不由得眼睛一亮：“杨姐，你的身材可真好啊！”
　　“怎么，昨晚还没看够？”杨柳莞尔一笑，也不在避违他，当着他的面穿起了衣服。
　　“哪能看得够呢，我想看一辈子。”
　　彭磊看得眼睛发直，嘻笑着便去搂她的腰，却被她拍开了：“别闹了，快些起来，我有正事要跟你说。”
　　“什么事非得起来了再说，在床-上说不是一样吗？”
　　杨柳见来软的不行，俏脸一板：“你起不起来？”
　　“好好，我起来还不行吗？”彭磊见她的表情严肃，还以为她要追问昨晚的事了，吓得乖乖地爬了起来穿衣服。
　　杨柳待他穿戴整齐了，这才郑重道：“小磊，昨晚的事情我希望不会有第三个人知道，否则我的事业和前途都会被摧毁于一旦的。你记住了吗？还有，在小梅面前你也不能和我表现得太亲密。”
　　“我知道了，杨姐你放心，就算打死我我也不说。”彭磊也知道这其中的利害，连连点头，他见她并没问起昨晚的事，心中宽慰，胆子也大了起来，腆着脸凑到她跟前小心问道，“杨姐，那以后咱俩的关系。。。。。”
　　“谁跟你是咱俩了？”杨柳反问道，“你是你，我是我，什么关系也没有。”
　　不会吧？杨姐居然也跟自已玩起了彭磊哭丧着脸道：“杨姐，人家都已经失-身给你了，你不会提起裤子就不认帐吧？”
　　“你个小王八蛋。”杨柳又好笑又好气，故做生气道，“明明是我失-身给了你，你居然得了便宜还卖乖，你再敢胡说八道，小心我撒烂了你的嘴。你以为我不知道你的底细，整天就知道四处留情，身边的女人一大把，那个段经理是不是也和你――”
　　话音未落，门铃突然响了。
　　两人都吃了一惊，不知道这时侯会有谁跑来敲她的房门。杨柳沉声问道：“是谁？”
　　“是我，盘龙会所的段经理。杨书记，我来看您来了。”段芳在门外脆声应道。
　　两人顿时都面面相觑，还是杨柳镇静，冷冷地低哼了一声：“哼，没想到说曹操，曹操就到。昨晚灌我酒的事我还没找她算帐，她反倒是找上门来了。”
　　彭磊道：“要不我躲到浴室里？”
　　“不用，她不是你的情-人吗？我就是让她看到了又怎么样？”
　　杨柳匆忙地整理了一下床铺，这才沉着冷静地过去打开门把段芳让了进来。段芳手里提着些水果，进来一眼看到了彭磊，故做惊讶道：“小磊，你怎么也在这里，难道昨晚你没回――”
　　彭磊道：“芳姐，我――”
　　杨柳急忙道：“段经理别误会，小磊是我一大早打电话叫来的，他也是刚刚才到，正在说着话，你就来了，还真是巧啊！不知道段经理一大早跑来找我，有何贵干？”
　　“哦，那还真是巧啊！”段芳满脸堆着笑容，态度十分诚恳，眼睛却悄悄地盯着彭磊，“也没什么事，昨晚我喝多了，怕有什么地方怠慢了杨书记，或者说错了什么话得罪了杨书记，今天是特意跑来向你道歉的。”
　　见彭磊毫无暗示，段芳的目光便在房间里四处转悠寻找着一夜-情的罪证，窗帘是紧闭着的，床单被子虽然被人整理过，但仍旧十分凌乱，房内的空气中弥漫着一股子说不出的味道，这种明显就是男欢女爱后残留的臊味段芳当然熟悉了，还有垃圾桶里的那堆卫生纸更是说明了昨晚这里曾经发生过十分激烈男女大战。
　　段芳笑了起来：“看来杨书记昨晚过得还挺愉快的嘛！”
　　杨柳见段芳的目光死死地盯着垃圾桶，之后便在自已和彭磊身上扫过，脸上明显地带着一丝玩味的笑容，一张俏脸顿时羞红了，暗恨自已太不小心，情急之下居然忘了把这些脏物藏起来了，这岂不是把把柄给落在她手里了。
　　段芳此行就是来捉-奸的，见目的已经达到，她也并不点破，态度诚恳地说了一大堆道歉的话，这才满意地告辞走了。
　　杨柳气呼呼地坐在椅子上，胸前两团骄傲也跟着上下起伏着，朝彭磊发起火来：“这个段经理还真是不简单啊，一大早就跑我这来捉-奸了。你老实给我交待，你跟她到底是什么关系？”
　　彭磊当然不会承认了：“她也是我那家店的股东之一，我和她就是简单的合作关系而已。”
　　杨柳怒道：“真的这么简单？既然你不肯说实话，那我明天就把你们店给封了。”
　　“好好，我说，我说还不行吗？”彭磊被她一吓，只得老老实实的交待了自已和段芳的关系。
　　“难怪她身上好一股子酸味。”杨柳冷笑着，自已心里反倒冒出一大股酸味来。她现在忽然产生了一丝怀疑，昨晚的鸿门宴会不会是这个段经理刻意安排的，目的就是想把自已灌醉了，好让自已出丑，但她肯定没料到自已会阳差阳错的和小磊发生了关系，所以才一大早跑来堵门了。
　　想到这里，杨柳心中释然。她原本对这个段经理恨得牙痒痒的，但经过了这一夜，杨柳反而很感激段芳了，要不是她，自已或许这辈子都无法体验到这么美妙的男女欢爱了。
　　彭磊小心的过来搂住了杨柳的腰：“杨姐，你别生气了。段芳她这个人并不坏的，就算她知道，她也不会说出去的。”
　　杨柳没好气道：“少在我面前提到你别的女人的名字。对了，你可千万别让小梅知道，也不能在她面前做出任何亲密的举动来，听到没有？”
　　“好，我知道了。”彭磊接着又问，“杨姐，那以后咱俩。。。。。”
　　“我都被你给那个了，还能怎么样？总之，你自已以后要多注意点，千万别害我就是了。”杨柳叹了口气，她原本就对小磊有好感，两人之间的关系也挺暖味的，现在都到这份上了，她也再无顾忌了。
　　彭磊闻言，开心地在她的脖子吻了下去，杨柳急忙拦开他：“痒，少胡闹，我跟你说正事呢！马上国庆节快到了，咱们县就要开始打黑扫黄了，这两天你们那个乱七八糟的破店可得注意点，别被人抓住了把柄，到时侯可别来找我。”
　　“是，我回头就去跟芳姐打声招呼。”彭磊听她透露出的消息，心中一动，一个念头闪了出来，“杨姐，你还让得上次在辉煌都畅酒吧里遇到的那个许海德吗？”
　　“我当然记得了，那个人好象是办公室主任许正存的儿子吧，你怎么突然问起这个来了？”
　　彭磊坏笑起来：“嘿嘿，这家伙在盘山乡开了家酒吧，叫‘辉煌’夜总会，经常举办些什么护士之夜什么的银乱派对，里面不仅有许多卖银的坐台小姐，还公然在里面卖K粉摇头丸什么的，这样的毒瘤可不能再让他们在社会上害人了。杨姐，他上次得罪了你，这次你来，不正好可以趁这机会出口恶气了？”
　　杨柳笑道：“我看是你小子想借刀杀人吧？这是人家盘山乡派出所的事情，我也不能随便插手吧。”
　　彭磊嘟囔了一句：“那你上次不是一样插手人家派出所的事情，把辉煌都畅酒吧给封了。”
　　“上次跟这次不同啊，小磊，你和他是不是有什么过节？”
　　彭磊的脸色暗了下来，一句话也不说了。
　　杨柳接着道：“这个许海德的父亲许正存是县长他们那一派的，平时明里暗里的也没少给我下绊子，只是我才调来没多久，根基还不稳，暂时还没办法动他们。”
　　“噢，那就算了，我也只是随口说说而已。”彭磊松开了手，坐到了一边。
　　“盘山乡马上要撤乡改镇，事情也挺多的，再加上开发李家村铁矿的事，是我向上级领导下了军令状一手承办的，出不得任何差错，本来我是打算星期一再下来视察的。”见小情郎的表情不对，杨柳心中竟不免有些心疼起来，沉吟道，“我和他们的矛盾迟早也会公开化的，这次既然来了，那我干脆就不回去了，也趁这个机会教训下他儿子，给他敲下警钟。好了，你也别撅着嘴了，这下你该满意了吧？”
　　“杨姐，你真是我的好姐姐，我爱死你了。”彭磊跳了起来，一把抱住了杨柳，飞快地扑上去吻住了她的唇。
　　“轻点。。。。。你个小王八蛋。”杨柳嘴上骂着，却已微闭上双眸热烈的和他吻了起来。
　　感觉到小磊胯间那坚硬的物事顶在自已的肚子上，杨柳又渐渐地情动起来，她现在已经习惯并迷恋上了他的抚-摸和亲吻。
　　当他抱着她来到床-上，剥光了她的衣服，唇舌沿着她的小嘴往下，亲吻着她的全身，并一路来到她光洁迷人的缝隙处，吻上她那粒嫣红的小豆豆，用牙齿和舌头轻轻来回地舔吮时。。。。。她再次不可抑止的颤抖起来，两腿收缩，小手紧紧地按住了小磊的头不放，一股春水喷涌而出，她身子往后一仰，快活地大声呻-吟起来。
　　好一会，彭磊才抬起头来，抹了把湿滑的脸，坏笑道：“杨姐，你又尿尿了。”
　　“不许说，你个小王八蛋。。。。。”杨柳羞红了脸，在他唇舌的娴熟逗弄下，她这已经是第二次情不自禁尿尿了。
　　彭磊得意洋洋，飞快地脱光了衣服，而她此时有如一只任他宰割的羔羊，微闭着双眸，任由他细细地观赏着她羊脂玉般美白的胴-体，两只雪白高耸的乳户被他抓在手中胡乱的揉捏着，而这次他化被动为主动，将她两条修长的玉-腿儿分得开开的，雪白馒头似的阴户也完全暴露在他的眼前，彭磊将鸡巴顶在杨柳的穴口，一手勾住了她的脖子，让她看着自已将鸡巴一点点插进她的肉穴内。。。。。
　　之前一直是杨柳主动，而她又太过生涩，彭磊几乎没体验到什么快感，而这一次主动权在他手里，可以任意地施展出自已的十八般武艺了，而她的阴道内早已完全的润滑，使他的肉棒几乎毫无阻碍地就一插到底了，但他一开始只是徐缓的在她体内抽送着，先浅插几下再深插一下，等到杨柳完全适应之后，彭磊这才加快了抽插的频率，并且不时地把肉棒在阴道内左右的摆动，加大龟头与周围那些嫩肉的磨擦。
　　如此这般的刺激，爽得杨柳不顾形象的噢噢叫了起来，拼命的晃动着大屁股迎凑上来。
　　而彭磊娴熟的技巧彻底的点燃了杨柳那成熟而敏感的身体，让杨柳体验到了与昨晚又有不同的滋味，快感如波浪一般一波又一波的涌来，让她彻底的疯狂了。
　　她呻-吟着，主动地迎合着他的进攻，并且任由他摆出各种各样羞人的姿势来折腾。
　　直到无数次的高-潮之后，杨柳原本才破-瓜没多久的身子有些承受不住了，可是身上的小情郎仍旧没有要发-泄的迹象，杨柳终于忍受不住，娇喘吁吁地向他求饶了：“小磊，你还没出来吗？我――我不行了。”
　　彭磊见她有些承受不住了，也不再刻意的隐忍，再一阵猛冲之后，终于腰眼一酸，将肉棒深深地插在她的体内爆发了。。。。。
　　“啊。。。。我要飞了。”被他那滚烫的精液一冲，杨柳只觉花心一颤，阴道内的软肉不停地痉挛收缩起来，也在这一刻现次达到了颠峰，她不由得紧紧地抱住了彭磊，全身不住地颤抖着，一双玉-腿死命地夹着他不放，小嘴胡乱地叫了起来：“小磊，我爱死你了，我再也离不开你了。”
　　望着身下一脸陶醉，眼神迷离的杨柳，彭磊知道，自已终于彻底的征服了这位美艳无比的县委书记。


第282章 左拥右抱
　　杨柳初尝禁果，对男女之情迷恋不已，居然与彭磊在宾馆里缠绵了一个上午，这其间小梅分别给他俩都打了电话，但都被他俩找了个借口蒙混过去了。
　　直到中午，彭磊到前台去续了一天的房费，又去餐厅订了份午餐，两人一起吃完午餐，彭磊这才离宾馆，回盘龙会所了。
　　一到了会所，正好遇到金毛当班，彭磊让他立刻把陈三找来，然后径直去了段芳的房间。
　　段芳穿了件薄薄的睡衣，正躺在床上准备睡午觉。见是彭磊进来，段芳酸溜溜地笑道：“果然是春-宵一刻值千金啊，到现在才想得起过来看我。”
　　彭磊讪笑不已，问道：“小梅呢，怎么没看到她？”
　　“小梅跟水灵一块去姐妹花饭店找小芬玩去了。”段芳跳下床来，绕着彭磊转了两圈，小鼻子在他身上到处乱嗅一通，很夸张地用双手一阵猛扇，“哇，好重的一股子骚味啊！怎么样，美女书记的滋味不错吧？”
　　彭磊也不否认，笑道：“芳姐，我瞧你身上才有一股子酸味呢，不是你千方百计地想让我去她吗？现在我上了她了，你又在这吃起干醋来了。”
　　“谁你让跟她腻得那么热乎了？我不管，今天你哪也不许去，就在这里陪我，陪我一整天。”段芳从后面抱住了他，用两只丰-满的奶-子磨擦着他的后背，小手去他胯间打开了拉链，伸进去摸索起来，“瞧，小家伙都软成这样了，去，赶紧去洗个澡去，一会我要检查下你是不是被美女书记给榨干了？”
　　彭磊也没料到段芳的醋劲还挺大的，真是让他有些捉摸不透女人了。急忙捉住了她的手，道：“芳姐，别闹了，我有要紧事要跟你说，一会陈三和金毛就要上来了。”
　　话音刚落，门外便传来了金毛的声音：“老大，段经理，你们在里面吗？我把三哥找来了。”
　　“你怎么不早说啊。”段芳瞪了彭磊，用力地在他小家伙上捏了一把，这才抽了出来，朝门外大声道，“金毛，你们先在门外等一下，我换件衣服。”
　　过一会，陈三和金毛两人朝彭磊挤眉弄眼地走了进来：“老大，辛苦了，这么短的时间也不放过。”
　　段芳俏脸一红：“去，少贫嘴，赶紧坐好，小磊有话要跟你们你说。”
　　彭磊请他俩坐下了，这才道：“我刚得到消息，派出所今晚可能会对咱们盘山乡的所有娱乐场所进行突击检查，所以过来提前通知下你们，让大家有个准备。”
　　陈三不以为然道：“彭老板你就放心好了，他们这样的检查多了去了，哪一次不是走走过场，做做样子的。再说了，咱们每月给派出所交的管理费可没少给，他们不可能说翻脸就翻脸吧？”
　　彭磊道：“这次跟以往不同，这次会是县里面直接参与的，所以我才要特别提醒你们，可别再象上次那样被封了。”
　　三人都知道昨天县委书记来找过彭磊，这消息多半是从那里传来的，自然是深信不疑，都吃了一惊，段芳道：“那要不今晚咱们干脆不开门了，放假一天。”
　　“不行，”彭磊断然拒绝，“这件事需要保密，连下面的服务员也不能知道。你这样做不是告诉别人，咱们得到内幕消息了吗？所以，咱们要照常开门营业，只是那些违禁的服务项目一律不接，那些做大活的女技师全部组织起来统一管理，不能让她们私自外出和接私活。”
　　三人连连点头。
　　“另外，我今天还有件更重要是要跟大家商量，因为事关重大，所以我只找了你们三个信得过的人。”
　　彭磊将自已的计划一说，三人都兴奋得站了起来，陈三一拍大-腿：“妈的，老是让他们骑在头上，这回也该出口恶气了。彭老大，你说怎么办，尽快吩咐就是了。”
　　彭磊点点头，开始排兵布阵：“好，三哥你回去把所有的兄弟都叫上了，晚上找几个人信得过的人，而且还要是生面孔，让他们到辉煌夜总会去开一间包房，再点几个小姐陪着，剩下的该怎么玩都行，玩得越疯越好，所有的开销费用由会所全包。金毛你今晚就在辉煌夜总会外面盯梢，随时报告那边的情况，一旦那边出现了什么事情，三哥就立刻带着人过去，把事情闹得越大越好。今晚我和芳姐就守在会所里应付检查，随时保持电话联系，这次一定要把他们辉煌夜总会整垮才行。”
　　金毛抱怨道：“杯具啊，为什么不是让我去包房里潇洒去，干那事我最拿手了，保证弄得他们鸡飞狗跳。”
　　“你太显眼了，黑皮和他手下看场子的人哪个不认得你。”彭磊又给他俩打气道，“三哥，金毛，好好干，这次要是把辉煌那帮人整垮了，那以后你们就是盘山乡的老大了。”
　　陈三眼睛一亮，贼眉鼠眼地笑了起来：“好嘞，那这次咱们可要玩真格的了。”
　　当天下午，杨柳在小梅的陪同下，亲自去了一趟李家村，视察了一下铁矿的开发进程，这是她以县政府的名义和韩氏私有企业合资开发的铁矿，如今基建工程已经开始得如火如萘，预计要不了几个月就能正式投产了。
　　傍晚从李家村回来，杨书记立刻在自已下榻的宾馆秘密会见了张乡长以及盘山乡派出所李刚，对他们的工作态度以及所取得的业绩毫不吝啬地夸赞了一番。
　　张乡长和李刚两人对县委书记的秘密接见给弄得又惊又喜，在官场上混，最重要的就是要站对队伍跟对人，张乡长在乡里混了多年，却一直没有爬上去，便是这个原因。如今县委书记如此看重他们，在感激涕零之际，对领导安排下达的一系列任务，自然是要坚定不移的地去完成了。
　　为保险起见，杨柳绕过了县公安局，而是直接给县南路派出所的孙福打了个电话，交待了一番。自从上次的辉煌都畅酒吧事件后，孙福算是把县长他们这一帮人全得罪光了，只有杨柳这一根救命稻草可抓，自然是要死心塌地的跟着她了。
　　夜已经黑了，在餐厅吃晚饭的时侯，彭磊抑制不住自已的激动和兴奋，破天荒的让段芳和英姐陪着自已喝了点辣酒。
　　水灵早早地吃好了饭，却一直赖着不走，乖巧地偎在彭磊身边，眼看着彭磊越喝越起劲，小丫头不高兴了，嗔道：“大叔，别喝了，再喝你就醉了。”
　　彭磊道：“没事，大叔今天高兴。”
　　“嘿。”眼看着彭磊又要喝，水灵伸手夺过彭磊的酒杯，“我不许你喝了，就你这点小酒量，怎么能喝得过段芳阿姨呢。”
　　段芳笑了起来，故意逗她道：“水灵，现在就心疼起你的大叔了，是不是想长大了嫁给坏大叔啊？”
　　“段芳阿姨，你，你好坏啊！我不跟你玩了。”小丫头的脸一下子红了，扭捏地坐在一边不说话了。
　　文英见状，忙道：“水灵，明天就要上学，赶紧回去做作业去。”
　　“不嘛，我的作业都做好了。一会我想让大叔陪我出去玩，大叔，好不好？你都好久没陪人家出去玩了。”水灵一脸地企盼，大眼睛水汪汪地望着彭磊。
　　“那就赶紧回家看电视去，大叔晚上还有别的事情要做呢。”女儿对彭磊如此依恋，让文英很是头疼。
　　“哦。”水灵看了眼彭磊，这才依依不舍地走了。
　　段芳见彭磊的目光一直盯在小丫头渐渐丰盈起来的小屁-股上，不由得在他腿上重重地扭了一把，叹道：“这丫头还真是越长越水灵了。英姐，你可得把你女儿看紧一点，别让某些色-狼给盯上了。”
　　“芳姐，你胡说些什么啊！”彭磊讪笑不已，小丫头确实是越长越水灵了，那小身段也渐渐地丰润起来，该凸的凸，该翘该翘，大眼睛水汪汪的，加上那张娇艳欲滴的小嘴，着实的惹人怜爱。
　　今晚的人并不多，再加上许多想来找刺激的顾客都被会所以各种理由婉拒了，所以生意比平时冷清多了。到了晚上十点多，整个盘山乡仍旧风平浪静，没有一丝动静。
　　在客厅坐了一晚的彭磊和段芳都有些耐不住了，彭磊几次想给杨柳打电话，可还是忍住了。段芳闲着无聊，朝彭磊丢了个眼色：“在这干呆着也没什么事，走，到我房里看电视去。”
　　彭磊迟疑道：“现在还早了点吧。”
　　段芳媚笑道：“一会我让英姐炒两个菜上来，咱们一边喝酒一边等那边的消息。有咱姐俩一起陪着你，你还不满意吗？”
　　“你早说嘛！”彭磊一下子站了起来，乐滋滋地跟着段芳上楼去了。
　　不一会，周文英用篮子端了几道菜上来，敲了敲段芳的房门。
　　“门没锁，英姐，你进来就是了。”段芳在屋里含糊地说道。
　　周文英推门走了进来，就见彭磊靠在床头上，段芳趴在他的两腿之间，屁-股撅得老高，正在用嘴吹含着他的那个玩意，小嘴里居然还发出阵阵银糜的声音来。。。。。电视机开着，可是根本就没人看，彭磊眯缝着眼睛十分享受的样子，笑咪咪地看着她：“英姐，你来了。”
　　文英的脸顿时就红了：“你俩也真是的，居然连门也不锁就。。。。。你俩接着吧，我先回去了。”
　　她转身就要出去，段芳跳下床来，飞快地拦住了她：“别英姐，又不是第一次了，害羞个啥呀？你又不是不知道，小磊他就喜欢这么个调调。我也想单独跟他在一起，可他不干，非要我把你骗上来不可。”
　　“哎呀，这多不好啊，水灵还在家里等我回去呢。”文英一想起上次咱们三人一起疯狂的夜晚，便禁不住脸热心跳起来。
　　“英姐，你没看小磊今晚特别兴奋吗？今晚会有些事情发生，所以我才让你也过来陪陪他。水灵也不小了，晚些回去怕什么？不说那么多了，咱们先陪小磊喝会酒。”
　　段芳不由分说的拉着英姐坐下，摆开了酒菜，三个人就在屋里喝了起来。


第283章 一龙二凤
　　长夜漫漫，春-色无边啊。
　　在芳姐的房内，彭磊左拥右抱，一边喝着小酒，一双手大手分别在两女身上东摸西捏着，摸得文英晕生双颊，摸得段芳眉飞色舞，一时间好不快活。
　　只是彭磊心中有事，却如何能够尽兴，快到十二点了，仍旧没一丝动静，他能不急啊，正想打个电话过去，他的手机却先一步响了。
　　电话是金毛打来的，声音有些急促：“老大，包房里的那几个弟兄和黑皮的人闹起来，被他们堵在包房里了，咱们再不去救他们那可就糟了。老大，你不是说今晚警察会去突击检查吗，怎么现在都还没来啊，老大，咱们现在怎么办？”
　　怎么办？杨书记那到现在还没个动静，彭磊也急呀，这时侯他也顾不了这么多了，安慰了金毛几句，立刻拨通了陈三的电话：“三哥，赶紧叫你的人立刻冲进辉煌夜总会去，把包房里的那几个弟兄救出来，并且把事情闹得越大越好。三哥，你记住了，不管是哪个弟兄被抓住了，这都是你们和辉煌夜总会因为消费而引起的纠纷，跟我一毛钱关系也没有，回头我自会去把他们全部捞出来。”
　　“好勒，彭老板放心就是了。”陈三早叫来了二十多个人，跃跃欲试的等着外面了，一接到彭磊的电话，立刻带着众人便冲进了辉煌夜总会。
　　段芳和文英担心地望着彭磊：“小磊，出什么事了？”
　　“没什么，两位姐姐，来，咱们接着喝酒。”彭磊笑嘻嘻道。他心中虽然忐忑，但却不想让两女担心。
　　终于，杨柳的电话珊珊来迟，不过，彭磊刚一接通电话，就被杨柳辟头盖脸地骂了一通。原来孙福他们准备好十二点整再来个突击检查，但被彭磊的人这一闹，只得提前行动了。
　　彭磊虽然挨了一顿骂，但悬着的那颗块石头却是落下来了。电话一挂，立刻抱住了段芳和周文英，张嘴就往两女脸上亲去：“哈哈，英姐，芳姐，咱们亲个嘴庆祝一下。”
　　周文英挣开他来，柔声道：“小磊，你一会愁一会笑的，怎么就知道一惊一乍的，害得姐也跟着你担惊受怕的。”
　　彭磊这会愁肠渐消，色心又起，搂住了段芳笑米米道：“没事，一会你们就等着看好戏吧。芳姐，咱们是不是该好好庆祝一下？”
　　段芳哪不知道彭磊心里的那点花花肠子啊，她看了英姐一眼，笑着问道：“小磊，那你想怎么庆祝？”
　　“怎么庆祝，当然是来一场一龙戏二凤的好戏喽。”彭磊说着，把段芳往床-上一扔，扑上去吻住了她的小嘴，双手就伸进了她的衬衣内，在那对硕大的雪-乳上乱摸起来。
　　酒是色之媒，更何况被彭磊逗弄了好半天，段芳早已按耐不住，也不管英姐就在一边看着，紧紧地抱着小磊，与他热烈的拥吻着，小手在他身上摸索着，摸索着，就摸到了他胯间，握住了彭磊硬邦邦的宝贝儿不放。。。。。。
　　文英看得霞飞双颊，忙站了起来：“你俩接着那个。。。。。我先回去了。”
　　彭磊抓住了她的手不放，笑道：“不行，英姐，你可不许走。”
　　“那你俩弄着，我去洗澡去。”英姐忙不迭地躲进浴室里。
　　“哈哈，英姐还是脸嫩，放不开啊。”段芳连衣服也来不及脱，飞快地扯去了短裙下的丁字小裤头，趴在了床-上，分开两条性-感的白腿，回过头来，美目中满是渴盼的望着彭磊：“小磊，别管她了，先给姐姐我杀杀火，我都憋了好半天了。”
　　段芳那张得开开的白嫩屁-股中间，肥美的妙处全都暴露在彭磊眼前，那一丛茂盛的黑色毛毛上面还挂着春露儿，再上面那一朵鲜红的菊花儿微微地张合着，象是在向彭磊召唤着，他咽了咽口水，握住自已的宝贝提着肉棒便往段芳的菊眼处插了进去。。。。。
　　“哎哟喂。。。。。走错了，姐让你进前面，谁让你弄后面了。”段芳身子一颤，抄手到后面一摸，一不小心，屁眼居然被这小子悄悄地弄进去了一大半，不禁皱起眉头哼了起来。
　　“嘿嘿，芳姐，你这后门好久没走，可是生涩得紧啊，得多走动走动才行啊。”彭磊坏笑不已，握住了段芳的小腰不放，身子慢慢地挺动着，直到将剩下的那一截肉棒也插了进去。。。。。
　　外面传来段芳一声大过一声的呻-吟声，让在浴室内洗澡的文英也安生不得，被热水冲刷过的身子越发的滚烫起来，浑身软绵绵的，两腿间的羞处更是痒得厉害了，她情不自禁地将双手在娇躯上下轻抚起来。
　　等她终于洗了澡出来，见两人早已脱得光溜溜的，段芳撅着白白的屁-股趴在床-上，彭磊跪在她的身后，两人在床-上弄得热火朝天的，彭磊一回头，冲文英笑道：“英姐，你这澡洗得可够长的，快些到床-上来，咱们三个一起玩。”
　　文英红着脸连连摇头：“别，这多羞人啊，我还是看电视吧。”
　　她走到旁边坐下，用毛巾搓弄着湿漉漉的头发，双眼却不受控制地往两人交合的地方瞧去，周文英这一看不要紧，当时便给看傻了，只见彭磊那根又粗又大的肉棒居然是插在段芳的屁股眼里，在那飞快地插进抽出着，段芳的屁股眼周围被彭磊插得流出了好多黄白相间的液体来。。。。。她不禁失声叫了起来：“小磊，那么脏的地方，你怎么也。。。。。”
　　段芳被彭磊干得哇哇大叫，大屁-股颤个不停，他每插一下，她便呻吟一下，见救星来了，急忙叫道：“小磊这家伙太变态了，我不让她弄后面，他非得弄，英姐，快些帮帮我，妹妹我被他弄得不行了。”
　　洗浴后的周文英秀发披肩，身段不胖不瘦，肌-肤白里透红，俏脸上还带着丝少女的娇羞，但浑身上下都散发着成熟女人的风韵。
　　彭磊看得心痒痒的，笑道：“英姐，要不咱俩也来试试走后门？”
　　段芳也一心想把英姐也拉下水，推了推彭磊，赤着身子坐起来，朝英姐一噜嘴，嗔道：“小磊，你就知道欺负我，你要有本事，那你今天就把英姐的屁眼也弄给我看看。”
　　“不要，这种地方也能弄吗，那还不得把人疼死？”
　　周文英吓傻了，拼命地摇了摇头，忽然跳起来就想往屋外跑。
　　段芳飞快地抱住段芳，凑到文英耳边小声道：“英姐，这有什么大不了的，女人身上的洞不都是给男人准备的，小磊他想弄你的屁眼儿，你让他弄就是了。再说了，哪个男人不在乎自已女人的第一次，你要是真心地想做他的女人，就把那里的第一次给小磊，算是给他的补偿吧，这样小磊才会一辈子都珍惜你的。”
　　这话对周文英的冲击挺大的，在她眼里早把彭磊看做了自已终身的依靠了。可眼看着彭磊身边的女人越来越多，而她只是个三十多岁的乡下女人，残花败柳不说，身边还带着个女儿，说不定哪一天就被小磊给抛弃了。
　　“我。。。。。”文英低下头去不再说话，俏脸儿忽红忽白，一双漂亮的大眼睛楚楚可怜地看着彭磊，眼眸中竟不觉泛起了丝丝的雨雾。
　　“芳姐，别说了。”彭磊看在眼里，疼在心上，段芳的话说得虽轻，但他也都听见了，他轻轻地拥住了文英，轻吻着她那滚烫的脸颊，轻声道，“英姐，你是我的女人，我不会勉强你做自已不愿做的事情，不管以后会怎样，我都会疼你一辈子，永远也不会抛弃你的。”
　　“小磊――”文英激动的抱住了彭磊，将自已丰-满而柔软的胸-脯紧贴在他的胸膛，抛开了羞涩，主动地将自已的小嘴凑到了他的嘴边，热烈地吻他的唇。
　　彭磊轻轻地回应着，舌头探进了她的嘴里，捉住了英姐的香舌，轻轻地啜吸起来，双手在英姐的娇躯上轻轻滑过，然后慢慢地落在了她胸前那两团柔软的奶子上轻轻的揉摸着。
　　文英心存感激，在彭磊温柔的爱-抚下，慢慢地软贴在他怀里，迷恋地呼吸着他光赤的胸膛上散发出的男人气息。
　　彭磊顺势搂着英姐一起倒在了床-上，轻轻剥去了她的衣服，伸手去她两腿间的缝隙上一抹，笑了起来：“英姐，你那里都湿成这样了，是不是也想了？”
　　文英脸一红，嗔道：“你胡说，我才不想呢，人家刚洗过澡，当然是湿的了。”
　　“是不是想了，我试下不就知道了。”彭磊坏笑不已，分开了她的双腿，将湿淋淋的肉棒挺身插进了她的肉缝里。“英姐，我来了。”
　　“不要啊，好羞人啊，阿芳还在看着呢。”文英害羞答答地捂着脸，眼睁睁地看着彭磊将自已剥成了小光猪，分开她的两腿儿，将他那根又粗又大的鸡巴慢慢地插进了自已的羞处。。。。。。虽然这已经不是第一次了，可是在另一个女人的注视下和男人爱爱，还是让她觉得心里怪怪的，既刺激又紧张。
　　段芳用纸巾擦拭了刚被彭磊的屁眼儿，光着身子坐在一旁看着，撅起了嘴酸溜溜地说了一句：“嘿，就没见你对我这么温柔过，每次都跟头小野牛似的。”
　　“行了，芳姐，你少酸了，一会看我不温柔死你。”
　　彭磊一把将段芳拖倒在床-上，让她并排躺在英姐的旁边，将两条玉腿屈起叉开，望着两位丰韵成熟的女人，一双白花花的玉-体横陈，两对诱-人的雪-峰儿晃动，任由自已随意地摆出各种势圈圈叉叉的，一时成就感飙升，欲火狂增，从英姐小穴里拔出肉棒，又插到了段芳的小穴里。。。。。
　　彭磊喝了些酒，就如同喝了兴奋药一般，轮流在两女身上忙得不亦乐乎，手机却在这时再次响了，彭磊玩得正在兴头上，直接趴在段芳的肚皮上伸手拿过手机一看，立刻朝两女比个手势：“嘘，是杨书记打的电话。喂，杨姐，怎么样了，是不是把辉煌夜总会给封了？”
　　杨柳简单地说道：“如你所愿，一切顺利。我现在有点累了，明天再跟你详谈。”
　　“太好了，杨姐，我爱死你了。”彭磊兴奋地一拍大-腿，却不料拍在了段芳的腿上，顿时引来了她的一声娇哼。
　　“小磊，你那边是什么声音？”杨柳听到电话那头的动静，一下子警觉起来。
　　“没什么声音啊，我。。。。。嗯，啊！”
　　彭磊话刚说到一半，忽然一阵快感传来，爽得叫了起来，原来自已那玩意还在芳姐体内呢，段芳却把双腿夹紧了他的腰，恶作剧地快速摇动着屁股套耸着他的肉棒，嘴里还故意发出丝丝若有若无的呻-吟声，彭磊吓了一跳，急忙说道：“杨姐，那你早点休息，我还有事先挂了。”不等杨柳回话，立刻就把电话挂了。
　　宾馆里，杨柳闷闷地听着手机里的忙音，忍不住骂了一句‘小王八蛋’。正在看电视的小梅回头好奇地问：“干妈，你在骂谁啊，是在骂小磊哥吗？”
　　“对，我就骂他这个小王八蛋。”杨柳恨道。刚才听那声音极象是女人的声音，这小王八蛋肯定又在和别的女人胡搞在一起了。
　　小梅吐了吐舌头不在说话，心中却有些纳闷不已。
　　彭磊把手机一扔，一口咬在了段芳胸上的一颗红枣儿，笑道：“芳姐，你怎么又吃醋了，刚才差点没让她听到了。”
　　段芳白了他一眼，恨不得一脚把他踢到床下：“老娘我吃醋了，我就是想让她听到，不行吗？”
　　“行，当然行了，哪天我把你们三个摆在一张床-上来弄，看你还吃醋不。”彭磊得意洋洋道，“哈哈哈，大功告成，咱们这下可以开开心心地庆祝一下了。英姐，来，咱俩来个老树盘根怎么样？”
　　段芳朝文英使了个眼色，两人同时伸出条腿来，将彭磊一脚便踢到床下去，跌了个四脚朝天。
　　“看你还敢不敢花心了？”
　　两女望着彭磊的狼狈样，忍不住抱在了一块，哈哈大笑起来。
　　望着文英和段芳相拥在一起的光洁胴-体，两对白嫩硕大的玉-乳紧贴在一起，随着她的笑声，引得花枝乱颤，雪-峰频摇，此情此景，说不出的香艳旖旎来。彭磊一时竟忘了疼，脑子里忽然冒出一句经典的广告词来：维维豆奶，逍遥开怀！
　　彭磊兴奋地爬上床来，将英姐和段芳两人叠在了一起，两对雪白大屁股明晃晃地对着他，然后上下轮流的在两人肉穴内抽插，时不时地弄下段芳的屁眼儿，直到两人都被他干得连声喊饶了，这才将精液分别喷射在她俩的履凇


第284章 偷吃张婧
　　第二天，县广播电视台突然播发了这样一则新闻：昨晚十二时，盘山乡派出所接到报警，称当地一家名为辉煌夜总会的娱乐场所内发生一起因宰客而引起的群殴事件，警方出警后却竟外发现这家夜总会为了谋利，居然在包房内私自举行脱-衣-舞等银秽色-情活动。警方同时还在KTV包房查获数名吸毒人员，警方当即拘捕了数十名涉案人员，并查封了这家娱乐场所。
　　据初步调查，该家娱乐场所不仅存在容留妇女并组织卖银的违法现象，同时还网罗了一大批社会上的闲散人员做为打手，具有一定的黑社会团伙性质。目前此案仍在进一步审理之中。现在播报另一条新闻：我县县委书记杨柳和几位县领导今天在盘山乡视察工作。。。。。
　　县委家属大院里。许海德急得跟热锅上的蚂蚁似的，正气急败坏地要老爷子出面去帮他把事情摆平。
　　许正存脸色铁青，道：“你以为这件事真有你想的这么简单吗？县委书记杨柳和县南路派出所的孙福居然同时出现在盘山乡，这难道会是巧合吗？”
　　许海德吃惊不小：“爸，这么说来，这都是故意针对我的？”
　　“虽然不能肯定，但八九不离十。”许正存的目光渐渐移到了厨房，看了眼儿媳妇唐晓文的背影，压低了声音道，“你上次得罪了杨书记，而她据说又和姓彭的那个小子走得很近。这次她突然出现在盘山乡，可不光是来视察工作这么简单的，杨柳和县长的关系不和你是知道的，我看这件事多半是她借这个机会来杀下我们的威风。”
　　“妈的，肯定是那个狗杂啐干的。”许海德恍然醒悟，难怪昨晚会有人敢在自已的场子里闹事，这背后的啜使人自然姓彭的那个小子无疑。
　　他小心地接着问：“爸，现在该怎么办，你可得想想办法啊！”
　　许正存一拍桌子骂道：“让你干点正事你偏不干，现在惹出乱子来，就知道让老子来替你擦屁-股。你知不知道，现在正是严打的时侯，光是你容留妇女卖银这一条，就够你进监狱吃几年牢饭的了。你个不成事不足败事有余的家伙。”
　　怒火稍息之后，许正存这才接着说道：“这几天你先出去避下风头，剩下的事情我来处理，这家夜总会也不要再开了，回头干点别的正事，听到没有？”
　　“是，是。”许海德第一次见到父亲发这么大的火，吓得唯唯连声。
　　这些天彭磊可算是春风得意马蹄疾。辉煌夜总会这次被查封，基本上是很难再开业，让他彻底的出了口恶气。县委书记杨柳带领县委领导班子成员前来视察盘山乡的经济开发及撒乡改镇的筹务工作，并在盘山乡停留了两天。在此期间，杨柳经不住彭磊的一番软磨硬泡，应邀参加了盘山建筑公司的开业典礼。
　　杨柳虽然是以私人身份参加的，但造成的轰动效应却有如原子弹爆炸一样，这使得彭磊和于老板赵之伦三人合资的这家建筑公司一开张便迎来了开门红，开业当天，他们公司就与好几家单位达成了承建协议，喜得于老板都快合不拢嘴了。
　　这一切都使得彭磊名声大燥，一下子成了盘山乡黑白通吃，举足轻重的风云人物了。
　　连彭磊的准丈人张乡长也因为已经被确任为新一任的盘山镇镇长，心中欢喜，而对彭磊另眼相看，为了缓和女儿与彭磊的关系，老张不得不拉下老脸，亲自打电话请彭磊到家里吃顿便饭。
　　彭磊和艳艳虽然同在一个办公室，可任凭他如何努力，艳艳都没正眼看他一眼，这都半个月了，两人的关系却仍旧是形同路人一般。现在准丈人发话了，彭磊自然是笑开了花，下午下了班后，回宿舍精心打扮了一番，这才乐颠颠地欣然前来赴宴。
　　不过这一次，彭磊却受到了从未遭遇过的冷落。赵姨虽然准备了一桌的好菜，但她对彭磊的态度却十分的冷淡，仿佛拒人于千里之外。艳艳更不用说了，自始至终都没和他说过一句话，吃完饭立刻就回楼上自已的房里再没出来过，就连婧婧也居然撅着小嘴，对他爱理不理的。
　　一家三个女人全被自已给推了，而其中一个是自已的准丈母娘，另一个则是自已的准小姨子，现在三个女人都不搭理自已，而自已的准丈人张乡长被自已戴了绿帽却不知道，倒是热情洋溢得很，在饭桌上一口一个‘贤婿’的叫个不停，这样的场面实在是太尴尬了，特别是赵姨那双略带着责备的幽怨眼神，更是让彭磊为自已做的荒唐事内疚不已。
　　彭磊如坐针粘，胡乱往肚里填了些饭，立刻找借口开溜了。
　　外面天已经黑了，路灯隐隐地亮着，出了乡长家，刚走出去没几步，就被一俏丽的女孩子双手叉腰拦在前面。
　　彭磊堆起笑脸叫了声：“婧婧。”
　　“嘿，懒得理你。”婧婧小嘴撅起老高，脸蛋扭到了一边不看他。
　　“好好，不理我就不理我。”彭磊正郁闷着呢，心想惹不起这小姑奶奶总还躲得起吧。
　　刚想往旁边绕去，婧婧立刻跳过去又拦住了他的去路，这次小丫头把脚也叉开了，露出天蓝色的学生裙下两条嫩白的雪腿，浑圆而极富弹性，让人忍不住就想多看两眼。
　　“婧婧，我的小姑奶奶，姐夫我好象没得罪你吧？”不理我还故意拦我的路？
　　婧婧嘿了一声：“你把我姐得罪了，那就是得罪我了。都过了这么多天了，你也不跟我姐道个歉，跟我姐重归于好。”
　　彭磊苦着脸道：“婧婧，我就差跪下来求你姐了，可你姐她不肯原谅我，我还能有什么办法啊！”
　　婧婧故做神秘道：“我告诉你，你要再不抓紧时间跟我姐重归于好，小心我姐被别人抢走了。”
　　彭磊吃了一惊：“婧婧，你说的都是真的？”
　　“当然是真的了。”婧婧看姐夫的表情很紧张，心中想笑却不敢笑，继续绷着脸道，“这些天咱们学校的杨老师追我姐追得可紧了，昨晚还是他送我姐回家的呢。”
　　那个杨老师是学校的体育老师，早在彭磊来之前就在追求艳艳了。彭磊一听，可是真急了，自已这些天忙着开拓新天地，没想自个后院起火了。
　　婧婧见彭磊急得抓耳挠腮的，忍不住娇笑起来：“姐夫，你要真想跟我姐重归于好，我倒是有个办法，不过嘛。。。。。你这些天都不理人家，我才懒得告诉你呢！”
　　小丫头双手抱胸，故意卖起了关子。
　　“婧婧乖啊，姐夫最疼的就是你了，姐夫明天带你去买新衣服好不好？”对付婧婧，彭磊还是很有一手的，这丫头嘴上虽然凶，可是耳根子却软，只要说两句好话就能把她哄晕了。
　　婧婧的眼珠子一亮，喜道：“真的？好，那咱们可说好了。走，姐夫，咱们到边去说。”
　　婧婧瞧了瞧四周，把彭磊拉到了花园边的石凳上坐了下来，象做贼似的细声细气道：“姐夫，我透露给你一个消息，星期六我姐要带我们全班到河边去郊游。”
　　“咦，我怎么不知道？”彭磊有些吃惊，后天就是国庆长假了，而他做为艳艳这个班的语文老师，居然连一点消息也不知道，艳艳的保密工作做的如此独到，难道是要跟那个杨老师一起去？
　　婧婧白了姐夫一眼：“我姐今天下午才在班上宣布的，你当然不知道了。”
　　“噢，郊游就郊游呗。”彭磊还在愣神中。
　　“真是个笨姐夫。”婧婧在彭磊胳膊上扭了一把，嗔道，“姐夫，后天你悄悄地跟在我们后面一起去郊游，可到了那里的时侯，我姐她想赶你走也不行了，到时你不就有机会跟我姐单独相处，跟我姐道个歉，再说几句好听话，我姐肯定就会原谅你了。”
　　“对呀，连我都没想这一招，还是我家婧婧聪明啊！”彭磊大喜，情不自禁握住了婧婧的小手轻抚起来。
　　婧婧小脸儿一红，把身子偎了过来，娇笑道：“姐夫，我替你出了这么好的主意，你要怎么感谢我？”
　　“婧婧，你想要什么尽管说就是了。”
　　婧婧搂住了彭磊的胳膊，轻声呢喃：“姐夫，我要你。。。。。亲亲我。”
　　彭磊晴蜒点水的在婧婧额头上亲了一口：“行了吗？”
　　“不嘛。”婧婧整个人贴了上来，脸蛋儿红得发烫，用胸前两只极具规模的小白兔不停地磨擦着他，“姐夫，我好想你，好想跟你爱爱了。。。。。。”
　　彭磊被小丫头逗得心猿意马，看了看这被一排风景树遮挡住的僻静花池，灯光暗淡，叶影婆娑，倒是个幽会的好所在，让得上次和婧婧母亲也是坐在这里的吧。
　　“嗯，姐夫也想你了。”想到这，他心头一荡，一边瞧了瞧四周，一边大着胆子在婧婧鼓鼓的胸上捏了两把，真爽啊，好久不摸，好象又大了一圈了。忍不住又把另一只手放在她细嫩光洁的腿上摸索起来。
　　婧婧被他摸得春情荡荡，跟喝醉了酒似的，把小嘴凑到他耳边，吐气如兰道：“姐夫，咱们就在这里打炮吧？”
　　“什么？婧婧，你可别吓我，这怎么行呢。”彭磊吓得差点纵了起来，小丫头的胆子也太大了。这可是在乡政府大院里，随时都可能会有人打这经过，而且就在离艳艳家不过十多米远的地方，偷偷的调戏下她妹妹什么的还行，可要他在艳艳的眼皮子底下，跟她的妹妹真刀真枪的玩街头野战，彭磊可还没这胆。
　　可婧婧却是个天不怕地不怕的小魔头，春心一起，那是什么也管不着了，紧紧地抱着彭磊不放：“姐夫，我都不怕你怕什么。咱俩坐在这里，外面的人不会看见的，小时侯，咱家隔壁的小凤和对门的小白就经常躲在这里玩爱爱呢。”
　　“不行，坚决不行。”彭磊连连摇头。
　　婧婧抓过彭磊的手放进自已的短裙内：“姐夫，你瞧，人家穿着裙子的，方便得很呢。”
　　“不行。”彭磊一边摸着少女两腿间的柔软，一边坚决拒绝。
　　婧婧伸过小手，隔着裤子捉住了彭磊那早已抬头的巨龙， ‘卟’地一声，婧婧居然偷偷打开拉链，把他的巨龙放了出来，小手轻轻地套-弄着，抬起小脸笑盈盈道：“姐夫，你瞧你的鸡巴都硬成这样了，还说不行。”
　　“不-行。”被柔若无骨的小手轻握，舒服得彭磊差点哼起来，但他仍旧还能保持着清醒，可小丫头接下来的动作就让他彻底不清醒了。
　　“姐夫，想不想人家用嘴舔你的鸡巴。。。。。”婧婧趴下身子，大眼睛紧盯着面前那个狰狞的大家伙，笑嘻嘻地朝它吹了口气。
　　“不。。。。。”彭磊喘着粗气，刚说到一半，下面的肉棒忽地一暖，已被婧婧的小嘴给含住了他的龟头，用她的小舌头在龟头马眼上舔吸着，他一哆嗦，再也说不出话来，闭上眼睛，大手无意识的在婧婧娇躯上乱摸着。
　　婧婧用嘴为姐夫吸含了一阵，见姐夫的鸡巴在自已的口腔里完全的肿胀了，小嘴都快含不下了，这才抬起头来，娇笑道：“舒服吗，姐夫？”
　　“嗯，嗯，婧婧，快继续，再帮姐夫含一下呀。”
　　“不，姐夫，人家下面痒痒了，人家也要舒服一下嘛。”
　　婧婧忽地坐起身来，将裙子掀开来，露出两条白嫩的玉-腿，三角地带被一件粉红碎花的小裤裤紧绷着，婧婧小手一撩，便将小裤裤褪了下来，婧婧那鲜红粉嫩的白虎小露偈币焕牢抟拧
　　彭磊看得眼睛发直，早被这丫头给迷住了心窃，啥立场也没了，任由她背对着爬到他腿上，握住他硬邦邦的肉棒儿，在早已湿润的缝隙上搓了两下，两片粉红肉辨慢慢地张开，将姐夫的肉棒整根的吞了进去。。。。。
　　难怪有很多情侣都喜欢在街头野战，在这种随时都可能被人发觉的环境下爱爱，实在是太刺激了，少女的紧凑加上心理上的快-感，让彭磊差点就喷发了。
　　两人躲在花坛后面风云四起，婧婧粉脸含春，娇吟婉转，小穴紧紧地夹着姐夫的肉棒，小屁-股拼命地摇来晃去的。。。。。
　　不远处忽然传来艳艳的声音：“婧婧，婧婧，你在哪里？”
　　彭磊抬头一看，顿时便吓软了，艳艳居然就站在离他们不过数米远的地方，一脸焦急地四处张望着。


第285章 人家还要
　　话说彭磊和婧婧躲在花池后面，正上演着街头野战的成人游戏，艳艳的突然出现，把彭磊吓了个半死，大鸡巴在婧婧的小穴一哆嗦，龟头突突地往前一冲，腰眼儿同时一酸，竟不可抑止地泄闸了。
　　在一股汹涌而出的滚烫洪流的冲击下，竟让小丫头猛然间达到了快乐的颠峰，巨大的快-感使婧婧浑然忘记了一切，将小屁-股用力地抵着他的肉棒拼命地凑送着，双眸紧闭，小嘴微张，‘噢’地叫了出来。
　　彭磊没料到婧婧这丫头会在这时侯高-潮了，并且还叫起来，他眼疾手快，飞快地捂住了婧婧的嘴，可身子仍旧不受控制地在婧婧体内慢慢滑动着，继续享受着发-泄后的余韵，一边偷眼望去，所幸艳艳并没有听到花池内的动静，一边喊着妹妹的名字，一边向院子大门走了过去。
　　彭磊松了口气，放开了婧婧，这才发现自已的手心上全都是汗。刚才这一幕实在是太惊险了，婧婧就站在几米外的水泥路上，只要走到路边的风景树丛边往里一看，就能将他俩给捉个现行的了，可没想到的是，他和小丫头偏偏就在这种时刻双双达到了高-潮，在这种刺激下的快-感实在是无法言表，可是天地良心，他是再也不敢有下一次了，这种体验有过一次就够了，要是再多来两次，非把他弄阳-痿了不可。
　　婧婧小脸红红的，趴在彭磊怀里没动，彭磊一拍她的小屁-股：“小姑奶奶，赶紧的起来，你姐一会就过来了。”
　　“不嘛，让人家再休息一会嘛。”婧婧仍旧赖着不想起来，小屁-股居然又摇晃起来，姐夫的大鸡巴还没有完全疲软下来，仍旧在她的体内没出来，这一动弹，居然又有了反应，胀胀的挤压着小穴内的嫩肉，快感又如电流一般涌遍全身，“姐夫，我还想要。。。。。”
　　“什么，你还想要？”彭磊差点就吐血了。
　　“嗯，”婧婧娇笑不已，“姐夫，你刚才好没用啊，人家都还没尝到什么滋味，你就结束了。”
　　彭磊顿时泪流满面，自尊好受伤啊，居然没超过五分钟。“姐夫的厉害你还不知道，要不是被你姐给吓的，非干得你求饶不可。现在，赶紧地给滚我回家去。”
　　“知道了，姐夫是天下最厉害的男人，行了吧？”
　　婧婧屁-股一翘，退了出来，麻溜地索下来，就势蹲到了地上，低着头看着自已的两腿间，小手在那肉缝上抠了抠，忽然抬头，一脸娇媚的笑：“姐夫，你的脏东西好多啊，都流了好大一摊了，还有。”
　　彭磊无语了，把她的小裤裤递了过去：“快些穿上。”
　　小丫头接过小裤裤却没穿上，反倒站直了一点，将两片白嫩的屁-股蛋正对着彭磊，少女那光洁饱满的阴户象个白馒头似的清晰地暴露在他面前，在白馒头的中间是一道细细的粉红裂缝，那上面还有许多自已刚射进去的精液正汩汩地往外流着，这丫头实在是太-诱人了，惹得彭磊立马又有了反应，恨不得再抱着她狠狠地弄上一回。
　　婧婧弯着腰把手中的小裤裤当做草纸去腿间揩了又揩，又拿到鼻子边嗅嗅，故意皱着眉头打趣道：“姐夫，你那根臭鸡巴里射出来的脏东西好难闻哦，姐夫，你也闻闻瞧。”
　　婧婧小手一扬，忽地将小裤裤朝彭磊扔来，正砸在他的脸上，彭磊欲哭无泪，一拍她的屁-股蛋：“行了。你再不走，被你姐看见，那我跟你姐可就彻底完蛋了。”
　　“知道了，嘿，胆小鬼。”婧婧有些不乐意，撅着小嘴就走。
　　“婧婧，你的小裤裤。”彭磊急忙叫住了她。
　　“我不要了，送给姐夫做纪念，嘻嘻。”
　　“等等。”彭磊突然想起小丫头说起怀-孕的事，虽然只是虚惊一场，可这一次就指不定没这么幸运了，掏出两百块钱递给了她：“婧婧，明天你去药店悄悄买那个――回来吃好不好？”
　　小丫头眼睛一亮，开心地把钱装抓在手上，却刁蛮地反问道：“什么这个那个的呀？”
　　彭磊一下子也想不起来，胡乱道：“就是那个吃了就不会怀小宝宝的那种避-孕-药。”
　　“哈哈，姐夫说的是硫婷吧？”
　　“晕，你怎么连这个都知道。”彭磊有些晕了。
　　“人家当然知道了。上次被姐姐看到后，第二天姐就是去买那个硫婷回来让我吃的。”
　　“哦。”
　　婧婧笑嘻嘻地问道：“姐夫，你是不是很怕我有小宝宝啊？”
　　“不怕才怪，你要是有了小宝宝，你爸还不得杀了我。”
　　“可我就想给你生个小宝宝，看你以后敢不要我。”婧婧说完，朝他扮了个鬼脸，一转身飞快地跑开了。
　　彭磊则一直心惊胆战地躲在花池后面，直到艳艳返回后，这才跟做贼似的悄悄溜了出去。
　　艳艳在院里院外转了一圈没找到妹妹，一回家却见这丫头居然靠在沙发上看电视，心中好不着恼，过去揪着她就上楼进了自已的房间，厉声质问：“快说，你刚才跑哪去了，姐姐叫了你半天怎么不应一声？”
　　婧婧可一点也不怕她姐，这会她早已偷偷回房间换了条小裤裤，更是满不在乎地应道：“我刚才去凤姐家玩了，没听到你叫我。”
　　艳艳不信，仔细地盯着妹妹的眼睛：“真的没去找那个家伙？”
　　“姐，你说的是哪个家伙呀？”婧婧拼命地眨巴着眼睛。
　　“你。。。。。”气得艳艳很想在妹妹的额头上弹上一个爆栗，“明知故问，就是刚来咱家吃饭的那个家伙。”
　　“哦，你说的是姐。。。。。彭老师啊。没有啊，他都不是我姐的男朋友了，我才不会再理他了呢，姐，你说是吧！”婧婧忍着笑，一脸的讨好相。
　　“知道就好，以后也不许再和那个家伙单独见面了，你要是再敢乱来，那我只能告诉老爸，让老爸来收拾你了。”自从发生了这件事后，艳艳便对妹妹实行了全天侯的监控，每天上学放学姐俩都是同进同出，刚才她这么急着找妹妹，也是生怕妹妹又悄悄跑去找那个家伙了。
　　“姐，你真的不会再跟姐夫和好了吗？”
　　“我。。。。。”艳艳跌坐在床边，眼眶发红，紧咬着两片薄唇，一时竟说不出话来。
　　婧婧见姐姐要哭了，鼻头也跟着一酸，急忙扑过来紧紧地抱住了姐姐，哭道：“姐，我对不起你，害得你跟姐夫成了这样，可是我真的好喜欢姐夫啊。姐，我答应你，要是你真的和姐夫分手了，那我也永远也不会再理他了。”
　　姐俩在房里抱头而泣，让躲在门外偷听的赵淑珍也内疚不已，小磊这家伙可真是个冤孽啊，居然把她们全家的女人都给。。。。。那个了，这种事情要是传了出去，那她也没脸再活下去了。
　　虽然内疚，可是她却并不后悔，有些事情既然已经发生了，再后悔也没用，唯一的办法就是如何去弥补。
　　一转眼，国庆假期到了。
　　星期六的早晨，初二（三）班的班主任张艳艳老师带着全班的学生步行来到五六里地后的大河边郊游野炊。
　　阳光明媚，芳草妻妻，大河两边是黄灿灿的稻田地，旁边还有一片小树林，后面则紧靠着数座大山，不仅风景色十分秀丽，还可以下河捉鱼，上山采野菜捡蘑菇，是当地人常来游玩的好地方。
　　张艳艳带着学生在河边安营扎寨，生火做饭。孩子们难得出来疯一次，一个个性致高涨，捡柴的捡柴，采野菜的采野菜，在河边嬉闹成了一片。
　　这时，一辆皮卡车旁若无人地从公路上沿着毛路冲了下来，一直来到了营地边才停了下来。
　　孩子们好奇地围了上来，待看清车里坐的人时，忽然同时发出了欢快地笑声：“彭老师来了，彭老师来了。”
　　彭磊笑容满面的下了车，手捧一大束鲜花，在学生们的簇拥下来到了艳艳面前。
　　艳艳既不看他，也不接他递到面前的鲜花，冷冷道：“这是我们班野营活动，你来干什么？你走吧，这里不欢迎你。”
　　彭磊笑道：“我也是这个班的语文老师啊，怎么不能来了，同学们，欢不欢迎彭老师来参加你们的这次活动呢？”
　　不明内情的学生们立刻大声的欢呼道：“当然欢迎了。”
　　彭磊两手一摊：“艳艳，你瞧，学生们可是很欢我的噢！”
　　“嘿！”艳艳很是无奈，娇哼了一声，转身走开了。自从彭磊来到盘山中学后，自已的这帮学生全都被他这个语文老师给收买了，自已这个班主任在班上的威信和号召力不倒还如他了。
　　等班主任一走开，学生们立刻冲了上来，围在彭磊身边，叽叽喳喳地说个不停，婧婧和水灵也挤了进来，一左一右的挨在彭磊身边，毫不掩饰自已对老师的喜爱。
　　等到同学们都散开了，婧婧这才得意地朝彭磊比了个胜利的手势，得意洋洋道：“怎么样，我想的这招还不错吧，今天这么好的机会，你再不想办法把我姐搞定，以后我和水灵也都不理你了，水灵，是吧？”
　　水灵笑嘻嘻地跟着点头：“是的，大叔看你的。”


第286章  小河边上
　　“你别老是跟在人家后面行不行，你知不知道你现在很让人讨厌？”艳艳转身，愤愤地瞪着身后的跟屁虫，自从他来后，自已走到哪这家伙就跟到哪，她的好心情全被他搞得是一塌糊涂，气得她连午饭也懒得吃了。
　　“知道，知道。”彭磊笑嘻嘻地答应着，仍旧是死皮赖脸地跟着她。心中打定主意，打不还手，骂不还口，今天就一个目的，一定要抱得美人归。
　　“走开啦，听见没有。”艳艳抄起手中的柴火棍示威性地舞了舞，“你要是再跟着我，可别怪我不客气了。”
　　“艳艳，你要是觉得非得打我两下才能出气的话，你尽管打就是了。”彭磊凑前了一步，一脸深情，含情脉脉地望着张艳艳。
　　“彭老师，快些亲下张老师，这样张老师肯定就会原谅你了。”
　　“对，快些亲下张老师。”
　　一众学生全都在旁边起哄。
　　班里的学生对彭老师和张老师之间的感情纠葛自然是知道的。试想一下，彭老师在全校大会上那石破天惊的一吻，可谓是惊天地泣鬼神，张老师能不生气？那才怪了。所以，大家这才在一旁不停地鼓动起哄着，这其中自然少不了婧婧和水灵的功劳。
　　“你。。。。。”艳艳俏脸一红，也拿这个厚脸皮的家伙没辙了，恨恨地丢了柴棍，“婧婧，让同学们先自由活动，但是不准到河里去洗澡，听到了没有？半个小时后大家原地集合准备爬山。你――”纤手一指彭磊，“跟我来一下。”
　　艳艳说完，当先朝身后的那片小树林走去。彭磊一直找不到和艳艳单独在一起的机会，现在机会来了，凭着咱死缠烂打的魅力，要想搞定这妞，那还不简单，忙乐嗔嗔地跟着过去了。
　　艳艳走进了小树林，折下一根柳枝，背靠在一棵小树上，恶狠狠地看着彭磊：“说吧，你到底想怎么样？不许靠近，就站在那里。”
　　“好好，我不靠近。”彭磊无奈地停下脚步，“艳艳，我知道我错了，你愿谅我这一次好不好？”
　　“原谅你？”艳艳冷笑起来，“婧婧才多大呀，可你竟然也下得了手，现在居然还有脸让我原谅你。”
　　彭磊有些慌了：“艳艳，我真的错了，都怪我一时糊涂，我以后真的不会再这样了，你相信我好不好？”
　　“嘿，我就是太相信你了，才会被你给钻了空子，我真后悔当初怎么会喜欢上你这么无耻的家伙。你走吧，咱们俩个再也没有任何的关系了，以后不要再来纠缠我了，也不要再去纠缠婧婧了。”
　　“艳艳，我。。。。。”
　　彭磊见复合无望，忽然冲动地扑上去抱住了艳艳，不管三七二十一，强行地吻了上去，大嘴含住了她的红唇胡乱的吮-吸着，将舌头用力地往她的小嘴挤进去――
　　“呜呜呜。。。。。”
　　艳艳拼命的摇晃着脑袋躲避着，可她的头被他按住了动弹不了，只得用手中的柳条狠命的冲打他，可是彭磊忍着疼就是不放手，大嘴在她的口腔内一阵乱搅，右手也腾了出来在艳艳那娇挺的乳房上揉摸着，想以此来软化她。
　　在彭磊的疯狂下，艳艳有那么一刻娇躯渐渐发软，几乎就要软化在他的怀里，可是她却忽然清醒过来，使出了全身的力气推开他，狠狠地一巴掌抽在了彭磊脸上。
　　“啪――”
　　彭磊被彻底地打懵了，捂着脸傻傻地望着艳艳。
　　艳艳双眸含泪，怒视着彭磊，一字一句道：“彭磊，我告诉你，死了这条心吧，我永远都不会再原谅你的了。”
　　“哦。对不起，艳艳。”这一刻彭磊知道，他和艳艳算是彻底没戏了。内心拔凉拔凉的，转身缓缓地向树林外走去。
　　望着彭磊的背影，艳艳鼻头一酸，眼泪终于不争气地掉了下来，她很想冲上去抱他，告诉他自已有多爱他，可是妹妹的事情就象一个魔障，深深地阻隔在她和彭磊之间。
　　“老师。。。。。”一个女生惊慌失措地闯进了小树林，急喘吁吁地叫着，“快些去救人啊。”
　　艳艳心头一窒：“你说什么？”
　　“张老师，彭老师，有几个同学偷偷跑到河里洗澡，结果。。。。”
　　艳艳眼前一黑，差点就软倒在了地上。而此时的彭磊，却早已如离弦之箭般冲向了河边。
　　就在大家生火做饭的地方，有一个深潭，因为午后的天气太炎热，刚才同学们都各自玩耍去了，便有七八个胆大的学生偷偷地下河洗澡去了，结果有一个男生因为脚抽筋被淹，另一个男生急着去救人，却反被溺水者给拖住了。
　　彭磊一边狂奔一边甩着衣裤，当他赶到河边的时侯，学生们全都聚在了河边，惊慌失措的看着河里溺水的两个同学，却没有人敢下水去救人。
　　两名溺水的学生还在水中沉浮着，眼看就要因力气不支而沉入水底了。彭磊一个猛子扎进水里，快速地游到了两名学生身边，一个学生的头都已沉入了水中，可是双手仍旧紧紧地抱着另一个学生的腿不放，那名学生只能拼命的挣扎着，不时地浮出水面换口气，可是眼看着也已经支撑不住了。
　　所幸彭磊读大学的时侯，专门学习过这方面的救护课程，此刻终于有了用武之地。那名体力不支的男生眼见彭磊游过来，也不知从哪冒出来的力气，疯狂地向他扑了过来。
　　彭磊飞快地闪开，一巴掌便拍了过去，把那学生打得晕头转向，接着又沉入水中，用力地分开了已晕过去的学生的手，将他夹在腋下，脑袋露在水面上，正要向岸上游去，却发现另一名学生已经体力不支神智都有些不清醒了。
　　如果这时侯他一个一个的救，后面的这名学生就极可能会因为耽搁的这几分钟时间而失去生命，情况十分紧急，他也顾不得多想，把自已的一只脚伸到了那男生面前让他抓住，带着两人同时向岸上游去。
　　艳艳早已赶过来了，和所有的学生一起，在岸上焦急地看着彭磊，虽然只有十多米的距离，但在彭磊眼里却有如万里之遥，这时侯啥也不用想，拼了，否则的话，结果就是三个人同时溺水而亡了。
　　当彭磊使出了吃奶的力气，终于将两名溺水学生救上岸时，学生们一下子爆发出了兴奋地吹呼声。
　　彭磊顾不上喘口气，立刻为两个溺水的学生进行紧急救治，一名学生只是体力不支吃了几口水外，并没有什么大碍，另一名学生则已经完全陷入了昏迷之中，但经过彭磊的一番紧急抢救后，终于吐出了腹中的积水，苏醒了过来。
　　彭磊瘫坐在一旁，长吁了口气。
　　艳艳也是惊出了一身冷汗，今天要不是有彭磊，那她真不知该怎么办好了。艳艳惊魂稍定，急忙召集大家集合，可是全班人都到齐了，却没看到妹妹的身影，不禁问道：“张婧呢？张婧哪里去了？”
　　副班长急忙答道：“不知道，前面还看到她在河边玩，后来就不见了。”
　　水灵挤了进来：“老师，刚才婧婧还约我跟她一起下河游泳，可我没答应，她就生气不理我，一个人沿着河边下去了。”
　　婧婧顿时就慌了手脚步，快步来到彭磊身边：“小磊，婧婧她――她不见了，她肯定也偷偷下河洗澡去了。”
　　彭磊一听婧婧不见了，也慌了，一骨碌爬了起来，带着学生沿着河岸往下游找去。才没走出多远，就在附近的河边找到了一双女式皮鞋，皮鞋就整齐地摆在河边，而下面就是一个深不见底的深潭。
　　艳艳一看那双皮鞋，果然是婧婧的，顿时眼前一黑，几乎晕过去了，哭喊道：“婧婧她不太会游泳，肯定是在这里被淹了，小磊，我求求你，下河去帮我找找她吧！”
　　“艳艳，你先别急，婧婧她不会有事的。”
　　看这情形，婧婧多半是一个人偷偷溜到这里洗澡，结果。。。。。彭磊不敢再往下想了，一边安慰艳艳，一边顾不得疲劳，再一次扑进了水中。
　　这是一个深水潭，水下的能见度很低，雨季虽过，可是水流仍旧很大，而水潭下游就是湍急的水流，遍布着磷洵的怪石。
　　彭磊在水底搜索了一圈，却什么也没找到，越发的慌了，这时侯他的体力也已经完全透支，四肢酸软无力，脑袋也因为缺氧而开始有些眩晕了，可是这一刻他心里就只有一个念头，婧婧千万不能有事，哪怕是用他的生命来换回她他也心甘情愿。
　　艳艳和学生们眼睁睁地看着彭磊不停地潜入水中，又浮起换气，接着又潜入，可在彭磊最后一次潜入水中后，便再也没有浮起来了。
　　大家的心一下子悬到了嗓子眼，紧紧地盯着水面，许多人的眼眶里都挂满了泪珠，可是却不敢哭出来，只是焦急地期盼着彭老师赶紧出现。
　　突然，一学生手指着下游大声尖叫起来：“快看，彭老师他――他被河水冲走了。”
　　艳艳顺着学生指的方向看去，只见河潭下游湍急的水流中，彭磊就象落叶般一动不动地飘浮着，被河中的怪石冲撞着向下游冲去，很快便消失在了她的眼前。
　　‘哇’的一声，所有的学生全都哭了起来。
　　“小磊。。。。。”
　　“大叔――”
　　艳艳和水灵同时撒心裂肺的叫了起来，象疯了似的向河里冲去，几个男生急忙冲上去拦住了老师和水灵。
　　“你们怎么全都跑这来了？”人群中忽然挤进来一个女学生，头发湿漉漉的，手里拿着一把野菜，好奇地打量着同学们，“咦，你们这是怎么了，发神经了嘎，怎么都在这里哭哭啼啼的？”
　　“张婧你。。。。。”同学们忽地止住了哭声，吃惊地看着突然出现的张婧，象是大白天撞见了鬼似的。
　　水灵早已哭红了双眼，泣声道：“你到底跑到哪里去了，大家都以为你被水淹了，结果大叔为了救你，被河水给冲跑了。”
　　“妈呀，姐夫――”张婧哇哇地哭了起来，没命地向下游跑去。


第287章 病房春色
　　傍晚时分，闻迅赶来的急救人员终于在数公里外的河滩上找到了彭磊，此时的彭磊光赤赤的，身上仅有的一条裤衩也被河水给冲走了，全身上下都被河中锋利的石头划得伤痕累累，血迹斑斑，原本俊俏的脸早已肿得面目全非，可令人不可思议的是，他居然还活着，只是因流血过多而昏迷不醒。
　　在经过短暂救治后，彭磊终于醒了过来，一睁眼就看到早已守侯在一旁的艳艳，张婧，水灵，三女的眼圈里都含着泪水，艳艳再也无法克制自已的感情，哇的一声，抱住了彭磊失声痛哭起来，婧婧和水灵也抱住了彭磊跟着哭了起来。
　　看到婧婧安然无恙，彭磊终于放下心来，睁开一双熊猫眼道：“艳艳，原谅我好不好？”
　　“嗯，嗯，”艳艳含着眼泪拼命的点头。
　　“姐夫，都是我不好，不该偷偷溜去洗澡，才把你害成这样的。”婧婧早已哭花了脸，“姐夫，要是你死了，我也跟着姐夫你一块死。”
　　水灵也呜咽道：“要是大叔死了，我。。。。。我也不活了。”
　　艳艳当时就愣住了。
　　彭磊心中欢喜，居然笑了起来，只是笑得很恐怖，无力地抬起双手搂住三女：“别哭，别哭，我这不是还活着吗？你们三个都是我的心肝宝贝，我怎么舍得丢下你们呢！”
　　那些急救人员浑身都起了鸡皮疙瘩，再也看不下去了，劝开了三女，抬着彭磊就往担架上放。
　　“哎哟，轻一点啊！”彭磊一声尖嚎，又晕过去了。
　　盘山镇医院特护病房。
　　彭磊悠悠地睁开了眼睛，面前居然有张脸在盯着他。
　　这是一张清秀而白净的脸蛋，头上还戴着一顶白色的帽子，额上一排齐齐的刘海，很熟悉又很陌生，一双漂亮的大眼睛正面无表情地看着他：“你终于醒了。”
　　“你。。。。。刘-小-芸，啊，小芸，你终于肯回来了，我――我想死你了。”彭磊激动地坐了起来，抓住了她的手，立刻便牵得全身巨痛，重又跌倒在床上。
　　“你别乱动好不好。”刘小芸冷冷地抽回手，脸上却不经意地泛起一丝红晕，“这里是我的工作单位，我当然要回来了。叫你别乱动，听到没有，你都伤成这样了，还。。。。。”
　　小手又被彭磊给抓住了。
　　刘小芸无奈，只得任由他抓着，幸好这是特护病房，不用担心会被别人看见。
　　两个月前刘小芸学习结束，又留在市医院实习了两个月，原本她可以留在市医院工作，但不知为什么，她最终还是选择了回来，并担任了新成立的镇医院护士长。这几个月来，她一直在选择逃避，甚至回到盘山一个多星期了，也没有告诉艳艳一声。可是当彭磊以这样的形式再次出现在她面前时，刘小芸那颗坚硬的心一下子便碎了这一刻她终于明白，自已为什么会鬼使神差的又回到了盘山，因为自已永远也不可能忘得了这个夺走了她初-夜的男人。
　　彭磊轻抚着她的小手，深情款款道：“小芸，以后别在玩失踪了好不好？”
　　“谁玩失踪了？我那是去学习。再说了，我玩不玩失踪的，跟你有什么关系，我又不是你的什么人。”
　　“怎么没关系了，你是我的女人啊。”
　　“去，谁是你的女人了。你的女人多了去了，光是这两天来看你的女人就有十多个。再加上那些男的，差点没把咱们医院都给挤破了。听说就连县委书记都亲自跑来看你了，看来你在盘山镇的女人缘还不是一丁点的旺啊。”刘小芸醋意大起，猛地抽回了手。
　　彭磊老脸一红，忽觉有些不对劲：“这两天？小芸，你是说我在医院里躺了两天了？”
　　“不对，确切的说，已经是第三天了。”
　　“三天了？”彭磊吃了一惊，看看手腕上正在输液的针管，他渐渐地有些清醒了，“小芸，我的伤势是不是很严重？”
　　“算你命大，全身上下到处都是伤，可是内脏却完好无损，只要调养上一个星期就可以出院了。”小芸也不禁对彭磊的生命力如此之强而百思不得其解，在河水中浸泡了几个小时，又被冲出去数公里之远，不但没被淹死，居然除了皮外伤外，还能完好无损地活了下来，这不能不说是个天大的奇迹了。
　　彭磊听说自已并无大碍，心情大好，嘻皮笑脸地调戏起小芸：“那是，哥哥我福大命大，还没把咱小芸妹妹娶回家，哪有这么容易去见马克思的。”
　　“少在那得意吧，一会有你哭的。”小芸气不过他那贫样，伸手拿过一面镜子放在了彭磊面前。“
　　彭磊一看镜中的自已，全身上下都被纱布给包了起来，象个木乃伊似的，整个头部全也被包得只露出了眼睛鼻子和嘴，虽然看不到自已的脸到底咋样了，但从肿得跟个猪头似的脑袋来看，自已现在的样子一定很恐怖。
　　“我的脸。。。。。”完了，破相了，曾经英俊迷人的小白脸一去不复返了，难怪自已一醒来，自已的那些女人居然一个也没在，肯定是知道自已破了相，所以都不敢来了。
　　小芸坏笑不已：“也不是完全破相，比猪八戒肯定是要帅一点的。你几点没吃东西了，来，我喂你喝点稀饭。”
　　“不吃，我啥也不想吃。哎，我的脸――”
　　“这可是艳艳亲手煮的哦，艳艳还特意交待过，要我亲自喂你吃下去。来，听话啊。”
　　“我不想吃，艳艳呢，英姐，芳姐她们怎么没来？还有水灵婧婧她们呢？”
　　“嘿，你不过是些皮外伤再加上疲劳过度而已，用得着这么兴师动众么？她们都有自已的事，谁有这么多时间来时刻守着你，现在都到吃午饭的时间了，你还让别人饿着肚子在这陪你？再说了，你现在都变成丑八怪了，有几个女人还愿意陪你呀。”小芸时刻不忘打击他，他越难过，她心里越开心。
　　“苍天啊。。。。。”彭磊歪倒在床-上直翻白眼。
　　小芸先还象哄小孩似的，哄到后面不耐烦了，一捏他的鼻子，嗔道：“你到底吃不吃，不吃我可就要强行灌了。”
　　“啊。。。。。好小芸，居然敢对我打击报复，哎哟，我吃还不行吗？”
　　“这才乖嘛！”
　　喂彭磊吃完了稀饭，小芸立刻出去给艳艳打了个电话，把彭磊苏醒的事告诉了她。
　　等她再折身走进病房的时侯，只见彭磊满脸通红，在病床-上扭个不停。
　　“小磊，你怎么了，是不是哪里不舒服了？”小芸急忙凑到他跟前，关切之情溢于言表。
　　彭磊虽然与小芸有过肌-肤之亲，可那却是在醉酒之时，此刻面对小芸，多少还是有些扭捏：“我想尿尿？”
　　小芸脸腾的红了：“自已去尿。”
　　“你没瞧我浑身上下被绑得跟个粽子似的，我要是自已能尿，还用得着跟你说吗？”
　　“那就给我忍着，一会让你的正牌女友艳艳来帮你。”小芸酸溜溜地说道。
　　“我都憋了好几天了，你总不能让我尿在床-上吧？小芸，你也是我的女朋友，你总不能见死不救吧！”彭磊见小芸害羞了，他的脸皮反倒厚了起来，能让小芸替自已把尿，这也应该算是因祸得福吧。一想到接下来将要发生的香艳场景，小家伙居然立刻就蹦起了老高。
　　“切，谁是你女朋友了？”小芸想了想，替重症病人把尿原本就是护士的职责，更何况他还是――小芸去床底下拿出一个尿壶来，小心地掀开被子，俏脸立刻变得通红――
　　原来彭磊全身上被纱布包裹得严严实实的，唯独胯间的那个玩意竟然露在了外面，而且居然还耸立起老高，瞪着一只独眼，雄纠纠地怒视着她。小芸看了一眼，立刻羞涩地把脸扭到了一边，没敢再看，可芳心内却是波澜一片，这就是夺走自已初-夜的那个坏东西，居然会有这么大，而且好吓人啊，真不知道当初是怎么被它给。。。。。
　　小芸没敢再往下想了，恨不得一巴掌把它打歪下去：“臭流氓，到这时侯了居然还一点不老实。”
　　“这怎么能怪我呢？天地良心，这都是纯自然反应，这泡尿弊了好几天，它能不这样吗？小便完了，它自然也就老实了。”彭磊满脸的委屈，内心却是笑开了花。
　　“信你才怪。”刘小芸白了他一眼，俏脸晕红未褪，歪着脑袋，小手哆嗦着把尿壶凑到了那个部位，“少废话，快些尿。”
　　“歪了。都还没进去，你让我怎么尿啊。”彭磊一脸的坏笑，所幸小芸看不到，否则早就翻脸走人了。
　　刘小芸忍着羞，又凑了几次，可还是没把那玩意凑进尿壶嘴里。
　　“我说小芸，你又不是没见过，用得着装出这么害羞的样子来吗？你直接抓住它放进去不就行了。”
　　“谁说人家看过。。。。。”刘小芸说到了一半，似乎想起了什么，立刻便闭上了嘴。
　　“怎么，还要我提醒一下吗？那次在游泳池里，还有喝醉了酒的那次。。。。。”
　　刘小芸又羞又怒：“不许你再说了，你再敢说，我现在立马就走，让你尿床-上去。”
　　“好好，我不说了。”
　　刘小芸也豁出去了，抓住他那根棒子，入手只觉又粗又硬还烫得吓人，而且就在自已握住它的那一刻，她明显地感觉到它在自已手中跳跃了一下，并且变得越发的肿大起来，吓得她急忙将它塞进了尿壶嘴里，立刻便缩回了小手。芳心内却是怦怦地跳个不停。
　　做为一名护士，有时肯定是免不了要做这类事的，可对小芸却还是第一次，而第一次就遇到了他，看来自已辈子注定是要和他纠缠不清的了。
　　“你怎么还没尿啊？”小芸发了一会愣，仍旧没听到动静，不仅有些焦急起来。
　　“我――我憋得好难受，可就是尿不出来。”虽然憋得难受，可彭磊满脑子想的全是刚才被握住时那美妙的感觉，下面那玩意早已涨得不行，哪里还尿得出来。
　　“谁让你胡思乱想了，活该！”
　　“我没胡思乱想啊，”彭磊眼珠子一转，可怜兮兮道，“我那里疼得厉害，可能是那天被石头给撞伤了，所以想尿却又尿不出来。”
　　小芸也有些慌了：“那怎么办，要不我去叫医生？”
　　“不用，不用。”彭磊急了，她这一叫医生岂不是就穿帮了。“小芸，我一边尿，你一边用手帮我揉一揉就行了。”
　　“你。。。。。休想。”小芸差点没把尿壶兜他头上，这家伙不会是借机占自已便宜，想让我帮他打飞机吧？
　　“小芸，求你了，你总不能眼睁睁地看着我难受吧？”
　　小芸看彭磊的样子也不象是假的，再看了看表，越发的焦虑起来，艳艳就快来了，要是让她看到这一幕可就不好了。反正自已的身子都被他那个了，帮他那个一下也没多大关系了。
　　想到这，小芸红着脸冷哼了一声：“好，我就信你一次，你要是敢骗我帮你打。。。。。看我不割了你那玩意。”
　　“不敢，不敢。”
　　“把眼睛闭上，不准偷偷睁开，也不许乱想，听到了吗？”
　　“保证服从命令。”
　　彭磊美滋滋地闭上了眼睛，只觉一只温暖的小手忽地捉住了他的宝贝，轻柔地搓-揉着，爽得他一下子吸了一口冷气，下面那玩意更是涨得不得了。对于现在能力超强，几乎夜夜笙歌的彭磊来说，隔了三天没做，这一刻的欲-望别提有多强烈了。
　　“嘘，嘘――”
　　小芸象在替小孩把尿似的，一边替他嘘嘘着，一边用小手轻轻地揉弄着，可是那张吹弹欲破的俏脸却是越来越红，红得发烫，烫得全身都不舒服起来，两腿间竟渐渐地有些湿润了。
　　似她这样正是怀春年纪的女子，在替男人做这种事的时侯能一点感觉也没有？更何况她也尝过了男欢女爱的那种滋味，怎能不让她意乱情迷起来。
　　她的唇有些干燥，眼神迷离地看着手中的肉棒儿，情不自禁地舔了舔舌头：“小磊，你――你尿出来了没有？”


第288章  病房春色（二）
　　“快了，快了，”彭磊呲着牙，抓住了她的手紧握着自已的肉棒，带着她来回地动了起来，“对，就是这样，动作再快一点，很快就能尿出来了。”
　　“是这样吗？”小芸早已羞红了脸，目光迷离地望着手中的巨物，轻声问道。这时的她虽然已经明白过来，他这是在让自已帮他打飞机呢，可是自已的手却仍旧稀里糊涂，情不自禁地配合着他来回地套弄着，男人的那根东西在她的手心里，变得越来越大越来越烫了，烫得小芸娇躯滚烫滚烫的，护士裙下的黑色小裤裤早已是湿淋淋的，两腿间有个地方更是痒得难受，只得将一双玉-腿纠结在了一起，不停地磨擦着止痒。
　　“对，对，再快一点，”彭磊呼呼地喘着粗气，目光紧盯在小芸领口间漏出的那片雪-白沟壑，伸手便探了进去。。。。。
　　“小磊，你――谁让你乱摸的。”
　　小芸娇哼了一声，却并没有躲开，只是用另一只手拨开了他。彭磊一瞧，有门，又死皮赖脸地把爪子搭了上去，如此反复了数次之后，终于抓住了小芸的那对小白兔。
　　嘿嘿，果然好柔软哦，上次在宾馆里虽然跟小芸已经XXOO过，可是当时喝得烂醉，就连她这对小白兔到底是啥模样都忘了，这次非得好生体会下才行。
　　彭磊一边享受着小芸小手帮他打飞机，一边隔着衣服搓弄着小芸的这对小白兔，摸了一会，便哆嗦着把手伸进了小芸的领口。。。。。
　　这时门突然被人从外面打开了，一个漂亮的女孩子风风火火的走了进来：“小磊。”
　　“啊，艳艳――”
　　春情荡漾中的这对男女立刻慌成了一团。彭磊反应极快，飞快地把伸在小芸胸口的爪子缩回来，可是小芸却被吓傻了，羞愧地坐在床边一句话也说不出来，一只手仍旧紧抓着彭磊的宝贝不放，另一只手中的尿壶则咣地一声掉落在地。
　　“小磊，小芸，你们。。。。。”艳艳呆站在门口，张着小嘴望着屋内的两人，当即石化了。
　　“艳艳，我――”
　　彭磊刚想解释点什么的时侯，忽然间小腹一热，下面那个旗杆似的家伙，居然在惊吓中不由自主地尿了出来，憋了数天的尿，在这一刻突然释发出来，势如破竹地爆发了，犹如喷泉一般喷起老高，经久不息。
　　“艳艳，你怎么了，站在门口做什么？”随后而来的张大强赵淑珍夫妇和小张婧，推开艳艳走了进来，看到屋内发生的一幕，随即也石化了。
　　可偏生还有人在接连不断地走了进来，段芳，英姐，水灵，赵梅，小芬，刘素琴母女。
　　她们在接到电话后立刻便赶了过来，随后便被屋内的这一幕给惊呆了，一时间都说不出话来，只是眼睁睁地看着彭磊的那根玩意被刘小芸握在手中，在那进行着喷泉表演。
　　此刻的彭磊郁闷得想死的心都有了，刚才他醒过来时，你们这些女人一个也不见，气得他半天也尿不出来，可现在自已被艳艳把尿给吓出来了，居然引来这么多女人的围观，这让他情何以堪。
　　小张婧忽然拍着小手，没心没肺的狂笑起来：“哇，姐夫居然尿床了，哈哈哈哈。”
　　张婧这一闹，大人们这才反应过来，这可是少儿不宜啊，几位母亲急忙捂住了女儿的眼睛。
　　刘小芸也在这一刻恢复神智，她一边从容的握着彭磊的玩意儿，不让他尿到他的身上去，一边镇静地对众人道：“病人正在方便，请大家先出去一下。”
　　“喔，对对。”
　　众人哗地一下全都退出了病房，并知趣地关上了房门。只有艳艳留在病房内，冷眼看着他和小芸。她是彭磊的正牌女友，在这种时侯，她更要向大家传递出自已正牌女友的身份地位。
　　终于尿完了，小芸急忙走出病房，叫来了医生和两位男护工，帮彭磊把尿湿的床单被子等都换了一套，又仔细地替他检查了一下，确定并无大碍后就回避了。
　　彭磊长吁了一口气，现在屋内就剩下他和艳艳了，接下来就是如何跟艳艳解释的问题了：“艳艳，你千万别误会，因为我不方便，所以才让小芸来帮我导尿的。”
　　“我知道。小芸她是护士嘛，替病人导尿，那是天经地义的事。更何况还是她的心上人，那更得要手把手的替你把尿了，你说是吧？”艳艳笑吟吟地说着，双手抱胸，笑得很灿烂，胸前两团娇挺更是呼之欲出。
　　“艳艳，你真是开玩笑，她恨我都来不及呢，我怎么可能会是小芸的心上人。”可是看在彭磊眼里，艳艳笑得越美，他越心慌。
　　艳艳俏脸一板：“你不是她的心上人，那她为什么会让你把手放在她的胸上，还任由你在那抓啊捏啊的？”
　　彭磊这下无话可说了，这妞的眼睛太尖了，自已的动作再快，可还是被她给看得一清二楚。
　　“刚刚才脱离了危险，你居然还有心思泡妞，我让你花心，我让你花心。”艳艳越想越气，伸手想去揪他的耳朵，可是找了半天也没找着，只得作罢,坐在床边呼呼地生着闷气，“嘿，小芸这次回来，还不就是冲着你来的，刚才看你俩郎有情妾有意的，肯定在怪我坏了你们的好事，我要是再晚来一会，你俩说不定都滚到床-上去了。”
　　“哪有这回事呀，我和她可是很纯洁的朋友关系。”彭磊心虚地狡辨着，暗道：这事还极可能呢，
　　“朋友关系，还很纯洁？”艳艳吃吃冷笑起来，“小芸的第一次都被你夺去了，你还有脸说这种话？还有，瞧瞧外面这些女人，哪一个不是跟你有一腿的？”
　　艳艳情急之下口无遮拦，把自已的母亲也给算进去了，只是她没想到自已的母亲还真的跟彭磊也有一腿。
　　“艳艳，我也知道自已花心，可我却是真的很爱你。”
　　“那你说，外面的这些女人你要怎么处理，是不是想买套大房子，把她们全都装进去？”
　　彭磊还真有这种念头，只是没敢说出来，还得在艳艳面前装出很委屈的样子：“我也不知道该怎么办的好。”
　　“哎。”艳艳叹息了一声，站了起来，“算了，以后你想跟谁好就跟好去吧，我也懒得再管你的这些破事了。”
　　彭磊慌了，抓着她的手不放：“艳艳，你真的要和我分手了？”
　　“我什么时侯说了？”
　　“那你说这些话的意思？”
　　“我不睁只眼闭着眼行吗？难道你还会真的把她们全都甩了，单独跟我好？”艳艳没好气的白了他一眼，经过这次大喜大悲之后，艳艳也想开了许多，现在象彭磊这样优秀的男人，身边自然免不了会有些花花草草的，最关键的是自已爱他，而他也爱自已，那就足够了。
　　彭磊这下终于听出艳艳话里的意思了，喜得他抱住了艳艳的小腰，叫道：“谢谢你，艳艳，我的小心肝，我爱死你了。”
　　“去，少来这套，留着你的这些肉麻话去跟你的那些女人说吧。小磊，你记好了，你以后要是敢抛弃我，那我就死给你看。”
　　“你是我的心，你是我的肝，你是生命里的四分之三，我怎么会舍得抛弃你呢！艳艳，来，你把头低下来一下，我有话要跟你说。”
　　“什么话，还弄得这么神神秘秘的？”
　　艳艳嘴里说着，可还是低下头凑到了他的面前，却被他忽地抱住了脑袋，把嘴一下子印在了她的唇上，火热的舌头抵在她的唇齿之间，一个劲地往里钻。
　　艳艳身子一软，只是象征性地抗拒了一番，便微张双唇，和他的舌头纠缠在了一起。
　　艳艳许久没和小磊亲热了，被他这么一吻，很快便动情了，软坐彭磊身边，抱着他粽子似的脑袋，丁香小舌热烈地回应着他。
　　软玉温香抱满怀，让三天未尝荤味的彭磊又开始蠢蠢欲动起来，一边亲着艳艳香甜的小嘴，那双手也不老实地乱动起来，沿着艳艳的小腰，一点点的往上攀着，很快便来到了她的胸前，握住了那对娇挺的软肉,隔着衣服摸了两把，总觉得意犹未竟，索性撩开艳艳的衣领，把手伸了进去。。。。。
　　两人在屋内唧唧我我，可等急了坐在病房外长椅上的这一干人。不知道他俩到底在屋内说些什么？小芸更是早就躲得远远的去了，段芳她们想进去看看，又觉得不大合适，必竟人家的正牌女友在里面。
　　倒是婧婧她们几个小丫头机灵，见窗子边有一点缝隙，刚好能看里面的情况，便偷偷溜到窗边看了起来，结果看着看着，把段芳她们也引来了，一起津津有味地看着这对小情侣在屋内上演起激情吻戏。
　　赵淑珍奈不住好奇，也凑了过来，刚好就看到彭磊把爪子把伸在了女儿胸前，羞得她急忙跑过去重重地敲了下门。
　　艳艳一下子惊醒过来，回头一看，顿时羞得她满面通红，用力挣脱开彭磊，站起来就往外走。
　　彭磊讪讪地缩回了手，舔了舔嘴，意犹未竟道：“艳艳，我还没亲够呢，你怎么就走了？”
　　“真不要脸，这么多人都还等在外面呢，你还想要她们都看我的笑话吗？”艳艳红着脸道，“下午还要上课，我先回去了，晚上再来看你。”


第289章  病房春色（三）
　　自从得知彭磊苏醒的消息后，整个下午，来看望彭磊的人便一直络绎不绝，把个小小的镇医院都快给挤爆了。就连杨柳接到小梅的电话后，也立刻推开了手头上事情，立刻赶了过来。
　　就连专门向领导申请来负责照顾彭磊的护士长小芸，都有些迷糊了，小磊他不就是个小小的教师吗？怎么会有这么多人来看望他，而且这其中三教九流什么样的人，送来的礼物把病房都快塞满了。就连县委书记都接连两次前来探望他，可见小磊这家伙在盘山镇的人气还真不是一点的旺。
　　从来访者口中，彭磊也多少了解了在他昏迷这三天来的一些情况。那两名溺水学生中较为严重的一名在送到医院抢救后已经脱离了危险，只是现在还在住院观察期，而另一名则并没有什么大碍，当天便恢复正常了。盘山乡也在国庆节当天正式撒乡改镇，县委书记及县长等一席领导出席了仪式，并做了重要讲话。辉煌夜总会一案已经正式结案，因为后面牵涉到县委书记和县长这些本地帮的政治博弈，所以最终仍旧是大事化小，小事化了，除了黑皮等几名涉黑人员被批捕外，并没有追究到幕后老板许海德的身上，只是辉煌夜总会被彻底查封，营业执照被吊销，在交纳了巨额的罚款后了事。而陈三他们也在经过一番教育后全部放了出来。
　　傍晚时侯，陈校长带着几位校领导也来看望彭磊了。陈校长亲切地慰问了彭磊的情况后，高度的赞扬了彭磊奋不顾身勇救溺水学生的英勇行为，并告诉他，所有的医疗费用都由学校承担，让他安心的养伤等等。
　　被校长这么一夸，彭磊不免有些翘起了小尾巴，自已这次立了大功，为学校避免了一起重大事故，怎么着也要向县里通报表扬，为他晋级加奖金什么的。
　　彭磊心里乐开了花，表面上却十分谦虚：“做为一知人民教师，这些都是我应尽责任和义务，对了，关于这次事故，学校会怎样处理张艳艳老师？”
　　陈校长沉吟道：“这个嘛。。。。。”
　　彭磊见陈校长迟疑不说，顿时急了：“老校长，这件事跟张艳艳没多大关系，这次活动是我一手组织的，你要怪就怪我吧，所有的责任我一人来承担。”
　　“小彭，你放心好了，这件事情学校一定会秉公处理的，你先安安心心的养伤，什么事情等你出院后再说，好吧？”陈校长看了看还蒙在鼓里的彭磊，摇了摇头，暗中长叹了一口气，又安慰了彭磊一番后，和几位校领导一起告辞离开了。
　　校长这是话里有话啊！彭磊摸了摸脑袋，想了半天没想明白，可是问艳艳，艳艳也什么都不肯说。
　　艳艳，英姐，段芳和小梅几女商量好了，大家轮流来照看彭磊。在大家的精心照料下，彭磊的伤势恢复得很快，可是这些天在病床上躺着，一动也不能动，想出去溜达下也不行，把他憋的都快疯了。
　　特别是胯下的小彭磊，饿了好些天，反应特大，有事没事的就挺得老高，看着一个个娇滴滴的美女围着自已团团转，可是却又无能为力，只能干瞪眼，让彭磊别提有多郁闷了。
　　这天中午，又轮到段芳来照看彭磊了。段芳今天穿得很性-感，低胸吊带衫，超短裙黑丝袜，象是要故意诱-惑彭磊似的，坐在彭磊身边替他削苹果，白晰的胸口上那两团软肉一抖一抖的，随时都要从里面蹦了出来。
　　彭磊看得心痒痒的，不免动起了花花心思，朝段芳一勾手指：“芳姐，来，坐床-上来嘛！”
　　“坐床-上干嘛？”段芳抬头地看了眼彭磊，见这家伙的目光正紧盯在自已的胸-部，不禁咯咯地笑了起来，“怎么，是不是憋了好几天没碰女人，下面那家伙又不老实了？”
　　彭磊老脸一红：“还是芳姐最了解我了。都快一个星期了，能不难受吗？”
　　段芳闻言，顿时笑得花枝乱颤，放下手中的苹果，伸手去被窝下捏了捏，又很快缩了回来，故意调逗道：“小家伙果然是很调皮了，小磊，是不是很想要了啊！”
　　“嗯。”
　　“小磊，姐姐我也很想给你呀！可惜――”段芳弯下腰来，胸口的那两只大白兔更是露出了一大半，连那圈暗红的乳晕也露了出来，“可惜你现在想动也动不了，这里又是医院，不太方便呀！”
　　彭磊咽了咽口水：“芳姐，我这是特护病房，别人不会随便进来的。你瞧现在正好没人，要不。。。。。。”
　　“不行。你都伤成这样了，怎么还尽想着这种事，多忍两天你会死呀！亏你想得出来，这可是在医院里啊！”段芳俏脸一红，饶是她再是开放，也从没想过要在病房里跟男人做这种事。
　　“嗯，我会被憋死。”彭磊刚才被芳姐这一挑逗，邪火越发的旺了，“芳姐，要不你用手帮我那个一下嘛！”
　　段芳这才明白过来，这小子是想让自已帮他打飞机呢。当下把头一摇，郑重道：“不行。你现在正需要好好调养，才能早些恢复，你们男人那可是一精十血，这时侯再做这种事情会伤身体的。这样再说了，艳艳本来就对我有意见，这要是让她知道了，还不又得给我脸色看了。”
　　彭磊哄了好半天，段芳就是不答应，彭磊郁闷啊，放着身边这么多女人，难不成还得自个解决吧，他可是好些年没做这种事了。他一生气，翻过身背对着段芳，不理她了。
　　“行了，仅只一次，下不为例哦！”段芳见他跟个孩子似的跟她堵起气来，芳心一软，把手伸到了被窝内，掏出他的宝贝儿，好些天没见，小磊的肉棒棒似乎更大更硬了，在她手心里烫乎乎的，段芳咽了咽口水，小手在棒身上轻柔地上下套弄起来。。。。。
　　就在这时侯，门怦地一下被人打开了，彭磊气得直跳脚，这谁呀，怎么老是坏哥的好事，连门也不敲就闯进来了。
　　一抬头，就见张婧带着她的小弟刘婷婷走了进来。张婧看了眼段芳，笑嘻嘻道：“姐夫，我来看你来啦！哦，原来段芳阿姨也在这里啊！”
　　段芳飞快地把手缩了回来，若无其事地拉了拉垂下来的衣领遮住胸前的春-光，微微一笑道：“婧婧来了呀，正好我有点事先回去下，你们在这陪着彭老师吧！”
　　望着段芳走出病房，婷婷这才有些羞怯地走到彭磊面前：“干爹，你好些了吗？”
　　“嗯。”彭磊点了点头，“你们俩怎么跑来了？”
　　“今天中午没事，我就带着婷婷偷偷溜出来看你来了。怎么，姐夫好象一点也不欢迎我来呀！”张婧大咧咧地坐到了彭磊旁边，大眼珠滴溜溜地盯着他乱转起来，“姐夫，是不是怪我来的不是时侯，坏了你的好事了？嘿嘿，刚才我进来的时侯，可是看到了某些不该看的东西了哦！”
　　知道了还问，就知道来坏我的好事。彭磊瞪了眼张婧，小丫头也正挺着胸瞪着他。
　　彭磊嘿嘿一笑，一勾手指，让张婧把头低下来，悄悄在她耳边嘀咕起来。
　　很快，婧婧那张俏脸便红了起来，一转身对婷婷道：“婷婷，你先出去一下，我和姐夫有悄悄话要说。”


第290章 病房旖旎（四）
　　婷婷看了眼彭磊，闷闷不乐地往门外走去，刚走到门边，婧婧又叫了起来：“婷婷，你就在门外守着，要是有人来找我姐夫了，你就叫我，听到了没有。”
　　婷婷答应了一声，乖乖地把门关上，守在了外面。
　　“姐夫，你现在的样子好可爱啊，简直就是个埃及的木乃伊。”张婧嘻笑着打量了彭磊一番，随即便扑进了彭磊怀里，“姐夫，人家好想你呀！”
　　“哎哟，我的小祖宗，你轻点，你不会真想把姐夫弄成木乃伊吧。”彭磊被小丫头一个狼抱，立刻疼得绷直了。
　　“姐夫，都怪我，那天我要是不去河里洗澡，你也不会受伤了。”张婧吐了吐舌头，随即又眼圈一红，那天她一个人溜到河里去游泳，可是河水太深，只在河边泡了一下，便溜上岸光着小脚去附近的树林里换衣服，顺便采了些野菜，结果等她回来时，才知道姐夫为了救她被河水给冲跑了。
　　“只要你没事，姐夫受点伤怕什么。”彭磊怜爱的捏了把她的小脸蛋。
　　“好了，”婧婧很快便破泣为笑，“现在没人了，姐夫，你不是要和我说悄悄话吗？”
　　“我的悄悄话就是――”彭磊坏笑着抓住婧婧的手放进了被窝。“姐夫为了你，吃了这么多苦，你总得好好镐劳下姐夫吧？”
　　婧婧随着彭磊的手慢慢地滑下，握住了一根坚硬的棍子，忍不住娇笑起来：“姐夫，你好坏呀！”
　　她忽然小手一扬掀开了被子，死死地盯着彭磊的肉棒儿，娇呼道：“好大呀，好象比以前还要大了耶。姐夫，你知道吗？那天我悄悄地偷听了医生跟我姐说的话，他说你是个怪人呢。”
　　“怪人？”彭磊好奇道，“那个医生是怎么跟你姐说的？”
　　婧婧笑道：“他说你全身上下全都是伤，唯独这个东西――”她一边说着，一边用手拨拉了一下小彭磊，“就唯独这个东西好好的，一点伤都没有，你说怪不怪？”
　　彭磊也笑了起来：“那是当然，姐夫我福大命大，哪里都可以受伤，就是命根子不能伤，要不然姐夫活着还有什么意思？婧婧，姐夫都已经等不及了，还不快些来安慰下它。”
　　“噢！”张婧站直了身子，便开始脱衣服。
　　小丫头脱衣服的动作倒是蛮快，很快便把外衣脱了，娇嫩的胴-体藏在里面的小背心里，露出腹部白白嫩嫩的皮肤来，充满了青春的气息。彭磊咽了咽口水，及时地拦住了她：“婧婧，你脱衣服干嘛？”
　　婧婧从背心里钻出小脑袋来，不解道：“咦，姐夫，不是你让人家来安慰你一下的嘛！”
　　彭磊有些哭笑不得，小声道：“我是让你用手帮姐夫解决一下。”
　　“哦，姐夫是想要人家帮你打飞机呀！可是。。。。。”婧婧媚眼如丝道，凑到他耳边轻声呢喃，“姐夫，人家也想要了，要不我们来爱爱吧？”
　　这小丫头果然是胆大包天啊，居然想跟他在病房里XXOO起来。
　　彭磊吓得坐了起来，一巴掌拍在她的小屁屁上：“我的小姑奶奶，这可是在医院里啊，你就不怕被别人看见？”
　　“我才不怕呢，有婷婷在外面帮我们放哨，不会有人知道的。”
　　“你不怕，我怕。赶紧把衣服穿起来。”
　　“嘿，胆小鬼。”
　　婧婧气鼓鼓地重又把外衣穿上，彭磊急忙哄了她几句，婧婧这才转怒为喜，把小手伸到了被窝里面，握住了姐夫的肉棒儿，上下地套动起来。。。。。。
　　吸取了被人围观的教训，这回彭磊早把窗帘都给封得严严实实的，从外面根本看不到里面，又有婷婷在门口把着风，彭磊也可以放心地眯着眼睛，舒服地享受婧婧小手的服务了。。。。。。
　　“姐夫，好了没，人家手好酸噢！”
　　“就快了，婧婧，来，用嘴帮姐夫含一下。”彭磊眯缝着眼睛，手指在婧婧那张红润的小嘴上抚过，滑到了她的后脑勺上，摸着婧婧长发缓缓往下按去。
　　“嘿，坏姐夫，就知道自已享受，又要人家吃你的臭鸡巴。。。。。”婧婧给了他一个白眼，却仍旧乖乖地低下头去，把小脑袋钻进了被窝里面，将姐夫的鸡巴含进了嘴里，用舌头缓缓地舔含着。。。。。。
　　婧婧真不愧为迷死人不偿命的小妖精啊，在这方面的领悟可是比她姐强多了，水平也是越来越精湛，居然能够将他的肉棒全部含进嘴里做深喉表演了，丁香小舌更是灵巧地在他的肉棒四周舔弄着，又用舌尖轻舔他的龟头马眼，甚至把两颗蛋蛋也含进嘴里用舌头舔润着，才三两下就让他有了喷发的迹象。
　　彭磊呲着牙看着婧婧的头在被窝里起伏着，大手在她娇嫩的身子上到处抓捏着，心中YY不已，要是哪天能把这对姐妹花弄到一张床-上去，让姐妹两个一起用嘴伺侯他，那滋味肯定是非同一般滴。
　　病房的门忽然被人轻轻地扭开了，婷婷小心地探进了半个脑袋，正看到彭磊的手在抓捏着婧婧的小屁屁，不禁小脸一红：“干爹，大姐头，你们的悄悄话说好了没有？”
　　婧婧把头从被窝里钻了出来，抹了抹嘴，不耐烦道：“谁让你跑进来的，你没看到我正在和姐夫说话吗？”
　　刘婷婷撅了下嘴，暗道：说悄悄话用得着把脑袋钻进干爹的被子吗？大姐头肯定是在和干爹干什么见不得人的坏事呢！
　　可是她怕张婧怕得要命，哪里敢反驳她，只得委屈道：“我想尿尿了。”
　　彭磊正爽到一半，却被刘婷婷给打搅了，一时好不扫兴，急忙道：“屋里有卫生间，你自已进去解就是了。”
　　“噢，”婷婷答应了一声，不敢再看他俩，低着头进了卫生间。
　　彭磊一勾婧婧的小脑袋：“乖，继续啊！”
　　于是婧婧又把脑袋钻进了被窝。。。。。。
　　不一会，刘婷婷从卫生间里出来，只见婧婧的头仍旧钻在彭磊的被子里没出来，彭磊身子弓了起来，两手紧紧地按着婧婧脑袋所在的那个位置，呲着嘴一个劲地喘着粗气。。。。。
　　小丫头看得有些呆了，红着脸问：“干爹，你和张婧姐在做什么呢？”
　　“别说话，噢。。。。。。”彭磊的高潮也在这时侯来临了，他紧紧地按着婧婧的头不让她动，屁股一耸一耸的，将肉棒深深地插在婧婧小嘴里，象抽筋似的接连抖了几抖，浓浓的精液一注注的往婧婧的咽喉深处灌了进去。。。。。。好半天，他终于松开了手，并且长出了一口气，重新躺倒在了床上。
　　婧婧手忙脚乱的从被窝里把头钻了出来，小脸已经涨得通红，嘴角还残留着一丝液体。
　　婧婧恨恨地瞪了眼彭磊，刚才被姐夫按着动弹不了，姐夫射出来的精液居然全都被她吞进去了，小巧的舌头在湿润的红唇上舔了舔，这才转头恶凶凶的对婷婷道：“看什么看，有什么好看的。我和姐夫在玩游戏呢，你要是敢出去跟人家乱说，小心我揍破你的头。”
　　婷婷虽小，可多少也知道一些了，红着脸低声道：“大姐头，我什么都没看到，我也不会跟人家说的。”
　　“没看到就好。”婧婧满意的点了点头，俨然一副大姐头的风范，不过她还是有些不放心，眼珠子一转，马上换了一副笑脸，“婷婷，你吃过棒棒糖没有？”
　　婷婷不明所以，老老实实的答道：“吃过。”
　　“好不好吃？”
　　“好吃啊！”
　　“那你还想不想呢？”
　　“想。”
　　婧婧邪恶的笑了起来：“我姐夫这里就有一根棒棒糖，你要不要吃呢？”
　　一直在旁边没吭声的彭磊猛这才明白张婧的意图了，这小妖精也太邪恶了吧，不过貌似自已也很期待的说，想想刘婷婷这样娇嫩的小萝莉，用她红润润的小嘴啃着自已肉棒的情形。。。。。实在太诱-人了。所以，他明智地选择了沉默，在一旁装聋作哑看着张婧继续演戏。
　　婷婷看了彭磊半天，半信半疑道：“大姐头，干爹这里哪有棒棒糖啊！”
　　张婧笑得越发的邪恶了，小手一指被窝，道：“在这里面呢，你把脑袋钻进去就能找到了。”
　　刘婷婷哪里肯信，拼命的摇着头，两根小辨子跟拨浪鼓似的晃个不停：“我不信，大姐头骗我，那里怎么会有棒棒糖呢！”
　　“怎么没有，我姐夫还特意留了一根给你的。”婧婧不乐意了，发号施令道，“过来，刚才我都吃过了，你也要吃了才行。”
　　刘婷婷不敢违抗，怯怯地走到了彭磊身边。
　　婧婧得意地朝彭磊眨了眨眼睛，接着对婷婷威逼利诱道：“婷婷，你现在蹲下来，把眼睛闭上，把脑袋钻进去，就能吃到棒棒糖了。”
　　“噢。”
　　婷婷乖乖地蹲了下来，刚把眼睛闭上了，张婧立刻恶作剧地把她的头往被窝里按去，一根粗装滚烫的肉棒棒儿猛地敲在了婷婷的脸上，婷婷立刻便反应过来，这是干爹尿尿的那根东西。
　　“哇。。。。。。”婷婷猛地跳了起来，小脸一下子变得通红，在张婧无耻的笑声中，飞快地跳到门口打开门跑了出去。
　　刘小芸也在门开的这一瞬间走了进来，皱着眉头道：“小磊，你们在搞些什么名堂，怎么把门关了老半天。张婧，你还不去学校，别在这里影响病人休息了。”
　　“噢，知道了。”张婧嘟了嘟，“姐夫，那我先走了。”
　　“小芸，你站那么远做什么，过来陪我说说话呀！”等张婧也走了，彭磊对小芸招手道。自从那天被艳艳撞见了，小芸便一直在刻意地回避着他，只要没事就不会再迈进他的病房一步。
　　小芸冷声道：“不用了，一会自然有人会来陪你说话的，而且这个人肯定会让你大吃一惊的。”
　　“谁呀？还搞得这么神秘兮兮的。”
　　“马上你就会知道了。”小芸没搭理他，一转身，纤腰款摆，走了。
　　紧接着从门外走进来一位漂亮的女孩子，彭磊一看到这个女孩子，立刻张大了嘴说不话来。


第291章 病房旖旎（五）
　　“小雪。。。。。”彭磊目瞪口呆地看着面前的这个女孩子，失声叫了起来。往事不堪回首，他原以为自已早忘记了韩雪，可是当韩雪再次出现在自已面前时，他的心还是在这一刻被刺痛了。
　　韩雪的年纪并不大，乌黑的秀发挽在脑后，五官白晰而又精致，白色的T恤衫配上牛仔裤，十分得体地衬托出她苗条纤秀的身材，浑身洋溢着青春的气息。
　　她上下打量了彭磊一番，虽然现在的彭磊全身都被纱布包着，并没什么值得她打量的。
　　“你就是彭磊？”韩雪冷冷地问道。
　　“小雪，是我呀，你不认识我了？”彭磊有些奇怪，她的表情就象是从来就没见过他一样。不过，很快他就释然了，自已现在这模样，小雪认不出自已也很正常。他情绪激动，象连珠炮似的问道，“小雪，你怎么来了？你现在还好吗？我。。。。。”
　　他很想说自已很想她，可是他没法再说下去，因为她的目光象要杀人似的盯着他。
　　“你哪来那么废话，是我在问你，你先回答我，你到底是不是彭磊？”
　　彭磊有些纳闷了，当初那个温柔可人的小雪怎么突然间跟变了个人似的，但他还是老老实实的答道：“我就是彭磊。”
　　“哦，”韩雪不带任何感情地问道，“你的伤好些了没有？”
　　“好多了，都是些皮外伤，很快就能出院了。”彭磊心里甜滋滋的。
　　韩雪忽然话锋一转：“张艳艳是你的女朋友吧？”
　　彭磊顿时张口结舌：“小雪，我。。。。。”
　　“不用解释，你只要回答我是还是不是就行了。”
　　“是。”
　　“你们已经订婚了？”
　　“是。”
　　“除了你的女朋友张艳艳，你另外还有好几个女人，是不是？”
　　“我。。。。。”彭磊冷汗刷刷地冒了出来。
　　“回答我，是还是不是？”
　　“是。”
　　“很好，能够如实地回答我的问题，说明你这个人还是个很实在多情种。我的话问完了，我也该走了。”韩雪微微一笑，转身走到门口时，忽然回头朝他一笑，“彭磊，希望你能忘了那个叫韩雪的女孩，因为你这样的人根本不配喜欢值她，好了，我就把话说到这，你自已好自为之吧！
　　“小雪――”
　　彭磊着了魔似的从床上一跃而起，光着脚丫就冲了过去，紧紧地搂住了她，在她还没来得及反应的时侯，他已经吻住了她的唇。。。。。。
　　韩雪促不及防之下，竟让彭磊给得逞了，并且轻易地用舌头撬开了她的小嘴溜进去，并且缠住了她的丁香小舌。。。。。她的脑子里一片眩晕，唯一的念头便是：完了，我的初吻没了。
　　一直守在病房外的刘小芸惊呆了，叫了起来：“小磊，你在干什么，还不快些放开她。”
　　韩雪一下子惊醒过来，猛地挣开了彭磊，俏脸早已羞红，甩手便是一大耳光过去，重重地抽在彭磊左脸上，她仍嫌不解气，右脸上又给了他一巴掌，恶狠狠道：“你居然敢非-礼我，你这个臭流氓，要不是看在。。。。。。”
　　彭磊捂着脸看着她，眼前的韩雪和当初的那个韩雪早已是判若两人，他被打懵了，打茫然了：“小雪，对不起，都怪我太冲动了，我――我太想你了。”
　　“亏你还有脸说想我。彭磊，我告诉你，我今天来看你，只是看在你曾经帮助过我的份上才来的，因为你这样花心无耻的男人根本就不值得我喜欢，所以我希望你不要再对我有任何的幻想，我和你之间的过去都已经结束了。另外，请你记住一点，我永远都不想再看到你了，你听明白了吗？”
　　韩雪怒冲冲的说完，转身便走。
　　小芸瞪了一眼发呆中的彭磊，这家伙居然光着身子就跑出来了，要知道过道上还有许多病人，象在看外星人似的围观着他们。她红着脸低声道：“还不赶紧回屋里去，你还想在外面丢人现眼啊！”
　　说罢，小芸便快步追赶韩雪去了。
　　“小玉，你千万别生气啊，他只是把你当成了你妹妹，所以才会这样冲动的。”小芸追上了刚才那个女孩，小心地替彭磊解释着。
　　“我知道，我也懒得跟他这种人生气。”韩玉面无表情地答道。
　　小芸不解地问道：“对了，小玉，你刚才为什么不告诉他真相？”
　　“小芸姐，你是不知道。我妹妹得知这家伙受伤的消息，都快发疯了，嚷着要下来看他，可是我母亲死活不答应，妹妹没办法，便求我代替她下来看望这个家伙。我也正想看看到底是个什么样的男人能让我妹妹这么着了魔似的喜欢，所以我就来了。我当时是故意不告诉他我并不是韩雪，而是韩雪的双胞胎姐姐韩玉，就是因为我觉得这种男人根本就配不上我妹妹，我这样做也只是想让我妹妹对他彻底死心而已。小芸姐，我希望你能替我保守好这个秘密。”只是韩玉没有料到，自已冒名顶替的后果会这么惨，初吻居然莫名其妙地就被一个自已无比厌恶的男人给夺走了。
　　坐上了车，韩玉气鼓鼓地对司机说道：“开车。”
　　“大小姐，你不是去看病人吗？怎么。。。。。”阿力回头看了韩玉一眼，没敢再说下去了，再说下去大小姐又要发飙了。
　　“哇，气死我了，不说了，走，去找我老爸去。”
　　小芸回到病房内，彭磊一动不动地躺在病床上，双目无神地盯着天花板，小芸跟他说话，他也不搭理，已经完全进化成木乃伊了。小芸叹了口气，正要走开时，木乃伊开口说话了。
　　“小芸，帮我把纱布拆了，我现在就要出院。”
　　小芸吓了一跳：“你疯了，你的伤口还没痊愈，一旦拆了纱布就会受到感染引起溃烂，到那时可就真的完蛋了。”
　　“我不管，我要去找小雪。”
　　“她。。。。。哎，人家都已经跟你说得很清楚了，小磊，我劝你还是忘了她吧？”小芸叹息道，她现在都有些后悔当初给韩雪打的那个电话了。
　　彭磊刷地坐了起来：“我是已经把她忘了，可是她为什么又突然出现在我面前呢？”
　　小芸不齿道：“她来看你，只是因为你曾经帮过她而已。哼，就你现在这样，你觉得你配得上人家吗？”
　　“我。。。。。”彭磊说不出话来，只好又一头砸倒下去，继续挺尸。
　　小芸也不想再跟他废话了，帮他盖好被子正准备出去，病房的门被人轻轻地敲响了――
　　“请问这是彭磊住的病房吗？”
　　刘小芸一回头，就见一个穿着时髦，风姿卓绝的年轻女人站在病房门前，手里提着一篮水果，殷切地望着她。
　　这女人好漂亮啊，小芸从心里惊叹了一声，快步走到这个女人面前，满是敌意地打量着她：“你是谁？”
　　“我是谁对你来说并不重要吧，护士小姐。”漂亮女人朝小芸微微一笑，脚步轻盈地走了进来，“重要的是彭磊知道我是谁就行了。”
　　彭磊有气无力地坐了起来：“小芸，她是我的朋友。徐夫人。。。。。你怎么来了？”
　　“哼！”为什么来找这家伙的女人一个比一个漂亮？小芸瞪了彭磊一眼，闷闷不乐地走了。
　　“我怎么就不能来了？还是你不愿意我来看你？”闵霞坐在了床头边上，翘起那一双修长的美腿，含情脉脉的看着他。“怎么又叫人家什么徐夫人的，难听死了，叫霞姐。”
　　彭磊挠了挠头：“霞姐，我是说你不是回娘家去了，怎么突然又回来了？”
　　“还不是因为你呀，一听说你受伤了，我就急急忙忙地赶了回来，没想到你却一点也欢迎我来。”闵霞轻轻地一点他的额头，看向彭磊的眼神中满是幽怨。
　　“怎么不欢迎了，霞姐能来看我，我开心都还来不及呢！”彭磊见徐夫人对自已如此情深义重，心中欢喜不已，抓着她的小手，在她的掌心挠了挠，刚才的郁闷早飞到九宵云外去了。
　　“哼，少在这耍贫嘴，我还不知道你，你这家伙吃干抹净就不认人了，也不来看看人家甚至都不会主动打个电话给我。”闵霞象个怨妇似的抱怨了一番，任由他握着自已的手，轻声道，“你知道我为什么回娘家吗？”
　　“这个。。。。。霞姐，你不是因为和你老公吵架，才回娘家的吗？”
　　“那不过是个借口。”闵霞微微一笑，轻描淡写地说道，“我之所以回娘家，是因为我有了――”
　　“有了？什么，霞姐，你是说你有那个了？”彭磊一哆嗦，差点没掉到床下去。
　　闵霞莞尔一笑：“是啊，瞧你紧张成什么样了？我也没说这孩子是你的呀！”
　　“哦。”彭磊这才松了一口气。
　　闵霞接着又道：“可是我和我老公都已经好几个月没同房了。除了你之外，我也不知道还能有谁了。”
　　这下彭磊说不话来了。怪只怪自已当初只顾着享受去了，现在好了，人家来认孩子他爹了。
　　闵霞看了看他的表情，叹了一声：“算了，我知道你有未婚妻，而且你身边的女人很多，连你自个都忙不过来，怎么可能会跟我结婚呢！所以，我也不会让你负责的。”
　　彭磊也为自已的无耻脸红了，他冲动地抓住了她的手：“霞姐，要不，你和他离婚吧！”
　　“和他离婚，你会娶我吗？”
　　“我。。。。。”彭磊想了想，随即又坚定地说道，“霞姐，我虽然不能娶你，可是我会永远把你当做自已的老婆一样来疼你。”
　　“你的意思是让我做你的小三？”闵霞咯咯咯地笑了起来，“小磊，有你这句话，姐姐我也就心满意足了。我不会和徐大成离婚的，而且我还要把孩子生下来。”
　　“霞姐。。。。。”
　　闵霞低下头来，在他脸上亲了一口：“放心吧，我也不会再让他碰我的，以后姐就给你做地下情-人吧！”
　　“咳咳咳――”刘小芸很适时地出现在了病房门口，撅着小嘴道，“这位小姐，探视时间已经过了，病人需要休息了。”
　　闵霞看了眼刘小芸，意味深长的笑了起来：“小磊，那我先走了，有时间再来看你。”


第292章 情到酣处
　　彭磊的伤势恢复的很好。他一直怀疑自已这次肯定是要破相了，没想到折了纱布后，发现所有的伤口愈合后，居然没有留下一丝的疤痕。不光刘小芸觉得奇怪，就连他的主治医生也为之惊奇不已。
　　在医院呆了十来天，到了出院那天下午，张镇长亲自开车，到医院来接彭磊，在张镇长一家人的簇拥下，彭磊终于很低调的出院了。
　　自从通过彭磊的关系和县委书记杨柳搭上线后，张大强现在的仕途可谓是一帆风顺，不仅荣升盘山镇的第一任镇长，同时还升任了镇党委书记，党政一肩挑，成了盘山镇真正的一把手。对这么个能够在自已仕途上起到关键作用的金龟婿，张镇长当然是要牢牢抓住的，更何况这一次学生溺水事件多亏了彭磊，否则女儿可就真的闯下了弥天大祸了，那后果是不堪设想的。
　　所以姑爷出院了，张镇长自然是要义不容辞，殷勤倍至地把他接回家来，好生的镐劳一番了。
　　彭磊这一次到艳艳家，受到的热情款待可完全不同于上次所受的冷遇了。老丈人对他热情有加不说，艳艳和婧婧一对姐妹花更是不离左右的陪在他身边。老公的仕途有了起色，女儿也化险为夷，这一切都多亏了小磊，现在看着女儿跟女婿的关系和好如初，丈母娘赵淑珍也难得的对彭磊露出了笑容。
　　彭磊更是开心无比，能够重新蠃得艳艳的芳心，这点伤受的还是很值得滴，更何况连一直对自已冷若冰霜的赵姨，也对自已恢复了以往的热情，还陪着他喝了点白酒，一家人其乐融融，一派和谐。
　　晚上十点钟了，艳艳因为喝了点酒，一张俏脸艳如桃李，春意盈盈地偎依在彭磊身边，她与小磊旧情复燃，此刻早已是心潮荡荡，按耐不住了，可是老爸偏偏还拉着小磊不放，在那大谈盘山镇今后的发展趋势和光明前景，气得艳艳一边心不在焉地看着电视，一边时不时地就掐小磊一下。     彭磊也没办法，在医院憋了好些天，早就盼着这一刻了，可是老丈人的老毛病又犯，一喝酒便废话连篇，他只好硬着头皮陪着他胡扯一通。     赵淑珍心细，早看出了女儿的心思，暗暗地朝老公使了下眼色，可张镇长兴趣正浓，根本没反应过来。赵淑珍悄悄踢了老公一下，出言道：“大强，人家小磊大病初愈，应该早点休息才是，你干嘛老拉着人家谈你官场上的那些破事儿。”        “噢，对对，”张镇长及时地反应过来，笑哈哈道，“你瞧我这一高兴，倒是影响艳艳小两口休息了，艳艳，时间不早了，你快带小磊上楼休息吧！”      艳艳早等得不耐烦了，急忙带着彭磊上楼回自已房间了。赵淑珍看了眼女儿女婿的背影，朝老公抱怨道：“你这老家伙，一喝点酒就满嘴胡话，人家小俩口小别胜新婚的，你一天到晚拉着人家说些官场上的废话做什么？”       张大强摸着头，凑到老婆身边嘿嘿地傻笑：“老婆，咱俩好久没那个了，要不咱也来个小别胜新婚？”     “去你的，你个老不正经的家伙。”赵淑珍被他满嘴的酒气薰得皱起了眉头。      “不正经的好，两口子在床-上越是不正经的越好。”张大强在老婆脸上亲了一口，抱着她直奔卧室而去。       张大强借着酒兴，居然有了几分勇猛，老两口聊发少年狂，正在床-上激-情无限着，赵淑珍忽然大声地呻-吟着叫唤起来：“ 小磊，用力点，再用点。。。。。。”      张大强登时就软了，怒道：“老婆，你吃错药了，这个时侯你喊姑爷的名字做什么？”      赵淑珍也猛地反应过来，奇怪刚才这一刻，自已竟会把趴在自已身上的老公幻想成了小磊，她顿时羞红了脸，胡乱道：“我刚才好象听到小磊的声音了，所以就叫了出来。”    “是吗？”张大强半信半疑地听了一会，果然听到楼上传来了噼噼啪啪两种物体快速冲撞的声音，不仅如此，就连女儿的呻-吟声也一声大过一声地传进屋来。张大强也不禁心疼起女儿了，骂道：“妈的，这小子怎么跟一辈子没XO过似的，使这么大劲做什么？”     赵淑珍听着楼上的动静，竟不由自主地想起了那个下午自已和小磊在这张大床上翻云复雨的那一幕来，有些幽怨地说道：“人家年轻有活力呗，哪象你。。。。。”     张大强脸一红，忽然失声道：“哎呀，老婆，要不要去跟那小子打个招呼，让他注意下措施什么的，别还没结婚就把我女儿的肚子弄大了，我老张可丢不起这脸啊！”     赵淑珍鄙视了老公一眼：“他们都是多大的人了，还用得着你来提醒吗？再说了，他俩虽然订婚了，可是小磊却一直拖着不肯结婚，要是艳艳有了，正好可以奉子成婚，免得这小子老是不收心。”     张大强抚掌而笑：“对呀，还是我老婆聪明。”
　　“少在那拍马屁了，大强，你还愣着干嘛，咱们接着那个。。。。。。呀！”听着女儿发-浪的声音象是会传染一般，让赵淑珍浑身酥软，越发的渴望了。
　　“哎，”张大强低头看了一眼，很无奈地叹息一声，“老婆，刚才让你给吓软了，要不咱们休息会再弄？”
　　“嘿，每次都这样，真没用，你自已在外面干的那些事，别以为我不知道。”赵淑珍听着女儿房里越弄越大的动静，不由得越想越气，飞起一脚把老公踢下床来。
　　张大强一句话不敢回，心虚地爬上床来，乖乖地躲角落里睡了。
　　楼上，艳艳的房间里。
　　明晃晃的灯光下，艳艳披散着包黑的长发，双颊潮红，眼眸迷离，一丝不挂地躺在床-上，美妙洁白的胴-体上满是细密的汗珠，两条雪腻的玉腿被彭磊架在肩上，毛茸茸的小穴上沾满了高潮后的爱液，在被彭磊弄得连续高潮了无数次后，她早已香汗淋漓，筋疲力尽，无力再战了，可是彭磊居然在发泄过一次之后，肉棒仍旧坚硬无比，紧接着又在她的小穴内开始了第二轮的抽插，而这一次更是无比的持久，犹如一头不知疲倦的蛮牛，卖力地在她身上耕酝着。。。。。
　　“小磊，你射了没有，我快受不了了。”艳艳咬着银牙娇哼着，看着小磊的肉棒在自已的小穴内快速地进出着。
　　“快了，乖乖，你再坚持一会，马上就射了！”
　　“你怎么这么变态，我。。。。。我真是受不了你了。”艳艳算是尝到小磊的厉害了，这家伙不仅这方面的能力强得吓人，老是让她的娇躯摆出各种羞人的姿式来，还喜欢开着灯，逼着要她看着他的肉棒在她小穴里插进插出时的样子，真是变态到了极点。
　　“老婆，你刚才不是很爽吗，一个劲地叫我再用力点，怎么这会又嫌老公我太厉害了？”彭磊把艳艳翻个身来背对着自已趴在床-上，双腿闭紧，从后面又插进她的肉缝里，有力的冲撞着她的雪白屁股。。。。。
　　“啊。。。。。啊，老公，我又来了。。。。。”巨大的快感冲击下，艳艳再一次娇哼着，娇躯一阵阵的颤抖着，软成了一汪春水，从肉缝边上汩汩地流了出来。
　　这时只听窗外‘卟嗵’一声，一下子把正沉浸在高-潮中的艳艳给吓了一跳：“小磊，窗子外面是什么声音？”
　　“没什么，是只野猫。”彭磊一边说，一边焦急地悄悄朝着窗外频频的挥手，婧婧这个小祖宗，不是早早的就睡觉了吗，怎么会跑到窗外玩偷窥来了。
　　张婧刚才偷看到姐姐被姐夫的大鸡巴插到高-潮的精彩处时，哪里还按耐得住，双腿发软，肉缝缝那里痒得直流水，恨不得自已也跑进来让姐夫的大鸡巴来插一插她的小铝耍刚把小手伸到肉缝里面抠了两下，不提防小脸撞到了墙上，这才惊动了姐姐。
　　艳艳信以为真，有些害羞道：“叫你把灯关了你就是不肯，一会要是让婧婧。。。。。”
　　一抬头，正好看到妹妹那张紧贴在窗上的小脸，登时惊得说不出话来。好半天她才反应过来，急忙扯过被子盖住了身子，颤声道：“婧婧，你，你跑到窗子外面做什么，你还不给我滚回去睡觉去。”
　　快入秋了，夜里的气温还是有些低的，婧婧仅穿了件单薄的睡衣，在外面偷窥了半天，早冷得有些哆嗦了，可仍旧倔强地撅着嘴道：“我才不回去呢，姐姐，你和姐夫弄得这么响，人家睡得着吗？”
　　艳艳俏脸绯红，颤声道：“婧婧，对不起，是姐姐不好，你先回房去睡觉好不好？”
　　“我不，”婧婧酸溜溜地说道，“不就是怕我打扰了你和姐夫做爱吗？哼，我又不是没看过，我偏不回去，我偏要在这里呆着，看你和姐夫还怎么做爱了？”
　　艳艳都快被妹妹给气疯了，怒道：“婧婧，你到底回不回去？”
　　小张婧的倔脾气也犯了，叉着腰哼道：“我偏不回去，反正我也和姐夫上过床了，你不让我跟姐夫好，我就偏不回去，偏要在这里看你们爱爱，大不了你告诉爸爸好了，反正妈妈也跟姐夫。。。。。。”
　　彭磊吓得直哆嗦，急忙止住了婧婧后面的话：“婧婧，听话，先回去睡觉，有什么事咱们明天再说好不好？”
　　“好好，你要看是吧，我让你看个够。”艳艳气昏了头，猛地裸着身子站了起来，抄起屁-股下的枕头便砸了过去。


第293章 放纵发泄
　　一大早，彭磊和艳艳带着满脸不开心的张婧一同走进了学校。一路上所有的学生一看见彭磊，都立刻亲切的向彭老师敬礼问侯。
　　彭磊不免有些飘飘然起来，洋洋得意道：“艳艳，你瞧，老公我的英雄事迹早已是尽人皆知了，看来这回学校该给我颁发个见义勇为的模范奖章了。艳艳，婧婧，回头要是再发点奖金什么的了，我就给你们姐妹俩一人买套漂亮衣服，怎么样？”
　　艳艳抿嘴一笑：“你少臭美了，我才不稀罕呢。”
　　婧婧丢了个白眼给姐夫：“颁你个‘见义勇为大色-狼奖’。”
　　彭磊和艳艳恩恩爱爱的走进了办公室，立刻便受到了同事们的热烈欢迎，所有的同事都站了起来，用热烈的掌声欢迎着彭磊的回归。
　　彭磊笑哈哈地和大伙打了圈招呼，这才到校长办公室去找老校长报到去了。
　　陈校长低着头坐在办公桌后，正看着手中的一份文件发呆，看见彭磊见进来，立刻合上了文件，起身亲切地招呼彭磊坐下，并难得地亲自泡了一杯茶给彭磊。
　　彭磊受宠若惊，这可是校长珍藏的好茶啊，他记得半年前他第一次来报到的时侯，也曾享受过这样的礼遇，之后有时他想来蹭点茶，都被校长毫不客气的赶跑了。没想到今天又受到了这般礼遇，当英雄的感觉可真好啊！
　　看着彭磊乐滋滋的表情，陈校长踌躅了半天，这才递过去一份文件，面色凝重地说道：“小磊，这是县教育局前天发来的文件，你先看一看吧！”
　　彭磊见老校长语气不对，急忙拿过文件一看，脸色刷地便白了：“什么。。。。我被开除了。”
　　陈校长点了点头：“本来我想把这件事压下来的，可是那名溺水学生的家长因为不满学校的赔偿，告到了县教育局，把这件事情给闹大了，县里为此派人下来调查，追究这起事件的事故责任人。”
　　彭磊住院期间，县教育局确实派人提着些水果来看过他，并且还顺带询问了一下这起事件的详细经过，他当时还以为是慰问自已，给自已写宣传料来了，也曾拍着胸-脯，把组织郊游活动的所有责任往自已身上揽。
　　彭磊脑子里猛地闪过了王馨云的身影，她不仅是教育局的副局长，还是许海德的母亲啊，他心中五味杂陈，义愤填膺道：“就因为这样，就要把我开除了吗？那个王局长她明明就是在公报私仇。”
　　“哎，”陈校长叹息道，“虽然后来张镇长出面协调，私下里赔偿了两万块钱，才安抚了溺水学生的家长。可这件事情总是要有个人来承担责任的，张艳艳老师已经为此受到了处分，而你虽然救人有功，可你现在正是留校察看期间，出了任何一件事都可能让人抓住了把柄，上面的领导一口咬住了这一点，非要把你辞退了，哎，我真的是无能为力了。”
　　“噢，我知道了。老校长，谢谢你一直以来对我的帮助和关心，我走了。”既然这是县教育局的决定，彭磊知道王馨去肯定是不会放过这个报复自已的机会的，他也不再争辨了，站起来有些僵硬地朝门外走去。
　　“小磊，等一等。”
　　彭磊一回头：“老校长，还有什么事？”
　　“文件我一直压着没有传达下去，咱们学校里还没有第三个人知道，你去写一份辞职报告交给我吧！”
　　“嗯，”彭磊点了点头。
　　老校长忽然按住了他的肩膀，老泪纵模：“小磊，这件事是我们对不起你呀！有时间记得常回来看看。”
　　“好的，我一定会的。”彭磊怕自已忍不住会掉下泪来，头也没回地快步走了出去。
　　出了校长室，彭磊回到自已的办公桌，简单的写了份辞职报告交给老校长，然后径直去了初二班（三）班艳艳正在学生们讲课，当彭磊走进教室，宣布自已辞职的消息时，所有的学生都惊呆了，水灵当即便哭了，张婧也哭了，紧接着所有的学生都跟着哭了。
　　艳艳吃惊地问：“小磊，这到底是怎么回事，好端端的，怎么突然要辞职呢？”
　　彭磊苦笑道：“你先上课，这件事回头我再跟你说，我先回去收拾下东西。”
　　彭磊急匆匆地走了，张艳艳随后便进了校长办公室。。。。。
　　老师们几乎都已经上课去了，偌大的办公室里空荡荡的，只有几位老师在着，彭磊从容的收拾好自已的东西，跟他们打了声招呼，在几位老师惊愕的目光中走出了办公室。
　　回到了宿舍，彭磊坐着发了会呆，打了个电话给老于，这才把自已的东西胡乱的收拾了。
　　“彭老弟，你什么时侯出院的，怎么也不跟哥说一声。”于老板推门走了进来，看了看凌乱的宿舍，愣道，“小磊，你这是――”
　　彭磊笑了笑：“我辞职了。”
　　“好啊，”于老板一拍大腿，“我现在正缺人手呢，之伦也正准备要辞职出来一块干，你要来了，咱三兄弟一起好好地把公司做大了。”见彭磊的脸色不对，他急忙止住了话题，“小磊，现在是要去哪里？”
　　彭磊摆了摆手：“那个以后再说吧，先把我的放你那一会，我想去县城呆几天，散散心。”
　　“好说，我陪你一块去。”
　　“不用了吧？”
　　于老板一拍胸-脯：“这是必须的。彭老弟心情不好，我这个做大哥的当然陪着你了，咱们这就走，到县城再打电话把之伦叫出来，咱们哥仨好好聚-聚。”
　　艳艳从校长办公室出来，立刻便打电话给彭磊，可是他却已经关机了。艳艳心乱如麻，好容易等到下了课，立刻直奔盘龙会所，可是彭磊却并没有来这里，英姐和段芳一听说彭磊的事情，也着急起来。
　　三个女人一起找到了建筑公司，却发现就连于老板也失踪了，而且就连他的电话也打不通了。
　　一回到盘龙会所，段芳跌坐在沙发上，揉了揉小腿，恨声道：“不找了，我才懒得管他了呢！”
　　艳艳刚刚才哭过，眼眸微红：“小磊一直都很喜欢自已的这份工作，可是这件事对小磊的打击太了，刚才他跟我说的时侯，眼圈都红了，我怕他一时冲动，会做出些什么傻事来。”
　　段芳不以为然道：“我还不了解他呀！小磊这家伙就这样，每次一不开心就关机玩失踪。他这么大人了，再说了，又不是什么天大的事，还能做出什么傻事来？我猜他八成是跟于老板一块溜到县城找赵之伦鬼混去了，要不了几天就会回来的。”
　　还是段芳了解彭磊，被她猜得一点都没错。此刻赵之伦彭磊和于老板三人，在一家酒楼里喝得正欢。
　　彭磊心情郁闷，赵之伦和于老板两人不停地劝慰他。饭后三人都喝得有些醉意了，又跑到洗浴城去泡澡。
　　洗了会桑拿后，于老板叫了三个按摩师进来按摩，三个女孩子都长得很漂亮，身材高挑迷-人，穿着洗浴城里很是暴露的性-感制服，裙子短到了大-腿根，屁-股浑圆翘挺，里面的小裤裤清晰可见，胸口那两团白花花的软肉更是都快掉到外面来了。三个女孩子的手艺也很是不错，小手儿温温柔柔的，按得赵之伦心火大旺，不时地在女孩子身上狂摸着，摸到后面受不了了，告了声‘失陪’，搂着帮他按摩的那个女孩子就进了旁边的炮房去了。
　　帮彭磊按摩的那女孩子轻柔地帮他按摩着，小手故意在彭磊大-腿内侧的敏感处逗弄着，有意无意地就去碰一下他的小弟弟，一边眉眼含春的小声问道：“这位大哥，你要不要些别的服务呢？”
　　彭磊看了眼这女孩的胸，虽然年纪不大，可还是很有料的，他伸手在那两团软肉上捏了一把，戏谑道：“那你都能提供些什么服务？”
　　那女孩子见有戏，开心地介绍道：“波推，冰火，毒龙，全套六百六，只要是大哥满意，需要什么服务都行，大哥要不要呀？”
　　“不用了。”彭磊摇了摇头，这女孩在这三个女按摩师中身材脸蛋都是最好的，可他硬是提不起一点兴趣来。
　　旁边的于老板哈哈笑了起来：“老弟，咱们今天不就是出来散心的吗？我特意给你找了个漂亮的小妹来让你泄火，发-泄发-泄心中的怨气就没事了。”
　　彭磊心中一动，忽地坐了起来：“于大哥，你的车钥匙呢？”
　　于老板奇道：“怎么了？”
　　“刚才酒喝多了，我想借你车出去兜兜风，放松一下。”
　　于老板见彭磊郁郁寡欢的样子，也懒得再问，把车钥匙给了他。
　　彭磊开着车在城里转了一圈，最后停到了县教育局门前。他坐在车里抽了根烟，望着眼前这幢三层楼的教育局办公大楼，终于下定决心，下了车径直走进了教育局大楼。
　　他要去找许海德的母亲，县教育局的副局长王馨云。于老板说的对，他心里一直都憋着的一团怒火，而这团怒火非要发-泄出来不可。


第294章  邪恶之火
　　彭磊虽然来过几次县教育局，但对这里的情况还是不太熟悉，找了半天才找到三楼来。
　　一个手里抱着摞文件的年轻女孩从一间办公室里走了出来，这女孩一头短发，穿着职业裙装，长得还蛮有几分姿色，只是态度就没这么好了，她冲着东张西望的彭磊说着：“喂喂，你找谁呀？”
　　彭磊道：“我找你们的王副局长。”
　　“王副局长？”女孩打量了彭磊一番，见他模样穿着还算是人模狗样的，态度也好了一些，“对不起，我们这里只有王局长，没有王副局长。你是不是找错地方了？”
　　彭磊一愣，难不成那个女人已经扶正，当上了教育局的第一把手了？
　　他急忙笑道：“我是来找王馨云王局长的。”
　　女孩问道：“你找我们王局长有什么事吗？”
　　“是这样的，我是盘山乡的一名中学教师，我想找你们王局长汇报下情况。”
　　“你姓什么？”
　　“我姓。。。。。彭。”彭磊迟疑了一下，还是说了出来。
　　“好的，你稍等一下，我去问下王局长。”
　　女孩说完，扭着制裙包裹下的圆润翘屁，走到了过道尽头的一间门楣上挂着《局长办公室》的门前，敲了下门然后走了进去。
　　不一会，女孩就走了出来，有些歉意地对彭磊道：“不好意思，我们局长没时间会客，我们局长说了，你有什么事情可以回去通过学校领导来反映，不要动不动就跑来找教育局。”
　　彭磊气得直冒烟，一把推开了面前的女孩，径直就冲进了局长办公室，只见王馨云戴着一副金边眼镜，很优雅地坐在老板椅上，彭磊走到办公桌前一拍桌子，怒冲冲地对王馨云道：“王局长，怎么不敢见我了吗？”
　　王馨云抬头看了彭磊一眼，愣了一下，随即面有厉色地喝道：“亏你还是个老师，怎么一点礼貌也不懂。”
　　彭磊冷笑道：“托王局长之福，我现在已经不是老师了。”
　　那年轻女孩惊慌失措地跟了进来，叫道：“你这人是怎么回事，我们局长不见你，你怎么就硬闯进来了。王局长，要不要叫保安来赶他出去。”
　　王馨云瞪了那女孩一眼，摆了摆手：“不用了，你先出去吧，把门关上，我不希望下次再有人这么无礼地闯进我的办公室了。”
　　那女孩吓得脸色苍白，连忙退出去关上了房门。
　　王馨云表情复杂地看着彭磊：“说吧，你来找我，到底有什么事？”
　　彭磊这一刻反倒冷静下来了，笑道：“听说你荣升正局长了，所以我特意前来祝贺王局长高升啊。”
　　王馨云柳眉一挑：“是吗？那你现在可以走了，我很忙，没时间陪你在这里说些废话。”
　　“很好，”彭磊见状，也不和她绕弯子了，“那我就直说了，我今天来就想问你一句，我到底犯了什么错，你为什么要开除我？”
　　王馨云头也没抬一下，随手拿起一份文件看了起来：“请注意你的说辞，不是开除，是辞退，也就是解除了你和教育局的劳动关系。”
　　彭磊被她的无视给彻底激怒了，一拍桌子怒道：“对我来说都一样。当初我在县二中干得好好的，却被你无故下放到了盘山中学，后来又借机给了我个留校察看的处分，而现在我为了救溺水的学生差点丢了性命，你居然还用这种莫须有的罪名把我开除了，就凭这一点，你配做教育局的局长吗？我知道，你这样废尽心机的打击报复我，不就是想替你的宝贝儿子出口气吗？”
　　“你――”王馨云终于抬起头来，迟疑道，“你从县二中调到盘山中学的事，我并不知道，我如果知道――”
　　这一刻，王馨云说不出的纠结，这都是她儿子背着他去找县二中的校长干的好事，这是她后来才知道的。她当时如果真的知道，那她就会远远地躲开眼前这个男人，更不可能会稀里糊涂地跟他发生一夜-情了。这个男人简直就是缠绕在她心头的一个恶梦，可怕到她宁愿自已永远也不曾认识过他。
　　“你不知道？哈哈哈。”彭磊如何肯信，大声道，“你的儿媳妇曾经是我的女朋友，你肯定也知道吧！你儿子抢走了我女朋友，可是我却玩了他的老妈，这就叫一报还一报，这件事你儿子肯定不知道吧？”
　　王馨云刷地站了起来，脸色铁青，颤声道：“出去，你给我滚出去，不然我这就叫保安来把你赶出去。”
　　彭磊见终于激怒了王馨云，他自已反倒冷静下来子，拉过一把椅子来坐在王馨云面前，翘起二郎腿说道：“如果你希望你老公和你老儿子都知道我和你的关系，那你尽管叫好了。”
　　“是吗？你以为会有人相信你的鬼话吗？”王馨云冷笑着拿起了电话――
　　“等等，你最好还是先看看这个，再考虑要不要打电话叫保安上来。”彭磊适时的递上了自已的手机。
　　王馨云迟疑了一下，有些疑惑地接过了手机。
　　彭磊微笑着友情提醒道：“在摄像功能里面，第三段录像。”
　　看着彭磊邪恶的笑容，王馨云顿时有种不好的预感。
　　她飞快地找到了那段录像并播放起来，里面立刻出现了一段男女爱爱的画面来，只见一个女人赤-身-裸-体地躺在一张床-上，双腿张得开开的，在身上男人的冲击下闭着双眼，嘴里不停地发出阵阵银糜的呻-吟声。。。。。
　　在镜头下，这个女人的容貌包括整个身体，以及最隐秘的部位被男人的那个东西进出时的情景都被人拍下了特写，其中两人的对话也很清楚，男人一边在女人身上进出着，一边口口声声地叫着‘王局长’，虽然视频画面有些颤抖模糊，但仍旧清晰可辨，这个女人不是别人，正是她自已。
　　王馨云脸色苍白，颤抖着举起手机就要向地上砸去――
　　彭磊笑道：“我这可是一千多块的手机噢，你想砸就砸吧，回头赔我再个新的得了。”
　　王馨云顿了顿，飞快地删去了那段视频。
　　彭磊从兜里掏出一个小小的内存卡，不慌不忙道：“咦，你怎么就删了呢，还有我事先备了一份，否则这么精彩的画面被删了可就太可惜了。”
　　“你――”王馨云一双美目象要喷火似的盯着彭磊，恨不得一把抢过他手中的那个小小的内存卡，“我没想到你居然这么卑鄙，你是怎么偷拍我的？”
　　彭磊飞快地把手中的东西收好，笑道：“别把我说的这么卑鄙好不好。只是当时我俩爱爱的时侯，我正好接了个电话，看你躺在我身下呻-吟的姿势很美，我顺便就拍了一小段录像做个纪念而已，我也从来就没想过要刻意地偷拍下来威胁你，要不是被你逼到了这一步，我也不会把它拿出来了。这都是你逼我的。”
　　“彭磊，你，你到底想干什么？”
　　“我也没想怎么样啊，我就觉得王局长的如此美艳的身材和高超的床-上功夫，不拿到网上去与广大网名分享一下，岂不是太可惜了。”
　　“你敢。”王馨云气得浑身都颤抖起来，“彭磊，我警告你，你要是敢这样做，我立刻就能把你送到监狱，让你一辈子都翻不了身。”
　　“嘿嘿，是吗？我现在就是个无业游民，一个人吃饱全家不饿，我有什么好怕的。”彭磊凑到了王馨云的面前，一大股酒气直冲她的鼻翼，他玩味地盯着她俏丽的脸庞，“但是你就不同了，你有身份，有地位，有个官运享通的好老公，还有个争气的儿子和孝顺的媳妇。王局长，你试想一下，当你老公和你儿子看到这段视频的时侯，他们会怎么想呢？”
　　“你，你只要敢那样做，那我非杀了你可。”
　　彭磊盯着她冷笑不已：“别逼我，把我逼急了，我什么都做得出来。”
　　一直在强撑着的王馨云终于在这一刻彻底的崩溃了。她无力地跌坐在老板椅上，失声道：“彭磊，你这个魔鬼，你要怎样才肯放过我？你不就是被辞退了吗，我现在就可以恢复你的教师职务，还是你要钱，你说个数吧！”
　　彭磊怒道：“整个盘山中学的人都知道我被开除了，我现在还有脸回去吗？另外，别以为你有钱就了不起，告诉你，老子我不稀罕。”
　　“那你到底想要什么？”
　　“我什么也不要，我现在心里憋着一股火，我就希望你能用某种方式帮我发-泄一下而已。怎么样，局长大人，你是否愿意成全呢！”
　　彭磊欺近身勾住了王馨云的下巴，英俊的脸上满是玩味的笑容，坏坏地盯着她看，目光从她的脸上向下移到了她微微敞开的领口，居高临下的看下去，正好可以看到中间那一道深深的乳-沟，和此刻正在激烈地晃动着的两团肉球，虽然被蕾丝内-衣包裹住了，可是仍有一大半雪-白的嫩肉露了出来。这个女人虽然年过四十，可是仍旧这么风韵迷-人，让人回味不已呀，彭磊早在洗浴城时就被激发出来的邪火，在这一刻完全的崩发出来了。
　　王馨云被他邪恶的目光盯得发毛，她努力地挣脱开他的手，喝道：“你――你休想。”
　　“王局长既然不愿意，那就算了。我虽然很迷恋王局长的身体，很想再和您重续鸯梦，可我也不会做这种强人所难的事情。可是你老公会不会知道这件事我就不能保证了。”
　　彭磊说完，转身从容地向门口走去。
　　“站住。”王馨云忽然站了起来，冷冷地盯着彭磊，“我可以答应你，但你必须先把内存卡给我。而且你能保证只有这一份吗？”
　　彭磊摇了摇头：“这一点你大可放心，我在你眼里虽然很卑鄙很无耻，可我自认为我还是个言而有信的君子，我可以对天发誓，只此一份，不会再有第二份了。可是我却信不过你，你先把我的火泄了，我自然会把内存卡给你。这件事没得商量。”
　　王馨云迟疑了一下，眼看着彭磊已经走到门口握住了把手，一咬牙道：“好，我答应你，而且仅只一次。但是你记好了，你要是敢欺骗我，我就算是拼出这条命来，也要和你同归于尽。你先回去把房间开好，今天晚上八点我会去你的房间找你。”
　　“不。”彭磊摇了摇头，“我说的是现在，而且就在你的办公室里。”
　　王馨云惊呆了：“彭磊，你太无耻了。”
　　“王局长，我其实真没你想的那么无耻，我只是从来没尝试过在办公室里XXOO过，听说在这种场合做这种事情非常的刺激，想要体验下而已。况且，我现在满身的火气，你让我憋到晚上，其间这段时间我指不定会干出些什么不好的事情来呢！”彭磊摇头晃脑地走到了她的面前，手指轻抚着她鲜艳的红唇，“来吧，局长大人，一会我从这间办公室离开的时侯，我自会把内存卡交给你，我们两个就两清了，以后谁也不认识谁了。”
　　王馨云站着没动，目光恨恨地瞪着彭磊，许久，她终于缓缓地走到门口，把门反锁上了，这才走到彭磊面前，一颗颗地解着胸前的钮扣。很快，她的上身便完全暴露在空气中，一对饱-满的玉-乳仍旧高傲的挺拔着，没有一丝下垂的迹象，中间那两粒乳尖犹如紫葡萄般的红润鲜艳。。。。。
　　看着彭磊色-迷-迷的目光，王馨云不由得冷笑起来：“来吧，你不就是想在办公室里跟我做-爱吗？我成全你，我就全当自已是在和一条狗做而已。”
　　虽然这个女人很可恨，可她终究和自已有过两度春风之缘，使彭磊隐隐地有些不忍，想就此放过她。可是在听到她这些刺耳的话后，他立刻就放弃了饶过她的念头，并且决定要好好羞辱她一番，将她尊严彻底的踩在他的脚底下。
　　他转身一屁-股坐到了老板椅上，摇了摇，感觉很不错，笑道：“王局长，话可不是这么说滴！你如果觉得是在和一条狗做，那你也就成了一条狗，而且是一条高贵的母狗，我倒是不会介意在这个宽敞的局长办公室里，和你这样漂亮迷人的母狗XXOO的。”
　　说罢，他坐在老板椅上往后退了退，朝王馨云勾了勾手指：“来吧，局长大人，先用你高贵的小嘴为我服务一下吧！”
　　王馨云又羞又恨，可是此刻的她已经毫无先择的余地了，为了挽救自已的名誉和家庭，她只能含羞忍辱地接受他的凌辱。
　　她走到了彭磊面前，身子僵硬地蹲了下来，抬头看着他。彭磊叉开了两条腿，解开了拉链，很快，一个早已肿胀不堪的巨大肉棒从里面跳了出来，龟头圆润红亮，瞪着一只独眼看着她，把王馨云吓了一跳，这玩意好象比上次她看到时还要大了。
　　彭磊朝王馨云努了努嘴，邪魅地笑了起来：“王局长，请――”
　　“你。。。。。”
　　王馨云恨恨地瞪着他，却被他按着她的秀发慢慢地压了下去，她呜咽了一声，可是却被他把肉棒塞进了她的嘴里，龟头直抵在她的口腔深处，再也说不出话来。


第295章 桌下品箫
　　“王局长，你平时肯定很少用嘴伺侯过你老公吧？吹箫的水平可真的是不咋滴噢，有待加强，有待加强啊！”
　　彭磊仰靠在舒适的老板上，叉着双腿，微闭着双眼看着蹲在自已面前，正在用嘴为他服务的女人。这女人衣衫凌乱，短裙内的黑色内-裤若隐若现，胸前的春-光更是一鉴无遗地暴露在他的面前，两团白嫩丰硕的肉球随着她上下起伏的动作而不跳地晃悠着。。。。。
　　虽然她的态度很生硬，而且毫无技巧可言，可对彭磊而来说，心理上的快感早已远远地胜过了生理上的感受了。
　　试想一下，能够得到县教育局第一把手，美艳多姿，风韵迷人的女局长的口舌服务，这可不是谁都能享受得到的待遇，而现在彭磊有幸获此殊荣，让平日里高高在上，骄傲而高贵的女人乖乖地蹲在了自已胯下，张开她红润的双唇，让自已的肉棒在她的小嘴里进出着，那种滋味光是想想就让人热血沸腾了。
　　当然了，越是这样他越是要好生地享受一番才行了。为了让王馨云尽心尽力地为他吹箫，彭磊一边玩弄着她胸-脯上的软肉，一边威逼利诱道：“王局长，你要是能用嘴把我含射了，那咱们的交易也就到此为止，我立马就把内存条交给你然后走人，不过嘛，你要是不能的话，嘿嘿。。。。。那可少不得要好好折腾一番了。”
　　他的话很快便起了效果，王馨云果然不再象刚开始那样敷衍了，为了让他尽快的射精，她不得不手口并用，全力以赴地为他舔吸着。。。。。
　　“你要用舌头舔龟头的四周。。。。。对，嘴巴再张大一点，要把它全部吞进去然后再退出来。。。。。速度要再快一点，这样才会给男人更大的刺激，对对，就是这样。。。。。王局长在这方面还是很悟性的嘛！这么快就能够融会贯通，举一反三了，哈哈哈！”彭磊一边调教着，一边按住了她的头，用力地往自已的胯部压着，屁股也一个劲地往里耸着，好让肉棒更深地插进她的嘴里。
　　王馨云抬起头来狠狠地瞪他一眼，眼泪在金边眼镜后的那双美眸里打转，表情说不出的痛苦和纠结，恨不得把他那根在自已嘴里作恶的肉棒给连根咬下来，可随即她又乖乖地低下了头去。。。。。此刻她的心里就只有一个念头，那就是尽快地结束这恶梦一样的煎熬。
　　在彭磊一点点的调教下，王馨云果然是进步神速，虽然还是会不小心被她的牙齿给嗑到，但却很主动地撩逗刺激着他，也让彭磊真正体验到了痛并快乐着的滋味。
　　见彭磊闭着眼睛呲着牙，王馨云虽然又羞又恨，但却更加快了吞吐的速度，只是他那根鸡巴实在是有些大了，将她的小嘴撑得开开的，口水也从唇角不住地往外流。。。。。
　　王馨云的这点小心思，彭磊自然是不会让她如愿的，此时的彭磊日日在花丛中浸泡，早已今非昔比，就凭她的这点修为，就算她吹得小嘴起泡，也休想让他缴械投降滴。
　　不过，为了能让她更加卖力的替他服务，他还是装出就快受不了的样子来迷惑她，好让肉棒多享受下她的小嘴。
　　办公室的门被人轻轻地敲响了，一个女孩的声音在门外怯怯地响起：“王局长，你在里面吗？我是小吴，有份文件需要您签下字。”
　　王馨云身子一僵，停下了动作，有些焦虑地看着彭磊。彭磊听出这声音的主人就是刚才的那个女孩，一个更加邪恶的念头顿时冒了出来。他站起身来就要往外走，王馨云急忙拽住了他，低声哀求道：“别开门，好不好，算我求你了。”
　　“王局长，你如果不想被人发现的话，那你就给我乖乖地呆在办公桌下面别出来。”彭磊拍了拍她的脸蛋，拉了拉裤门拉链，慢吞吞地走到门边打开了门。
　　“你怎么还在这里？”那女孩见是彭磊来开门，有些惊讶，环视了办公室一圈，不由得奇道，“咦，我们王局长呢？”
　　“你们局长出去了，让我在这里等她回来。”彭磊从容地说着，重又走到办公桌后坐了下来。
　　“是吗？”小吴觉得好生奇怪，她可是一直就坐在楼梯边的办公室里，怎么就没见到局长出去呢？忽见彭磊跑到了局长的座位上坐着，手扶着椅子，一晃一晃的，一副老板的派头，不由得叫了起来，“喂喂，这是我们局长的的座位，谁让你乱坐那里的？”
　　彭磊笑着打量了这女孩一番，这女孩一看就是才毕业没多久，说话做事都未脱稚气。他决定要调戏她一下，他故意有意无意地地盯着她的胸口问道：“你叫小吴吧？”
　　小吴被盯得发毛，但随即又大着胆子道：“是又怎么样？你这人怎么一点礼貌也不懂，那是我们局长的位子，你凭什么坐在那里，赶紧给我下来。不然我。。。。。”
　　彭磊反问道：“不然你要怎么样？”
　　小吴想说叫保安上来，可一想似乎不妥，这个人是局长留下来的，可是居然一直呆在办公室里，而王局长却不见了，这事还真是有些蹊跷，便拿出手机拨起了王局长的电话，可是一拨通便听到抽屉里传来了局长的手机铃声。
　　彭磊笑了起来：“真是不巧啊，你瞧你们局长刚才走得太匆忙，竟然把电话都给忘了。”
　　小吴没好气地说道：“既然我们局长不在，那么请你先离开这里，到会客室去等她。”
　　王馨云躲在宽大的办公桌下，生怕小吴走到彭磊面前看到了她，正在又羞又急之际，听到小吴如此维护自已，心道这个新来的小文员还挺不错的，以后一定要提拔下她。忽然间两只脚伸了过来，一左一右地勾住了她的脑袋，向两条腿的中间压去，她挣扎着抬头，正遇到彭磊充满警告的目光，她立刻明白过来，这个无耻的家伙竟然想让她当着自已属下的面，继续去为他口交。
　　他的鸡巴在她的脸上嘴上胡乱地戳着，但她紧闭着小嘴拼命的摇头，无声地抗拒着。
　　彭磊一边摸着王馨云的秀发暗示着她，一边笑道：“小吴，你一定还不知道我和你们局长的关系吧？我和你们王局长――”
　　王馨云一听到这里，立刻便屈服了，老老实实地张开小嘴含停了他的鸡巴。。。。。。
　　彭磊爽得咧开了嘴，神秘兮兮地压低声音道：“其实我和你们局长可是亲戚哦！”
　　“你是我们局长的亲戚？”小吴张大了嘴，不可置信的看着他。
　　“对，我是你们王局长的表弟――”表姐表弟表上-床，彭磊笑得更开心了，“要不然你们局长怎么放心把我单独留在她的办公室呢！”
　　“你是局长的表弟？”小吴的嘴张得更大了，“你如果真的是我们局长的表弟，那你刚才来找我们局长的时侯，她为什么不肯见你呢？”
　　“哎，”彭磊表情沉重地叹了口气，“因为我工作上的事情，我表姐正生我的气呢，所以她才故意不肯见我。况且我表姐为人大公无私，不洵私情，她也不希望别人知道我是她的表弟。”
　　“哦，原来是这样啊！”天真的小吴仔细一想，还真是这么回事呀！看向彭磊的目光里满是羡慕，“你还真有福，居然还有个当局长的表姐。这个彭，彭老师，那你就在这里继续等你表姐吧，我先回去了。”
　　“小吴，你看我一个人呆在这里多无聊啊，你别这么急着走嘛，就在这里陪我聊聊――”彭磊说到这，忽然命根子一痛，奶奶的，这娘们居然敢咬我，看我怎么收拾你。彭磊皱起了眉头，身子往前挺了挺，双腿也更加用力地夹住了王馨云的头部，肉棒深深地往她的小嘴里插着。。。。。
　　小吴把手中的文件放在了桌上，正准备离开，却发现彭磊的表情不对，好奇地问道：“小彭老师，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　“没有，我舒服得很呢！能够在这么装了空调的局长办公室，坐在舒畅的老板椅上，身边还有个漂亮的女人替我――”彭磊停顿了一下，又悄悄地耸了耸屁股，阵阵的快-感从下面传来，使他的表情更加的丰富了，“陪我聊天，我怎么会不舒服呢，吴小姐，你说是吧？”
　　小吴的脸蛋微微有些红了，轻声道：“小彭老师真会开玩笑，我才不漂亮呢！”
　　嘿嘿，这小妞居然害羞了，彭磊越发的觉得有趣了，不禁腆着脸道：“吴小姐太谦虚了，其实吴小姐人不仅长得漂亮，而且又温柔体贴，善解人意，一点不象你们局长――噢，就是我的那个表姐王馨云，人虽然漂亮，可是每天板着个脸，象是谁欠了她多少钱似的。”
　　说到这里，彭磊悄悄地把手伸到了桌下，用力地揉了揉了王馨云的头发，惹得王馨云暴怒不已，这个王八蛋，居然敢一边调戏自已r下属一边诽谤自已，而自已还得趴在桌下用嘴吸含着他的鸡巴。而她唯一能做的就是忍气吞声，继续为他吹箫。。。。。可是这个家伙怎么会这么强悍呢，都这么长时间了，居然还没有一丝爆发的迹象。
　　爽，太爽了，爽得彭磊都有些受不了了，为了分散注意力，他顺手拿起桌上的一本书翻了起来。
　　小吴的脸更红了，：“你这个表弟真有趣，竟然这样说你的表姐。咦，你怎么心不在焉地，书都看反了。”
　　“噢！”彭磊不慌不忙地把书掉了个头，语带调戏地说道：“有吴小姐在这里陪着我说话，我哪还看得进书呀，不过是装个样子而已。对了，吴小姐，你有男朋友了吗？”
　　“还没。。。。。哪有你这样一见面就问人家的。小彭老师，我先走了，要不局长回来又要骂我了。”吴小姐白了他一眼，羞答答地转身便走。
　　“哎，等等，吴小姐，能不能告诉我你的名字？”
　　小吴打开了门，回头丢给他一个灿烂的笑脸：“我叫吴倩，你呢？”
　　“我叫彭磊。”
　　“噢，彭磊，我记住了，嘻嘻。”
　　彭磊正要问她要电话号码，吴倩却已经关上了房门。
　　王馨云飞快地从桌下钻了出来，因为彭磊刚才太过用力，整根鸡巴全都插在了她的嘴里，龟头顶在了她的咽喉处，憋得她俏脸通红，恶心得直想吐，连眼泪花都呛出来了，她大口大口的喘着粗气，鲜红的唇角还沾着丝丝的唾液，白花花的饱-满胸-脯上下的起伏不停，她厉声低喝道：“彭磊，你太过份了。”
　　“是吗？”彭磊笑着站了起来逼视着她，“过份的事情还在后面呢！王局长，你替男人吹箫的水平也太差了些吧，都这么长时间了，你还没有让我发泄出来，接下来咱俩是不是该真刀真枪地干点什么了？”


第296章
　　在王馨云的惊呼声中，彭磊忽然将她翻转过来趴在了办公桌上，掀起了她的短裙，将她丰翘的白屁-股露了出来，原本两条修长雪-白的腿因为长时间蹲在地上而泛起了一大片的红晕，一条窄窄的紫罗兰内-裤恰到好处地包住了那片隆起的三角地带，中间部位居然还是透明的，乌黑的毛毛和粉红的肉穴都隐约可见，惹人无限联想。。。。。。
　　彭磊的手沿着她的娇躯慢慢地摸下去，在她微微的颤抖中滑到了两腿间那片神秘之地，拨开那条窄窄的小布条，将她的羞处完全的暴露在自已面前，她的阴毛很茂密，从耻骨一直延伸到驴冢两片暗红的阴唇因为受到刺激而微微地伸展开，上面沾着丝丝的透明粘液。
　　王馨云羞愤地捂住了自已的要害，却被他粗暴地扯开了，他双手抓住她的屁股蛋，将她的肉穴尽力地向两边分开，露出里面鲜红的嫩肉来，在她的律侠椿氐乜倜了一会，将两根手指插进了她的肉缝里。。。。。。
　　“噢。。。。。”
　　王馨云立刻呻吟起来，双腿一闭，紧紧地夹住了他的手指不让他动。
　　“把腿分开，听见没有。”彭磊一边命令着，，手指仍旧慢慢地在她的阴道壁内来回的抽动着。
　　异样的刺激快感竟使阴道渐渐地溢出许多的春水儿，她情不自禁地松开了腿，娇躯颤抖着，任由他在她的肉缝里抠挖起来。
　　“王局长，你瞧，你都湿成这样了，是不是迫不及待地想要被我干了？”彭磊抽出湿淋淋的手指，递到了王馨云的面前让她看，坏笑着说道。
　　“你想上就上，哪来那么多废话。”王馨云看了眼他的手指，上面沾满了自已小穴里分泌出来的爱液，粘粘的，亮晶晶的，她立刻羞得闭上了眼睛，很奇怪自已明明很厌恶他，可自已的下面仍然会在他手指的逗弄下，不停地冒出那么多的春水来。
　　“王局长等不及了是吧，那好，我这就成全你。”
　　彭磊将王馨云面对面地拉到了怀里，分开她的双腿骑在自已身上，让她眼睁睁地看着自已将早已又粗又涨的肉棒顶在了她的阴道口，在她的肉缝上来回的磨擦，直到龟头和棒身都沾满了粘粘的粘液后，彭磊这才猛地将整根肉棒全完地插了进去。。。。。。
　　“啊。。。。。。”王馨云惊呼一声，顿时皱起了眉头。他的东西实在是太大了，再加上如此粗野的插入，骤然间疼得她几乎掉下了眼泪。
　　可彭磊是不会在乎王馨云的感受，肉棒被这个美艳熟女小穴内的温热嫩肉的紧紧地包裹着，巨大的快-感充斥着他的全身，使他完全地兴奋起来，抱着衣裳半遮半露的王馨云，大鸡巴在她的肉履诳焖俚爻椴迤鹄础！！！！！
　　王馨云紧咬着红唇，竭力不让自已发出声音来，不让这个男人知道自已在他的冲击下，竟不可抑止地产生了难以言状的快-感，这是一种背叛了丈夫的罪恶感，害怕被人发现的紧张感，和在办公室里与人偷-情的刺激快感纠缠在一起。
　　她的身体在他的冲击下，一对雪乳有如波浪般上下的跳跃着，一抬头，忽见窗帘并没有完全的闭合，透过窗帘可以看见对面楼上正有个小男孩趴在阳台上津津有味地看着他们。
　　王馨云惊呼道：“彭磊，快些把窗帘关上，对面有人在偷看。”
　　彭磊瞄了眼窗外，不以为然道：“看见了又怕什么，办公室奸情玩的就是心跳，有人偷看岂不是更刺激。”
　　“彭磊，算我求你了，把窗帘关上好不好？”
　　见她如此低声下气地乞求自已，彭磊也有些于心不忍，‘呼’地将她拦腰抱起，肉棒仍旧插在她阴道内，随着他脚步的迈动而颤动着，他来到窗边，抱着王馨云在墙边猛插了几下，朝对面的小男孩做了个鬼脸，这才缓缓的拉上了窗帘。
　　对面楼上，一位少妇叫道：“小白，你趴在阳台上？”
　　小男孩灰头土脸地从地上爬起来，一脸兴奋地向母亲报告：“妈，我刚才看见对面有两个人在打架呢！”
　　少妇好奇地跑出来看了半天也没看到，责备道：“你这孩子，怎么老骗人呢，哪有人在打架了？”
　　“明明就有嘛！”小男孩一指对面，却突然发现刚才打架的那对男女不见了，小男孩委屈不已，申辨道，“我刚才看得清清楚楚的，那两个人抱得紧紧的，就象你和爸爸经常在床-上打架那样，衣服也没穿。”
　　“小白你。。。。。。”少妇脸顿时通红，唰地举起了巴掌。
　　“哇。。。。。。”
　　彭磊的强悍让王馨云很无语，半个多小时过去，她已经潮起数度了，娇躯上下湿淋淋的，如同掉进了水里一样，可这家伙居然还没有任何要爆发的迹象。这可是在她的办公室里呀，稍有不慎就会被人发现的，那样的后果也是不堪设想的。
　　她又惊又怕，刚才她在他的身下竟情不自禁大声呻-吟起来，所幸办公室的隔音效果还不错，否则只怕是早已传遍了整幢大楼了。
　　更让她不堪的是，这家伙想尽了一切花样来玩弄她，让她摆出了各种不堪的姿势来任他玩弄，老板椅上，办公桌上，长条沙发上，窗台边上，到处都留下了两人欢爱的痕迹，而她却只有咬着牙，承受着他一次比一次狂野的冲击，被他翻来覆去的折腾着，心里暗自祈祷着他能够尽快地发-泄出来。
　　抽屉里王馨云的手机再次响了起来，王馨云飞快地拿起一看，立刻就挂断了，惊惶失措地放了回去。
　　彭磊贴近了王馨云香汗淋漓的脸上， 在耳边低声道：“王局长，为什么不接电话呢？”
　　“我，我为什么要接？”
　　王馨云娇喘吁吁地说着，手机却在这时侯再次响了起来。
　　彭磊不等她有所动作，飞快地抢过手机一看，不由得笑了起来：“王局长，你儿子还真会选时间，居然在你和别的男人偷-情的时侯打来电话，啧啧，母子连心啊，说不定他此刻也有了某种心灵感应，感受到他母亲正在被别的男人骑在身下，所以这才急着打电话给你了，王局长，你儿子这么关心你，你为什么不接呢？接吧！”
　　“你个八王蛋，说话注意点。”王馨云怒道，“这是我的私事，请你不要干涉。”
　　彭磊笑得更欢了：“你是怕被你儿子听到吧？你不接，那我帮你接好了。”
　　他按下了接听键，递到了王馨云的耳边。
　　王馨云已经是第二次受到他这样的羞辱了，上一次还是在招待所的卫生间里和自已的下属通电话，可这一次面对的却是自已的儿子，这让她恨不得找个地洞钻进去。
　　她羞愤欲死，欲待不接，可是里面已经传来儿子海德的声音：“妈，我从市里回来了，你还在上班吗？”
　　王馨云无奈，只得答应道：“嗯，妈还在上班，有什么事等我下班再说。啊。。。。。”
　　“妈，你怎么了？”许海德有些惊讶地问道。
　　“没什么。”王馨云又羞又急，回头恨恨地瞪着彭磊，这个王八蛋，居然在自已接电话的时侯，在自已的阴道内用力地抽插着。。。。。。
　　“继续说，不要停。如果你不说，那就只有我和他来说了。”彭磊把她抱起趴在办公桌上，继续把手机放在她的耳边，凑近她另一只耳朵边轻吹了一口气，一边拔出了肉棒儿又全根的插了进去。。。。。。
　　许海德接着道：“妈，马上就要下班了，要不要我过来接你？”
　　王馨云急了，在彭磊越来越猛烈的抽插下，她已经难以控制住体内如潮的快-感，忍不住就呻-吟出声了：“不，不要来，嗯。。。。。啊。。。。你听见没有，我还有事，你赶紧――啊。。。。。挂了吧！”
　　“妈，你怎么了，你是不是生病了？”电话那头，许海德还在喋喋不休地问个不停。
　　王馨云急得都快暴走了：“海德，你耳朵聋了吗？我让你挂了，你听到没有。”
　　儿子终于把电话挂了，王馨云也终于长吁了一口气，瘫软在办公桌上，白白的屁-股翘得老高，任由彭磊的阴茎在她渐渐有些麻木的小穴内抽动着。。。。。
　　“彭磊，你，你完了没有？”
　　“还早着呢！能和王局长一亲芳泽，这可是我的荣幸啊，我怎么舍得这么快就结束呢！”彭磊嘿嘿地喘着粗气，不停地用言语逗弄着她，“王局长，你长得这么漂亮，身材也这么好，还有这皮肤，啧啧，水光滑嫩的，一定是经常受到你丈夫的滋润，才会保养得这么好吧？”
　　“别说了，我求你了，彭磊，放过我吧！”王馨云再次低声地哀求着，连续的高潮之后，她的爱液都几乎流光了，阴道内渐渐地干涩起来，很难再承受他阴茎的抽动了。
　　“可是我还没有满足啊，王局长，你说怎么办呢？”彭磊看着她满是春潮的脸蛋，邪恶地把手伸到了她屁股缝上，她的屁眼有如一朵菊花，因为紧张而有节奏地收缩着，“王局长，这个地方你老公走过没有，要是还没走过，我倒是愿意效劳，帮他把你的后路给通一通。。。。。。。”
　　“啊，不行，彭磊你个王八蛋，你敢弄那里。。。。。。”王馨云竭力地捂住了屁眼，厉声喝道。
　　“王局长，这种时侯可由不得你了。”彭磊笑得更邪恶，更无耻了。
　　他粗鲁地扯开她的手，伸手去律夏了把淫液涂在她的屁眼上，抽出湿淋淋的鸡巴一下子就插了进去。。。。。。
　　“啊。。。。。”肛门内象被生生的插进了一根烧火棍，王馨云疼得惨叫起来，眼泪夺眶而出，她的双手被他抓住了，可得拼命的晃动着雪白的屁股，想把这根烧火棍从自已的屁眼里挤出来。
　　“别动，你叫这么大声干嘛，你要是想让所有人都知道的话，那你尽管叫好了。”
　　彭磊控制住她的屁股不让她乱动，低头看了下，肉棒插进了一半，还有一大半露在外面，他试着往里插了插，里面太过紧窄了，很难再插得进去了，不过被肛门内的嫩肉挤压着，快感倒是非常的强烈，使他有了想射的感觉。
　　王馨云已经完全的屈服了，她流着眼泪低声的哀求着：“彭磊，求求你了，你饶了我吧，别插那里了，我实在是受不了。”
　　看着眼泪汪汪的王局长，彭磊终于有些于心不忍了，他不再克制自已的快感，想要发射了。
　　他轻轻的在她屁眼里耸了耸，腰眼一酸，在肛门内发射出第一注精液，然后他抽出肉棒插进她的小吕铮在那里发泄出第二波，再接着拔出来把她按蹲在身下，对着她的俏脸发射出第三波精液来，将她的脸糊成了白花花的花猫脸。
　　王馨云早已经无力挣扎了，任由着他摆弄着自已。
　　彭磊发射完后，又将肉棒伸进了王馨云的嘴里，让她舔干净了，这才放过了她。
　　三洞齐开，并且都灌满了自已的精液，彭磊看着满脸浆糊的王馨云，心满意足地坐在一边抽起了烟。
　　终于，在与教育局局长在办公室里上演的这场双人对抗赛中，彭磊大获全胜。
　　王馨云一动不动地趴在椅子上，脸上稠白的精液也不曾擦拭一下，眼神复杂地看着彭磊穿戴好衣服，这才幽幽地说道：“彭磊，希望你能够言而有信，内存卡呢？”
　　彭磊拿出内存条丢给了她，笑道：“其实，这张内存卡是个坏的，里面什么也没有。就是那段视频也只有一份，都已经被你删了。刚才你要是不肯答应我，那我还真的一点办法也没有。”
　　“我不信。”王馨云有种要崩溃的感觉，难道自已真的上了他的当，白白的让他给玩了？
　　“你爱信不信。不过我可以对天发誓，我这人虽然无耻，可是偷-拍别人的隐私来要胁别人，这种卑鄙的事情，我还真的做不出来。”彭磊说完，昂首挺胸地走出了局长办公室，身后留下了瘫软如泥的女局长。
　　“王局长，我走了哦。”
　　彭磊挥一挥衣袖，带走了女局长的紫罗兰小裤裤，留下了无数的蛋白质在女局长的体内。
　　下楼梯的时侯，彭磊看到了那个叫吴倩的女孩子，正坐在电脑前埋头工作。
　　彭磊轻敲了下门，吴倩一抬头，俏脸上立刻露出了笑容：“小彭老师，你还没走啊？”
　　“这就要走了。”彭磊倚在门边，摆了个酷酷地姿势，“怎么，我们的吴大美女还没下班啊？”
　　吴倩笑道：“就快了。等我们局长一回来，我就可以下班了。”
　　彭磊故做吃惊道：“你们局长不是早就回来了吗？我刚刚才跟她谈好事出来呢！”
　　“不会吧？”吴倩的表情比彭磊还要夸张，“我怎么就没看到局长回来呢？”
　　“当然了，不信你现在就可以过去看看。”彭磊很猥琐地笑了起来，试探着问道，“要不要和我一起去吃晚饭呢？”
　　“这个。。。。。”吴倩迟疑着，“可是我在等我的朋友呢，我和她说好了，下了班一块去逛街的。”
　　“哎，美女不赏脸，真是遗憾啊。吴小姐，那我先走了。”彭磊故意叹息不已，一转身走了。
　　“喂。。。。。”吴倩欲待解释一下，可是彭磊早已走得没影了，气得她直顿脚，“这人也真是的，怎么说走就走了呢！”
　　三层高的楼，彭磊竟走得腿肚子打颤，刚才这么高强度的运动，还真不是人人都吃得消的，看来以后得多加强点锻炼了。


第297章 羞愤难当
　　下了楼回到车里，彭磊坐着抽了会烟，回想着刚才那一幕，自已也觉得有些荒唐，象王馨云这样有身份有地位又有家庭的美艳高贵熟女，在教育系统是出了名的冷艳高傲，没想到就是这样的一个女人，自已不仅和她数度春风，这次居然把她的后门也给破了，相信这个女人在自已面前将永远也抬不起她那颗高贵的头了。
　　想到这里，他心里泛起一丝报复后的阵阵快-感，比之刚才与她XXOO时还要爽。
　　掏出手机开机，很快便跳了出一大串的短信及未知电话，基本上都是他的女人打来的。彭磊一个也懒得回来，直接给赵之伦打了个电话过去。赵和于两人在洗浴城打了一炮，又在沙发上睡了一觉，彭磊都还没回来，气得赵之伦在电话里跳脚大骂。
　　彭磊连声道歉，挂了电话正准备去接他俩。却见一个年轻女孩子，手里撑着把小洋伞，很优雅地站在教育局的大门口，这女孩一米六五左右的身高，身材纤秀而苗条，穿着一身税务局的制服，显得十分的匀称得体，蓬松的短发，白嫩有的瓜子小脸透着丝粉润，眼睛不是很大，却很神，长长的眼睫毛一眨一眨地盯着彭磊看。
　　彭磊怔了一下，这女孩子还真漂亮，样貌身材包括气质各方面都是上乘，刚才那个吴倩和她一比可就差了些，就如同小家碧玉遇到大家闺秀，只有自惭形秽的份了。
　　更重要是，这女孩依稀给人一种似曾相识的感觉，竟仿佛是在哪里见过似的。
　　见这女孩一直站在那一动不动地眨着自已，彭磊不由得自作多情地猜想，莫非是自已长得太帅，直接就把这种涉世未深的纯情少女给电翻了。他很骚包地理了理发型，朝那女孩吹起了口哨。
　　那女孩忽然笑了起来，飞快地朝彭磊走了过来，在他车窗边停下了，黑亮的眼睛不停地上下打量着他，一脸惊喜地问道：“大哥，你还记得我吗？”
　　彭磊愣了，摇了摇头：“不认识，你认识我吗？”
　　“我是许海燕啊！大哥，你真的忘了？”女孩略略有失望，“几个月前的晚上在夜市场那里，你帮我赶走了几个小流氓，你还记得吗？”
　　“哦，我想起来，原来是你。”彭磊拍了拍脑袋，笑了起来，“真是对不起，那天晚上天太黑了，我没太看清楚。而且几个月不见，海燕妹妹好象也变了许多，我就是想认也认不出来了。”
　　海燕故意把小嘴一撅：“大哥真是贵人多忘事，人家哪有变了。”
　　“不，是变了，海燕妹妹越变越漂亮了。”
　　海燕开心地笑了起来，随即又埋怨道：“大哥，上次我给你留了电话号码，你怎么一次也没打给人家啊？”
　　彭磊尴尬不已：“对不起，你给我留的纸条我放在裤包里，结果洗衣服的时侯不小心给洗没了。”
　　“嘿，真是个大笨蛋，害得人家等了许久，都没见你打电话来，我还以为你早就把我忘了呢！”海燕有些幽怨地看着他，丝毫不掩饰自已对他的情感。
　　“海燕妹妹，真是对不起啊，为了这件事，我自已都恨不得抽自已一大耳刮子了。”彭磊感概啊，原以为只是萍水相逢，没想到居然会在这里遇见这个小妞，艳遇来了，那是挡也挡不住啊，“对了，海燕妹妹，你怎么会来这里？”
　　“我呀！”海燕想了想， “我下班了，就顺便来这里找我的朋友。”
　　“男的还是女的？”
　　“不告诉你。”海燕嘻笑着眨了眨眼睛，“当然是女的啦，我和她说好了一起去逛街的。”
　　“那我陪你们一起去，逛完街再一起吃晚饭，你看怎么样？”美色当前，彭磊早把还在苦苦等着他的朋友给忘得一干二净了。
　　“好啊！”海燕兴奋地叫了起来，随即又皱起了眉头，“可是。。。。。我答应了妈妈，晚上要回家吃饭的。要不，晚上你再请我出去玩好不好？”
　　“晚上？好啊，当然可以了。”原本有些垂头丧气的彭磊，立刻眉飞色舞起来。
　　“我带一位朋友一起去，可以吗？”海燕红着脸问，她长这么大，还是第一次主动约男孩子，终究还是觉得有些羞涩，想把自已的朋友拉去替自已壮胆。
　　“没关系，人多才热闹嘛！”彭磊一脸的贼笑，小姑娘居然还想带个电灯泡去。小意思，到时侯只要把赵之伦这个大灯泡带了去，一切都搞定。
　　海燕道，“大哥，你到现在都还没告诉我你的名字呢，还有你的手机号码。”
　　彭磊告诉了她自已的名字和手机号，海燕郑重地输入了自已的手机里，又试着拨了遍，确认无误后，这才笑着向他挥手告别：“这回有了你的手机号，你可就跑不掉了。好了，我得去找我。。。。。我朋友了，彭磊哥，咱们晚上见哈！”
　　“晚上见！”
　　许海燕走到了大门口，又回头有些羞怯地抛丢给了彭磊一个笑脸，这才欢快地跑上楼去了。
　　望着这个娇俏小妞消失在眼里，彭磊抚掌一笑，有戏。自已曾经为她上演过英雄救美，肯定把小姑娘感动得一塌糊涂，现在小姑娘主动相约，不用说，自然是想好了要投怀送抱，主动献身了。
　　许海燕一阵风似地跑进了三楼的第一间办公室，笑盈盈道：“小倩，我来了，你下班了吗？”
　　“就等你了。”吴倩一抬头，打趣道，“海燕，怎么笑得这么开心，是不是遇到什么好事了？”
　　“当然了。”
　　“快说来听听，是不是有帅哥约你晚上去约会了？”吴倩很八卦地随口说道。
　　“你怎么知道？我不告诉你，”海燕脸莫名地红了，心虚地转移了话题，“我妈妈呢？”
　　“还在办公室里。”吴倩吐了吐舌头，“你-妈好象心情不好，刚才我去敲门都没开。”
　　“那我去跟我妈打声招呼，咱们就去逛街去。”海燕一转身，飞快地跑出去了。
　　局长办公室里充盈着浓浓的汗味和某种糜烂的气息，垃圾篓堆满了用过的卫生纸。王馨云全身汗淋淋地，如同刚从水里捞出来似的，绵软无力地靠在老板椅上，强忍着后面那个部位如同撒裂般的疼痛，怔怔地望着手里的那张报废的内存卡发呆。
　　天哪，自已堂堂的县教育局长，居然被管下的一个小小教师给捉弄了，不仅白白地被他玩弄羞辱了一番，甚至还被这个家伙给。。。。。给走了后门。这一刻，她真正体会到了什么叫做欲哭无泪。
　　黑色短裙内凉嗖嗖的，内-裤也被那个恶魔拿走了，两腿间那两个部位粘乎乎的，虽然她已经用手纸擦拭过无数遍，可似乎仍有许多精液从阴道和肛门内往外滴淌着，永远擦不干净。
　　是的，这个恶魔在自已的脸上，身上，几乎每个地方，都留下了他那些坑脏的液体，就算自已再怎么擦，这家伙留给自已的屈辱永远也擦不干净了。
　　神情恍惚之间，忽然听到有人在外面敲门：“妈，你在里面吗？”
　　王馨云一听是女儿海燕的声音，慌乱整理了一下衣服，又对着镜子努力地挤出了一丝笑容，这才一瘸一拐地慢慢走过去打开了门。
　　海燕飞鸟一般地扑进了母亲的怀里：“妈，都已经下班了，你怎么还一个人躲在办公室里？”
　　望着女儿俏丽的容颜，王馨云竭力装出笑容来，亲呢地拍了拍她的肩：“你这傻丫头，都这么大了怎么还跟个孩子似的顽皮呢！妈刚才在批阅几份文件，现在好了，咱们回去吧！”
　　“不，妈，我就是过来看你一下，一会我还要和小倩一起逛街呢！”
　　“那你去吧，记得早些回家吃饭，今天你哥回来了。”王馨云慈爱地看着海燕，女儿比她那个不务正业的哥哥懂事多了，所以王馨云也格外地疼爱她。
　　“知道了。妈妈，再见。”海燕今天的心情特别好，嘻笑着凑到母亲脸上‘啵’地亲了一口。
　　“不。”王馨云立刻象触电似的推开了她，惊惶失措地捂住了自已的脸。
　　“妈，你这是怎么了？连女儿亲下都不肯了。”海燕奇道，以往她也经常这样亲妈妈的，可是今天妈妈的反应太反常了。
　　“没什么，妈有些累了，你就别再胡闹了。”王馨云表情复杂地看着女儿那张红润的小嘴，内心纠结不已，难道要告诉女儿，自已的脸上沾着男人的某些脏东西？她只能祈求女儿没亲到自已被那个男人弄脏过的地方，她不希望自已纯洁的女儿受到一丝的沾污。
　　等女儿走了，王馨云这才浑浑沉沉地出了办公室，她全身酸痛，某个地方更是让她疼得迈不开腿，短裙内空空如也，一不小心就被人看见了，所幸大楼里的人都走得差不多了，她才可以从容地扶着楼板下楼，让局里的司机把她送回家。
　　丈夫儿子都早已经回到家了，儿媳也在厨房里张罗着晚饭。
　　海德见母亲气色不好，脚步也很蹒跚，很是贴心地过来扶住了母亲，关切地问道：“妈，你这是怎么了，下午在办公室里是不是遇到什么事了？我在电话里听着好象。。。。。。”
　　王馨云又羞又怒，猛地推开了儿子的手，厉声喝斥道：“走开，谁让你扶了。我的事情用得着你来操心吗？你管好你自已，别再到处去惹事生非就行了。”
　　王馨云的声音之大，把屋里的人都惊了一跳，许海德一声没敢吭，灰头土脸地溜回自已房间去了。儿媳妇从厨房里探出脑袋看了看又缩了回去。
　　她的丈夫许政存也放下了手中的报纸，有些诧异地看着自已的妻子：“馨云，你这是怎么了，怎么对孩子发这么大的火？”
　　王馨云瞪了丈夫一眼，一句话也懒得再说，径直回房里拿了换洗衣服，去卫生间里脱了个精光，在滚烫的热水冲刷下，拼命地搓洗着全身上下每一个地方。。。。。。竭力想把自已被那个男人沾污过的身体从头彻尾地清洗干净。


第298章  投怀送抱
　　夜色渐浓。
　　彭磊和赵之伦两人打扮得人模狗样的，正焦急地等在一家酒吧门前。这是赵之伦的主意，他说泡妞就得去泡吧，酒是色之媒嘛，三杯两盏小酒下去，女孩子们自然就放开了，那时侯就啥事都好做了。
　　约定的时间都已经过了好一会，两位美女仍旧姗姗来迟，把这两头狼给急得团团转。
　　赵之伦轻抚自已梳得油光水滑的头发，问道：“你确定她们俩个都会来？你肯定另一个不是恐龙系列的？”
　　“放心吧，那小妞决不可能放我鸽子的。”彭磊不耐烦的胡吹道，“我不都跟你说了N遍了吗？另外一个女孩比我要泡的那个还要漂亮呢，要不是我够哥们，我还舍不得让给你呢！”
　　“日――”赵之伦鄙夷地一竖中指， “你不就是怕那小妞碍了你的泡妞大事，拉老子垫背来了。”
　　彭磊正要说话，忽见一辆出租车远远地驰来，径直停到了他们旁边，车门打开，两个青春靓丽的女孩子一左一右地钻了出来，为首一个正是白天遇到的许海燕。
　　“怎么样，这不是来了吗？”
　　彭磊得意地说着，却见赵之伦张大了嘴，紧盯着那两个女孩子，表情说不出的异样，彭磊回头再看时，他也有些傻眼了，那个紧随许海燕出来的女孩子竟然就是下午在教育局办公室调戏的那个女孩吴倩。
　　还真是巧啊，不过更巧的还在后面呢！
　　两个女孩子因为知道要来泡吧，都换上了休闲性-感的服装，打扮得漂漂亮亮的，两人的身材差不多高，再加上清一色的短裙长靴，两对同样修长白嫩的玉-腿，象一对姐妹花似的，啊娜多姿的走到了他俩面前。
　　不过，这两个女孩的漂亮小脸蛋上也写满了纠结，许海燕紧盯着赵之伦，而吴倩则锁定了彭磊不放，两女孩同时诧异出声：“咦，怎么是你？”
　　彭磊和赵之伦对视了一眼，同时苦笑着回答：“巧啊，还真是巧啊！”
　　不过，彭磊随即觉得有些不对劲，望着许海燕和赵之伦问：“你们俩个也认识？”
　　许海燕掩嘴一笑道：“之伦哥跟我从小一个大院长大的，当然认识了。不过我倒没想到之伦哥跟你竟然还是朋友。”
　　彭磊张大嘴说不出话来，她和之伦是一个院子长大的，她又姓许，名字里面还有个‘海’字，自已白天又是在教育局的楼下遇到她的，不用说，她自然就是王馨云的女儿，许海德的妹妹了。他飞快地瞟了赵之伦一眼，后者则苦笑着悄悄点了点头。
　　这一刻，彭磊竟忍不住想要抑天大笑起来，白天才上了自已死对头许海德的母亲，晚上居然又泡到他的妹妹身上来了，天意啊天意！
　　“你笑什么呀！”许海燕有些不乐意了，“对了，你怎么也认识我家小倩的呢？”
　　“这个我。。。。。”彭磊老脸一红说不出话来。
　　“还是我来说吧！”一直板着小脸没说话的吴倩终于发言了，“他呀，今天到教育局来找你-妈妈，还骗我说他是你-妈妈的表叔，也就是你的表叔了。我说的对吧，小彭老师？”
　　彭磊尴尬不已：“纯属误会哈，我当时胡乱说的，没想到小倩妹妹真的就相信了。”
　　许海燕在吴倩胳膊上拧了一把：“小倩，你这个死丫头，下午怎么没听你说起过？”
　　“我――”吴倩小脸一红，急忙掩饰道，“我本来要告诉你的，咱们一忙着逛街，我就把这事给忘了。”
　　“哦。”许海燕歪着头看着彭磊，忽然掩嘴一笑，“嘻嘻，没想到你还挺会骗人的嘛。那我以后干脆就叫你表叔好了。对了，你找我妈妈做什么，你也认识我妈妈吗？”
　　“你-妈妈是教育局的局长，我是个老师，当然是去找你-妈妈汇报工作了。”彭磊一本正经道，“不过，我现在已经辞职，不再是老师了。”
　　赵之伦在见到许海燕后便有些反常，居然一直傻站在一边没说话，这一刻他才终于插话了：“我说列位，你们不会一直就站在这里说下去吧。要不我们还是别去泡吧了，去喝茶吧？”
　　“不，谁说不泡了，我和小倩今晚就是来泡吧的。小倩，走，咱们进去。”许海燕挽起了吴倩的胳膊率先朝大门走去。
　　四人进了酒吧，在大厅内找了个座位，点了些啤酒小吃。一边喝着啤酒，一边听着疯狂的乐曲。舞池里，一大群少男少女正在狂魔乱舞。
　　许海燕喝了些酒，情绪也渐渐地被调动起来，跃跃欲试地拉着彭磊进了舞池。
　　吴倩有些拘谨地坐在那里，望着舞池里的彭磊和海燕，难掩心中的失望，却见赵之伦的目光也正盯着彭磊他们，一副失落的样子。
　　两人的目光碰到了一起，不由得会心一笑。赵之伦一举酒杯：“来，他们跳他们的舞，我们喝我们的酒。”
　　“好，干杯。”
　　舞池内，彭磊的舞姿太多优美，象只大狗熊似的，惹得许海燕吃笑不已，趁着大厅内灯光昏暗，小丫头大着胆子把他的手放在了自已的腰上，带着他一起跳。
　　搂在少女柔弱无骨的纤细腰肢，少女特有的清香扑面而来，薰得彭磊心里老痒痒了，他哪能放过这么好的机会呢，趁机贴近了她，使两人的距离更近了，大手也有意无意地隔着少女的衣服滑动着。两人的胸-脯更是时不时地会碰到一起，那种柔软中带着丝坚挺的感觉，逗得彭磊忍不住想要伸手去捏上了一把了。
　　不过，彭磊深知心急吃不了热豆腐，这小妞虽然明显对自已有好感，可她终究还是个涉世未深的小绵羊，一旦操之过急，极有可能会把她吓跑的。
　　嘿嘿，许海德的妹妹，王馨云的女儿，你是跑不出我的手掌心的了。
　　一想到这对娇艳的母女都将臣服在自已的胯下，彭磊居然无耻地硬了起来，顶在了许海燕的小腹下。。。。。
　　许海燕被他这么一顶，娇躯一颤，小脸顿时羞得通红，虽然还未经人事，可她也知道这是什么了，也知道彭磊在有意无意地占自已便宜，可是她不仅不反感，反而还有一丝欣喜。
　　她小脸儿阵阵地发烫，心想：自已这是怎么了，竟然这么主动地投怀送抱，任人亲薄，不会真象小倩说的那样思春了？
　　见这小妞并没有多大的反应，彭磊的胆子越发的大了，原本还在少女小腰上溜哒的手竟慢慢地滑到了海燕的小屁屁上，在那有一下没一下地抓捏着。终于，海燕耐不住彭磊的调戏，羞答答地拉着他跑回了座位。
　　“之伦哥，你怎么不请我家小倩妹妹去跳舞呢？”海燕若有所思地看着相谈甚欢的他俩，“看来你俩还蛮谈得来的嘛！之伦哥，我家小倩可还没男朋友哦，要不要我把小倩介绍给你呀？”
　　小倩红着脸道：“死海燕，又在胡说八道了。”
　　“行啊，我也正好没有女朋友呢。”赵之伦哈哈一笑，站起身来拉着彭磊就往外走，“小磊，走，陪我去方便一下。”


第299章  雨中激情
　　在卫生间里。赵之伦递过来一根烟，忽然说道：“小磊，我求你一件事？”
　　彭磊有些惊讶：“你丫怎么突然变得这么客气，有什么事你说就是了。”
　　赵之伦面带恳求地说道：“小磊，我求你别伤害海燕好不好？我知道你和她许海德有仇，可她和她哥哥完全不是一路人，这女孩子太清纯，太容易相信人了，她对她家里的事情也完全不知晓，所以我不希望你为了某种目的而伤害了她。”
　　彭磊盯着赵之伦看了半天，这才缓缓道：“我有这么卑鄙吗？说吧，你为什么这么护着她，生怕我碰着她一下了？”
　　“哎，”赵之伦把嘴里的烟一扔，苦笑道，“不怕你笑话，我和她是从小一块长的，也许还在她每天跟在我屁-股后面满嘴‘之伦哥’地叫着我的时侯，我就偷偷地喜欢上她了吧。在她大一的时侯，我曾经向她表白过，可是结果悲催得很，她很委婉告诉了我，我在她心里永远都是她的哥哥。也许是因为彼此的距离太近太熟悉了吧，我和她注定是不可能的了，我也只能把她当做是我的亲妹妹一样的去呵护了。我看得出来，海燕这丫头喜欢上你了，所以，哥就求你这一件事，远远地离开她，千万别伤害了她。”
　　“说实话，海燕这女孩确实很讨人喜欢，连我都对她动心了。”彭磊拍了拍之伦的肩膀，“既然兄弟都把话说到这份上了，我要不答应你行吗？只是，这么清纯可爱的一个女孩子，哎。。。。。真是怪可惜的。”
　　眼看就要到嘴的肥肉居然――可是赵之伦如此在乎她，为了兄弟情义，彭磊只得忍痛割爱，其实他自已良心上也隐隐的有些不安，必竟他的潜意识也有着想用许海燕来报复她哥哥的念头，现在听赵之伦这么一说，他才彻底打消了这个念头，这么清纯的一个女孩子，还真的让人不忍心垫污了。
　　只是这心里呀，还真跟人被割了块肉似的，疼啊！
　　“行了。”赵之伦如释重负，轻松地锤了彭磊一下，“这事就算哥欠你的，大不了以后我多介绍几个美媚给你补偿下。”
　　彭磊笑道：“算了吧你，你自个还是饿狼一条呢。对了，我看你刚才跟这个吴倩谈得挺来的，是不是对她有意思了？你要是不上，那我可就上了噢！”
　　赵之伦这下急了：“别，这女孩蛮不错，还是蛮对我味口滴。”
　　“哈哈哈。。。。。”
　　两人坏笑不已，勾肩搭背的出了卫生间。
　　回到大厅之后，早等得不耐烦的海燕又拉着彭磊进了舞池。赵之伦也和吴倩跟着下来了，赵之伦一边和吴倩跳在一起，一边不时的注意着彭磊和海燕的动静，见彭磊果然跟变了个人似的，不仅没在和她搂在一块了，还始终和海燕保持着一定距离，他这才放下心来。
　　时间过得飞快，很快就到十一点了，两个女孩也不敢再玩了，终于恋恋不舍的要回家了。
　　来到大门外，外面的天气很闷，天空黑漆漆的，象是要下雨的样子。
　　赵之伦急忙去停车坪开了车过来，探出头来对海燕和吴倩两女道：“上车吧，我先送你们回去。”
　　海燕把吴倩往车前一推：“我就不用了，之伦哥，你还是先送小倩回去吧，她家离得更远一点。”
　　赵之伦急忙问：“那海燕你呢？”
　　“我呀，”海燕偷偷看了彭磊一眼，“我让小磊哥送我回去就行了。”
　　彭磊怕赵之伦又误会了，忙道：“海燕妹妹，你和之伦正好同路，就让他送你回去好了，这样也方便些。”
　　“我偏不。”海燕白了彭磊一眼，嘿，这家伙怎么跟个大木头似的。“之伦哥，我这可是在给你机会哦！好了，你赶紧送小倩回去吧，你瞧人家小倩都等得不耐烦了。”
　　赵之伦没办法，悄悄递给彭磊一个警告的眼色，只得载着吴倩先走了。
　　等两人一走，海燕立刻板着小脸，理也不理彭磊，径直走到街边拦下了一辆计程车。
　　彭磊急忙跟了过去。
　　海燕一回头，冷着小脸道：“你跟着我过来做什么？”
　　“当然是送你回家呀！”彭磊苦笑道。
　　“哼，你不是不愿意送我吗？我自已又不是不晓得回家的路，干嘛非得要你送了。”海燕虽然坐进了计程车，还是扭了扭小屁-股，把座位让了出来，只是小嘴撅得老高了。
　　“好了，刚才是我说错话了，还请海燕妹妹赏脸，给我一个护花使者的机会好不好？”彭磊当然知道是自已刚才的态度得罪了她，可是这小妞变脸也太快了些吧，怎么就一点没把自已当外人了！
　　海燕卟哧一笑：“这还差不多。好，本小姐就大发慈悲，赏你一个机会了。司机大哥，你笑什么，还不快些开车，马上就要下雨了耶！”
　　快到海燕家的时侯，外面果然下起了雨，只是不大毛毛细雨，落在车窗上，白茫茫的一片。
　　海燕趴在车窗边，眼睛里闪烁着光彩，开心地叫了起来：“哇，下雨了，好漂亮亮的毛毛雨啊，司机大哥，快停车，我要下车。”
　　彭磊张大嘴：“海燕，你喝醉了吧？”
　　“你才喝醉了呢！我不管，我就要下车。”
　　没办法，彭磊只得陪着她一块下了车。
　　海燕显得格外的开心，伸开双手，在雨中欢快地跳跃着。彭磊双手搭在脑上，在前面快步走着，不时地回头催她。
　　“你走这么快干嘛，是不是想急着把我送回家了事？”海燕不乐意了，这个笨蛋，难道就不想多跟人家呆一会吗？还走得那快，人家都给了他好多机会，居然还装傻，连人家的手也不肯牵一下。
　　眼看着就快到县委大门了，海燕却突然停下不走了。
　　彭磊急道：“海燕，快点呀，雨都越下越大了，咦，你怎么不走了？”
　　海燕把小蛮靴用力一顿：“我偏不走，被雨淋湿了更好，反正又没人在乎。”
　　哎，这小姑娘的脾气还挺不小的啊！彭磊也不知道她究竟生的是哪门子气，可是也总得哄呀。
　　他折回身走到她面前，小心问道：“海燕妹妹，你怎么了？”
　　“哼，你还问人家怎么了？彭磊，你要是不愿意理人家，那你回去好了，我才不稀罕呢！”小丫头憋了半天，彻底发飙了。
　　彭磊两手一摊：“我没啊，能送美女回家，我激动都连不及呢，怎么会不愿意呢！”
　　“就有。”海燕大声道，“我问你，你和之伦哥去了趟卫生间，回了后你就对我爱理不理的了，是不是之伦哥跟你说了我的什么坏话了？”
　　“没有，真的没有。他什么也没和我说。”彭磊叹了口气，这小妞心还挺细的，这都让她看出来了。
　　“我不信。”海燕紧咬着红唇，小脑袋拼命的摇晃着，下了很大的决心，终于脱口说了出来，“小磊哥，我喜欢你，你真的看不出来吗？”
　　彭磊愣了一下，把头扭到了一边，缓缓道：“我知道。”
　　“那你为什么不愿意理人家呢？是不是因为我的家庭，才不愿意和我来往了？”
　　彭磊一想，这借口倒是不错，既然把话都说到这份上了，索性跟她直接挑明好了：“是的，海燕妹妹，你是高干子弟，而我就是个农民的儿子，而且还刚刚丢了工作，我怎么配得上你呢，我看我们还是做普通朋友好了。海燕，你已经快到家了，那我就先回去了。”
　　彭磊不敢再和她纠缠下去了，转身就要走。
　　“我不，”海燕也不知从哪冒出来的勇气，扑上来抱住了他，喃喃地低语着， “小磊哥，我喜欢你，从第一次遇到你，我就喜欢上你了。我原以为再也见不到你了，可是没想到老天又给了我这个机会让我重新遇到你，所以我再也不会放你离开我的视线了。小磊哥，你不要不理我好吗？”
　　少女那并不是很大的胸-脯紧紧地贴着他，充满了柔软而坚挺的触-感，彭磊心中暖暖的，充满了感动，也让他更不忍伤害她了。
　　他轻轻地推开她：“我也很喜欢你，可是。。。。。。”
　　“我不要‘可是’，我只要知道你也喜欢我就行了。”
　　彭磊一咬牙，决定跟她说出实情：“海燕，其实我。。。。。”
　　可是海燕踮起了脚尖，坚决而又勇敢地用小嘴堵住了他的话。
　　哎，这丫头好疯狂啊！可是貌似还是第一次吧，居然――彭磊有些麻木地任她在自已脸上胡乱地亲着，好半天，彭磊才轻推开她，抹了抹一脸的口水：“我，我接个电话。。。。。”
　　“谁的？”
　　“赵之伦的。”
　　“不接。”
　　小丫头抢过手机挂了，又再次抱紧了彭磊，含情脉脉道：“小磊哥，这是我的初吻，现在我把它给你了，以后你可要对我负责哦。”
　　彭磊张大了嘴：“。。。。。。”
　　“小磊哥，我还要――”陷入爱河的女孩子都很疯狂很大胆，特别是象许海燕未涉人世的小女孩，更是疯狂得紧。
　　这一刻，海燕再次踮起小脚，主动地吻上了彭磊。
　　哎，之伦兄，我答应你不伤害她，可现在这是人家女孩子主动用香吻来伤害我滴，你可不能怪我了。
　　彭磊为自已找了个很好的借口，然后抱住了海燕性-感的小腰，很热切很受伤害地跟她纠缠起来。
　　话说小丫头的吻技实在不咋滴，不过，有彭磊这个花丛老手在，海燕妹妹很快便尝到了亲嘴的滋味，并热此不疲地和他吻在了一起。
　　少女的娇躯软软地贴在他怀里，散发着淡淡的清香，还有少女温润的小嘴，很甜很甜，让他十分的迷醉，只是她的呼吸很重，那两团软肉也跟着象小兔子似的在他胸前乱蹦，惹得他很是不爽。于是，他一边吻着她，一边搂着她慢慢地靠在了路边柳树后阴暗无人的围墙边上，然后捉住了她的那两只小白兔。。。。。
　　海燕初尝爱的滋味，早已经被他亲得意乱情迷了，等她察觉的时侯，彭磊的手早已钻进了她的小衣内，挤开了小罩罩，真切地抓住了她那两只颤巍巍的玉-乳，把她乳尖上的小小樱桃放在手心细细地把玩起来。
　　噢，阵阵地快-感从乳尖传来，海燕忘却了羞怯，昂然地挺着小胸-脯承受着心上人的爱-抚，丁香小舌仍旧不知疲倦地和他纠缠在一起。
　　美女在怀，且任凭自已亲薄，彭磊渐渐地就有些控制不住了，下面那玩意早就翘起了老高，顶在了少女的小腹下，使得海燕又羞又慌，小屁-股不停地扭动着，腹部时不时触碰到他那里，倒更象是在挑-逗他一般。
　　彭磊不禁有些蠢蠢欲动了，看了看四周，话说这地方环境不错，天上还下着毛毛细雨，周围早就没了行人，此时此刻，在这个夜深人静的街边路角，和这么一位清纯小妹上演一场雨中激情，应该是件非常刺激的事情吧。
　　他一只手在少女的温润如脂的胸-脯上流连，一只手悄悄滑到了少女滑腻的大-腿上，轻轻地摸着，摸着，一不小心就摸进了短裙内，滑到了少女两腿间那微微隆起的神秘之处。。。。。。


第300章 少女情怀
　　且说彭磊趁着许海燕意乱情迷之际，那手悄悄地便溜进了她的短裙内，抚在了少女两腿间被一条纯棉小裤裤紧紧包裹着的花园圣地，触手只觉一片柔软，象一只白馒头似的，中间明显有一道细细的裂缝，散发着丝丝温热的湿气。。。。。
　　“啊。。。。。”
　　少女最神圣的地方被侵犯，使海燕在这关键时刻一下子惊醒过来，她猛地推开了彭磊，这才发现自已的上衣不知啥时侯被他解开了，酥-胸外露，春-光点点，下面的短裙也被他掀到了腰际来，白白的小屁-股和粉红色的小裤裤都露了出来，这般模样实在是太羞人了。
　　彭磊讪讪地缩回手，悄悄放鼻子边闻了闻，好香啊，只可惜连根毛都没摸着，就让这丫头给察觉了。哎，操之过急，操之过急啊！
　　许海燕蹲在地上，慌乱地整理好衣服，这才羞答答地看了彭磊一眼，嗔道：“小磊哥，你怎么这么坏呢，我不理你了。”
　　彭磊油嘴滑舌地调笑道：“对不起啊，怪只怪海燕妹妹长得太漂亮了，所以哥哥我忍不住就。。。。。”
　　海燕又羞又喜，踮起脚尖在他唇上亲了一下，然后，她象小兔子一般飞快地跑了，直跑到大院门口这才停下来，在昏暗的路灯下娇羞地朝他挥了挥手，这才走进了大门。
　　海燕进了自家的大门，就见母亲穿着一件睡衣，独自坐在客厅的沙发上看电视，海燕担心责骂，正准备悄悄地从旁边绕过去。
　　“站住。”王馨云头也没回地说道，“今晚都跑哪去了？”
　　“妈，你还没睡呀。”海燕有些心虚，小声地对母亲道，“我跟朋友出去玩去。”
　　“你这死丫头，怎么玩到现在才回来，你也不瞧瞧现在都几点了？”王馨云语带责备地埋怨着，一回头看到女儿湿淋淋的头发和凌乱的衣服，顿时吓了一大跳，“海燕，你这是怎么了，怎么全身都湿淋淋的？”
　　“没什么啦，就是回家的路上刚好下雨了嘛！”
　　“那你不会打的回来，或者让你哥去接你也行呀！这么大晚上的，外面多危险啊。”
　　“妈，我又不是小孩子了。”海燕走到母亲身边，弯下腰在母亲脸上亲了一口，“妈，我先去换衣服了。”
　　在女儿弯腰的那一刻，王馨云在她身上闻到了一股酒味，好象还有一股男人的味道，没错，男人的味道，那一瞬间，她竟隐隐地产生了一种错觉，猛然间想到了那个在办公室里玩弄了自已一下午的男人。
　　天哪，我怎么又想到那个恶魔了？她强自收拢了心神，朝女儿笑道：“海燕，你先别急着去换衣服，你先跟妈说，你是不是谈男朋友了？”
　　“我。。。。。没有啊！”海燕的脸一下子就红了。
　　“怎么，你还想瞒着妈？我自已生的女儿我自已还不了解。你看你脸上都写着呢。海燕，跟妈说实话，今晚是不是和男朋友约会去了？”
　　“嗯。”海燕知道瞒不过了，差答答地点了点头。
　　女儿终于长大了，毕业参加工作都快半年了，也是时侯该谈恋爱了。
　　王馨云欣慰地地望着女儿，继续盘根问底：“海燕，快告诉妈，那男孩子是哪的，在哪工作，今年多大了？哪天有时间把他带回家来让妈看看。”
　　海燕红着脸道：“妈，你真是的。我们都才认识没多久呢，你就让人家带他回来，多难为情啊！”
　　“好啦，好啦，妈不说了，什么时侯你觉得合适了，你就直接把人带回家来得了。”王馨云慈祥地揉了揉女儿的头发，“快些去换衣服吧，小心着凉。”
　　“知道了，妈，我先回房了。”海燕忙不迭地跑回了自已房间。
　　关上房门，海燕脱了湿衣服，望着镜子里自已修长的双腿，刚被心上人肆意揉弄过的娇挺双-峰，镜中那具青春美妙的胴-体似乎已然完全成熟了，似乎正渴望着有人来采摘了。两腿间那刚被他抚摸过的花园地带，竟隐隐地有些粘呼呼的，她用小手轻轻一摸，指尖上竟然沾着丝莹白的粘液，她不由得小脸发烫，自已竟然在彭磊的抚摸下，分泌出这种羞人液体来了。
　　回想着刚才和小磊哥在雨中激吻和他抚-摸自已时的情景，她又羞又喜，又有些自怨自怜地想：自已是不是太轻浮了些，居然在第一次约会的时侯就跟小磊哥亲热到了这份程度，也不知道他会不会因此而看轻了自已呢。要不然，自已都回家好一会了，怎么也不见他打一个电话来。
　　躺在松软的大床-上，可是海燕却怎么也睡不着，爱情的喜悦充盈着她的全身，她犹豫了好一会，终于拿起手机拨打他的电话，可是却被告知对方已经关机了。
　　这下海燕更是心慌了，躺在床-上胡思乱想着，小磊哥怎么会关机了，难道真的――忽然想到彭磊的手机好象是被自已给关了的，这才又开心起来了。
　　初涉爱河的少女就是这样，总是在不停地患得患失之间挣扎，所以，今年刚满二十二岁却还是第一次谈恋爱的许海燕，自然也不例外了。
　　女儿睡不着觉，而当妈的今晚更是失眠了。王馨云回到卧室里躺下，望着黑暗中的天花板对丈夫道：“女儿有男朋友了。”
　　“有就有呗，海燕也不小了，那还是迟早的事。”早等得不耐烦的许政存把被子一掀，蹭了过来，刚把爪子伸到了妻子胸前――
　　“别碰我。”王馨云犹如触电一般，粗暴地拍开了丈夫的手。
　　许政存被她神经质的动作吓了一跳：“馨云，你今天是怎么了，老是怪怪的？”
　　“没什么，我说了我今天心情不好，你少惹我。”
　　“真是莫明其妙，这么快就到更年期了？”许政存不满地嘟囔着，一翻身背对着妻子睡了。
　　王馨云看了丈夫一眼，忽然间对身边的男人充满了说不出的厌恶，连她自已都觉得有些奇怪，难道是下午那个恶魔的变态折磨，使自已对男人产生了心理上的障碍和排斥？
　　可是，当那个男人进入自已身体的时侯，她的心理虽然很排斥他，可是她的身体却情不自禁地迎合着他，并且感受到了前所未有的快-感，甚至还接连产生了数次的高-潮，这都是她在丈夫身上从未体验过的。
　　就连他恶意地侵入自已从未被人碰过的地方那一刻，也让她在痛的同时竟也产生出些许异样的兴奋来。
　　想到这里，屁-股下那个地方象是特意要提醒她似的，又开始火辣辣地疼了起来。
　　彭磊吹着口哨，洋洋得意地回到他和于老板住的宾馆。一进门，赵之伦早就板着脸在那等着了。他送了吴倩回家后，立刻就打电话给彭磊，没想到却被他关机了，把赵之伦给急的呀，一等彭磊回来，立刻抓着他审问了半天。
　　彭磊拍着胸-脯，信誓旦旦道：“放心吧，我答应过你的事情，我自然就会做到的。”
　　赵之伦道：“我就是不放心了，你说话做事从来就没谱过。”
　　“好，你要还不信，我这就把她的号码删了。这总行了吧？”
　　彭磊二话不说，当着赵之伦的面把许海燕的手机号删了。反正他不去主动招惹那丫头就是了，她要是自个送上门来，那可就怪不得他了。
　　赵之伦也觉得自已有些过了：“小磊，我也没说不相信你，哎，这次是我对不住你了。”
　　“咱兄弟之间，就这些话做什么。”彭磊拍拍他的肩，笑道，“怎么样，刚才送那个吴倩回家，有没有趁机做点什么？”
　　赵之伦潇洒的一甩头发：“那还用说，本帅哥亲自出马，那小妞还不得乖乖就范。”
　　彭磊以及度人的猜测道：“赶紧交待，都进展到哪一步了，亲了下她的小嘴，还是摸了两把散奶？”
　　赵之伦脸一红：“都没有，就他妈牵了下小手。”
　　“切！”
　　“我日，你俩别尽谈女人了，说点正事行不行？”于老板终于发言了，“小磊，你今后打算以后怎么办？要不还是到公司里来跟我一起干吧，公司的事情你啥也不用操，现在盘山镇的工程挺多的，你就专门负责搞公关拉工程这一块，就凭你和你老丈人和杨书记的关系，咱们公司还愁发展不起来吗？小磊，你看怎么样？”
　　彭磊摇了摇头：“这个以后再说吧，我现在啥也不想，先给自已放个假，好好地放松一下，在医院里呆了十多天，都快把我给憋死。”
　　赵之伦道：“于哥说的有道理，我也早想辞了不干了，正好这次你也辞职了，咱仨一起混，开创一片新天地出来。”
　　彭磊忙道：“之伦，你还是先别急着出来，等公司发展得差不多了，你那时再要出来，我也不拦你了。”
　　“听说盘山镇最近准备批几块地搞工业园和小区，也不知道是不是真有这回事？”于老板试探着问道，“小磊，要不你明天去找下杨书记，控下她的口风？”
　　“别，我还想多玩两天呢。过几天等我玩够了再去找她吧。”彭磊心虚道。
　　自已辞职出走的事也不知道是谁告诉了杨柳，傍晚时才打了个电话给他，将他臭骂了一顿，吓得他赶紧把电话挂了。
　　“妈的，今天可把我累伤了，我先睡了。”他四仰八叉地往床-上一躺，不一会就呼呼地睡着了。



第三百零一章 柳暗花明

   彭磊和于老板两人在县城一连疯玩了三天。
于老板在县城打拼了好几年，也算是有了混出点了小名堂，有了一定的交际圈子。虽然他事务挺多的，可是为了笼住彭磊，他还是推开了一切琐事，每天带着彭磊到处去赌博钓鱼，晚上陪着他喝酒K歌，很是纸醉金迷地疯狂了一把。

这期间，彭磊的手机都快被人打爆了，这其中光是艳艳就打了他十几个电话，让彭磊郁闷不已，奶奶的，这女人多了还就是烦，出来散个心也要被百般骚扰。可是他谁的电话也不接，到后来他实在是烦不胜烦了，干脆就直接关机，再也不开机了。
不过，身边要没个女人，彭磊又有些骚动难耐，那个许海燕虽然娇艳可人，而且多半还是个处，对彭磊又很倾心，极易推倒，可是彭磊答应过赵之伦的，没办法下得了手，只好跑到县一中去找到了王丽，偷偷地带着她去附近的宾馆里开了个房间，把小丽给狠狠地摧残了一番。
赵之伦白天有时间还来陪他们一会，一到晚上就忙着跟那个吴倩约会去了，第二天再来的时侯，又眉飞色舞地向彭于两人汇报自已的泡妞进展。
不过，对于海燕的事情，赵之伦也十分头疼，那丫头有事没事就打电话向他询问彭磊的情况，让他说也不是，不说也不是，左右为难啊！
“活该。”彭磊有些气忿忿地总结道，“我和她这么般配的一对人儿，硬是被你活生生地拆散了，你丫小心遭雷辟哦！”
“日，”赵之伦针锋相对相对道， “老子就是遭雷辟了，也不能眼睁睁地看着海燕这丫头被你这头狼给糟蹋了。”


头天晚上喝多酒，早上九点多钟，彭磊还在宾馆房间里蒙头大睡。忽然间耳朵上一阵剧疼，象被人生生的扯了下来。
彭磊睁眼一看，就见小梅跟个女杀手，杀气逼人的站在自已面前，正揪着他的耳朵往被子往拖。
   “小梅，你这是干嘛，哎哟喂，你轻点，我没穿裤子呢。”彭磊仅穿了一条小裤衩，捂着耳朵，哎哟连声地叫着，被小梅拖出了裤子。
   “我才不管呢，哼，又不是没。。。。。”小梅恶凶凶地说着，忽然想起于老板还在旁边看热闹呢，急忙松开了手，瞟了眼彭磊那被撑得老高的裤头，红着脸转过身去，威胁道，“给你一分钟时间把衣服穿好，要不然可别怪我不客气了。”
   于老板看够了热闹，笑呵呵道：“小磊，你的女朋友还挺那个。。。。。。的哈哈哈。”
   小梅板着脸纠正道：“我不是才他女朋友呢。他是我爸收的徒弟，他还得管我叫师姐呢！”
于老板笑得更开心了：“噢，原来你是小磊的师姐小女友呀！失敬失敬。”
这次小梅只是红了红脸，却出人意料地没有再反驳。
彭磊手忙脚乱地穿着裤子，一边问道：“小梅，你怎么――”
小梅双手叉腰：“叫师姐，听见没有？”
“切，什么师姐，我才懒得。。。。。”彭磊尴尬地瞅了于老板一眼，欲待不叫，可是被小梅大眼睛一瞪，立刻改口道，“好好好，我叫还不行吗？小师姐，你怎么来了？”
“你还好意思问？”小梅很生气，做势又要来揪他的耳朵，“你从医院里一出来，也不跟芳姐她们说一声，立刻就辞职跑了，一走就是好几天，害得大家到处找你，都在担心你。没想到你却躲到县城里，逍遥快活来了。”
彭磊自知理亏，也没敢再争辨，这丫头可是个典型的暴力女，一发起脾气来说动手就动手，他在她手下可没少受虐过。
所以，他很理智地转移了话题：“小。。。。。师姐，你怎么知道我住在这里？”
   “嘿嘿，你也不看看本师姐是谁，要想找到你那还简单。”小梅背着双手，神气活现的在屋里走了两步，这才笑道，“其实是干妈告诉我你住在这里的，她昨晚打了个电话给派出所那个叫孙什么的所长，立刻就查到你住哪里了？”
“难怪啊！”以她杨书记的能量，要想在她的地盘上找到自已实在是太简单了。
小梅接着又道：“你别以为你躲起来，大家就找不到你了，师弟，我告诉你，你这几天在县城干的事情就连你昨晚跑去泡酒吧，干妈都知道得一清二楚。”
“小师姐，是杨书记叫你来的？”彭磊吓出了一身冷汗，杨柳不会是派人跟踪自已了吧？那自已这几天干的事情，她不会全知道了吧？
   “嗯。”
  彭磊小心翼翼地问道：“那杨书记都跟你说什么了？”
 小梅神秘兮兮道：“我干妈就跟我说了一句话。”
  “什么话？”
  “我干妈说：去，把彭磊这个家伙给我揪回来。”小梅笑盈盈地说着，闪电般的出手揪住了彭磊的耳朵，“走吧，乖乖跟我去见我干妈去。”
  彭磊疼得直叫唤：“小师姐，我跟你回去就是了，别揪我耳朵呀！”
小梅笑道：“那不行，我答应了干妈，所以要揪着你回去。”
 “那你换另一边吧，这边都快被你揪没了。”
 “活该！”
 “于大哥，救命啊。。。。。”
 在于老板瞪目结舌的注视下，彭磊愣是被小梅生拖硬拽地给拽出了门，拖到了杨柳的住处。
“干妈，我把人给你抓回来了。”小梅押犯人似的把彭磊往杨柳面前一推。
杨柳双手抱胸，翘着二郎腿坐在沙发上，短裙下的修长雪腿十分的养眼，她朝旁边努了努嘴：“小磊，过来坐着，我有话问你。”
“是，杨姐。”彭磊看了眼杨柳，她这架势怎么跟审犯人似的，只得乖乖地过去坐在她旁边坐侯审讯。
杨柳问道：“小磊，你辞职的事到底是怎么回事？”
“没什么，就是不想干了呗！”彭磊满不在乎地答道。
“少来这套，你到底说不说？”
杨柳眼神凌厉的一瞪，彭磊只得老实地交待了自已辞职的原因。
杨柳听完，不禁卟哧一笑：“瞧你这点出息，就这么点事，就自暴自弃了？”
彭磊争辨道：“我哪自暴自弃了，我不过是出来玩两天，散散心而已。”
“出来玩两天？那你就可以招呼也不打了，让别人白白的担心你了？你小子胆子玩大了，竟然连我的电话也敢挂了。”杨柳发怒道，“我还以为你跑哪去了，没想到居然跑到县城里花天酒地来了，你自已老实交待，这几天你都在城里干了些什么？”
彭磊心中慌乱，但仍旧心存侥幸地抵死不说：“杨姐，我啥也没干啊，就是跟朋友一起钓鱼打牌，喝酒聊天而已。”
“是吗？”杨柳一回头，对一旁竖着耳朵在听的小梅道，“小梅，快到中午了，你去市场买些菜去。”
“哦！”小梅答应着，心不甘情不愿地出门去了。
等小梅走了，杨柳这才接着说道：“小磊，你还不肯说实话是吧。那好，我来替你说吧。来县城的第一天晚上，你就跟你的狐朋狗友跑到酒吧里去泡妞，对吧？”
彭磊讪笑道：“这。。。。。杨姐，你怎么知道的？”
“你别管我是怎么知道的。我就问你是不是？”
 “好象是吧！”
“听说昨天下午你还跑到县重点中学，去见了一个叫王丽的女生，还把她带出去了一个下午，听小梅说，你跟那个王丽的关系可不简单啊，是不是带人家小姑娘去开-房了？”
这下彭磊撑不住了，刷刷地淌着冷汗，乖乖地低头认错：“杨姐，别说了，我认错了还不行吗？”
杨柳的脸色这才有些好转：“你怎么泡妞的我不管，可是你一个大小伙子，遇到这么点挫折就玩失踪，你还象个男人吗？”
彭磊的头都快垂到裤裆上了：“杨姐，你别说了，行不，我真的知道错了。”
“既然你知道错了，那我也不想再说你了，明天你就给我老老实实地回去。本来我想让你入个党，以后走仕途这条路，不过嘛，你现在都已经辞职了，就先跟着那个于老板做生意得了。”
彭磊苦笑道：“杨姐，我只会教书，做生意我可不在行啊！”
杨柳冷笑道：“你还不会做生意，我看你那个什么破鸡店的，开的还挺红火的嘛！”
彭磊脸一红：“杨姐，别说的那么难听嘛，那个店一直都是芳姐在经营，我平时都从来不过问的。”
杨柳有些哭笑不得：“你这笨蛋，你先跟着那个于老板多学点经验，等以后你有了资本想要自已单个的时侯，我自然会全力帮你的。”
“真的？”彭磊顿时喜笑颜开。
“姐什么时侯骗过你了？”杨柳白了他一眼，“盘山镇现在正遇到了一个高速发展的好机会，县里已经决定在盘山镇开辟一个工业园和一个中档的住宅小区，专门用来招商引资，很快就要正式对外招标了。听说你在于老板的建筑公司里有入股，到时侯我会帮你介绍几个大点的工程。小磊，你明白我的意思了吧？”
“明白了。”彭磊兴奋地跳起来抱住了杨柳，在她脸上狂亲了一口，“杨姐，还是你对我好啊！”

第三百零二章 撞个正着

“去，少跟我来这一套。”杨柳微微一红，躲开了彭磊的嘴，“你正经一点行不行？”
“杨姐，我还不正经么？”彭磊心情大好，腆着脸凑到了杨柳身边，轻轻搂住了她的小腰。
“是吗？你在我眼里就没有一点正经的地方。要不是我。。。。。。”杨柳忽然不说了，“你瞧，你的爪子都伸到哪了，小心一会小梅回来，看见你调戏她的干妈，还不得好好收拾你一番。”
杨柳嘴里这样说着，有些衿持地捉开了他放在自已短裙外光洁滑腻的玉-腿上乱摸的手。
彭磊厚着脸皮又凑了上来：“杨姐，在你面前我敢不正经吗？你对我这么好，我无以为报，就只能以身――”
杨柳微微一笑：“以身相报，卖身为奴？”
“卖身为奴什么的就免了。”彭磊讪笑两声，讨好地说道，“以后只要是杨姐需要，我保证随叫随到，鞍前马后的伺侯着你，别的不敢说行，就象现在这样，给你揉揉肩，捶捶腿什么的，还是在行的。”
说罢，彭磊双手放在杨柳的肩上，轻轻地替她揉着肩膀。
“你呀，就知道油嘴滑舌甜言蜜语的，也不知道骗了多少小梅这样的小姑娘，就连我。。。。。。”杨柳发觉说漏了嘴，急忙止住了话头，闭上眼睛舒适地享受着他的按摩。
“杨姐，你的腿真漂亮，又白嫩又苗条，而且还那么的光滑。。。。。”彭磊揉着杨柳的双肩，眼睛却觊觑着杨柳短裙下的那双修长美腿。
“你没摸过？”杨柳俏脸微微一红，“小梅的腿比我漂亮多了，你肯定没少摸吧？”
“天地良心，我真没摸过，杨姐，你又不是不知道小梅那脾气，她要不让我摸，我敢摸吗？”彭磊指天对地的发誓了一番，顺势把手搭在了杨柳光洁的腿上，用指尖轻轻地在她敏感的皮肤上挑逗着。。。。。。
杨柳微闭着双眸，舒适地靠在沙发上，双手放在裙摆部位，任由他借着替她揉腿的名义，堂而皇之地抚摸着她的雪腿，只在他的手放肆地想要往短裙内钻的时侯，拍开他的狼爪。
可是在彭磊两只爪子娴熟老练的抚摸下，杨柳鼻翼的呼吸渐渐地重了，脸蛋也越发的红润起来，双腿竟也不知不觉地向两边微微地张开了。
彭磊见杨柳不在防备，悄悄地蹲到了杨柳身前，偷偷向短裙内瞟去，窄窄的一小块布条儿挡在了腿根尽头的三角地带，将最美妙的春-光给遮了个严严实实，可是黑色布条两边的肌肤却是一片光洁白嫩，没有一根杂草，而紧绷的黑色布条更是将她阴户部位的那道沟壑完全地凸显出来，惹人浮想不已。
他忽然间就想起第一次在宾馆的浴缸里看到杨柳裸-体时的情景，她的阴户那里可是光溜溜的白生生的，美妙极了。没想到美艳的杨书记居然因为自已的一个笑话而勇敢的挥刀自宫，把自已剃得光秃秃的，寸草不留，真不不愧为一县之主，这种坚决果敢的风格实在是让人欢喜啊。
彭磊心神一荡，恨不得一把扯开那块碍眼的小布条，再好好的欣赏一番她的美鲍鱼。
彭磊的手渐渐地便滑到了杨柳的大-腿内侧，并且一点点地往里探去，嘴里小声地试探着：“杨姐，怎么样，我按摩的还行吧？是不是很舒服？”
“嗯，还行吧，”在他的抚-摸下，杨柳的娇躯有些酥软了，她软绵绵地抓住了他的手，“小磊，不许再往里摸了，小梅她就快回来了。”
“没关系，就摸一下，就摸一下哈。”
彭磊象哄小孩似的哄着，大手顺着滑溜溜的皮肤继续往里探索着，终于抵达了她腿根处那块美妙的花园，他隔着布条用指尖轻轻地在那道凸刮弄了两下，很快便感觉到她阴户顶端的那颗阴蒂渐渐地涨大起来，而阴户内也渐渐沁出些春水来，把那个部位的布条都给濡湿了。

最敏感的地方被彭磊如此一逗弄，杨柳很快就有些受不了了，主动地把双腿张得更开了，轻声道：“小磊，就是那里，你轻一点揉。”

杨柳终于明白了，男女之间一旦有了那种关系，就会很自然地亲近起来，两个人单独相处时的气氛，更是会情不自禁地变得暧昧了许多，特别象她这样坚守了三十多年的单身女人，一旦体验到了男女之事的快乐，便很难再经受得这样的诱-惑了。
就象此刻，小磊的手指如有魔力一般，在她敏感的阴蒂处轻轻的拨弄了两下，杨柳隐忍在芳心深处的那种欲-望便渐渐地冒了出来，她忍不住低低地呻-吟起来。
“杨姐，是不是很舒服？”
彭磊一脸促狭的问，把那小块布条扯到了一边，这样一来，杨柳的阴户便整个的暴露在彭磊面前，那被剃光了毛毛的小率分的白嫩饱满，两片阴唇微微地向两边分开，虽然已经三十多岁了，可是因为才被男人用过了一次，再加上她的皮肤天生白晰，所以阴唇的颜色仍旧还十分鲜艳，犹如少女一般，彭磊把阴唇向两边一分开，便露出了里面粉红粉嫩的氯饫矗而小拇指般大小的驴谝菜嬷微微地张开了，上面竟还沾着一丝晶莹透明的爱液。
彭磊暗笑，杨姐好生敏感啊，居然这么快就淌水了。他试探着把两根手指插了进去，里面果然早已是湿漉漉的沁满了骚水，使他十分轻松的就把手指插进去阴道内，然后在里面慢慢地抽送起来。
“嗯，啊。。。。。”杨柳紧闭着眼睛，屁股竟也跟着他手指的抽插节奏动了起来。
“杨姐，是不是很想要了？”
“嗯。”
彭磊眉开眼笑道：“那要不要小弟现在就帮你解解渴呢？”
“要。”
 杨柳话刚出口，立刻便醒悟过来，悠地睁开美眸，眉目里尽是春-色：“你这小家伙，就知道逗弄我，也不看看现在是什么时侯，小梅马上就要回来了，让她看到了，我这张脸还往哪放呀！”
只听大门的锁眼儿一阵响动，两人还没来得及反应过来，小梅已推开了门，一阵风似的冲了进来：“干妈，我回来了。”
她忽然一眼瞅见彭磊蹲在干妈面前，双手都放在了干妈腿上乱摸着，立马就竖起了柳眉，怒道，“臭师弟，你怎么。。。。。你在干什么？”
杨柳没料到自已才和小磊亲热了这么一下，就被小梅给撞个正着，情急之下猛地坐了起来，双腿跟着一并，居然夹住了彭磊那只还在她肉缝内捣鼓的手。
彭磊用力一抽，硬是没抽出来，回头对小梅好一阵谄笑：“小梅，你买菜回来了，都买了些什么好菜呢？”
“你别问我买什么菜？”小梅瞪着眼睛虎视着他，“我只问你，你把手放在我干妈的腿上干什么？干妈，他是不是趁我不在，趁机调-戏你？”
“没，没有。”杨柳红着脸，忙不迭地松开双了腿。
彭磊慢吞吞的抽出了手，面不改色道：“杨书记为了咱们全县人民的幸福生活，呕心沥血，任劳任怨，实在是太操劳了，所以，我帮杨书记捶捶肩揉揉腿，帮她解下乏呀！”
“我才不信呢！我看你是没安好心，趁着帮我干妈按摩的机会，趁机占我干妈的便宜，要不你把手伸到我干妈裙子下做什么？”小梅放下了手中的菜，叉着腰瞪着彭磊，随时都准备大打出手的样子，“干妈，小磊他是不是趁你不注意占你便宜了，你告诉我，我来收拾他。”
杨柳怕被小梅识破了她和彭磊之间的关系，只得违心地点了点头道：“我也不太清楚，刚才小磊说要帮我按摩下，我就闭着眼睛打了一会盹，哪想到小磊就。。。。。。”
“好你个臭师弟，果真对我干妈耍流-氓了。”
小梅闻言大怒，张牙舞爪地就扑了上来，粉拳频挥，把彭磊连喊‘冤枉’的惨叫声中，把他揍得跟猪头似的。
饭桌上，为了惩罚彭磊，小梅提出了一系列要求，不仅要他陪她去逛街，还要买礼物送给他，还要开车带她去兜风。
“好好。”彭磊哪敢违抗，只有点头答应的份。不过，能陪着小梅这样漂亮的长腿妹妹去逛街，这样的惩罚貌似还是很不错滴。
小梅开心道：“干妈，那我这就打电话给老师请假，下午就不去上形体课了，好不好？”
“好，随你便了，早点回来就是了。”杨柳笑着答应道。
“小梅，你在说什么，什么形体课呀？”彭磊有些迷糊了。
 “都怪干妈了，说我个子高，身材好，将来可以做模特舞蹈演员什么的，就帮我去县文工团报了个名，害得我每天都要到那里去上形体课，晚上还要去夜校上文化课，都快把我累死了。”小梅故意愁眉苦脸地说着，可是眼角眉梢却藏着说不出的喜悦来。
彭磊连连点头，双手虚空地在小梅的腿上比划了一下：“嗯，杨姐说的有道理，小梅这么高的个子，这么迷人的美腿，不去做模特就真的是暴殄天物了。”
饭后，彭磊开着于老板的车，载着小梅，首先直奔一家商场而去。这是一家全县最大的综合型商场，里面可谓是五花八门什么样的东西都有。
两人在一二层随意地逛了一会，便直奔三楼专营服装的楼层而去。
在三楼的一个试衣间里，许海燕正对着镜子在穿试新衣服，她的闺蜜好友吴倩手拿着一套内-衣，正在外面和导购小姐讨价还价。
一对男女说笑着从不远处走来，吴倩眼光随意一瞟，只觉那男人好生面熟，仔细看去时，顿时张大了小嘴叫了起来。


第三百零三章 痴情不悔

      吴倩张着小嘴看着那对青年男女从自已面前走过，那男人好生面熟，正是跟她有过两面这缘的彭磊，她不由得失声叫了起来：“海燕，你快点，快点出来。”
     “小倩，你叫这么大声干嘛呀，人家还在换衣服呢！”海燕在更衣室里小声嘀咕道。
  “我看到那个人了，你再不出来，等他跑了，那我可就不管了。”吴倩盯着彭磊的背影个劲地叫着。
  “谁呀？这么大惊小怪的。”海燕懒得理她，继续瞅着镜中的自已，她这两天因为那个偷走了自已初吻却又离奇失踪的家伙，而郁郁寡欢，这才拉着吴倩陪她出来逛商场散心的。
“就是让你欢喜让你忧的那个冒牌表叔：彭磊。”
更衣室的门刷地便打开了，海燕衣裳不整地冲了出来，衣领还敞开着，被她用手中的衣服遮挡着，秀目四下里张望着：“在哪呢？小磊哥在哪呢？小倩，你不会是在故意逗我开心吧？”
 “谁让你半天不肯出来，人都走没影了。”吴倩没好气道，“你以为我会吃饱了没事，来逗你开心玩？告诉你吧，他旁边还有个漂亮女孩子，个子长得好高，两人的样子好亲密啊，一看就是他的女朋友。”
许海燕的脸色有苍白，咬着嘴唇道：“我不信。之伦哥不是说他回家去了吗？”
吴倩白了她一眼：“你这傻丫头，怎么老是一根筋呢？赵之伦不是还告诉你，彭磊有女朋友了吗？你偏不信。”
海燕双眼朦胧，眼看着就要哭出来了：“我不信，他如果真有女朋友了，为什么还要。。。。。还要亲我呢？”
“哎，男人嘛，不都是这个德性，吃着碗里的看着锅里的。更何况这个人满口的油嘴滑舌，一看就是个花丛浪子。”吴倩没吃到葡萄，满嘴都是酸溜溜地，“我早说了，你不适合他，好在你现在还没被他占了什么便宜去，现在既然看穿了他的真面目，你也可以趁早死了这条心了，要不然等到以后被他骗了，再后悔可就晚了。”
“走，小倩，你带我去找他，我要当面去问他。”许海燕把刚试穿的衣服往导购小姐手里一扔，拉着吴倩就走。
 “这不行，人家又没把你怎么样了，你当着他女朋友的面让他尴尬，他不恨你才怪了，顺带着不是把我也恨进去了。”吴倩叫了起来，她这两天和赵之伦的关系发展很快，而彭磊可是跟赵之伦穿一条裤子的好兄弟，要是他怪罪到她头上了，那肯定会在她和赵之伦之间搅和的。
“那怎么办？”海燕楚楚可怜地望着吴倩。“那我不去跟他说话，我就看看他女朋友长什么样就行了。”
“真拿你这傻丫头没办法。”吴倩叹了口气，“好吧，我带你去找他。不过，咱们只远远地跟着他们，偷偷地看一下就行了，你可千万不许冲动地跑过去跟他说话，知道了吗？”
“嗯，我答应你，我不让他看到就是了。”
两女孩做贼似的在三楼绕了一圈，果然在一家中档女装店里见到了彭磊。
小梅个高腿长，要想买到称心如意的衣服还真挺难的，每次她挑到一件喜欢的衣服了，立马就进更衣室去换了出来给彭磊看看是否合适。
而此刻，彭磊正靠在一把椅子上，翘着二郎腿欣赏着青春靓丽的小梅穿着各式各样的衣服，在自已面前走来走去地展示着她的艳丽身姿，还煞有介事地点评一番。
彭磊一边欣赏着，一边心中暗道：小梅这可以做模特的身材真的是穿啥都好看啊，只可惜现在入秋了，小梅挑的都是秋装，要是她选的都夏装，穿着各式的小短裙，在自已面前展示下她那修长迷人的玉-腿，那才真叫爽了。
小梅终于选了两套衣服，彭磊乖乖地去付了款，又趁机建议道：“小梅，咱们要不要去逛逛内-衣店，你去挑几件漂亮的内衣穿出来，让我帮你参考一下？”
小梅害羞道：“不要，干妈都已经给我送了好些内-衣了。”
彭磊心有不甘，道：“那是你干妈送你的，可现在是我送你的，意义不同啊！”
“那。。。。。好吧！小磊哥，谢谢你了。”小梅红着脸点了点头。
彭磊见状，乐滋滋地带着小梅钻进了旁边的内-衣店。
远处，正在偷窥的吴倩转头对许海燕道：“瞧见没有，都带他女朋友去买内-衣了，你还说她不一定就是他女朋友，我还真没见过比你更傻的妞了。”
那女孩不论身材长相无一不胜她一筹，就连年纪看上也比她小得多，和彭磊走在一起，就象是天生的一对似的。一直自视甚高的海燕，在看到这个女孩后，原有的一点自信也都没了。
“我。。。。。”海燕嗫嗫地说不出话来，眼泪在眼眶里直打转。
 “走吧，人家从头到尾就没喜欢过你，要不然他干嘛要躲着你，不接你电话，亏你还在这自艾自怨，跟个深闺怨妇似的，多丢人了啊。”吴倩拉着海燕就要往外走。
“不，我要去找他，我要亲自问问他，他是不是真的有女朋友了？”海燕用力的挣开吴倩，眼光坚定地看着内-衣店里，此时那女孩子已经不见了，店里就只有彭磊一个人在那闲逛着。
吴倩都快被她气晕了：“海燕，你疯了？”
“我是疯了。我就是要让他亲口告诉我，这样我也就死心，才会彻底的把他忘了。”
海燕说着，抹掉眼角的泪花，快步向彭磊走去，吴倩没办法，只得在后面跟着。
此刻，彭磊正百无聊赖地在内-衣店里东瞅瞅，西瞄瞄，惹得卖衣服的小姑娘直翻白眼。小梅选中了一套内-衣，跑到更衣室里去换穿，却怎么也不肯穿出来给他参考一下，让他空欢喜了一趟。
正无聊着呢，随意的瞟了眼外面，猛地看到那个许海燕正朝着他这边走来，她身后还跟着个吴倩，两人的目标似乎正是他所在的内-衣店。
这可真是冤家路窄，竟然会在这里又遇到了许海燕和吴倩，旁边更衣室里还有个火爆女小梅呢，这要是让她俩碰到了一起，让小梅知道自已跟这个许海燕关系暧昧，那他还不得被小梅给揉死。
彭磊立马就慌了，眼看着许海燕就快走进店里了，这店里也没处可躲，就只有更衣室可以――
彭磊眼睛一亮，飞快地纵到更衣室前，一把拉开门闪身钻了进去，一回头，顿时笑开了花。
只见小梅全身光溜溜的，只穿了刚换上的新内衣，正对着镜子在那臭美呢。美妙的胴-体一览无遗的展现在了彭磊面前，那充满了青春朝气的阳光色皮肤，修长而匀称的美腿，盈盈一握的小蛮腰，圆润挺翘的小屁屁，小罩罩下小巧而坚-挺的玉乳，还有那窄小的小裤裤包不住的迷人三角地带和小裤裤边偷偷溜出来的几根黑色毛毛。。。。。。
啧啧啧，这小丫头真是太迷人了。彭磊一边色米米地欣赏着，一边感叹不已，刚才还在遗憾未能欣赏到小梅穿内-衣的样子，没想到立马就如愿了，也不知道是幸还是不幸――
小梅惊慌失措地捂住了胸口和下面，失声叫道：“小磊哥，你――你怎么进来了？”
“嘘，小梅，你小点声啊，你进来这么半天了，我在外面都等不及了，所以进来帮你参考一下嘛。”彭磊做了个嘘地手势，小声地说道。
“不要，你快出去。”小梅又羞又急，虽然她和小磊哥的关系亲密得如同恋人，该亲的该摸的也都让他摸了，可在这样的场合里，还是让她感到十分的羞怯不堪，“大白天的，你怎么能在这里耍流氓呢，小磊哥，你快些出去啦！”
 “小梅，别怕，不会有人看见的，来，让哥亲下小嘴哈！”彭磊坏笑着凑到了小梅跟前，伸手揽住了她滑嫩的小腰。
小梅急了：“臭师弟，你到底出不出去？”
“不。。。。。。”
许海燕和吴倩一前一后的进了内-衣店，却突然发现彭磊和那个女孩都不见了，在店里绕了一圈也没找着，两人好不奇怪，悻悻地走到了门口。
忽然听到更衣室里传来一女孩怒吼的声音：“臭师弟，还不给我滚出去。”
只见更衣室的门怦的一下被重重地打开了，紧接着彭磊象个皮球似的从里面滚了出来，四脚朝天的躺在了地上。
两女顿时明白过来，没想到这家伙竟然跑到更衣室里，结果被那女孩给踢了出来。
望着彭磊尴尬不堪的样子，两女不禁相视一笑，海燕心情大好，忽然拉着吴倩转身就往外走。
出了商场，吴倩这才笑道：“真的太搞笑了，这家伙想去占他女朋友的便宜，结果反被女朋友给踢了出来。海燕，你刚才怎么突然改变主意了？要是我呀，非得上前再狠狠的踢这头色狼两脚不可。”
海燕脸上漾着笑容：“是呀，因为我已经知道答案了。那女孩一定不是他的女朋友，他刚才明明都看到我了，所以才跑到更衣室里躲起来的，也才会被那个女孩给踢了出来。你没听到那女孩叫他‘臭师弟’吗？所以，我临时改变主意了，我决定，哪怕那女孩真的是他的女朋友，我也会和她竟争的。我相信，他一定是会他喜欢我的。”
吴倩吃惊道：“你个傻逼，你就这么肯定他会喜欢你？”
“是的，我知道。”海燕回想起那晚他和自已说的话，更加相信他躲着她，只是因为她的家庭地位才让他有所顾虑的原因了。
一想起那晚两人深情拥吻的那一幕，许海燕紧握着小拳头，一脸痴情陶醉的表情。

吴倩看呆了，喃喃道：“哎，你疯了，真的疯了。你个傻逼，花痴，二百五，明知道前面是个坑，你还要一个劲地往里跳，等你以后挺着大肚子却找不到孩子他爹的时侯，我看你往哪哭去。”
“我愿意，你管得着吗？”许海燕笑道，“小倩，你还是管好你自已吧，别让之伦哥先把你的肚子给搞大了。”


                  
第三百零四章 情挑水灵

     夜色沉醉中的盘山镇，远远的看去，灯火辉煌，霓虹闪烁，已俨然一繁华的世外小桃源了。
彭磊在外面疯了几天，终于又回到了盘山镇。本来他还想赖在杨柳家里多呆一晚的，可是杨柳终究是有所顾虑，硬是把他给赶了回来。
车子经过盘山中学的时侯，彭磊让老于停了一会，望着明亮地教室，不禁有些惆怅，曾经他还满怀着一腔热血，想要成为一名优秀的园丁，浇灌出一大堆祖国的花朵，没想到壮志未酬身先――
于老板道：“要不要进去转转？”
彭磊摇了摇头：“不用了，都已经不是这里的人了，小心被人赶出来。”
于老板哈哈大笑道：“现在的盘山镇，还有谁敢赶你走呢？小磊，现在去哪，是去你女朋友家还是去会所那里，还是去我那里，我给你安排个住处，明早就正式在我那上班？”
彭磊想了想：“有些累了，会所那里也懒得去了，你直接送我去英姐的住处吧！”
 “你小子据点还挺多的啊！明早记得来公司正式上班噢！”于老板一脸羡慕，载着彭磊疾驰而去。
到了英姐住的楼下，彭磊辞别了于老板，上楼来到英姐的房门前，屋里灯亮着，可是敲门却没人应。
彭磊轻车熟路的去门楣上拿出英姐藏的备用钥匙，把门打开走了进去。
电视还开着，可是屋里空落落的不见人，彭磊正纳闷着，英姐这是去哪了？
却听卫生间里传来一阵阵水声，他不禁莞尔一笑，自已来得还真是巧啊，居然撞见英姐在洗澡，听着卫生间里的水声，想象着英姐一丝不挂的样子，彭磊的小-弟-弟也不禁有些蠢蠢欲动了。
话说英姐挺害羞的，从来都不肯跟他一块洗个鸳鸯澡，现在这么好的机会，彭磊自然是不会放过了。
彭磊三两下就把自已脱得精光，轻手轻脚的走到浴室前，轻轻一扭门把锁，里面果然没有反锁。
彭磊猛地把门打开，大步走了进来，随手把门从里面给关上了，望着那背对着自已站在水汽弥漫中的赤裸女人，笑米米地搓着双手：“亲爱的，我来了。”
“啊。。。。。臭流氓。”那女人没料到彭磊会突然出现在房内，一下子惊得尖叫起来，随手拿起手里的香皂便砸了过来。
“哎哟喂，你谋杀亲夫啊！”彭磊捂着脑袋叫道，“英姐，你叫这么大声干嘛，是我，小磊呀！”
“啊，怎么是你，大叔，你弄错了，我不是我妈，我是水灵耶！段芳阿姨说你因为辞职了，心情不好，跑到县城玩去了，你怎么到现在才回来？”女人捂着身上的三点要害，娇嫩的声音里带着丝丝的不满，还有几许依恋，却全没了起先的恐慌。
彭磊吃了一惊，这才发现站在自已面前的竟然是英姐的女儿水灵，这丫头越长越高，身材也越来的丰盈起来，活脱脱就是个微缩版的英姐，才使他一下子没分辨出来。
彭磊目瞪口呆道：“水灵，怎么是你呢！我还以为。。。。。”
水灵看着大叔惊慌失措的窘样，忍不住卟哧笑出声来：“大叔，你还以为我是我妈妈，是吧？所以才偷偷溜进来了？”
彭磊奇道：“水灵，你今晚怎么没去上晚自习吗？”
水灵嘻笑道：“我今晚肚子不舒服，所以就跟老师请了假，回妈妈这里洗个热水澡，没想到就遇到大叔你这头大色狼了。”
“水灵，你肚子怎么不舒服了，要不要大叔去开点药？”
“不用啦，”见大叔这么关心自已，水灵开心不已，顽皮地吐了吐小舌头，“是我的那个。。。。。。来了，所以肚子才会有点不舒服了。”
“是哪个啊？”彭磊装傻道。
水灵羞道：“笨大叔，就是女孩子每个月都会来一次的那个呀。”
“哦，原来是来那个呀，看来我家的水灵长大了，不再是小孩子了。”彭磊微笑着打量着站在水莲蓬下一丝不挂的水灵，乌黑的秀发随意地披在胸前，细细的水珠喷洒在她雪-白光洁的身上，在浴室腾腾的热气中透着隐约的朦胧美。
在他的注视下，水灵有些害羞地用两只小手上下地遮掩着自已的敏感部位，可是仍有许多春-光从她的指间漏了出来，包括两腿间那一缕才萌芽的青黑色毛毛。。。。。
水灵虽然有些害羞，却仍旧很自豪的往前挺了挺胸：“人家本来就不是小孩子了。”

望着水灵那青春白晰，但却极具诱-惑，象一颗青苹果似的稚嫩娇躯，彭磊发现自已内心深外猛地升腾起一种想要采摘这颗青苹果的强烈欲-望来。
彭磊的目光紧盯在少女的两腿之间，强压着内心某种猥琐的渴望，调笑道：“是呀，那里都已经长毛毛了，确实不是小孩子了。”
“你，”水灵小脸一红，忽然又笑了起来，“坏大叔，你还说人家，你看看你那里――一堆烂茅草，还有一条大毛毛虫，嘻嘻。。。。。。”
彭磊低头一看，胯下的小家伙不知啥时已是雄纠纠地立起了老高，他这才醒悟，刚才以为是英姐在洗澡，害他猴急猴急地，在外面就把自已给脱得光溜溜的，结果在水灵面前出了洋相。今天这糗可出大了，彭磊急忙捂住了自已下面那个不安分的玩意儿。
 “嘿嘿。。。。。。坏大叔也知道害羞了，有什么好捂的，人家又不是没见过你的那个坏东西，丑不拉唧的，难看死了。”
水灵站在热水中咯咯地笑着，两只小乳鸽随着她的笑，轻轻颤抖着，从她胳膊的遮挡中蹦了出来，那两小粒突起的乳头恍若刚熟的樱桃，鲜红鲜红滴，美极了。
“你这丫头，居然学会戏弄大叔了，看大叔怎么收拾你。”彭磊咧嘴一笑，索性放开了手，故意把下面那硬邦邦的宝贝对着水灵抖了抖，色米米地盯着水灵的裸-体，小丫头的身子是越发的成熟了，差不多都到了可以采摘的季节了。
彭磊心中骚动，胯下那又粗又大的肉棒也跟着猛抖，小丫头脸红红的把头扭到了一边，却又忍不住用眼角的余光悄悄地偷看。
话说好久没跟水灵亲热亲热了，既然英姐还没回来，不如趁这机会跟她女儿来个鸳鸯戏水也不错啊。
“哈哈，狼来了。”彭磊双手举过头顶，做出个大灰狼的样子，做势就要扑上来。
“讨厌，不要啊。。。。。。”
水灵哇哇地叫着，却不躲开，反拿挡在胸前的那只手朝彭磊泼水，惹得坏大叔兽-性大发，冲进水帘中，抱住了水灵曼妙而滑嫩的小腰。
“水灵，乖啊，要不要大叔来帮你洗澡澡？”
“不要啦，痒。。。。。”
水灵羞答答地说着，捂在敏感处的小手却已被彭磊轻轻拿开。
彭磊站在水灵身后，拿着香皂在她光洁的全身游走起来，将白色的泡沫抹遍了她的周身，两只大手一左一右地捉住了她的那两只初长成的嫩-乳，整个地抚在他温暖的掌心里，轻轻地磨蹭着，顿时，阵阵地酥麻快-感刺激着水灵那两小粒粉红的乳头，使它们渐渐地涨大起来。而两片白嫩的小屁-股缝间的神秘之处，更是被彭磊那根坚硬滚烫的肉棒给顶在了那里，热乎乎的龟头一下又一下的在水灵的两片肉缝中滑动着，烫得水灵娇躯酥软无力，整个地靠在了彭磊怀里。。。。。。
“大叔，你的坏东西。。。。。顶着人家了。”水灵闭着眼睛，小脸一片绯红，喃喃地低语着，心中更是情动无比，小屁股情不自禁迎凑过来，让自已股沟间柔软的肉缝与他坚硬的肉棒来回地磨擦着。。。。。
“是吗？可是你好象很喜欢大叔这样子哦！”彭磊笑道，“水灵，大叔帮你搓澡是不是很舒服啊？”
“嗯。。。。。”
“哦，那么，接下来大叔会让你更舒服滴！”
彭磊坏笑着低下头去，吻住了少女薄薄的红唇，大手在她的全身四处游走起来。。。。。。
水灵羞怯地闭上了双眸，任凭彭磊抚爱着她的娇躯，芳心里满是喜悦和欢乐，好久没和大叔这样亲密的在一起了，她对此已渴盼了很久很久。
彭磊的唇沿着水灵娇嫩的肌-肤一路下滑，吻过少女小巧的乳房，水灵的乳房还不是很大，但是圆润而坚挺，滑腻而充满了十足的弹性，象两只刚长成形的苹果，顶端的两小粒乳头微微的涨大挺立起来，如同两颗小红豆，连同周围那一小圈淡淡的乳晕，也都是粉红粉嫩的。
他大嘴一张，将她粉红的奶头连同一大片雪白的奶子一块含进了嘴里，用力地吮吸着，并用牙齿轻轻地啃咬她的乳头，水灵立刻便娇滴滴地呻吟起来。
在水灵的稚嫩的小乳鸽上留连了许久，彭磊的唇这才沿着她光滑的小肚皮，最终来到少女最隐秘的三角地带。他蹲在水灵面前，将她的双腿尽量地向两边分开，这样一来，少女的阴户便完全的暴露在他面前。
水灵早已羞红了脸，用双手捂在了双腿间，娇声道：“不许看。”
 “水灵乖啊，让大叔看看你这里。”彭磊一边轻声哄着，一边轻轻捉开了她的手。
只见水灵的三角地带，一小缕青黑油亮的阴毛柔顺地趴伏在耻骨上，下面便是那高高隆起的阴户，两片白里透红的阴唇紧紧地闭合在一起，象一个刚出锅的大白馒头，只在中间裂开了一小道裂缝。他用手将两片阴唇轻轻向两边分开，少女那隐秘而细小的阴道口连同里面鲜红的嫩肉立刻颤巍巍的展现在了他的面前――
“哇，水灵，你的小抡娴暮妹溃果然就跟你的小嘴一样！”彭磊坏笑着把脑袋凑得更近了一点，鼻子都快碰到她的肉缝上了。
“大叔，别看了嘛，好羞人啊！”水灵想要捂住羞处却又没法捂，只得捂住了滚烫的小脸。
彭磊美美地欣赏了一番，这才抬起少女的左腿，将她的阴户更加完全的打开，低下头用舌头轻轻地舔弄着少女阴户顶端两片肉缝结合处的那一小条呈带状形的肉肉，很快一小颗圆润粉红的阴蒂便在他舌头的刺激下慢慢地凸现出来。
水灵闭着眼睛哼哼着：“大叔，别亲那里，人家痒的难受。”
彭磊一抬头笑道：“告诉大叔，哪里痒得难受呢，是不是小抡饫铮俊
水灵拼命的摇头：“不要啦！”
彭磊用手指在水灵的阴蒂上不停逗弄着，一边继续追问道：“水灵听话啊，快点告诉大叔，是不是小履抢镅餮髂兀俊
水灵无奈，只得红着脸点了点头：“嗯。。。。。”
“不行，要说出来，到底是哪里痒痒呢，这样大叔才好帮你止痒痒。”彭磊的手指越弄越快，感觉小丫头的肉缝也已经完全的湿润了，有许多晶莹透亮的液体从水灵的阴道溢出，将粉红的氯舛浸润得更加的鲜艳。
“坏大叔啊，”水灵娇声嗔道，双颊早已是红透了，大叔真的太坏了，明明知道人家是哪里痒痒的，还非得要人家亲口说出来不可。水灵羞于说出那两个字来，可是小穴那里的快感却是越来越强烈了，她不由自主地娇哼起来，“哎呀呀。。。。。。大叔，人家的。。。。小潞醚餮鳎你快些来亲亲它吧！”
“这样才乖嘛！”彭磊这才心满意足地松开了手，将嘴唇整个的复在了少女下面的这张小嘴上用力地吸吮起来。
水灵再也忍不住了，娇滴滴地呻-吟着，两条白嫩的大-腿微微地颤抖着向两边分开，原本被大叔抬起老高的左腿也放在了大叔的肩膀上，身子也无力地靠在了墙边，只把小手胡乱地摸索着彭磊头发，小屁股也微微地往前耸着，将自已的阴户更加地贴近大叔的嘴，好让大叔的舌头带给她更多更强烈的快感。。。。。。
小履抢锉淮笫逄虻迷嚼丛绞娣，使小水灵再也无法抑制得住了，只觉一股尿意涌了上来，她害怕会喷在大叔的脸上，可是又舍不大叔唇舌带给自已的快感，只得噢噢地叫唤着：
“大叔，人家。。。。。想尿尿了，啊。。。。。。”
忽然间，水灵将阴户拼命的顶在大叔鼻子上，颤抖着小身板将自已的粉红氯庥昧Φ哪ゲ磷糯笫宓淖欤强烈的快感骤然间就爆发出来，一小股少女的爱液从穴道内喷涌而出，一下子全都喷在了彭磊脸上。
   小丫头在高潮之下，居然潮喷了。
终于，彭磊站了起来，望着被自已的唇舌逗弄得爱液横流的水灵，笑道：“水灵，刚才是不是很舒服？”
“嗯，好舒服，好象要飞起来似的。”水灵酥软无力地靠在墙上，红着脸点了点头，忽然瞪大了眼睛看着彭磊将那些从自已羞处溅射到他脸上的水水抹到了嘴里，顿时羞答答地叫了起来，“大叔，你干嘛？哎呀，好羞人啊！”
 “这味道好香好甜哦，水灵，这些可是从你小吕锩嬉绯隼吹哪蚰颍你要不要也尝-尝你自已小碌奈兜滥兀俊迸砝谔蛄颂蜃齑剑啧啧连声地说着，作势就要往她嘴上亲去。
水灵捂着嘴，拼命地晃动着小脑袋：“人家不要啊，那里好脏的说。”
“水灵，这可是从你那里流出来的水水，怎么会脏呢？不让亲也行，现在该轮到你来给大叔搓澡了。”
“嗯！”
水灵羞答答地答应着，拿着香皂小心的替彭磊擦拭着，滑嫩的小手在他全身上下游动着，就唯独不敢去碰触他腿间的那玩意，可是大叔的那根肉棒实在是太显眼了，象个旗杆似的雄纠纠地挺立着，让水灵即有些害怕，又充满了好奇，老是忍不住往他那里瞅去。
彭磊捉住水灵的手放在了自已涨得发痛的肉棒上，坏笑道：“水灵，这么重要的地方，你怎么都忘洗了呢？”



第三百零五章 萝莉小嘴

    浴室之内，水汽弥漫之中，水灵轻轻地握着彭磊的肉棒，顽皮的用小手套弄着棒身的包皮，眼神迷离地望着有些腥红恐怖的龟头在自已的套弄下不断地在手指缝里突出来又缩回去，大叔紧闭着眼睛，似乎很舒服的样子，小丫头心中欢喜，娇声道：“大叔，你的坏东西可真大啊，比那些人的都。。。。”
    彭磊一下子睁开了眼睛，小丫头这话听着怎么不对劲呀，不禁皱起了眉头：“水灵，你说的是什么意思，难道你还看过别的男人的？”
  “没有，没有。”水灵见彭磊似乎生气了，慌忙解释道，“人家就是在录像里见过，其它的我都是听张婧说的。”
  “婧婧？是她带着你看的吧？”
“嗯。”
彭磊立刻明白过来，婧婧这丫头比同龄人都成熟得早，又早早地跟他尝过了禁果，男女之事可比谁都懂，经常偷看她老爸藏在家里的黄-色影碟不说，现在居然还带着水灵一起看了。

 “看了几次？”
“就一次。”
彭磊把脸一虎，吓唬道：“一次也不行，知道了吗？下次再让我知道你跟着她去看这种录像，小心我打你屁屁。”
“知道了，我下次再也不敢了。”水灵吓得吐了吐舌头。
彭磊接着问道：“婧婧还跟你说什么了？”
“张婧她还说。。。。。”水灵低眉看了彭磊一眼，不敢再说了。
“快说，张婧都跟你说些什么了？”彭磊有些生气了，在水灵滑腻的小屁屁上拍了一下。
 水灵倍感委屈，眼泪花在眼圈里直打转：“张婧说她和你都已经做过那种事了，是她告诉我，说你的那个东西很大，比那些小日本的大多了。”
  彭磊：“。。。。。”
水灵一抬头，大眼睛紧盯着彭磊，问道：“大叔，你真的和张婧做过那种事吗？她说和你爱爱时的感觉好舒服好舒服，是真的吗？”

彭磊也有些哭笑不得，婧婧这丫头带水灵看黄-片也就算了，怎么连这种事也告诉了水灵，回去得好好收拾下婧婧才行。
水灵可是彭磊最喜欢的萝莉了，清纯可人，娇嫩秀丽，性格温柔，乖巧懂事，最重要的一点是，这丫头十分的痴迷自已，对自已可谓是一往情深，这样的小丫头最是符合他那邪恶的萝莉养成计划，让婧婧教坏了那还了得，要教那也得由他来慢慢调教才行啊。
 “水灵，你别听婧婧在那胡说八道。”
“不，我知道张婧她没骗我，你肯定和她爱爱过了。”水灵扑进了彭磊的怀里，柔嫩的身子滑溜溜的，象条泥鳅似的在他怀里扭动。“大叔，我也想和你爱爱。。。。。。”
看着水灵一天比一天娇艳，彭磊也早已按耐不住想要把她推倒的念头，可是却始终没敢下手，不光是英姐盯得紧，让他难得有机会下手，更重要的一点，是自已亲口答应过英姐和段芳的，至少目前是不能动水灵的。
彭磊咽了咽口水，大手在水灵滑嫩的娇躯上四处游动：“水灵，你想好了，真的要和大叔爱爱？”
“嗯，我愿意。”
“真的不后悔？”
“不后悔！只要大叔喜欢我，你让我做什么我都愿意。”
水灵紧搂着彭磊的腰，频频地点了点头，踮起小脚尖儿，红润的小嘴主动凑上来寻找着他的唇，将柔软的小舌头伸进他的嘴里，很热烈地湿吻着他。
两人赤身相拥，而水灵那两团柔软的小乳鸽正抵在彭磊的腹部，轻轻的磨擦着，擦得彭磊邪火乱冒，下面肉棒儿更是钢铁般的坚硬，在水灵滑溜溜的肚皮上一阵乱蹭。
这么萌的美少女主动投怀送抱求双修，让彭磊原来就很不坚定的念头彻底动摇了，奶奶的，反正婧婧都已经被自已吃了，早就是禽-兽了，索性再禽-兽不如一回，把水灵也给吃了。
想到这里，彭磊兽性沸腾起来，托着水灵的小屁屁，将她整个的娇躯抱在怀里，她的双腿盘在自已腰上，少女粉嫩的阴户正对着自已的肉棒儿，腥红硕大的龟头早已跃跃欲试的顶在了水灵那两片粉红细嫩的阴唇中间，来回地磨擦滑动着，就等着他一声令下，便要立刻挤开少女的阴唇，插进她的嫩履冢捅破那一层膜，彻底地占有这个鲜嫩娇美的小萝莉   
――
眼看着就要成为大叔的女人了，水灵既羞又喜，芳心内有如万千小鹿乱跳，充满了期待，可是当大叔将他那吓人大家伙顶在自已的羞处时，她又隐隐的有些害怕。她紧闭着双眸，喃喃地问道：“大叔，第一次真的会疼吗？”
“嗯，会有一点，不过，大叔会很小心的。”
 “还会出好多的血是吗？”
  “血？”彭磊顿时如皮球一般泄气了，手一松，放下了怀中的水灵。

“大叔，你怎么了？”水灵吃惊地问。
彭磊此刻已经恢复了平静，暗自庆幸不已：“水灵，大叔都差点忘了。你这两天来例假，是不能够和大叔做爱的。”
“哦，那等我那个月经过了，咱们再爱爱好吗？”水灵隐隐的有些失望，但随即又喜笑颜开，瞅着彭磊的那根玩意笑道，“大叔，你瞧你的毛毛虫都变成了一根烧火棍，这可怎么办呢？”
 彭磊笑道：“那就需要水灵你帮个忙，再帮大叔把它重新变成毛毛虫了。”
“好啊，好啊！”水灵跃跃欲试的猛点头，两只小手小心翼翼地捉住了它，前后来回地轻轻套弄起来。。。。。
“大叔，是不是这样子？”
“对，就是这样。”
 “大叔，是不是很舒服？”
“嗯，很舒服。”
 水灵用娇嫩的小手紧握着大叔的肉棒，硕大的龟头在少女的手指缝间钻进钻出，那种感觉实在是很爽，可彭磊并没有就此罢休，他还有更加邪恶的念头：“水灵，你还可以用其它的办法让大叔更舒服一些。”
水灵好奇道：“什么办法呀？”
彭磊的手在水灵的娇躯上摸索着，渐渐地滑到了她那两片鲜艳的红唇上，邪魅地哄骗水灵：“水灵，就是用你的嘴来让大叔更舒服一些的。”
“我知道了。大叔真坏，不就是让人家用嘴去吃你的那个坏东西吗？”水灵红着脸问道，“大叔，张婧她是不是也吃过你这里，她跟我说过的，说你经常骗她吃你的棒棒糖？”
彭磊老脸一红：“好象是吧！”
“那好，我也要吃大叔的棒棒糖。”
水灵忽地蹲下了身子，满是好奇地瞅着大叔这根都快戳到她鼻子上的这个大家伙，小手握着肉棒上的包皮轻轻往后一拨，鲜红的龟头便露了出来，水灵闭着眼睛凑了上来，张开小嘴胡乱地咬住了彭磊的龟头。。。。。。
“啊――”彭磊哇哇地尖叫起来。
 “大叔，怎么了，是不是咬疼你了？”水灵张开小嘴，大眼睛楚楚可怜的望着彭磊，一脸的无辜。
“我晕，你真以为大叔这个是可以吃的棒棒糖吗？”彭磊苦笑不得，有时侯萝莉虽然很萌很诱-人，可也是很致命的，一不小心就可能会把他的子孙根都给萌断了。
调教，需要好好调教。
“水灵，看来得让大叔好好教你该怎样用你的小嘴让大叔舒服了。”彭磊将硬邦邦的肉棒在水灵鲜艳的小嘴上轻轻地滑动着，“来，水灵，你先用舌头帮大叔舔一下。”
水灵乖乖地伸出舌头，在大叔的龟头上舔了舔，龟头受到了小舌头的刺激，情不自禁地蹦了两下，在水灵的小脸上弹跳着，吓得她赶忙用小手捉住了它，这才用舌尖在肉棒上一点点的舔弄着。
水灵毕竟还是第一次，毫无什么技巧可言，彭磊更是没什么快感了，他把中指伸到水灵小嘴中，轻轻地撬开她的牙齿，将龟头顶在她的红唇上，压低声音道：“水灵，来，慢慢地把它含到嘴里去，千万别再用牙齿咬了噢。”
“人家知道啦。”
水灵脸红红的看着大叔的肉棒在自已的两片薄唇上戳啊戳的，终于慢慢地张开了小嘴儿，将它一点点的含进去。可是大叔的东西实在太大了些，她不得不尽量地张大小嘴，才能完全地将整个龟头含住，而且光是这一部分就差不多将她的小嘴给塞满了。
彭磊眼睁睁地看着自已的龟头一点点地进入到小丫头那张迷人的小嘴中，心理上的刺激感远胜过她小嘴所带给他的快感，他不由得又微微地用力将肉棒往她的小嘴里插，小水灵只得努力地又将它含进去了一截，大叔的棒棒头顿时就顶在了她的嗓子眼，呛得她差点掉出眼泪来。
水灵费力地吐出大叔的肉棒，小脸都涨红了，不停喘息着。
“水灵，怎么了，是不是噎着你了？”彭磊也没想到水灵的嘴那么小，居然只能将他的肉棒吞进去一半。
“大叔，对不起了，你的东西太大了些，人家真的没办法全部把它吃下去。”水灵有些羞愧地说道。
“傻丫头，说什么对不起呢？你已经做得很不错了。”彭磊安慰地拍了拍她的脸蛋，轻轻按着她的小脑袋，挺动着腰部，将粗壮的肉棒缓慢而小心地在她嘴里抽动起来。
水灵天资聪明，在彭磊的调教下，领悟极快，很快便掌握了如何让大叔舒服的要领，自已晃动着脑袋吸吮着大叔的肉棒，小舌头抵在龟头的顶端轻轻地舔弄着，舔得彭磊都快爽呆了，肉棒被小萝莉温热的口腔完全的包裹着，龟头被舔得亮堂堂的，棒身也被她的口腔内的唾液给完全的湿润了。
看着小水灵赤裸着娇嫩的身子蹲在自已面前，自已那巨大的肉棒在的小嘴里来回的抽动着，每插进去一次，小丫头的两腮都会被肉棒给撑得鼓鼓的，再抽出来的时侯，两片薄唇也随着肉棒的抽动而翻卷起来，就仿佛是在小丫头的小肉穴里抽动一样，这种视觉上的冲击和心理上的刺激快感实在是无法用言语来表达了。
特别水灵一边用小舌头在自已的肉棒龟头以及那两颗蛋蛋上灵活地舔弄着，一边时不时地用水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着自已，那种心理上的快感远比小丫头的舔弄还要爽，彭磊快活地闭上了眼睛，舒服地享受着小萝莉那丁香小舌的伺侯。。。。。
“大叔，你是不是很舒服呢？”水灵吐了吐小舌头，大眼睛水汪汪地看着他。
“当然了，就象大叔刚才舔你小乱谎的舒服。”彭磊弯下腰来，双手捉住了小丫头的两只嫩乳，笑道，“水灵，大叔的棒棒糖好吃吗？”
“嘿，一点也不好吃。”水灵白了他一眼，又继续专心的舔吸着。
彭磊忍着笑接着又问：“你知道大叔的这根棒棒糖叫什么名字吗？”
水灵红着脸道：“不知道。”
“真的不知道吗？”彭磊用拇指和食指捏住了水灵那两小颗微微涨大的粉红乳头揉捏起来，“水灵，你可一点也不乖，居然敢哄骗大叔。快些回答，大叔的这根棒棒叫什么呢？”
“叫大鸡巴，这样行了吧。”水灵小嘴一张，吐出了嘴里的肉棒，恨恨地瞪了大叔一眼，“大叔真讨厌，非得让人家说脏话才行。”
“哈哈哈。。。。。。”见小丫头被自已逼着说出这几个字来，彭磊终于忍不住大笑起来，兴奋将肉棒又插进了水灵嘴里，“水灵，快，再帮大叔舔下鸡巴，大叔就快要射了。”
“噢。”水灵闻言，立刻又含紧了他的鸡巴，用小嘴快速地套弄起来。。。。。。
近来餐厅的生意出奇的好，周文英几乎每天都要忙到很晚才能回来。
一进了家，见电视开着，却没见到女儿，周文英也没在意，疲倦地往沙发上一靠，却发现沙发上胡乱地摆着几件男人的衣物，顿时吓了她一跳，仔细看时，这些衣物好生熟悉，咦，小磊怎么会在这里？
她正在疑惑之间，却听得浴室里传来水声，周文英心底一沉，慌不迭地走到浴室，猛地把门一打开，顿时便傻眼了――
浴室里水花四溅，一片热腾腾的水雾氤氲而起，彭磊眯着眼睛站在水帘下，而自已的女儿则赤裸着全身蹲在他的面前，正在用舌头舔吮着彭磊的阴茎，小嘴里还发出丝丝的声音来，那粗巨的肉棒把女儿的小嘴都给撑得鼓了起来，而彭磊还在微微的耸动着屁股，让他的肉棒一下一下的在自已女儿的小嘴中进进出出着。。。。。。
“小磊，水灵，你们这是――”周文英还是第一次看到一向单纯的女儿竟然会在一个男人面前表现出这么淫荡的一面来，居然还在吸吮男人阴茎时发出那种淫糜的声音来，她气得浑身乱颤，一时竟说不出话来。
水灵一见妈妈突然回来了，吓得小脸都白了，张口吐出嘴里的肉棒，一下子跳了起来，光着身子就跑出了浴室。
彭磊也没料到会被英姐逮个正着，不过他脸皮修练得厚了，故意毫不在意地笑道：“英姐，你回来了。我在和水灵一起洗澡呢，要不你也一起来洗？”
周文英怒道：“小磊，你不是在县城吗？怎么突然就跑这来了，你是不是把水灵给那个了？”
“没有，绝对没有。”彭磊也知道自已做得有些过了，连忙道，“我刚从县里回来就直接来你这了，看卫生间里有人在洗澡，我还以为是你，就进来了，没想到却是水灵在里面洗澡，我就是一时没忍住，就进来和她一块洗了。不过我俩真的没做那种事，我就是让水灵用嘴帮我――”

周文英这才放下心来，语气稍有了一些缓转：“小磊，你怎么能这样呢？水灵才多大呀，你居然就骗她用嘴吃你的那根臭鸡巴，亏你做得出来。”
“英姐，对不起。”彭磊厚着脸皮蹭了过来， “要不你来帮我吹一下吧？”
他刚才被小丫头含得就快射了，却被英姐的突然闯入给打断了，下面那玩意正难受着呢。
  “去，少来，你下次再这样，小心我割了你。”周文英一转身，走到沙发边，把他的衣服递了过来，“赶紧穿好衣服给我出来。”
彭磊穿了衣服出来，水灵仍旧缩在卧室里没敢出来，文英气鼓鼓的背对着他坐在沙发上看电视，任彭磊怎么哄也不理他。
文英虽然很生气，可是心里却十分清楚，女儿外表看上去似乎柔弱，但实际上内心却很倔强，一旦认定的事情任谁也难以改变，而女儿对彭磊的依恋早已是根深蒂固，现在两人就发展到这种地步了，成为他的女人也只是迟早的事了，所以周文英在心里也只有默认了。
只是一想到今后极可能会母女同伺一夫，英姐仍旧觉得十分的难堪，虽然她也一样深爱着彭磊，已经很难再离开他了，可她还是在心里暗暗地下着决心，一旦女儿成为小磊的女人后，那她就退出来，远远地躲到一边去。
 时间已经很晚了，周文英去卧室里抱出来一床被子抱给了彭磊，故意冷着脸道：“今晚我和水灵睡卧室，你就睡沙发吧。”
彭磊苦着脸道：“英姐，大半夜的天气很凉的，你就不怕我感冒着凉了？”
“着凉了那也活该。”
彭磊无话可说了，乖乖地接过被子盖在身上，躺在沙发上看电视。
文英走到了卧室门口，忽又转身轻声问道：“你的伤都好了吗？”
“都好了。英姐，你刚才没瞧见吗，连一点疤痕都没有。”彭磊兴奋地坐了起来。
“那你就在外面睡吧，可不许半夜来敲我的门，听到了吗？”文英姐俏脸忽地一红，一转身把门关上了。
看来今晚是没戏了。彭磊叹了口气，一头栽倒在沙发上。
半夜时分，彭磊睡得迷迷糊糊之际，隐约感觉到有人在轻声地叫着自已的名字，猛一睁眼，依稀只见英姐穿了身睡衣站在自已面前。
彭磊兴奋地坐了起来，将英姐搂进了怀里。



第三百零六章 夜色无眠

      “英姐――”
“嘘，别说话。”
周文英整个的压在彭磊身上，用热烈的吻堵住了彭磊的嘴，灵巧而湿润的丁香小舌主动地钻进他的嘴里，灵活的吸含着他的舌头，并且抓住他的手放在自已胸前那对傲挺的雪-峰上，手掌按压着他的手用力的搓揉着。
今夜的英姐显得很疯狂，叉着两条雪腿骑在彭磊的身上，小手飞快地解开了他的衣服，温热的唇沿着他的嘴一路亲吻而下，直到他两腿间那处，灵活的脱去了他的裤衩，纤手在他早已昂扬的肉棒上搓弄着，两片薄唇自他的毛毛那一路舔吮而来，灵动的小舌头轻舔着他的两颗蛋蛋，然后是粗壮的棒身，硕大的龟头，整根阴茎都被英姐舌尖上的唾液浸润透了，她这才张开小嘴，将肉棒整个的含进了嘴里，用舌头拼命的裹吸起来。。。。。
彭磊舒畅地躺在沙发上，微微的喘息着，而英姐趴在他的两腿间，正在用她红润的双唇卖力的吸含着他的肉棒，他有些纳闷一向端庄得有些缅腆的英姐，今晚的表现却如此的疯狂主动，实在是让他大跌眼镜，伸手到她睡裙下一摸，里面竟然是真空的，英姐那毛茸茸的阴毛早已下粘乎乎的，下面那两片肉缝沾满了许多液体，摸上去滑不溜丢的。
英姐的长发随着她吸吮的动作而上下起伏着，他忽然间很想看看英姐含着自已肉棒时，那张俏丽的脸蛋会是个什么样的表情，是不是很淫荡的呢，还是一如往日的温柔羞怯？他轻轻把她的秀发捋到头顶，可是黑暗中却看不清楚她的脸，只能看到自已的肉棒在英姐嘴里进出时的模糊阴影，和肉棒在她嘴里磨擦时发出的淫糜之音。
这时侯，英姐忽然站了起来，慢慢地把睡裙的下摆一直卷起直到腰部，睡衣里面光溜溜的，两条雪一样白的双腿在黑暗中显得格外的耀眼夺目，三角地带的那簇黑漆漆的阴毛更是充满了诱-人的美感，然后英姐慢慢地坐了下来，抓住了彭磊的肉棒在自已湿漉漉的阴户上来回地磨擦了一会，这才将龟头塞进了阴道口，履谠缫驯凰溢出的爱液润湿透了，很容易地就将肉棒吞进阴户之中，直到肉棒整根地进入到了她的体内，她才骑在他身上，缓缓地摇晃着雪白的屁股耸动起来――
正弄到激情澎湃之际，卧室的灯突然间亮了起来，亮闪闪地照着彭磊和骑在他身上的英姐，这一刻彭磊终于看到了英姐的脸，娇美的容颜上泛着激情的红晕，还带着一丝惊愕。
两人都怔住了，对视了一秒后，同时转向了卧室门口。
只见水灵仅穿着一件贴身小衣站在卧室门前，两只小乳鸽透过薄薄的上衣透出完美的轮廓来，下面是一条小巧的白色卡通小内-裤，两条莹白修长的玉-腿明晃晃的。
小丫头伸手揉了揉了腥松的双眼，张着小嘴看着沙发上的两人，目光紧盯在母亲和大叔紧密结合在一起的那个地方，愣了一小会，这才小声地说了一句：“我要尿尿。”
   彭磊和英姐呆呆地望着水灵，仍旧保持着女上男下的姿势没动，英姐暗自庆幸自已的睡衣还穿在身上，刚好可以遮住两人结合的部位，要不她真得钻进地洞里不出来了。
   两人怔了一会，彭磊最先反应过来，笑道：“水灵，你愣着干嘛，还不快些去卫生间啊！”
  英姐也此地无银地说道：“水灵，你快去快回，别凉着了，我和你彭叔叔在谈点事，谈完就回房了。”
水灵瞟眼母亲，促狭地笑了起来：“妈，你干嘛坐在大叔的腿上谈事情呢？”
周文英被女儿这般取笑，脸都羞红了，偏生又动弹不得。水灵却恍若未见似的从两人身边走过，径直进了卫生间。
眼见着女儿进了卫生间关上了门，周文英手忙脚乱地想要从彭磊身上下来，却被彭磊捉住双手。他侧着耳朵倾听着卫生间里传来水灵清晰的尿尿声，想象着此刻水灵正叉着双腿蹲在卫生间里，一股泉水正从她稚嫩的蜜穴内激涌而出的情景，心中一阵邪火乱冒，下面那玩意儿更是顶在她的阴道内不放，龟头突突地乱跳着。
文英手扶在沙发上，撅着翘臀不让他乱捅，羞道：“小磊你别弄了，还不快些放我下来。”
 “咱们都做到一半了，哪能半途而废，再说了，水灵看都已经看到了，这时侯你再回去也没用了，不如接着谈咱们的正事？”彭磊抱着英姐纤腰不放，坚硬的肉棒恶作剧地在她阴道内猛顶了两下。
这几下的力道之猛，直顶到了英姐最为敏感的花心，顶得周文英又哼哼唧唧地呻-吟起来，刚才她原本就快达到了高-潮，却突然被女儿的出现给打断了，自然也是兴趣盈然，意犹未尽，立刻配合地收拢双腿夹紧了他的阴茎，用力地磨擦耸动起来。
水灵从卫生间出来，正看到母亲的身子被彭磊顶得一颠一颠的，象在半空中飞似的，胸口的那两团奶子也跟着晃荡个不停，睡衣的下摆时不时地飞扬起来，雪腻的大屁股都露了出来，隐约还能看到大叔的大鸡巴在母亲的屁股缝那里快速地进出着，她忙捂住了眼睛，手指缝却打得开开的，边往前走着，边一本正经地说道：“妈，大叔，我什么都没看到，我先回房睡了，你们接着谈事情哈，嘻嘻嘻！”
可是走到门边的时侯，水灵却突然朝两人做了个鬼脸：“妈，大叔，你们可千万小心别凉着屁屁了噢！”说罢，她飞快地拉灭了灯溜回卧房了。
彭磊得意洋洋地拉过被子捂住了英姐：“英姐，你瞧咱家水灵多懂事呀，都知道心疼人了。”
周文英捂着脸：“都怪你，害我被女儿看见，真的好丢人啊！”
“看见就看见呗，反正咱俩那点破事，你女儿又不是不知道。”彭磊有些晕了，这不是她半夜溜出来主动骑到他身上来的吗，怎么又怪到自已头上了？
英姐嗔道：“她知道是一回事，可是被她看见了，那就是另外一回事了。反正都怪你。”
他知道有时侯是不能跟女人讲理的，只能是用行动――所以，他明智地选择了闭嘴，用下面的小-弟-弟来回答英姐，他把手伸进英姐的睡衣内，抓住她那两只柔软的大奶子用力的搓揉着，大鸡巴也更加有力的在英姐小穴内快速地抽顶。
到这份上，英姐也彻底地放开了手脚，在彭磊的带动下，全身心地投入到了欢爱之中，很快英姐的第一次高潮就来了，英姐拼命地晃动着雪白的屁股疯狂地研磨着彭磊的肉棒，小嘴里不管不顾地大声呻-吟着，忽地就紧紧地抱住了他，全身剧烈地颤抖着，一股爱液从她的履诹髁顺隼础
彭磊在英姐身下静静地躺了一会，不时的爱抚着她的双乳，等到英姐从高潮的余韵中回过神来，才发现自已小男人的鸡巴还硬硬地插在她的履冢不由得问道：“小磊，你还没出来？”
“英姐，我还没过瘾呢，哪有这么容易就出来的。”他忽然抱着英姐的娇躯站了起来，一边用鸡巴耸着她的小穴，一边走到墙边，拉亮了客厅的灯。
英姐失声叫了起来：“小磊，你开灯做什么，快些关了。”
彭磊笑道：“英姐，我更喜欢开着灯一边看着你美丽的身体一边干你，这样我才会出来得快一点。要不然说不定折腾你一晚上都不会射出来。”
“别这样，会被人看见的。”
“窗帘都拉着的，怎么会有人看见呢？除非是――”彭磊意味深长的看了眼卧房的门，笑道。“除非是你的乖女儿。”
英姐红着脸小声道：“我担心的就是水灵了。你把灯关了，姐今晚随你弄到什么时侯都行。”
“不行。”彭磊摇了摇头，把英姐放了下来，不由分说的让她把双手扶在沙发边上，翘起肥白的屁股正对着自已，亮闪闪的灯光下可以清楚的看到英姐那完全洞开的阴户，上面沾满了沾稠的爱液。
彭磊哪顾得了这么多，提着鸡巴就从后面捅了进来，一边快速地在英姐履诔椴澹一边剥去了她的睡衣，双手从她肋下穿过去捉住那两只晃悠悠的雪白奶子，用力地搓揉着，胯部撞击在英姐的屁股上，发出啪啪的糜烂这声。
英姐咬着牙羞答答的扭动着翘臀承受着彭磊的冲撞，尽量不让自已发出呻吟声：“小磊，你轻点声啊，水灵会听见的。”
彭磊呼呼地喘着粗气，一脸的坏笑：“英姐，你信不信，水灵现在就躲在门后面偷偷地看着我在干她的妈妈呢？”
“啊。。。。。快别说了，姐姐都被你羞死了。”一想到女儿在偷窥自已和男人做爱，英姐就觉得羞愧难当，可是身后小男人有力的抽插所带来的快感，又让她情不自禁地撅着屁股将阴户迎凑上去，好让小男人的那根肉棒插得更深一些。
声音直传到卧房之内，搅得水灵再也睡不着了，爬起来躲门缝后面悄悄偷瞧起来，两人在外面弄了多久，水灵就在里面偷瞧了多久。当看到大叔把自已的妈妈压在身下，架起妈妈的两条腿，那根巨大吓人的大肉棒一下又一下的插在妈妈的肉缝上，而妈妈似乎很享受的样子，在大叔的身下不停的呻吟着。小丫头芳心骚动不已，两腿缝缝那里又开始春水盈盈地往外冒了，她一边回想着大叔用舌头舔弄自已阴户时情景，一边情不自禁地把小手伸到自已的肉缝那里，用两根手指在那抠摸起来，很快一小股爱液又从小蜜穴内溅射出来，小丫头噢噢叫了两声，无力地靠在了门上。。。。。。。
听到卧房内传来的某种重物撞在门上的声间，两人都愣了一下，随即又反应过来。
一想到水灵正在门后偷看自已干她的妈妈，彭磊就越发的亢奋起来，肉棒也越发的坚硬起来，只觉腰眼儿一酸，快感很快就要来临了，他急忙猛抽了数十下，飞快地拔出了鸡巴，半蹲在英姐胸前，用手快速地撸着，嘴里大声地叫道：“英姐，水灵，我要射了。”
一股浊白的精液从龟头马眼内喷涌而出，箭一般向英姐飙射而来，英姐躲闪不及，被彭磊的精液全都射在了她雪白的奶子和俏丽的脸蛋上。
英姐用手一抹脸上的稠白的液体，嗔道：“你咋这坏呢，竟然射在人家脸上去了。”
彭磊嘿嘿一笑：“一想到水灵在门后面偷看，我就有些忍不住了。”
“你还说，你让我以后在女儿面前哪里还抬得起头来啊！”
“这怕什么，水灵又不是见着咱俩做爱。”彭磊忍不住说出了内心邪恶的想法来，“大不了下次把你们母女俩弄到一张床上来，一起干好了。”
“你。。。。。。”英姐目瞪口呆地看着彭磊，登时说不出话来。
天亮的时侯，一夜没睡好的水灵早早地就爬了起来。而英姐昨晚和彭磊欢好之后，两人又拥在一起说了半天的情话，以至于女儿都起来了她也不知道，仍旧搂着彭磊一块躺在沙发上睡得正香呢。
害得水灵只好饿着小肚皮，顶着熊猫眼上学去了。
一到了教室，就被同桌的张婧盯着瞧了半天，坏笑道：“李水灵，你瞧你这两熊猫眼真好看，你昨晚是不是做贼去了？”
“你才做贼去了呢！”水灵心里憋不住，忍不住弦耀起来，“告诉你吧，大叔他昨晚从县城回来了，就住在我家里呢！”
张婧这下可就急了：“好啊，姐夫回来了竟然也不告诉我姐，我这就告我姐去。”
当彭磊醒来的时侯，周文英已然做好了早点，象个妻子似的为他打好了洗脸水，挤好了牙膏，服伺得殷勤倍至。
看着英姐披着个小围腰，扭着性-感的翘屁屁在为他忙碌着，让彭磊很有一丝家的温馨感，不禁暗想，要是能把英姐这样温柔娴慧的女人也娶回来做老婆就好了，还能买一送一，搭上个小美女，然后母女一块。。。。。。
英姐一回头，见彭磊怔怔地盯着她的屁-股发呆，不禁俏脸一红：“小磊，你尽盯着人家看什么呢，还不快些吃早点，你今天不是要去上班吗？”
彭磊冲动地走过去，从后面搂住了英姐的腰，把头埋在她的秀发上用力地嗅着：“英姐，我想娶你做老婆。”
周文英身子一僵，嘴角不经意的泛起一丝甜蜜的笑容来，随即又暗淡了下来：“你胡说些什么呢？放着艳艳这样好的姑娘不娶，娶我这样的残花败柳做什么。小磊，只要你心里有姐，姐就心甘情愿一辈子做你的情-人。姐知道你辞职了心情不好，可你有什么事千万别憋在心里面，要不姐也跟着难过。当不当老师也没多大稀罕的，姐相信你无论干什么都能干出个名堂来的，反正姐这辈子是赖定你了。”
“英姐。。。。。”
“别说了。”英姐动情地在他脸上亲了一下，然后仔细地替他整理着衣领，“小磊，快吃饭吧，今天第一天去上班，可别迟到了。”
“嗯，”彭磊点了点头，英姐说得对，老子一定要挣很多很多的钱，然后盖个大别墅，把自已那些大大小小的女人全都娶回来做老婆。


第三百零七章 应聘小秘
 
     “于哥，不对，应该叫于总，你确定这就是我的办公室？”彭磊站在二楼一间凌乱不堪的小房子里，有些不敢置信地问于老板。
他原本想象着是在宽畅的办公室里，坐在舒适的老板椅上，玩玩电脑，看看文件，无聊的时侯，旁边还有个漂亮而性-感的女秘书可以调戏下。
而现实却是，所谓的建筑公司就象个皮包公司，除了一楼的一间门脸房外，再有就是楼上这间堆着杂物的小房间了。一楼的门脸房装潢得还象模象样，请了个小姑娘在那负责接听电话以及接待客户，除此之外啥都没有。
哎，想象和现实总是相差得太远。
“这个。。。。。。”于老板搓了搓手，一脸的尴尬，“创业初期，条件简陋了点，兄弟你先将就着点。我这就让人来清理打扫一下，一会再去买套办公设施回来。”
彭磊道：“最好是再打个招聘启事，招几个漂亮女公关女秘书什么的，另外会计出纳也总得要有吧？”
于老板苦着脸道：“这就不必了吧？兄弟，我也不瞒你，咱们公司就是一小小的包工队，大工程做不了，就只能小打小闹的拉些小生意做做。公司又刚开张，手底下几十号工人要吃饭，资金那个紧张啊，连我自个都没舍得弄个办公室什么的，有客户来了，都是在楼下的接待室接待，要不就直接去外面请吃请玩的。现在马上又要给工人发工资了，我正愁着呢，哪还有什么闲钱请秘书啊？”
彭磊一本正经道：“于总，这可不成，这事关一个公司的形象，咱们公司再小，可也得五脏俱全是吧！请几个漂亮的小秘回来，不仅可以撑门面，还可以替咱们拉生意做应酬什么的，那多好呀！资金不够，咱们可以想办法嘛！”
“行吧！”于老板被彭磊说得没辙了，只得点头答应，“这公司你也有一份股，你说了算吧，反正这次你来了，咱兄弟俩就拉一条绳上了，以后我可就全指望你了。”
“于大哥也太抬举我了，我那点股份算得了什么呀！”于老板原本的意思是公司的股分他占四成，彭磊和赵之伦各占三成，但他俩都没什么钱，而且公司的家底子都是于老板的，所以他俩也只不过意思性地入了点股而已，最后赵出了二十万占两成，而彭磊只出了十万，占一成。
于老板道：“兄弟，你放心，只要能把公司做大了，我自然不会亏待你的。”
“那我具体都要做些什么？”彭磊问道，自已好歹也是公司的副总经理啊，总不能干坐着没事干吧。
于老板深谋远虑道：“现在公司就欠缺购买设备，所以拉不到大的工程，公司要发展壮大，老靠着小打小闹也不成，小磊，你在盘山镇的人际关系好，又有杨书记做后台，你就负责去跑贷款拉工程，要是能拉到个上百万的工程那就最好不过了。今天嘛，我先带你到工地上转转，让大伙都认识下咱们的副总经理。”
一整天，彭磊就跟着于老板到公司正在进行的工地上去转了转。绕山村的修路工程早已经完结，于老板手里现在就只有一个大点的工程，眼看着也快完工了，除此外就只有几个上不了台面的小工程，情况可不太乐观啊。
于老板要为彭磊安排住处，但彭磊心里已有了打算，所以婉拒了于老板的好意，晚上还是溜回到英姐的住处去睡了。
彭磊这次辞了职悄悄溜出去，然后又灰溜溜的回来了，所以除了英姐外，他也没好意思跟艳艳段芳她们联系，心里还眼巴巴的盼着她们会主动地来找自已，可奇怪的是，自已都回来两三天了，她俩竟也跟约好了似的，谁也没打电话给他，更别说来找他了，就仿佛不知道他已经回来似的，反倒弄得彭磊怪失落的。
这天下午，彭磊刚送走几个前来应聘的女孩，百无聊赖地坐在办公室里喝着茶，正思谋着如何才能打开新局面，开创新天地。
楼下接待室的女孩子敲门走了进来，说是有几个女的来应聘秘书职位。
接待室的这女孩子人倒是辛勤快老实，可惜长得不咋滴，据说好象是于老板照顾来的远房亲戚，只是用来做接待实在是勉强了些。
这两天应聘的女孩不少，可惜歪瓜裂枣居多，即便有几个姿色勉强的，却如何入得了彭磊这见惯了美女的花丛浪子的法眼。找秘书嘛，本来就是找花瓶，当然得找漂亮的了。
彭磊很随意地问了句：“这几个女的长的怎么样？要是不漂亮你就直接把她们回了。”
女孩道：“彭总，这几个女的长得可漂亮了，真的。”
“那好，你去把她们叫上来，我亲自考核一下。”彭磊一听就来精神了，慌忙坐正了身子，随手拿过一本笔记本，摆出一付严严肃认真的老板架势。
“好，她们就在办公室门外等着了，我这就叫她们进来。”女孩答应着出去了。
随即，办公室的门被人轻轻敲了一下，一个女人娇媚的声音传来：“彭总，我是来应聘的，可以进来了吗？”
“进来吧！”彭磊头也没抬，手拿钢笔在笔记本上乱画，做出一付奋笔疾书的样子。“你先坐一会，等我忙完了手头的事再谈。”
女人却径直走到了他的面前，笑嘻嘻道：“哟，彭总面子可真大啊，这才当了两天的彭总，就摆起臭架子来了，人家来应聘，你竟然连头看一眼都懒得看了，是吧？”
   彭磊一听这声音好象不对啊，一抬头就见艳艳站在自已面前，俏脸含冰，双目如刀地盯着他，吓得他急忙满脸堆笑道：“艳艳，你，你怎么来了？”
   “我们来给你当小秘来了呀！”
   话音刚落，门外刷地又同时涌进来三个美女，，段芳，周文英，还有一个居然是刘小芸，直接把彭磊给看傻眼了：“小芸，你怎么也来了？”
   刘小芸笑道：“我呀，纯属路过，听说你这里招小秘，所以跟着艳艳她们来围观一下。”
   段芳在彭磊跟前转了一圈，然后摆了个性-感的造型，朝彭磊暧昧地抛了个媚眼：“彭总，你瞧我们几个还算漂亮吧？符不符合你挑小蜜的条件呢？”
   彭磊被她们弄得哭笑不得：“芳姐，你们这是唱的哪一出啊？我这可是在工作，是在替公司招秘书，你们跑来捣什么乱啊！”
   艳艳一把夺过彭磊手中的笔，顺势揪住了他的耳朵，冷笑道：“什么替公司招秘书，说得怪好听的，我看是在替你自已挑吧？一回来就躲着不敢见人，原来是躲这找小蜜来了。”
  彭磊被艳艳一揪，狼狈不堪地站了起来，连声道：“艳艳，注意下形象好不？”
段芳也过来揪彭磊的另一只耳朵：“你还知道形象，我看你这回还往哪躲了？”
英姐和刘小芸两女见状都忍俊不已，而做接待的那个女孩子更是躲在门外掩嘴偷笑。

第三零八章 一龙四凤
 
       艳艳和段芳两人一左一右的揪着彭磊的耳朵用力提溜着，彭磊脾气再好，也终于忍不住了，啪地拍开了艳艳和段芳肆虐的手，站了起来道：“嘿，嘿，干什么呢？打人不打脸，揪人不揪耳朵，别太过份了。”
艳艳并没注意到彭磊的脸色，仍旧不依不饶道：“你一躲就是好几天，连个电话也不打，回来了也不到我家来见我，反躲到这招小秘来了，你还觉得你在理了？你不让我揪耳朵我偏要揪，芳姐，上。”
“我看你们谁敢？”彭磊重重地一拍桌子，把几女都吓了一大跳。
彭磊看了眼门外瞧热闹的小姑娘，快步走过去怦地用力把门关上了，把那小姑娘震得一鼻子灰。
彭磊脸色铁青地看着众女道：“我心情不好，出去玩两天也不可以了？我躲着不见你们，是因为我想好好地规划下自已将来的道路，好开创出一个事业新起点，知道吗？再说了，我招秘书又怎么着了，我这是在替公司招，又不是我个人要找小秘，你们倒好，居然跑我这捣乱来了。”
段芳唯恐天下不乱，连连鼓掌道：“彭总的演讲实在精彩，大家还不快些鼓掌支持一下。”
彭磊一翻白眼：“芳姐，你们不是要来应聘当秘书吗？行，你们四个我全要了，月薪二百五，白天给我端茶送水，晚上轮流给我铺床暖被，外带按摩陪睡。。。。。。”
 段芳连忙干呵了两声道：“小磊，怎么一夸你，你就越说越没谱了。你没瞧小芸姑娘也在这吗，怎么能说这种话呢！”
彭磊瞅了眼刘小芸，不以为然道：“小芸她又不是外人，有什么不能说的。”
“不是外人？”段芳有些惊讶，再看了看艳艳和英姐的表情，登时反应过来。
彭磊干脆走到小芸身边，搂过她的香肩在她脸上猛亲了一口，这才对三女道：“既然话说到这份上了，我也把话挑明了，你们三个是我的女人，小芸也是我的女人，你们全都是我的女人。”
四女虽然彼此都心知肚明，可是明面上却还遮着这么一层纸，现在被彭磊当面说破了，四个女人面面相觑地对视着，俏脸上满是尴尬。
艳艳很生气，自已可是彭磊的正牌女友，可他当着英姐她们几个的面这样说，让她面子上如何下得去，当即冷哼了一声就准备往外走。
刘小芸更是羞红了脸，连忙摇着双手解释道：“不是的，不关我事，小磊他乱说的，要不还是我先出去，你们谈。”

“哪也别去。”彭磊搂着小芸不放，发狠道，“谁要敢出去，那咱们就一刀两断，以后谁也不认识谁了。”
艳艳扭着小腰走了两步，一听彭磊的话，顿时愣住了，站在原地走也不是不走也不是，委屈得眼泪在眼眶里直打转，英姐急忙过来替她解围，把艳艳拉到自已身边坐了下来。
段芳见彭磊是真的生气了，也不敢再惹他了，乖乖地坐到了一边，刘小芸倒是想走，她实在是没好意思呆在这里，可是却被彭磊搂得紧紧的，想走也走不了。
“竟然话都说到这份上了，我就直接跟你们说了。你们谁要是愿意做我的女人，我会一辈子都对她好，谁要不愿意，那她现在就可以走了。”
彭磊也想好了，自已要想在事业上取得成功，不先把自家的后院安顿好了怎么行，今天这正是个好机会，当然得趁机把后宫――不对，应该是后院给梳理顺了，为自已将来的三妻四妾五房六奶七姨打下良好的基础。
几女你看看我，我看看你，谁也没吭声。

见四女都被自已的王八之气给震住了，彭磊这才满意地笑了起来，娓娓说道：“常言道，一个成功男人的身后必然会有一个女人在默默的支持他。我现在身后有一群女人，你们不支持我就算了，可也不能在后面拖我后腿吧。”
“一群女人？真不要脸。”艳艳小声地嘀咕了一下，看了眼英姐她们，又低下头没再吭声了。
彭磊很满意这样的效果，也没理会艳艳，接着道：“我现在辞了职，成无业游民了，正打算跟着于哥好好干一番事业出来，所以我希望你们四个都能够精诚团结，和睦相处，这样才能更好的支持我。姐妹花餐厅原本是我，英姐，艳艳还有小芸我们四个人一起入股开的，包括后来新开的盘龙餐厅，多少也应该有小芸的一份，小芸前段时间一直在外面学习，可是她的这份我一直都让英姐给她留着，英姐是吗？”
“嗯。”英姐点了点头。
彭磊道：“以后这两家餐厅就由英姐一人来经营，艳艳小芸你俩就算股东，没事的时侯就来帮帮忙。对了，那个小芬也算她一股吧，必竟现在姐妹花餐厅那边都是她在撑着。我呢就算是退出来了。”
小芸红着脸道：“这不太好吧，我当初就入了一万块钱，怎么好。。。。。”
彭磊立刻打断她道：“什么好不好的，大家同福同享，有难同当，就这么说定了。”
艳艳睁大了眼睛：“彭磊，难不成那个小芬也和你有一腿？”
彭磊干笑了两声，算是默认了。艳艳又要发怒了，英姐急忙拉住了她，小声问道：“小磊，那你咋办呢？”
彭磊道：“我在于哥的这家公司里入了股，也算是公司里的一个小老板了，我得想办法把公司发展壮大起来呀！所以，以后盘龙会所的事情就全交给芳姐了。”
段芳不满地埋怨起来：“你倒是会，会所里的事情啥都不管，当甩手掌柜不说，还跑别人这里打工来了。”
艳艳本来是拉小芸她们几个来帮自已收拾彭磊的，没料到反被彭磊给收拾了，害她郁闷了好一会，这才问道：“小磊，那你就一直住在英姐那里？我爸为这事都发火了，让我叫你回我家去住。”
“这个嘛，你爸他老看我不顺眼，我要住你家里，每天跟你爸大眼瞪小眼的，看着憋屈。英姐那里也不太方便长住。我打算先去租个三室一厅的房子先住着，等以后有钱了，再买房子不迟。”
说到这，彭磊忽然坏笑起来：“你们几个谁愿意搬去跟我一块住呢，还是你们全都过来跟我一起住，大家没事还可以凑上一桌麻将？”
“不去。”几女异口同声道。
“嘿嘿，那就这么说定了。”彭磊见后院安定下来了，不由得心情大好，大手一挥，“走，都快吃下午饭了，咱们先去吃饭，让英姐给大家做顿好吃的，晚上咱们再去KTV狂欢去。今天是个好日子，大家一定要玩得开心，一醉方休不可。”
“小磊，我。。。。。”刘小芸纠结不已，自已今天本来是被艳艳拉着来凑热闹的，虽然她也喜欢彭磊，两人也很了肌-肤之亲，可她却从没想有要和艳艳争抢男人的念头，更别这种几女共侍一夫的荒唐想法了，哪知道稀里糊涂的就成了彭磊的女人，而且还是他众多女人中的一员，这也太冤了些吧！
“小芸，有什么咱们回头再说，先去吃饭。”彭磊根本不让小芸说下去，搂着她的小腰就往外走。
回到盘龙餐厅，英姐亲自下厨，去弄了一桌好菜。彭磊情绪高涨，可是几女的情绪明显不高，艳艳老是撅着个嘴一句话不说，刘小芸也是心事重重的样子，彭磊频频地劝酒，还卖力地说着笑话来插科打诨，可是几女却都没什么喝酒的兴致，让彭磊很是扫兴。
彭磊也恼了，看来不下几点猛药，没办法完全驯服这几个女人的。
趁着大家不注意，彭磊悄悄把段芳拉到了一边，小声问道：“芳姐，你上次给杨书记下的那种药还有没有了？拿些来给我。”
段芳疑惑道：“不行，你要那玩意干嘛？不会是想拿去祸害哪个良家妇女吧？”
“反正不会去祝害别人就是了，你赶紧去拿些给我，我有用。”
“哦，你不会是想。。。。。”段芳忽然醒悟过来，狠狠地在彭磊腰上一掐，“我说小磊你这家伙，咋就这么坏呢，这种溲主意亏你也想得出来。”
彭磊嘿嘿奸笑：“不坏不行啊！”
晚饭过后，刘小芸囔着要回家，可是被彭磊坚决拒绝，非要大家一块去唱歌去不可。段芳也在一旁不停的劝，小芸只好身不由已地跟着去了。
辉煌夜总会已经关门停业了，大家便去了盘山镇的一家夜总会，点了一个最大的KTV房。
一开始大家都还有些拘束，可是在彭磊的带动下，再加上酒精的作用，也渐渐地放开了，在包房里开始疯狂地劲歌热舞起来。
彭磊也知道刘小芸肯定是不甘心做自已女人的，所以他今晚的目的很明确，就是要把刘小芸拿下，让她彻底地成为自已女人中的一员。
趁着几女都在跳舞的空当，彭磊悄悄地拿出了从段芳那混来的一小包春药，往小芸的酒杯里倒了一些，然后招呼着几女过来喝酒。
彭磊拿着小芸的酒杯正要递给小芸，哪知道艳艳突然过来顺手就接过他手中的酒杯一口就喝下去了。
第三百零九章  如狼似虎

   彭磊一不留神，居然被艳艳把手中的酒杯给抢跑了，只好眼睁睁地看着她把自已特意为小芸泡制的合欢牌啤酒给喝光了。
艳艳喝完了酒，将酒杯往彭磊手里一递，白了他一眼：“看什么看，老娘我今天不爽，我要喝酒，我要狂歌劲舞，不行吗？”
“行，你继续去狂魔乱舞去。”彭磊讪讪地溜回桌边，先让你得意一会，待会药性发作，我看你还怎么狂歌劲舞。
没办法，彭磊只得重起炉灶，重新调制了一杯。这次为防万一，彭磊拉过小芸把酒杯递到她手里，要亲自敬她。
“不行，不能再喝了，你这家伙吃饭的时侯就来灌人家，再喝人家就要醉了。”吃饭时就被彭磊灌了几杯，此刻的小芸已有些不胜酒力了，小脑袋连连摇着，语气里略着一丝撒娇味道。
彭磊把酒杯硬塞到她手里，连哄带骗道：“好好，喝了这杯就不喝了。”
小芸犹豫了一下，刚要把酒喝下去，英姐却突然冒了出来：“小磊，人家小芸的酒量不好，你就别难为人家了，还是我来替她喝吧。”
“别。。。。。”彭磊都还没来得及制止，英姐已夺过小芸手里的酒杯，一昂脖子全给喝光了。
“嘻嘻。。。。。”小芸得意地朝彭磊一笑，扭着小蛮腰找艳艳对舞去了。
“我靠，英姐，你真的很能喝吗？”彭磊气得直翻白眼，“去，英姐，该你唱歌了。”
还好，咱兜里还有药。
趁着四女都在那劲歌热舞，彭磊又趴桌子上悄悄捣鼓起来。为防止再生意外，他把装有药粉的酒杯抓在手里，又另外倒了一杯啤酒放在旁边，准备一等小芸跳完舞下来，立刻便去敬她。
刚把合欢酒泡制好，段芳香汗淋淋地便过来了，一屁-股坐到了他旁边，挺着两团柔软而巨大的豪-乳顶在他的手臂上，凑他耳边问道：“小磊，下手了没有？”
“还没呢！”
段芳盯着他的眼睛：“真没有？”
 “真没有。”彭磊很是郁闷，接连下手两次都让人坏了，事不过三，第三次该不会再出意外了吧。
 “小磊，小芸这姑娘还挺不错的，咱们这样暗地里阴她实在是有些不太好，即然你还没下手，那就不许再下手了。”段芳和刘小芸的接触不多，所以才纵容了彭磊，可刚才一块飙了一首《姐妹们，站起来》，立马就变成了好姐妹，也有些后悔不该把这种药给彭磊了，所以才跑来让彭磊收手。
“好好，我不弄就是了。”彭磊嘴里答应着，却哪里肯罢休啊，为了自已的后宫大计，这个小芸是一定要收下的。
段芳随手拿起桌上的那杯啤酒，递到嘴边刚要喝，看了眼彭磊手里端着的酒杯，忽然觉得有些不放心，把手一伸：“拿来。”
彭磊张大了嘴：“芳姐，你干嘛？”
“我不放心你，咱俩换一杯喝。”段芳笑着夺过他手里的酒杯，把自已手里的酒杯递给了他，这才放心地张开性-感红唇，一口闷了下去。
喝完了，段芳抿了抿嘴，看着目瞪口呆的彭磊，笑道：“你怎么不喝，不会是在酒里放了药，不敢喝了吧，赶紧喝，必须喝。”
“好好，我。。。。。喝。”在段芳的逼视下，彭磊热泪盈眶地灌下了手中的酒，心中那个悔啊！
段芳盯着彭磊喝完了，这才满意地笑了起来，挑-逗地捏了捏他的脸蛋：“这还差不多嘛！你要是敢在酒里放药，我就让你自个尝尝欲-火焚身的滋味，嘿嘿！”   
段芳笑嘻嘻地站起身来，撇下了欲哭无泪的彭磊，晃着两团颤巍巍的丰-乳又跑进舞池中了。
真是杯具啊！彭磊没想到自已的运气这么好，居然接连三次被人坏了好事。这下好了，该喝的没喝，不该喝的全喝了，这可如何是好。
摸摸兜里，只剩下不多的一点药粉了。
彭磊一咬牙，咱还真就不信这邪了。可是怎么才能让小芸喝下去，又不让段芳察觉呢，彭磊有些犯愁了。
想了半天，这次他学乖了，把剩下的药粉在四女的酒杯里都倒了一些，反正她们都喝过了，也不在乎多喝点，何况芳姐也早说了，这玩意并不是毒性很强的春药，顶多就是能起催-情作用罢了。这样除非小芸不喝，否则她随便喝哪杯都难逃自已的魔爪，而且还不会引起怀疑段芳的怀疑。
彭磊把药粉全倒光了，刚准备往里倒酒，英姐一首歌唱完，几女全都回到了座位上。他飞快地一缩手，靠在了沙发上，偷眼憋去，见酒杯里的药粉自个被空酒杯里的水分融化了，看不出一丝痕迹来，他这才放下心来，做出一副不胜酒力的样子。
“小磊，你怎么既不唱歌，又不跳舞，躲沙发上装死来着？”艳艳一整天都很不爽，坐下来便气势汹汹地向彭磊开炮。
彭磊醉意依稀，连眼睛都快睁不开了：“我酒喝多了，头晕，你们唱吧，我呆这眯一会。”
“不行，你酒量不是很好吗？前面还一个劲地灌我和小芸，这会倒装起醉来了。”艳艳的酒也喝得有些高了，一转身朝众姐妹叫嚣道，“姐妹们，大家都敬小磊，今天非把他灌醉了不可。”
 “好啊，好啊！”刘小芸第一个热烈的响应着，去倒酒了。
哎，这结果真是让人又悲又喜啊！彭磊费尽了心机想要灌小芸都没灌成，到最后却反被小芸给灌了。虽然代价很惨痛，被四女轮流灌了四大杯，但眼看着小芸喝下了渗有药粉的啤酒，彭磊也终于可以含笑酒泉了。
酒喝得越多，大家也就越嗨了，四女都跑到舞池里疯狂地唱歌跳舞来着，就连一向端庄的英姐也都跟着疯了起来，段芳穿着短裙跳起了踢踏舞，举腿抬足之间，竟连里面的小裤裤也露了出来。
只有彭磊躺在沙发上，眯缝着眼睛一边欣赏着众美女摇屁甩波，一边思谋着下一步该如何把小芸哄去开 房间？
 “你这家伙，又赖在这里装死了，赶紧来陪我跳舞。”小芸疯了一阵，小脸红灿灿的直喊热，见彭磊还缩在沙发上，过来硬把他拖进了舞池。
彭磊刚一下舞池，艳艳就围到彭磊身边，挨着他跳着，跳着就跳起了极为挑-逗人的贴面舞，丰-满的双峰猛往他的胸前挤压，彭磊难得见到艳艳发-骚，正在陶醉之际，后背又被两团柔软和乳房给顶住了。
一回头，段芳居然从后面也贴了上来，一前一后的把彭磊夹成了夹心饼。
艳艳和段芳两位的奶子都挺大的，特别是艳艳在彭磊的大力鹰爪的经常抓揉下，如面团似的膨胀起来，两人一前一后的用玉乳挤压着彭磊，让他很种波-推的感觉。
嗯，很绵很软很舒服。
可是彭磊很快就发觉不对劲了，英姐和小芸也先后围了过来，把他团团地围在了中间。
也不知道是谁先动的手，在彭磊的胸上摸了一把，另外几女也毫不示弱的伸手在他身上乱摸起来，脸上，胸上，屁-股上，还有更大胆的直接抓住了他胯间的小弟弟，隔着裤子就搓弄起来。。。。。。
“芳姐，艳艳，我说你们别闹了行不，哎，哎，谁在解我的裤带？啊。。。。。”彭磊吃惊地叫了起来，居然有只手伸进了自已的裤裆内捉住了自已的宝贝。
糟了，这四位美女居然这么快就发浪了，居然反过来对他性-骚扰了，而且照这样的架势发展下去，极有可能在这包房内就要上演四女轮一男的惨案了。
彭磊猛地挣脱开四女的纠缠，连滚带爬地冲出了包房，气喘吁吁地叫道：“服务员，赶紧的，买单。”
一出了KTV，四女似乎又恢复了正常，簇拥着彭磊到路边去拦计程车。四美女一个个俏脸晕红，醉意盈然，连走路都东摇西晃的了，可是酒喝得差不多的人好象都这样，从她们的表情上也看不出有什么异常来，让彭磊都有些怀疑刚才发生在包房内的事情是不是自已喝醉了产生的错觉。
可是一上了车，四女又开始疯起来了。
司机：“几位要去哪里？”
刘小芸：“芳姐，我们现在去哪里，回家吗？”
段芳：“回家干嘛？家里又没男人，姐姐我想男人了，艳艳，你想不想？”
艳艳：“我也想了。英姐，你呢？”
周文英：“我。。。。。。有点想。小芸妹子你呢？”
刘小芸：“我。。。。。。我不知道。”
艳艳：“那我们今晚都别回去了，去找酒店开个房间吧，酒店里面肯定有男人？司机，快带我们去找一家最大的酒店去。”
段芳忽然象发现了新大陆，一把揪住了坐在前排的彭磊：“咦，小磊还坐在这呢，小磊不就是男人吗？”
彭磊这会终于知道怕了，要知道她们四个可都喝了那种催-情的药粉，看她们的这副架势，十足就是四头发-情的母狼，真要是跟她们去开了房间，那还得把他弄得精尽人亡不可。
他哆嗦道：“芳姐，别去开-房了行吗？我――我想回家。”
段芳 “不行，小磊，你不是要我们大家有福同享，有难同当吗？开房这种好事怎么能拉下你呢！”段芳忽然重重地一拍座椅，“司机，你愣着干嘛，赶紧的，开车！”
还以为遇到了女流氓的司机一直吓得没敢吭声的，此刻他怜悯地看了眼彭磊，一脚油门，把他们拉到了一家大酒店门前，立刻一溜烟的跑了。
艳艳一马当先，走到酒店总台前，一拍吧台：“美女，给我开个房间。”

“请问你要开什么房间，是单人间还是双人间？”总台的服务员一抬头，吓了一跳，居然是四个漂亮的女人架着一个男人来开房，看那男人的表情，就好象是被这几个女的绑架来的一样。
艳艳一回头：“芳姐，开什么房间好呢？”
段芳：“给我们开一个夫妻间，床要大大的那种。”
服务员有些迟疑道：“你们真的确定就只开一个房间？”
“当然了。”
彭磊哭丧着脸道：“芳姐，咱们还是别开房了吧，你们都喝醉了，还是赶紧回家去洗个冷水澡就好了。”
这种催情的药粉只要用冷水一冲，就会没事了。
艳艳：“酒店里有热水，为什么要回家去洗冷水呀！”
彭磊急了：“我尿急，我先去上个厕所去。”
段芳一把揪住了他的裤带，嘴角带着淡淡的笑意：“小磊，你是想趁机溜走是吧。给我憋着，哪也不许去，一会回房间再解。英姐，小小芸，给我抓紧了他。”
总台的女服务员怀疑地盯着彭磊：“这位先生，你需要什么服务吗？”
彭磊苦着脸：“我想尿尿，可她们不让我上。”
这下女服务员更是怀疑了，这个男人八成是被这四个女人给绑架了，她不动声色地把派出所的警示牌放在了吧台上：“先生，你真的确定不需要什么服务吗，如果你有什么需要，我会立刻为你拨打求助电话的。”
“喂，喂，你怎么说话的，难不成你还以为是我们绑加他了？”艳艳掏出身份证往桌面上重重一拍，酒气冲冲地叫道，“看到没有，我们都是良民，大大的良民。”

第三百一十章 如狼似虎（二）

     四女可谓是用尽了办法，软硬兼施，最后还是连拖带拽的才把彭磊从一楼拽到了三楼，再又弄进了房间。
房间最终还是没开成单间，而是开了个双人间，毕竟单间的夫妻床再大，也难容得下五个人。
众女把彭磊往床上一扔，在段芳的指挥下，四女手忙脚乱地把两张床拼在了一起。
段芳拍了拍手：“不错，不错，这下子咱们五个人睡在上面都没问题了。”
刘小芸晕乎乎地问：“芳姐，咱们真的要五个人睡在一起吗？”
段芳白了她一眼：“你不想睡床上，那你睡地上好了。”
小芸：“我。。。。。。”
“芳姐，咱们现在该怎么办？”艳艳美眸灼灼地盯着躺在床上装死的彭磊，象母狼在盯着一头刚到手的小羊羔，俏脸上遍布着红霞。
段芳也好不到哪去，身体的反应极为强烈，芳心内充满了对男人的渴望，她心里明镜似的清楚，看了看英姐和小芸的表情，果然都跟自已一样，一个个都跟发-春的母狼似的，盯着床上的彭磊不放。
彭磊虽然被灌多了酒，头重脚轻的，可是看着四女盯着自已的目光，还是头皮一阵阵的发麻，这可是四个被自已下了催情药的女人啊，那饥渴程度可想而知了，而他的下场也可想而知，极可能会被她们折磨得精尽人亡为止。
哎，这能怪谁呢，只能怪自已搬起石头砸自已的脚了。
但最让彭磊的后悔还是，早知这样，刚才就该给自已也留一点催情药了。
段芳舔了舔干渴的红唇，银牙一咬：“还能怎么办，先把这家伙脱光了再说。”
“好。”艳艳又一次冲锋在前，抬手便脱去了彭磊的衬衣。
很快，彭磊的上身便光溜溜的了，彭磊因为上大学时经常锻炼，隆起的胸肌和略带着古铜色的皮肤充满了男性的美感，把几女都看得眼睛里直冒小星星。
艳艳再要去脱裤子的时侯，彭磊适时地醒过来了，死拽着皮带不放，大声叫道：“要脱也是你们先脱，干嘛先脱我的呢？”
段芳笑道：“凭什么呀？平时都是你骑在我们身上作威作福，今天也要让你尝尝被女人骑的滋味才行。”
“芳姐说得对，你不是说咱们四个都是你的女人吗？今天就要让你尝尝被自已女人给轮了的滋味，赶紧松手。”艳艳拽了两下没拽开他的手，急了，连声道，“芳姐，英姐，你们还愣着干嘛？快来按住他的手。”
段芳一拉英姐：“上。”
两人一左一右的过来抓住了彭磊的手，只有刘小芸傻乎乎地站在一边看热闹。
艳艳麻利的脱去了他的手裤，一挥手：“小芸，你去脱他的内-裤。”
小芸吃了一惊：“我。。。。。。”
“对呀，你还愣着干嘛！”
小芸一时羞红了脸，只好闭着眼睛，小手哆嗦着去脱彭磊的小裤衩，刚给脱了下来，耳边就传来芳姐她们的一阵惊呼声，她睁眼往那地方一看，自个也被吓了一跳，小磊的那根肉棒儿好大噢，象个旗杆似的朝天而立，顶端那东西红通通的，涨得老大了，中间还有个小眼，上面还淌着滴晶莹的液体，看上去吓人兮兮的。
小芸虽然已不是黄花闺女了，可是仅有的一次性体验也是那次喝醉后稀里糊涂就被彭磊上了的事了，当时好象都没什么特别的体会。所以，看着彭磊的玩意儿，小芸虽然有些害怕，却又忍不住地有些神往，这么大的家伙放在自已那里，那会是个什么滋味呢。
艳艳双眼放光地盯着彭磊的肉棒，一把捉住了就不放，象对待珍宝似的在手中细细地把玩着，小手抡圆握住棒身，熟练地套弄着，看着它越涨越大，不由得痴笑道：“你们瞧，小磊的鸡鸡都硬成这样了，还在跟我们装样。”
段芳毫不示弱，也把手伸过来捉住了那根棒棒，紧接着是英姐，再最后小芸也趁着混乱偷偷摸了两把，只觉得硬邦邦的直烫手，烫得她心里和身体都老痒痒了。
彭磊哭笑不得，连声道：“我都脱光了，你们怎么还不脱呢？”
段芳看了三女一眼，道：“脱就脱，谁怕谁呀！”
四女中就数段芳最放得开，她率先开始脱了起来，很快就脱了个精光，露出光溜溜的身子，胸前那两对迷人的雪峰在灯光下骄傲的晃动着。
艳艳见段芳都脱光了，二话不说，也把自已脱了个精光，英姐也跟着慢吞吞的把衣服都脱了。然后，三个光溜溜的女人晃动着六只雪白的大奶子，都盯住了刘小芸不说话。
小芸傻眼了：“我。。。。。我也要脱吗？”
段芳问道：“你不会还是处女吧？”
小芸害羞地摇了摇头，道：“不是了。”
“第一次都跟谁上的床？”
小芸纤手一指床上的彭磊：“就是他啦！”
“既然你都已经被他日过了，那咱们就都是他的女人了，还有什么好害羞的，脱！”
“哦。。。。。”
这下小芸也只得乖乖地把外衣脱了，仅着三点，楚楚可怜地望着三女，见三女仍旧盯着她不说话，只得一咬牙，把剩下的也脱了。
彭磊这会也忘了害怕了，靠在床上，色米米地盯着四个裸体女人，哎，谁说女人脱光了都是一样了，纯属缪论！
瞧瞧这四个光溜溜的美女，燕环肥瘦，各有特色，或丰-乳肥臀，或纤-腰玉-腿，就连四女两腿间的阴毛，也都各有千秋，简直是迷死个人了。啧啧，能同时和她们四个在床上欢好，就算是精尽人亡，咱也值了。
特别是四位美女都捂着自已身上的要害处，居然还在打量着对方的身子，四人中就数段芳的乳房最大，其次是英姐，艳艳，小芸的奶子大概是因为缺少男人的揉搓，所以是最小的，也是最为坚挺的，乳头也只有黄豆般大小，颜色红润，乳晕也很淡，很漂亮。
四女相互着嘻笑着打趣对方，不时胸袭对方一下，一时间波-峰摇动，春-光四溢，让彭磊看得好不兴奋，禁不住吟道：“好好，两双玉人儿了，四对大奶子，美啊！”
“靠，居然敢取笑我们。”
众女一回头，哇地叫了一声，全都冲了过来，按住了彭磊一阵乱捏乱摸起来。
彭磊被揉得哇哇大叫：“哎哟喂，你们轻点呀！大家都有份，一个都不会少，都别急啊，一个个的来哈！”
“切，谁急了。”艳艳一回头，“芳姐，接下来怎么办？”
“还能怎么办，上呀！艳艳，来，你先上。”
“为什么是我先啊？”艳艳虽然喝多了酒，又中了催情粉，早已欲-火焚身，很冲动，很渴望，可是也很清醒，让她在众目睽睽之下跟彭磊爱爱，她还是很害羞的。
段芳振振有词道：“你是小磊的正牌女友啊，这种好事当然得你先上了。”
艳艳美眸紧盯着彭磊那里，想了想，害羞道：“还是让小芸先来吧！”
小芸吓得连连摇头：“别，这里英姐最大，还是英姐先来吧！”
英姐俏脸通红：“那个，小芳，这里就数你胆子最大，还是你先跟小磊那个吧！”
彭磊这会反而急了，他的小-弟-弟早已是子弹上膛，跃跃欲试了，这几个女的是怎么了，都到这关键时侯了，居然还相互谦让起来了。
这就跟一个笑话似的：一女人一怀-孕就是六十年，仍没生下孩子来，后来没办法，只得一刀把肚子剖开，结果发现里面有两个白胡子小老头，相互做着揖：“哥哥，你先请。”“哥哥，还是你先请。”
眼前这四个光溜溜诱-人无比的小白羊，居然也在这相互谦让着，就是没人肯上，不会也让自已等到头发胡子都白了吧？
“喂，美女们，我说你们就别谦让了好不，我提议一下，尊老爱幼，这里就数小芸最小，要不咱们就先从小芸开始？”彭磊念念不忘今晚的终极目的。
 “不许说话，今晚你是我们的菜，乖乖地给我躺着就是了。”艳艳恶狠狠地一推彭磊，很强悍地将一只雪白的奶子塞他嘴里堵住了不让他说话。
段芳看着其余三女，个个脸若桃花，眉眼含春，似乎都已按耐不住了，可还是谁也没好意思第一个上，她想了想，道：“还是我先来吧！你们都在一边看着，反正大家都得上，一会英姐接着，然后艳艳，小芸最后一个上，既然咱们都是小磊的女人，都和他有过这种关系了，也没什么好害羞的了，大家说是吧？”
英姐和艳艳都点了点头，小芸害羞答答的没说话，算是默认了。
段芳早已是春-情泛滥了，见大家都没意见了，这才翻身爬上了床，骑到了彭磊身上，捉住了那根大肉棒，其余三女都好奇地围过趴在边上，眼睛眨也不眨地盯着段芳翘起雪白的屁股，用彭磊的鸡巴在自已湿漉漉的小穴处捣鼓了两下，然后屁股一沉，将鸡巴整根地吞进了她的肉缝里。

第三百一十一章  如狼似虎（三）

     
天气渐渐地入秋了，午夜里的外面还是挺凉的，可是屋内开着空调，可谓是温暖如春，就算是一丝衣服也没穿，也感觉不到凉意。
而此刻彭磊和段芳等四女，便全都是一缕未着，赤-裸上阵，在两张小床拼凑起来的大床上上演着车轮大战，整个房间内可以说是春情荡漾，芳香四溢。
段芳骑在彭磊身上，前后不停地摇晃着自已的小腰来磨擦着彭磊的肉棒，此刻的她那张白嫩的脸蛋上满布着红潮，小嘴微张，微闭双眸，快活地噢噢叫着。
英姐，艳艳和小芸满是好奇地围在一旁观战，三女虽觉得有些害羞，但仍旧不愿放过这种零距离观看别人爱爱的机会，特别是看着小磊那湿漉漉的粗大肉棒在段芳的阴户进进出时，将段芳那两片阴唇带动翻卷的样子，更是给三女带来了强烈的刺激，一个个都有些按耐不住了，艳艳更是悄悄地把手抚上了自已的蜜穴，轻轻地抠弄起来。
不一会，段芳噢噢地大声叫着，猛地趴在彭磊身上一动也不动，好一会，她才从彭磊身上滚了下来，四仰八叉地躺在一边，高潮过后的她，两腿间黑漆漆的阴毛上沾满了爱液，显得油光水亮的，阴户上也满是稠白的爱液，洞开的驴诨姑恢匦卤蘸瞎来，在那微微地挪动着，雪-白的双乳也是不停地起伏着，她娇喘吁吁地对三女道：“真的好舒服啊！英姐，该你了，我是不行了。”
英姐答应着，很难为情地看了眼几女，这才慢吞吞地爬到了彭磊身上，红着脸在几女的注视下，小手轻扶着肉棒，让肉棒的顶端在自已的驴谑蕴阶糯亮舜粒待龟头上沾满了自已履诹鞒龅恼骋汉螅这才慢慢地将肉棒一点点的塞了进去，闭着眼睛轻轻地摇晃着雪白的大屁股套弄起肉棒来，两只丰满的大奶子也随着她的套弄而晃动着，在她胸前荡起一圈圈的波晕。。。。。。
彭磊看着眼馋，坐直了身子，让她的双腿盘在自已腰上，双手搂住英姐的小腰，下面的肉棒突突的往她英姐的履诿投ィ同时张口咬住了她左边的一只奶子吮吸起来。

很快，在彭磊这招老树盘根的攻击下，英姐也娇哼着败下阵来。
彭磊叼着烟靠在床头上，洋洋得意道：“怎么样，知道你们男人的厉害了吧？你们这样子不太给力呀，要不还是换我在上面。”
段芳喝道：“小磊，今晚没你说话的份，给我乖乖地躺在那不许动。我让你先得意一会，到时侯你别求饶就是了。艳艳，该你上了。”
“我来就我来，哼，看我不把你整趴下了。”
艳艳看了半天的活春-宫，早已按耐不住，飞快地便扑了上去。艳艳经过彭磊的一番调教，也算是老于此道了，一骑到彭磊身上，捉住小磊那根粘乎乎的大鸡巴便往自已的肉缝内插去，她那里面早已被骚水给润滑透了，自然很容易的就插了进去，双手撑在彭磊肚皮上，那小屁-股便象电动马达似的晃动起来，一会上下的套弄着，一会又前后的耸动着，小穴内的软肉紧紧地缠着小磊的鸡巴研磨个不停，强烈的快感使艳艳如哭如泣的呻吟起来，一股股的淫液更是不停的从她小履诹髁顺隼矗沿着肉棒往下淌，让一旁观战的刘小芸耳热心跳，芳心骚动不已。。。。。。
彭磊的能力除了小芸外，其余三女可都是领教过的了，那可不是一丁点的强，而是强得有些变态了。
没走多少个来回，艳艳也被彭磊的肉棒给插得噢噢地叫唤着趴下了：“小芸，该你了。”
“我。。。。。。”小芸怯怯地望着三女，始终没好意思上去。
段芳一拍小芸光滑肉嫩的小屁屁：“小芸，别磨蹭了，我们三个可都上了，你也在一边看到了，这时侯你想打退堂鼓也来不及了。”
最后，小芸在段芳的胁迫下，半推半就的爬到了彭磊身上，还没办正式事，就先跟彭磊道起歉来了：“对不起了，我也不想，是她们非让我。。。。。”
“行了，你尽管来吧，哥哥我就算是精尽人亡，也不会怪你的。”彭磊一付舍身赴义的表情，心里却是笑开了花，他今晚费了如此大的周折，还不就是为了这一时刻。虽然那一次喝醉了酒，稀里糊涂的就把小芸的膜给破了，可是小芸那碌淖涛抖到底是啥他到现在也没一丁点一印象，这回可得好好地体会一下才行了。

可是结果悲催的很。
小芸对男女之事毫无经验可谈，她羞答答的抓着彭磊的大鸡巴，却不知道怎么插进去，再加上仅弄过一次的驴谔过紧窄，愣是半天也没插进去，急得她都快哭了。
段芳在旁看不下去了，过来去小芸的肉缝那里摸了一把，把小芸溢出的骚水儿涂在彭磊的龟头上，捉住他的肉棒儿对准了小芸的驴冢道：“你用点力往下坐。”
“噢！”小芸答应着，银牙一咬，身子用力往下一沉，一屁股就坐了下去，顿时就疼得俏脸发白，失声叫了起来：“啊。。。。。好疼啊！”
段芳又好笑又好气：“谁让你这么用力的？你的洞口太小，而小磊的鸡巴又太大了些，连我都不敢这样一次就全插进去，谁让你一下子就全都吃进去了。你先坐着别动，缓一会儿就好了。”
小芸果然听话地坐着没动，皱着眉头把两手撑在床边上，两只不大不小的玉乳正对着彭磊，彭磊怕她受不了，也没敢动，只是捉住了她的奶子不停的搓揉着，很快，小芸就被彭磊揉得又来了感觉，轻轻地耸动着屁股套弄起来。
小芸的小穴里面很紧很窄，也很温热，紧凑的嫩肉如同婴儿的小嘴一样紧紧的包裹着彭磊的肉棒，带给彭磊的快-感也特别强烈，再加上刚刚对付完段芳她们三女，此刻的他早已是强弩之末了，居然在小芸套弄了没两三下，龟头便酥麻起来，一颤颤地在小芸阴道内猛顶了两下，他大叫了一声，便无法控制的在小芸体内一泄如注了。
小芸才刚体会到一丝快-感就没了，只觉得全身上下，有如百爪挠心一般的难受，特别是两腿间的那个地方，更是酥痒得紧，恨不得随便找样棍状物来挠一挠了。

段芳故意不满地嘲讽道：“哼，小磊，你也太没用了，你连咱们四个都满足不了，还异想天开，费尽心机地想要咱们都做你女人。”
“不是，我。。。。。”彭磊气得面红耳赤，恨不得立马就重振雄风，好好地收拾下这四个女人，可他今晚喝多了酒，这时侯越是心急就越是振奋不起来了。
艳艳望着彭磊那软不拉几地肉棒，意犹未竟地说道：“真是的，人家都还没过瘾呢，怎么这么快就射出来了。”
段芳道：“我也还想要呢！”
艳艳道：“那怎么办呢？”
“那就想办法再让他硬起来呀！”
小芸也忍不住了，好奇地插进来问道：“什么办法？”
段芳笑了笑，用手指在小芸红唇上一抹而过：“当然是用你的小嘴来帮他给舔硬了。”
小芸顿时惊叫起来：“啊。。。。。。”
“怎么，以前没帮小磊舔过鸡巴吗？那你今天可以好好地尝一尝男人的鸡巴是什么味道了。”
段芳坏笑兮兮地看了小芸一眼，顺手揭起床单将彭磊肉棒上的粘液擦干净了，小手轻轻地套弄着彭磊渐渐软下来的肉棒，然后低下头来，用红润润的小舌头从他的两颗蛋蛋那开始舔起，一直舔到他的龟头马眼处，然后这地将肉棒含进嘴里吞吐起来。
吹含了一会，见彭磊的鸡巴又渐渐地有了起色，段芳这才抬头瞪了小芸一眼：“小芸，还傻看着干什么呢？该你了。”
小芸怯怯道：“我。。。。。。不会含。”
“不会，姐可以教你的。要想让男人在床上舒服，如何替男人吹箫是很重要的，小磊他也很好这一口，不信你问问英姐和艳艳，咱们姐妹四个里面，就没你还没有替他吹过箫了。”
刘小芸只好爬过来，学着段芳的样子，用小舌头在龟头上胡乱的舔了两下，便一张口将小磊的鸡巴全含进了嘴里，那半软半硬的肉棒一下子便戳到了她的咽喉处，呛得她眼泪花直流，急忙把嘴里的肉棒吐了出来。
三女在旁边看着忍不住都笑了起来，彭磊也被小芸这一弄，居然很快就硬了起来。
艳艳一眼看见，兴奋地叫了起来：“芳姐，你瞧，还是小芸厉害，才这么一舔，小磊的鸡巴就又硬起来了。”
“这回该我了。”段芳笑嘻嘻地捉住了小磊的鸡巴，用手飞快地套弄了两下，又爬到了彭磊身上。
四女都是第一次体验这种群P经历，刚开始时虽然有些拘束，可是一旦放开了手脚，便变得极为的疯狂了。总之，接下来的过程极为的香艳银糜，也很黄很暴力。
整整一个晚上，在几女手口并用的努力刺激下，彭磊一次次地倒了下去，又一次次地站了起来，又继续开始新一轮的冲锋。。。。。。
直到最后，任凭四女如何的轮流用嘴刺激，彭磊那根不堪折磨的鸡巴再也硬不起来了，筋疲力尽的四女这才放过了他，姿态各异的躺在床上香甜的入睡了。
彭磊望着床上四具迷人的胴-体，很有种欲哭无泪地悲呛。妈的，这四个女人还是人吗，简直就是四头发-情的母狼，一晚上居然要了他八次，平均每人两次。要不是他年轻力壮，能力超强，那他这点身子骨也就交待在这了。真是自作孽，不可活啊！
这时侯已是凌晨五点多了，彭磊困的眼睛都快睁不开了，很想就这么躺着睡了，可是他却不敢睡，他害怕四女醒来过后又喊着‘我还要’地缠着他，所以，他一刻也不敢在停留，赶紧的溜出了房间。
空荡荡的大厅里，只有酒店的保安和总台的女服务员还在着，看着彭磊拖着沉重的脚步走下楼来，男保安一脸的艳羡，只有那名女服务员领略到那几个女人的强悍，非常同情地向他投来询问的目光。
    出了酒店大门，彭磊立刻拨打了于老板的电话：“于哥，你快些过来救我啊。”
   刚才睡梦中被惊醒的于老板吓了一跳：“兄弟，你在哪里，到处出什么事了。”
  彭磊一脸的悲凉：“于哥，我。。。。。。真的好惨啊，我被我的那四个女人给。。。。。。轮了。”
  
第三百一十二章 四女归心

     四女睡得实在太甜了，直到第二天中午十二点，才被客房服务员敲门的声音给弄醒了。
艳艳睁着迷糊的双眼，望着睡在她身边赤-裸裸的小芸，大脑还处于延时中，有些不清楚目前的状况，傻乎乎地问道：“小芸，昨晚到底是怎么回事，你怎么没穿衣服呢？”
 小芸捂着胸前两只雪白的奶子，咬着红唇轻声道：“昨晚我喝多了，我。。。。。我也不大清楚，艳艳，你好象也没穿衣服啊！”
   “啊。。。。。。”艳艳惊叫一声，忙把露在外面的两只大白兔藏进了被子内。
   段芳鄙视了她俩一眼：“行了，你俩就别在那装了，昨晚到底发生了什么，你们会不记得了？大家都快些起床了吧！”
艳艳脸一红，目光四下里游离着：“咦，怎么不见小磊，这家伙跑哪里去了？”
段芳笑了起来：“昨晚你这么疯狂，把小磊的精华都给榨干了，他还敢呆在这吗？要是你一早醒过来，又缠着他想要的话，那他还不得被你逼疯了，哈哈。。。。。。”
门外早已等得不耐烦的服务员又再次敲响了门：“请问里面有人吗，已经到退房时间了，如果没人的话，那我就要开门就进来打扫卫生了。”
“等一等。”段芳笑到一半，听服务员说要进来，立刻惊叫起来，光着身子爬下床来，满地里寻找着自已的衣服。
其余三女也吓得飞快地跳下了床，地板上凌乱地扔着她们昨晚疯狂时胡乱脱下的衣服，胸-罩小裤裤到处乱飞，以至于艳艳错穿了小芸的小裤裤，而段芳则错穿了英姐的胸-罩，场面既香艳又搞笑。
出了酒店，四女早已饿得肚子直叫唤了，于是一起回到了盘龙餐馆。
吃饭的时侯，英姐忽然红着脸说道：“昨晚这事我老觉得有些奇怪，咱们好象也没喝多少酒啊，怎么就会变得那么。。。。。疯狂了呢？”
“是呀。”艳艳也是疑虑层层，“我就觉得在包房里喝了些啤酒后，就有些不对劲了，浑身都热乎乎的难受，心里就老想着跟男人。。。。。做那种事了。小芸，你有没有觉得呢？”
小芸低着头，小声地应道：“我也是。”
段芳尴尬不已，刚要说话，英姐象是无意地问了一句：“小芳妹妹，昨天傍晚咱们在这吃饭的时侯，我看到小磊曾经悄悄地把你叫到了一边，你能告诉我，他都跟你说什么了吗？”
段芳想了想，道：“既然都到这份上了，那我也就跟大家说实话吧，小磊当时把我叫到了一边，是在跟我要一种催情药粉。”
“啊！”小芸捂着小嘴叫了起来，“那不就是春药吗？”
段芳道：“也算是吧，但这种催情药粉是无毒的，也不会让人迷失了心窃，只是能起到让人产生欲-望的作用。因为常会有些客人需要这种药来调节一下，所以我们店里才会备有这种药。”
艳艳叫了起来：“难道小磊悄悄地把这种药拿给我们喝了？”
段芳点了点头：“应该是吧！”
英姐忍不住埋怨道：“小芳妹子，你也真是的，明知道这种药这么危险，干嘛还把药给了他，任着他胡来呢！”
段芳的脸色有些不自然了，这时侯她哪还敢把真相说出来，只得说道：“他骗我说是帮别人要的，我才给他的，我哪想到他会把药用在咱们身上，你们没瞧见，连我都着了他的道了。”
艳艳听到这里，怒气冲冲地站了起来：“走，咱们这就找他算帐去，看我不扒了他的皮才怪。”
“算了。”段芳急忙拦住了艳艳：“小磊昨晚就已经受到咱们的惩罚了，我看这次咱们就饶过他算了。”
艳艳狐疑道：“哼，咱们四位大美女同时陪着他上-床，那也算惩罚？明明就是便宜他了。”
段芳笑道：“艳艳，你昨晚这么疯狂，要了这么多次，小磊都被你折磨得站不起来了，这还不算是惩罚吗？”
艳艳想到昨晚自已的疯狂，顿时羞红了脸，低声嘟囔道：“怎么又怪在我头上了，你们还不是一样啊！小磊那东西都软得不行了，芳姐你还一个劲的用嘴去帮他。。。。”
这下段芳坐不住了，急忙打断了艳艳的话道：“行了，小磊这回算是搬起石头砸自己的脚，我估计着没有十天半个月，他是恢复不过来的了，咱们这次就饶过他了吧！”
艳艳心有不甘道：“这回就算了，再有下回，看我不割了他的――那个坏东西。哼，话说回来，他也太没用了，连咱们四个都对付不了，居然还想着让咱们都做他的女人，太过份了。”
英姐红着脸道：“大概是咱们都吃了药的原因吧，所以才会――”
段芳道：“英姐说的对，小磊在这方面的能力，我想，除了小芸外，英姐，艳艳，你俩心里都应该很清楚。我想，要是咱们没吃药，就算咱们四个一起上，也肯定都不是小磊的对手。”
彭磊的厉害，英姐和艳艳自然是都领教过了，特别是艳艳，每一次跟彭磊欢爱，都会被他给弄得死去活来的，这也是艳艳最终能够接受彭磊有其他女人的原因。她俩对视了一眼，不约而同的点了点头。
段芳看了眼小芸，接着道，“其实小磊的本意也是怕咱们四个不愿意做他的女人，才会想出这种溲主意来的。我一发现不对劲后，立马就反应过来了，我当时就想，反正咱们四个都已经是他的女人了，就算是大家一起陪着他上-床，也没多大关系啦，所以我才将错就错的，将小磊拉到酒店里好好的收拾了他一番。”
英姐故意叹了口气：“难怪，昨晚小芳妹子这么主动，恐怕连小磊都得好好感谢下你了。”
段芳有些不自然地说道：“好了，咱们还是说正事吧！我正想跟大家说上几句，大家既然都已经是小磊的女人了，那么以后呢，咱们四个就得象亲姐妹一样的亲密相处，在后面给予他最大的支持，这样才能让他能在事业上有所成就。况且，小磊天性有些风-流，咱们要是不团结起来一致对外的话，说不定过不了多久，他又会给咱们带回来老五老六甚至老七老八来了。英姐，艳艳，还有小芸，你们说呢？”
英姐和艳艳都先后同意了，小芸咬着嘴唇迟疑了好一会，也轻轻地点了点头，算是同意了。
段芳见三女都同意了，笑道：“那好，咱们从今天起就结拜为姐妹，以后就以姐妹相称了。这里英姐就数英姐最大，以后她就是大姐了，我第二，是二姐，艳艳，你和小芸谁大谁小呢？”
“我比小芸大几个月。”
“那你就是老三了，小芸你最小，就只好委屈你位居老四了。”
艳艳忧心重重道：“可是我跟小磊都已经订婚了，而咱们四个人中，也只能有一个人跟小磊结婚。。。。。。”
 “艳艳，你就放心吧，你是小磊的正牌女友，这一点是不会变的，就算是以后他要结婚了，也只能是和你结婚，我们呢，继续做他的地下情-人就是了。”段芳看着小芸道，“而且，咱们当中不管是谁另外有了喜欢的人，或者是要另外嫁人，那她随时都可以退出的。强扭的瓜不甜，我想小磊他也不会去勉强任何人的。小芸，你说呢？”
小芸红着脸用力地点了点头。
一通饭吃下来，四女不仅排好了名次，居然还达成了多项秘密约定。彭磊没能完成的后宫计划，没想到四女却主动的替他完成了，也算是告慰了一下彭磊。
彭磊辛苦耕酝了一晚上，差点没被四女折磨得精尽人亡，害他躲到于老板那足足睡了一整天，第二天起来的时侯，仍旧脸色苍白，全身虚弱无力，如同大病了一场。
这也让他清醒了许多，这段日子以来，他艳福高照，日日泡在花丛里，把小梅她父亲一再嘱咐要他勤心修炼的气功心法都给荒废了，而他又过度的贪欢纵情，几乎每晚都是无女不欢，身子骨都被女色给掏空了。
看来，光有本事泡妞还不行，还得有副好身板享受才行。


 第三百一十三章 赵姨心事

     
     彭磊一身西装笔挺的走进了盘山镇政府办公大楼。
镇政府他以前来过几次，不过这一次他的身份变了，完全是以生意人的身份来的。彭磊刚从于老板那得到消息，镇上原来的旧农贸市场虽然地处繁华的镇中心，占地面积很大，但是却破败不堪，不仅影响市容和交通，还白白浪费了这么好的资源，所以镇政府决定在镇郊另选一块地来建成新的农贸市场，从而腾出旧农贸市场的这块黄金地皮用来招商引资。
听说镇政府对新农贸市场的规划很大，计划投入一百多万来兴建，这可是一个很不错的商机，彭磊自然不会错过了，所以他主动请膺来找张镇长，准备凭着他和未来老丈人的关系，拿下自已进公司的第一笔业务来。
刚走上二楼的楼梯，却从楼上迎面走下来一个穿着裙子的年轻女人。这女人轻抬着玉-腿，一步一步地下着台阶，彭磊从下往上仰视，正好能看到她两腿间的风光，里面那若隐若现的白色小裤裤一下子便牢牢吸住了他的眼球。
这女人快走到彭磊面前时，忽然停住了，两条腿也自然地紧闭在一起。
彭磊老脸一红，急忙抬起头来，却见这女人一头秀丽的长发，俏丽的容貌，灰色的西装套裙，胸口的衣领开得有些低，里面的两只白色的肉球挤压出一道深深的乳=沟来，十分的养眼，但更养眼的还是那短裙下的修长美腿，在黑色丝袜的包裹下说不出的性-感来。
 “是你？”彭磊一见这女人，不由得吃了一惊，这不是韩老板的那个小秘马若吗？
马若也认出了彭磊：“原来是你呀，好久不见，没想到会在这里遇到，还真是巧啊！”
“是呀，是很巧，你怎么会来这里？”彭磊有些忘我的盯着她胸口那道若隐若现的沟沟，暗道：这娘们还是够骚的了，到镇政府办个事儿，居然也穿得这么勾人。
马若注意到彭磊的目光，不由得娇笑起来：“怎么，你能来，我就不能来了吗？我们公司和镇政府有业务来往，我当然要来了。”
 “噢，我都忘了这事。”彭磊很想问问她关于韩雪的消息，可是张了张嘴，却还是没有说出口，毕竟他和这女人并不熟，况且她还是韩老板的贴身小秘，自已这一问，岂不是会让韩老板怀疑自已还惦记着她的女儿了。
“我也正好来这里办点事。马小姐，那我先走了。”
“等一下。”马若拿出了一张名片递了过来， “这是我的名片，有时间咱们多联系啊！”
“韩氏集团盘山分公司副总经理。”彭磊咧嘴一笑，“没想到马小姐原来还是位副总经理啊，失敬失敬。”
“你少挖苦我，什么副总，说白了就是个跑腿的而已。”马若冲着他娇媚一笑，“有什么事你别打座机号，直接打我手机就行了。”
“好的。”
彭磊失起名片，正要和她告辞，马若忽然凑到他耳边小声问道：“你刚才盯着我看了半天，看到是什么颜色了没有？”
“白色的。”彭磊不假思索地便答了上来。
“哈哈哈。。。。。你的眼光果然好色噢。”马若娇笑着朝他一挥手，“拜拜。”
“切！”彭磊面红耳赤地盯着她那浑圆摆动的屁屁，这女人太会逗引人了，要不是顾忌着她是韩老板的小秘，说不定他现在就会把她拉去宾馆里日了。
上楼，左转，彭磊门也没敲，就直接走进了镇长办公室。
张镇长斜着眼睛瞟了他一眼，立刻黑脸一板：“你小子跑我办公室里来干什么？”
“你好啊，张叔叔！”彭磊满脸堆笑，热情洋溢地递上烟去。
“去去去，少跟我来这套，有什么话赶紧说，说完立马给我走人，我很忙，知道不。”张镇长对自已的这个准姑爷很是愤怒，要不是顾忌着是在单位办公室里，他非把他赶出去不可。
“是这样的。”彭磊赶忙把自已的来意说了出来。
“不行，不行。”张镇长一脸的鄙夷之色，“搬迁和兴建新的农贸市场是我当镇长后的头一项规划任务，就你们那么小个破公司，我怎么放心把这么重要的规划拿给你们来做。”
彭磊道：“我们公司是小了点，可这也不是多大的工程，我们公司一定能胜任的，再说了，绕山村修路工程不就是我们公司做的，咱们公司的质量和信誉应该没的说吧？”
张镇长一副公事公办的样子：“小磊，我也不跟你绕圈子了，实话告诉你，我们已经和另一家实力雄厚的建筑公司达成初步的合作意向了。更何况这也不是我一个人就能说了就算的，还得镇领导班子全体通过才行。”
靠，居然还有人捷足先登了。彭磊心里一凉，只得拉下脸道：“张叔叔，我是艳艳的男朋友，你可是我未来的老丈人啊，怎么说也该是肥水不流外人田吧，你就连这点面子都不肯给我？”
张镇长早妒忌了半天了，一听他这话，当即爆发了：“你现在想起你是艳艳的男朋友了，我问你，你这半个月都跑哪去了？好好的教师不当，悄没声息地就辞职了，居然还跟我玩起了失踪。连老子请你回来你都不肯回，你有没有把我这个老丈人放在眼里了？这会想来要工程，就想起我这个老丈人来了。我告诉你，没门。”
彭磊被老丈人骂得狗血淋头，没办法，只得使出最后一招杀手锏了：“行，你不给我，那我只好找杨书记了。”
“随你便，你少拿杨书记来压我。”张镇长闷闷的抽起了烟。说实话，他也想照顾下自已的姑爷，可是这小子也实在是太不争气了，都没跟他商量一下就辞职了也就算了，大不了自已重新帮他安排份工作而已，可他居然跑去跟那个寡妇住在了一起，这让他的老脸往哪搁啊，当时差点没把他气出血来。
正郁闷着，却见彭磊真的拿出手机拨通了电话：“杨姐，是我小磊呀，我现在就在张镇长的办公室里。。。。。。对对，他是我老丈人，可是他连你杨书记的面子不给，更别说我了。。。。。。”
张镇长冷汗一下子就冒了出来，连连摆手道：“小磊，你胡说什么，我什么时侯说过这种话了？”
彭磊握着手机的受话器问：“张叔叔，这么说你同意了？”
张镇长狠狠地瞪了彭磊一眼，无奈道：“好好，算你小子狠，我答应你还不行吗？”
“那就多谢张叔叔了。”
彭磊又对着手机胡扯了几句就挂了手机，电话那头的赵之伦仍旧望着手机在发愣，这小子打杨书记的电话居然会打到我头上来了。
接下来彭磊和未来老丈人又谈了一会具体的合作事项，正准备告辞，忽然想起刚来的时侯路过赵姨的办公室，好象并没看到她，不由得随口问道：“张叔，赵姨呢，我好象没看到她来上班啊？”
老丈人不爽道：“这段时间你赵姨为了你和艳艳的事情，心情很是不好，加上今天身体有些不舒服，就请假在家休息了。我说你小子要还有点良心的话，也该回家来看看你赵姨了。”
“赵姨生病了？那我这就回家去看下赵姨去。张叔，那我先走了。”一听赵姨生病了，彭磊也不由得心疼起来，急匆匆地站起来就走。
“这还差不多，”张镇长望着彭磊走到了门边，忍不住问了一句，“小磊，刚才你真的给杨书记打电话了？”
彭磊微微一笑：“张叔，你要不信，你自已打电话去问问？”
“靠，你小子就不会替老子说几句好听的话吗？”
出了政府大楼，彭磊直接去了商场，然后提着一大堆的补品啊营养品之类的东西来到了镇政府大院，敲开了老丈人家的门。
“小磊，你怎么来了？”赵淑珍穿着白色的衬衫牛仔裤，俏生生地站在门后，只是有些苍白的脸上透着一丝诧异。
“赵姨，我刚去了趟镇政府，听叔叔说你生病了，所以我就过来了。”
赵姨原本芬白的脸渐渐地泛起一丝红晕来：“这个老张也真是的，谁说我生病了，你没瞧我这不是好好的吗？”
“没生病那就好，赵姨，你是不是先我进来再说。”彭磊松了口气，举了举手中的礼品袋。
“噢，来就来呗，买这些东西做什么。”
见小磊这么关心她，赵淑珍心里也不免好一阵感动，微微地欠了欠身子，把彭磊让进房来，打开电视，去泡了壶茶给他，然后洗衣服，拖地板，很热情也很忙碌的样子。
但彭磊能感觉到，赵姨这是在刻意的回避自已。十多天没见，他忽然发现，他和赵姨之间的关系变得很陌生了，昔日独处时的那种暧昧荡然无存，取而代之的则是最后一层窗户纸被捅破后的尴尬。
望着忙碌中的赵姨，彭磊柔声道：“赵姨，你今天身体不舒服，就别做这么多了，过来陪我说说话行吗！”
“没关系的。小磊，今晚就在家吃饭了，我这就去给你做饭去。”赵姨一抬头看到了彭磊目光中的柔情，立刻便心慌意乱起来，“艳艳就快下班回来了，一会让她陪你说话吧！”
说完，赵淑珍逃一般地躲进了厨房，芳心内犹在卟卟地乱跳着，刚才与他对视的那一刻，小磊眼中的柔情差点没让她瞬间崩溃了。
完了，一看到这个小冤家，自已就跟掉了魂似的，早已想好了要彻底和他划清界线的念头也开始动摇了。
“赵姨，你在发什么愣呢，要不要我帮忙打个下手？”彭磊忽然出现在厨房门口，微笑着看着蹲在地上手拿白菜发呆的赵姨。
赵淑珍脸一红：“不用，不用，我自已来就行了，你去客厅看电视吧。”
“那我就在这里看赵姨你做菜好了。”彭磊笑道，火辣辣地盯着赵姨看。
话说此刻的赵姨好美啊，柔美的脸上带着一丝红霞，一缕秀发抹在莹白的耳后，后背稍稍露出一抹雪-白的肌-肤，圆润的屁屁微微的翘起，在牛仔裤的包裹下，充满了十足的女性美感和诱-惑力，很容易让人产生联想。
赵姨被彭磊盯得好生难堪，故意板起脸来：“小磊，你老在这里盯着阿姨看什么，你再这样我可就要生气了。”
“谁让赵姨这么好看呢，难道我看看你也不行了吗？”
赵淑珍娇羞不已，慌乱地站起身来，就要过来推他出去。哪知道脚底一滑，重心不稳，一下子就往前扑了过去。
眼看着赵姨就要摔倒在地了，彭磊及时的冲过去抱住了她，顿时软玉温香抱了个满怀。
感受着赵姨抵在自已胸口那两团熟悉而柔软的乳房，彭磊一时心神荡漾，双臂一收，更紧地把她搂在怀里，低下头便往她的小嘴上亲去。
被彭磊搂得快要喘不过气来的赵淑珍的眼神有些迷离了，可是神智却很清醒，知道再和他发展下去会很危险的：“不行啊，小磊，我们不能再这样了。别。。。。。”
两片柔唇已被彭磊严实的吻住了。

               
第三百一十四章 极品厨娘

      赵淑珍不停的挣扎着，可是彭磊搂得很紧，他的嘴也象牛皮糖似的粘住了她不放。
对赵淑珍这样年纪的女人来说，大多都很迷恋青年男子的男人气息，而彭磊特有的男人味更是让她沉醉不已，很快她便放弃了抵抗，轻启朱唇，放任他的舌头钻进来，与她的香舌纠缠在了一起。
不知不觉间，彭磊的手也伸到了赵姨的胸前，握住了她那两团饱-满的肉球，那柔软的触感隔着衣服也让彭磊陶醉无比，只是他更想真切地把它们握在手中来细细的品味。
于是，彭磊一边亲吻着赵姨，一边轻解着她的衬衫钮扣，赵淑珍象征性的抓住了手，却任由他的手灵活地钻进了自已的罩罩内，肆意的握住自已一直都引以为傲的那对丰-乳，刚一被他触碰到，那两粒紫红色的乳头竟然就情不自禁地挺立起来。
彭磊抬起头来朝她笑着，嘴角上沾着一丝儿透明的唾液，使他的笑显得十分的邪恶：“赵姨，你好敏感噢，我才摸了一下，你的这两粒奶头就硬了。”
“小磊，你。。。。。”赵淑珍的脸刷地变得通红，突然发现自已竟然会如此的敏感起来，小磊只是隔着衣服爱-抚了她一下，就使她产生了如此强烈的反应，以往和自已的丈夫在一起时却从未有过这样的感觉。
“赵姨，是不是想了我？”彭磊顺势就把手滑到了赵姨的两腿之间。
赵淑珍及时的抓住了他手，怔怔地望着他英俊的脸庞，内心茅盾不已：“小磊，别这样好不好，我是艳艳的母亲啊，我们真的不能再这样下去了。”
彭磊的手在赵淑珍光滑的小腹部位轻轻的磨蹭着，老想着往她那紧紧闭合的三角地带滑去：“赵姨，我知道你是艳艳的母亲，是我未来的丈母娘，可我就是忍不住的想你。赵姨，不求长想厮守，只求曾经拥有，哪怕能拥有你一天，我也已经心满意足了。”
“不求长相厮守，只求曾经拥用？”赵姨一怔，默念着这两句诗，象是醒悟了什么，幽怨的拍开了他的手，“那你怎么回来都这么久了，也不来看一下阿姨。。。。。和你张叔叔呢？”
彭磊柔情款款道：“我也想呀，你对我的好，我心里都记着呢！我也知道你在回避我，我不想让你为难，可我更怕见到你我会控制不住地想要你。”
 “少拿你那些鬼话来哄阿姨，那你今天又跑来做什么？”
“我这不是担心着你吗，一听说你生病了，我啥也没想就立马赶过来了。”
赵淑珍心里甜滋滋的，嘴上却不依不饶道：“算你小子还有点良心，要不然阿姨非恨你一辈子不可。”
“赵姨，我可不要你恨我一辈子。”彭磊抓住她的手放在了自已的胯部，轻声调笑道，“我要你一辈子都想着它就行了。”
赵淑珍一碰触到小磊的那个部位，立刻感觉到了它的强劲有力，失声惊呼道：“你这小冤家，怎么会那么硬了？”
彭磊贴着赵姨的耳根轻轻地吹气道：“因为它想赵姨的小妹妹了。”
“不行，不行。”赵淑珍红着脸连连摇头。
“为什么？”彭磊皱起了眉头，楚楚可怜地问道。
“我。。。。。”赵淑珍很想坚决地拒绝他，可是一看到彭磊的眼神，立刻就沉沦下去了，“阿姨这两天来例假了，不方便。”
彭磊立刻明白过来，原来张叔所说的不舒服只是女人每个月那几天来例假而已，自已还以为赵姨真的生病了。不过，今天的收获却是不小，听赵姨的口气，似乎已不在那搞拒自已了，这就意味着自已和赵姨以后还是有机会再继鸳梦嘀。
彭磊试探着问道：“赵姨，那咱们以后。。。。。”
“什么以后不以后的，一天到晚就知道瞎想。咱们母女三个都让你上了，你还想怎么样。以后我就是你的丈母娘了，在艳艳她们姐妹俩面前你可得注意点，明白了吗？”
听话听音，彭磊是聪明人，自然是听明白了，忙乐呵呵的搂着赵姨的细腰连声道：“我明白了，丈母――娘。”
“去，谁是你娘了。”赵淑珍亲呢地在他额上戳了一下，“你还不赶紧出去，艳艳一会就下班回来了。”
彭磊笑道：“没关系，我就在这里看你做菜好了。”
“随你便好了。”赵淑珍白了他一眼，不敢再和彭磊纠缠下去了。
可是在赵淑珍做晚饭的过程中，彭磊的目光一直盯在她的身上没离开过，这让赵淑珍又欢喜又难堪，欢喜的是自已的身材仍然能吸引住彭磊这样的毛头小伙子，可小磊的目光老盯在她那颤巍巍的双-峰和浑圆挺翘的屁屁上，让她很是娇羞难堪，象是赤-裸-裸的站在他面前一样。
当赵淑珍弯着腰炒菜，牛仔裤包裹下紧绷绷的屁屁微微地翘起，在彭磊面前晃动着，那样子实在是太诱-人了，彭磊忍不住从后面抱住了赵淑珍。
“哎呀，小磊你干嘛呢，没瞧见我在炒菜吗？”
“赵姨，没事的，你炒你的菜就是了，我就想抱抱你。”彭磊的手从赵姨的肋下穿过去握住了赵姨跳跃着的两只肉球，生怕它们跑了似的紧紧的抓在了手中。
“小磊，快把你的手拿开，你这样还让阿姨怎么炒菜呢？”从双-峰上传来的热度让赵淑珍身子一颤，手中的铲子差点没掉到了锅里。
“赵姨，我想要你。。。。。”
“阿姨不是跟你说了吗，今天不行的。”
“赵姨，那你继续炒菜，我就在后面抱抱你就行了。”
“哎，真拿你这小冤家没办法。”
赵姨故意叹了口气着没在理他，可是彭磊的手却主动地缩了回去，胸口那种酥麻的感觉骤然间没了，反倒让她有些失落不已，正在疑惑之间，忽然间两腿缝里被一样硬硬的东西给强行塞了进来，她不由自主地收拢了双腿，勾头一看，居然是小磊把他的那根已经涨大起来的鸡巴塞了进来，不由得惊叫起来：“小磊，你怎么把它拿出来了？”
上次被自已的四个女人完虐了一次之后，彭磊也特意的加强了锻炼，每天早早的起床修炼赵师父传授的内功心法，经过这些天的休整，小家伙再次恢复了它的颠峰状态，甚至还变得更加的强势了。此刻跟赵姨这一番缠-绵，小家伙立刻就变成了庞然大物，彭磊弊了好些天，也有些饥渴难耐了。
“赵姨，鸡巴弊在裤子里面老难受了，所以拿出来透透气。”彭磊轻轻地耸了耸腰，让那玩意在赵姨的腿缝里来回地耸动，“赵姨，我不影响你，你继续炒菜就是了，你再把腰弯低一点，双腿把它夹紧一点，好不好？”
 “你这小家伙，怎么连这样的溲主意也想得出来。”赵淑珍明白过来彭磊的意思，立刻羞红了脸，可还是依照着他的意思压低了腰，两腿也更用力地收拢起来夹住了小磊的鸡巴，只是这根肉棒卡在她腿缝里，又硬又烫的，弄得她渐渐地湿润起来，双腿发软，就连炒菜的手也哆嗦起来。
彭磊把赵姨顶在了灶台边上，就这么隔靴搔痒的捣鼓了几下，没发-泄出心中的那股子火来，小-弟-弟反倒被牛仔裤给磨得生疼，见赵姨右手拿着铲子，左手撑在灶台上，忙抓过她的左手按了下去，赵淑珍会意地握住了他的肉棒，快速地滑动套弄起来。
替小磊做着这种事，赵淑珍的感觉也特别强烈，而且还是在厨房里，心理上的紧张加上生理上的刺激，让她浑身都燥热起来，羞处那里更是湿得够呛，要不是来了例假，只怕自已会主动地把小磊的这根宝贝给插进自已那里了。
“小磊，你快些射来哈，阿姨还要炒菜呢！”
“知道了。”彭磊微微耸动着屁股，闭着眼睛享受着美艳的赵姨一边炒菜，一边为自已手交。
赵淑珍心不在焉地炒着菜，却老是忍不住偷眼去瞧手里的那根玩意儿，一抬头，忽然叫了起来：“哎呀，糟了，菜都快糊了。”
“这还不简单？”彭磊顺手拿过旁边的一个杯子，将里面的水全都倒了进去。
“晕啊，我这是炒菜，谁让你放那么多的水了？”
彭磊坏笑不已：“煮菜不是更有营养吗。赵姨，你别停，咱们继续呀！”
“小磊，别闹了，艳艳就快回来了。”
 “这还早着呢，艳艳至少还有半个多小时才会下班的。”彭磊看了看表，凑到赵姨的耳边轻声道，“赵姨，我都弊了好些天了，不弄出来难受啊，要不你换个法子帮我？”
“什么法子？”赵淑珍扭头警惕地看着彭磊，真怕这小子又会想出什么溲出意来作弄她。
彭磊盯着赵姨那两片薄薄的红唇，心里老痒痒了，当下大着胆子道：“赵姨，要不你用嘴帮我舔一舔，这样我会出来得快一些，好不好？”
赵淑珍吓了一跳，连连摇头道：“不行，不行，你那玩意多脏呀，竟然让阿姨。。。。。。你这不是在变着法子的糟蹋阿姨吗？”
“赵姨，那我上次不也用嘴亲你那里的吗，我也没嫌你那。。。。。”
“快别说了，”赵淑珍一下子差红了脸，急忙捂住了彭磊的嘴，不让他再往下说了，“那是你自个硬要亲的，我有什么办法。”
彭磊早想体验下赵姨那张迷人的小嘴为自已吹含的滋味了，只是前两次赵姨说什么也不肯，今天这么好的机会他当然不会错过了。
见赵姨不肯，他干脆耍起赖来：“赵姨，你要是不帮我，我就赖在这里不出去了，反正一会艳艳就要回来了，要是让她看到咱俩这样。。。。。”
“行了，别说了。”赵淑珍那张俏脸红得象要滴出水来，她紧咬着红唇说道，“就这一次，听到了吗？”
“好的，好的，我保证就这一次。”彭磊赶紧答应了，万事开头难，只要有了第一次，还怕没有第二次吗。
赵淑珍犹犹豫豫地蹲了下来，望着面前那根烧火棍似的玩意儿，心里直发懵，这还是她第一次这样仔细地盯着男人的东西，就连她丈夫的她也从来没这样仔细瞧过，更别说用嘴去――可是小磊的家伙好大呀，大得有些骇人，让她一时竟不知如何下口。
彭磊见赵姨光盯着瞧，却是老半天没动静，生怕她这时侯又反悔了，他急呀，下面那宝贝更急，一个劲地乱抖着：“赵姨，你快点呀！”
赵淑珍红着脸抬头问道：“小磊，我不会呀，到底要怎么个亲法呢？”
“不会？”彭磊一听，小-弟-弟越发的兴奋起来，在赵姨脸前跳得那个欢呀，差点就直接戳赵姨的嘴里去了。
彭磊象发现了宝贝似的，喜滋滋地问道：“赵姨，你以前没帮张叔叔这样含过吗？”
“没有，谁象你这样变态呀！”赵淑珍白了彭磊一眼，随即又补了一句，“他倒是提过，可我没答应，这次倒是便宜你了。”
彭磊大喜过望，赵姨这样极品的女人，她那张迷人的小嘴居然还从未被人占领过，这可真是极品中的极品啊，这倒真是便宜了自已，不仅可以第一个享用赵姨的小嘴，而且还可以让自已好好地调教一番了。
不过，调教嘛可以慢慢地来，现在最重要的是先攻占了赵姨的这张小嘴再说，彭磊早已按耐不住，生怕夜长梦多，心急火燎地刚要把那玩意往赵姨的嘴里送――
外面客厅的门却突然响动了起来。


第三百一十五章 极品萝莉 

   只听得门把扭动的声音，婧婧嗲声嗲气地在门口叫了起来：“妈妈，我回来了。”
   厨房内，赵淑珍蹲在彭磊面前，用玉手握着他的肉棒，轻轻地套弄了两下，两片薄薄的红唇微微的张开，刚用舌尖舔了舔他的龟头，正准备按着彭磊教的法儿将它慢慢地含到嘴里去，忽然听到门外女儿的声音，登时吓得她身子一哆嗦，立刻便要站起来。
  彭磊眼瞅着就要如愿以偿了，哪想到却被突然跑回来的张婧给搅了，他哪里肯甘心啊，双手用力的按住赵姨的脑袋不让她起来，屁-股猛地往前一耸，赵淑珍还没反应过来，便被姑爷的那根大鸡巴给插进了小嘴里，龟头上浓郁的味道顿时溢满了她的鼻腔，而口腔里也被姑爷的鸡巴给塞得满满的了。。。。。
 “唔唔唔。。。。。。”
   彭磊抱着赵姨的脑袋，鸡巴飞快地在她的小嘴里耸了几下，这才心不甘情不愿地抽出来，悻悻地松开了手，提起了裤子。
“小磊你――”
赵淑珍被彭磊这突如其来的动作给呛得俏脸通红，还没来得及生气，婧婧已经扭开门进来，听到厨房里的动静后朝厨房走了过来：“妈，你在厨房里吗？”
赵淑珍嗔怒的白了彭磊一眼，慌乱地理了理凌乱的衣衫，自忖没露出什么破绽来，这才连声答道：“妈在厨房做饭呢，婧婧，你快些去做作业吧！”
“不嘛，人家肚子饿了，先找点吃的再说。”话音刚落，张婧已然一阵风似的冲了厨房，“啊，姐夫你也来了呀。”
婧婧开心地叫了起来，一把搂住了彭磊的胳膊：“姐夫，你可真讨厌，居然到现在才来看人家。”
彭磊刚刚才把作案工具收好，还没来得及上锁，就被婧婧把胳脯给拽住了，他只得讪讪地笑道：“姐夫这不是来看你吗，而且还给你买了好多吃的呢！”
“真的？这还差不多。”张婧得意地笑了起来，忽然发现妈妈和姐夫的神色有些不劲，婧婧不由得松开了手，大眼睛忽闪忽闪地打量着妈妈和姐夫，“妈，你的脸怎么这么红？”
   “你没瞧见妈在炒菜吗，都是让。。。。。油烟味给薰的。”赵淑珍的脸象抹了胭脂似的，一直红到了耳根，她很镇静的拿起了铲子，不着痕迹地转移了话题，“艳艳，你怎么这么早就下课了？”
张婧也没多想，道：“最后这节是体育课，我才懒得上呢，就跟体育老师请了个假，先回来了。”
赵淑珍正尴尬着呢，急忙拿出了严母的架势，板着脸道：“谁让你又请假的，去，赶紧去做作业去，吃饭前要是没做好，看我怎么收拾你。”
“哼！”张婧嘟起小嘴，不满地朝母亲吐了吐红润润的小舌头，拽着姐夫的胳膊往外走，“走，姐夫，你来得正好，教我做作业去。”
“婧婧你――”赵淑珍还没来得及阻止，婧婧已经把姐夫给拖出厨房去了。望着他俩的背影，赵淑珍不由得犯起愁来，小女儿对小磊的那种依恋表现得越来越明显了，甚至丝毫不避讳自已，似乎算死了自已不敢管她，这可如何是好啊！
婧婧扛起了书包，拉着姐夫的手就往楼上自已的房间走去。彭磊身不由已地跟在后面，眼见着婧婧穿着一套天蓝色的校服，裙子似乎短了些，露出裙下一大截双白生生的雪-腿来，随着她脚步的迈动之间，隐约能够看到里面粉色的小裤裤，将两片小屁-股蛋绷得圆鼓鼓的。
隆里个咚的，婧婧的小屁屁真的是越来越圆润挺翘起来了，看得彭磊心痒痒的，很想捏上一把。
婧婧象是能感觉到彭磊的心思似的，一回头，丢给彭磊一个娇笑：“姐夫，人家的屁-股好看吗？”
彭磊正盯着发愣呢，想也没想就答道：“好看。”
“嘻嘻，坏姐夫，人家还有更好看的，姐夫要不要看呢？”
彭磊冷汗唰地就下来了，这小丫头怎么说起话这么大胆呢，就不怕被她妈妈听到吗？
一进了婧婧的房间，婧婧立刻把门一关，含情脉脉地望着他：“姐夫，来，玩亲亲。。。。。”
说完，象头小笨熊似的蹦进了彭磊怀里，两手挂在他脖子上，双腿缠在了他的腰上，红艳艳的小嘴儿直往他的脸上拱，少女特有的香气扑面而来，彭磊把嘴一张，小丫头的舌头立刻便钻了进来。。。。。
彭磊反过身来，将婧婧压在门上，大手探进婧婧怀里，在她那两只嫩乎乎的奶子上狠狠的揉了一把，又撩起她的小裙子，扒开小裤头，在婧婧那光秃秃白嫩无毛的阴户上狠摸个够，摸得小丫头的骚水儿渐渐地浸了出来，这才放开了她。
彭磊的宝贝早已硬得生疼了，他抓住了婧婧的脑袋上的两根小辨子往自已身下按去，刚才让婧婧把他的好事给搅黄了，现在得让这小妖精补偿下才行，这就叫母债女偿：“来，用嘴帮姐夫舔一舔。”
婧婧摇了摇头，小脸红润润的，象喝了酒似的，大眼睛水汪汪地看着彭磊：“不要嘛，姐夫，人家想用下面那张嘴来舔，好不好？”
彭磊这方面的定力向来就差，被婧婧这么娇艳的小萝莉一逗，刚压下去的火苗立刻又窜了上来，恨不得立刻把婧婧这个小肥羊剥得精光的，压在身下用大鸡巴狠狠地抽插一番。
可这是在艳艳家里，又是大白天的，随时都可能有人上来，彭磊再大胆，也没婧婧的胆大，这小妖精才真叫一个大胆。
彭磊可没这胆，心虚道：“不行，你-妈就在楼下呢，”
 “我才不怕呢，连我妈都跟姐夫你那个了，我为什么不可以？”
彭磊见吓不着她，只得抬出艳艳来：“小乖乖，你姐一会就下班了，要是让你姐看见了，她还不得把我给割了。婧婧乖，听话啊，来，用嘴帮姐夫泄泄火。”
“坏姐夫，胆小鬼，每次都把人家弄得难受死了，然后就不理人家了。还要人家用嘴帮你舔鸡巴，哼，真讨厌！”婧婧一嘟嘴，闷闷不乐地蹲了下来，伸手去拉他的拉链，忽然间她象发现新大陆似的叫了起来，“姐夫，你裤子拉链怎么是开着的？”
彭磊一勾头，还真是的，刚才被婧婧突然闯进来给吓着了，竟然忘拉上了，忙道：“姐夫刚上了趟厕所，忘拉上了。”
“噢！”婧婧半信半疑地掏出了姐夫的大鸡巴，小手来回地搓了搓，瑶鼻凑到龟头前嗅了嗅，不由得又皱起了眉头，嗔道，“姐夫，你的鸡巴上怎么滑溜溜的，还有一股子油烟味呢？”
“姐夫刚才厨房里出来，身上当然有油烟味了。”彭磊吃了一惊，刚才赵姨曾用炒菜的手替他弄过，那上面自然是沾着些油了，小丫头这叫一个精呀，居然一下子就猜出来了。
“我不信，这油烟味还能钻到大鸡巴上去呀？”婧婧酸溜溜地瞪着彭磊，眼神抱怨得跟个闺中怨妇似的，“还用说吗，肯定是你跟我妈在厨房里干了些什么坏事了。”
彭磊忍不住笑了起来：“怎么，婧婧，你不会是在吃你-妈妈的醋吧？”
“我就要吃，我不仅要吃醋，我还要吃你的大鸡巴。”婧婧恨恨地张开小嘴咬住了姐夫的肉棒子，小舌头飞快地舔含起来。。。。。
靠，婧婧这个小妖精还真是个天生的小浪货，两人单独在一块时，说的话比彭磊还要粗鲁，还要淫荡，不过越是这样，彭磊越是喜欢。
而小妖精吃起醋来也果然很生猛，抓着他的肉棒又是吸又是舔的，差点没把彭磊的肉棒给咬断了，不过，这种痛并快乐着的感觉话说也非常的爽哦，特别是小丫头在吹箫上的技巧也越发的纯熟了，小嘴就跟她下面的小乱谎，能够完全的容纳彭磊巨大的肉棒了，每次替他吹箫时都会为他玩全深喉，让他把龟头插到她的咽喉处让他尽量的舒服，在这一点上，可是要比她姐姐强多了。
彭磊舒服地看着小妖精将自已的鸡巴整个的含进嘴里吞吐着，红润小巧的嘴被自已的鸡巴给撑成了O型，让他爽得不得了，不过他也有些心虚，老担心着赵姨或者艳艳会突然闯了进来，一边享受着婧婧的唇舌服务，一边竖起耳朵倾听楼下的动静，所以也没有刻意地去忍，很快他就有了要射的感觉。
快要界临爆发点的时侯，彭磊忽然听到楼梯上传来很轻微的脚步声，听声音很象是赵姨在很小心地上楼来，不用说，肯定是来查哨的了。
彭磊有些心慌，自已怎么老是在节骨眼上被人打搅呢，不管了，赵姨看见就看见了呗，他抱住了婧婧的小脑袋，用力的压在自已的胯部，让自已的肉棒完全的插在她的嘴里，加快了抽动的速度，在她温润小嘴的刺激下，很快那感觉就越发的强烈了，腰眼一酸，居然没坚持多久就泄了，精液哗哗地全都射在了婧婧嘴里。。。。。
婧婧捂着嘴哇地跳了起来，跑到了书桌边上，满地里找垃圾桶，彭磊也知道赵姨就快来了，动作极快地拉上了拉链，快步走到了书桌边，顺手拿起桌上的一个杯子就递到了婧婧面前，让她把含在嘴里的精液吐到杯里。
“婧婧，作业做好了吗？”随着话音，赵淑珍一扭门把便走了进来，眼神满是疑惑的看着彭磊和女儿。
“刚准备做呢！”彭磊暗叹一声‘好险’，从容的打开了婧婧的书包。
“那你们刚才都干嘛了，怎么到现在都还没做作业。”赵淑珍不放心地走到了女儿身旁，上下的瞅着。
“我让姐夫给我讲故事呢！”婧婧满不在乎地坐到了椅子上，打开了作业本。
赵淑珍总觉得有些不对劲，可又没看出他俩有些什么破绽来，靠在桌子边上，疑惑地四处瞅了瞅，目光落到了彭磊随手放在书桌边上的杯子――婧婧和彭磊不由得吃惊地对视了一眼。
彭磊眼疾手快，动作迅速地拿起桌上的小茶壶，哗地就往杯子里倒起了水。
赵淑珍微微一笑：“炒了半天的菜，我还正好有些口渴了，谢谢小磊了。”
说罢，赵淑珍信手端起了杯子――
“妈。。。。。”婧婧目瞪口呆地张大了嘴。
彭磊也没料到事情会这样发展下去，他只是想掩盖下某些罪恶的东西而已，可是赵姨居然误以为他这是在替她倒水。这个时侯彭磊的邪恶再次爆发了，他飞快地打断了张婧话：“赵姨，你辛苦了，来，喝点水，润润喉，休息一下吧！”
赵淑珍点了点头，看也没看，便举杯喝了下去，只是喝到一半的时侯，她愣住了，迟疑地放了下来。
“赵姨，你怎么不喝了？”彭磊暗暗地坏笑着，没心没肺地问道。
赵淑珍抿着嘴，迟疑地问道：“这水怎么有股什么味道？”
“是吗？不可能吧，我刚刚才喝过的呀，难道是这杯子不干净吧？”彭磊一扭头，“婧婧，你这杯子是不是好些天没用了。”
“我。。。。。好象是的吧！”婧婧的小嘴到现在都还没合拢过来。
赵淑珍哪里肯信，怔怔地看着手中的杯子，不露痕迹地嗅了嗅，俏脸上渐渐地抹起一丝红晕来。
“我都忘了，我的菜还没炒好，我先下去了。”赵淑珍一转身，快步地走了出去。
婧婧一等母亲下楼，立刻叫了起来：“姐夫，你太坏了，你怎么能叫我妈妈把你鸡巴里面射出来的脏东西给喝下去了呢？”

第三百一十六章 别样暧昧

   “乖乖，你小点声。你-妈妈自已要喝的，这能怪我吗？”彭磊急忙捂住了婧婧的小嘴，坏笑道，“再说了，这些都是高蛋白的纯牛奶，又营养又好喝，你瞧，都快把你给补成小胖猪了。”
“你才是小胖猪呢！”婧婧一听姐夫说他胖就急了，眼圈一红，“坏姐夫，你要是再说人家是小胖猪，那我。。。。。我就告妈妈去。”
婧婧个子不高，也就一米五几，也许是还没长开的原故，身材有点儿小丰-满，胸前的两只小乳鸽在姐夫经常性的辅助按-摩下，已然远远超过了同龄的女孩子，经常成为班里其他女生取笑的对象，再加上她有点婴儿肥的圆脸蛋，看上去似乎有些胖，但实际上并不胖，而且摸上去肉肉乎的，手感十足，让彭磊爱不释手。
彭磊信口胡说的，可对这方面极敏感的婧婧却当真了，眼泪汪汪地就要哭出来了，彭磊赶忙拿些好话来哄了她好一会，婧婧这才破涕为笑了。
两人正说着话，忽听得赵淑珍在楼下喊道：“小磊，你下来一下。”
彭磊一溜烟的下了楼，只见赵姨一句话不说，只是俏脸含冰，横眉冷对着他，彭磊便知道赵姨这是找自已算帐来了。
“赵姨，喊我下来有什么事吗？”彭磊装出啥也不知道的样子问道，心想，咱只要抵死不承认，赵姨也拿自已没办法。
“你跟我来。”
赵淑珍冷冷地一转身进了厨房，彭磊只得乖乖地跟了进去。赵淑珍走到灶台前指着摆着的一个杯子，冷声道：“小磊，你把它喝下去。”
“这个。。。。。”彭磊一瞧，傻眼了，这不是刚被赵姨端走的那只杯子吗，被赵姨喝了一些，还剩了一多半，里面还藏着自已的万千子孙呢！这都是女性专有的滋补品，自已哪能喝呢！
“赵姨，我口不渴。”
赵淑珍端起杯子递到了彭磊面前：“不渴也给我喝了。”
彭磊急得冷汗直冒：“赵姨，我真的不口渴，我刚喝了好多水，现在肚子里撑着慌，哪还喝得进去呀！”
赵淑珍冷笑不已：“喝不进也得喝。你睢你连汗都出来了，还说不渴，听到没有，把这杯水喝下去就不会流汗了。”
 “赵姨，我突然想起我还有件重要的事要办，我先走了。”
彭磊转身就想溜，却被赵淑珍从后面揪住了衣领，怒道：“干了坏事就想溜，没门！小磊，你今天要不给我交待清楚，我跟你没完。”
 彭磊狡辩道：“赵姨，我啥坏事都没做，你让我交待什么？”
“还说没有，你和婧婧在房里都做了些什么，还有，你给我说清楚，这杯子里的到底是什么东西？”
赵淑珍很生气。眼看着女儿把彭磊带到了房间里，她心里竟不自觉的有种酸溜溜地感觉，更担心他俩会背着自已做些什么不好的事情。心慌慌地炒了一个菜，立刻便偷偷地上楼来检查了，刚一进女儿的房间，看到女儿的神色和表情就和她自已刚才在厨房时的表情是一样的，她就觉得有些不对劲，可是哪不对劲呢，她又说不上来，哪知道问题居然就出在了这个杯子里。
刚一喝到嘴里，她便闻到一股很奇特又很熟悉的味道，接着便看到杯底沾着些稠白的沾液，当时她便怀疑了，再回到厨房里仔细一研究，终于确定那是什么了，天，自已居然喝下了姑爷的精液，这个该死的小家伙啊，赵淑珍气得差点没晕死。
彭磊苦着脸问：“赵姨，真的要说，不说不行吗？”
“说，非说不可，要不然阿姨我恨你一辈子。”赵淑珍一咬牙，“你要不说，以后休想再碰我一下。”
“那我说就是了，赵姨，先说好了，我说出来了，你可千万别生气。”
“好，我答应你。”
彭磊见赵姨多半已经猜到了，也不想再隐瞒，索性竹筒倒豆子，把刚才的那个过程全都说了出来。
赵淑珍是猜到多半了，可是亲口听彭磊说出他居然让自已小女儿为他口爆，还是把她给气了个半死。
一想到自已和女儿都先后用嘴吃过他那根大鸡巴，还喝下了他射出来的那些脏东西，赵淑珍是又羞又怒，抄起水杯就往彭磊嘴边凑过去：“你这臭小子，喝，把你自个的这些脏东西都给我喝了。”
彭磊见赵姨发飙了，转身落荒而逃，赵淑珍手拿水杯紧跟着追了出来：“还想跑，你今天到底喝是不喝？”
  这时侯大门忽地一开，艳艳风尘仆仆地走了进来，莫名其妙地问道：“喝什么呢？”
一眼瞧见彭磊，不由得一喜，笑道：“小磊，你来了。妈，你这是让小磊喝什么好喝的呢？”
“没喝什么。”
赵淑珍脸一红，正要把杯子往身后藏，艳艳已快步走了过来：“今天的太阳好辣，都快渴死我了，妈，还是让我喝吧。”
没等赵淑珍反应过来，艳艳便一手夺过杯子，咕隆一下，全都灌进了嘴里，接着抹了抹小嘴，还用小舌头舔了舔：“不就是白开水吗，我还以为是冷饮呢，害我白高兴了半天。小磊，你坐一会，我先去洗个澡。”
把杯子扔还给目瞪口呆的母亲，艳艳一转身，风摆杨柳般地飘上楼去了，趴门缝边看热闹的张婧急忙缩回小脑袋，回屋做作业去了。
彭磊见赵姨还站在那发愣，笑嘻嘻地凑她耳边小声道：“赵姨，你就别生气了，这东西滋阴养颜，营养丰富着呢，艳艳她可是经常喝的，真的。”
赵淑珍一想，还真是的，小磊弄了那么多在杯里，那味道浓着呢，自已一喝立刻便闻出味来，可是艳艳居然啥反应也没来，难不成真象小磊说的那样？
想到这里，赵淑珍又羞又气，恨恨地推开了他：“你个小浑蛋，咱母女三个全都让你给害惨了。”
吃晚饭的时侯，婧婧哪也不坐，就要坐姐夫旁边，而且还要坐在姐姐和姐夫的中间。现在婧婧在家里就跟个小公主似的，姐姐管不了，妈妈不敢管，爸爸舍不得管，小丫头得意着呢。
艳艳管不了妹妹，只得向父亲告状：“爸，你也不管一下妹妹，老任着她胡闹。”
张镇长哈哈大笑：“婧婧还小嘛，你当姐姐的让着她点就是了。”艳艳瞟了眼妹妹的胸，暗道：哪小了，都快比得上她的了。
张婧得意地把小屁-股甩了甩，把姐姐挤到了一边，趁机向父亲一伸手，道：“爸，能不能给我点钱，我想买两件新衣服。”
艳艳立刻反对道：“不行，你一个中学生放着校服不穿，买那么多衣服做什么，你衣柜里的衣服都快装不下了，还要买啊！”
婧婧一撅嘴，做楚楚可怜相：“爸，我的衣服都变小了，哪里还穿得出去呀。”
“好好，回头爸给你三百块，你自已去买。”张镇长心疼小女儿，连忙道，“艳艳，你妹妹这不是正在长身体嘛，我也瞧着婧婧好象长高了不少。”
长高了不少？
赵淑珍一听，不觉有些纳闷了，我这当妈的怎么就见到呢？
大女儿的个子象他父亲，一米六五，长得亭亭玉立的，小女儿却是越长越象她了，以后也顶多跟她一样，一米六左右。
可是这段时间里，没见小女儿往高处长个儿，光见着她往横处长了，胸-脯上那两坨肉跟发酵的馒头似的疯涨，都快赶上自已的了，还有那屁-股，也是圆鼓鼓的翘了起来，走路的时侯，两腿也微微的有些向两边张开，赵淑珍是过来人，自然知道那是被小磊破了身的原因。
赵淑珍盯着小女儿瞅了好一会，再一联想到晚饭前发生的糗事，赵淑珍越发的着恼，目光不由得象刀子似的瞪向了彭磊。
彭磊先还在悄悄地偷瞄着婧婧那对日益饱-满的奶-子，把略显得有些窄小的校服给撑得紧绷绷的，衣服确实是有些小了，跟不上小丫头那对米米成长的速度了，这好象都是自已摸奶龙爪手的功劳吧，就不知道婧婧穿在里面的那只小罩罩是不是也快绷不住了？
彭磊一边偷笑一边YY着，忽觉得头皮阵阵地发麻，一抬头，只见赵姨和艳艳都正在盯着他，美眸中充满了杀气。
彭磊吓得赶紧勾下头，不留神腿上又挨了一脚，彭磊不用猜都知道是艳艳发飙了。
还是未来老丈人帮彭磊解了围，见彭磊勾着头闷声苦吃，关心地问了他一番最近工作上的情况，并承诺要给彭磊他们公司一些优惠政策。
彭磊那个感激啊，还是老丈人最疼自已啊，都给他戴了顶天的帽子，他还对自已这么好，上哪去找这么好的老丈人呢！
张镇长接着道：“小磊，我看你还是搬回到家里来住吧，谁不知道你是我未过门的姑爷，住在那个寡。。。。。外面，也不太好吧？”
彭磊有些晕了，老丈人这话说的，什么叫未过门的姑爷啊？
彭磊看了眼赵姨，而赵淑珍竟也在看着他，目光中似乎有些期待，而艳艳姐妹俩更是期待不已。彭磊也想啊，能和这么迷人的母女花住在一起，而且还时不时地偷下腥，是个男人都想的，可这样一来，自已要想在外面风流快活那也难了。
他迟疑了一下，硬着头皮道：“张叔，我和艳艳必竟还没结婚，就先住在你家里不太好吧？我这几天正在看房子，准备先在外面租房子住，等以后事业上有了起色，条件许可了，再买套大点的房子结婚，张叔，你看这样还行吗？”
张镇长连连点头，赞许道：“这样也好，年轻人嘛，就该有点志向才行，那叔叔也就不勉强你了。”
艳艳难免有些失望，可是一想到彭磊亲口承诺了要和自已结婚，也让她放心了，只是婧婧很不满，嘟着嘴直朝着姐夫翻白眼。赵淑珍微微地松了口气，姑爷要是真的答应搬回家里来住，那这家里还不得乱成什么样了，可是心里却不免有些淡淡的失落。
这天晚上，彭磊自然是留在艳艳家过夜了。
到了夜里十一点多，小两口就开始在楼上折腾起来，老两口在楼下哪里还睡得着啊，赵淑珍耳热心跳地听着楼上女儿的呻-吟声，心里一个劲地胡思乱想着，光是自已和艳艳也就算了，可是连小女儿也搅和进来了，而且这丫头胆子也越来越大了，居然当着自已面也敢跟她姐夫眉来眼去的，小女孩子又不知道保护自已，要是哪天不小心把肚子给弄大了，那可如何是好。
正烦着呢，身边的丈夫没好气地骂了一句：“妈的，这小子怎么又在可着劲地折腾我闺女了。”
 赵淑珍渺视了丈夫一眼：“你还没这本事折腾呢！”
老张讪笑不已：“咱不老了吗，哪还比得姑爷他们这些小年轻呀！”
“哼，你少给我在外面偷吃就行了。”赵淑珍烦躁地拍开了丈夫的爪子，“别闹了，跟你说件正事。”
老张不满道：“这种时侯说什么正事呀？”
“是关于婧婧的。咱们镇的教育水平实在太差了，你没瞧这丫头的成绩一天比一天差了吗，我想把婧婧转到市里去，你看怎么样？”

第三百一十七章 海燕来朝

顺利地拿到新农贸市场的建造工程让于老板彭磊很是亢奋了一番，可同时又使公司面临着新的问题，钱。
工程动工前的材料设备等费用都得由公司来垫付，镇政府是不可能先预付的，这可不是一笔小费用，而公司到现在都还欠着上次的一笔贷款没还清，不可能再向信用社贷款了，这让本就捉襟见肘的于老板很是头疼。
彭磊为了自已在外面左拥右抱风流快活的目的，彭磊婉拒了老丈人的邀请。可是为了找房子的事，彭磊却是颇费了些手脚，看了好些房子，都没找到合适的。让他也不免有些后悔了，早知道咱就住在老丈人家里了，有艳艳这对漂亮的姐妹花陪着，还可以跟徐娘不老风韵优存的丈母娘玩玩暧昧，时不时地还可能偷吃一下，多好呀！ 
星期五的下午，盘龙建筑公司的办公室里，彭磊在外面跑了一天，刚回来坐在办公桌前，看看离吃饭时间还早，有些无聊地玩着才安装上没两天的电脑，挂上QQ，玩起了游戏。
不一会，一个叫独怜幽草的女人便给他发来了信息：“小磊，你还好吗？”
“好。你呢？”彭磊飞快地敲了过去。
“不好。”那边打过来一个哭泣的表情。
 “为什么？”
“因为你。”
彭磊一看，没敢再吱声了。
独怜幽草却不放过他：“怎么不说话了？”
彭磊胡乱答道：“这两天心情不好。”
“怎么了？”
“我已经辞职出来了，现在正打算在镇上租套房子住，可是找了好几天都没看到合适的。”
“这还不简单，你告诉我，你想找什么样的房子？”
“想租套好点的，最好是四室一厅的更好。”
“是吗？我刚好就知道有一套这样的房子，你要不要现在就过来看一下？”
彭磊一下子就愣住了，他没料到自已随口一说，房子就有着落了，可是她让他现在就去她那里，他又不免迟疑了，说真的，他现在竟有些害怕见到她。
这个叫独怜幽草的女人便是盘山信用社行长徐大成的老婆闵霞，彭磊曾经一度很迷恋她的美色，费尽千辛万苦才把她弄上了床，可她必竟是有丈夫的人，所以彭磊在和闵大美人两度风流过后，还是渐渐地疏远了她，而之后她也回了娘家，两人之间也很少联系，直到彭磊住院期间她还曾经偷偷地跑来看过他，可彭磊出院后却一直没和她联系过。
所以，彭磊一直觉得挺愧疚她的，更何况她居然还为他怀上了孩子，这更是让他在心惶惶的同时，更觉得无颜面对她了。
想到这里，彭磊一直都有些疑惑，不知道她说的是真是假。
彭磊试探着问道：“霞姐，你真的有了？”
“你不信？”
徐夫人忽然发来了一个视频请求，彭磊一打开，就见到了视频中的闵霞，她的脸有些苍白，麻栗色的长发有些凌乱的披在肩上，穿着一件薄薄的睡衣，身后则是她卧室的场景，象是才刚睡醒的样子，可是仍旧难掩她那惊人的美艳。
她慢慢地站了起来，将视频调正对准了她的腹部，那里果然微微的有些隆起了。
彭磊没想到自已竟稀里糊涂的就给她播下了种，一时感概得不知道说什么好，好一会才问道：“几个月了？”
“四个多月了。”闵大美人慢慢的撅起了睡衣，露出了雪白的肌-肤，将她的小腹完全的呈现在他面前，用纤手轻轻地在上面抚摸着。“小磊，好看吗？”
“好看。”看着她展现在自已面前的晶莹圆润的小腹，彭磊不由得又想起了霞姐那具曾在自已身下疯狂索爱的迷人胴-体，不自觉地咽了咽口水，“霞姐，你能再把衣服往上撩一点吗，我想想看看你。。。。。”
“小坏蛋。”徐夫人俏脸微红，但还是轻轻地将睡衣一点点地往上撩，一直撩到了脖子。
彭磊眼睛都瞪直了，霞姐居然没穿内-衣，两只又白又大的雪-乳高高的耸立着，顶端的那两粒乳-头似乎是因为怀孕的原因而涨大了许多，红润润的，象两粒鲜艳欲滴的花蕾，傲然挺立着，与周围雪-白的肌-肤相辉相映，美艳无比。
彭磊口水横流，再也忍不住了：“霞姐，你――老公在家吗？我现在过来看房子，可以吗？”
徐夫人轻笑起来：“怎么？忍不住想使坏了。刚才让你来，你还不愿意，现在又这么着急着要来了。”
彭磊老脸一红：“我当时也是怕你不方便嘛！”
“那你来吧！他出去应酬去了，要到晚上才回来。”
“好，那我现在就来。”
彭磊正在激动之中，兴冲冲地关了电脑，收拾了一下就要出门。
楼下的小姑娘这时侯上来了，门也没敲就进了办公室：“彭总，楼下有个女的找你。”
“女的？我们现在不是没招聘了吗？”招女秘书的事硬生生地被彭磊的几个女人联手给搅黄了，害他郁闷了好半天。
“不是的，她就指明了要见你。”
“不见，你就说我不在，让他下次再来。”彭磊正在兴头上，岂能让人给扰了自已的好事。
小姑娘答应着，噔噔噔地下楼了，很快又跑了上来，向他报告：“我说了，可她说了，你要是不下来，她就在楼下等着，不走了。”
彭磊奇道：“他怎么知道我在楼上了，你都是怎么跟他说的？”
小姑娘脸一红：“我一字没漏地跟她实话实说啊，我说‘我们经理说了他不在，让你下次再来’，结果。。。。。”
“你这傻。。。。。”彭磊晕了，这小姑娘咋就这么聪明呢，他倒要看看到底是什么人，居然这么执着要坏自已的好事。
彭磊点了根烟，重重地吸了两口，摆足了架势，这才大手一挥：“走，带我去看看到底是何方神圣。”
彭磊随着小姑娘下了楼，就见楼下会客大厅的真皮沙发上背靠着他坐着一个年轻女孩。
那女孩穿着粉色的衬衣，黑色的牛仔裤，脚上是一双白色的旅游鞋，肩上挎着个小包，一头短发，两只莹白的小手随意地放在沙发上，整个人看上去十分的清纯，而且好象有些熟悉来着。
听到楼上的下来的脚步声，那女孩一回头，冲着彭磊甜甜地一笑。
彭磊当即就傻眼了：“许海燕，你，你怎么来了？”
“我怎么不能来了？”
“咳咳，”彭磊差点被自已的烟给呛晕了，“我是说你怎么找到我这来的？”
   海燕得意地一笑：“你以为你不接我的电话，换了一个马甲，我就找不到你了吗？告诉你，你就算躲到女更衣室里去，我照样能把你揪出来。”
彭磊老脸通红，这小妞咋这样呢，哪壶不开提哪壶。“八成是之伦这小子又把我卖了？”
“你别怪之伦哥，我来这里的事，连他都不知道。”
彭磊有些烦燥的看了看表，不耐烦道：“说吧，你来这里做什么，旅游？渡假？还是公干？”
“来看你，不行么？”彭磊的表情让海燕自尊心挺受伤的，她好不容易才让吴倩从赵之伦嘴里挖出了彭磊的情况，还没等到星期六便迫不及待地跑来看他，哪知道他却这么冷淡，象是根本就不愿意见到她似的。
“那你现在已经看到我了，满意了吧，可以回去了吧？趁着现在还有车，赶紧坐车回家去吧！”彭磊一心想要摆脱她，连哄带吓道，“盘山镇这里可不比得县城，治安差不得很，街上色-狼可多了。”
“我偏不回去，你管得着吗？”海燕委屈的同时，那股子倔劲又来了，小胸-脯一挺，“你越这样说，我就越是在这里住下来，看你怎么办。”
“好好，我管不着。那你慢慢在这呆着，我还有事，先走了。”
彭磊掉头就往外走，哪知道海燕也紧跟着他出来了。
彭磊停下脚步：“你跟着我干嘛？”
“我愿意，你管得着吗？反正你走到哪，我就跟到哪？”
彭磊见这小姑娘居然还跟他倔上来了，一时头疼不已，这小姑娘也实在是痴情些了吧，越是这样的女孩，他越是不敢再招惹她了，只得含泪忍痛道：“海燕，象你这样条件优秀的官家千金，应该找个门当户对的男人才对，咱俩真的不合适。”
海燕不以为然道：“我也没觉得自已的条件有多好，我就觉得你很优秀。”
彭磊咬牙道：“我不是告诉你了吗，我已经有女朋友了。”
海燕笑了：“就是上次在商场里见到的那个？”
彭磊随口答道：“对，你也见到了，我女朋友很漂亮的。”
“是很漂亮。不过我有信心和她竟争的。”海燕笑得更开心了，她早就认定那女孩不是他的女朋友了，所以根本没把他的话当回事，也不点破。
   彭磊见她还不肯信，接着下狠药：“你的之伦哥跟你说吗，我这个人很花心很风流的，我不仅有女朋友，而且还不止一个，我有好几个女朋友。”
“之伦哥说了，那又怎么样？哪怕你有再多的女朋友，我也一样的喜欢你。”海燕哪里肯信，这世上有哪个花心的男人会数次拒绝一个漂亮的女孩子主动地向他示爱呢，而且还主动承认自已有许多女朋友呢？在教育局大门前遇到他时，他看着自已的目光是那样的火辣含情，言行举动中都透着对自已的喜欢，可是在他知道了自已的身份后，他的态度就立刻变了，这一切更证实了她的猜想，他是一个真正值得自已喜欢的好男人，只是有些太自卑了而已。
  完蛋了，这丫头还真的粘上他了。而且看她的表情，似乎根本就不相自已说的话。
彭磊真的有些没辙了，走到停在路边于老板的那些张皮卡车前，打开车门：“上车。”
海燕见状，立刻兴奋地坐进了副驾的位子，俏脸上满是喜悦：“小磊哥，你要带我去哪里？”
“带你去见见我的那些女朋友去。”彭磊还没等她坐好，便狠狠地一踩油门，冲了出去。


第三百一十八章 海燕之歌
 
      海燕坐在车内东张西望，似乎根本没听到他在说什么，反问道：“这车是你的？”
   “不是。”彭磊冷笑道，“你瞧我这样的穷人象是买得车的人吗？”
   海燕果然勾着头仔细地瞧着他，娇声笑道：“象，既使现在买不起，以后也肯定买得你，我就看好你这个潜力股了。”
完了，这小妞还真就认定他了。跟闵大美人的约会多半是要泡汤了，彭磊虽然有些郁闷，也有点沾沾自喜，看来哥的魅力还真不是一般的大啊！
一边开车，一边偷眼看了下许海燕，哪知道这妞也在打量着他，两人的目光对视在一起，海燕立刻丢给他一个甜得腻人的笑脸，吓得彭磊赶紧转头，专心开车。
许海燕有些顽皮的拍了拍肚子：“小磊哥，我肚子饿了，你带我去吃饭吧！”
“吃吃吃，你就知道吃，我现在就带你去我女朋友那里，让你吃个饱。”彭磊没好气地嘟囔了一声，一脚刹车，把车拐到了街边停下，“到了，下车。”
 “这是什么地方？”许海燕下了车，站在路边望着盘龙桑拿会所前那个巨大的广告牌，“小磊哥，你不会要带我去这种地方吧？”
“不错。”彭磊故意色米米地盯着她的小脸蛋，吓唬道，“把你拉到这里面一起去泡鸳鸯澡去，然后。。。。。你怕不怕？”
许海燕小脸一红，有些胆怯地躲开了他的目光：“小磊哥，你太坏了。”
彭磊下了车，带着海燕来到会所旁边的餐厅里。这时侯已经快到饭点了，吃饭的人挺多的。彭磊找了张桌子坐下，然后让服务员去叫老板娘出来。
很快，英姐一边抹着手，一边微笑着从后面厨房迎了出来：“小磊，你来了。”
彭磊点了点头，起身搂住了英姐的腰，英姐脸一红，欲待要挣扎，却被彭磊紧紧地搂住了不放，对海燕道：“这是我女朋友英姐。”
海燕早把周文英的动作看在眼里，越发不信了，笑盈盈地主动伸出了手：“英姐，你好，我叫许海燕，你叫我海燕就行了。”
文英笑着和海燕握了握手，一边悄悄打量着她，见这女孩子不仅长得漂亮，嘴巴也挺甜的，顿时生出了几分好感。
 “咦，我还就不信了。我这就打电话把我女朋友全都叫来。”
彭磊急了，掏出电话一阵乱打，结果艳艳在给学生补课，小芸在值班，只有段芳就在旁边，好一会才穿着性-感的短裙风姿绰约地来了。
“瞧见没有，这个也是我女朋友，跟你说了，我的女朋友海了去了。”彭磊得意洋洋地站了起来，朝段芳招了招手。“芳姐，这边。”
“小磊，这女孩子是谁呀，长得好漂亮哦！”段芳一过来就盯着海燕好一番打量。
彭磊一本正经道：“这是我的一名女粉丝，哭着喊着要嫁给我，我都告诉她我有好几个老婆了，可是她不信，没办法，我只好带她来给我的大小老婆过目一下了。”
“不要脸，谁说要嫁给你了。”海燕红着脸站了起来，落落大方地对段芳道，“芳姐，你好，我叫许海燕，是小磊哥的。。。。。好朋友，刚好这两天休息，所以就过来看看他了。”
段芳和周文英很无奈地相互对视了一眼，她俩可都是过来人了，如何看不出这小姑娘对彭磊的情意，不过小磊这一次的态度还是让她俩挺满意的。
段芳很亲妮地坐到了彭磊旁边，笑道：“海燕妹子，小磊他说的没错，我和英姐都是他的女朋友，不光我们两个，小磊另外还有两个女朋友没来呢，要不然今天可就热闹了。”
许海燕见段芳和文英两女的岁数都比彭磊要大，越发不信了，只以为她们是合起伙来哄自已的。海燕一点没在意，反而顺着段芳的话道：“那好啊，刚好我也正想多认识些小磊哥的女朋友呢。英姐，芳姐，下次我来的时侯你们可得多关照下我噢！”
“噢，我晕！”段芳张着嘴看着许海燕好半天，郁闷地叫了起来，“英姐，菜弄好了没有，我不管了，我先吃饭了。”
吃饭的时侯，文英和段芳两人旁敲侧击地问了半天，才弄明白她和彭磊的关系，感情是少女的英雄情结在使怪啊！就因为彭磊挺身而出的帮助过去这姑娘一次，小姑娘居然就情愫暗生，第二次再见面时，少女深藏心中的感情骤然间爆发出来，并从此一发而不可收拾，以至于发展到今天，少女居然孤身前来以身伺狼的地步了。
天气有些沉闷，饭桌上的气氛也有些沉闷，彭磊的心情更沉闷，本来是要去偷香窃玉的好心情，被突然而来的许海燕给搅得一团糟了。
晚饭过后，天已经擦黑了，天边阴沉沉的积着几朵乌云，彭磊的脸比那乌云还乌，带着许海燕来到了车前：“上车。”
海燕见彭磊表情不善，象个做错的事的小孩似的，小心翼翼地问道：“小磊哥，咱们现在是去哪呢？”
“送你回家。”彭磊用力地打开了车门，“上车，我现在就送你回家。”
“为什么？”海燕终于忍不住了，站在车门边不动，叉着小腰瞪着他，“人家大老远的来看你，你就是这样对人家的吗？难道我喜欢错了吗？”
彭磊硬着头皮道：“我不都跟你说了吗？我有女朋友了，你刚才没看到？”
“她俩的年纪都比你大多了，我才不信呢！”
 “不信是吧！”彭磊一回头，段芳和英姐已走到了他俩旁边，彭磊一伸手，一左一右的将段芳和文英姐搂住，分别在她俩脸上猛亲了一口，“看见了没有？”
“我不信，我不信，你们三个合起伙来骗我的。”海燕的眼圈渐渐地有些发红了。
“你还不信是吧？”看来不给这丫头下点猛药是不行了，彭磊狠下心来，揽住英姐和段芳的手往上一抬，一左一右的握住了她俩的奶-子，隔着衣服用力地捏了两把，这才猥琐地朝海燕笑道，“瞧见没有，她俩要不是我的女朋友，会让我当着你的面摸吗？要不要我再把手伸进去摸给你看看？”
许海燕呆呆地望着彭磊，眼泪从美眸中夺眶而出：“彭磊，你为什么要这样对我，难道你从来就没喜欢过我吗？”
彭磊嘿嘿笑道：“我女朋友哪个不比你漂亮，而且要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，哪象你这样的黄毛丫头，要奶-子没奶-子，要屁-股没屁-股，我怎么可能喜欢你呢？”
这话一出，连段芳英姐都觉得有些过份了，可是为了配合彭磊，她俩这才强忍着彭磊按在胸口的爪子，没把他扔了出去。
许海燕满脸的泪花，小手颤抖着指向彭磊：“你既然不喜欢我，那天晚上你为什么还要亲我，摸我呢？”
彭磊咬着牙道：“你还看不出来吗？我本来就是个风流成性的流氓，象你这样倒贴上来的小妞，我当然是来者不拒了，要不是看在赵之伦的面子上，我早他妈把你给上――”
“啪”的一声，彭磊脸上重重地挨了一巴掌，许海燕掩面哭泣着飞奔而去。
英姐和段芳也同时甩开了彭磊，恨恨地骂道：“活该！”
彭磊闷闷地看着海燕离去的方向，一句话也不说。
段芳怒道：“你还愣着干嘛，还不快去追。”
彭磊头也没回：“不去。”
“小磊，你刚才说的还是人话吗？这么单纯痴情的一个女孩子，连我都忍不住的喜欢她了，你倒好，居然用这种话来伤害别人。”
“这能怪我吗，我还不是为了你们，我不狠一点，她会走吗？芳姐，你知道她是谁吗？”彭磊也火了，他心里本来就够憋屈的了，肥羊都自动送到嘴边了，自已却没法吃，能不憋屈吗？说真的，海燕这女孩他也很喜欢，也正因为喜欢，他才更不忍心去占有她了，必竟他和她的家庭注定了他们之间是不可能的，更何况他也亲口答应了赵之伦不去伤害她的。
“是谁？”
“她就是许海德的妹妹。”
“啊，竟然是她。”这下段芳也愣了，许海德的妹妹竟然又喜欢上了彭磊，他们之间的关系还真是够乱的了。
英姐轻声道：“小磊，你还是先去把人找回来吧？这里晚上的治安不太好，她一个小女孩人生地不熟的，要是出了什么事可就不好了。”
彭磊闷声道：“把她找回来之后又咋办，今晚让她住在这里？”
段芳急忙道：“让她住在这里也不成，我不放心你。你现在就去开车把她送回去。”
彭磊一愣：“把她送回去？”
“对，本来就够对不住人家了，你再不送人家回去，你对得起人家对你的一片痴情吗？看样子今晚可能会下雨，你赶紧的，快去快回。”
彭磊不在犹豫，立刻跳上车沿着街道寻了过去。很快便看到海燕一个人在前面的街道上疾走，一边走一边还在抹眼泪。
彭磊把车开到了海燕身边喊她上车，海燕象是没看见他似的，继续边走边哭。
彭磊只得把车停下来，快步走到她身边，轻声道：“上车吧，我送你回去。”
“滚开，我才不要你假腥腥的呢！大骗子，臭流氓，你快滚开，我再也不要看到你了。”海燕象触电似的推开了他，哭泣着怒骂着，引得不无数路人驻足迹旁观。
彭磊的脸一阵红一白的，忽然拦腰抱起她，大步向车门走去。海燕一边挣扎一边破口大骂，彭磊任着她打骂，拉开车门将她丢在副驾上，自已刚要上车，哪知道海燕爬起来又要往外跑。
这丫头咋就这么倔呢！彭磊火气上来了，将她堵在车门口，抱着她连同自已一起塞进了车里。
海燕忽然之间就安静了。
彭磊这时侯才发现，自已居然把海燕抱在了怀里，而自已的双手大概是摸女人摸习惯了，恰恰地就正好捏在她那对并不太大的奶-子上，他习惯性地捏了捏，好生的坚实而富有弹性，再加上少女身上的幽香扑鼻而来，让他不免有些恍惚。

第三百一十九章 海燕之歌（二）
    
怀中处子的幽香和手中那两只不是很大，却很坚-挺的小白兔，让彭磊心中怦然一动，再加上少女柔软的小屁屁正好就坐在他的胯部，经过这一番刺激，下面那根原本还软趴着的肉棒儿居然很不合时宜的抬起了头，顶在了少女最稳秘的部位。
“臭流氓，你还不快些放开我。”海燕被彭磊这一顶，小脸儿直发烫，象喝醉了酒似，连声音都有些发颤，听不出是伤心还是欢喜。
要是以往，彭磊哪里肯放过这么好的机会，可是两人之间的这种微妙关系使他不得不松开了手，有些尴尬地从她身边慢慢地爬到了驾驶位上，好一会，才温柔地说道：“海燕，听话，别闹了，我送你回家吧。”
海燕脸红红的看着窗外，撅着小嘴骂道：“臭流氓，不要脸。”
彭磊没敢搭话，启动车子，慢慢地驰出了华灯照映下的盘山镇。这时，彭磊手机滴地响了一声，短信来了，彭磊打开一看，这是闵大美人发来的短信，上面只有三个字：我恨你。
彭磊一阵苦笑，正要把手机收好，段芳的电话来了：“小磊，找到了那姑娘了吗？”
“找到了，正要送她回去。”彭磊轻声说着，瞟了眼身边的许海燕，哪知道她也正睁着大眼睛看着他。
两人的目光一投注在一起，海燕扭开了头，低低地骂道：“臭流氓，大骗子。”
一等彭磊挂了电话，海燕便冷笑道：“是你那两个女朋友打来的电话吧？”
“嗯！她们关心你，所以打电话问我找到你没有？”
 “哼，装模做样的装好人，我才不稀罕呢！”
彭磊：“。。。。。。”
“怎么不说话了，你也一样，坏东西，伪君子。”
彭磊冷着脸道：“嘿嘿，还骂上瘾了是吧，你还有完没完了？”
海燕小鼻子一哼道：“没完，我就骂你了又能怎么样？。”
彭磊还真不能把她怎么样，无奈道：“那你接着骂。”
“骂就骂，臭流氓，大色狼，骗子，混蛋。。。。。”
彭磊明白了，只要自已一搭话，她就会更来劲了。所以，彭磊这下学乖了，任她怎么骂就是不搭话，让她找不到对手，自已觉得没趣了，自然也就闭嘴了。
哪知道许海燕一骂起来就不停，就跟念经似的，根本不需要对手，只要自已满足就行了。骂得口渴了，就从随身的小挎包里掏出矿泉水喝口水，润润喉，又接着开骂。一副不屈不挠，不把对手骂投降不罢休的架势。
小姑娘还不时地更换一个舒适的坐姿，时不时地看下外面的风景，看完了，又接着骂，骂得彭磊心烦意乱，骂得外面天空变色，乌云滚滚，狂风阵阵，一颗颗地豆大的雨点犹如急先锋一般，随着劲风迅疾地敲打在车顶上，玻璃窗上。
看着即将来临的大雨，彭磊不禁有些着急起来，他还从没在这样的大雨天气开过车，更何况盘山镇到县城的这截路段又不好走，多有塌翻泥泞之地，就他那点二调子车技，连他自已都有点毛骨悚然了。
“你瞧，雨都被你给骂来了。”彭磊忍不住埋怨起来。
“活该，这是老天爷在惩罚某些干了坏事的坏蛋呢。”海燕仍旧嘴不饶人的骂着，心情已然好了许多，可仍旧是想骂他，似乎唯有这样才能发泄自已对他的爱和恨。
就连老天爷也都如她所愿，要惩罚某位正在开车的坏蛋了。
她的话音刚落，倾盆大雨便哗啦啦地落了下来，重重地敲打着车子，吓得彭磊脸色惨白，紧视前方，双手将方向盘握得紧紧的。
雨刷拼命地刷着，可视窗玻璃上仍旧是雾朦朦的一片，彭磊心慌得不得了，很想找个地儿停下来等雨小了再走，可是又怕被这丫头嘲笑。
偏生海燕根本没注意到彭磊此刻紧张状况，还在不停地用碎碎念咒他：“瞧见没有，老天爷都在惩罚你这个大骗子，大坏蛋了。”
“闭嘴。”彭磊回头怒道。
就在这个时侯，前面转弯处突然刺眼的灯光射来，一辆大货车猛地从弯口迎面朝他们冲了过来，彭磊差点没吓死，方向盘往路边疾转，脚下用力的踩下了制动，车子顿时滑向了一边，擦着那辆货车的边冲到了路边的一小片开阔地上。
好险啊，差一丁点就报销了。彭磊惊出一身的冷汗，好半天才惊魂初定，转头瞪着同样被吓得魂不附体的许海燕，恶狠狠地威胁道：“你到底骂够了没有？你要再敢跟我罗里八嗦的，你信不信我就在这里把你给XXOO了？”
“你这么凶干嘛，自已开车不小心，这能怪我吗？”海燕也被刚才这一幕给吓得花容失色，再被彭磊这一骂，顿觉委屈不已，“那个XXOO是什么意思啊？”
彭磊有些晕了：“就是把你推倒了强-奸的意思，傻妞！”
“你敢！”海燕一下子坐直了身子朝他凑了过来，脯-脯也挑衅的朝他挺了过来，“来呀，来呀，有本事你就把我XXOO了试试。”
彭磊连连往后退缩：“你别以为我真的不敢，我可是流氓啊，把我逼急了，我什么事都做得出来的。”
“我谅你这个混蛋也不敢，”海燕怒冲冲地又叫骂起来，“胆小鬼，大骗子，臭流氓，大混蛋，二百五。。。。。。”
剩下的海燕还没来得及骂出口，彭磊一个恶虎扑羊，就把海燕给扑倒，直接用嘴给堵住了她的嘴。
丫的，老子最恨别人骂我二百五了，这小妞居然敢骂我是二百五，这不是冰天雪地里找太阳――欠日吗？
“唔唔唔。。。。。”海燕也没料到彭磊居然真敢硬来了，当时就懵了，直到彭磊的舌头强行想要钻进她红润的小嘴时，她才反应过来，拼命的挣扎起来，小嘴不管不顾地咬了下去，竟咬在了彭磊舌头上。
彭磊疼得眼泪花都出来了，可他还是忍着疼不松口，一个劲地往她嘴里钻。
一缕淡淡的咸味滑进了海燕的嘴里，海燕芳心一软，微微地张开了小嘴，彭磊的舌头趁虚而入，一下子钻进去缠住了海燕的丁香小舌，轻轻地嗓吸起来，大手也适时地抚上了少女的酥-胸，用力地揉捏起来。海燕的身体在彭磊的挑-逗下，渐渐地有了反应，也开始热情的回应起来，小舌头也主动地追进去了他的嘴里，与他的舌头尽情的纠缠嬉戏。
彭磊趁机悄悄解开了少女的衬衣钮扣，熟练地剥开了她的小罩罩，一对洁白的小乳鸽带着少女的芳香和体温从里面跳了出来，在昏暗的车厢内莹莹发亮，彭磊一手一个牢牢的握住了，在掌心里用力的搓-揉。。。。。。
海燕的脸蛋发红，小瑶鼻微微地煸动，她抬起头来，大口大口地喘息着，可彭磊并不给她喘息之机，沿着她的小脸，耳朵一路的吻下来，直到那两只小乳鸽上，然后张口含住了其中一只，用牙齿轻轻地啃咬着，腾出一只手来往少女最隐秘的地方探去。
“不要，不要啊。。。。。。”海燕昂起了雪-白的脖子，低低的呻吟着，小手无力的抓住了他的手，可是仍旧无法阻止他的手在她的羞处来回的抚-摸搓弄，并且最终一点点地把手钻了进去，穿过少女那一小丛茂密的毛草儿，真切地抚在了她潮湿温润的那两片肉缝之间，轻轻的抠弄起来。。。。。。
在彭磊大手熟练的逗弄下，海燕彻底的迷失了，隐藏在身体深处的原始欲-望也被彻底的激发出来。很快，海燕迷迷糊糊地，便被彭磊剥得一丝不挂了。
海燕蜷曲着身子躺在已经被放倒下来的座位靠椅上，双手欲盖弥障的捂着那两处羞处，害羞答答地望着正在黑暗中飞快地脱着衣服的彭磊，想着自已的第一次就要丢在这个风雨交加的车上，不禁有些傍惶，也有些期待。
忽然间车厢顶上的灯亮了，两人赤-裸的身体一下子全都暴露在了灯光下，海燕一眼看到彭磊两腿间那个竖起老高的肉棒儿，又粗又大的，象个怪物似的正对着她频频的点头，立刻吓得她捂住了眼睛，娇声道：“别开灯，人家害羞。”
 彭磊嘿嘿一笑，目光火辣辣的盯在少女白嫩的娇躯上，象在注视一只即将入口的小白羊。海燕被他盯得芳心卟卟乱跳，小手胡乱的上下遮挡着，可是却被彭磊捉住了她的手拿开了，这下少女美妙的胴-体完全的呈现在了他的面前，白嫩柔滑的肌-肤，挺翘高耸的玉-乳，两粒鲜红的小乳尖儿在他的轻抚下已然渐渐的涨大，象两朵即将盛开的花蕾，还有两腿间那一小缕青黑柔顺的毛毛，以及那道紧紧闭合在一起的粉色红色的肉缝，无一不透着处子的美。。。。。。
彭磊再也忍不住了，之前仅有的一丝顾虑也早已消失得无影无踪，妈的，有虏桓桑不如坐牢三年，到这份上了，咱再不上，那不是禽-兽不如了吗？
他分开了少女的双腿，将少女的阴户完全的暴露在他的面前，贪婪地观赏着――
“小磊哥，把灯关了好不好？”海燕紧闭着双眸，温柔地喊着他的名字。
彭磊哪舍得关灯啊，这种时侯男人的视觉才是第一享受，其它的倒还在其次，他故意逗她道：“不好吧，关了灯我怕找不到洞口的。”
海燕被他如此粗俗的话给羞得捂住了脸，好一会才喃喃道：“你骗我，你都有那么多女朋友了，怎么会找不到呢！你，你自已不会用手摸吗？”
女人还真是很矛盾的动物，宁愿让你摸，就是不愿让你看。
听着身上的小绵羊娇羞万分的说出这番话来，彭磊大呼有趣，连声道：“那我先摸摸看在哪？”
探手去少女肉缝处，用手指轻轻的抚摸着，他敢用手指乱抠，生怕一不小心把她那层宝贵的膜膜给戳破了，那他可就亏大了。他在海燕的肉缝上熟练的捣鼓了一阵，海燕的阴户便渐渐地便浸出来的爱液给润湿了，他把手递到她面前时，手指上早已是湿淋淋的了：“海燕，你那里怎么会有那么多水呢？”
“哎呀。。。。。小磊哥，别再说了。”海燕羞得把脸扭到了一边。
彭磊把她调戏够了，而她那里也已经足够湿润了，这才开始准备正式入港。
他将早已肿涨不堪的宝贝轻轻地抵在少女的阴户上，龟头在两片湿漉漉的肉缝上来回地滑动着，双手轻轻地抚-摸着她因为紧张而微微有些颤抖的娇躯，轻声道：“海燕，我进来了？”
海燕睁开了眼睛，含情脉脉地望着他：“嗯，你来吧！”


第三百二十章 海燕之歌（三）

   在这个秋天的漆黑夜晚，外面狂风劲雨还在尽情肆虐着，而在小小的车厢内，却是一派温馨旖-旎的春-光。
海燕赤-裸着雪-白的娇躯，俏脸上春情荡漾，红潮泛滥，双眸半睁半闭，修长纤细的双腿紧紧地合拢在一起，象一只待宰的羔羊，忐忑不安地等待着最后的时刻。
当彭磊分开少女双腿，将肿涨不堪的肉棒抵在她的肉穴上，即将进入少女身体的那一瞬间，海燕却忽然间捉住了他的宝贝，颤声道：“小磊哥，我怕疼。。。。。。人家都说第一次会很疼的。”
彭磊随口乱说道：“别信那些鬼话，一点也不疼的，而且还会很舒服的。”
“我不信。你的那么大，我怕。。。。。。怕进不去。”海燕仍旧紧抓着不放。
彭磊那个急呀，可是对于这种初经人事的小姑娘，又不能太操之过急，只得连哄带骗道：“世上本没有洞，钻的人多了，也就成了洞，小乖乖，你放心好了，女人的洞天生就是为男人准备的，只要有洞，再小的洞哥也进得去的。”
“小磊哥，你怎么说的那么难听呀！”海燕被他如此粗俗的话给羞得捂住了脸，可芳心里却是一点也不排斥，反倒被他的话给刺激得心中猫抓似的，期待得紧。
彭磊嘿嘿一笑：“话是难听，可是实在。海燕，这下哥可以进洞了吧？”
“不行。”海燕的蜜穴那里早已被他那的肉棒给磨得水汪汪的潮湿不堪了，可海燕仍旧紧抓着他的宝贝不让它往里钻进去，眼神迷离地望着他。
“又怎么了？”彭磊急了，箭都在弦上快绷断了，这丫头不会又要反悔了吧？
“小磊哥，我们是不是太快了些？”
“什么太快了？”彭磊一下子没反应过来。
“就是这个呀，咱们都还不太了解对方，我甚至连你到底喜不喜欢我都不知道，怎么能这么快就发生这种关系呢？要是人家把第一次给了你，你又把人家抛弃了怎么办？”海燕虽然被爱情冲昏了头脑，但是少女那宝贵的贞-操意识还是很清楚的。
彭磊登时说不出话来。
只听海燕悠悠地问道：“小磊哥，你喜欢我吗？”
“喜欢。”
“你爱我吗？”
“爱。”
“真的？”
“真的。”彭磊有些晕了，这种话问了也是白问，这时侯谁会说是假的呢，除非那人抽得慌。
 “那――你会娶我吗？”
 “这个。。。。。。”彭磊没法回答，急得叫了起来，“咦，你搞错没有，我现在可是在强-奸你，你是被奸者，乖乖地受着就是了，居然还跟我提条件了。”
海燕脖子一拧，两只小白鸽也跟着一阵乱跳：“人家再是被奸者，也得有自已的权利呀，你要不回答我，那我。。。。。。我就不让你那根东西进去。”
看来前辈狼友们说的老道理，处-女的那层膜还真不是那么容易破的啊，老是在那跟你唧唧歪歪的，可就是半天不让你入港。一到关键时侯了，就又跟你来上这一手，非得要你说些海誓山盟这样的鬼话，这不坑爹吗？

 “哎，那我不强-奸你了，这总行了吧？”彭磊垂头丧气地准备从她两腿间站起来。
“不行。”可是海燕仍旧执着揪着他的不放，哭哭啼啼地叫了起来，“你都把人家弄成这样了，跟强-奸还有什么两样，你让人家以后还怎么交男朋友啊？你说不弄就不弄，你让人家还有脸见人吗？”
彭磊头都大了，不就是摸了下你的全身而已，又不会少你半两肉，至于吗，怎么不赖上了？
现在好了，骑虎难下，少女主动求日，非日不可，你想不日都不行。
好一会，彭磊他才苦着脸道：“好吧，我答应你，只要你的家里人同意，我会娶你的。”
“会的，会的。我爸妈他们一定会喜欢你的。”少女乌黑的眼眸闪闪发亮，伸出捂在胸前的另一只手，曲起细嫩的小拇指和他拉钩，“来，拉钩上吊，一百年不许变，你要是敢抛弃我，那我――我就死在你面前。”
“好好，我都答应你。”彭磊一打冷战，连下面的小-弟弟也跟着哆嗦起来，“现在，咱们可以那个了吧？”
“嗯，小磊哥，你可一定要轻一点啊，人家怕疼。。。。。。”海燕终于红着小脸，松开了紧握着它的小手。
“放心，我一定会很轻很温柔的。”
彭磊说着话，提着肉棒在海燕湿滑的肉缝间滑动着，慢慢地把龟头抵在了穴口处，趁少女还没反应过来，便猛地一下插了进去。。。。。。
“啊。。。。。”海燕一声惨叫，那眼泪便汪汪地流了出来，小手紧紧的捂在阴户上，竭力地想把彭磊插在她肉缝内的那根肉棒拔出来，赤-裸的娇躯也因为疼痛而不住地颤抖着。“你骗我，人家都还没准备好，你就――疼死我了。”
随着彭磊突然的闯入，一缕殷红的鲜血从两人的结合处沁了出来，沿着彭磊插在少女阴户里面的鸡巴上流了下来，让彭磊既觉得有些触目惊心，又自豪无比。
身下这只赤-裸的小绵羊，只在零点零一秒的时间内，便被彭磊把她从少女给变成了少妇，虽然少女紧窄的驴诤吐月杂行└缮的阴道内襞，使他的快感并不强烈，可是内心的满足感却是超前的膨胀。
彭磊兴奋地笑了起来：“长痛不如短痛，要是我慢慢的来，你会更疼的，现在好了，你先忍一会，马上就不疼了。”
“我再也不相信你了，你个大骗子，大色狼，大混蛋，你快些拔出来，人家不弄了。。。。。呜呜呜。。。。。。”
“现在已经晚了。”彭磊笑道，“都已经插进去了，现在再拔出来也没用了，你现在已经是女人了。”
养了二十多年的膜被他一眨眼就给弄没了，两腿间的羞处又疼得厉害，象是被根棍子给捅破了似的――实际上也是如此，偏生这家伙还在那没心没肺的笑，海燕那个委屈呀，眉头紧皱，眼泪跟着又来了。
车外下着大雨，车内下着小雨。少女雪白的娇躯在昏暗的灯光下微微的颤抖着，梨花带雨，惹人爱怜。
“哎，别哭了。”彭磊也觉得自已是不是过份了点，别第一次就给女孩子留下什么阴影来。
为了缓解她的疼痛，彭磊没敢轻易地乱动，俯身温柔地吻去少女眼角的泪花，从她的眼睛一直亲到小嘴，用舌尖轻轻地拨弄着她的小舌头，大手也在少女的坚挺中带着柔软的乳房上轻柔的揉弄。。。。。。
在阵痛过后，海燕渐渐地回过神来，而在彭磊的逗弄爱-抚下，海燕的下-身虽还有着一丝丝的隐痛，可是酥麻的感觉却是越发的强烈了。
“怎么样，现在还疼吗？”彭磊也在这时侯尝试着让肉棒一点点的在少女阴户内动了起来。
 “嗯，还有一点点疼，好象还有点痒，不知道，哦哦哦。。。。你稍为快一点试试。”海燕脸泛红潮，不自觉的挺动着小屁-股配合起来。
彭磊见状，腰部徐徐的用力，慢慢地穿过被层层嫩肉包裹着的甬道，终于一点点的抵达了最深处，花心上那不停挪动着的嫩肉儿，仿佛婴儿的小嘴在吮吸着他的龟头一般，让他爽得想要大声地叫唤起来。
海燕只是微微的皱着呻-吟，却并没有再喊疼了。彭磊不由得大喜过望，这妞的适应能力还挺快的。自已的宝贝可算是巨无霸了，她居然这么快就适应了，这可是个不可多得的极品呀！
“海燕，来，咱们换个姿势吧。”当海燕完全适应下来之后，彭磊的两个膝盖也都快被蹭破皮来了。没办法，空间太小了，施展不开啊。
“我不要。。。。。”海燕害羞地扭动着小屁股承接着彭磊的抽插，柔软的肉缝被心上人坚硬的鸡巴塞得满满的感觉越来越好。
 “没关系的，你在上面更能够自已掌控轻重，要不然我怕用力过猛，又把你给弄疼了。”彭磊一脸的贼笑，“来吧，你在上面弄，哥在下面给你朗颂诗配合你。”
“朗颂诗？”海燕，小磊哥居然要在两人爱爱的时侯为她朗颂诗，这种馊主意亏他也想得出来。“什么诗呀？”
“海燕之歌！”
 海燕一下子就羞红了脸，被彭磊抱了起来，笑哈哈道：“海燕你瞧窗外，今晚的暴风雨就是为你而准备的。来吧，海燕，自已慢慢地进入，尽情的享受吧！”
海燕受到了鼓惑，身不由已地骑到彭磊身上，小心翼翼地把心上人的肉棒儿一点点的插进自已小穴内，小屁-股徐徐地摇动着套弄起来。。。。。
“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云与大海之间，海燕象黑色的闪电，在自由的飞翔。。。。。。。”
彭磊双手紧握着海燕的那对挺翘的玉-乳，腰部用力往上顶，让她在自已身上欢快地上下起伏着，让胯下的宝贝象暴风雨一样在少女体内肆虐着：“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”
在彭磊那根肉棒暴风雨般的抽顶下，越来越强烈的快感使海燕张开了双手，不停地晃动着圆润的小屁-股研磨着它，象海燕一样在彭磊身上尽情的飞翔着，并发出响彻暴风雨的呻-吟声：
“。。。。。啊。。。。。哥哥，海燕飞起来了。”海燕忽然娇哼一声，娇躯剧烈地颤抖着，扑倒在了彭磊身上，只觉一股股的爱液从肉缝里面浸了出来。
暴风雨终于过去了。
海燕温顺地趴伏在彭磊怀里，小手在他的胸口猛画小圈圈。
彭磊悠然自得地抽着烟，调侃怀中的玉人道：“海燕，你刚才那一会好疯狂啊，把哥都抓出血来了。”
海燕红着脸道：“都怪你，居然给人家念起诗来了。”
彭磊哈哈大笑：“那以后咱们爱爱的时侯，就专门念这首诗你看怎么样？”
“不怎么样。”
两人温存了一番，这才开始穿衣服。
“咦，人家的小裤裤呢？”虽然都已经和彭磊有了最亲密的关系了，可在他色米米的注视下，海燕仍旧很害羞，抱着衣服遮拦着雪-白娇嫩的身子。
“在这呢，哥没收了，留做纪念了。”彭磊慢慢地摊开手掌，打开了一条白色的小裤裤，上面印着一朵殷红醒目的梅花。
“大变态。”
海燕红着脸要来抢，却被彭磊飞快的揣进裤包里了：“走吧，雨停了，咱们也该出发了。”
海燕轻声道：“小磊哥，今晚我不想回去了，咱们去住宾馆吧？”
这时侯海燕无论提什么要求，彭磊自然都不敢拒绝的了，他点了点头，满是暧味地朝海燕笑道：“好啊，咱们到县城去开个房间，晚上咱们再接着那个。。。。。。嘿嘿！”
“还要啊？”海燕吓了一跳，刚才太过了疯狂，以至于那个地方现在又开始隐隐地疼了起来，哪里还受得了他的摧残啊！“小磊哥，咱们过两天再那个好不好，你刚才那么粗野，人家那里现在还疼着呢！”
彭磊笑道：“可是你也看到了，刚才光顾及着你了，哥哥我可还没有满足啊！不信，你摸摸，到现在都还硬着呢！”
海燕哪好意思去摸呀，却被彭磊抓住她的小手强行按在了上面，果然是硬邦邦的，隔着裤子都能感觉到它的火热。海燕吓了一跳，颤声道：“这下可怎么办呢？”
彭磊本来也只是想逗逗她而已，可是看着海燕那可爱的小脸蛋和鲜艳的小嘴，他不由得坏心又起：“海燕，你还可以用其它方法让哥哥满足的。”
海燕好奇道：“什么方法？”
彭磊俯身在她小嘴上亲了一口：“海燕，你可以用你的小嘴去亲下它，这样哥哥就会满足滴。。。。。”
“啊，小磊哥，你这个大变态，居然让人家用嘴亲你的。。。。。。哎呀，好恶心啊，我才不干呢！”海燕羞得哇哇地叫了起来。
见小姑娘的反应这么强烈，彭磊也不好再勉强了，嘿嘿，咱不急，以后有的是机会调教，迟早会把她调教出来的。
他抓着她的小手在自已胯间慢慢地滑动着：“那这样子总可以吧？”
“嗯！”海燕红着脸点了点头，小手握住了彭磊的鸡巴，轻轻地上下套动起来。
彭磊发动了车子，重新驰上了车道，在海燕小手的温柔伺侯下，慢悠悠地向县城方向驰去。
。。。。。。。。。
盘龙餐馆内，四位美女齐坐在一张圆桌旁。
段芳收起了手机，无奈地朝坐在身边的英姐，艳艳和小芸笑了笑：“打不通了，前面打通了可是不接，再打这家伙居然就关机了。完了，看来这姑娘今晚是难逃小磊的魔爪了？”
周文英道：“不可能吧，兴许是因为下大雨没信号的原因吧！”
段芳恨声道：“英姐，你好傻呀，小磊明显就是心里有鬼，怕被咱们打电话坏了他的好事，这才关机的。你还看不出他俩吗，一个干柴，一个烈火，遇到一块还不得烧成什么样，再大的雨都浇不熄了。我真后悔，怎么会想起让小磊去送她回家呢， 这不明摆着是送狼进羊窝吗？英姐，艳艳，小芸，看来咱们又要增加个老五了。”
三女你看着我，我看着你，都不知道该说什么好了。

                 
第三百二十一章 馨云之痛

一大早的，在一家私营医院里。
一位打扮入时，丰姿卓绝的中年美妇人正赤-裸着下半身，趴在一个简陋的手术台上，圆白的屁-股高高地翘起，一个穿着白大褂的中年女医生站在她身后，双手戴着朔料手套，用力地将美妇人的屁-股肉往两边分开，然后皱着眉头在她的菊花处检查。
中年美妇屈辱的闭着双眼，任由女医生的手指在她菊眼那里粗鲁的拨弄着。
折腾了好一会，女医生这才放过中年美妇，冷冰冰道：“好了，可以把裤子穿上了。”
女医生丢了手套，将双手翻来覆去的洗了又洗，这才坐回到诊断桌前，重新拿起病历单，问坐在对面的女病人：“你叫王馨云，是吧？”
“是的。”
女医生接着问：“你真的确定是痔疮，你以前得过没？”
“应该是吧，我以前从来都没得过，就是这次――”王馨云低声道， 
“发作有多长时间了？”
“大概半个多月吧！”
“为什么现在才来看？”
“我。。。。。”王馨云嚅嚅地说不出话来。
讳疾忌医，长在这种地方的病她怎么好意思来看呢，原想着挺挺就过去了，哪知道一天比一天严重，最后竟到了坐都难以坐下来的地步了。无奈之下，她只得趁着星期六休息的时侯，悄悄地跑来求医了。只是她找遍了县医院的肛肠科，基本上都是男大夫看诊，最后她找到了这家小型的私人医院来。
王馨云焦急的坐直了身子问道：“啊，医生，我的病情很严重吗？”
 “是的，你的病情非常严重。肛口破裂严重，伤口处高度发炎感染，而且。。。。。。”
王馨云脸色发白，开始坐立不安起来。
女医生脸色凝重地盯着这个漂亮女人，内心有些兴灾乐祸的想要窥探病人隐私：“实话告诉你，这极可能是因为某种不洁或者说是某种变-态的性-行为，才会造成这样的后果。作为医生，我必须要确切地了解病人的病因，才能够对症下药。所以，你最好如实的回答我的问题，究竟是因为什么原因才会引起肛裂的？是不是你和你的丈夫或者是和别的男人做过肛-交这类的行为？”
“没有，没有，真的没有。”王馨云那张美丽的脸庞瞬间变得通红，即便是在这种时侯，这种事情她也是抵死不会承认的，她支支唔唔地问道，“医生，难道不是因为痔疮引起的吗？”
“痔疮？”女医生那张老黄脸上终于露出了鄙夷之色，“痔疮上怎么可能会长梅毒吗？”
“什么，梅毒？医生，你再说一遍，你是不是看错了。”王馨云没敢相信自已的耳朵，只以为是自已听错了。
“哼，我看了几十年的病，在肛肠病领域也算是小有成就了。难道我还会看错吗？”女医生对病人如此质疑她的水平很是不满，她重重地冷哼了一声，“从你的病状来看，现在已经可以肯定，你的伤口感染上的就是梅毒了。是在你和别的男人发生不洁性-行为时，从对方那里感染过来的。还好发现得早，现在还只是早期，要是再拖上十天半个月，那后果可就不堪设想了。。。。。。”
女医生还在那喋喋不休地说着，可是王馨云什么也没听进去，她根本没法接受这样的事实，几乎都快气昏厥过去了，咬牙切齿地骂道：彭磊你个小八蛋，老娘这辈子都不会放过你的。
 “啊欠。。。。。”彭磊忽然间全身一颤，打了一个冷战，不由得自言自语道，“咦，不会是有谁在想我啊！”
海燕酸溜溜地顶了一句：“还能有谁，肯定是你的那些女朋友吧？”
而此时此刻，在一家宾馆的客房里。

王馨云的女儿许海燕也正撅着屁-股，趴在半开着的窗子边在看风景。她的上身穿着整齐，下面却是光溜溜的，什么也没穿，浑圆的小屁屁高高的翘起，两条修长紧绷的雪腿笔直地向两边分开――彭磊紧贴着海燕的后背站在她身后，双手探在她的衬衣里把玩着那对滑腻的小玉兔，同样是光溜溜的下半身紧密地粘在小海燕的屁屁上，一根粗大的肉棒子正在海燕鲜嫩的阴户内一下又一下的来回耸动着。
彭磊憋了一个晚上，早上醒来的时侯，两人偎依在一起缠-绵，缠着缠着就做了起来。让彭磊欣喜不已的是，海燕虽然昨晚才破身，但经过一夜的休整，刚被破了处的阴户居然很快就恢复过来，并且适应了他的巨大的宝贝了。
两人头靠着头，身子多大半都露在了窗外，街上的人都只以为是一对小情侣在窗边看街景，却没想到这两人同时还兼着在做造人运动。
 “哥哥，别这样好不好，要是让人看见，那好羞人哦，咱们还是到床上去吧？”海燕红着脸，低低地哼哼着。心中暗道：小磊哥好生变-态啊，居然让人家跟他在这种地方爱爱，街上每有人抬头看一眼他们，她都心虚地以为是被别人发现了。
不过，一边看着风景，一边享受着爱人在她小穴内进出时的那种快感，貌似这样也蛮刺激的说！
“放心吧，不会有人看出来的。都在床上弄了好半天呀，多没劲呀，咱们在这里可以一边看风景一边爱爱，多好呀！”彭磊嘿嘿地喘着粗气，更加快速地在她的小屁屁上冲撞着，将肉棒一下一下的往她的蜜穴深处插去。
“可是人家的脚都站麻了，你都还没。。。。。”因为害羞，海燕哪还好意思再看外面，把双手搭在窗台上，象只鸵鸟似的把小脸埋在里面，小屁-股却是翘得更高，主动地迎凑着。
 “马上就来了。”彭磊嘿嘿一笑，忽然把海燕的一条玉-腿抬起老高，将少女整个的阴户都暴露在自已面前，一边看着自已的肉棒在她美妙的鲍鱼内快速地进出着，一边听着海燕害羞答答的呻吟着，这种感觉让他觉得特别的刺激，在一阵奋力地冲刺之后，他终于将龟头顶在少女的花心上喷射了，这才软趴在她的背上。
海燕被心上人喷出的滚烫精液一烫，也在瞬间达到了高潮，蜜穴内的软肉不停地挪动收缩着，小嘴里更是不停地哎哟哟地呻吟叫唤着。
过了好一会，两人都从高潮的余韵中苏醒过来，彭磊仍旧依依不舍地趴在海燕背上，用他还没软化的肉棒在她温暖的阴道内慢慢地研磨着。
随着彭磊缓慢地抽动，海燕发现肉缝那里粘乎乎的，似乎有什么东西从那里流了出来，她用手一摸，是许多稠白的液体，海燕立刻明白过来这是什么了，她红着脸有些担心地问道：“哥哥，你射在人家里面了？”
“嗯！”
“那会不会怀上小孩呢？”
“怀上就怀上呗，大不了生下来就是了。”彭磊正在快感过后的短暂玄晕之中，想也没想便随口答了上来。
“噢！”海燕若有所思地点了点头。
两人洗了澡，休息了一会之后，这才溜到街边去吃早点。
海燕初尝爱情滋味，恨不得一天二十四小时都腻在爱人身边，吃完了早点，又硬要拉着彭磊陪她去逛街。彭磊要开车去，海燕却是说什么也不肯，挽着他的胳膊就上街了。
话说王馨云从医院出来，感觉整个人都快崩溃了。满脑子里想的都是一个人，那个可恶的家伙，不仅无情地羞辱她，玩弄她，居然还将这种坑脏的病传染给了她，让她恨不得生吞活剥了他。
她脑子里昏沉沉的，也无心回家，沿着街道胡乱地走着。
走着走着，忽然就见自已的女儿亲密地挽着个年轻小伙子走在对面的街边上，两人一边走，一边说笑着。似乎十分的亲热。
   王馨云急忙快步追了过去，在女儿身后叫道：“海燕。”
  海燕和那名青年同时转过身来，海燕一见王馨云，立刻开心地叫了起来：“妈。”
  王馨云一看那年轻小伙子，那脑子轰地一下就炸开了。

            
第三百二十二章 馨云之痛（二）

   这个人不就是自已刚才还在诅咒着的那个恶魔吗，女儿找的男朋友竟然会是他？
天啊，这真是天大的报应啊！
海燕见母亲目光一直盯在彭磊的身上，虽有些害羞，便仍旧很大方的向母亲介绍道：“妈，这是我的男朋友彭磊。。。。。”
王馨云很严厉的瞪了女儿一眼：“不用你介绍，我知道他是谁。”
海燕吓了一跳，没敢再说话，悄悄地碰了下彭磊的胳膊。
彭磊也觉得挺好笑的，昨晚才把人家女儿偷吃了，没想到今早便被人家抓到了，这也太快了些吧。
“王局长――”彭磊刚叫出这三个字来，胳膊上立刻被海燕狠狠地掐了一下，忙改口道，“王阿姨，你好！”
“别叫我阿姨，”王馨云深深地吸了口气，尽量地控制自已的情绪不让自已当着女儿的面就将满腔的怒火爆发出来，“说吧，你和我女儿到底是什么关系？你是不是在欺骗她的感情？”
“王阿姨，我想你一定是对我有些误会吧。我喜欢海燕，海燕也喜欢我，我和海燕就是那种――自由恋爱，对自由恋爱的关系。”彭磊满脸堆着笑，在海燕面前，他多少还是要摆些低姿态的，更何况这个女人前不久才被自已在办公室给强行走了后门，骤然间面对着她，还是觉得挺尴尬挺内疚的，她恨自已也是情理之中的。
王馨云怒道：“你这个无耻的家伙，你不是有女朋友了吗，居然还有脸说喜欢我女儿。”
“我。。。。。。”彭磊顿时哑口无言。
海燕勇敢地站了出来：“妈，我知道他有女朋友，可我还是喜欢他，我也知道他是真心喜欢我的。”
“你给我闭嘴。”王馨云没想到女儿会说出这种话来，顿时气得她脸色发白，“你先给我回家去，少在这里丢人现眼，我要和他单独谈一谈。”
“妈。。。。。。”
“听见没有，立刻给我滚回家去。”王馨云的情绪几近崩溃了，全然没了平素淡定从容，波澜不惊的局长风范。
海燕脖子一拧：“我偏不。”
彭磊冷眼旁观，见母女俩快当街掐起来了，急忙对海燕道：“海燕，听你-妈的话，先回家去吧，放心，你-妈她不会为难我的。”
“噢。”海燕迟疑了一下，这才松开了搂着彭磊胳膊的手，“那你和我妈妈谈吧，我先回去等你电话。”
王馨云看在眼里，心底更是发毛，女儿可以对自已说不，却对这个人言听计从，难道他们的关系已经发展到。。。。。。。天啊，如果真的是那样，那后果可真的是无法想象了。
待女儿走远之后，王馨云这才冷眼看了下彭磊，朝着相反的方向走去：“这里不是说话的地方，你跟我来。”
彭磊快步跟了上去，笑道：“我说王局长，你这是要带我去哪里呢？”
此刻海燕不在场，彭磊也没什么顾忌了，语气中又恢复了玩世不恭的态度。
王馨云头也没回：“你少问，跟我来就是了。”
彭磊一瞅路边有家装潢得不错的餐馆，立刻停住了脚步：“反正也快到午饭时间了，不如我请客，咱们就在这家餐厅里边吃边谈吧。”
“不行，这附近有家咖啡厅，咱去那里谈，谈完就走。”王馨云和他多呆一分钟都觉得难受，更别提和他一起共进午餐了，更何况他身上还带着某种坑脏的病毒。
  “你爱去哪你去，反正我是肚子饿了。”彭磊不再理会她，转身便进了那家餐馆。
王馨云站在门外咬了半天的牙，却又无可奈何，只得跟着进去了。
彭磊要了个僻静的包间，叫来服务员点好了菜，待服务员关上门离开后，这才对王馨云道：“好了，现在就我们俩了，你想问什么尽管问就是了，我都会如实回答你的。”
“好。”王馨云冷冷地看着彭磊，一时竟不知该如何问起，沉吟了好一会才道，“你和我女儿到底是什么关系？”
“你也看到了，是恋人关系？”
 “你们发展到什么地上步了，你是不是已经和我女儿有过那种关系了？”
彭磊装模做样道：“哪种关系呀？王局长，我没文化，听不太懂，不象你们搞教育的那么有文化。你最好说得通俗明白一点。”
王馨云恨不得把手中的茶水直接倒他脸上去，可是她不敢，她从内心里就有些惧怕他，是那种被男人征服过后潜意识的一种畏惧感，她只得委曲求全地问道：“你是不是和我女儿上过床了？”
“这差不多嘛，你这样说我不就清楚明白了。”彭磊笑呵呵道，“不过嘛，对于这个问题，我拒绝回答，你自已回去问你女儿就是了。”
“你――”王馨云银牙紧咬，“我承认我儿子曾经对不住你，我也曾经利用职权整过你，可是你也。。。。。。你和我们家的恩怨也都已经过去了，你为什么还要如此心怀轨地来接近我女儿呢，你到底存着什么居心？”
彭磊不高兴了：“你最好搞清楚一点，不是我主动去接近你女儿的，而是她主动来接近我的。说难听一点，是你女儿主动来泡我的。我虽然很坏，报复心也很强，可我也不会这么卑鄙地利用你女儿来报复你们。”
王馨云冷笑道：“你以为我会相信你这样的人吗？”
彭磊回以冷笑：“不信拉倒，你自已回去问你女儿就清楚了。”
哎，完败。
这个家伙似乎天生就她的克星一般。王馨云在与彭磊的交锋中再一次败下阵来，无奈之下，王馨云放软了口气：“彭磊，你到底要怎样才肯放过我女儿？”
彭磊见王馨云开始服软了，得意地笑了起来：“你这算是在求我吗？”
“就算是吧！”为了女儿，王馨云不得不妒气吞声，“只要你离开我女儿，你提什么条件都行。我知道你喜欢教师这个职业，我可以让你恢复原职，还可以保证以后在评级别职称的时侯多关照你，这样行了吧？”
“不。”彭磊摇了摇头，笑嘻嘻道，“说不定以后你还会是我的丈母娘呢，我怎么能跟自已的丈母娘提条件呢！我只能保证，如果你女儿跟我提出分手，我是不会主动去纠缠她的。”
“很好。”王馨云怒冲冲地站了起来，“有你这句话就够了。我希望你能够言而有信，否则的话我决不会放过你的。告辞！”
彭磊很无耻地挽留道：“怎么，王局长不陪我一起吃了饭再走，菜都点了，不吃岂不是可惜了。”
王馨云一脸的厌恶：“和你这样坑脏的人多呆一分钟，我都觉得恶心。”
“是吗？多谢王局长这样夸奖我。”彭磊的脸皮早已修练出来了，挤眉弄眼道，“不过，我可是个很纯洁滴人，王局长，咱俩在一起亲都热过好几次了，你还不清楚吗？”
彭磊不提这个还好，一提王馨云便再也忍不住象火山一样的爆发了。
她愤怒地冲到彭磊面前，指着他的鼻子骂道：“你个无耻的王八蛋，居然把那种肮脏的性-病传染给我，你还是人吗？我真恨不得生吞活剥了你。我警告你，你要是敢碰我女儿一根汗毛，我非割了你那根玩意不可。”
这会彭磊再没法淡定了，他气急败坏地拍着桌子就跳了起来：“你说什么，老子我从来不在外面乱来，哪来的什么性病传染给你了？你最好把话说清楚了。”
王馨云掏出一张病历单扔在彭磊面前：“睁开你的狗眼看清楚了，这是什么，梅毒初期。”
“这怎么可能呢，我有没有得性-病自已还不清楚吗？”彭磊冷静下来，拿过病历单看了起来，“你好象不是在县医院看的吧？肛肠科？你跑肛肠科去做什么。。。。。。哈哈！”
王馨云见这家伙居然还有脸笑了，怒火中烧的她想也没想就是一巴掌甩了过去，把他那张银笑的表情给打飞了：“你个畜-生。”
“啪。”彭磊脸上重重地挨一下，顿时泛起了一个火辣辣的巴掌印。
彭磊一把抓住了她的手，怒道：“你疯了是吧？你最好把情况弄清楚了，再来找我算帐，别动不动就在这里到处乱咬人。我问你，你说我传染了性-病给你，那你前面得了没有，为什么偏偏是后面得性-病了呢？”
王馨云一愣，暗道：对呀，自已当时被那个女医生吓懵了，怎么就没想到这一点呢！这些天一直都只是肛门部位难受，但前面的私处却并没有什么异常症状啊！
彭磊见王馨云冷静下来了，这才接着道：“你为什么不是到县医院这样的正规医院，找权威的医生为你仔细检查一下。偏偏跑到那种私人小诊所去看呢，那种医生的话你也相信吗？”
王馨云迟疑道：“那我权且再相信你一次。如果要真的查出是性病的话。。。。”
彭磊斩钉截铁道：“我立刻离开你女儿，并且随你怎么处置都行。”
王馨云冷冷道：“好，这句话我记着呢！我先走了，请你放手！”
“放手？我这一巴掌白挨了？”
彭磊冷笑着，忽然一把将她拽进了怀里，低头吻住了她的嘴，同时将手伸到了她的胸前，捉住了那对高挺的酥-胸，用力地搓弄起来。
“你想干什么，快些放开我。”王馨云惊惶失措地挣扎着。
“干什么你还不清楚？这是对你的惩罚。”
彭磊邪笑着再次吻上她的小嘴，挑-逗地将舌头伸进了那两片红唇之中，大手熟练的解开了她胸前的钮扣，钻进去握住了那对绵软温热的奶-子，用力地搓揉着，另一只手也趁机伸到了她的两腿之间，隔着裤子在她的阴户上抠弄着。
包房的门却在这时侯被人大刹风景地敲响了，一位女服务员推门走了进来：“先生，你们点的菜。。。。。。啊，对不起！”
女服务员红着脸退了出去。
“你好象已经湿了。”彭磊也及时地松开了手，在自已鼻子上嗅了嗅，邪魅地朝着王馨云笑了起来，“行了，我的好丈母娘，谢谢你的香吻，现在咱们两不亏欠了。可以坐下来一起吃顿温馨的午餐了吧？”


第三百二十三章馨云之痛（三）

     王馨云饭也没吃，又羞又怒地离开了包间。
她原本是想狠狠地痛骂他一顿出口恶气，没曾想，一不小心又被这个家伙给占了便宜，而且还占得那么理直气壮的。
而自已因为理亏，居然乖乖地任由着这样猥-亵自已，更让她不堪的是，她的内心虽然十分排斥他，可她的身体还是对他产生了强烈的感觉，当他把手指都伸到她两腿间的私-处里面时，她的私-处那里竟不可抑止的湿润了。要不是女服务员进来得及时，说不定自个又稀里糊涂的让他给骗干了。
王馨云内心纠结着，恍恍惚惚地回到家里，正想找丈夫和儿子商量，哪知道家里就只有她们母女儿媳三个女人，父子俩居然都跑外面应酬去了。王馨云好不气恼，把女儿叫到书房开始单独审迅了。
从海燕走进书房那一刻，王馨云的目光便一直在盯着女儿走路的姿势，果然让她看出些破绽来。女儿走路时侯，双腿微微地向两边分开，不再是以前的一字型，而略有些呈八字步了。这明显就是少女初次开苞后才会出现的状况。
王馨云暗叫不妙，女儿还没坐稳，便突然发问了：“海燕，你和他上-床了？”
海燕被母亲弄了个措手不及，当即便羞红了脸，嗫嗫道：“我，我。。。。。没有啊！”
看到女儿的表情，王馨云更加确定了，这个畜-生啊，居然把咱母女俩都给祸害了。
她银牙紧咬，恨恨地一拍桌子：“王八蛋。。。。。”
海燕吓了一跳：“妈，你在说谁呢？”
王馨云脸色铁青怒道：“谁让你跟他上-床的？你们俩认识有多久了，你了解他是个什么样的人吗？这个人就是个流氓无赖，你知道吗？他的身边有很多女人，他这样费尽心思地接近你追求你，只是贪图你年轻漂亮，想要玩弄你而已，我说海燕啊，你咋就那么傻呢！”
海燕急了，申辩道：“妈，彭磊他不是坏人，那一次我被几个小流氓欺负，就是他勇敢地出来帮我的。我们俩彼此相爱，为什么就不可以上-床了呢？再说了，他并没有主动来接近我追求我，反而还一在的拒绝了我，如果不我自已主动去追求他的话，我俩也不会走到今天了。”
王馨云一愣，似乎有些不相信，随即更加生气了，忍不住一个耳光打在女儿脸上：“什么？你居然这么倒贴着上去，主动把自已的身子送给那个无赖玩弄。你就这么贱吗？”
海燕捂着脸，却没哭，倔强地抬着头说道：“你凭什么就认定他是个无赖了，你就了解他了吗？我就是喜欢他，我就是要和他好，你们谁也别想管我。”
“你――”王馨云身子一颤，再次举起手来，却又无力地放了下去，怒道，“我告诉你，从今天开始，你立刻和那个无赖一刀两断，不能再有任何的联系，听见没有？否则的话，我便把你关在家里，哪也不许去。”
海燕双眼红红的，颤声道：“妈，女儿第一次喜欢上一个男人，你为什么偏偏就那么讨厌他呢，为什么就要千方百计的阻挠呢？”
王馨云一时语塞，好半天才叹息道：“好吧，海燕，有些事情妈也不能再瞒你了，你先坐下来，妈跟你说。。。。。。”
王馨云虽然很矛盾，但还是将彭磊与她家的恩怨告诉了女儿，只是对自已与彭磊之间的纠葛却是只字也不敢说，怕一不小心就把自已经牵了出来。她以为这样一来，女儿也总会醒悟过来，和那个家伙一刀两断了吧？
哪知道女儿却突然笑了起来：“妈，你阻止我和彭磊好，难道就因为哥哥抢走了她的前女友吗？既然咱们家对不起他，那你就同样女儿跟他交往，咱们两家不就抵清了，谁也不欠谁了吗？”
王馨云差点没被女儿给气晕了：“不行，坚决不行。不管怎么说，我就是不同意你和他来往。”
海燕也急了，红着脸道：“我偏不，反正我都已经是他的人了，不管你同不同意，我就是要跟他好。”
“你――”这下，王馨云直接就被气晕了，“给我滚回你的房里去。”
王馨云被女儿气晕了头，再加上心里有事，连午饭也懒得吃了，在房里休息了一会，就出门了。
这一次，王馨云拉下脸来，终于到县医院去做了一次全面的检查，化验结果一出来才发现，果然和那个家伙猜测一样，是虚惊一场，自已并没有得什么性病，只是因为拖延了时间，才导致那个地方的伤口发炎有些严重而已，只要输上几次液，吃点消炎药就行了。害得她担惊受怕了好半天，不仅被那个私家医院的女庸医羞辱了一番，钱也被骗去了不少。
王馨云恨不得让儿子找人好好地教训下那个女庸医，可是这种事又不敢申张，也只有打落牙往肚里咽的份。
思来想去，这一切还是和归罪了彭磊这个小王八蛋，虽然王馨云现在多少有些相信彭磊真的并没有那么坏，可是他强加给自已的屈辱是永远也没法洗去的了。而现在，这个家伙又把自已女儿也给牵连进去了，这更是她无法容忍的。
一想到女儿那倔强的个性，王馨云便心里发慌，不行，无论如何也要阻止他们俩个这样发展下去。
王馨云从医院出来，便去了自已的办公室，给儿子打了个电话。今天是星期六，单位里没人，正好适合谈私事，也不用担心有人来打扰。
不一会，许海德急冲冲地赶来了，一进门便问：“妈，你有什么急事吗？非得现在把我叫来，人家还有正事要忙呢。”
“你还能有什么正事，还不就是忙着在外面泡妞吗？妈这么急着找你来，当然是有事情了，而且还是很重要的事情。”王馨云让儿子把门关上了，这才压低了声音，把海燕的事情告诉了儿子。
“什么？”许海德一下子就跳了起来，怒冲冲地就要往外走，“妈的，这个杂-种竟然敢玩弄我妹妹，我这就找人剁了他去。”
“你敢。”王馨云急忙喝住了儿子，“我找你来，是要跟你商量怎么阻止他俩的，不是让你去砍人打架的。再说了，你要是把他弄伤了，谁会不知道是咱们干的呢？”
 “那怎么办？难道我妹妹就这么白白的让那杂种玩了？不行，不收拾了这个家伙，这口气我不咽下去，我非宰了他不可。”许海德急了。他从小就十分的疼爱自已的妹妹，现在乍一听到妹妹被别人给骗上了床，而且这个人还是自已的仇人，他如何还淡定得下来，一双眼睛通红通红的，象是要杀人似的。
王馨云沉思良久，这才有些犹豫地说道：“这种事情不能明地里来，他后面的后台硬着呢，咱们不一定就斗得过他。只能暗地里来，最好是能抓到他的什么把柄，让他自已主动地离开海燕。至于他玩弄你妹妹。。。。。感情的这笔帐，咱们以后再慢慢地跟他就是了。”
“抓住他的把柄？”许海德迟疑道，“他能有什么把柄？”

第三百二十四章 荒郊之野

一个人的午餐让彭磊吃得好生乏味。
吃过午饭，彭磊决定去看看小梅和杨柳。他驱车来到了杨柳所在的小区里，这才给杨柳打了个电话：“杨姐，你在家吗？我来看你了，现在就在你家楼下了。”
“噢，是小磊呀。”杨柳的声音里透着些慵懒，似乎正在午睡中，可是一听到彭磊来了，立刻变得有些兴奋起来，“什么，你来了，那好，你先别上来，就在楼下等我，我马上就下来。”
挂了电话，彭磊还有些纳闷，杨姐为什么不让自已上她家里。不过，能让杨大书记亲自下来接，那不是更有面子啊！
谁知道彭磊一等就是老半天，地上都丢了一堆烟屁股了，杨大书记这才慢吞吞的从楼上走了下来。
彭磊一看到杨柳，立刻明白她为什么在上面磨蹭了老半天了。今天的杨柳打扮得那叫一个性-感，就跟换了个人似的。
杨柳穿着一套薄薄的碎花色连衣短裙，俏丽的脸蛋上居然还化了妆，虽然这妆化得还真是不咋滴。连衣裙的领口有些偏低，露胸口一大片白嫩的肌-肤，被两团雪乳挤压出一道十分明显的沟沟来。裙裾较短，修长的玉-腿被肉色丝袜包裹着，再配上一双淡蓝色的高跟鞋，充满了熟女的风情和诱-惑。只可惜杨大美女穿着时髦高跟鞋走路的样子，却是怎么看怎么个别扭。
彭磊忍不住笑了起来：“杨姐，你今天好漂亮哦！”
“少跟我贫嘴。”从彭磊色色的表情上，杨大书记心理上得到了极大的满足，也不枉她在对着镜子折腾了半个多小时了，她四处瞧了瞧，这才风摆杨柳似的走到彭磊面前，小声道，“小磊，你先去把车停好，一会到外面路口坐我的车，我在那里等你。”
彭磊问道：“杨姐，你这是要带我去哪？”
“问那么多干嘛，一会你就知道了。”杨柳风情万种地白了他一眼，转身去开自已的车去了。
彭磊停好了车，出来到小区外面，又走了一大截路，这才找了杨柳的那辆黑色奥迪车。
“杨姐，干嘛把车开这么远，弄得跟做贼似的？”彭磊一上车，有些埋怨地嘟囔了一句。
杨柳笑着安慰道：“行了，你就别抱怨了，现在是非常时期，多少人盯着我准备给我穿小鞋呢，咱们还是谨慎些的好，免得让别人生出什么事非来。”
“对了，小梅呢，她怎么没来？”
“她在睡午觉，我就没叫醒她了。”杨柳头也没回，启动车子缓缓地向城外驰出去。
彭磊略略有些遗憾，随即又盯着杨柳迷人美腿笑道：“杨姐，今天打扮得这么漂亮，跟朵花似的，不会是准备和我去约会吧？”
“跟你去约会？美得你了。”杨柳俏脸微红，面带喜色道，“小磊，姐今天这身打扮真的很漂亮？”
“嗯，非常漂亮。”彭磊盯着杨柳左瞄又瞅了一会，这才故意叹息道，“可惜就是你这妆化得。。。。。。”
杨柳急忙追问：“我这妆怎么了？”
“眉毛好象画歪画浓了点，脸上的粉扑得好象多了点厚了点，显得有些妖娆了。杨姐，你每次都这样化妆的？”
“切，注意下你的用词。再敢乱说，小心我把你扔车下去。”杨柳脸一沉，咬牙切齿道，“我这两天老上火，又开始长痘痘了，所以用粉遮-遮，你以前什么时侯见我化妆过了？你以为都象你的那些女人，没事就对着镜子描啊画啊的。”
彭磊挪了挪身子，凑到了杨柳旁边，把伸到了她的腿上：“杨姐，你那病不是好了吗，怎么又上火了？是不是弟弟我好些天没陪你了，你才会上火的？”
杨柳脸忽地便红了，狠狠地白了他一眼：“少来，谁要你滋润了，我这体质天生就容易上火，我也没办法。”
 “那要不要小-弟弟滋润一下，帮你去去火。”彭磊坏笑着在她滑腻的丝袜美腿上到处摸索起来。
“不行，这可是在城里，小心别让人看见了。”杨柳被他摸得双腿麻酥酥的，心里也开始痒痒起来，有些不太坚定地拒绝着，“小磊，你别。。。。。。乱摸啊，我还在开车呢！”
彭磊见杨柳嘴里喊着别乱摸，可是双腿却有意无意地向两边张开了，象是在邀请他似的，他这下更加确定杨大书记肯定是发-春了，要不然她不会一听说自已来了，就单独的避开了小梅，打扮得花招展的来见自已了。
“杨姐，你摸方向盘，我摸你大-腿，咱俩各忙各的，嘿嘿！”彭磊在杨柳那极富弹性的美腿上揉捏了好一会，干脆撩开了杨柳的裙子，大手顺着她的大-腿便滑了进去，隔着丝袜在她软绵绵的阴户上抠弄起来。。。。。
杨柳登时红晕上脸，双腿禁不住地颤抖着夹住了他的手，微微地磨擦着，嘴上却仍旧强硬道：“别。。。。摸了，你再乱摸，一会要是出事了，看我不宰了你。”
“杨姐，这正是考验你车技的时侯到了。”彭磊坏笑不止，手上的动作却是越发的快了。
杨柳微微地喘息着，两手用力地抓着方向盘，只觉得下面那两片肉缝里面在小磊的逗弄下，已经开始不停地往外淌水了，所幸这时侯车子已经驰出了城，路上的车辆行人也都渐渐稀少了。
很快，前面路段出现了一个叉道，是一条土路，直通向山林之间。杨柳方向盘一转，驰进了叉道内，直向山林内开去。
 “杨姐，你带我来这里带嘛？”彭磊被颠得东倒西歪的，不得不缩回了手，不禁有些纳闷，杨大书记不会是要咱玩野战吧？
杨柳紧皱眉头，双颊晕红，专心地看着路面，根本没空搭理他。眼看着前面的路越来越窄了，她这才将车往路边一片平缓的树林里开了进去。
车子一停下，杨柳这才缓缓地长出了一口气。
彭磊小心地问道：“杨姐，你没事吧？”
“没事？姐姐我都快被你这小家伙给弄惨了。”刚才在路上被小磊这家伙逗得她全身酥软，好几次都差点失控撞上别的车了，她哪里还敢再开，情急之下只得驰进了这个便道内。
彭磊看了看四周，嘿嘿傻笑起来，杨姐还真会选地方，这里山高林密，风景怡人，而且还渺无人烟，果然是个野战的天然好所在啊。
杨柳一回头，狠狠地瞪着彭磊：“你还笑，还不赶紧把裤子脱了？”
彭磊顿时毛骨悚然起来：“杨姐，你不会是故意把我带到这荒郊野外，然后对我霸王硬上弓吧？”
“你少给我装样，姐姐我今天就要霸王硬上弓了，看你下次还敢不敢再这么放肆了？”杨柳道，“你脱不脱，不脱我帮你脱了。”
早就被彭磊逗得按耐不住的杨柳，此刻象极了一名女流氓，她伸手一按，彭磊坐的那靠椅忽地便往后倒去，彭磊自然也跟着倒在了靠椅上，杨柳气势汹汹地就扑了上来，抓住他的裤子就往下脱。
彭磊花容失色，拽住了裤头不放：“杨姐，小的再也不敢了，你就放过小的吧？人在做，天在看，你就不怕被别人瞧去了？”
“放心吧！我这车玻璃可是防偷窥的，别人从外面是看不到里的。”杨柳被彭磊逗得笑了起来，随即又很配合地凶起脸来，“现在才知道错？晚了。居然敢这么调戏我，看姐姐我今天怎么收拾你？”
女人一旦尝到了性-爱的美妙之后，便会对性-爱产生极为强烈的渴盼，特别是杨柳这个年纪的女人更是如此。杨柳自上次和彭磊爱爱后，到今天已经快两个月了，自然是十分的渴望了，特别月事就快来临的这几天，欲-望更是强烈无比，脸上也开始冒起了小红痘，迫切的渴望着男人的滋润，好几次都忍不住想偷偷跑到盘山镇去私会彭磊，可是碍于自已的身份和彭磊有女朋友的原因，才没有贸然去找他，没想到今天彭磊自已送上门来了，杨柳喜出望外之际，哪里还肯放过他。本想和彭磊到远离县城的一家宾馆去开-房间，哪知道被彭磊在车上那么一逗弄，杨柳哪里还忍得住，索性就把车开到这荒郊野外来了。
此刻的杨柳手脚麻利地把彭磊的裤子连带着里面的小裤衩儿都给脱了下来。彭磊捂住下面，抗议道：“杨姐，你别这么粗鲁行不，就算要霸王硬上弓也多少来点前戏好不好？”
杨柳俏脸上早已是绯红一片，抓住了他的肉棒，快速地搓弄了两下，娇笑着说道：“小磊，你瞧你，都硬成烧火棍似的了，还想要什么前戏呀？”
她把裙子往上一撩，肉色的丝袜只褪了一边下来，露出里面白色的三角裤，在包裹着她妙处的那个部位居然早已是湿透了，将阴户的轮廓都完全凸显了出来。她飞快地将小裤裤扯了下来，露出里面三角地带那光洁无毛的肉穴来，彭磊都还没来得及仔细欣赏一下她美妙的鲍鱼，她便已骑在了彭磊身上。
彭磊弱弱地抗议道：“杨姐，你别老是用这个姿势好不好，要不咱们换一下，我在上面，你在下面。”
“不行，姐就喜欢骑在男人身上。”杨柳二话不说，抬起雪白的屁股，抓住了他的肉棒就往自已的肉缝那里塞去。。。。。。
这个时侯，彭磊的手机很不合时宜地响了起来。彭磊嘿嘿一笑：“杨姐，先暂停一下，我接个电话。”
杨大书记正在兴头上，被这铃声一吵，雪白的屁股腾空悬在彭磊身上，上不上下不下的，一时好不着恼，怒道：“都这时侯，你还接什么电话，赶紧把手机关了。”
彭磊一瞧手机号，是海燕打来的，忙不迭地提着裤子道：“不行，这电话我得接一下。要不我先下车去接？”
“怎么，又是你的某位女朋友打来的电话？”杨柳忽然心里酸溜溜的，居然吃起醋来了，她一把揪住了他的裤头，娇喝道，“不许下车，就在车上接。我也正想听听到底是你的哪个女朋友呢！”
彭磊无奈，只得当着她的面接通了电话，电话里立刻传来海燕的声音：“小磊哥，你在哪里呀？”
彭磊瞅了瞅四周：“我在城外，正在回盘山的路上呢！海燕，你没事吧？”
“我没事，就是想你。可是我妈她不同意咱俩好，还把我关在了家里，让我嫂盯着我，不让我出门。小磊哥，你说我该怎么办呢？”
彭磊刚要说话，冷不防下面的要害处忽地一紧，居然是被杨大书记给用力地揪了一下，接着又用小手轻柔地来回搓弄起来，他一回头，正遇到杨柳那双满是情-欲的眼眸，她的双腿光溜溜地叉开坐在他的面前，三角地带那光洁肥美的阴户毫无遮拦地暴露在他面前，两片白里透红的阴唇居然已经微微的敞开了，上面还挂着一些些的爱液。
他心头一爽，也把手伸到了她的肉缝上来回地搓弄起来，说话也开始心不在焉起来：“噢，你-妈不同意那就算了呗！”
“小磊哥，你说什么？”海燕一下子就急了，“小磊哥，我问你一件事，你一定要如实地回答我。”
彭磊见杨柳一边帮他套弄着，一边就把脑袋凑到了旁边，他只得支支吾吾道：“嗯，你说。”
 “我妈说我嫂曾经是你的前女友，是真的吗？”
“嗯！”
海燕接着问道：“我妈还说，你是故意要接近我的，目的就是为了报复我哥，是真的吗？”
彭磊被杨大书记套弄得正舒服着呢，把手机放在耳边一夹，双手也在杨柳柔软的双峰和迷人三角地带上忙得不亦乐乎，摸得杨柳噢噢地小声呻-吟着，根本没听到海燕在说什么，随口答道：“嗯，是的吧。”
海燕急了，眼泪一下子就出来了：“小磊哥，你不会真的只是想玩弄一下我，就不要我了吧？”
彭磊刚要回答，杨柳早已等得不耐烦了，再加上芳心内的醋意在做怪，忍不住大声说道：“小磊，你还有完没完了，你再不把电话挂了，信不信我把你手机都给扔了？”
海燕一听，哇地一下就哭了起来：“彭磊，你这个大骗子，我。。。。我恨死你了。”
卟通，电话被挂断了。
彭磊傻看着手机，有些无奈道：“哎，这下好了。。。。。”
杨柳没好气道：“都软成什么样了，还好什么好？”


第三百二十五章 必须调教

     想着海燕挂电话前哭哭啼啼地喊着‘我恨死你了’，彭磊心里也怪不好受的，或许就这样结束这段孽缘也好，只是对海燕来说，自已刚把人家的处子之身夺走，现在又这样对她，似乎太残忍了些。
彭磊虽有些埋怨杨柳，却又没敢说出来，他心中烦恼，自然疲软下来了。虽然杨大美人罗裳半解，肤白似雪，对他一再的挑-逗诱-惑，也觉索然无味，一转身对杨柳道：“杨姐，你一点前戏也没有，就想直接硬上弓，不软才怪了。”

“刚才那个叫海燕的小姑娘是谁，是不是才新勾上的小妹，你不会是怪我破坏了你泡妞的好事吧？”杨大书记酸溜溜地埋怨着，用手又在他肉棒上胡乱地套弄了两下，终于无奈地松开了手，嘲笑道，“你不是一直吹嘘自已很厉害吗，怎么才接了个电话，就蔫下来了，也太没用了些吧？”
彭磊一听这话，就来火了：“软了就软了呗，你自已不会想办法让它硬起来吗？”
 “它自已不争气，我能有什么办法。”杨柳本来性致渤渤的，也被这个突然打来的电话给弄得意兴阑珊，冷笑着坐到一边，准备穿小裤裤。
彭磊看了她一眼，道：“你可以用嘴把它含硬了。”
杨柳一脸的鄙夷：“想让我用嘴帮你。。。。。你那根脏东西，做梦，这么恶心的事你也想得出来，门都没有。”
彭磊强忍着怒气道：“上次我不是照样用嘴亲过你那里，我也没嫌你脏吧！你当时不是也很舒服的吗？”
“那是你自个犯贱，我可管不着，反正我是不会的。”杨柳冷笑着，忽地将手中的小裤裤一扔，叉开双腿道，“来，姐今天被你弄得上不上下不下的，你现在就用嘴亲下姐这里。”
彭磊怒极反笑：“想让我用嘴帮你。。。。。你那脏东西，做梦，这么恶心的事你也想得出来，门都没有。”
杨柳见自已刚说的话就被他原样奉还，不由得大怒：“你亲是不亲，不亲就给我滚下车去。”
杨柳必竟是个久浸官场的女人，身上自有一股不怒而威的气场，让彭磊潜意识的一直对她有些惧怕。
“滚就滚。”见杨柳发飙了，彭磊也没敢再跟她顶下去了，他哗地坐起身来，一边提拉着裤子，一边气急败坏地小声嘀咕道，“一天到晚板着个脸，凶得跟个八婆似的，你以为谁稀罕你呀！”
杨柳本来性致渤渤地准备在这打野战的，却也没料到会被一个电话给扰的，居然会闹到现在不欢而散的地步。杨柳心中怨气丛生，见彭磊满嘴的胡言乱语，更是无名火起，飞起一脚踢在他的屁-股上：“滚，现在就滚，县城离这有多远，你就给我滚多远。”
彭磊狼狈不堪地从车里爬了出来，在外面傻站了一会，忽然反应过来，她再是县委书记又怎么样了，我凭什么就要对她忍气吞声了。
一想明白这个理，他郁积的怒气顿时爆棚，急忙又拉开车门钻了进去。
杨柳还以为他是进来向自已求情的，她余怒未消，骂道：“你还进来干什么，还想来坐车吗，没门，自已慢慢地滚回城里去吧！”
彭磊正色道：“在我滚回县城之前，我突然想起还有件事情没做。”
“什么事情？”杨柳一愣，随即反问道。
“好好地调教一下你。”
彭磊嘿嘿一笑，忽然提起杨柳横放在自已腿上，撩起她的裙子，朝着那两片光裸的屁-股蛋狠狠地就是一巴掌挥了下去，嘴里恶狠狠地骂道：“老子又不是你的那些手下，也不是你养的小白脸，你凭什么对我喝五么六的。咱俩也就是偷-情男女――不对，奸-夫银-妇，更不对，反正咱俩就是你情我愿的男女关系而已，有你这样骂人的吗？”

“啊。。。。。彭磊，你居然敢打我，你疯了是吧？”杨柳痛得眼泪花都掉了下来，这家伙还真下得了手啊！
“要疯也是被你给弄疯了的，被你白骂了半天，不收拾你下我不是亏大了。”彭磊一挥手，又是重重的一巴掌下去，“我看你还敢不敢说我犯贱了，看你还敢不敢踢我屁-股了？”
“我就骂你我就踢你了怎么着。”杨柳皮肉吃痛，挣扎着在彭磊身上乱抓乱咬起来。
“咦，你还敢嘴硬？真是三天不打，上房揭瓦，你看我怎么收拾你。”彭磊忍着疼，噼里啪拉的就是一阵乱揍，揍得两片原本白嫩细滑的屁-股蛋顿时又红又肿起来。
杨柳再是强大，也只是个女人，彭磊如此不怜香惜玉的一阵乱揍，那眼泪稀里哗拉的就下来了，先还拼命的挣扎反抗对他破口大骂来着，可是她越骂彭磊揍得越凶，到后来她被揍怕了，一句话也没敢再说，乖乖地趴在他腿上，咬着牙一声不吭地抽泣着。
彭磊打累了才忽然发现杨大书记趴在自已腿上一动也没动，抬眼望去，只见她脸上全是泪水，跟个小花猫似的瞪着他，却是一句话也不说。
他顿时吓了一大跳，刚才被她气晕了头，啥也没顾得想了，现在打累了，也打清了，一想到自已居然把堂堂的县委书记给打了，那后果。。。。。。冷汗哗哗地就下来了。
彭磊赶紧地把杨柳扶到一边，让她趴在座位上休息，自已则拉开车门就想溜。
“站住。”杨柳在身后冷冷道，“你干什么去？”
彭磊低着头没敢看她，手扶着车把手，随时准备开溜：“你不是让我滚回县城吗？我正准备开滚呢！”
“打了人就想溜了是吧？”杨柳猛地坐了起了，随即屁股吃紧，立刻又趴了下去，梨花带雨地瞪着他恨恨道，“从小到大，连我父母都没舍得打过我，你是我什么人啊，居然敢这样打我。”
彭磊被她瞪得心里直发虚，硬着头皮道：“反正打都打了，再后悔也没用，要不你也打我一顿，咱俩就算两清了，以后咱们各走各的阳光道，你看怎么样？”
“这样就想两清了，没门。”杨柳的表情很古怪，不怒不悲，“过来我旁边坐下。”
彭磊头皮一阵阵发麻：“干嘛？”
“让你过来你过来就是了。”
“噢！”彭磊乖乖地坐到了她旁边，一脸警惕地望着她。
杨柳依旧不动声色地说道：“躺下。”
彭磊这下更慌了，猜不透她想玩什么花样出来，不会也要照葫芦画瓢地回揍自已一顿？
“把裤子脱了。”
哎，出来混迟早都是要还的，只是报应来得太快了些吧！彭磊这下是确信无疑了，老老实实地把裤子一脱。
刚要翻过身来准备把屁股对着她承接着暴风骤雨般的报复，哪知道却被她按住了身子，紧接着让他不可思议的事情发生了：杨柳忽地蹲到了他的面前，小手悠地抓住了他的肉棒，她脸上虽然泪痕未干，可是眼角却含着一抹娇羞的风-情，含情脉脉地望着他道：“小磊，你听好了，从今以后你就是我杨柳的男人了。”
说罢，杨柳缓缓地低下头来，张开红润的嘴唇，将彭磊那半软不硬的鸡巴含进了自已嘴里，动作生硬的为他吸含起来。。。。。。 
第三百二十六章  车震书记

“杨姐，你说的都是真的？”
以往有美女替彭磊做口舌服务的时侯，彭磊都十分的享受，唯独这一刻对他来说，有点倍受煎熬的滋味。
看着风情万种的美艳女书记趴在自已的两腿间，用她性-感的红唇含吮着自已的鸡巴，这原本是件香艳无比的美事，可落在他身上却老觉得不是那么回事，特别是杨大书记吃香蕉的技术实在太滥了，牙齿老是有意无意地啮到彭磊最为敏感的龟头嫩肉上，疼得他直呲牙，这样的女人为他吹箫，他能不心虚吗？
有时侯女人发起狂来是不能用常理来解释的，更何况杨柳这样的女强人被自已如此这般的羞辱了一番，她会就这么轻易的训服了？反正彭磊是不相信的，这万一要是她突然发起飙来――害他老是紧张兮兮地盯着自已的命根子，生怕被她一口咬断了，哪里还有一丝的快感可言了啊。
杨柳正蹲在他两腿间，手抓着肉棒胡乱地在龟头上乱舔着，闻言抬头瞪着他：“怎么，你不相信？”
“不太相信。”彭磊有些不敢置信的摇了摇头，相信才怪了。
杨柳俏眉一皱，刚想发火，屁股上传来的火辣辣痛感立刻又让她忍住了，用手胡乱的撸了把手里的鸡巴：“我都用嘴帮你含你的这根臭东西了，还会是假的吗？你是我的第一个男人，也是最后的一个，总之以后我是认定你了，你要是敢――”
彭磊还是不放心，试探道：“可是杨姐，你也知道，我有很多女人的。”
杨柳冷笑道：“你以为我会要你跟我结婚吗？或者让我跟你的那些女人一起争风吃醋吗？你也太小瞧我杨柳了。你有多少女人我不管，总之，你跟我在一起的时侯，就得一心一意的跟我在着，知道了吗？”
“知道，知道。”彭磊连连点头，“我也有个要求。”
“说。”
彭磊笑道：“既然我是你的男人了，那么拜托，咱俩在一起的时侯，你得拿出点女人的温柔劲来，别老是象个男人似的用这种居高临下，盛气凌人的口气跟我说话，行不？”
“你――”杨柳刚要生气，可又觉得他的话在理，自已独身三十多年，又一直在官场上浸泡，自然多了许多男人雷厉风行的特点，少了许多女人的妩媚，只是自已多年来养成的性格，一下子还真难以转变过来。她一时反驳不了他，只得道，“行，只要你以后降得住我，你想要我多温柔，我就会有多温柔。”
“这可是你说的，以后我可就是你的老公了。”彭磊一脸的得意，“你别停呀，我这里正难受着呢，你接着用嘴帮老公舔一舔。”
杨柳反倒松开手丢开了他那根玩意儿，站了起来：“懒得弄了，你自已用手解决吧！”
“这样也行啊？”彭磊有些晕，只得退而求其次，“那好，亲爱的小柳柳，咱们那个爱爱吧，让老公先把你弄舒畅了，以后你自然就会变得越来越有女人味的了。”
 “我说小磊，你别说得这么恶心好不好？算了，我的兴趣全都被你搅没了，咱们回县城去吧。”杨柳听着彭磊叫自已‘小柳柳’，只觉一阵恶寒，全身都起了鸡皮疙瘩。
彭磊也不在说话，看来自已还没完全把杨大书记给训服了，这可不成，就她这性格，日后她多半又会骑在自已头上的。唯一的办法就是要在床-上把她日得心服口服了，她才会彻底地臣服于自已。
他忽地就把她抱起来，扔在了靠垫上，翻过身来就压在了她软绵绵的娇躯上，伸手在她丰满的奶子上乱捏一气。
杨柳翘起屁-股，有些生气地推拒着他：“哎哟，轻点。你干什么呢？”
“干什么，当然是干你了。”彭磊撩起杨柳的裙子，去她光洁无毛的肉缝那里一摸，入手一片湿淋淋的，不由得笑道，“小乖乖，你都流了这么多的水了，还敢说没兴趣了。这么好的风水宝地，咱俩要不玩个车震什么的，岂不是白来了。来吧，先让老公好好地满足一下。”
不等杨柳回过神来，彭磊已然将她的双腿强行往两边分开，两片白里透红的外阴唇也自然地向两边张开了，漏出里面鲜红的穴肉来，上面早已浸满了春水，滑不溜丢的，彭磊看得血脉贲张，顾不得观赏，捉住了肉棒将龟头抵在穴口，一点点地强行塞进了肉穴里。
杨柳那才被彭磊开发过一次的蜜穴十分的紧窄，穴内的软肉象婴儿的小嘴一样紧紧地含住了他的肉棒，里面早已溢满了许多的骚水，温热而湿滑，使他如同浸泡在温泉中一样的舒畅，原本半软不硬的肉棒一下子就硬了起来。。。。。。
被彭磊那根粗大的肉棒一闯进自已的蜜穴内，那种充实的饱涨快感使杨柳立刻就不再说话了，闭上了双眸，轻咬着红唇，不让自已发出声音来，屁股却不自觉地翘了起来，承接着彭磊的抽插。可是随着那玩意在体内变得越来越大，小磊的每一次冲撞都变得越发的强劲有力时，带给她的快感也越发的强烈，龟头每一次都插到了她阴道深处的花心上，肉棒上的棱角突起每一次插进抽出磨擦着她履诿舾械哪廴猓就象是在挠痒痒一样的舒畅，驴谙路交褂辛礁鋈獾八孀潘的抽动而有规律的撞击着她的屁眼，使杨柳很快就有些耐不住了，掩着小嘴轻轻地呻-吟起来。
彭磊一边使着劲的在她体内抽动，一边笑米米地说道：“小乖乖，你要是觉得舒服，尽管大声地叫出来就是了，反正这里没人会听见的。”
“我为什么要叫？”杨柳红着脸反问道。被一个小了自已近二十的小男人一边干着一边这样叫着，让她实在是很难堪，可是蜜穴内传来的快感越发强烈，里面的骚水儿如泉水一样不停地往外溢出，沿着驴谕下流，让她忍不住想要大声地渲泄出来，使得她在矛盾的快感中挣扎着。
“那你叫我声老公，这样总行了吧？”
“也不行。”杨柳被彭磊插得越来越爽，花心被小男人的龟头顶得一颤颤的，肉棒被履谕敉舻囊水浸润着，抽动之间便会发出噗哧噗哧的响声，听起来似乎很糜烂又很动人，使她害羞不已，白嫩的俏脸上红晕遍布，却仍旧紧咬着银牙不肯轻易地屈服了。
彭磊也不着急，以他现在的能耐，四个如狼似虎的女人都对付过来了，还怕收拾不了区区一个杨柳，那才怪事了。

第三百二十七章 野外调教

    在彭磊越来越迅猛的进攻下，那妙处越发强烈的快感使杨柳有些无法自抑的呻-吟起来，搭在彭磊肩上的一双玉-腿也在彭磊的抽动下很有节奏的晃荡着，漂亮的高跟鞋鞋跟有力地敲打在彭磊的背部。 
彭磊呼呼地喘着粗气：“小乖乖，老公操得你舒服吗？”
杨柳被他操得红霞漫染，娇躯绵软，通体的毛孔都透着舒坦。可是她还生着他的闷气，咪着双眸不理他。
“老婆，舒服吗？”
“。。。。。。”
彭磊停下了动作：“杨姐，舒服吗？”
“你停下来干嘛，接着做就是了，问这么多烦不烦呀？”酥麻的快感正使杨柳飘飘欲飞之际，却被他突然的停下给打断了，不由得有些急燥起来。
“我还以为杨姐不爽呢！”彭磊嘿嘿一笑，把鸡巴抽出来，又使劲地扎了进去。
不一会，杨柳‘啊。。。。啊’地叫了几声，双手紧紧地抓着彭磊的胳膊，指尖的指甲都掐进了他的肉里，娇躯也剧烈的颤抖起来，履诘娜砣庖哺着阵阵地颤动，紧紧地夹住了他的鸡巴：“小磊，你别动，我。。。。。。来了。”
一小股爱液从杨柳的花心那里喷了出来，如同女人尿尿一般，热乎乎地喷在彭磊的龟头上，感觉十分的舒爽。彭磊也没料到杨柳高潮来得这么快，而他这才刚刚热身好呢。他强忍着自已的欲-望，轻柔的抚摸着她的双乳，等杨柳从高潮的余韵中回过神来，他才笑着问道：“杨姐，你今天挺敏感的嘛，这么快就高潮了，是不是早就想要我干你了？”
“算你厉害，行了吧！”杨柳还有些不太适应彭磊粗俗不堪的调情话，红着脸有些欲求不满地嗔道，“我还想要，你接着那个吧！”
“放心，今天保证会喂饱你的。”彭磊弯腰把她抱起翻过身来，让她背对着自已把手趴在车窗边，屈起双腿跪在靠椅上，浑圆饱-满的屁屁正对着自已，红白相间的肉律险绰了爱液，。
这个姿势将女人最隐秘的地方全都暴露在了男人面前，让杨柳很是不堪，娇羞地扭着圆鼓鼓的屁屁道：“别用这种姿势好不好，我不习惯。”
彭磊没搭理她，分开她的双腿，从后面很粗鲁地挺了进去，狠命地操了起来，力道之大，把个稳重的奥迪车都给撼得摇晃起来。。。。。。
午后的气侯十分炎热，烂灿的阳光透过树叶照射在车上，车内虽然开着空调，但是剧烈运动中的这对男女仍觉得太过闷热，彭磊索性打开了车窗。
杨柳娇喘道：“小磊，这样不好吧，会被人看见的。”
“你放心好，这种时侯不会有人来的。大下午的，谁没事跑到山上来干活呢？”彭磊从后面搂着她的小腰，身子弯下来贴在她的背上，坏笑道，“这样咱们可以一边操拢一边观赏着车外的风景，多好啊！”
杨柳碍于自已的身份，仍觉得有些不妥，可是被彭磊的大鸡巴在她吕镉昧Φ囟チ思赶拢满胀胀的舒服感觉使她什么也说不来了。所幸她身上还穿着衣服，既使有人路过，也不用担心会被人看去了。
她把双手搭在车窗边，整个脑袋都探出了窗外，而藏在车内的娇躯却是曲线优美地趴翘在椅子上，连衣裙被彭磊卷到了腰际，赤-裸着白里透红的屁屁，被自已的小男人尽情的抓揉着。
杨柳也是第一次体验这种野外偷-情的滋味，一边望着外面绿油油的树叶和远处的青山，呼吸着大自然和谐的空气，一边享受着小男人那根硕大的肉棒在自已履谟辛Φ爻樗停这种感觉还真的是很刺激，这使得她没坚持上几分钟，阴道内阵阵的爱液便潮涌而出，第二次高-潮又快来了，而且这一次似乎比头一次要强烈得多了，爱液一股股地浸了出来，沿着彭磊的肉棒往外滴。
“小磊，你快，，再用力一点，我要。。。。。来了。”杨柳摇晃着脑袋，泼散着乌黑的秀发，主动地将屁股往后迎凑着彭磊的鸡巴。
彭磊却在这时侯嘎然而止，在她的身后坏笑道：“小乖乖，你刚才叫我什么来着？”
杨柳急道：“叫你小磊呀！”
“那不行，得叫‘老公’。”
杨柳回头，潮红的脸上春意漾漾：“行了，我叫你老公还不行吧？老――公。”
“这还差不多。”彭磊轻轻地顶了两下，接着调教道，“老公干得你爽不爽呢？”
杨柳撅着嘴道：“老公，别闹了好不好？”
彭磊笑道：“两口子做爱，说点粗口更能增加情趣，这有什么好害羞的。”
“可是。。。。。这种话你让我怎么说得出口呢。”杨柳又羞又恼，却又毫无办法，可是仍旧不肯说。
“你要不说，那就算了。”彭磊捉着她的腰，就把鸡巴从她履诔榱顺隼础
眼看着高潮就快来了，哪知道彭磊却突然从她体内退了出来，履谥枞患涞目招楦卸偈卑蜒盍挂在了半空中，使她几欲抓狂，伸手过来捉住彭磊的鸡巴就往自已履谌，可是彭磊将龟头抵在杨柳的驴谧笥乙』巫牛就是不肯插进去，杨柳无奈之下，终于顾不得羞耻地哀求道：“小磊，不，老公，我说还不行吗？”
 “那你快说，老公操得你爽不爽？”彭磊窃笑不已，杨大书记果然在自已的强大攻势下，一点点的败退了。
“爽。”杨柳无奈地扭动着难耐的翘屁，可怜兮兮地望着彭磊。
“还要不要老公继续操你呢？”
“要。”
“哈哈哈。。。。”眼看着杨柳终于屈服了，彭磊这才得意洋洋地提着肉棒再次插进杨柳的履冢使命的操了起来。。。。。
“啊。。。。。”杨柳很大声地尖叫着，大半个身子都软趴在了车窗外，脑袋却高高的昂起，全身不住的阵颤着，阴道剧烈痉挛收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，可鸡巴还在她的吕锫夜埃龟头戳在花心上，将酥麻的快感转化成一股强烈的尿意聚集在尿道口，已然没法控制得住，尿液便如春潮一般从细小的尿道口喷涌而出，溅射在自已的大腿上，热乎乎的，沿着大腿往下流。
 杨柳闭着眼睛，呜呜的呻吟着，为高潮时居然控制不住地就小便了而羞愧，既害怕被身后正在卖力操自已的小男人发现了，又觉得很奇怪，有些不可思议。
 彭磊并没发现美艳的杨大书记已经被自已操得小便失禁了，他只知道杨柳又怕自已操出了一次性高潮来，履诘纳水洪水似的漫了上来，鸡巴在她的蜜穴里的抽动也更加的轻松了，可是这一次，彭磊并没有停顿下来，他的性致正好，望着窗外的灿烂的景致，不由得邪念丛生，抱起软绵绵不停娇哼着的杨柳就下了车。
杨柳不禁失声惊叫起来：“啊，老公，你要干什么？”
“车里太闷了，咱们到外面接着弄。在这个风景如画的山林中，人与自然完美的结合在一起，这才是野战的最高境界呀！”
杨柳惊惶不已：“不行，这样会被人看见的。”
“看见又怕什么？难不成这里还有人会认识你杨大书记吗？”彭磊把杨柳放了下来，不顾她的挣扎，把她按趴在车厢上，撩起裙子从后面贴了上去。
杨柳挣扎了两下，可是被彭磊从后面将鸡巴塞进了肉轮后，便只有呜呜地呻吟着，顺从地张开双腿，翘起屁股让男人的鸡巴更方便地在自已履诔樗土恕
在这样明晃晃的大白天，而且还是在野外的丛林里，给杨柳的心理也带来了异乎寻常的冲击，害怕被人发现的紧张心情和野外偷-情的刺激感，让她的第三次高潮很快就又来了。
接连数次的泄身，让杨柳的身体有些吃不消了，可是她惊讶地发现彭磊居然还没有发-泄出来，这一下，杨柳终于知道了自已这个小老公的厉害了。她不由得失声叫了起来：“小磊，你还没出来吗？”
“要叫老公，记住了吗？”彭磊拍了拍杨柳的屁-股，笑道，“怎么样，现在知道你老公的厉害了吧？”
杨柳脸红红地说道：“嗯。老公，你太厉害了，咱们休息会嘛，我有些吃不消了。”
“可是你老公我正在兴头上，不发泄出来怎么行？”彭磊坏坏地盯着身下的女人，她的两条修长的美腿绷得直直的，一条腿上还悬挂着肉色的连体丝袜，那刚被自已揉虐过的屁屁仍旧还红着，从后面看去，可以看到她两腿间的整个阴部，在鸡巴的抽送之间，两片阴唇也跟着凹进去又翻出来，鲜红粉嫩的氯庥氚啄鄣钠ü芍屑淠嵌洳煌Ｊ账踝诺拿览鼍栈ㄏ嗷韵嘤常给人一种强烈的视觉冲击，让他心旷神怡。
彭磊抽出了鸡巴，用手捉着在她的屁股上敲打着，笑道，“小乖乖，你先把袜子穿上吧！”
杨柳红着脸喘息道：“老公，咱们回车上去做吧，我的内裤还在车上呢！”
“不用，不用，你直接把丝袜穿上就是了，这样既凉快又方便。”彭磊连忙阻止了她。
杨柳也没多想，慢慢地将丝袜穿了上来。哪知道刚一穿好，彭磊又再次扑了上来，将她的身子弓曲，双手扶在车盖上，粗暴地将她的丝袜从两腿间给撒通了一小个洞，然后将鸡巴从那洞口塞进去。。。。。
“老公，你太变-态了。”杨柳羞怯无奈地叫了起来。
这时，从树林外的小路上忽然走过来一个家村妇女，这女人不过三十岁左右，肩上扛着把锄头，正要沿着路往山上走去。当她走到彭磊对面时，忽地就停下了，有些惊讶地看着树林里的这辆奥迪车，随即又看到了正趴在车边上姿势古怪的这对男女。
激情中的彭磊和杨柳也在同一时刻发现了这个妇人，两人一愣，立刻停下了动作，仍旧保持着这样的姿势不动，杨柳的第一反应便是捂住了自已的脸，可是她随即醒悟过来，她和小磊都还穿着衣服的，而两人的下半身都藏在了车后，这个女人是看不到的。
那女人似乎看出了什么，脸一红，随即慢吞吞地走了。

 第三百二十八章 身心训服
 
杨柳一颗心都快跑到嗓子眼了，眼见着那妇人红着脸，一边走一边把脑袋向他们这边偏来，一直到转过一个小山丘不见了，她这才松下一口气来。
彭磊凑到她耳边小声道：“老婆，你相不相信，这个女人说不定正在偷看呢？”
“啊，不会吧！”杨柳失声叫了起来，这才发现彭磊那玩意仍旧在她体内没有停下来过。
“这么难得的机会有几个人会错过呢？要是我在野外看到有情侣打野炮，我也会去偷看的。更何况这女人年纪不过三十来岁，就象老婆你一样，正是女人性欲最旺盛的年纪。”彭磊笑道，“我刚才一直在注意着她，虽然她走过去了，但是在拐弯处的那堆草却忽然动了一下，现在又没有刮风，那草怎么会动起来呢，这只能说明是这女人躲到了草丛后面。”
杨柳很是不堪，急忙道：“老公，那咱们还是快到车上去吧。”
“为什么要到车上去？有个女人在旁边偷窥，你不觉得这样更刺激吗？我还打算让她看得更清楚些呢！”
彭磊忽然捉住了杨柳左边的玉-腿，高高的提了起来，把她的肉色丝袜撒得开开的，从侧面大开大合地弄了起来。这样一来，两人的结合部位便完全地暴露在了外面，可以让偷窥者看得个一清二楚。
杨柳又羞又怕，只得捂住了双颊，银牙紧咬着红唇不敢出声，任由自已的小男人在后面折腾着。很快，她便被他弄得再一次来了。
再次高潮过后的她全身酥软无力，右腿哆嗦着有些站不稳了，羞处那里也渐渐地有些麻木了。
“小磊，你还没射出来吗？咱们别弄了好不好，我有些吃不消了。”
可是彭磊并没打算就此放过她，他不仅毫无爆发的迹象，反倒是越战越勇了，捉着她左腿搭在自已肩上，噼里啪啦的就是一阵猛弄。
快感渐渐地消退，阴道内也开始干涩生疼了，可是这家伙仍旧象头不知疲倦的蛮牛似的，一个劲地将鸡巴在她吕锖菝的捅着，她不得不大声地哀求道：“小磊，不，老公，我求你了，我真的。。。。。。我不行了。”
彭磊笑道：“真的不行了？”
“真的不行了。”
“这回知道老公的厉害了？”
“嗯。”
“那好。”彭磊终于松开手，从她体内退了出来。
杨柳轻绵绵地滑坐在地上，背靠着车厢，她已经记不清自已达到过几次高-潮了。她也没想到小磊竟然这么厉害，竟然能在这么短的时间内，让她一直在快乐的巅峰上飘荡着，也让她彻底的折服了。
她的浑身都差不多湿透了，大量的脱水之后，她只觉口干舌燥得紧，却是一动不也不想动。杨柳舔了舔干渴的红唇，正想坐起来，忽见小男人那根粗大的鸡巴伸到了她的面前，离她的小嘴不过一厘米的距离，龟头腥红而硕大，上面似乎还沾着自已体内分泌出来的爱液，湿淋淋的，登时吓了她一大跳，一抬头正遇到彭磊那张英俊的脸庞上带着丝丝的邪笑。
“老婆，来，用嘴帮我把它弄出来。”彭磊更跨进了一步，那玩意就直接顶到了她的嘴唇上，龟头磨擦着两片嘴唇。
杨柳本能地想要拒绝，可是看到彭磊眼中不容置疑的坚决，犹豫了一下，终于乖乖地张开嘴含住了它，用舌头轻柔地舔弄着龟头部分，可是彭磊却很粗暴地将鸡巴整根的捅进了她嘴里，然后抱着她的头，象在操滤频模快速地在她嘴里抽动着。。。。。。
  杨柳猝然间被呛得俏脸通红，口鼻都抵在了小男人根部的阴毛上，龟头顶在喉咙口引起的不适感让她心翻欲吐，口水沿着肉棒嘴角不停地往下滴着，可是看着彭磊舒服得就快要射出来的样子，她只好强忍着不适，一手扶着他的腿，一手握着鸡巴的根部，尽力的把嘴张大一些，更方便男人的阴茎自已的嘴里抽送，一边观察着彭磊的脸色。
 “老婆，我要来了。”彭磊忽然呼呼地喘息着，抽插的速度越来越大，龟头每一次都象是要尽全力的往她的喉咙深处里钻。
   杨柳知道他快要射了，急忙吐出嘴里的鸡巴站了起来，叉开了双腿：“老公，快点，射我里面去。”
  “为什么要射在下面？”彭磊愣了一下，他正准备痛痛快快的给杨大书记来一次口爆呢！
   “老公快点嘛，一会再跟你说。”杨柳不由分说的就捉住他的鸡巴插进了自已的吕铮然后夹紧了双腿套耸起来。
当彭磊终于在杨柳体内爆发之后，杨柳已经被他折腾得再没一丝力气了。彭磊正要抽出鸡巴，却被杨柳拦住了：“老公，先别拔出来，会流出来的。”
  彭磊奇道：“老婆，你还没告诉我，为什么要我射在你的里面，就不怕把你的肚子弄大了？”
  杨柳红着脸道：“我这几天有些虚火过旺，阴阳失调，脸上老长疙瘩，你们男人的精液能起到调和的作用，所以才让你。。。。。。射在里面的。”
   “噢，”彭磊笑了起来，“难怪――”
   过了一会，杨柳才让彭磊抽出了阴茎，她自已刚用手捂着腿缝靠在车厢上不动，俏脸红红地看着彭磊，眼神中春情脉脉，却是一句话也不说。
  彭磊看了眼不远处，那堆一直在抖动的草丛此刻也终于停了下来，他朝着那个方向笑了笑，抱着杨柳回到了车上。
回到车上，彭磊很温柔地替杨柳穿着小裤裤，杨柳温顺如一只绵羊般靠在他怀里，轻声道：“小磊。”
彭磊轻轻地一拍她的屁-股：“你又忘了？咱俩单独在一起的时侯，你要叫我老公，知道了吗？”
“噢，知道了，我的小老公。”杨柳小脸儿红红的，眼角眉梢都透着一种成熟女人的风情。
“怎么样，老婆，刚才有没有喂饱你？”彭磊一边帮杨大美人穿着小裤裤，一边调侃道，“要是还没吃饱的话，咱们还可以再接着――”
“别。”杨柳有些惊恐地叫了起来，“我的好老公，你饶了我吧！我都快被你给折磨死了。”
彭磊道：“你不是说怕老公没本事降服你吗，现在呢？”
杨柳脸一红，低眉顺眼道：“我错了，还不行吗？以后你就是我的小男人，我的小老公，行了吧？”
彭磊嘿嘿一笑，又在她身上到处抓揉起来。
不一会，杨柳哼哼唧唧地抓住了他做恶的手，低声道：“老公，别闹了。咱们说点正事，好不好？”
杨柳的口气全没有原来那种盛气凌人的架势了，就象是个妻子在和自已商量事情一样。
彭磊对此十分的满意，松开手道：“什么正事？”
“老公，你对自已以后的发展有没有些想法或者规划？”
彭磊没料到杨柳会突然问他这个，愣了一下，道：“我还真没想过，先就这样混着呗。”
 “老公，做为一个男人，总得有点自已的事业吧，我还指望着你以后养我呢！”杨柳小心翼翼地看着彭磊的脸色，生怕不小心会伤了他的自尊，“既然老师不当了，那就好好在商场上发展一下。现在建筑行业还是挺吃香的，特别在盘山乡。你不如自已出来成立一家公司，你看怎么样？”
彭磊连连摇头：“我对建筑行业可是一窍不通，再说了，我也不是做生意的料，于老板待我不薄，我觉得先跟着他混着也不错啊！
”
杨柳道：“你们那个建筑公司小了点，没有多大的发展前途，而且你在里面也只是个小股东而已，那个于老板对你好，也只是因为他觉得可以利用下你的关系而已。”
“我知道，但他这人真的挺不错。公司也正在努力的发展中，就是现在急缺着一些周转资金。”
“你要是不愿意出来自已干也可以，那你至少要在这家公司里占到一半的股份才行。”杨柳又渐渐恢复了她女强人的本色，“至于公司缺少的资金，我可以帮你来出，就当做是你的入股资金。”
彭磊迟疑道：“这不太好吧？”
“这没什么好不好的，那个于老板心里也应该清楚，没有你替他拉关系，他是不可能混得下去的。有我在后面扶着你们，你们公司要想发展起来，那还不容易吗？”杨柳叹了口气，自已这个小男人怎么总给人一种稀泥巴糊不上墙的感觉呢！“回头我先打五十万到你帐上，做为你们公司的活动资金，但是有一点，你得跟那个于老板说清楚，那就是你必须要在公司里占到百分之五十的股份。”
  “这个。。。。。”彭磊犹豫了，“好老婆，你哪来的那么钱呢，不会都是贪污来的吧？”
“切！”杨柳白了他一眼，“官场上混的人，总会有自已挣钱路子的，这个以后我再告诉你吧。你是我的老公，我自然要一心一意地帮助你了，你回去后就去找那个于老板摊牌，知道了吗？”
“噢。”被杨柳这样一说，彭磊也有些心动不已，拍拍她的小屁屁，“这个咱们回头再说，现在还是先回城吧！”


第三百二十九章 柔情小丽

回去的路上，咱们的杨大书记已经没办法开车了，只得由彭磊来开。
很快，到了小区门口，杨柳让彭磊把车子停在外面不进去，眉眼如丝地看着彭磊：“小磊。。。。。。”
彭磊及时的提醒：“叫老公。”
“是了，人家不是还有些不太习惯嘛！我的小老公。”杨柳看看四周没人，探过头来在他脸上飞快地亲了一口，那样子极象初堕爱河的小女生一般，“老公，我还不想回家。”
彭磊闻言，不禁朝杨柳挤眉弄眼道：“那你就别回去了，咱们去宾馆开个房间，然后再接着那个――”
杨柳抛给他一个眉眼道：“我认输了，行了吗！我的小老公。算了，还是不出去了，浑身上下都是湿淋淋的，难受死了，得赶紧回去洗个澡换身衣服。”
彭磊被杨柳这难得的妩媚弄得心神澎湃，忍不住把手又伸到了她的短裙下：“让老公摸摸，这个地方是不是也湿着？”
杨柳脸一红，却微微地把腿向两边分开，好方便他的手探进去：“还用说嘛，连袜子都让你这家伙给撒烂了。”
彭磊嘿嘿笑着望向杨柳，一只手探到她胸前轻轻抓揉着，一只手仍旧在她两腿间的妙处捣鼓。大概是刚才把她弄爽了，这一刻的杨柳全没了以往的霸气，浑身充满了少妇的味道，象个才入门的小媳妇似的温顺柔情。
两人温存了好一会，杨柳这才娇喘吁吁地挣脱了他，轻声道：“别弄了，你瞧，衣服又被你给弄乱了，一会被小梅给看来就不好了。”
   彭磊道：“那我就不上去了。”
   “为什么？”杨柳疑惑地看着彭磊，“小梅她可是天天都念叨着你的，你这都到家门口，怎么不上去看看她呢？”
彭磊听杨柳提到小梅，不禁恶作剧地问道：“那你就不担心我把小梅给吃了？”
杨柳酸溜溜地白了他一眼：“我看小梅迟早有天也会被你给祸害了的。我也只是她的干妈，再担心又有什么用？”
 “这可是你说的。”彭磊舔了舔舌头，笑道，“我都忘了你是她的干妈了，噢，到时侯干妈和干女儿躺在一张床-上，一起被我。。。。。啧啧。”
杨柳一下子就急了：“你怎么这么变-态，不行，我可不会答应你。”
彭磊哈哈大笑：“你现在这个样子，咱俩要是一起上去，肯定会被小梅看出些什么来的。好了，我就不上去了，免得让人看见说你的闲话，你也别告诉小梅我来过就是了。”
杨柳依依不舍地点了点头，象个妻子在叮嘱远行的丈夫似的：“嗯，这样也好。你也别在外面瞎玩了，赶紧回去干点正事，过些天我再到盘山镇来看你。”
“行了，我的好老婆，我这就回去。”彭磊听她又开始念叨了，赶紧地下车走人。
彭磊并没有急着回去的念头，既然出来了，当然得玩够了再回去。
他到小区里开车出来到了街上，给赵之伦打了个电话，正打算约他出去找地方鬼混去，哪知道一接通电话，噼头盖脸地就挨了赵之伦的一顿臭骂：“彭磊，我说你小子也太不地道了。海燕这么漂亮娇嫩的女孩子，你怎么能，你怎么就。。。。。就这么让你给XXOO了。妈的，老子守了那么多年，竟然连手都没舍得碰一下，老子真是亏大了。”
“之伦，你怎么就知道了？”彭磊尴尬不已，“我也是身不由已啊！”
“屁话，就你干的那点破事，我会不知道才怪了。老子膜拜了N年的女神，居然一晚上就被你就给摧毁了。”赵之伦骂道，“什么身不由已？我看你是精虫上脑。我懒得跟你这个重色轻友的家伙废话了，我还有事要出去，我先挂了。”
彭磊听赵之伦口气虽然很凶，但似乎并不是很生气，这才松了口气，急忙道：“别，我还在县城呢，待会一起去吃晚饭吧？”
电话那头赵之伦迟疑了一下，忽然他旁边有个女人在说话，听着很象是那个吴倩的声音：“之伦，电话打完了没有？”
赵之伦急忙道：“兄弟，我这正准备出去约会呢，咱们改天吧！”
电话一挂，彭磊哭笑不得，妈的，到底谁重色轻友呀，忙着跟女朋友去约会，把哥们都甩一边去了。早知道刚才就该留在杨柳家里，还可以同时调戏下杨柳和小梅这一大一小两位美人儿。
想了想，彭磊决定去县一中去看望下王丽，还有她同宿舍的那几个貌似很开放的新生代女生。
车子开了县一中门口，被门卫拦在了外面不让进去，彭磊只得给王丽打了个电话。
不一会，王丽就出现在了学校门口，小姑娘原本就长得漂亮，此刻似乎又精心的打扮了一番，扎着个马尾辨，穿着一件花格子的连衣裙，亭亭玉立地站在校门口，立刻就引来了校门口那些男生的注目。
彭磊把头伸到车窗外朝她招了招手，王丽立刻开心地朝他跑过来，在那些男生的扼腕叹息中，拉开车门坐到了他的旁边。
彭磊打量了王丽一番，又看了眼校门口的那些男生，笑道：“小丽，你看那些男生好象都挺喜欢你的嘛，是不是经常有男同学来追你，给你写情书什么的？”
“没有的。”王丽红着脸看着彭磊，轻咬着两片薄薄的嘴唇低声道，“真的没有，老师，我心里就只有老师你，我不会喜欢他们的。”
彭磊小小地得意了一把，把手放在了王丽裸露在连衣裙下的那对白嫩的玉-腿上，轻轻的摩抚着。看着老师的手越摸越往上，小丽的脸红得象要滴出来，却还是很乖巧地挪了挪小屁屁，小脸紧张地看着窗外。
彭磊象是无意地问了句：“小丽，你宿舍里的那些同学呢，怎么不叫她们一起出来吃饭？”
“今天是星期六，她们都回家去了。”
彭磊这才反应过来，自从不当老师后，他就经常分不清哪天是哪天了。哎，今天来的不是时侯啊，彭磊遗憾之余，正想把手往小丽的裙下更进一步时，忽地被王丽捉住了他的手。
“老师，我来那个了，会弄脏你的手的。”王丽怯怯地看着彭磊，“老师，真对不起，今天不能让你那个了。”
彭磊一愣，随即脸上便火辣辣地烧得慌，急忙把手缩了回来，有些愧疚地说道：“小丽，该说对不起的应该是我。我来找你并不是想跟你――今天来就是想来看看你的，只是看你今天打扮得这么漂亮，所以才有些情不自禁了。”
“真的？”王丽眼睛一亮，“老师，我今天真的很漂亮吗？这件连衣裙是芳姐上次买给我的，我平时都很少穿的。今天老师来了，我才特意穿出来了。”
彭磊忽然发现自已挺对不住王丽的，或许是自已身边的女人太多了，而王丽又是个挺内向的女孩子，所以自已才会很少在意她。他决定要好好的补偿她一下：“小丽，今天既然是星期六，那么老师决定好好地陪你玩一天，先跟老师去吃饭，吃完饭老师带你出去玩，再给你买很多很多的衣服，好不好？”
王丽兴奋地点了点头，忽然很主动地在彭磊脸上亲了一口：“谢谢老师。”
彭磊带着王丽去一家餐厅，点了一桌子丰盛的菜，两个人就吃了四五百块钱，让小丽诧舌不已。晚饭过后，彭磊干脆把车停在餐厅附近，带着王丽去逛服装商场。
因为已经到了晚上，王丽的胆子也大了许多，也学着周围那些情-人的样子，大胆的偎依在彭磊的身边，把手搂着他的胳膊，让彭磊十分的享受之余，更是大手一挥，大方的给王丽买了好几套衣服。
逛到一家服装店时，王丽忽然盯着店里的一套中年女装出神。
彭磊道：“小丽，这套服装显得有点老气了，你穿着不太合适。”
“不是的。”王丽摇了摇头，“妈妈她好久都没穿新衣服了。过几天就是妈妈生日了，我想给我妈妈买套新衣服送给她。”
“这还不简单吗？老师帮你买下来，你到时送给你妈妈做生日礼物就行了。老板――”
彭磊正要去问老板价钱，却被小丽拦住了：“老师，你都已经为我花了这么多钱了，我怎么还好意思让你再替我花钱呢！我身上还有钱，还是我来买吧！”
“这怎么行呢！”彭磊笑着低头凑到小丽耳边轻声道，“你母亲一见到我就满口‘姑爷’的叫着，我怎么能让她这个丈母娘白叫了呢？”
王丽小脸一红，羞答答地白了他一眼：“老师真坏。”
望着小丽那羞怯不堪的娇俏模样，彭磊银荡地笑了起来，索性给她母亲多选了一套，顺带着给小丽的父亲也买了一套，让小丽感激不已。
县城里也没什么可玩的地方，彭磊带着小丽去看了场电影，在情侣包厢里把小丽摸得娇喘吁吁的，要不是因为她来大姨妈了，两人在包厢里就要上演人肉大战了。
看完电影，两人又去吃了点夜宵，然后就近在一家宾馆里开了个房间。
在房间内，彭磊和小丽一起去洗了个鸳鸯澡，抱着光溜溜的小丽来到了床-上。
小丽躺在彭磊的怀里，被老师的大手摸得全身发烫，柔情似水地说道：“老师，我那个已经快要好了，你要是想要的话，就。。。。。”
 “不行，这对你的身子不好。”彭磊今天接连大战了两场，也有些疲乏了，对这方面的欲-望也没那么强烈了。
“可是你那里。。。。。一定很难受吧？”小丽望着彭磊下面那昂然的宝贝，红着脸轻声道，“老师，那我用嘴帮你把它弄出来好不好？”
小丽一边说着，一边把滑溜溜的身子一点点的往他的身下滑去,小嘴就沿着他的胸膛一路的轻吻着。
“这个――不用了。”彭磊望着小丽那张薄薄的小嘴，虽然很有些心动，但在小丽的嘴唇亲吻到他腹部的毛毛，正要含住他的鸡巴时，他还是很坚决地制止了她。“小丽，你快上来。老师今晚只想好好地抱着你睡一晚上。”
“老师，你真好。”小丽慢慢地缩回了身子，乖巧地躺在老师怀里，小手搭在他的胸口，满心欢喜地闭上了眼睛。


第三百三十章 旧人相约

     这是彭磊搂着个美女睡得最老实的一个晚上了。
这一晚，彭磊睡得很踏实。天亮时分，彭磊被怀里的佳人给弄醒了。睁眼一看，只见小丽被自已整个的抱在怀里，滑溜溜的身子轻轻的挪动着，似乎是想要悄悄地起来，却因为自已抱得太紧，给弄醒了。
 “老师，对不起，把你吵醒了。”小丽小心地说道。
“小丽，以后跟老师说话不要这么客气，知道了吗？别动不动就说‘对不起’这类的话，要不然我会不高兴的。”
“嗯。”王丽点了点头，乖巧的地躺在他怀里。
彭磊眯着眼睛轻抚着小丽那两团丰腻柔软的小白兔，少女柔滑的娇躯在他怀里轻轻颤动着，下面那个小家伙很快就有了反应，象是自已会找洞似的，硬邦邦地顶在了小丽的两腿间，龟头更是直接抵在了小丽驴谏希随时都想往那里面钻。
小丽脸红红地看着彭磊：“老师，你那里顶着人家了，是不是又想要了？”
彭磊有些尴尬道：“没有没有，这是早上的纯生理反应。”
“我还以为是老师的小弟弟想人家的小妹妹了呢！”王丽轻声地娇笑着，也开始大胆地跟老师开起了玩笑。
彭磊呵呵一笑，张口吻住了王丽的小嘴，在那两片红嫩的薄唇上狠命地亲上去，小丽被老师调教得多了，接吻的技术也大有长进，便张开小嘴，用自已的丁香小舌勾住了老师的舌头，将它裹进自已嘴里津吮舔吸，两人唇来舌往地亲了好一会，直到小丽喘不过气来，彭磊这才放开了她。
王丽轻轻地娇喘着，眼眸中闪着亮晶晶的光芒，含情脉脉地看着老师，将酥胸贴着他的身子慢慢地往下退去，两颗乳头微微的有些发硬，在他的肌肤上带来丝丝的酥痒，她一直退到了他的两腿间，然后停住了――
彭磊忽地觉得自已的鸡巴忽地被两团柔软而温热的东西给夹住了，低头看去，却见小丽双手托着她的胸脯夹住了自已的鸡巴，两只雪白乳房并不算大，但被她挤压出来的那道乳沟却十分深壑诱人，恰恰地把他的肉棒给包住了，只露出了顶端的龟头来，小丽轻轻地搓动自已的乳房，一下子爽得他叫了起来：“小丽，你――你这招是从哪来学来的？”
“是段芳姐教我的，她说这样子也能让男人很舒服的。”王丽一抬头，丢给老师一个羞涩的笑脸，“老师，你别乱动，我知道你这样憋着一定很难受，我。。。。。我帮你把它弄出来吧！”
   王丽有些笨拙地握着自已的双-乳，用力的夹住老师的肉棒，来回地挤压着它，见老师一脸满足的笑容，心里也十分的开心，不禁小声问道：“老师，舒服吗？”
  “不错。虽然经验还不够，但贵在敢于探索，值得表扬。哈哈哈！”
彭磊坏笑不已，“要是能够再润滑一点，会更舒服一些的。”
   “是吗？”小丽眼珠一转，忽地跳了起来，“对了，浴室里有沐浴液，我这就去拿。”
  彭磊没想到小丽这丫头如此知情识趣，居然一点就透了。
他靠在床边上，点了根烟美滋滋地抽了起来，床头柜上的手机也在这时侯响了。
他信手拿起手机接通，里面传来一个女人的声音，貌似很熟悉，可他竟一时没有想起来：“你是彭磊吗？”
“是的，我就是彭磊，请问你是？”
“我是――小文。”女人在电话头沉默了一会，才幽幽地答道。
“你是唐晓文？”彭磊的大脑有那么一刻居然短路了，好一会才反应过来，他没料到她会突然给处自已打电话，更没料到的是自已在听到初恋女友的声音时，居然很平静，没有一丝的激动，甚至会一下子没听出她的声音来。看来时间还真是一把杀猪刀，可以把一切过去都给抹杀了。
“没想到你连我的声音都听不出来了。”唐晓文轻轻地叹息了一声。“你现在过得还好吗？”
彭磊未置可否，问道：“我有些奇怪，你怎么会突然想起给我打电话了？不会是有什么好事要找我吧？”
 “难道没事就不可以给你打电话说说话了吗？”唐晓文停顿了一下，“小磊，能告诉我，你现在在哪里吗？”
 “我现在就在县城。”
唐晓文急忙道：“咱们可以出来见个面吗？”
彭磊冷笑了一声，连自已都很惊奇于自已的冷静：“我就知道，无事不登三宝殿，你凭白无故打电话来，肯定不会有什么好事的。说吧，是不是为了海燕的事情才打电话给我的？”
“算是吧！我也想。。。。。见见你。”
这时，王丽从浴室走了出来，光裸的小胸-脯上抹得滑溜溜的，两粒粉红的小蓓-蕾微微地翘着，见老师正在打电话，没敢惊动他，悄悄地上了床趴在他的身边。
彭磊看得心神一荡，摸着王丽的肩膀往身下按去，王丽会意，立刻慢慢地滑到了他的两腿之间，握住了老师的宝贝儿，用舌尖在顶端上舔了舔，然后将它含进嘴里慢慢地吮吸，直到将它完全的舔硬了，这才用自己的双乳夹住了它，来回地晃动着身子套弄着，让它在自已的乳沟里灵活地滑动起来，有了沐浴露的润滑，阴茎在小丽的双乳间滑动得十分的顺畅自如，腥红的龟头时不时的就从乳沟里窜了出来，顶在了她的小嘴边上，顶得小丽心里酥软一片，就张开小嘴，伸出小巧的舌头，让龟头每一次抽送之间都能够进到她的嘴里。。。。。。
彭磊舒畅地哼了一声，接着问道：“是谁让你来的呢？是你的婆婆？”
唐晓文迟疑了一下：“不是，是我自已想见见你，可以吗？”
“好吧！”彭磊想了想，还是答应了。
“那好，中午十二点，佳客缘酒楼二楼的包厢。”
彭磊没吭声，看着自已的鸡巴在王丽那对饱满柔软的乳房中间钻进钻出的，舒服得唧唧歪歪地哼着。唐晓文在那边听得有些不对劲，连声追问道：“小磊，你听到了吗？你现在在忙什么呢，我怎么好象听到――”
“不行。”彭磊怀着报复的快-感断然拒绝道，“我现在正忙着和女朋友在床-上亲热呢，今天中午我是没时间了，你还是另约时间吧？”
“噢，”唐晓文说不出是什么滋味来，好一会才道，“那就下午五点，佳客缘酒楼二楼的包厢，不见不散，好不好？”
 “好吧。”彭磊似乎很勉强地答应下来，但实际上他也很想见见她，不为别的，只为了争回自已的面子，发泄下自已心中的那一口怨气。
挂了电话，彭磊把手机一扔，抱着小丽狂亲了两口，笑道：“小丽，还愣着干嘛，接着继续呀！”
  于是小丽又夹住了彭磊的鸡巴，继续给他乳交，一边用舌头舔弄着他的龟头，一直弄了二十多分钟，彭磊才一声低吼，将精液喷射在她雪白的胸脯上。
唐晓文望着手中的手机发了下愣，这才冷冷地对身边的许海德道：“他已经同意了。”
“哈哈。。。。。”许海德冷笑道，“我早说了，这个杂-种现在混出个人样来了，正得瑟着呢，肯定是会见你的。”
下午四点多钟，彭磊把王丽送到了县一中大门口。王丽坐在座位上扭捏着半天不敢下车，忽然小声道：“老师，我想请你帮我个忙，好吗？”
  彭磊有些奇怪，道：“小丽，你这么客气做什么，想要老师做什么，你直接说就是了。”
 “过几天就是我妈妈的生日了，可是我要上课，没办法回家。”王丽怯怯地说道，“我想请老师在我妈妈生晶那天，帮我把衣服做为生日礼物送给我爸妈，好吗？”
彭磊笑了起来：“这还不简单，你是我的女朋友，你-妈妈可就是我的丈母娘啊，丈母娘过生日，我当然得去了。小丽，你就放心好了，这事就包在我身上了，到时侯我还会买上一堆的礼物去给我的丈母娘祝寿的，保证不会让你失望的。”
王丽惊喜不已，眼圈都有些发红了：“老师，谢谢你了，你对我真好。”
彭磊见小丫头都被自已感动得快哭了，急忙捏了捏她的小脸蛋，道：“好了，快让老师亲一下。”
“嗯。”
王丽主动地凑上来给了老师一个香吻，然后红着脸提着大包小包的东西下车了。彭磊倒好车过来，见小丫头还站在大门口，依依不舍地朝他挥着手。
离开了县一中，彭磊开着车在城里乱逛了一圈，见已经快到约定的五点了，这才慢悠悠地朝那家佳客缘酒楼驰去。


第三百三十一章 少妇之诱

     佳客缘酒楼虽然只有七层楼，但却是一家集餐饮娱乐住宿为一体的高档酒楼，名气之大，可以说是这个小小县城里的一家标志性建筑了。 在这里面，光是一顿饭的消费至少也是千元起，低于这个数，就连你自已个也觉得寒碜了些。
以前有朋友请客，彭磊来吃过一次免费的，那时侯人穷，就算是来蹭免费的，坐在豪华的餐厅里，也觉得浑身不自在。不过此一时彼一时，虽然现在他还算不上什么有钱的主，但至少腰板是硬朗了不少，结帐时侯也不用担心付不起餐费了。
一位漂亮的女服务员，身着开叉到大-腿根处的旗袍，优雅地引领着彭磊来到二楼的一间包厢，这间包厢不大，但十分的别致，小巧的餐桌也仅坐得下四个人而已，象是专为情侣们设计的。
看到彭磊进来，早已等得不耐烦的唐晓文立刻站了起来，象个久旷的怨妇，低声的埋怨道：“小磊，你怎么到现在才来呀！”
 “不好意思，业务太繁忙了些。”彭磊大大咧咧地往她对面一坐，看看手表，居然迟到了一个刻钟，这让他十分的满意，“你还是叫我彭磊吧，咱俩的关系好象也不是太熟，你这样叫，我听着别扭得慌。”
唐晓文面色发红，尴尬地重新坐回到了座位上。两人时隔半年多，再一次见面，彼此都有些尴尬，再加上旁边还有个服务员，更是让人觉得不自在。
精明的服务员发现场面不对，急忙给彭磊沏好了茶，微笑着问道：“先生，可以点菜了吗？”
彭磊朝对面一努嘴，毫不客气地说道：“你问她吧，今天是她请客，当然由她说了算。”
服务员手拿菜谱走到唐晓文身边，微微地弯下腰来请她点菜，旗袍包裹下的浑圆翘屁正对着彭磊，露出了一条白嫩修长的玉-腿来。
原本正襟危坐的彭磊把手撑在桌子上，放肆地盯着服务员的美腿猛瞧，忽然间鬼使差地伸手在这女孩腿上摸了一把。
女孩身子一颤，回头怒视着彭磊：“先生，请自重一点。”
唐晓文也不由得皱起了眉头，彭磊心中也有些奇怪自已会做出这么突兀的举动来，他脸皮虽厚，也不禁烧了起来：“对不起，我不小心摸错地方了。”
女服务员渺视了他一眼，扭着纤细的小腰走了。
唐晓文嘴角挂着一丝莫名的笑意：“没想到你的变化还挺让人吃惊的。”
“是吗？”彭磊目光灼灼地盯在她脸上身上扫了圈，最后停留在了她的胸口，似笑非笑地调侃道，“貌似你的变化更很大嘛。”
为了今天的约会，唐晓文可是煞费了苦心，在衣柜里挑了半天，才选中了这件比较性-感点的低领连衣短裙。姣好的面容，新烫的秀发，适中的身材，纤细的美腿配上黑色的丝袜，而胸-部的V字型领口将两座高耸的山峰间那道迷人的沟壑恰到好外的勾勒了出来，更是让她浑身都散发着少妇成熟的风情，也让她对自已的魅力充满了信心。
唐晓文注视着彭磊，轻声地问道：“小磊，听说你现过挺好的，好象还谈了个女朋友，是吗？”
“不是一个女朋友，是好几个女朋友。”彭磊一本正经地更正道，“也包括你的小姨子海燕。对了，你今天找我来，不就是谈你小姨子的事吗？”
“那个。。。。。咱们以后再谈吧。”唐晓文直视着他，眼神里透着一种异样的幽怨，“其实我今天――就是想趁这个机会单独来见见你，没有别的意思。”
“想单独来见我？”彭磊心中忍不住有些暗自得意，这说明这女人到现在还没有忘情于他。但他对这个女人很不耻，嘴上毫不留情地说道，“你悄悄地跑来私会你的旧日情-人，就不怕被你的丈夫知道吗？”
唐晓文脸一红，有些不自然地说道：“小磊，你是不是到现在都还恨着我？”
彭磊摇了摇头：“我不恨你。”
“真的？”
“真的，”彭磊很平静地注视着她投来的目光，“相反我还很感激你，因为是你给了我另一种全新的生活，虽然我到现在也没有大富大贵，但至少我很享受现在的这种生活。”
“噢！”唐晓文的脸上满是失落，她宁愿他恨自已，哪怕是痛骂她一顿，她也愿意。可她就是不愿意看到他对的冷淡和发自内心的漠不在意，这只能说明自已在他的心中已然完全变成了一个陌生人，而这正是她永远也不愿意看到的。
失落之余，更是让唐晓文下定了决心。
两人不着边际地说着话，菜也陆续地端上来，摆了满满的一桌，唐晓文点了两瓶葡萄酒，服务员斟好了酒，站到了一边。
唐晓文随手递了张五十的钞票过去：“小姐，这里不需要服务了。如果没有我的吩咐，请不要随意来打扰我们吃饭的兴致。”
“好的，谢谢。”女服务员微笑着收下了唐晓文递来的小费，在走出房门那一刻，飞快地将钱塞进了自已的内-衣里，动作虽快，但还是被彭磊看了个清楚。
唐晓文举起酒杯，眼里满溢着魅人的笑容：“小磊，咱们什么也别说了，陪我开心地吃一顿晚餐好不好？”
彭磊点了点头。
“来，干杯。”小文一仰脖子，将杯中的酒一饮而尽。
小文的手机似乎是被她调成了振动，在两人喝酒的其间，不时地在手包里轻轻地颤动着，小文不经意地看了看，又放下了。
彭磊笑道：“怎么，你老公打电话来查岗了？”
“不是，是发广告的短信而已。”小文不以为然地说道，“别管它，来，咱们继续喝酒。”
小文似乎很开心，一边和彭磊聊着些大学往事，一边频频地劝着酒，两瓶葡萄酒不知不觉间就被两人喝得差不多了，原本坐在彭磊的小文，不知不觉间就坐到了他的旁边，化着淡妆的脸上泛起丝丝的红晕，眸子里春情脉脉地看着彭磊。
因为两人相距太近，彭磊能清楚地看到她开得很低的领口内，那道深深的乳-沟，和两只白白嫩嫩的半圆形乳球。
包厢内的灯太过暗淡，而小文的举动也太过于暧昧了，在餐桌下不时地将两条黑色丝袜包裹的性-感美腿左右地交缠着，让彭磊潜伏在内心的某种欲念情不自禁地就蠢蠢欲动起来。
唐晓文看到了彭磊眼中的欲火，芳心暗喜，将身子更凑近了些，轻声呢喃道：“小磊，你告诉我，你现在还爱我吗？”
彭磊虽然酒意上头，便还是很清醒，闻言立刻断然道：“不，我早已经不爱你了。因为你根本不值得我爱。”
唐晓文身子一颤，眼眸中闪过一丝寒光，随即又哀怨地叹息道：“对不起，我知道是我对不起你的，你恨我也是应该的。”
彭磊摇了摇头道：“我早说了，我不恨你。过去的都已经过去了，又何必再提起呢！”
“可是我心里还爱着你，永远也忘不了。”唐晓文忽然冲动地抱住了他，将自已那对柔软的乳-房用力的在他胸前磨蹭着，仰起小嘴就向他凑了过来。
被一位成熟性-感的少妇紧紧的抱着，胸前那软绵绵地触感让彭磊有些眩晕，他差点就控制不住地想要去捏上一把了。不过，发自内心的对这个女人的厌恶感，还是使他强行控制住了自已的欲念，
彭磊冷笑着站了起来：“我看你喝得有些多了，咱们今天就到此为止吧！”
“不，小磊，你别走。”唐晓文也跟着站了起来，紧紧地抱着他不放，把脸死命地贴在他脸上磨蹭着。“小磊，我心中最遗憾的一件事，就是没有真正的和你爱过一次，我希望你今天能给我这一次机会，咱们别在这里说话了，我在四楼开了间客房，咱们到房间里去，好不好？”
彭磊一下子就愣住了，虽然他对她有种说不出的厌恶感，可是被她用两团绵软的奶子抵在胸脯上，他的小弟弟还是很无耻地产生了反应。


第三百三十二章 少妇之辱

     美色当前，软玉温香。
特别是被她胸前那两团软乎乎的肉球紧抵在他腹部磨蹭着，磨得他全身发软，唯有一处发硬。
唐晓文原本就姿色不错，再加上已为人妻之后，更是平添许多熟女的妖娆风情，此刻被这么个妩媚而骚动的少妇主动地搂着自已求欢，让彭磊很是纠结，原本就很脆弱的防线渐渐地有些崩溃了。
   他原本想坚决地推开她，大肆地羞辱她一番，然后骄傲地离开，让她为当初背叛自已的行为懊悔一辈子。
可是转念一想，妈的，送上门来的女人都不上，这不是犯傻吗？既然她这么犯贱的送上门来让我干，那我就成全她好了。更何况她现在是许海德的妻子，给许海德这个杂碎戴顶绿帽子，给他全家都戴上绿帽子，这才是报复的最高境界，也是件多么令人开心的事呀！
想到这里，彭磊的手顿时变推为抓，牢牢地抓住了她的那两团肉球，有些粗鲁地隔着衣服搓弄着。唐晓文的双乳被他捏得发痛，忍不住娇哼着，微张着小嘴凑了上来想要去亲吻他。
彭磊皱起眉头，躲开了她主动送上的红唇，把手伸进了她的衣领内，粗暴地推开了束缚在胸前的罩罩，更加用力的抚弄那两只柔软的乳弹，顶端的两粒奶头也在他的掌心下渐渐地发硬挺立起来，被他用拇指和食指使劲的捏着。
唐晓文被他捏得紧皱双眉，噢噢地呻吟着：“小磊，别在这里，咱们到楼上去，好吗？”
彭磊不屑道：“你不是发骚了吗？急着想让我干你了吗？那还上楼去干什么，包厢里有沙发，咱们直接就在这里开干就行了。”
他可不想跟她到房间去玩什么缠绵浪漫，他要的就是简单直接粗暴，当场把她嘿咻了，然后提裤子走人。
他粗暴的将唐晓文推倒在椅子上，撩起她的短裙，露出两片圆润的屁股，中间是一条窄小的三角裤，被肉色的连裤丝袜包裹着的，三角裤太窄，仅能遮住她阴部中间的那道缝隙，两片阴唇边缘的粉色的肌肤和几根黑色的阴毛，透过肉色的丝袜看进去，充满了诱人的美感，他的大手在她滑溜的丝袜秀腿上扶摇直上，直抵她的腿根，刚要扯开阻碍着他的丝袜，他裤包里的手机很不合时宜的响了。
彭磊有些郁闷地拿出手机一看，居然是许海燕打来的，他正迟疑着这电话接是不接呢？
“别，别接电话好不好？”唐晓文象条泥鳅似的又滑过来抱着他，伸手想要去拿他手中的手机。
“再急也不急着这一会。我先出去接下电话，回头再来干你。”
彭磊冷笑着推开她，走出了包厢，这才接通了电话：“海燕。”
“小磊哥，你在哪里？”许海燕的声音有些急促，“我嫂子她――是不是来找你了？”
 彭磊奇道：“海燕，你怎么知道的？”
“我，先不说这些了。”海燕急道，“你要是还没见到我嫂子，那就最好不要见她了，我怕我哥会――”
彭磊大吃一惊：“你嫂子来见我的事情，你哥哥也知道吗？”
“嗯，就是我哥叫我嫂子来见你的，我不小心偷听到了我哥跟我嫂的对话。小磊哥，你要是还在县城的话，就赶紧回盘山镇去吧，千万别去和我嫂子见面了，我妈回来了，我先挂了。小磊哥，我好想你，你，你想我吗？”
“想。。。。。”彭磊胡乱地答应着，只觉脑子里一片混乱。
他挂了电话，立刻推门走进了包厢，唐晓文立刻从他的座位上站了起来，有些惊慌地看着他。
因为有了海燕的电话报警，彭磊顿时疑虑丛生，看了眼桌上，立刻就发现了疑点，自已座位上的酒杯里的葡萄酒居然在轻轻地荡漾着，这就说明刚才曾经被她动过了的。
彭磊坐到了自已的座位上，目光冷冷地盯着唐晓文的眼睛，却不说话。
唐晓文在他的注视下，果然有些局促不安起来，她故做镇静地说道：“小磊，是谁打来的电话呢？”
彭磊避而不答，突然问道：“是许海德让你来见我的？”
“嗯，啊，不是，是我自已要来的，他并不知道。”唐晓文慌张地答道。
这一下，彭磊更是肯定了自已的怀疑，他举起面前的酒杯递到了唐晓文面前：“把它喝了？”
唐晓文眼中冒出了一丝恐怖，急忙道：“不能再喝了，再喝就醉了。”
“是吗？是不是里面放了些什么东西，所以你才不肯喝吧？”
“没有，真的没有。”
彭磊忽然抓住了她的下腭，迫使她张开了嘴，将杯中的葡萄酒全都倒进了她的嘴里，红色的汁液也沿着她的嘴角往外溢着。
“不。”唐晓文惊恐地挣扎着，却被他捂住了嘴，直到她将嘴里的酒全都咽下去了，才放开了她。
唐晓文跌坐在椅子上，把手指伸进了咽喉里拼命地抠着，似乎想要把刚喝进去的酒给呕吐出来。
彭磊冷笑着看着她，目光忽然扫到她放在桌上的手机，立刻拿了过来，很快就从里面找到了名为‘老公’发来的一条最新短信，内容是：搞定没有？记住了，我十分钟后带人上来。
彭磊吓得直冒冷汗，看看短信发来的时间是两分钟前，正是自已在外打电话的时侯，离她老公所说的十分钟后还有八分钟时间。
他竭力让自已冷静下来，问道：“现在，你可以告诉我，你往我的酒杯里放的是什么了吧？”
唐晓文坐在椅上不停地喘息着，胸前那两团饱-满的肉球也跟着不停地起伏着，她恨恨地瞪着他，好半天才吐出两个字来：“春药。”
“果然如此。”彭磊哈哈大笑着，身上却是直冒冷汗，“你这么费尽心机地主动献身，难道就为了跟我上-床，还是另有什么企图？是不是想等我欲-火焚身正要和你上-床时，好让你的老公突然闯入来个当场捉住，然后告我个酒后强-奸妇女的罪名呢？”
唐晓文冷笑道：“是又怎么样？我原本不想这样做的，都是你逼我的。”
“什么，我逼你的？”
“我今天来找你，虽然是我丈夫让我来的，可我自已也是真的想见你，因为我心里还爱着你，我也想和你上-床，好填补我内心的遗憾，我在四楼开了个房间，这个他并不知道。他让我悄悄地给你下春药，我也一直没有这样做，可是你却一而再的羞辱我，我才不得不这样做的。”
彭磊怒道：“胡说，我什么时侯羞辱你了？”
   “你故意当着我的面调戏女服务员，不就是想要当面羞辱我吗？你刚才对我的态度就象是在对一个妓-女一样，你还敢说你没有羞辱我？”
“就因为这样，你就想要和你老公一道来陷害我吗？”彭磊站了起来，“唐晓文，你真的是疯了？”
“是的，因为我恨你。”唐晓文的表情有些狰狞，“我恨你现在过得比我好，我恨你在我面前洋洋得意，满不在乎的样子，我恨你已经完全的忘记了我，或许你从来就没有爱过我。所以我宁愿昧着良心来陷害你，让你身败名裂，哪怕是让你永远的恨我一辈子，那也比被你忘记了的好。”
彭磊看看表，还有五分钟的时间，再不走就来不及了。说实话，这个女人太可怕了，他也不愿再和她纠缠下去，他快步走到门前，回头朝她笑了笑：“这个春药应该也快发作了吧，一会让你老公来帮你吧，我还有事，帮不了你了。”
“你别走，我不会让你走的。”在彭磊走出包厢的瞬间，唐晓文也紧跟着追了出来，披头散发地抱住了他。
彭磊用力地想要挣脱她，可是这个女人却跟疯似的，力气大得惊人，死死地抱住了他就是不放。
眼看着那个许海德就要上来了，彭磊真急了，情急这下干脆拖着她便往外走，电梯他是不敢走了，只能走楼梯了。
他将唐晓文拽到了楼梯拐角处，看看四周无人，这才松开手，低喝道：“唐晓文，你是不是疯了？快些放手。”
“我不放，我就是不放。小磊，我想要你。。。。。。”唐晓文双手紧抱着他，用自已的脸和胸-部在他腿上磨擦着，明显的是药性开始发作了。
彭磊恨不得一脚踢飞了她，怒喝道：“要你-妈个。。。。。”
唐晓文忽然跪坐在地上，小嘴胡乱地在他大-腿上亲着，一下子就亲到了他两腿间的那个部位，被她那喷着热气的小嘴一舔，两腿间的那根宝贝象闻到腥味一般，隔着裤子膨胀了起来，顶在了她的脸上。
被她这么一刺激，彭磊倒吸了口气，顿时恶向胆边生：“你个贱货，想吃老子的鸡巴了是吧，那我就给你吃个饱好了。”把裤子拉链一拉，掏出那硬邦邦的鸡巴就塞进了她的嘴里
   唐晓文呜咽着哼了一声，居然用手捉住了鸡巴的根部，很配合的用舌头舔含起塞进嘴里的龟头来。。。。。
一直守在包厢内的女服务员，刚进了一趟值班室出来，就发现自已负责的包厢客人不见了，吓得女孩脸色惨白，急忙追了出来，正好听到楼梯里有人说话的声音，赶紧地踩着高拖鞋高一脚低一脚地冲了下去。
“对不起，先生，你们还没有结帐。”女孩气喘吁吁地冲到彭磊和唐晓文面前，立刻惊得捂住了嘴，目瞪口呆地看着他俩。
彭磊一回头，见是刚才被自已调戏过的那个小姑娘，芳心稍定，一边耸动着屁股,让鸡巴快速的在小文嘴里进出着，一边朝着那女孩邪笑起来：“多少钱？”
“先生，一共是七百八十块。”女孩俏丽的脸蛋上布满了红晕，低着头不敢看着面前的两人。
彭磊正要掏腰包，却一眼瞥见正津津有味地替自已舔着香蕉的唐晓文手臂上挂着个小包，忙扯下来打开，随手从里面抽出一沓百元的大钞来，数了数，足有一千二。
他抽出八张票子递到女服务员面前，女孩勾着头小心地接了过去，立刻就退后了两步，紧张兮兮地数着手里的钱。
彭磊看着她羞怯不堪的样子，突然想起她刚才把钱塞进自已内衣的那一幕来，不由得邪念丛生，笑道：“这里还有四百块，就算你的小费好了。你要不要，要的话就过来拿。”
“谢谢先生。”女孩眼睛一亮，情不自禁地走上前来想要接。
彭磊摇了摇头，目光猥琐地盯在她的胸口，坏笑道：“客人给你的小费都是放在那里的吧？你再过来一点，我帮你把小费放进去好了。”


第三百三十三章  双管齐下

     那女孩没料到他会提出这样的要求来，顿时又羞又惊，这个人好无耻啊，居然躲在楼梯里一边让自已女朋友替他做那种事情，一边还想来占自已的便宜。
彭磊有些不耐烦道：“你到底要不要，不要就算了。”
她想走却又挪不动脚步，咬着小嘴唇看着彭磊手中花花绿绿的票子，犹豫了一下，终于还是走上前了两步，低着头不看他，脸红得象抹了胭脂似的。
   彭磊暗喜，刚才还装得跟个贞妇烈女似的，摸下腿便被她羞辱了一番，这会为了几百块钱，还不是乖乖地送上门来让自已摸了。
“拜托，再靠近一点，你离着我这么远，我怎么放得进去呢。”

女孩一咬牙，又凑上前了一步，离着男人的手刚好够得着的地方停下来了，彭磊一半正经的把钱卷成卷儿，从那两团胸乳中间的衣领缝扣里塞了进去，手指顺势在乳-沟两边的软肉上拨弄了一下，小小地占了点便宜就退了出来。
“谢谢。”
女孩红着脸转身就想走，彭磊忽然一伸手拽住她的腰，将她搂到了自已怀里，吓得那女孩顿时花容失色，惊道：“你要做什么？”
彭磊邪魅地笑道：“我的隐私被你看到了，我的钱你也收了，你说该怎么办？”
女孩慌道：“我。。。。。先生，你放心，我什么也没看见，我保证不会说出去的。”
“这不行，我再怎么说也是个有身份有地位的人，要是被你传出去了，我以后还怎么做人呢？除非――”
“除非什么？”
“除非你让我好好摸一下。”

女孩看了眼跪坐在地上的女人，那女人的短裙被卷到了腰际，露出了里面的内裤来，可那女人却是头也没抬一下，一只手握着男人的玩意叼在嘴里卖力地吮吸着，另一只手在自已的两腿间抠弄着，连裤丝袜被那女人从裆部撒开了一个口子，内裤也被拨到了一边，露出一大团乌黑的阴毛来。
女孩很是害羞，可还是忍不住看了眼男人那根在那女人嘴里进进出出的鸡巴，似乎很大很粗，上面还沾着很多的水，龟头湿光油亮的，每进去一下就将女人的腮帮子撑得鼓鼓的，可是女人却象是在吃美味的冰淇淋一样，很努力的张大嘴，尽量地将嘴里的肉棒子含得更深一些，口内涎生的唾液不停地从她嘴边沿着肉棒流了下来。
这场景实在是太过淫糜，女孩子看得心惊肉跳，更是惊讶这个男人的东西这么大，这个女人是怎么全部吃进嘴里去的？
“可是。。。。。。。。”女孩的脸蛋滚烫滚烫的。

彭磊见这女孩的目光一直盯在自已的鸡巴上，也为自已的邪恶而兴奋不已，原本就很粗硬的鸡巴更是粗涨了不少，他献宝似的将湿淋淋的鸡巴从唐晓文嘴里抽出来，将它全部暴露在女孩面前，让她看个真切，口中却是连哄带骗道：“她现在正在自我陶醉中，你当她不存在就是了。你放心，我也不会做别的，你只要让我摸两下你的奶子你就可以走了。”

女孩羞得面红耳赤，认命似的闭了眼睛不再说话，高高挺起的两团酥胸因为紧张而不停地颤动着。
彭磊嘿嘿干笑两声，毫不迟疑地把手伸了进去，推开了小罩罩，在左右两个雪-乳上狠狠地揉弄着，另一只手则伸到了她旗袍的开叉处，顺着她滑溜的大-腿往上摸去，刚要摸到腿根处便被女孩给死死地按住了。
彭磊张口往她小嘴上吻去，用舌尖挑开了女孩紧闭的红唇钻进去，缠住了她的丁香小舌，女孩噢噢地叫唤着，身体的欲-望被他上中下三路的全线进攻给完全的挑逗出来，乳头在他手指的拨弄下很快就挺立起来，腿缝那里也渐渐地有些湿润骚痒了，她终于松开了手，任由他把手伸进了自已的裙内，只是她仍旧保留了一丝底线，一直用手捉着他的手，只让他隔着内裤在自已的肉缝上抠摸，坚决不让他的手伸到她的内裤里。
彭磊也不勉强，隔着内裤在女孩丰满涨鼓的律峡倜，女孩越发的动情，从履诮出不少的春水，把肉缝部位的内裤都给润湿了，紧绷绷地贴在腿根上，将整个小穴的形状都勾勒了出来。彭磊不时地用手指在内裤边缘的肌肤上轻轻滑过，撩拨着从窄窄的内裤里蹦出来的阴毛，引来女孩微微的颤抖。
身下有个少妇在替自已含着鸡巴，怀里还有个俏丽的小妞被自已任意地把玩着身体，这样奇异的场景让彭磊很是刺激，鸡巴更是硬得不行，如同是在插乱谎，在唐晓文嘴里快速地进出着，一手在女孩坚挺的乳房揉捏着，另一只手则隔着内裤在女孩柔软温热的小穴上抠弄着，忙了个不亦乐乎，这让他很快就有了想要射精的念头。
这时侯唐晓文忽然抬起头来，脸上满布着情欲的红潮，含糊不清地哀求道：“小磊，求你了，快点来操我吧，我受不了了。”
女孩一下子惊醒过来，猛地挣脱了彭磊的怀抱，跳到了一边，慌里慌张地整理了下自已的衣服，眼神迷离地看了眼彭磊，立刻便往楼上跑去。
“等一下。”彭磊在后面叫住了她，“你叫什么名字？”
女孩身子一顿，迟疑道：“周洁。”
 “噢，周洁，我记住了。好了，现在你以走了。”唐晓文在彭磊身下象蛇一样的扭动着，彭磊紧紧地按着身下的女人不让她乱动，将肉棒重新塞进她的嘴里抽送着，脸上却是若无其事地冲周洁笑了笑，“对了，一会要是有人到包厢里来找我们，你不会――”
“不会的，我保证什么也不会说的。”女孩一连声地说着，头也没敢回地落荒而逃。
彭磊意犹未竟地望着这女孩的背影，这女孩虽然姿色不错，但跟自已的女人们相比，还是差了些，可是穿旗帜的样子还是蛮性-感诱-人的，要不哪天也弄些旗袍让自已的女人穿上，然后再――
彭磊正在无限YY着，却被身下女人的动作给扰了，唐晓文似乎已经被情欲给冲昏了头脑，嘴里含着男人的鸡巴，双手胡乱地扯着自已的裙子，含糊不清地囔囔着：“小磊，快，快点来干我。。。。。”
“干你妈个头啊。”
彭磊胆子再大，也没敢再跟她纠缠下去了，正待抽身而退，忽听楼上的电梯门口传来一阵急促的脚步声直奔包厢而去，不用说肯定是许海德领着人来捉-奸来了，他心中着急，下面的小弟弟也跟着急了，要射精的强烈欲望登时就涌了上来，他急忙双手抱着她的头，用力地往胯下压，嘴脸都贴在了自已的阴毛上，整根鸡巴全都塞进了她的嘴里，在她小嘴里猛顶了两下，龟头直接戳到了她的咽喉处，一大股的精液机枪扫射一样喷发出来。
唐晓文被彭磊的龟头顶在了自已的咽喉处，使她恶心得直想吐，可是小嘴被他的鸡巴给撑得鼓鼓的，嘴里被他喷出的精液灌了满满的一嘴，连呼吸都十分困难，眼泪更是被呛得夺眶而出，唐晓文只得拼命地挣扎，可是脑袋被彭磊按得死死的，只能艰难地用鼻翼呼吸着，精淬的浓郁味道弥漫在她的口鼻之间，她不愿意咽进去，可是想吐也吐不出来，只能噢噢地叫着。
彭磊冷吸了一口气，真他妈的爽啊，不过此刻可不是享受的时侯，他想也没想，赶紧地从她嘴里抽出自已的宝贝，用力地推开了她，兜着裤子就往楼下奔去。
话说许海德昨天得知自已妹妹被彭磊给占了便宜后，暴怒之余，居然想出让自已老婆当诱饵的招数来，他威逼着自已的老婆来跟她的旧情-人见面，并要她引-诱彭磊喝下春-药，到那时就可以告他个酒后强-奸，让他永世也翻不了身。
许海德计划的很好，这种事情一定要捉贼捉脏，证据确凿才行，否则的话很难弄死对方。不过，许海德也担心弄巧成拙，让彭磊给自已戴上了绿帽，所以他不时地发短信给唐晓文，并跟她约好了时间，时间一到，立刻领着四五个兄弟气势汹汹地直扑包厢，却没料到扑了个空。
“妈的，人呢？”许海德望着一片狼籍的包厢，有些傻眼了，好一会才回过神来，赶紧吩咐身边弟兄道：“他们两个肯定没下楼，大家赶紧地分头去找。”
 “嘿。”几个小弟齐声应着，立刻冲了出去。
许海德紧跟着出来，就听一小弟在楼梯口叫道：“海哥，嫂子在这呢！”
许海德立刻奔过来，就见唐晓文衣衫凌乱地坐在楼梯拐角处，脸蛋通红，目光痴呆地望着楼下。
许海德心里一喀噔，三两步抢到她面前，沉声问道：“那个杂-种呢？你有没有被他。。。。。”
唐晓文见自已丈夫来了，刚要说话，急忙又捂住了嘴。
许海德顿生疑虑，蹲下身来抓住了唐晓文的下腭：“你嘴里含着什么东西？快点，给我把嘴张开。”
唐晓文虽然春药发作，但神智却还是有几分清醒的，至少她还明白，嘴里含着的那些东西是坚决不能让丈夫知道的。她紧紧地闭着嘴，咽喉用力地下吞咽，将嘴里的精液硬生生地全都咽了下去，这才艰难地张开了嘴：“他，他往楼下跑了。”
许海德疑惑地盯着她的嘴看了一会，这才问道：“我问你他有没有碰你？”
“没，没有。”唐晓文胆怯地望着自已丈夫，连连摇头。
“真的没有？”
“真的没有。”
许海德这才松了口气：“那你怎么会跑到楼梯这来了？”
“我，我刚准备给他下药，就被他发现了，然后他就往外面跑，我就追了出来，一直追到楼梯这来了。”
许海德丢开唐晓文站了起来，一回头，只见一小弟正拿着数码相机对着自已老婆一阵狂拍，不由大怒道：“你在干什么？”
“海哥，你不是让我拍罪证吗？”那小弟还没回过神来，还在对着衣衫凌乱的唐晓文狂拍不停。
“拍你妈个X。”许海德狠狠一巴掌拍过去，“赶紧给我下楼去追，追到之后啥也别说，直接给我往死里揍。”
几个小弟答应着，立刻如狼似虎的朝楼下扑去。
许海德等人都走了，这才回头道：“你还不给老子起来，还想在这里丢人现眼吗？”
双腿却被唐晓文给抱住了：“老公，我被他逼着把那些春药给喝了。我现在全身痒得难受，我真的受不了了。。。。。”
许海德登时气得说不出话来，抬起腿就想狠狠地踢她一脚，却发现楼梯口围扰了闻讯赶来围观的服务员和客人，急忙硬生生的收回了脚，怒道：“看什么看，服务员，赶紧给我打盆冷水来，”
一盆冷水浇下来，唐晓文立刻清醒了过来，落汤鸡似的站了起来，浑身哆嗦着。
许海德一把揪住了她的头发，拽着她骂骂咧咧地往楼下走着：“妈的，老子回去再收拾你。”


第三百三十四章  张婧驾到     

     彭磊脚不点地的飞奔出了佳客缘，刚把车开出停车坪来到街上，就从倒车镜里看到几个男人从大厅正门气势汹汹的冲了出来，在门口东张西望着。
彭磊惊得脑门子上全都是汗，开出去了几条街，才敢把车停下来擦汗。回想刚才那一幕，既觉得惊险又刺激无比，更为自已的大胆所折服，居然能在那样惊险的环境下来了个另类的三P，甚至在千钧一发之际，还给唐晓文来了个口-爆，实在是让人大呼痛快。
至于没有真刀实枪的把唐晓文给干了，他倒并不觉得什么可惜，这样阴毒的女人不日也罢，日了还怕脏了自已的小-弟弟。
当然了，遗憾还是有的，他很后悔当时没给唐晓文来个颜-射，把她的脸涂得跟个花猫脸似的，送给许海德做见面礼，那就真正的完美了。
彭磊心情愉快，看看天色已晚，再留在县城也没多大意思了，当即掉转车头，打道回府。
回到盘山镇已是夜里九点多，彭磊过艳艳家未入，过盘龙会所也未入，直接溜回了英姐房内，洗洗澡上-床，四仰八叉的躺下睡了。 
周文英下了班回来，洗了澡，独自在客厅里静坐了一会，屋里空荡荡的，女儿也回学校宿舍去住了，让她很有些孤寂感，想着今晚又要独守空房，不禁想念起某个小男人来。
这家伙现在指不定还在哪个女人的被窝里呢。英姐摇了摇头，有些落寞无奈地进了卧室，一开灯，立马就发现床上躺了个男人，正是她正念叨着的那小男人，躺在自已的被窝里，手里拿着自已的一件性-感小内-裤睡得正香呢。
英姐惊喜之下，赶紧地重又拉灭了灯，把自已脱得光溜溜的，雪白的娇躯如同黑暗中跃出水面的一尾美人鱼，滑溜溜地钻进了被窝，将温热绵软的身子紧紧地贴住了彭磊。
彭磊眼睛也没睁开：“英姐，你回来了，水灵呢？”
“回学校去了。”周文英红着脸用自已的乳房磨蹭着他的后背，咬着他耳根道，“今晚家里就只有咱俩。”
“哦，那正好，今晚不用去客厅睡沙发了。”彭磊翻过身继续又睡。
英姐见他居然装傻，就很生气，就用小手去揪他的家伙。
“嘿嘿，英姐，人家正睡觉呢？”
“你睡你的，姐又不碍着你就是了。”
英姐小手儿紧握着小男人的鸡巴来回的搓弄，感觉着它一点点在自已手中变大，俏脸上就越发的滚烫烫的，才是两天没见，她就特别的想念这个小男人，想念小男人这根让自已飘飘欲仙的鸡巴了，而每到这种时侯，她的小吕锩姹慊峤ソサ厥润起来，象一眼永不干枯的泉眼儿，充盈着流之不尽的春水。她很奇怪自已怎么会变得这样的淫荡不知羞耻了，但她却很清楚，自已这辈子都离不开身边的这个小男人了。
“你揪着我兄弟不放，我还能睡得着吗？”彭磊是真的累了，眼睛都有些睁不开了，“英姐，你先让我睡饱了，明早我再来喂饱你，好不好？”
“那你躺着别动，让姐来服伺你就行了。”
彭磊还待要说，英姐已经趴到他身上，用细碎的吻吻遍了他的全身，最后直奔他两腿间的要害处而去，小手紧握着他的阴茎，用口中的唾液将他那些乱蓬蓬的阴毛濡湿理顺，小巧的舌头在鸡巴头上舔了舔，便毫不迟疑地将它整个的含进嘴里，用自已温润的口腔和舌头伺侯着小男人的鸡巴，将它舔得硬邦邦的粗粗壮壮的，小嘴里都已经含不下了，这才吐出来，骑到小男人的身上，小手握着彭磊的阴茎，用他的龟头不停地磨擦自已的驴冢直到龟头被自已流出的骚水儿完全润滑透了，这才一点点的将它塞进自已下面那张早已湿漉漉的小吕铮晃动着性感的双臀，缓缓地套弄起来。。。。。。
彭磊就半咪着眼睛，看着英姐晃动着雪白的屁股在自已身上快速起伏，肉肉的屁股蛋很有节奏的撞击在自已的胯部，饱满而柔软的双乳象两只小白兔在一上一下的跳跃着，鸡巴在英姐氯庵薪出时发出优美的噗哧声，他就有些感概如今的熟女都疯狂得不得了，连英姐这样温存柔顺的女人也主动地骑到自已身上来了，看来这世道真是变了。
最后，英姐在满足之后，就用嘴替彭磊含吮鸡巴，直到他在自已口中射了出来，替他清理干净了，这才温柔地搂着他睡了。
因为被英姐折腾得狠了，彭磊睡到早上十点多钟才起床，英姐早已去餐厅了。他吃着英姐早已准备好的早餐，傻坐在桌边，想着今天该干点什么，自从出了盘山中学，彭磊就经常有种迷惘感，不知道自已在做些什么？
直到于老板打电话来了，彭磊才想起自已现在已经是建筑公司的副经理了，今天是星期一，自已也该去上班了。
于老板有些猴急地坐在办公室里，很是着急上火的，眼巴巴地直等着彭磊来了，立刻拉着手他道：“小磊，我的好祖宗，我在这着急上火，你倒是逍遥快活得很啊！现在农贸市场的前期工程即将上马，可是咱们现在手头上一点活动资金也没有，这可怎么办是好？小磊，要不，你去跟他的老丈人通融一下，是不是先由镇政府来垫付前期的工程款？”
彭磊道：“这不太好吧，我那老丈人狠着呢，根本就不吊我。前期的工程需要多少钱？”
于老板道：“大概要三四十万吧，只要熬过这一阵，等另一个工程款结算了就好办了。”
彭磊忽然想到杨柳答应给自已的五十万，急忙道：“这还不简单，我刚好有一个朋友答应借给我五十万，应该够了吧？”
于老板的眼睛顿时亮了起来，紧紧地抓住他的手：“真的啊？兄弟，你可真是我的福星啊，这下可就好办了。”
“只不过。。。。。”彭磊想着杨柳教自已的那些话，很是犹豫，这种时侯说出来，总有点趁火打劫的味道。
于老板兴奋地拍着胸脯道：“兄弟，你就放一百个心好了，这笔钱我只要借上三个月的时间就够了，到时侯我保证会按银行利息――不对，按黑市的利息算给你朋友的。小磊，你这次可是立了大功了，我都不知道该怎么感谢你了。”
彭磊急道：“于大哥，你也别急着感谢我，只要你能给我――”
于老板却没注意到彭磊的表情，，迫不及待地打断了彭磊的话：“放心，我是绝对不会亏待兄弟你的。我早打算要买辆车送给你了，只是一直苦于手头上没钱，这次只要资金周转过来了，我立马就奖励你一辆小车。”
彭磊红着脸道：“小车那就不用了，我的意思是。。。。。”
“别，这车是一定要给你买一辆的，要不然你出门办事泡妞什么的也不方便。”于老板兴冲冲道，“小磊，要不你现在就打电话问问你朋友，哥哥我可是在这急等着米下锅呢！”
彭磊欲言又止地说了半天，结果最后还是没好意思说出来，被于老板这一催，只得苦着脸结杨柳打电话。
“什么？你这个蠢――”杨柳从办公桌后的老板椅上一蹦三尺高，正要大发雷霆，将他痛骂一顿，屁-股跌回到椅子上阵阵发痛，不禁又心虚起来，只得压低了声音，“哎，我的傻老公呀，我是让你跟他摊牌，把这五十万作为入股资金，加上你原来的股份，至少要占到公司百分之五十的股份，你倒好，居然大发慈悲地借给他了。”
彭磊也觉得挺对不起杨柳的，哭丧着脸问：“那现在怎么办？”
 “还能怎么办？你都答应人家了，总不能让你失信于人吧，再怎么说，你也有百分之十的股份在里面，我不帮你行吗？”杨柳叹气道，“小磊，看来你真不是做生意的料，太优柔寡断了。”
彭磊小声嘀咕道：“我自已也早说了，你偏不信，说来说去，我还是喜欢当名教师更快活自在些。”
“这我可帮不了你。”杨柳不住地摇头，“好了，你把那个于老板的帐号发给我，一会我直接把钱转到他帐上去。对了，把他的电话号码也一并发过来。”
彭磊也很无奈，赵之伦是自已哥们，于老板对自已也挺够意思的，这让他如何说得出口呢？真是纠结得很啊！结果，中午于老板乐滋滋地请他吃大餐，他却愁眉苦脸地食不知味。
午饭过后，彭磊闷坐在办公室里玩游戏，门忽然被人重重地从外面推开了，小张婧眼圈红红的，趿着双拖鞋吧嗒吧嗒地走进来。
彭磊吃惊道：“我的小祖宗，你怎么来了？”
张婧二话不说，抱住彭磊就哇哇地哭了起来：“姐夫，你可终于回来了，这两天我找你找得好辛苦呀！”
彭磊急道：“咦，婧婧，是不是有人欺负你了？你告诉姐夫，姐夫我抽得他满地找牙。”
婧婧抬起头来，小脸哭得跟个小花猫似的：“是我爸。”
“这个――”彭磊急忙改口，“既然是你爸，那咱就算了。话说，你爸他怎么欺负你了？”
“我爸他不要我了？”张婧呜呜道，“我恨死他了。”
“嘿，你这孩子，有你这样说话的吗？你爸爸怎么会不要你了呢？”
“明明就是。”张婧把哭花的脸在彭磊身上猛蹭，接着道， “前几天我爸突然跟我说，说我的成绩太差，要把我转学到市里的一家私立中学去，昨天我爸就已经去市里我姑妈家替我联系学校去了，到现在都还没回来。”
“婧婧，你先别急着哭，先跟姐夫说说，这到底是怎么回事，哎哎，你别把鼻涕擦我身上啊！”
彭磊奇怪不已，老丈人这是唱的哪一出啊，怎么突然想起要把张婧转学到市里去，而且还这么着急上火的，不等到学期结束就急着要把她转过去了。
张婧终于止住了哭，爬到彭磊腿上熟练地一招老树盘根坐了起来，恨恨道：“这事肯定是我妈跟我姐出的溲主意，目的就是想让我跟姐夫劳燕分飞，分居两地。要不然我老爸肯定舍不得把我送到市里去的。”
彭磊哭笑不得：“婧婧，你都在胡说些什么乱七八糟呀，什么‘劳燕分飞，两地分居’的？”
“本来就是嘛，我姐跟我妈不想让我跟姐夫好，就串通好了，想出这么个溲主意来，想要拆散了我跟姐夫，我要是不去，我爸他就不要我了。呜呜呜，我不想去市里读书，要是我去了，姐夫肯定就不会要我的了。”
“不会的，婧婧是姐夫的好宝贝，姐夫怎么会不要你呢？”彭磊轻拍着张婧的背安抚着她，心中也顿时释然。

            
第三百三十五章 情趣店内

   张婧终究是小孩心性，被姐夫一番花言巧语的哄逗，外带在她身上手摸嘴亲的抚慰，很快就逗得她破啼为笑了。
不过，她还是觉得自已幼小的心灵受到了严重的伤害，为了弥补心灵的创伤，她拉着姐夫去逛街，要姐夫给她买新衣服，买玩具买零食，好在姐夫照单全收，答应了她的所有要求。
婧婧嘴里吃着零食，手里挽着心爱的姐夫，姐夫手里提着一堆的东西，全都是买给她一个人的，婧婧就觉得很幸福，在经过一家内-衣店的时侯，就非要拉着姐夫一起进去。
“婧婧，这不太好吧？要不你自个进去买，买好了姐夫来付钱就行了。”彭磊站在门口蹰躅着没好意思进去，这姐夫带着小姨子来买内-衣，实在是有些说不过去吧。
“不嘛！人家买内-衣还不就是给姐夫看的，姐夫要是不喜欢，那人家买的再多又有什么用。”张婧拉着彭磊的手猛摇，撒着娇悄声道，“姐夫，等我买回去了，一件件的穿给你看，好不好？”
张婧也是熟知姐夫的心理了，彭磊被她这一逗，果然就心痒痒的跟着她进去了。
婧婧拽着姐夫的手在店里绕了一圈，都不满意，最后目光就停在情趣内-衣那一栏了。
张婧纤手一指：“姐夫，这套内-衣好好看啊！”
彭磊顺着她的手指望去，就见到一套超薄的黑色缕空内-衣，登时燥得他老脸通红，连忙拽了拽她，压低声音道：“这个不行，你才多大呀，就穿这个。要是让你姐知道了，还不得骂死我。”
“不嘛，我就要这套。我买了回去藏起来，不会让我姐知道的。”张婧凑姐夫耳边媚声道，“姐夫，你瞧这个小裤裤中间还通了个洞，以后你要是想跟我爱爱的时侯，就省事多了，连小裤裤都不用脱，就可以直接弄进去了。”
彭磊仔细望去，果然就见那条小小的三角裤中间开了个叉，不大不小，恰好容得下棒子大小的东西进去，他下面的小-弟弟却很不争气地硬了起来。
两人在那里嘀咕着，一位三十多岁的女老板就笑米米地迎过来，一边察言观色地套着近乎，一边热情洋溢的介绍着这款情趣内-衣，只是老板娘的目光老是有意无意地在两人脸上打转，看得彭磊脸热心虚，这盘山镇就这么屁大点，说不定老板娘认得他和婧婧的真实身份也不一定。
老板娘左看右看，都觉得眼前的小姑娘象个学生妹子，跟这个情趣内-衣应该是毫不搭界的，可是为了赚钱，她还是昧着良心地猛夸道：“这位小妹子不仅长得漂亮，身材好，眼光更好，这一款内-衣最是适合妹子了，穿在妹子身上，肯定是迷死人了。对了，妹子穿多大的内-衣呢？”
张婧被老板娘夸得高兴，随口道：“我也不太清楚，以前是C罩的，可是紧了很多，现在应该穿D罩的吧。”
那老板娘满脸的不信，目光在张婧的胸和自已的胸之间左右扫瞄了一番，脸上就有了羞惭之色，好一会才反应过来，急忙去货堆里找货。
彭磊虽然尴尬得紧，可是小丫头如此争气，居然把老板娘都给羞倒了，他开心之余，也慷慨大方了一把：“老板娘，同样款式的，你再给我拿件粉红色的来。”
老板娘闻言喜不自禁，果然又找出件粉红色的内-衣来：“这是本店最好的内-衣了，一套就要二百八十八，两套加起来五百七十六块，我就便宜一点，只收五百六好了。”
婧婧吓了一跳，乍舌道：“这么贵呀，姐夫，那咱们还是不要好了。”
彭磊也有些乍舌，可是一想到婧婧穿着这样性感迷人的内-衣在自已面前骚首弄姿的娇俏风情，他便心痒难耐得紧，于是一咬牙全都买下了。
老板娘见生意成功，一边找零，看向彭磊的目光也敢露出一丝鄙夷之色了，这人看着斯斯文文，可是居然带着自已的小姨妹来买情-趣内衣，可见此人必是个衣冠禽-兽无疑，他的小姨妹也多半被他给祸害了。
就在这当口儿，门外又走进来两个女人，走在最前面的是个二十多岁的漂亮女人，穿着一套孕妇裙装，腹部微微地凸起，在她后面紧跟着个十八九岁的女孩子。
彭磊一回头，立马张大了嘴。那女人的目光与彭磊一对视，又落在彭磊身边的张婧身上，愣了一下，随即便笑了起来：“哎哟，这不是小彭老师吗，真是巧呀，没想到会在这种地方遇到你。”
彭磊尴尬不已：“是巧啊。霞姐，你怎么也来了？”
“这是女人用品店，我怎么就不能来了？”闵霞带笑不笑地说着，一双美眸在张婧身上四处流转，“对了，这个小姑娘是――不会是你的新女朋友吧，长得倒是蛮漂亮的，就是。。。。。”
从闵霞一进店，婧婧便一直紧张地盯着她，这个女人实在是太漂亮了，让她凭着自已的直觉感到了某种无言的威胁，此刻听她这么一说，立刻跳了出来：“他是我姐夫，我是我姐夫的小姨妹，这个姐姐，你又是谁呀？”
“我呀，是你姐夫的。。。。。好朋友。”闵霞示威似的挺了挺自已微微隆起的肚子，美眸含情地看向彭磊，然后就看到了彭磊抓在手中无处可藏的两套情趣内-衣，随即便高深莫测地笑了起来，“彭老师的眼光挺不错的嘛，这两套内-衣是给你女朋友买的吧？”
婧婧一把抢过内-衣，小嘴翘起老高：“这是我姐夫给我买的。”
   闵晚霞原本听说这个小姑娘是彭磊的小姨妹，还没太在意，此刻听她这么一说，立刻就嗅出不对劲来了，嘴上忍不住就泛起酸来：“哎哟，你这个姐夫当得还挺不错嘛，居然带着自已的小姨妹来买内-衣，咦，好象还是比较特别的那种嘛！”
“这。。。。。”彭磊羞得都快钻地里去了。
张婧刚才口不择言，这会也发现说漏嘴了，恨恨地白了闵霞一眼，拉着彭磊就往外走：“姐夫，别理这个女人了，咱们走。”
“那个霞姐，我，我先走了，咱们下次，下次哈！”彭磊正愁着没法脱身，赶紧跟在张婧身后，灰溜溜地逃了出去。
闵霞落寞地望着彭磊的背影，轻声叹道：“下次？下次是什么时侯？”
出了店，张婧便开始审讯起自已的姐夫了：“姐夫，你给我老实交待，刚才那个女人是谁？”
“朋友。”
“什么朋友？”
“就是普通朋友呗！”
张婧板着脸道：“我不信，嘿，你瞧她的肚子都这么大了，还出来勾引男人，姐夫，她肚子里的小孩不会就是你的吧？”
“婧婧，你可别瞎说，这种玩笑可开不得的。”彭磊吓了一大跳，婧婧这个小妖精莫非有透视眼不成，连闵霞肚子里的小孩他爹是谁都看出来了。
婧婧见把姐夫吓得半死，开心地嘿嘿直笑：“这个女人这么漂亮，你会只是跟她做普通朋友，谁信呀！肯定是跟你在床-上打过滚的朋友吧。嘿，我看她看你的眼神儿，简直就跟一狐狸精似的，直勾勾的，都快把你的魂给勾走了。”
彭磊心虚，忙猛拍婧婧的马屁，道：“她再漂亮也没有我家张婧漂亮呀。婧婧，你才是个迷死人不偿命的小狐狸精，把姐夫的魂都给勾跑了。”
婧婧问：“真的？”
“当然是真的了。”
张婧立刻把刚才的不开心扔到了一边，眉开眼笑地挽住了姐夫的胳膊：“走，姐夫，到我家去，我把新买的内-衣穿给你看，好不好？”


第三百三十六章 赵姨房里
  
   “去你家，这不太好吧？”彭磊心中早已骚动难耐，面上却很衿持，“张婧同学，你下午不是还要上课的吗？”
 “反正我爸妈都要让我转学了，我才懒得去上了。正好我家现在一个人都没有，姐夫你今天哪也不准去，就乖乖地在家里陪着我。”张婧搂住了姐夫的胳膊，两团高耸的少女峰有意无意地左右挤压着。
  彭磊盯着婧婧的那两团傲人的凶器，想起刚才老板娘那羞惭的表情，就笑了起来：“婧婧，你的胸-脯真有那么大了？”
“你每次都那么使劲地揉人家的咪咪，能不大吗？”婧婧娇媚地白了他一眼，柔若无骨的身子更紧地贴在姐夫身上，将那对凶器磨擦得更欢了，“姐夫，快些走了嘛，等到了家里，姐夫想怎么揉人家都可以的。”
   彭磊心痒难耐，调逗道：“要是姐夫想干你这个小浪货呢？”
   “嗯，嗯。”婧婧小脸发红，很适时地从裤包里抽出一根刚买的棒棒糖来，动作很暧昧地用舌头舔了舔，这才含进了嘴里，大眼睛水汪汪的看着姐夫，象要把姐夫淹死在她那汪春-水里。“那婧婧就穿上刚买的情趣内-衣，乖乖地让姐夫干，好不好？”
   小妖精的这个动作一下子逗得彭磊邪火乱冒，小家伙在裤裆里杀气腾腾地站了起来。
   
    彭磊对于女人的意志力总是很薄弱，更何况是遇上了天生媚骨的小妖精婧婧这样的，更是只有乖乖地束手就擒，跟着婧婧去她家了。
一进了乡长家，彭磊就做贼似的四处东张西望着。婧婧把拖鞋啪啪地扔飞出去，东西往客厅里一扔，靠在沙发上，莹白的如玉的小脚丫搭在了茶几上：“哎，累死我了。姐夫，你找什么呢？”
“我看看有没有什么敌情？”彭磊转悠着到了赵姨的卧室门口，悄悄一扭房门，朝里瞄了瞄，迎面就见到一张双人床，床头上还摆了件女人的睡衣，不有说，肯定就是赵姨的了。
“哼！人家都说了，我爸出差去了，我妈上班去了，我姐上课去了，家里就只有我跟姐夫了。”张婧张开双臂，一双媚眼儿汪汪地看着他，“姐夫，过来，抱人家到楼上去嘛，人家要试下新买的内-衣了。”
彭磊担忧的心放下来了，骚动的心便蠢蠢而动了，过来就是一个狼抱。张婧个子不大，但还挺沉的，全身上下肉感十足，抱在怀里跟抱着一头小母熊一样的绵软柔和，且散发着少女特有的阵阵清新体香，还没怎么着，鸡巴就已经硬得不行，标枪似的在婧婧的屁股缝那里乱戳了，赶紧的抱着婧婧就往她母亲的房里走去。
婧婧叫了起来：“姐夫，你走错了，这是我爸跟我妈的房间呢。”
“没错。反正家里没人，你就在你-妈的房间里穿给姐夫看好了。”彭磊抱着婧婧闪身而入，用屁-股关上房门，直接就把婧婧扔到了那张硕大的双人床-上了。
“姐夫真坏，竟然想在妈妈的床-上跟人家爱爱”婧婧明白过来，躺在床-上一动不动，脸红红的看着姐夫。
“知道就好，姐夫就想在你妈妈的床上干你，这样干起来才会更刺激些。”彭磊露出了色狼本色，色米米地去婧婧的咪-咪上捏了一把，“小丫头，你跑不了了，赶紧乖乖地把衣服脱了，把屁股翘起来，让大爷好好玩一玩。”
婧婧一脸的兴奋：“大爷，让小女子先把新买的内-衣换上给大爷瞧瞧，然后再让大爷尽情玩好不好？”
“好。”彭磊大马金刀地坐在床边，顺手拿起床头柜边的一双薄如蝉翼的肉色丝袜放到鼻子边嗅了嗅，嘿嘿，似乎是穿过的，充盈着赵姨身上的味道，闻之使人精神抖擞，棒子发硬，身子发软。
婧婧接着道：“大爷，你先把眼睛闭上嘛。”
“不行，大爷我可等不及了。”彭磊此刻早已百爪挠心，恨不得立刻把婧婧扑倒在身下。
“那小女子就宁死不从。”婧婧跳了起来，在松软的床上一蹦一蹦的，双拳紧握，一副视死如归的样子。“哎呀，姐夫，你就先把眼睛闭上吧，人家害羞嘛！”
切，小妖精也有害羞的时侯？彭磊扭不过她，只得把眼睛闭上了。只听耳边响起婧婧脱衣服时细碎的声音，过了一会，婧婧羞答答地说了声好了。
彭磊睁眼瞧去，只见婧婧脱得光溜溜的，只穿了那件三点式的黑色情趣内-衣站在床上，罩罩太小，包不住婧婧那两只饱-满的大白兔，就只兜住了胸乳中间的紧要之处，露出大片白嫩的乳肉，罩罩不仅小而且薄，隐约可见里面的乳尖儿嫣红鲜艳，如三月的花蕾傲然挺立。
小巧的三角裤也是薄如蝉翼，上面还绣了朵玫瑰，如同小孩的开裆裤，遮挡着少女的花园，白色的肌-肤影影绰绰，勾人魂魄，到股沟处却豁然开朗，刚好能够看到她那光洁无毛的鲍鱼，两片粉白的阴唇木耳似的倒挂在那里，说不出的诱人来。。。。。。
婧婧虽只十多岁年纪，但身子却已经发-育得差不多了，该凸的凸，该凹的凹，再加上那对傲人的双峰，充满了十足的女人味。穿着性-感的情趣内-衣，萝莉的小脸蛋上挂着无邪的笑，少女的娇嫩天真和女人的妖娆美艳完美地展现在了一起。
乖乖，这可真是个巨-乳童颜祸国殃民的小妖精啊！彭磊只觉血脉贲张，将手中的丝袜丢了过去：“婧婧，快把这双丝袜也穿上去，姐夫快忍不住了。”
“这好象是我妈妈的呀！”婧婧皱起了眉头，隐隐地觉得有些不妥，自已怎么跟姐夫胡闹，被妈妈知道了都不怕，可是要在妈妈的床-上跟姐夫胡闹，那就不太好了，“姐夫，我也有丝袜的，在我房里呢。咱们还是去我房间里，别在妈妈床-上好不好？”
彭磊一边飞快地脱着衣服，一边嘿嘿地银笑：“不用了。就这里最好，你穿着你-妈妈的丝袜，这样姐夫就会更兴奋的。”
“姐夫，你好变-态呀！”
婧婧嘟着小嘴，等看到姐夫那异于平常的大家伙时，就不再吭声了，乖乖地穿上了母亲的丝袜，按着彭磊的指示，背对着彭磊跪趴在床边上，摆出女人最勾-引男人的那个姿势来，小屁屁翘起老高，婧婧那整个光洁无毛的美鲍鱼便完全地暴露在彭磊面前，虽然已被彭磊开发过很多次了，但两片粉嫩的阴唇仍旧鲜艳无比，严丝合缝的闭合在一起，紧守着她那道迷人的驴冢黑色的小裤裤和白色的肌-肤在那方寸之地相互映衬，黑白相间，白里透红，说不出的一个美妙来。。。。。。
彭磊就用手扒开那两片阴唇，凑上去仔细地观赏着婧婧那迷人的阴部，因为婧婧天生是个小白虎，整个阴部的颜色都呈粉红色，阴蒂圆润小巧，象颗红豆似的从顶端突了出来，阴唇薄而粉嫩，往两边一分开，便露出里面鲜红的氯饫矗被婧婧履诮出的爱液滋润着，越显得娇艳无比。。。。。。
“姐夫，不要看了嘛，人家好害羞的哦！”婧婧再是天生妖媚，被姐夫如此这般地看着，也感到羞怯起来，仿佛姐夫的目光就是他那根又粗又大的鸡巴插在自已的小吕锩嬉谎，小屁屁扭捏不堪地扭动着，驴谝徽笳蟮厥账酰很自然地浸出许多的骚水来。
 “切，这会你也知道害羞了？”彭磊就站在床边上，提着那硬邦邦的鸡巴就从后面对着婧婧的小虏辶斯去。。。。。
这一下的力道实在是有些过猛。
婧婧还在那翘着屁屁扭捏着呢，一个不提防，被他这一顶就扑了出去，扑嗵一下从另一边滚床底下了。
“呜呜呜。。。。。”婧婧鼻青脸肿地爬起来，“姐夫，我恨死你了。”
彭磊也吓了一跳，没想到今天在赵姨的房内跟她的女儿爱爱，居然如此冲动得紧，竟把婧婧都给顶床下去了，所幸没伤着她，赶忙温言软语的抚慰了一番。
“不行，这回姐夫得当马让我骑才行。”婧婧不依不饶地把彭磊推倒了，骑在了他的身上，捉住姐夫的大鸡巴就往自已的小履谌去，驴诒簧水润滑透了，居然很轻松地便将鸡巴整根吞了进去，然后婧婧就夹紧了双腿，扭动着小屁-股绕着姐夫的那杆大鸡巴快活地套弄起来。
那两团硕大的雪乳也跟着婧婧的动作，颤颤巍巍地抖了起来，象两只刚成熟的柚子，油光水亮的倒挂在水面上，随波荡漾着，令人馋眼欲滴，只想一尝它的美味。
  彭磊于是坐直了身子，张口咬住了那两只蜜柚，大鸡巴跟打钻机似地在婧婧的小吕镆徽竺妥辏操得婧婧噢噢直叫。。。。。。婧婧天生拥有着一个极品名器白虎拢阴部饱满肥嫩，驴诳此坪苄。但却弹性十足，伸缩自如，任彭磊的鸡巴再大，她也能容纳得下，履谖露仁室耍骚水丰旺，层叠弯曲的软肉恰到好处的将鸡巴完全的包住，鸡巴抽送之间，象是有无数条小舌头在棒身上舔吻着一般，龟头抵在花心上，更是被她的花心象小嘴似的吸吮着，再加上婧婧天生媚骨，骚劲十足，呻吟起来如小猫叫春似的动听，爽得彭磊全身的毛孔都扩展开来，做了不过十来分钟，变换着姿势在婧婧履诔榱瞬还两三百下，彭磊便腰眼一酸，泄了。
  他怕把婧婧肚子弄大了，不敢射在她履冢便抽出来射在婧婧的双乳上，龟头上残留的精液被他恶作剧地抹在了她妈妈的那双丝袜上，这才一头栽倒在婧婧旁边。
   婧婧笑道：”姐夫好没用，这么快就射了。”
   彭磊老脸一红：“不是我军无能，实在是共军太厉害了。待姐夫休息一会，到时定要操得你求饶不可。”
   婧婧还没过着瘾，就爬到了姐夫身上，抓住那根半软不硬的鸡巴吸吮起来，并且把屁股挪到了姐夫嘴边：“姐夫，亲我下面。”
彭磊见婧婧驴谑淋淋的，渗杂着白色的爱液和糜烂的气味，皱着眉头道：“要不咱们先去洗个澡，休息一下。”
 “不嘛，人家下面难受，现在就要让你帮人家亲亲解下痒。”
  婧婧不依不饶地把屁股凑到了姐夫脸上，小抡对着他的嘴，来回地厮磨着，小嘴也没忘了卖力的舔吸姐夫的鸡巴。。。。。。
  
婧婧和姐夫恋奸情热，在妈妈的床-上和姐夫干得天昏地暗，居然都忘了时间，哪料到自已的母亲此刻正走在回家的路上。
赵淑珍今天下班特别早。以往为了顾及老公的形象，她还是很少早退的，可今天老公去市里没回来，她也乐得早早地开小差回家了。
刚一打开房门，赵淑珍立刻就觉得有些不对劲，怎么自已卧室内会有隐隐约约的呻-吟声传出来，而且还是那种一听便会让人耳热心跳的声音。
看看茶几上摆的东西，赵淑珍登时就来气了：婧婧这丫头，居然又逃课跑自已卧房里偷看她爸爸抽屉里那些乱七八糟的碟片了。
走到门前一扭，里面居然反锁上了，紧接着就听到屋里传来一个男人的声音，而这个男人不是别人，正是自已的准女婿彭磊。
赵淑珍当时就气晕了，这个挨千刀的小冤家，把自已的小女儿上了也就算了，可是没想到他竟会这般胡来，居然会和婧婧跑到自已的床-上来做那种事了。
她恨得伸手便要去擂门，可是手伸到了一半却又停下了，要是小磊这家伙发起颠来，又把自已抱到床上和小女儿一起做那种来，那可怎么办？
她又气又急，却又想不出啥办法来，只能傻站在门边，听着里面传出的阵阵银糜的声音，俏脸上便渐渐地染上了红晕。
彭磊哪知道自已已经被人给堵在了房内，此刻他和婧婧在那张宽敞的席梦思上枪来峦的激战正酣，正是难解难分之际――彭磊虽是猛虎下山，锐不可挡，但婧婧却是初生母牛不怕虎，两人你来我往的厮杀了数百回合，操得峦崆剐保却仍旧未分出个胜负来。
赵淑珍在门外听了近半个小时，双脚都站麻了，小裤裤里面也湿得厉害，可房内两人居然还没个要结束的意思，她不知道彭磊早已是花开两朵，梅开二度了，只是脸红心跳地惊叹着，小磊这家伙的能力也太强了些吧，婧婧这么大年纪，能吃得消吗？
可是听着小女儿的浪叫声，倒似欢愉得很，赵淑珍偷听过大女儿的床根，大女儿的叫床声已经够那个的了，可是跟小女儿一比，可就差得远了。也不知道她俩是从哪学来的，难道是女人天生就会的？可自已跟丈夫同-床了这么多年，也从来不曾这样叫过呀。


第三百三十七章 赵姨房里（二）

赵淑珍就这么站在门外，听着小女儿一声高过一声的浪叫声，脑子里胡思乱想着，她的脸就更烫了，腿间肉缝处也渐渐骚痒起来了，双腿更是站立不稳，软软地靠在了门边上，右手情不自禁地就伸到了腿间，把短裙撩起，将两根纤细的手指探了进去，一边听着女儿的叫床声，一边红着脸想象着女婿的那根粗粗壮壮的鸡巴在女儿蜜吕锝出的样子，一边就在那两片肉缝之间和顶端的阴蒂上搓揉起来。。。。。
这个时侯，大门吧嗒一声打开，赵淑珍一下子清醒过来，刚把手抽了出来，大女儿艳艳已风风火火地走进家来。
艳艳一眼就瞅见母亲靠在自已的卧室门前，神色慌张，双脸酡红，双眼迷离，象喝醉了酒似的，不由得问道：“妈，你怎么了，是不是生病了？”
“没，没什么，我。。。。。”赵淑珍竭力站直了绵软无力的娇躯，压低声音道。
艳艳关切地走到母亲面前，刚要询问，就听到母亲房里传来那种男女欢爱时才会发出的那种糜烂之音，登时羞得满脸通红：“妈，这是怎么回事？你房里怎么会。。。。。”
赵淑珍紧咬着红唇，无力道：“是小磊和婧婧在里面。。。。。”
张艳艳顿时气得柳眉倒竖，一句话不说，扭头就向厨房走去，不一会，提了把菜刀就冲出来了。
赵淑珍吓得够呛，急忙拦住女儿：“艳艳，你可千万不能冲动啊！”
艳艳怒气冲冲道：“妈，你别拦着我，让我去宰了这对奸-夫银。。。。”
赵淑珍慌里慌张地去抢女儿手里的菜刀，艳艳顺势就把手松开了。菜刀在手，赵淑珍这才松了一口气，把女儿劝到沙发上坐下。
张艳艳余怒未消，道：“妈，你为什么拦着我？”
赵淑珍红着脸，好言劝慰道：“艳艳，婧婧再怎么胡闹，她也是你的妹妹呀！而小磊又是你的男朋友，你要是贸然地冲进去，把事情给闹僵了，对谁都不好，丢脸的还是咱们自已家里人。还不如等事情过去了，大家再坐下来面对面的谈谈。”
张艳艳没料到母亲如此开明，还以为母亲早就知道他俩的事情了，呆了一下，这才随口问道：“妈，你是什么时侯发现小磊和婧婧的，是不是早就。。。。。”
“嗯。不是，”赵淑珍心内一惊，听大女儿话里的意思，似乎早就知道小磊和婧婧的事情了，那自已和小磊之间的那些事，她是不是也。。。。。想到这里，她心内着慌，脸上便有些不自然了，急忙道，“我也是刚回到家，一进门就发现他俩在我的房间里那个。。。。。了。”
艳艳‘哦’了一声，奇道：“妈，那你怎么不去拦着他们，反而还任由着他俩在你房子里胡闹？”
赵淑珍其实最怕的是自已的小女儿，这丫头向来口无遮拦，要是艳艳冲进去一闹起来，小丫头一时情急之下，指不定就把自已跟小磊的事情给抖出来了。
她是心里有苦说不出来，情急之下只得胡乱道：“我听着他俩差不多也快结束了，所以就没去。。。。要不咱们还是等小磊出来后，再和他好好的谈一谈吧！”
艳艳没料到母亲会说出这种话来，张大了嘴，不敢置信地看着自已的母亲。
妹妹和自已男朋友的事情，艳艳一直都在竭力小心地瞒着不让父母知道，可现在彭磊居然把妹妹骗到母亲的房里鬼混，还让母亲给堵在了门口，这下子想瞒也瞒不了了，她不得不装模做样的表示下愤慨。
可是母亲的表现远比自已想象中的要开明得多了，竟然还反过来开导自已，仿佛对小磊和妹妹的事情早就司空见惯了一般。
  艳艳刚进屋的时侯看到母亲的样子就觉得有些奇怪，当时也没多想，现在仔细想想，母亲当时神色慌张，脸蛋通红，难道母亲是在门口偷听小磊和妹妹的。。。。。想到这里，她不由自主地朝着母亲望去，果然就看出些不对劲之处，母亲自从坐到沙发上后，那双腿就一直都是紧闭在一起，没有分开过的。艳艳也有过类似的经历，自然能猜出个母亲此刻是个什么状况来。
母女俩各怀心事，一时间都没再说话，这一静下来，卧室内的声音也就清晰地传到客厅来了，让母女俩面红耳赤，如坐针毡，艳艳气得几次要去砸门，都硬是被母亲给拦住了。偏生婧婧的浪叫声和彭磊呼哧呼哧的喘息声越发的高亢，如同现场直播一般，直达她俩的耳边里，让人听着听着禁不住地就有些心驰神往，意乱情迷起来，双腿也不知不觉地就缠在了一起。
客厅里一波三折，卧室里的两人却还浑然不知，仍旧闹腾得正欢呢！
此刻的婧婧正趴在母亲的床上，身子弯曲成迷人的S形，圆润的小屁股翘起老高，任由姐夫站在她后面，卖力地将大鸡巴在她的小吕锊遄牛龟头每一次都会顶到她滦模肉棱子刮蹭着阴道四周的软肉儿，麻酥酥的，说不出的舒服来。
婧婧早已经筋疲力尽，全身绵软无力，白嫩的肌-肤上浸出细细密密珍珠般的汗粒，刚换上的另一套粉红色情趣内-衣也被姐夫揉到了脖子上挂着，象一副新潮的女式墨镜。两团雪乳也被姐夫揉虐得红白不堪，上面还沾着姐夫第一次发射出来的精液，如同白色的浆糊一般涂抹在两座嫩乳之间，浸润着乳峰顶上那两颗粉红的奶-头越发的娇艳欲滴。
姐夫每将肉棒用力地往小律畲ν进一下，婧婧便跟着娇哼一声，娇躯也跟着颤个不停。婧婧终究是人小履郏经不过姐夫那根大鸡巴这般长时间的磨擦，驴诘牧狡粉嫩阴唇被揉得越发的红润，吕锏哪廴庖步ソサ芈槟旧疼了，见姐夫毫无一丝要缴械投降的迹象，只好自已先举小白旗认输了：“姐夫，我不行了，小露伎煲被你操烂了，咱们不玩了好不好？”
彭磊虽然也是累得满头大汗，气喘如牛，但仍旧豪气干云，笑道：“婧婧，终于知道姐夫我的厉害，肯认输了？”
“嗯，嗯，姐夫太厉害了，人家认输还不行吗？”婧婧扭捏着身子想要挣脱姐夫插在自已履诘娜獍簦“不玩了不玩了，你去干我姐去吧！”
彭磊笑道：“就你姐，她在床上的功夫还不如你这个小浪货呢，每次顶多半个小时就被我操得求饶了。”
“是吗？”婧婧就吃笑起来。“姐夫，那我和姐姐，你更喜欢操谁的履兀俊
彭磊嘿嘿一笑：“你们两个我都喜欢，你和你姐姐各有各的优点，不过你姐在床上的骚劲不如你，要是你们俩个一起。。。。。”
“切，坏姐夫，你以为我不知道你在想什么吗？”婧婧白了姐夫一眼，语出惊人道，“姐夫，你别去找其它的女人了好不好？以后我和姐姐都嫁给你，一起在床上给你操好不好？”
两人说话的声音大了点，就被客厅内的母女俩给听了个真切，赵淑珍听得面红耳赤，暗道婧婧荒唐，居然连这么风骚的字眼也说得出口，甚至会浪到想跟姐姐一起分享男人了。艳艳一张俏脸则给气得发黑，银牙咬得咯咯响，目光盯在了桌上的那把菜刀上。
紧接着又听彭磊说道：“光你们姐妹俩怎么对付得了姐夫我呢，除非把你-妈妈也弄到床上来，你们母女三个一起来让姐夫我来操怎么样？”
这句话传到客厅来，赵淑珍顿时羞得想找个地洞钻进去。张艳艳更急了，没想到这家伙把妹妹给偷吃了还不算，现在又把主意打到母亲身上了，这样下去那还了得。她腾的站了起来，伸手就去拿桌上的菜刀――
婧婧语不惊人死不休，居然接着彭磊的话道：“好啊，以后姐夫你再也不许去找别的女人了，就让我跟姐姐还有妈妈一起做你的女人就行了，反正妈妈。。。。。。”
赵淑珍忽然跳了起来，迅如闪电一般冲到门口，重重地一脚踹在门上：“小磊，婧婧，你们两个立刻给我滚出来。”
彭磊正在YY着跟赵姨她们母女三个一起大被同眠的好事，被赵淑珍这突然的临门一脚给吓了一大跳，身子一哆嗦，龟头一下子直抵婧婧的蜜穴花心，登时就一泄如注了，然后就软得跟条泥鳅似的趴在了婧婧背上，一动不动。
婧婧被姐夫那激射出来的滚烫精液浇灌在花心上，顿时烫得她娇躯一颤，从滦纳系古绯鲆还砂液来，浇灌在姐夫的龟头上，她拼命的扭动着屁股迎凑上去，履诘娜砣馊缬ざ的小嘴一般收缩挪动着，吮住了姐夫的龟头肉棒，不停的磨擦吸吮，小嘴里更是噢噢地胡乱叫唤着：“哇哇哇，好舒服啊，姐夫，我爱死你了，要给你怀小宝宝。”
彭磊喘息方定，立刻腾地跳起来，还没完全软化下来的鸡巴敲打在婧婧的圆翘翘的白屁-股上：“你-妈都堵在门口了，你还在想着怀小宝宝，还不赶快起来穿衣服。”


 第三百三十八章 赵姨房里（三）

      “哦。”婧婧嘴里答应着，仍旧趴在床-上，翘着圆鼓鼓的小屁屁一动不动，有些不以为然地说道，“怕什么呀，反正妈妈都已经被你。。。。。”
“怦！”
又是一声巨响，卧室的门被震得灰尘纷纷，艳艳在门口大叫道：“开门，立刻给老娘把门打开，不然我就把门辟开了。”
     “哇，情况不妙，连我姐也杀回来了。”婧婧嗤溜一声滑到床下，胡乱地套着衣服。“姐夫，这下怎么办？”
   “还能怎么办，”彭磊一着急，差点被拉链把紧要处的肉皮子给夹住了，“只要咱们抵死不承认就是，她们也拿咱们没办法。”
“噢！”
   两人穿好衣服，又胡乱地整理了下战场，只是屋内弥漫着的欢爱后的异样味道，却是想怎么掩饰都掩饰不了的。
好半天，卧室的门才打开了一半，彭磊鬼头鬼脑地从门后探出头来，迎面就见赵姨和艳艳母女两个杀神似的把在门口，正怒视着他。
 “赵姨，艳艳，”彭磊笑容可掬道，“你们回来了？”
“少废话。我和妈妈要再不回来，你们是不是还要再接着胡闹下去？”艳艳恶凶凶地飞起一脚，把剩下的那一半门给踢开了，一股银糜而熟悉的味道立刻扑面而来，让她更是皱紧了眉头。
 彭磊表情夸张地吃惊道：“咦，艳艳，你说这话是什么意思？”
“彭磊，你个挨千刀的，你和我妹妹躲在我妈妈的房里做什么？”
“哎，说来话长啊！”彭磊道，“婧婧因为要被你们送到市里去上学，一想到要离开自已的亲人，她的心情很不好，就跑到我那里去了，于是呢，我就来安慰安慰一她了。婧婧，你快告诉你姐姐，姐夫说的是不是实话？”
婧婧就跟在彭磊屁-股后面，汗渍渍的小脸上潮红一片，果然就象是哭过一样，听到姐夫问她，立刻点头哈腰地配合道：“是的是的，我好难过了，多亏了姐夫安慰了我一下午。”
“安慰？”艳艳被妹妹这个活宝给气晕了，口不择言道，“是不是安慰着就安慰到我妈妈的床-上去了？”
赵淑珍听着大女儿这话，浑身都不自在起来，艳艳这是话里有话呀！她干咳了两声，道：“小磊，不是阿姨说你，你也太过份了一些，你怎么能把婧婧带到我的房里。。。。。。”
艳艳恨道：“妈，别跟他废话，这家伙死到临头了还不肯承认。”
“我和婧婧什么都没做，你让我承认什么呢？”彭磊摆出一副死猪不怕开水烫的样子，一边悄悄往门外挪去。
“你这头牲口，我和妈妈都在客厅里听了半天了，你居然还不肯承认。是不是要我割了你那根东西，你才肯承认了？”艳艳原来只是生气，现在却是真的大怒了，霍地举起了手中的菜刀，作势就要向彭磊砍来。
彭磊叫声不妙，艳艳这只母老虎发狂了，还是赶紧的开溜为妙。
一猫腰，从艳艳和赵姨中间的缝隙里钻了出去，快步朝着大门跑去，心道：还是先赶紧脱身，出了这门再说，到了明天再抵死不认，这事多半也就大事化小小事化了了。
哪想到刚跑到了门边，只听得身后风声水起，一回头，只见艳艳手中的菜刀竟笔直的朝自已飞来，他反应倒快，猛地蹲了下去，那菜刀蹭地就插在了门上。
彭磊站了起来，脸色发白，猛擦了把汗，连声道：“还好，还好！艳艳，你也太狠了些吧！幸亏我躲得快――”
拉开房门刚要走出去，脑袋上却怦地一阵吃痛，这一次竟是被艳艳的凉鞋给砸中了。
艳艳余怒未消，叫道：“我看你还往哪躲？”
彭磊后脑勺上吃痛，却不敢吭声，手捧凉鞋满脸堆笑，道：“艳艳，你的凉鞋有些脏了，要不我帮你拿去洗一下？”
说话之间，又是一只鞋子飞来，正好砸中彭磊面门，这次出手的居然是赵姨。
赵淑珍手里提着剩下的一只，含怒带笑：“我这里还有，要不要都拿去洗了？”
果然是母女同心啊！
彭磊悲叹一声，啥也不说了，抱头鼠窜而去。
赵淑珍一回头，看着大女儿：“艳艳，你刚才差点没把妈吓死了，你咋就把菜刀给扔出去了呢，这要是真的伤到小磊了，那可怎么办？”
艳艳更是后怕不已，拍了拍胸-脯，委屈道：“我也不想啊，菜刀它自个脱手飞出去的，能怪我吗？”恨恨地瞪了妹妹一眼，转身上楼去了。
趁着妈妈还在那愣神着，张婧猫了腰，就要悄悄往楼上溜，却被母亲一把揪住推回了房里：“婧婧，你往哪跑，跟我进屋去，我有话问你。”
婧婧扭捏地坐到了床边：“妈，我和姐夫什么都没做，有什么好问的呢？”
见女儿一点不配合，赵淑珍就很生气：“床都被你们揉成这样了，还敢说没做？天啊，你这丫头，怎么把我的袜子也穿你身上去了？还不快些把它脱下来。”
 “做就做了呗，反正我和姐夫的事情你又不是不知道。”婧婧就顽皮地朝母亲吐了吐舌头，乖乖地脱下了丝袜，“都怪姐夫啦，非要我穿上你的丝袜不可。”
赵淑珍只觉脑门发晕，赶紧把门给锁上了，低声道：“妈也不是要怪你的意思，只是你年纪还小，做这种事情会对你的身体有影响。要是不小心怀孕了，那可就糟了。不行，一会得去给你买药去。”
婧婧愣了下，随即道：“不会的，姐夫他又没射到人家里面去啦！”
赵淑珍就有些晕了，红着脸问：“真没弄到你里面去？难道你姐夫他没。。。。。”
婧婧道：“不是啦，姐夫他是体外射-精的。”
 “你这孩子，真不知道你上学都学了些什么？怎么连‘体外射-精’都知道了。”赵淑珍更晕了，一巴掌拍在女儿屁-股上，“还不赶紧滚回自已房里去。”
待女儿走了，赵淑珍独自呆坐在床边上发愣，哎，小磊这个冤孽啊，居然把自已一家人都给闹得鸡犬不宁，真不知道是不是自已上辈子欠了他的。
看着凌乱的床单被褥，闻着房内那股让人有些意乱心迷的味道，忽然想起婧婧说的，小磊没射在她的身子里，那他那些脏东西都射到哪去了？
想到这里，她急忙跳了起来，在床-上找了半天也没找到那些罪证，地上也没见到有卫生纸之类的，她就有些奇怪了，信手拿起女儿脱下的丝袜，入手便觉得粘乎乎的，仔细看去，丝袜上湿稠一片，还散发着男人的精液才有的浓郁独特的骚味儿。
她登时明白过来，小磊这家伙不但让自已的女儿穿着自已的丝袜，在自已的床-上跟他做那种事情，居然还把他的那些脏东西弄在了自已的丝袜上，难道他一边在和自已女儿做那事的时侯，心里一边在想着自已，还是他真的想把自已母女三个都弄到他的床-上去不成？
我的天呀，小磊这家伙实在是太疯狂了，这下子可怎么办啊。赵淑珍又羞又急，俏丽的容颜也是白里透红，红得要滴出水来。

第三百三十九章 拜见岳母

     艳艳一上楼就给彭磊打电话，可是这种时侯彭磊是打死也不会接的。艳艳先打无人接听，再打就成忙音了。
气得她把手机重重地扔到了床-上，心中寻思道，小磊这家伙是越闹越谱了，在外面疯了还不够，又跑回家里来疯了，看来妈妈的决策还是很英明的，再不把婧婧这个惹祸精支开，指不定哪天又会闹出什么事来不可，要是再一不小心，把肚子给闹大了，那可就不好收拾了。 
只是让艳艳奇怪的是，母亲在这件事上的态度竟有些模菱两可，难不成母亲真的想让妹妹和自已一起姐妹同嫁一夫？ 哎，小磊这挨千刀的，越来越拿他没辙了。 
彭磊从张家出来，也很是心悸了一把，他没料到艳艳竟会真的拿菜刀砍他，若不是自已躲得快，只怕现在已经在医院里躺着了。他当然不知道那菜刀事件只是个意外事件而已，鉴于艳艳那把菜刀的威慑力，他可是提心吊胆了一晚上，直接跑到于老板那，连英姐那里也没去了。
早上上班的时侯，彭磊忽然接到赵之伦打来的电话：“小磊，你这段时间可得要多小心一点，许海德很可能会找人来报复你的。”
彭磊不以为然道：“管他的，要是在县城，我多少还是会怕他几分，可是在盘山镇，我谅他还没这个胆，他要是敢在我的地盘上猖狂，那不是找死吗？”

对于许海德用自已老婆做饵来陷害的彭磊的事情，赵之伦已经听彭磊跟他说过了，所以一再提醒彭磊道：“小磊，明枪易躲，暗箭难防，怕就怕他跟你玩阴的。你是不知道许海德这个人，他这人报复心极强，这一次他吃了么大的闷亏，他能咽得过这口气吗？我多少也听到了一点风声，所以才特意打电话提醒你，让你小心一点，你可别把好心当做驴肝肺了。”
“兄弟，多谢了。你放心，他要是敢来盘山镇，看我怎么收拾他。”彭磊正憋着一口恶气呢，妈的，这个许海德还真是狠啊，居然连美人计都使出来了，还真亏他这么舍得本，把老婆都贡献出来了，早知道那天就该把他老婆给上了的。
这个电话让彭磊很不爽，想到许海燕小妹妹这会肯定是被她的家里人给看得死死的了，以后只怕是――哎，冤蘖啊！
不过，紧接着王丽打来的电话，倒是让彭磊小小的开心了一把，小丫头在电话里害羞答答地虚寒问暖了一番，这才委婉地问彭磊有没有把她送给妈妈的生日礼物送到绕山村她父母家里。
彭磊一拍脑门：“对呀，小丽，你要不提醒我，我都差点给忘了，今天就是你-妈妈的生日，对吧？”
“嗯。”王丽似乎有些失望，声音也有些低沉下来，“我知道老师事业繁忙，所以才打电话提醒一下，想不到老师真的就忘了。”
彭磊大呼惭愧，忙道：“小丽，真是对不起了，老师真的是一忙起来就什么都给忘了，还好你提醒，我现在就去订个生日蛋糕，再去买些水果礼物，吃过午饭就去绕山村看你父母，你看怎么样？”
王丽的心情立刻好了起来：“老师，不用再买礼物了，你上次都已经帮我买过了，只要你人去了，我爸妈就会很开心的了。”
“这不行，”彭磊压低了声音道，“你-妈妈就是我的丈母娘，丈母娘过生日，我当然得好好帮她庆祝一下了，不管怎么说，我也得替你挣点面子，对吧？”
王丽喜道：“那就谢谢老师了。”
彭磊调戏道：“这时侯还叫什么老师啊，要叫‘老公’知道吗？来，叫两声给我听听。”
王丽在电话那头扭捏了半天，终于捂着手机羞答答地叫了声：“谢谢老公！”
“哈哈。。。。小丽真乖，来让老公亲两口。”
挂了电话，彭磊立刻忙了起来，先去蛋糕店订了个生日蛋糕，再去买水果礼物的时侯忽然想到，既然是去绕山村，也得去看下小梅的父亲才行呀，总不能空着手去看他吧，老赵医生于自已有恩，也是自已已经内定的未来岳父，当然不能亏待了他老人家了，于是又再多买了一份更重的厚礼。
这一折腾下来，又花了近千块钱，彭磊肉疼不已，这年头，泡妞真的不容易啊！感觉这些天来一直都是花钱如流水一般，几千块的大洋转眼间就没了，钱包里空空如也，看来得到自已的店里去找英姐支些钱了。
于老板的那辆皮卡车，现在几乎都快变成彭磊的了，于老板也很少再开了，就连帮王丽父母买的那些衣服都还丢在车上没动过。吃午饭的时侯，彭磊跟于老板打了声招呼，说是要用车出门一趟，于老板的心情似乎不大好，欲言又止的，最后半开玩笑地说干脆把这车送给彭磊算了。
彭磊也没在意，把大包小包的东西往车上一扔，就开车出发了。
如今绕山村的道路已经修好，从镇上到村里，开车也就是个把小时的时间，一路观赏着怡人的风景，倒是很快就到绕山村了。
彭磊把车停在王丽家的时侯，王丽的父亲王有才肩上扛了把猎枪，正要出门的样子，一看到彭磊，立刻眉开眼笑地迎了上来，再地到彭磊提着一大堆的东西下来，更是笑得合不拢嘴来。
“姑爷，你来了？你瞧你，来就来呗，怎么还买这么多的东西做什么？”王有才嘴里客套着，乐滋滋地伸手过来帮彭磊提东西。
彭磊对这个便宜岳父很看不顺眼，听他一见面就满嘴的‘姑爷’，偏生自已又没法否认，只得冷着脸道：“我前两天去学校看过小丽，听小丽说，今天是阿姨的生日，所以过来看望下阿姨，顺便把小丽买给她妈妈的生日礼物送来。”
“那就太谢谢姑爷了。”王有才一回头，朝屋里大声叫了起来，“老婆，姑爷都来给你过生日了，你还缩在屋里做什么，还不赶快地出来。”
“来了，来了。”
王丽的母亲应声而出，一听说彭磊是来给她庆祝生日的，也不禁喜上眉梢，连声道：“咱乡下人过一天就是一天，哪兴过什么生日呢！还是姑爷和咱女儿对咱好啊，竟然还记得咱的生日了。来，姑爷，快些屋里坐。”
两口子急忙把彭磊迎进来屋来，端茶送水的伺侯着，殷勤的不得了。特别王有才，自从攀上了彭磊后，不仅女儿上学不用花钱了，还会时不时地补贴下家里，再加上彭磊还是个吃公饭的教师，让他觉得倍有面子了。
虽然姑爷不待见他，但王有才还是厚着老脸贴上去，端了个小板凳坐在彭磊旁边，亲热地跟他套着近乎。
彭磊皱眉道：“王叔，我刚才看你背着杆猎枪，你不是要出门吗？”
“是呀是呀，这段时间有头野猪经常窜到了后山，在我的玉米地里乱啃玉米，我今天约了村里人打算到后山守夜去呢！不过今天姑爷既然来了，那我就不去了，就在家陪着姑爷了。正好也给我老婆一起过个生日。”
他老婆就在旁边不满道：“我嫁给你十多年了，你也从来没给我过过一次生日，如今姑爷来了，你就这么说了。”
彭磊道：“那王叔，你还是上山去打野猪吧，我还有事，坐一会就回去了。”
王有才就急了：“这哪成了，你大老远的来家里，总得吃顿饭，住上一夜才行吧！”
这时侯，村里的人进屋来找王有才，催着他出门去打猎，王有才不愿意去，她老婆就在旁边劝道：“小丽他爸，你还是去吧，都答应人家了，怎么好反悔呢，再说了，正好可以去打点山里的野味回来给姑爷尝一尝啊！”
彭磊也想赶紧地摆脱了王有才，忙附和道：“王叔，你还是去忙你的正事吧，可不能让野猪把玉米给糟蹋了。要是真打着野猪了，我还想带点回去给朋友们尝一尝呢！”
王有才没办法，只得答应着：“那姑爷你今天可一定不能回去，一定要等我回来呀！”


第三百四十章 便宜姑爷

     临走之前，王有才把老婆拉到里屋，一再地叮嘱：“姑爷难得来一次，你可一定要伺侯好了，多跟姑爷拉下近乎，听说姑爷还做着大生意在着，以后咱一家可都指望着姑爷了，听明白没有？”
    他老婆咧嘴一笑：“明白，不就是让姑爷吃好喝好，让他象在自个家一样呗！”
“明白就好，一定要留着姑爷多在家呆两天，要是我回来发现姑爷走了，看我怎么收拾你！”
王有才叮嘱妥当，这才出门了。
小丽的母亲谨遵丈夫的吩咐，怕姑爷闲着无聊，去后屋摘了自家栽的木瓜来，剖洗削皮，切成一丫丫的端来让姑爷品尝，她自已陪在一旁，打起十二分的热情陪着姑爷闲聊。

小丽的母亲看上去大概三十六七岁，模样儿长得倒还端庄，看得出来年轻时也有几分姿色，只是因为常年风吹日晒的原故，裸露在衣服外的皮肤便略显得有些黑，和衣领内细白的皮肤产生了明显的反差，但却透着股山里女人特有的健美来。再加上她身材结实匀称，胸-脯饱满，屁-股圆肥，举手投足之间更显出几分成熟女人的妩媚之色。
彭磊闲着没事，随意地打量着小丽的母亲，心下也暗自庆幸，幸好小丽是继承了她母亲的优秀基因，并青出于蓝而胜蓝，才出落得那般水灵俏丽的，要是长得象她父亲那歪瓜裂枣的样子，那就寒碜人了。
小丽的母亲对自已的女儿能摊上这么个姑爷十分满意，姑爷不仅人长得俊，又有份体面的工作，听说还做着大生意，这样的便宜姑爷平时就是打着灯笼也难找，没想到如今却被她们老王家给捡到了，这真是上辈子修来的福啊。
她自然是丈母娘看女婿，越看越喜欢了，说话之间那眼角眉梢上透着欢喜劲儿，满口‘姑爷姑爷’的叫得那个欢呀。

   彭磊被小丽母亲一口一个‘姑爷’的叫得头都大了，随口道：“阿姨，你今年多大了？”
小丽母亲吃了一愣，随即道：“哎，阿姨老了，今年都三十五了。”
彭磊没料到小丽的母亲这么年轻，竟比英姐也大不了几岁，或许是因为山里人常年过度的劳作，所以看上去才更显老一些。就是自已也只比她小上十一岁而已，偏生她在自已面前摆出个长辈的架势来，自已却被她吃得死死的，做声不得。
    彭磊心中不甘，忍不住道：“阿姨，你还是叫我的名字，或者你叫我‘小磊’也行，这‘姑爷’什么的还是别叫了。我跟小丽之间也就是老师和学生的关系而已，必竟小丽现在还在上学，那以后的事情八字都还没一撇呢！”
   小丽母亲愣了一下，随口便答了上来：“我女儿都被你日了，我不叫你姑爷，那要叫你啥呀？”
   彭磊正吃着木瓜，差点没被她这句话给噎死，那小脸便一阵红一阵白的，嘴上却是不肯承认：“阿姨，你这是听谁说的，我和小丽哪有这回事呀！”
小丽母亲就嘿嘿直笑：“这个还用得着听别人说吗？上次你们去后山打竹笋，在山里呆了一夜，第二天回来后，我看小丽走路那姿势，我就知道我女儿被姑爷你给弄了。”
彭磊心里就有些发慌了，真是应了那句老话：要想人不知，除非已莫为，他还以为小丽的父母都还蒙在鼓里，感情人家早就心知肚明，把自已给吃得死死的了。
小丽母亲还在自顾自地接着往下说：“只是小丽年纪还小，身子骨还娇嫩着，姑爷又正是血气方刚的年纪，我怕小丽她经不住姑爷的折腾，以后姑爷跟我女儿做那种事的时侯，可得多悠着点啊。”
山里女人性子都放得开，闲着没事就在一块说些男女之间的事来，小丽母亲听多识广，又是个过来人了，所以话题一打开，也就把不住了。
彭磊脸皮再厚，也有些吃不消了，急忙道：“哪有的事啊，我和小丽也就是那一次而已，以后就再没那个过了。”
小丽母亲就憨厚地笑了：“就那一次我家小丽被姑爷弄了，回到家一个星期了，走路姿势都没恢复过来。我当时就猜想着，姑爷那玩意铁定是太大了些，再加上小丽还是第一次，才会被姑爷给弄成那样子了。”
彭磊被小丽的母亲这些话给弄得冷汗直冒，屁-股上有如针戳一般，急忙站了起来：“阿姨，我还有点事，得去一趟小梅家。”
小丽母亲见姑爷小脸羞得通红的，也发现自已说过头了，忙道：“姑爷，你瞧我这张嘴，一说起来就没个边了。行，你先去吧，我这就杀鸡去，一会吃晚饭了，我再叫你就是了。”
彭磊嘴上答应着，心中却是打定主意一刻也不敢多呆了，一会看望过小梅父亲后，就赶紧找个借口回镇上。
出了小丽家，彭磊暗暗地乍了乍舌，这山里女人实在是强悍，愣是什么话也敢说。
刚走进小梅家的院子，小梅的父亲就从里屋迎了出来，笑道：“听声音我就知道是你来了，你小子怎么又提这么多东西来了？”
彭磊道：“既然是来看望师父，总不能空着手来吧？”
小梅父亲打量着彭磊，眉头就有些皱了起来：“我看你怎么一脸的晦气，这段时间可得注意点，别惹到了什么祸事才好。”
彭磊吓了一跳：“师父，你还会看面相？”
小梅父亲哈哈一笑：“我哪会看相啊，只是看你的印堂有些发暗，瞎猜而已，对了，你近来是不是又偷懒了，把我教你的那些又都给荒废了？”
“没啊。。。。。”彭磊心虚道。他昨晚被艳艳的菜刀给吓了个半死，早上又接着赵之伦的电话，再加上前天在佳客缘酒楼差点就着了别人的套，现在被师父这一说，心里更是毛毛的，碜得慌，这段时间来还真是有些不顺啊，难不成真的是要走霉运了，看来今后得小心点才是了。
彭磊在小梅家住了十来天，和小梅的父亲向来比较投缘，两人说着话，那时间不知不觉就过去了，直到小丽的母亲过来请他回家里吃饭，彭磊才发现已经快到下午六点了，外面的日头斜斜的，都已经照过了屋顶。这一下彭磊知道，今天是想走也走不了了。
“赵大哥啊，我来请我家姑爷回家吃饭了，你要不也一块去我家喝两杯？”小丽的母亲站在门口，热情而客套的请赵医生也一并去她家作客。
小梅的父亲连连摆手：“不用不用，我自已一个人随便在家吃点就行了。”
彭磊怕自已一个人在小丽家尴尬，也一再地劝他一块去吃饭，可是赵医生却坚决的拒绝了。
彭磊无奈，只得辞别了师父，跟着小丽的母亲回她家了。
丈母娘手脚麻利，不长的时间里，就做了一桌的丰盛好菜，可是却只有他和小丽的母亲两个人来吃，就更让彭磊有些不自在了。
“姑爷，要喝点酒不？”丈母娘从里屋抱出一个透明的玻璃坛，里面竟是些什么叫不出名来的药草儿。


第三百四十一章 孤男寡女

  彭磊上次在小丽家就是喝了药酒，结果差点没闹出大事来，现在一看到丈母娘又把这酒给端来了，他就心里发慌，忙婉拒道：“我一会还要开车回镇上，酒就不喝了。”
“这哪成，姑爷来都来了，哪能不住上一宿就回去呢，这不是让别人笑话咱当丈母娘的没招待好姑爷吗？小丽他爹回来，还不得骂死我呀。”丈母娘很热情，不由分说的就往他面前的杯子里倒满了酒。
彭磊望着杯子里的酒发毛：“这不是上次那种酒吗？”
“姑爷就放心吧，哪还能让你再喝那种酒呢，这是咱家另泡的酒，专治风湿去寒气的，这山里湿气重，喝上两口好去去寒气。”丈母娘看出姑爷的疑惧，笑吟吟道，“阿姨今儿个高兴，也陪着姑爷喝上两杯。”
   彭磊再没法推辞，只着硬着头皮喝了起来，不过这药酒是用纯包谷酒泡出来的，入口十分的甘甜爽口，透着浓郁的酒香味儿，让人忍不住就想多喝两口。
  小丽的母亲担心姑爷吃过饭就回镇上去了，她在丈夫面前没法交差，更是可着劲的给姑爷敬酒，她自已也喝得身子发热，就把穿在身上的外衣也给脱了下来，只穿着一件白色的短袖无领纱衣和姑爷对饮，纱衣有些薄，勾勒出那对高耸的胸-脯，十分的显眼。
彭磊无意间瞟了眼，突然发现小丽的母亲貌似没有穿胸-罩，两只饱-满的大奶-子在里面颤巍巍的晃动着，顶端的两粒黑色的奶头在白色的纱衣下很明显的凸起。彭磊暗道一声乖乖，小丽她母亲的这对奶子还是挺有料的嘛，他的眼睛就有些直了，有意无意地就老向她的奶子那里瞄去。
小丽的母亲虽然看在眼里，却没有在意，眼看着天都黑了，姑爷也没再提回去的事情了，她心中高兴，一边跟姑爷说着闲话，一边不停地给姑爷敬酒挟菜。
晚饭过后，小丽母亲见姑爷似有几分醉意了，忙去打好热水备好毛巾，这才请姑爷去洗澡，伺侯得十分的周到。
彭磊洗了澡出来，虽然还有几分酒意，但整个人倒是清爽了许多，坐在一把藤椅上看电视。
小丽母亲洗了好碗筷，这才跟姑爷招呼道：“姑爷，你先坐着，我去洗澡去了，一会再来陪你侃白。你要是困了就去小丽房里去睡，床我都已经铺好了。”
彭磊答应着，看着她的背影发愣，因为经常劳作的原因，小丽母亲的身材很结实匀称，身上几乎没什么赘肉，可是那两片屁-股却十分肥实圆翘，走路的时侯一颤一颤的，从后面看上去十分的诱-人。
电视机的年代有些久远了，屏幕窄小，声音也有不清晰，换个台还得跑到电视机前，彭磊更是无心看电视了，老想着丈母娘胸前那对颤悠悠的奶-子和圆鼓鼓的屁屁，并以此延伸到他刚去洗过澡的那个竹篱扎成的洗澡房，貌似有很多手指宽细的篱缝可以从外面窥视进去的。
这样想着，彭磊心里老痒痒了，就悄悄地溜了出去。那澡房就挨着外屋，斑驳的灯光从篱缝里钻了出来，象被筛过似的铺在地上，里面传来哗哗地水声，引人浮想。
彭磊猫着腰蹑足走到篱墙边，把脑袋贴在篱笆上睁了眼睛往里瞧，只见小丽的母亲早已脱光了衣服，身子白花花的，蹲在一个水桶前，正在往身子上撩水，她刚好面对着彭磊这面，胸前的春-光尽收眼底，那两只奶子果然很大，虽然有些下垂，但仍旧十分饱-满，顶端的那两颗奶头如小拇指大小，高高地翘起，周围是一圈浓厚的乳晕，颜色有些发黑，象是熟透了的紫葡萄，馋人之极。
只可惜彭磊最想看到的地方被那只水桶给遮住了，让人望眼欲穿。彭磊正想换个方向去偷窥，却不料脚下一滑，脑袋便重重地撞在了篱笆上发出了声响。
正在洗澡的丈母娘立刻惊醒的捂住了胸口，低声问道：“谁？”
彭磊吓得没敢动弹，更是不敢吭声，只是屏息静气地呆在原地。
小丽的母亲借着灯光从往外瞧去，依稀看到紧贴在篱缝边上的身影，象极了自家的姑爷，再联想到吃饭时姑爷老盯在自已胸口的目光，心中便明白了几分，也不禁有些害羞起来，这姑爷也还蛮骚的，竟然连自家丈母娘洗澡也来偷看了，幸好自已还没叫起来，这要是传出去了多丢人啊，再说了，咱都是老婆娘了，有啥子好看的。
小丽母亲便把身子缩到水桶后，压低了声音问：“姑爷，是你吗？”
彭磊哪敢答应啊，可他也不敢跑，这一跑也就彻底暴露了。
小丽母亲见外面的人既不吭声也不走开，更加确定是姑爷了，她倒也聪明，怕姑爷尴尬，急中生智道：“姑爷，你是不是要上茅房找不到地，找到洗澡房来了？”
彭磊见被识破了身份，也没法再隐瞒了，顺势就答道：“是呀！刚才喝多了酒，正想上厕所，不小心就找到洗澡房来了。”
小丽母亲便轻声道：“茅房在屋后呢？”
“噢！”
彭磊答应着，如释重负地绕到了屋后，撒了泡尿便赶紧地溜回了房内，也没好意思在堂屋呆了，直接进小丽房间躺下了。
不一会，小丽母亲洗了澡出来，不见了姑爷，便站在女儿房门前敲了敲门，问道：“姑爷，你睡了？”
彭磊屋内答道：“嗯，喝多了酒，头有些晕，我先睡了。”
小丽母亲知道姑爷尴尬，不好意思出来，看看时间不早了，去关了门灭了灯，就回自已房里躺下了。
小丽的母亲躺在床-上，一时间也是毫无睡意，想到刚才的事情，她自已也是脸烫得慌，一闭上眼睛似乎就看到姑爷那张英俊的脸蛋，和姑爷那双直勾勾盯着自已奶-子猛瞧的双眼。
她心中更是慌乱得紧，就开始胡思乱想起来，姑爷正是血性方刚的年纪，今晚又喝了点酒，肯定是有些想女人了，要不然也不至于跑来偷瞧自已了。偏生女儿又不在家，没办法帮他满足，家里就只有她和姑爷两个人，这孤男寡女的，要是姑爷饥渴起来跑到自已房里――
正想到这里，房门真的就被敲响了，只听姑爷在门外轻声问道：“阿姨，你睡着了吗？”
小丽母亲吓了一跳，只觉得一颗心都跳到了嗓子眼，颤声道：“还没呢，姑爷，你有什么事吗？”
彭磊道：“没什么。就是想抽下烟，结果找不着打火机了，想问阿姨借个火。”
他也是喝多了酒，又被丈母娘那两个颤巍巍的奶-子给勾得魂不守舍，鸡巴也硬杆杆地难受得紧，躺在床-上辗转反侧地哪里还睡得着啊，穿着个裤衩就溜了出来，见丈母娘房里的灯还亮着，那色胆就冒了出来，借着酒劲就来敲门了，心想着就算过来跟她聊聊天，沾点眼福也够了。
小丽母亲那脸就红了，心道，姑爷要找火抽烟，也该是到厨房里去找呀，怎么找到自已房里了，那肯定不是想找火，而是下面那根鸡巴闹得慌，想来找自已泄火来了。
这下可怎么办是好，要是姑爷真的想跟自已做那事，自已是答应呢还是不答应呢？小丽的母亲平生第一次这么纠结起来。
丈夫临出门前一再叮嘱要自已伺侯好姑爷的，要是不答应他，只怕惹得姑爷不高兴，丈夫回来怪罪自已。可要是答应了姑爷，又觉得有些对不住自已女儿，虽说平日里跟别的婆娘闲聊时，也经常听到过姑爷把丈母娘给日了的事情，当时也没觉得什么，可这种事情真落在自个头上，她还是觉得有些面子上抹不过去，跟自家女儿共用一个男人，多羞人啊！
可是不管怎么说，姑爷来叫门了，这门总得要开的，要是姑爷发起狂来，想要用强，自已又没他的力气大，捺不过他，那也只好随他了。 
想到这里，她就发现腿缝那里竟然有些湿润了，赶忙用毛巾擦了擦，穿着短裤和纱衣就过来开门了。
彭磊叼着烟走了进来，一眼就看到丈母娘那件花裤衩和裤衩下那双白晃晃的大腿，那烟就差点掉到地上去了，裤裆内的那杆枪却是闻腥而动，杀气腾腾地立了起来。
丈母娘红着脸从床头上摸出一只打火机来，那手直哆嗦，打了几次才给姑爷把烟给点上了。见姑爷嘴里抽着烟，那双眼睛只在自已的胸脯和大腿上打转，她更是羞得不行，嘴里胡乱地问道：“姑爷，怎么这时侯了还不睡呢？”
彭磊叹气道：“哎，也不知道怎么的，在床-上躺了老半天了，就是睡不着。”
小丽母亲想也没想，就问道：“姑爷怎么就睡不着觉了，是不是在咱家睡得不习惯？”
“也不是。”彭磊见丈母娘害羞答答的表情，胆子登时就大了起来，故意吞吞吐吐道，“就是。。。。。。”
丈母娘果然很配合地追问道：“姑爷，你倒是说呀，就是什么呀？”
彭磊一脸的痛苦表情：“就是想女人了。”


第三百四十二章  有请姑爷

丈母娘那脸就腾地红了：“姑爷的意思是想我家闺女了？只是我家小丽也没在姑爷身边，要不然。。。。。。”
彭磊也是豁出去了，厚着脸皮继续道：“是啊，要是小丽在着也不会这样了，阿姨，你瞧，现在憋得老难受了。”
彭磊说话之间，几乎是挨着丈母娘坐在了床的一边，裤裆那部位给撑起了老高，十分显眼地落入了丈母娘的眼里。
丈母娘那脸就越发的红了，想看又没好意思看，赶紧地挪了挪屁股，眼睛盯着地板上，嗫嗫道：“年轻人火气旺也是正常的，姑爷别去多想。。。。。那种事情，忍一忍就好了。”
彭磊扑哧扑哧地抽着烟，眼睛盯着她那两只躲在衣服下的大兔子，心里那个痒啊，道：“可是今晚就觉得特难受，老想发-泄一下才好，以前憋得难受了，都是让小丽用手帮我撸出来的，可是今晚小丽也不在。阿姨，你说，该咋办才好啊？”
丈母娘便有意无意地瞄了眼姑爷那地方，那根男人的鸡巴在裤裆撑得老高，象旗杆似的顶着，似乎还在朝她晃动着呢，她就有些着慌了，红着脸道：“这个。。。。。。我哪知道呀！要不――姑爷，你自个用手撸撸，把那些玩意弄出来了也就好了。”
“没用，刚才我自已在房里弄了半天，都没射出来。”彭磊就站了起来，紧盯着丈母娘，大着胆子道，“再说了，自已弄都没意思啊，要不，阿姨，你用手帮我把它撸出来，怎么样？”
小丽母亲登时被听着姑爷如此大胆的话给吓住了，颤声道：“这哪成呢，我可是你的丈母娘啊！”
“阿姨，就因为你是我的丈母娘，你就更得帮我了，要不然憋着难受，只怕一晚上都睡不着觉的。”到这份上了，彭磊只有继续无耻下去了，“小丽又不在，你这个当丈母娘代替你女儿帮姑爷解决下生理需要，也是天经地义的嘛，阿姨，你说对不对呀？”
小丽母亲红着脸迟疑道：“这。。。。。。姑爷，这样子不太好吧？”
彭磊哄道：“阿姨，你就权当是在替小丽做事就行了，况且就是动动手而已，也没什么要紧的。”
小丽的母亲听着姑爷说的道理似乎也对，内心里也很想看看姑爷的那根鸡巴到底有多大，就有些心动了，犹犹豫豫的，低了头不再说话。
彭磊见小丽的母亲被自已说得似乎动心了，心中窃喜不已，生怕她又反悔了，赶紧的捉住她的手就放在了自已的裆部。
小丽母亲被姑爷抓着手，半推半就地放在他那个地方，只觉猛地握住了一根又粗又大的大家伙，隔着裤头都能感觉到它的坚硬和火热，登时又羞又惊，暗道：乖乖，姑爷的鸡巴果然是大得吓人啊，咱女儿摊上这么个姑爷，还真是有福了，也难怪上次女儿被他弄得叉着腿走了一星期的路，女儿这么娇嫩的身子，冷不丁被这么大根鸡巴扎进去，能受得了吗？就连自个只怕都有些吃不下它，哎呀，怎么又想到自个头上来了，好丢人啊。
彭磊捉着丈母娘的手不放，另一只手提溜着就去脱自已的裤子，丈母娘慌道：“姑爷，你先把那灯关了，这灯亮晃晃的，羞死个人了。”
彭磊虽然很想看着丈母娘害羞答答地帮自已打飞机的样子，可是丈母娘要面子，他只好去把灯关了。
灯一关，屋里黑漆漆的，谁也看不到谁，小丽的母亲也没这么难为情了，紧接着就被姑爷捉住她的手扣在了一根滚烫烫的肉棒子上了。。。。。
“哎呀，姑爷，你咋就把裤子给脱了呢？”
“嘿嘿，这样子好方便阿姨操做嘛！”
小丽母亲手里握着这么个火热的肉棒，心神就有些恍惚了，就把头凑近了些，可是黑灯瞎火的，看不真切，但握在手中多少也能估摸出个大概的形状大小来，从鸡巴上散发出一股子男人的骚味儿，但却很好闻，羞答答的帮姑爷搓弄了半天鸡巴，两手都发酸了，就感觉那鸡巴在自已手中越来越大，却始终不见它射出来，反倒把自已给弄得心痒痒的，身子更是痒痒的，身子骨也有些软得发酥，腿缝那里更是湿淋淋的，似乎有水从驴诹鞒隼戳耍难受得紧。便道：“姑爷，你咋还没射出来呢？平时也这么厉害吗？”
“我也不知道啊，兴许是今天喝了酒的原因吧！”
彭磊嘿嘿一阵坏笑，小丽的母亲虽然老于此道，那双手十分的熟练，搓弄得彭磊很爽，想来没少帮小丽她父亲搓弄过。只是他可不想把自已的精华白白浪费在了她的手里，既然能骗得丈母娘帮自已打飞机了，那后面的事情也应该顺理成章的发展下去才成啊。
“阿姨，要不你用嘴帮我含一含，这样子出来得快些。”
“啊。。。。。”小丽母亲惊得丢开了手，脑袋拼命的摇晃着：“这哪成呢。哎呀呀，那尿尿的玩意儿，多脏呀，哪能用嘴去吃呢！”
“阿姨，你就帮我含一下嘛！”彭磊心痒难耐，哪管得了那么多，手里提着鸡巴就往丈母娘嘴边捅去。
漆黑之中找不准目标，龟头就蹭到小丽母亲的鼻子上了，一股子腥味直冲她的鼻息之中，吓得丈母娘‘哎哟喂’地叫了一声，捂着脸就扑倒在床-上，嘴里不停地叫唤着：“姑爷，这可使不得啊，使不得啊！”
丈母娘这时侯是侧着身子趴在床-上，白晃晃的双腿曲起，圆鼓鼓的屁-股就贴在床沿边上，彭磊心中猴急不已，就把鸡巴抵在了她屁股沟里一阵乱顶，双手就去脱她的裤衩儿。
小丽的母亲见姑爷如此大胆，竟然真的要对自已用强了，想也没想，一手死死的抓住了裤衩，一手就反过来捉住了他的鸡巴：“姑爷，使不得，使不得啊！我是你丈母娘，万万不能插进去的。”
彭磊白天见她行为也是端庄，是个守规距的良家妇女，再加上小丽的原因，真要是用强，撒破了脸反而不好。更何况这种事情要讲究个你情我愿才行，自已要是强行，要占了她的身子那是易如反掌，可那就跟强盗打劫一样，全没一点技术含量，远比不得偷来得刺激，要让丈母娘这样的良家熟女心甘情愿甚至是主动的让自已偷，那才叫偷人的最高境界。
此刻他见小丽的母亲态度坚决，也就松开了手，下面那根鸡巴却是左闪右晃的，在丈母娘肉虏课欢ジ霾煌＃小丽母亲也不吭声，仍旧紧紧地抓着，任由它在自已的掌心里乱动，龟头一下下地顶在自已的律希顶得她全身发软，骚水乱冒，裤衩也被蹭得滑落下去一大截，漏出一大片白白的肌肤和一道肉乎乎的屁股沟来，彭磊见机，赶紧的就把鸡巴往裤头上钻了进去。丈母娘还没反应过来，就被他那根烫乎乎的肉棒实打实的贴在了她的路焐希龟头坚硬而火热，烫得她那两片阴唇直哆嗦，情不自禁地就往两边分开来。。。。。
“姑爷，这可使不得呀，使不得呀！”小丽母亲发现不对，扭动着屁-股想把它甩开，可是姑爷的鸡巴就跟牛皮糖似的，粘在她的律暇退Σ豢了，急得她哇哇地叫唤了起来。
彭磊便哄道：“阿姨，你放心，我不会插进去的，我就贴着你的屁股肉上蹭一蹭，这样子舒服一些，更容易发泄出来。”
“姑爷，你莫不是骗我的，这样子也能蹭出水来？”小丽的母亲如何肯信， “都被你蹭到洞口边上了，你会不插进去？”
彭磊信誓旦旦道：“阿姨，我发誓，只要你不同意，我保证不会插进去的。阿姨，你不会忍心看着我一直这么难受下去吧？”
“姑爷，你可万万不能插进去啊，不然我可就真的没脸见我闺女和我男人了。”小丽的母亲半信半疑的，仍旧抓着姑爷的鸡巴不敢放，另一只手捂着脸，一连声地叫着，“哎呀呀，真是羞死人了，羞死人了。”
被姑爷热乎乎的鸡巴棒子在肉缝那里蹭着，小丽的母亲自已也很舒畅，于是就自我安慰道：只要姑爷不插进自已的吕锶ィ自已应该就不算失身，这样子也好，既能帮姑爷泄了火，自已也能舒服下，这倒也不失为两全其美的法子。
这时侯姑爷再来捏她的奶-子，她也就默许了，但姑爷要来亲她嘴里，她却是死活不肯，把上面的嘴当做下面的嘴一样金贵，要是上面被他亲了，那不跟下面被弄了一样去了。可是姑爷的手段高超，双管齐下，老在她要命的地方下手，渐渐地就把她的火给逗了起来，而且越烧越旺，到最后竟烧成了熊熊烈火，烧得她口干舌燥，浑身软做一团，路炷抢锔是骚痒难耐的紧，骚水很不争气地就流了出来。看样子，非得要一场酣畅淋漓的大雨是没法浇灭的了。
到这当口上，小丽母亲心中寻思道：这样下去模竖都不是办法，倒不如成全了姑爷，也不用大家都难受了。反正我是没同意姑爷日，要是姑爷他自个要插进去，我力气小，斗不过她，那也怪不得我了。
小丽的母亲就松开了手，噢噢地哼了起来：“姑爷，你别在外面弄了好不好，你老在外面蹭来蹭去的，我难受。。。。。。”
彭磊闷笑不已，就问：“那咋办？要不要我进去帮你蹭蹭。。。。。。”
小丽的母亲就不吭声，彭磊见她不吭声，就继续拿龟头在她的驴谀抢锊洌非要蹭到她开口求自已不可。
蹭得小丽的母亲实在是受不了了，终于捂着脸幽幽道：“你都到家门口了，门又没上锁，进不进还不是随你呀！”
彭磊没料到丈母娘如此有情调，打的比喻着实的巧妙，不由得顺着她的话道：“门虽然没上锁，可是主人家没同意，我是不敢进门的，怕主人家怪我偷了她的东西！”
小丽母亲心中埋怨，你这冤家，是没偷东西，专来偷人了。既然是偷人，你自个偷偷进来，想怎么偷就怎么偷呗，哪有要主人家同意的道理啊，红着脸道：“男主人出门打猎去了，家里没人，姑爷远来是客，进来歇歇脚解下渴，那，那也是应该的。”
彭磊连连摇头：“男主人虽然不在家，可是女主人还把着门呢，女主人不开口邀请客人进家，客人是万万不敢进门的。”
小丽母亲绕不过他，小履抢镉肿攀笛鞯美骱Γ只得一咬牙道：“那就。。。。。。有请姑爷进屋歇会吧！只是千万莫呆得太久了，解了渴就回吧。”

“这一点主人尽管放心，客人保证解了渴就走，绝不多呆，而且还会留点喝水钱的。”彭磊见小丽的母亲终于主动的邀请自已进门了，心中兴奋不已，却仍旧装模做样道，“真是不妙，这黑灯瞎火的，一时间居然找不到大门了。这下可咋办呢？要不你让客人点了灯来找下，免得撞到窗子上了。”
“不用不用，”小丽的母亲慌忙道，“客人只要顺着茅草往下摸索，那里有条小路，沿着路自然就能找到大门了。”
彭磊就又在丈母娘的肉缝那里上下地胡蹭了两下，道：“这山茅野地杂草丛生，都快把路都给淹没了，再加上道路泥泞湿滑，要是一不小心走错了后门，可就不好了。还得有请主人亲自来引路的好。”
“哎，遇到姑爷你这样的客人，阿姨也只能自认倒霉，亲自来开门了。”小丽的母亲见姑爷的鸡巴老在她的路炷抢锘来蹭去的，却是三过露炊不入，被他逗得心痒难耐，却又拿他没办法，哀叹了一声，只能用手捉着姑爷的鸡巴亲自送进自已湿淋淋的吕铩！！！！！
   丈母娘原觉得履谏а鞯媒簦如有万千的小虫子在里面啃咬一般，可是一等姑爷的那又粗又硬的鸡巴插了进去，立刻所有的骚痒不翼而飞，只剩了说不出的舒服来，忍不住的就想叫床，可是一想到这不是自家老公的肉棒，而是自已姑爷的鸡巴，就又羞惭起来，便捂着脸低低高高地叫唤起来：“哎哟喂，羞死人了。。。。。噢噢。。。。。姑爷你轻点。。。。。顶到滦牧耍哎哟喂，真是羞死个人了。。。。。”
   丈母娘的滤浔炔坏眯」媚锏慕舸眨但贵在路仕多，能够毫不费力的容纳下他那根比平常人大得多的鸡巴，鸡巴在履诔樗椭间，带起噗噗的水声，黑灯瞎火中听着格外的动听，更兼丈母娘羞羞答答，欲拒还迎的样子，也使他操起来也别有一番滋味。    

 第三百四十三章  撞进后门

且说彭磊远来是客，被女主人亲自迎进家来，就在卧室的那张老架子床-上曲意逢迎，好一番款待，结果你情我浓，皆大欢喜。
一曲终了，彭磊就赖着不走了，小丽的母亲自然也舍不得把客人赶走，两人就在床上说着闲话。
小丽的母亲此刻赤着雪-白的身子，象一只温顺的绵羊，偎依在彭磊旁边，殷切地问他：“姑爷，你饿了吧？”
“咦，阿姨你不说，我还没觉得饿。”彭磊双手放肆地在小丽的母亲身上乱捏着，“傍晚的时侯光顾着喝酒，刚才又光顾着伺侯阿姨你了，现在倒还真觉得有点饿了。”
“那我去给姑爷拿点吃的来。”
小丽母亲就下了床，光着身子蹲在地上。
彭磊好奇道：“阿姨，你蹲地上做什么？”
小丽母亲勾着头，晃动着白白的屁股道：“姑爷刚才射了好多骚水儿在吕锩妫我蹲一会，好让它们都流干净了，一会姑爷再操的时侯，就不会呛着了。”
彭磊暗笑，丈母娘想得倒周全，刚才被自已操舒服了，居然还想着操第二回了。
小丽的母亲说着话，只觉又有许多的骚水从路炷抢锩傲顺隼矗沿着大腿往下流，她赶紧用手去路炷抢锩了把凑到鼻子边嗅嗅，味道腥浓不已，果然都是姑爷射出来的精液，不禁有些佩服姑爷的能耐，居然能射出这么多的精液来，将她的露蠢锩娑脊嗟寐满的，难怪姑爷射精那会，自已舒服得就跟飘在半空中似的，这么多滚烫的骚水儿一波又一波的射在自已的滦娜馍希不舒服才怪了。
丈母娘就在床边蹲了好一会，等精液都流得差不多了，这才摸着黑用毛巾将大腿肉露疾潦酶删涣耍这才穿上裤衩纱衣，开灯出去，不一会，端了两块蛋糕进来。
刚才黑漆麻乌中，小丽的母亲很是放得开，现在灯一亮，望着姑爷半裸着身子靠在床头上，那双眼睛带笑不笑地望着自已，小丽的母亲就有些害羞起来，递了块蛋糕给姑爷，她自已端着另一块就坐在床沿上闷声吃了起来。
彭磊见丈母娘吃蛋糕的样子很生猛，嘴上沾满了白白的奶油，吃完之后用舌头在嘴边一抹，把残留的那点也消灭了，那种表情和动作就象是在吞含某种物体，很能让彭磊产生出丰富的联想来，回想起刚才丈母娘在床-上的泼辣表现，和被自已弄到爽处时的满嘴骚话，刚歇下没多久的小老弟居然又有了反应。
彭磊就忍不住过去把她抱到了怀里，双手伸到她纱衣里面揉捏着她的双乳，找个话头来调逗她：“阿姨，刚才姑爷操得您还算舒服吧？”
小丽母亲这时侯已经回过劲来，哪还好意思再说呢，可是架不住姑爷的一再追问，只得红着脸道：“还行吧！”
“那我和王叔，谁更能让阿姨舒服呢？”
“当然是。。。。。。姑爷操得更舒服些了。”
“怎么个舒服法？”
小丽母亲迟疑了半天，可是被姑爷的大手摸得奶子麻痒痒的舒服，终于羞答答地说道：“姑爷的鸡巴比我男人的大得多，而且还弯弯翘翘，就跟个那什么似的，每一次都顶到阿姨的滦娜馍希害得阿姨没几下就丢了。”
 彭磊笑道：“是不是跟个香蕉似的？”
小丽母亲眼睛一亮：“姑爷形容得真象，还真长得跟香蕉似的，姑爷可真行，长了这么个宝贝，操碌氖奔湟渤ぃ而且很会来事，操个露寄懿俪瞿敲炊嘈孪驶ㄑ来。女人就受不了这样的鸡巴，被这样的鸡巴操上一次，只怕一辈子都忘不了的。”
“哈哈哈。。。。。那还要不要姑爷再好好的操你一回？”
小丽的母亲红着脸幽幽道：“操都已经被姑爷操过了，再多操两回还不都是一样了。”
彭磊坏笑着站了起来，光着身子立在小丽母亲面前，下面那根半软不硬的鸡巴就在她脸前晃悠着。“阿姨，姑爷的鸡巴还不硬，麻烦你先用嘴帮我把鸡巴舔硬了，一会才好接着操隆！
小丽母亲是先还有些顾忌，可是在尝到彭磊带来的快乐之后，所有的顾虑羞愧就都抛到了一边，平生头一次被男人弄得这么舒畅，如同吃了邪片似的上了瘾，心中自然也是期待得紧，此刻彭磊再提出这样的要求来，她也就抹下了脸，凑过来叼住了姑爷的那根鸡巴，象啃香肠似的，胡乱的砸吸起来。。。。。。
小丽的母亲也是第一次用嘴品尝男人的鸡巴，始终不得要领，光知道用嘴含着姑爷的鸡巴，却不知道如何用舌头和口腔的运动来让姑爷舒服。
彭磊是教师出身，传师授业是他的老本行了，于是孜孜不倦地教授了一番，小丽的母亲也很虚心好学，很快便掌握了其中的技巧，将姑爷的鸡巴吸在嘴里含弄得硬膛膛的，两颗蛋蛋也被她舔得油光水亮的，嘴里还发出叭滋叭滋的声音，就象是舔冰淇淋一般津津有味的样子。
彭磊就笑问：“阿姨，姑爷的这根大香蕉是不是很吃？”
小丽的母亲就红着脸，一边舔一边道：“姑爷，你尽在作贱阿姨了，男人的鸡巴能有多好吃？”
彭磊觉得有趣，坏心又起，就将刚才吃剩的奶油抹在龟头上，然后送到了丈母娘嘴边：“阿姨，这是我送你的生日蛋糕，这次你再尝尝，保证味道很鲜美的。”
丈母娘哪见过这种阵仗，吓得她把头拼命的晃来晃去，白白的奶油就都戳在了她的脸上，那模样即滑稽又好笑，最后还是彭磊捉住了丈母娘的头，半强行的把鸡巴塞进了她的嘴里。
丈母娘嗯嗯啊啊地哼了两声，最后还是乖乖地把鸡巴头上的奶油舔了个干干净净的，咽进了肚里。
过了一会，彭磊就把小丽的母亲推倒在床上剥了精光，细细地观赏着，除了手臂部分有些黑外，她的身子倒是蛮白的，两个大奶子向四周扩散开来，中间的两个奶头早已发硬涨立起来，颜色有些深，和两腿间茂密的阴毛遥相呼应，形成了一个很艳丽的黑三角。
小丽母亲被他盯得害羞，便又囔着要关灯，这次彭磊哪里还肯答应，将她的双腿张得开开的，双手拨开被阴毛完全遮掩住的阴部，脑袋凑近了仔细地看着，两片阴唇微微地有些发黑，但不难看，驴诨共辛糇判┌装椎陌液，散发着淫糜的味道。
彭磊也不禁有些感叹，看来那些狼友们说的一点没错：岁月是把杀猪刀，黑了木耳，灰了葡萄，软了。。。。。。还好，他的香蕉还没软，于是，再一次提枪上马。
这一次彭磊比之刚才更是勇猛异常，将丈母娘的双腿架在肩膀上，鸡巴象根烧红的铁棍，在丈母娘的吕锶根的插进又全根的抽出，小丽的母亲就舒服得噢噢直叫，吕锏纳水便禁不住地往外流，将两人的阴毛都润湿透了，彭磊每插进一次，鸡巴全根没入吕铮两人的阴毛也如胶似漆的粘连在了一起。
小丽的母亲被姑爷操得毛飞峦幔如同坐过山车一般，那高潮接二连三的不断，可是高潮太多了，就有些吃不消了。可彭磊往返冲杀了数百回合，杀得小丽的母亲丢盔弃甲，求饶不堪，却仍旧坚硬如铁，毫无泄意。
小丽的母亲见姑爷久久不射，便主动要求更换姿势，跪趴在床上，翘起雪白的大屁股，双腿张得开开的，将整个鲍鱼都暴露在姑爷面前，道：“姑爷，你从后面操进来，这样子更舒服些。”
等姑爷把鸡巴从小丽的母亲身后插进去，她便不停地收缩小腹，让履诘娜砣庖ё」靡的鸡巴，花心顶着龟头一阵吸吮，另一只手也从胯下伸过来，摸弄着姑爷那两颗晃荡着卵蛋。
彭磊爽道：“阿姨，你这吕锏娜饣够嵋人啊！”
小丽的母亲便回过汗渍渍的脸来，笑道：“姑爷，这样子舒服吧？以前我只要用上这招，小丽他爸没几分钟就射了。”
小丽的母亲终究是人妇，又生过小孩，露粗站渴怯行┧沙郏又被操得久了，里面便渐渐的有些干了，任凭她怎么夹弄，却始终没把姑爷的鸡巴给夹软了。
彭磊久战不泄，累得有些够呛，心想要在丈母娘的吕锓⑿钩隼粗慌率遣豢赡艿牧耍就把邪恶的目光转向了小丽母亲的后门，就悄悄地抽出湿淋淋的鸡巴，龟头抵在了那美如菊花的屁眼上――
小丽母亲回身一把揪住了姑爷的肉棒：“姑爷，你走错地了。”
“没走错，我要走的就是后门啊！”
小丽母亲便叫了起来：“姑爷你别吓我，那屁眼――不，那后门也能走？”
彭磊笑道：“这后门要是不能走，这世上哪来那么多走后门的人呢？”
小丽母亲就捂住了屁眼儿不放，连连摇头道：“姑爷好生变态，放着前门不走，非得走后门，这后门向来不曾有人进过，若是有生人强行闯进，那还不得把门都给弄坏了。姑爷，你还是饶了我吧！”
“阿姨，那前门可是王叔的呀，我贸然闯入已经不对了，哪里还好意思再多呆呢！还是走后门的好。”彭磊便哄道：“这后门虽然不太好走，可是后门自有后门的好处，要不然哪还会有这么多的人打破了头也想去走后门呢？”
小丽的母亲先还坚决不肯，但架不住彭磊花言巧的一番哄骗，并且还拍着胸脯打包票，不但不疼而且还很舒服之类的，心想姑爷年少英俊，见多识广，玩过的女人自然不会少，操戮验这么丰富，后门肯定也走过不少，自然是不会骗自已的，她自已也从来没被人操过屁眼，多少也有几分向往，于是稀里糊涂地就答应了：“这身子汗渍渍的，要不我先去洗一下，把后门那地儿洗干净了，再给姑爷来弄怎么样。。。。。”
彭磊好不欢喜，连声道：“好，好。”
小丽的母亲就光着身子出去了，不一会再回来时，顺手把门锁上，这才慢吞吞地爬上床来，趴开来分开双腿，两片肥厚白嫩的大屁股高高地翘起来：“姑爷，你可要悠着点，千万莫太使力了，操烂了可就不好了。”
“阿姨尽管放心好了，阿姨的后门以后我还要经常用的，怎么舍得把它给操烂了呢！”彭磊见丈母娘摆好了姿势，就等着自已去操她屁眼了，他于是伸手过去，想先用手指来探探路，哪知道在丈母娘的屁眼上一摸，顿时便疑惑道，“阿姨，这是什么，怎么滑溜溜的？”
小丽母亲回头一笑，露出一口洁白的牙齿来：“姑爷的鸡巴太大了些，我怕操不进去，就抹了点猪油在屁眼上，这样子就更容易进去些。”
彭磊差点没笑晕过去，小丽的母亲好生伶俐，连这种法子也想出来了。遇到如此有情调的女人，彭磊啥也不说了，用行动说话吧！
只是这后门可不比前门宽敞，能够进出自如。彭磊费了九牛二虎之力，那龟头就只在丈母娘的屁眼那打滑，却始终未能破门而入，反倒日得小丽的母亲一个劲地喊疼，好不容易才把龟头钻进去了一小截，还没来得及一探究竟，只听得‘吱呀’一声响，外面的大门居然开了――
随着一阵脚步声，王有财的声音传了进来：“老婆，我回来了。”
床-上两人都没想到王有才居然半夜三更的摸回来了，顿时吓得乱做了一团，彭磊更是吓得魂都飞了。可这时侯又正是紧要关头，他身子一哆嗦，屁-股猛地往前一耸，整根肉棒居然就硬生生地闯进了丈母娘的菊眼内。。。。。。
“啊。。。。。。”
小丽的母亲被这骤然一击给痛得失声惨叫了起来。
王有才刚进屋来，还没来得及歇口气，听得自已房内老婆的叫声，便把东西放下，朝房门走来，边走边问道：“死婆娘，这么半夜三更的，你鬼叫些什么呢？”
这时侯，小丽的母亲不答应是不行了，只得忍着疼颤声问道：“小丽他爸，你不是去歇山了吗，怎么就，就回来了？”
“别提了，守了一晚上，连根猪毛的边都没挨着，尽在山里头吃冷风了。我踮记着姑爷，所以干脆就连夜回来了。对了，我看姑爷的车还停在门外，姑爷呢，是在咱家睡的吧？”
彭磊那个急呀，居然让王有财把门给堵了，这下子可怎么办呢？

第三百四十四章 不夜狂风

   彭磊在屋内有如热锅上的蚂蚁，急得团团直转，却又想不出什么好的法子来，一边寻思着是躲到床底下呢还是跳窗而逃呢，一边就暗暗抱怨着，近来果然是晦星高照，白天师父才说过让自已小心的话，晚上就应验了。怪只怪自已的小兄弟不争气，老是馋嘴想要偷吃，竟然偷到丈母娘这了，现在好了，被老丈人给堵在被窝里了。
   王有才说着话，已然走到了里屋门口，一扭门，见门被从里面反锁上了，就大声叫道：“死婆娘，你还赖在床-上做什么，还不快些来开门。”
  “哦！”小丽母亲答应着，屁股那却被姑爷的鸡巴给卡得死死的，稍微一动身子便疼得要命，一时间动弹不得，扭过头来望着姑爷，用目光询问着该咋办？
彭磊也是急晕了，想也没想，站起身来就要去爬窗子，哪知道牵一发而动全身，他忘了自已的肉棒还杵在丈母娘的菊眼里，这一动弹，立刻便牵动了小丽的母亲，屁眼里面象被姑爷的鸡巴搅了个稀巴烂似的，钻心一样的疼，疼得她眼泪星子都掉了下来，哎呀呀地叫了起来：“姑爷，你莫乱动啊，痛死我了。”
“好好，我不动，那，那咋办？”彭磊这会是真的傻眼了，越到关键时侯却是直出叉子，被老丈人堵在门外暂且不说，胯下的那根鸡巴也跟自已闹起了别扭，硬邦邦的丝毫也不肯软下去，居然还这么倒霉地卡在了丈母娘的屁眼里，怎么拔都拔不出来，这下子真的完蛋了，就只有等着老丈人来抓个现行吧！
小丽母亲用双手撩着屁股，试着让姑爷拔了几次都没拔出来，心里虽然着慌，可也没别的办法，只得低声道：“姑爷，你莫吭声，我先来跟小丽她爸说，只要咱们不开门就是了，小丽她爸也拿咱们没办法。”
王有才听到屋内有动静，依稀又听到自已婆娘在跟一个男人在说话，当时就急眼了，重重地一脚踢在房门上：“你个臭婆娘，你在屋里跟谁说话呢，老子一晚上没在家，你就把野男人给招进家来了。快些开门，看老子怎么收拾你们这对奸-夫XX。”
小丽的母亲壮着胆子道：“他爸，你吼这么大声做什么，家里哪有什么野男人啊，是姑爷，姑爷在咱屋里呢！”
“姑爷？”王有才正要用力的擂门，听到老婆的话，那拳头举在半空中就定住了，“姑爷他，他怎么睡到咱屋来了？”
小丽的母亲壮着胆子道：“姑爷他喝醉了酒，摸错了房间，就――就睡到咱屋里来了。”
王有才急道：“臭婆娘，谁让你把咱姑爷给灌醉的？”
小丽的母亲一听自已提到姑爷，小丽她爸果然就软了许多，心中便有了谱，胆气也壮了许多，大声朝屋外道：“不是你让我好生的伺侯姑爷，不让他走的吗？姑爷他要走，我拦不住，只好多敬了他几杯，结果就喝醉了。”
王有才的口气就软了下来：“那你赶紧的让姑爷回小丽房里睡去，睡在咱屋里好象。。。。。。不大好吧！”
“不行啊！姑爷醉得跟个棒子似的，杵在里面就不肯出来了。”小丽母亲故做无奈道。说着话，她试着扭了扭那屁-股，果然杵得很严实，一时半会的肯定是出不来的了。
王有才着急上火道：“那你先把门开了，我进来帮着把姑爷扶回房里睡觉去。”
“这更不行了，姑爷正发着酒疯，闹腾得正欢，我哪里脱得开身啊。”小丽的母亲说罢，回头丢给彭磊一个妩媚的笑脸。“这种事情你们男人也帮不上啥忙，反倒是越帮越忙，还是让我来伺侯姑爷就行了。”
彭磊先前还担心着，但见王有才如此忌惮自已，明知道自已在里面玩他老婆也没敢放个屁来，他的胆子也大了起来，此刻见小丽母亲翘着屁-股朝自已笑，胸口那两坨白白的肉球晃晃悠悠的，想着老丈人就在门外听着，他就倍觉得刺激无比，就从后面搂着她的腰搓弄着那两只大奶子，只是鸡巴仍旧被丈母娘菊眼内陕窄的甬道卡得死死的，里面弯弯皱皱的软肉无所不在的挤压着肉棒，倒也十分的舒畅，他便去丈母娘那路炖锩了把爱液抹在肉棒上，试着往前用力的顶了两顶，没想到居然又让他捅进去了二寸，这样一来，整根鸡巴都塞进了丈母娘的屁眼内，根部的阴毛全都贴在了丈母娘那肥厚的屁股肉上。
小丽的母亲吃痛之下，便忍不住唧唧歪歪的哼了起来。
王有才也是个聪明人，一听老婆这话，再听着里面的呻-吟声，就知道屋里面此刻是个什么情况，肯定是到那紧要的关键处了。他心中发酸，却又不敢发火，故意大着嗓门叫了几声‘姑爷’，见姑爷不肯应声，只得气急败坏道：“那，那姑爷要闹腾到什么时侯才会好呢，总不能一直让我在门口傻站着吧？”
小丽的母亲皱着眉头，哼哼道：“姑爷刚吐过一次，这一次后劲十足，我也不知道他要闹腾多久。小丽他爸，要不你先去小丽房里睡会吧！我再加把劲，让姑爷再吐上一次，他那酒劲自然醒了，到时我再让他回小丽房里睡去。”
彭磊一边耸着腰，一边就闷笑起来，小丽她妈还真是有情调，这个比喻打得很是贴切嘛！
王有才站在门外干站了一会，一时也想不出啥好法子来，屋外的冷风冷嗖嗖地钻进来，冻得他浑身发凉，只得乖乖地去小丽房里躺下了。可是听着自个屋里传来的声音，王有才肚子里猛冒酸水，哪里还睡得着觉。以前他也曾偷过别人的老婆，然后没事的时侯自个躲被窝里偷着乐。现在报应终于来了，自已的老婆也被人偷了，自已偏生还做声不得，只能自个偷偷的躲被窝里哭去。
不过还好，自已老婆是被自已未来的姑爷给偷了，正所谓肥水不流外人田，总比便宜了外人的好。
想到这里，王有才稍许好在了一些，可心里老惦记着隔壁屋里的进况，也不知道姑爷那第二次到底要折腾到啥时侯才会吐，就忍不住又爬了起来，披衣来到堂屋，找了个小板凳坐在靠门的地方，听着墙根，抽着闷烟。
彭磊见王有才果真乖乖地走开了，不由得大喜，心中没了顾忌，便又抱着小丽的母亲继续的开垦她的屁股。小丽的母亲刚才注意力都在门外了，经过这段惊险的插曲，这一刻才发现竟被姑爷的鸡巴不知不觉地全都侵入了自已的屁眼内，刚钻进去时的疼劲也都过了，现在似乎也就没觉得有多疼了，她心情一放松，屁眼内的嫩肉也放松下来，彭磊也就没觉得卡得那么紧实了，这时侯他再试着把鸡巴往回抽出一小截，抹了点丈母娘阴部的骚水在龟头上润滑了一下，又慢慢地插进去，也不是很费劲了，于是便慢慢地在屁眼里抽插起来。
   丈母娘先初的疼劲已过，再被姑爷的鸡巴在屁眼内一下一下的抽插，渐渐地就有了些另样的感觉，虽比不得操履茄舒坦，可也另有一番滋味儿。于是便扭腰摆股，慢慢地迎凑上来。。。。。。
王有才在外面听得屋内动静越来越大，一时间着急上火，又不敢朝着姑爷发，可又忍不住，只好隔着门骂自已婆娘：“臭婆娘，你叫这么大声做什么，怕别人不知道姑爷在咱屋里吗？”
小丽母亲就在里屋哼哼道：“这能怪得了我吗？你要怪就怪姑爷劲使得太大了些。哎哟喂。。。。。。哎哟妈呀，姑爷，轻点啊！”
王有才听着老婆的叫声，想象着老婆被姑爷捺在身下，被姑爷用鸡巴在履谝徽舐彝钡谋凉场景，心中肉疼不已，哀声叫道：“姑爷，你悠着点啊，小心别闪着腰，可就不好了。”
彭磊也懒得答腔，嘿嘿地喘着粗气埋头苦干，把张老架子床弄得咯吱咯吱地响，小丽的母亲更是被操得‘哎哟妈呀，哎哟妈呀’地叫唤个不停，王有才就在外面不停地叫唤着‘姑爷，你悠着点，悠着点啊！”。
  屋内几乎折腾了一晚上，王有才就在外面堂屋里干坐了一晚上，只觉窗外那不夜狂风呼呼地吹着，整晚也没个安歇，吹得他心里拔凉拔凉的。
  最后，彭磊在丈母娘的全力配合下，终于在丈母娘的菊穴内爆发出来。彭磊累得够呛，双腿象是抽筋了似的，丈母娘更惨，翘起屁股趴在床上，只有喘息的份了。
  他刚把鸡巴从丈母娘的菊眼内抽出来，就听噗的一声，就象是一瓶啤酒经过半天的摇晃，忽然间被打开了瓶盖，浊白的精液就如同啤酒的泡沫一般，从丈母娘的屁眼里面飞快地冒了出来，任她用手去堵也堵不住。。。。。。。。
彭磊一觉醒来，习惯性地去搂身边人儿，却搂了个空，看看窗外，已是天光大亮，屋内却是狼籍一片，猛然醒悟过来，自已还睡在老丈人房里呢。
彭磊穿了衣服出来，就见王有才坐在大门口，一手提了杆打猎用的筒炮枪，另一手拿了抹布在那仔细地擦拭着枪身。
彭磊只觉头皮发麻，冷汗蹭地就冒了出来。昨晚刚把人家老婆睡了，没想到早上一起来就看到人家拿着枪守在大门口，这事任谁遇到都会吓得半死。总之，彭磊顿时吓得腿都软了，转身就想躲到王丽屋里去。
王有才听到了身后的动静，一转头，朝彭磊笑了起来：“姑爷，你起来了？”
彭磊想溜也没法溜了，只得硬着头皮答道：“哦。。。。。”
“姑爷昨晚睡得还舒坦吧？”
“应该――还算舒坦吧！”彭磊偷偷观察着王有才的脸色，小心地回答着。
王有才也是随口一问，问过之后便后悔得想抽自已一大耳刮子。这家伙刚把自已老婆睡了，老子居然还问他睡得舒坦不，这不是犯贱吗？他一时尴尬，只得找话说道：“那姑爷赶紧去洗把脸，好吃早饭。”
彭磊连声答应着，见王有才似乎没多大异常，这才胆战心惊地从他旁边绕了出去，到院子里洗脸刷牙去了。
王有才收好了枪，就进了厨房。她老婆正在厨房里下着面条，一边还哼着小曲儿，面色红润，象是昨晚被滋润得很舒透的样子。
王有才心中憋气，闷着声朝老-婆发泄道：“你个臭婆娘，被姑爷睡了居然还这么开心！”
“这能怪得了我吗，姑爷喝多了酒跑我屋里来，硬要我帮他解酒，他力气那么大，我有什么办法？”
“你要是抵死不肯，姑爷他还敢硬来不成？”

她老婆便道：“还不是你说了要我小心伺侯好姑爷，千万莫要惹姑爷不高兴，我要是不答应，得罪了姑爷，你回来还不得骂死我？现在你反倒来怪我了。”
“我让你伺侯好姑爷，也没让你伺侯到床-上去呀！”
王有才气鼓鼓地哼了一句，见灶上有两碗下好的面，便伸手去端其中一碗，却被她老婆拦住了：“这碗是给姑爷的，你的是另一碗。”
王有才就恼了：“为什么姑爷碗里有两个蛋，我碗里却只有一个蛋。”
小丽的母亲昨晚把姑爷伺侯得十分的舒坦，那关系自然也就更近了许多，自觉从今往后有了姑爷这杆枪替自已撑腰，也用不着再怕自个男人了。
于是便抢白了一句：“你也就只有一个蛋的本事，吃再多的蛋也没用，倒不如省了给姑爷吃。”
“咦，你这婆娘，气死我了，是不是又想找打了。”王有才气得弯腰就去脱鞋子。
小丽母亲把腰杆儿一挺：“姑爷就在外面呢，你要是不怕姑爷多心，你就当着姑爷的面打我好了。”
她一提到姑爷，王有才那气势还真就软了，忿忿地端了另一碗面出去了。
彭磊做贼心虚，任凭王有才夫妇怎么挽留也没敢再多呆一会，吃完早饭就赶紧的走人了，不过，临行前，他倒是悄悄地给小丽母亲塞了一千块钱，本来是来给丈母娘过生日的，哪知道一不小心就把丈母娘的给日了，就算做是自已送她的生-日礼物吧！


第三百四十五章 风肚翩翩

两口子笑容满面的送走了姑爷。转身进了屋，王有才立刻心急火燎地见从后面抱住了老婆。
她老婆正在收拾碗筷，头也没回道：“你干嘛呢，没看到我正忙着啊！”
“这我可管不着，你昨晚倒是快活了，可把老子给害惨了，现在非得发-泄下不可。”王有才气咻咻地便去剥自已老婆的裤子。
小丽的母亲被他不知轻重的动作触动了某处，立刻便疼得叫了起来：“哎哟喂，你轻点，弄疼我了。小丽他爸，今天身子不方便，改天再给你吧！”
“你可得跟我说清楚，怎么就不方便了，要不然我可跟你没完。”这是怎么个情况，才被姑爷用了一晚上就不方便了？王有才又惊又急，更是用力的去扯她老婆的裤子。
她老婆也急了，紧抓着裤腰带道：“昨晚不小心被姑爷给走了后门，到现在还疼着呢，这两日只怕是做不得那事了。”
王有才顿时明白过来，捶胸顿足道：“我的天啊，这后门也能走的吗？”
她老婆便把昨晚才从姑爷那听来的话原样学了一遍：“这后门要是不能走，这世上哪来那么多走后门的人呢？”
王有才醋火中烧，怒道：“这不成，这后门姑爷走得，那我今天也要走走后门才行。”
“这不成，姑爷说了，让我把好这后门，以后便专为他一个人留着的。”小丽母亲一边说，一边抗拒着自已的丈夫。
王有才一听到‘姑爷’两字，那手便停了下来，顿足道：“姑爷好狠啊，连老子的最后一块自留地也给他霸占了。”
她老婆便安慰道：“小丽她爸，你就别生气了。姑爷对咱家已经够好的了，小丽的学费生活费一分钱没让咱们出，小丽还经常拿钱回来贴补家里这些钱不都是姑爷给的吗。姑爷每次来也没空过手，这次又买了这么多的礼物来，咱们也总该付出点回报不是。”
说罢，她从兜里掏出五百块钱来，递给了丈夫：“你瞧瞧，这是姑爷临走前送的，说是给我的生日礼物。”
王有才急忙把钱抓在手里，脸上漾起了羞涩的笑容：“嘿嘿，这怎么好意思呢，姑爷也太客气了些吧！咱们闺女摊上这么好的姑爷，以后咱俩也能跟着享点福了。”
于是，夫妇俩又和好如初了。
入秋以来，随着天气的转凉，盘龙会所的生意也十分的兴隆。会所女老板段芳八面玲珑，又乘机从外面高价挖来了一批漂亮的女技师，更是让桑拿中心狠狠地火爆了一把。
这天晚上，段经理正坐在大厅的沙发上跟自已的亲信领班小如说着事。
这时，门外走进来三位中年客人，为首一个长得肥头大耳，风肚翩翩，他径直走到了吧台边上，粗声大气地问服务员：“嘿，你们老板娘呢！”
段经理抬头看去，认出这人是盘山镇信用社的行长徐大成，不敢怠慢，急忙堆起笑脸迎了过来：“哟，这不是徐老板吗，你可是有好些日子没来了。”
徐大成近来有些肝火上身，心情很是不好，眼睛也有些发青，看谁都是绿的。不过，看到身段妩媚风情万种的段经理，他的眼睛里还是忍不住泛起了亮光。
“段经理，这两位是我的贵客，刚吃过晚饭，打算找个地儿泡泡澡，消遣一下，我就带到你这里来了，段经理可别怠慢了我的客人。”徐大成指了指身边的另两位客人，笑道，“听说你这里又新来了一批妹子，一会给我准备三个漂亮的，记住，要最漂亮的，要不然我的朋友不高兴，我是不会买帐的噢！”
 “放心吧，徐老板，你们都是我的财神爷，我哪敢得罪啊，新来的这几个女孩子个个都一顶一的漂亮，而且服务态度也是一流的，保证让你和这两位老板满意。”段芳客气地朝另外两位客人点了点头，吩咐小如道，“小如，赶紧带三位客人上楼，让楼上的服务员安排三间贵宾房。”
徐大成这才满意地陪着他的两个朋友上楼去了。
段芳看着他的背影消失了，这才重重地‘呸’了一声，这头老色狼三天两头自已来店里玩女人，但却从来不付帐，今晚多半又要来吃白食了，可是她又不敢得罪了他，欠着信用社的贷款没还清呢！
   不过，徐大成和另两位贵客在贵宾房里舒舒服服的泡了个澡，又美美地享受了一番新来美女技师高超的按摩技术和美艳迷人的娇躯之后，竟然大方的把帐给付了，还另给了三个女技师一笔小费，倒是让段芳大跌了眼镜。
   两位客人意犹未竟，分别搂着刚才伺侯他们的女技师坐在沙发上喝茶。徐大成就过来找段芳商量，说是他的这两位朋友一时手痒，想找人搓上几圈麻将，三缺一，想找段芳来凑个数。
    段芳为难道：“徐老板，店里要有人照看着，我脱不开身啊，要不你另外找人吧！”
    徐大成就有些不高兴了：“段经理，我的两位朋友难得有这雅兴，你这不是太扫我面子了。对了，你的那个小老-姘彭老弟呢，我记得他才是这里的老板，你去把他找来。”
    段芳不敢得罪了他，只得委婉道：“那要不我打电话问问他？”
“不用了，还是我来打吧！”徐大成手一摆制止了段芳，直接掏出了手机，“你既然没时间，那我叫他来陪我打几圈麻将，他总不会不给面子吧。”
   此时彭磊正缩在段芳的房间里看电视。他从绕山村回来镇上，发现于老板去县里去了，他这段时间花钱如流水，手头吃紧，于是就跑到会所里来找段芳，想在帐上支点钱。这让段芳很生气，把他凉在了一边没理他。
   接到徐行长的电话，彭磊果然很给面子，立刻就屁颠颠地从楼上下来了。
   “我说好久没看到你小子了，还以为你失踪了，没想到是缩在女人的房间里不肯出来啊！”徐大成盯着彭磊嘿嘿坏笑，“赶紧的，三缺一，就差你了。”
   彭磊不敢得罪了徐财神，他也正愁自已现在手头紧，也想挣点外快花花，便不顾段芳在一旁猛使眼色，硬着头皮答应下来，让服务员把徐大成他们三人带到麻将室去。
徐大成他们一走，彭磊转身把手朝段芳一摊：“芳姐，现在我可是在公费应酬啊，赶紧的，拿钱来！”
段芳很生气，却又没办法，从自已包里掏了三千块出来：“够了吗？”
彭磊摇头道：“你又不是不知道这些有钱人打的都很大的，这丁点钱怎么对付得了他们。”
“没了，我就这么多，你爱要不要。”段芳瞪了他一眼，把钱扔他手里转身气鼓鼓的走了。
彭磊曾和徐大成打过麻将，知道那家伙喜欢玩大的，这三千块肯定是不够了，到时要是输了掏不出钱来可就丢面子了，于是干脆自已又到收银台去支了五千块。
彭磊猜得没错，徐大成和他的两位客人都是有钱有身份的主，玩的就两个字：心跳。坐在麻将桌上，还不忘一人领一个美女在旁边，时不时的摸上一把。
不过，徐大成还算给面子，首先便道：“今晚委屈彭老弟来陪我们，那咱们也别玩太大了，图个开心就行了。就玩个二百四百八百，大家看怎么样？”
   两位客人倒没什么意见，彭磊却是第一次玩这么大的，心虚不已，妈的，这还不大啊，也不知道自已兜里这八千块能不能顶得住。
  没想到，越心虚手气就越霉。
   牌局一开始，徐大成就出手不凡，牌局才打了三圈，彭磊就已经输了二千多。
而今晚的徐大成就仿佛吃了春药一般，手气好的吓人，在接下来的牌局里，几乎都是他一个人在那霸着服牌。彭磊手里的八千块，转眼间就剩下三千多了，另外两位客人也都输了不少，不过他俩都坦然自若的，而彭磊却是不停地冒冷汗了。
徐大成就坐在彭磊的对家，蠃钱蠃到手软，不时地就抽出几张票子塞进身边美女的罩罩里，然后再捏上几把，惹得众人大笑不已。
看着这家伙眉开眼笑，不可一世的样子，彭磊既来气又有些奇怪，暗道：常言道情场失意赌场得意，难不成这家伙被自已戴了顶大绿帽，手气才会好得跟疯了似的？

第三百二十六章  车震书记

“杨姐，你说的都是真的？”
以往有美女替彭磊做口舌服务的时侯，彭磊都十分的享受，唯独这一刻对他来说，有点倍受煎熬的滋味。
看着风情万种的美艳女书记趴在自已的两腿间，用她性-感的红唇含吮着自已的鸡巴，这原本是件香艳无比的美事，可落在他身上却老觉得不是那么回事，特别是杨大书记吃香蕉的技术实在太滥了，牙齿老是有意无意地啮到彭磊最为敏感的龟头嫩肉上，疼得他直呲牙，这样的女人为他吹箫，他能不心虚吗？
有时侯女人发起狂来是不能用常理来解释的，更何况杨柳这样的女强人被自已如此这般的羞辱了一番，她会就这么轻易的训服了？反正彭磊是不相信的，这万一要是她突然发起飙来――害他老是紧张兮兮地盯着自已的命根子，生怕被她一口咬断了，哪里还有一丝的快感可言了啊。
杨柳正蹲在他两腿间，手抓着肉棒胡乱地在龟头上乱舔着，闻言抬头瞪着他：“怎么，你不相信？”
“不太相信。”彭磊有些不敢置信的摇了摇头，相信才怪了。
杨柳俏眉一皱，刚想发火，屁股上传来的火辣辣痛感立刻又让她忍住了，用手胡乱的撸了把手里的鸡巴：“我都用嘴帮你含你的这根臭东西了，还会是假的吗？你是我的第一个男人，也是最后的一个，总之以后我是认定你了，你要是敢――”
彭磊还是不放心，试探道：“可是杨姐，你也知道，我有很多女人的。”
杨柳冷笑道：“你以为我会要你跟我结婚吗？或者让我跟你的那些女人一起争风吃醋吗？你也太小瞧我杨柳了。你有多少女人我不管，总之，你跟我在一起的时侯，就得一心一意的跟我在着，知道了吗？”
“知道，知道。”彭磊连连点头，“我也有个要求。”
“说。”
彭磊笑道：“既然我是你的男人了，那么拜托，咱俩在一起的时侯，你得拿出点女人的温柔劲来，别老是象个男人似的用这种居高临下，盛气凌人的口气跟我说话，行不？”
“你――”杨柳刚要生气，可又觉得他的话在理，自已独身三十多年，又一直在官场上浸泡，自然多了许多男人雷厉风行的特点，少了许多女人的妩媚，只是自已多年来养成的性格，一下子还真难以转变过来。她一时反驳不了他，只得道，“行，只要你以后降得住我，你想要我多温柔，我就会有多温柔。”
“这可是你说的，以后我可就是你的老公了。”彭磊一脸的得意，“你别停呀，我这里正难受着呢，你接着用嘴帮老公舔一舔。”
杨柳反倒松开手丢开了他那根玩意儿，站了起来：“懒得弄了，你自已用手解决吧！”
“这样也行啊？”彭磊有些晕，只得退而求其次，“那好，亲爱的小柳柳，咱们那个爱爱吧，让老公先把你弄舒畅了，以后你自然就会变得越来越有女人味的了。”
 “我说小磊，你别说得这么恶心好不好？算了，我的兴趣全都被你搅没了，咱们回县城去吧。”杨柳听着彭磊叫自已‘小柳柳’，只觉一阵恶寒，全身都起了鸡皮疙瘩。
彭磊也不在说话，看来自已还没完全把杨大书记给训服了，这可不成，就她这性格，日后她多半又会骑在自已头上的。唯一的办法就是要在床-上把她日得心服口服了，她才会彻底地臣服于自已。
他忽地就把她抱起来，扔在了靠垫上，翻过身来就压在了她软绵绵的娇躯上，伸手在她丰满的奶子上乱捏一气。
杨柳翘起屁-股，有些生气地推拒着他：“哎哟，轻点。你干什么呢？”
“干什么，当然是干你了。”彭磊撩起杨柳的裙子，去她光洁无毛的肉缝那里一摸，入手一片湿淋淋的，不由得笑道，“小乖乖，你都流了这么多的水了，还敢说没兴趣了。这么好的风水宝地，咱俩要不玩个车震什么的，岂不是白来了。来吧，先让老公好好地满足一下。”
不等杨柳回过神来，彭磊已然将她的双腿强行往两边分开，两片白里透红的外阴唇也自然地向两边张开了，漏出里面鲜红的穴肉来，上面早已浸满了春水，滑不溜丢的，彭磊看得血脉贲张，顾不得观赏，捉住了肉棒将龟头抵在穴口，一点点地强行塞进了肉穴里。
杨柳那才被彭磊开发过一次的蜜穴十分的紧窄，穴内的软肉象婴儿的小嘴一样紧紧地含住了他的肉棒，里面早已溢满了许多的骚水，温热而湿滑，使他如同浸泡在温泉中一样的舒畅，原本半软不硬的肉棒一下子就硬了起来。。。。。。
被彭磊那根粗大的肉棒一闯进自已的蜜穴内，那种充实的饱涨快感使杨柳立刻就不再说话了，闭上了双眸，轻咬着红唇，不让自已发出声音来，屁股却不自觉地翘了起来，承接着彭磊的抽插。可是随着那玩意在体内变得越来越大，小磊的每一次冲撞都变得越发的强劲有力时，带给她的快感也越发的强烈，龟头每一次都插到了她阴道深处的花心上，肉棒上的棱角突起每一次插进抽出磨擦着她履诿舾械哪廴猓就象是在挠痒痒一样的舒畅，驴谙路交褂辛礁鋈獾八孀潘的抽动而有规律的撞击着她的屁眼，使杨柳很快就有些耐不住了，掩着小嘴轻轻地呻-吟起来。
彭磊一边使着劲的在她体内抽动，一边笑米米地说道：“小乖乖，你要是觉得舒服，尽管大声地叫出来就是了，反正这里没人会听见的。”
“我为什么要叫？”杨柳红着脸反问道。被一个小了自已近二十的小男人一边干着一边这样叫着，让她实在是很难堪，可是蜜穴内传来的快感越发强烈，里面的骚水儿如泉水一样不停地往外溢出，沿着驴谕下流，让她忍不住想要大声地渲泄出来，使得她在矛盾的快感中挣扎着。
“那你叫我声老公，这样总行了吧？”
“也不行。”杨柳被彭磊插得越来越爽，花心被小男人的龟头顶得一颤颤的，肉棒被履谕敉舻囊水浸润着，抽动之间便会发出噗哧噗哧的响声，听起来似乎很糜烂又很动人，使她害羞不已，白嫩的俏脸上红晕遍布，却仍旧紧咬着银牙不肯轻易地屈服了。
彭磊也不着急，以他现在的能耐，四个如狼似虎的女人都对付过来了，还怕收拾不了区区一个杨柳，那才怪事了。

 第三百二十七章 野外调教

    在彭磊越来越迅猛的进攻下，那妙处越发强烈的快感使杨柳有些无法自抑的呻-吟起来，搭在彭磊肩上的一双玉-腿也在彭磊的抽动下很有节奏的晃荡着，漂亮的高跟鞋鞋跟有力地敲打在彭磊的背部。 
彭磊呼呼地喘着粗气：“小乖乖，老公操得你舒服吗？”
杨柳被他操得红霞漫染，娇躯绵软，通体的毛孔都透着舒坦。可是她还生着他的闷气，咪着双眸不理他。
“老婆，舒服吗？”
“。。。。。。”
彭磊停下了动作：“杨姐，舒服吗？”
“你停下来干嘛，接着做就是了，问这么多烦不烦呀？”酥麻的快感正使杨柳飘飘欲飞之际，却被他突然的停下给打断了，不由得有些急燥起来。
“我还以为杨姐不爽呢！”彭磊嘿嘿一笑，把鸡巴抽出来，又使劲地扎了进去。
不一会，杨柳‘啊。。。。啊’地叫了几声，双手紧紧地抓着彭磊的胳膊，指尖的指甲都掐进了他的肉里，娇躯也剧烈的颤抖起来，履诘娜砣庖哺着阵阵地颤动，紧紧地夹住了他的鸡巴：“小磊，你别动，我。。。。。。来了。”
一小股爱液从杨柳的花心那里喷了出来，如同女人尿尿一般，热乎乎地喷在彭磊的龟头上，感觉十分的舒爽。彭磊也没料到杨柳高潮来得这么快，而他这才刚刚热身好呢。他强忍着自已的欲-望，轻柔的抚摸着她的双乳，等杨柳从高潮的余韵中回过神来，他才笑着问道：“杨姐，你今天挺敏感的嘛，这么快就高潮了，是不是早就想要我干你了？”
“算你厉害，行了吧！”杨柳还有些不太适应彭磊粗俗不堪的调情话，红着脸有些欲求不满地嗔道，“我还想要，你接着那个吧！”
“放心，今天保证会喂饱你的。”彭磊弯腰把她抱起翻过身来，让她背对着自已把手趴在车窗边，屈起双腿跪在靠椅上，浑圆饱-满的屁屁正对着自已，红白相间的肉律险绰了爱液，。
这个姿势将女人最隐秘的地方全都暴露在了男人面前，让杨柳很是不堪，娇羞地扭着圆鼓鼓的屁屁道：“别用这种姿势好不好，我不习惯。”
彭磊没搭理她，分开她的双腿，从后面很粗鲁地挺了进去，狠命地操了起来，力道之大，把个稳重的奥迪车都给撼得摇晃起来。。。。。。
午后的气侯十分炎热，烂灿的阳光透过树叶照射在车上，车内虽然开着空调，但是剧烈运动中的这对男女仍觉得太过闷热，彭磊索性打开了车窗。
杨柳娇喘道：“小磊，这样不好吧，会被人看见的。”
“你放心好，这种时侯不会有人来的。大下午的，谁没事跑到山上来干活呢？”彭磊从后面搂着她的小腰，身子弯下来贴在她的背上，坏笑道，“这样咱们可以一边操拢一边观赏着车外的风景，多好啊！”
杨柳碍于自已的身份，仍觉得有些不妥，可是被彭磊的大鸡巴在她吕镉昧Φ囟チ思赶拢满胀胀的舒服感觉使她什么也说不来了。所幸她身上还穿着衣服，既使有人路过，也不用担心会被人看去了。
她把双手搭在车窗边，整个脑袋都探出了窗外，而藏在车内的娇躯却是曲线优美地趴翘在椅子上，连衣裙被彭磊卷到了腰际，赤-裸着白里透红的屁屁，被自已的小男人尽情的抓揉着。
杨柳也是第一次体验这种野外偷-情的滋味，一边望着外面绿油油的树叶和远处的青山，呼吸着大自然和谐的空气，一边享受着小男人那根硕大的肉棒在自已履谟辛Φ爻樗停这种感觉还真的是很刺激，这使得她没坚持上几分钟，阴道内阵阵的爱液便潮涌而出，第二次高-潮又快来了，而且这一次似乎比头一次要强烈得多了，爱液一股股地浸了出来，沿着彭磊的肉棒往外滴。
“小磊，你快，，再用力一点，我要。。。。。来了。”杨柳摇晃着脑袋，泼散着乌黑的秀发，主动地将屁股往后迎凑着彭磊的鸡巴。
彭磊却在这时侯嘎然而止，在她的身后坏笑道：“小乖乖，你刚才叫我什么来着？”
杨柳急道：“叫你小磊呀！”
“那不行，得叫‘老公’。”
杨柳回头，潮红的脸上春意漾漾：“行了，我叫你老公还不行吧？老――公。”
“这还差不多。”彭磊轻轻地顶了两下，接着调教道，“老公干得你爽不爽呢？”
杨柳撅着嘴道：“老公，别闹了好不好？”
彭磊笑道：“两口子做爱，说点粗口更能增加情趣，这有什么好害羞的。”
“可是。。。。。这种话你让我怎么说得出口呢。”杨柳又羞又恼，却又毫无办法，可是仍旧不肯说。
“你要不说，那就算了。”彭磊捉着她的腰，就把鸡巴从她履诔榱顺隼础
眼看着高潮就快来了，哪知道彭磊却突然从她体内退了出来，履谥枞患涞目招楦卸偈卑蜒盍挂在了半空中，使她几欲抓狂，伸手过来捉住彭磊的鸡巴就往自已履谌，可是彭磊将龟头抵在杨柳的驴谧笥乙』巫牛就是不肯插进去，杨柳无奈之下，终于顾不得羞耻地哀求道：“小磊，不，老公，我说还不行吗？”
 “那你快说，老公操得你爽不爽？”彭磊窃笑不已，杨大书记果然在自已的强大攻势下，一点点的败退了。
“爽。”杨柳无奈地扭动着难耐的翘屁，可怜兮兮地望着彭磊。
“还要不要老公继续操你呢？”
“要。”
“哈哈哈。。。。”眼看着杨柳终于屈服了，彭磊这才得意洋洋地提着肉棒再次插进杨柳的履冢使命的操了起来。。。。。
“啊。。。。。”杨柳很大声地尖叫着，大半个身子都软趴在了车窗外，脑袋却高高的昂起，全身不住的阵颤着，阴道剧烈痉挛收缩，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，可鸡巴还在她的吕锫夜埃龟头戳在花心上，将酥麻的快感转化成一股强烈的尿意聚集在尿道口，已然没法控制得住，尿液便如春潮一般从细小的尿道口喷涌而出，溅射在自已的大腿上，热乎乎的，沿着大腿往下流。
 杨柳闭着眼睛，呜呜的呻吟着，为高潮时居然控制不住地就小便了而羞愧，既害怕被身后正在卖力操自已的小男人发现了，又觉得很奇怪，有些不可思议。
 彭磊并没发现美艳的杨大书记已经被自已操得小便失禁了，他只知道杨柳又怕自已操出了一次性高潮来，履诘纳水洪水似的漫了上来，鸡巴在她的蜜穴里的抽动也更加的轻松了，可是这一次，彭磊并没有停顿下来，他的性致正好，望着窗外的灿烂的景致，不由得邪念丛生，抱起软绵绵不停娇哼着的杨柳就下了车。
杨柳不禁失声惊叫起来：“啊，老公，你要干什么？”
“车里太闷了，咱们到外面接着弄。在这个风景如画的山林中，人与自然完美的结合在一起，这才是野战的最高境界呀！”
杨柳惊惶不已：“不行，这样会被人看见的。”
“看见又怕什么？难不成这里还有人会认识你杨大书记吗？”彭磊把杨柳放了下来，不顾她的挣扎，把她按趴在车厢上，撩起裙子从后面贴了上去。
杨柳挣扎了两下，可是被彭磊从后面将鸡巴塞进了肉轮后，便只有呜呜地呻吟着，顺从地张开双腿，翘起屁股让男人的鸡巴更方便地在自已履诔樗土恕
在这样明晃晃的大白天，而且还是在野外的丛林里，给杨柳的心理也带来了异乎寻常的冲击，害怕被人发现的紧张心情和野外偷-情的刺激感，让她的第三次高潮很快就又来了。
接连数次的泄身，让杨柳的身体有些吃不消了，可是她惊讶地发现彭磊居然还没有发-泄出来，这一下，杨柳终于知道了自已这个小老公的厉害了。她不由得失声叫了起来：“小磊，你还没出来吗？”
“要叫老公，记住了吗？”彭磊拍了拍杨柳的屁-股，笑道，“怎么样，现在知道你老公的厉害了吧？”
杨柳脸红红地说道：“嗯。老公，你太厉害了，咱们休息会嘛，我有些吃不消了。”
“可是你老公我正在兴头上，不发泄出来怎么行？”彭磊坏坏地盯着身下的女人，她的两条修长的美腿绷得直直的，一条腿上还悬挂着肉色的连体丝袜，那刚被自已揉虐过的屁屁仍旧还红着，从后面看去，可以看到她两腿间的整个阴部，在鸡巴的抽送之间，两片阴唇也跟着凹进去又翻出来，鲜红粉嫩的氯庥氚啄鄣钠ü芍屑淠嵌洳煌Ｊ账踝诺拿览鼍栈ㄏ嗷韵嘤常给人一种强烈的视觉冲击，让他心旷神怡。
彭磊抽出了鸡巴，用手捉着在她的屁股上敲打着，笑道，“小乖乖，你先把袜子穿上吧！”
杨柳红着脸喘息道：“老公，咱们回车上去做吧，我的内裤还在车上呢！”
“不用，不用，你直接把丝袜穿上就是了，这样既凉快又方便。”彭磊连忙阻止了她。
杨柳也没多想，慢慢地将丝袜穿了上来。哪知道刚一穿好，彭磊又再次扑了上来，将她的身子弓曲，双手扶在车盖上，粗暴地将她的丝袜从两腿间给撒通了一小个洞，然后将鸡巴从那洞口塞进去。。。。。
“老公，你太变-态了。”杨柳羞怯无奈地叫了起来。
这时，从树林外的小路上忽然走过来一个家村妇女，这女人不过三十岁左右，肩上扛着把锄头，正要沿着路往山上走去。当她走到彭磊对面时，忽地就停下了，有些惊讶地看着树林里的这辆奥迪车，随即又看到了正趴在车边上姿势古怪的这对男女。
激情中的彭磊和杨柳也在同一时刻发现了这个妇人，两人一愣，立刻停下了动作，仍旧保持着这样的姿势不动，杨柳的第一反应便是捂住了自已的脸，可是她随即醒悟过来，她和小磊都还穿着衣服的，而两人的下半身都藏在了车后，这个女人是看不到的。
那女人似乎看出了什么，脸一红，随即慢吞吞地走了。


 第三百二十八章 身心训服
 
杨柳一颗心都快跑到嗓子眼了，眼见着那妇人红着脸，一边走一边把脑袋向他们这边偏来，一直到转过一个小山丘不见了，她这才松下一口气来。
彭磊凑到她耳边小声道：“老婆，你相不相信，这个女人说不定正在偷看呢？”
“啊，不会吧！”杨柳失声叫了起来，这才发现彭磊那玩意仍旧在她体内没有停下来过。
“这么难得的机会有几个人会错过呢？要是我在野外看到有情侣打野炮，我也会去偷看的。更何况这女人年纪不过三十来岁，就象老婆你一样，正是女人性欲最旺盛的年纪。”彭磊笑道，“我刚才一直在注意着她，虽然她走过去了，但是在拐弯处的那堆草却忽然动了一下，现在又没有刮风，那草怎么会动起来呢，这只能说明是这女人躲到了草丛后面。”
杨柳很是不堪，急忙道：“老公，那咱们还是快到车上去吧。”
“为什么要到车上去？有个女人在旁边偷窥，你不觉得这样更刺激吗？我还打算让她看得更清楚些呢！”
彭磊忽然捉住了杨柳左边的玉-腿，高高的提了起来，把她的肉色丝袜撒得开开的，从侧面大开大合地弄了起来。这样一来，两人的结合部位便完全地暴露在了外面，可以让偷窥者看得个一清二楚。
杨柳又羞又怕，只得捂住了双颊，银牙紧咬着红唇不敢出声，任由自已的小男人在后面折腾着。很快，她便被他弄得再一次来了。
再次高潮过后的她全身酥软无力，右腿哆嗦着有些站不稳了，羞处那里也渐渐地有些麻木了。
“小磊，你还没射出来吗？咱们别弄了好不好，我有些吃不消了。”
可是彭磊并没打算就此放过她，他不仅毫无爆发的迹象，反倒是越战越勇了，捉着她左腿搭在自已肩上，噼里啪啦的就是一阵猛弄。
快感渐渐地消退，阴道内也开始干涩生疼了，可是这家伙仍旧象头不知疲倦的蛮牛似的，一个劲地将鸡巴在她吕锖菝的捅着，她不得不大声地哀求道：“小磊，不，老公，我求你了，我真的。。。。。。我不行了。”
彭磊笑道：“真的不行了？”
“真的不行了。”
“这回知道老公的厉害了？”
“嗯。”
“那好。”彭磊终于松开手，从她体内退了出来。
杨柳轻绵绵地滑坐在地上，背靠着车厢，她已经记不清自已达到过几次高-潮了。她也没想到小磊竟然这么厉害，竟然能在这么短的时间内，让她一直在快乐的巅峰上飘荡着，也让她彻底的折服了。
她的浑身都差不多湿透了，大量的脱水之后，她只觉口干舌燥得紧，却是一动不也不想动。杨柳舔了舔干渴的红唇，正想坐起来，忽见小男人那根粗大的鸡巴伸到了她的面前，离她的小嘴不过一厘米的距离，龟头腥红而硕大，上面似乎还沾着自已体内分泌出来的爱液，湿淋淋的，登时吓了她一大跳，一抬头正遇到彭磊那张英俊的脸庞上带着丝丝的邪笑。
“老婆，来，用嘴帮我把它弄出来。”彭磊更跨进了一步，那玩意就直接顶到了她的嘴唇上，龟头磨擦着两片嘴唇。
杨柳本能地想要拒绝，可是看到彭磊眼中不容置疑的坚决，犹豫了一下，终于乖乖地张开嘴含住了它，用舌头轻柔地舔弄着龟头部分，可是彭磊却很粗暴地将鸡巴整根的捅进了她嘴里，然后抱着她的头，象在操滤频模快速地在她嘴里抽动着。。。。。。
  杨柳猝然间被呛得俏脸通红，口鼻都抵在了小男人根部的阴毛上，龟头顶在喉咙口引起的不适感让她心翻欲吐，口水沿着肉棒嘴角不停地往下滴着，可是看着彭磊舒服得就快要射出来的样子，她只好强忍着不适，一手扶着他的腿，一手握着鸡巴的根部，尽力的把嘴张大一些，更方便男人的阴茎自已的嘴里抽送，一边观察着彭磊的脸色。
 “老婆，我要来了。”彭磊忽然呼呼地喘息着，抽插的速度越来越大，龟头每一次都象是要尽全力的往她的喉咙深处里钻。
   杨柳知道他快要射了，急忙吐出嘴里的鸡巴站了起来，叉开了双腿：“老公，快点，射我里面去。”
  “为什么要射在下面？”彭磊愣了一下，他正准备痛痛快快的给杨大书记来一次口爆呢！
   “老公快点嘛，一会再跟你说。”杨柳不由分说的就捉住他的鸡巴插进了自已的吕铮然后夹紧了双腿套耸起来。
当彭磊终于在杨柳体内爆发之后，杨柳已经被他折腾得再没一丝力气了。彭磊正要抽出鸡巴，却被杨柳拦住了：“老公，先别拔出来，会流出来的。”
  彭磊奇道：“老婆，你还没告诉我，为什么要我射在你的里面，就不怕把你的肚子弄大了？”
  杨柳红着脸道：“我这几天有些虚火过旺，阴阳失调，脸上老长疙瘩，你们男人的精液能起到调和的作用，所以才让你。。。。。。射在里面的。”
   “噢，”彭磊笑了起来，“难怪――”
   过了一会，杨柳才让彭磊抽出了阴茎，她自已刚用手捂着腿缝靠在车厢上不动，俏脸红红地看着彭磊，眼神中春情脉脉，却是一句话也不说。
  彭磊看了眼不远处，那堆一直在抖动的草丛此刻也终于停了下来，他朝着那个方向笑了笑，抱着杨柳回到了车上。
回到车上，彭磊很温柔地替杨柳穿着小裤裤，杨柳温顺如一只绵羊般靠在他怀里，轻声道：“小磊。”
彭磊轻轻地一拍她的屁-股：“你又忘了？咱俩单独在一起的时侯，你要叫我老公，知道了吗？”
“噢，知道了，我的小老公。”杨柳小脸儿红红的，眼角眉梢都透着一种成熟女人的风情。
“怎么样，老婆，刚才有没有喂饱你？”彭磊一边帮杨大美人穿着小裤裤，一边调侃道，“要是还没吃饱的话，咱们还可以再接着――”
“别。”杨柳有些惊恐地叫了起来，“我的好老公，你饶了我吧！我都快被你给折磨死了。”
彭磊道：“你不是说怕老公没本事降服你吗，现在呢？”
杨柳脸一红，低眉顺眼道：“我错了，还不行吗？以后你就是我的小男人，我的小老公，行了吧？”
彭磊嘿嘿一笑，又在她身上到处抓揉起来。
不一会，杨柳哼哼唧唧地抓住了他做恶的手，低声道：“老公，别闹了。咱们说点正事，好不好？”
杨柳的口气全没有原来那种盛气凌人的架势了，就象是个妻子在和自已商量事情一样。
彭磊对此十分的满意，松开手道：“什么正事？”
“老公，你对自已以后的发展有没有些想法或者规划？”
彭磊没料到杨柳会突然问他这个，愣了一下，道：“我还真没想过，先就这样混着呗。”
 “老公，做为一个男人，总得有点自已的事业吧，我还指望着你以后养我呢！”杨柳小心翼翼地看着彭磊的脸色，生怕不小心会伤了他的自尊，“既然老师不当了，那就好好在商场上发展一下。现在建筑行业还是挺吃香的，特别在盘山乡。你不如自已出来成立一家公司，你看怎么样？”
彭磊连连摇头：“我对建筑行业可是一窍不通，再说了，我也不是做生意的料，于老板待我不薄，我觉得先跟着他混着也不错啊！
”
杨柳道：“你们那个建筑公司小了点，没有多大的发展前途，而且你在里面也只是个小股东而已，那个于老板对你好，也只是因为他觉得可以利用下你的关系而已。”
“我知道，但他这人真的挺不错。公司也正在努力的发展中，就是现在急缺着一些周转资金。”
“你要是不愿意出来自已干也可以，那你至少要在这家公司里占到一半的股份才行。”杨柳又渐渐恢复了她女强人的本色，“至于公司缺少的资金，我可以帮你来出，就当做是你的入股资金。”
彭磊迟疑道：“这不太好吧？”
“这没什么好不好的，那个于老板心里也应该清楚，没有你替他拉关系，他是不可能混得下去的。有我在后面扶着你们，你们公司要想发展起来，那还不容易吗？”杨柳叹了口气，自已这个小男人怎么总给人一种稀泥巴糊不上墙的感觉呢！“回头我先打五十万到你帐上，做为你们公司的活动资金，但是有一点，你得跟那个于老板说清楚，那就是你必须要在公司里占到百分之五十的股份。”
  “这个。。。。。”彭磊犹豫了，“好老婆，你哪来的那么钱呢，不会都是贪污来的吧？”
“切！”杨柳白了他一眼，“官场上混的人，总会有自已挣钱路子的，这个以后我再告诉你吧。你是我的老公，我自然要一心一意地帮助你了，你回去后就去找那个于老板摊牌，知道了吗？”
“噢。”被杨柳这样一说，彭磊也有些心动不已，拍拍她的小屁屁，“这个咱们回头再说，现在还是先回城吧！”


 第三百二十九章 柔情小丽

回去的路上，咱们的杨大书记已经没办法开车了，只得由彭磊来开。
很快，到了小区门口，杨柳让彭磊把车子停在外面不进去，眉眼如丝地看着彭磊：“小磊。。。。。。”
彭磊及时的提醒：“叫老公。”
“是了，人家不是还有些不太习惯嘛！我的小老公。”杨柳看看四周没人，探过头来在他脸上飞快地亲了一口，那样子极象初堕爱河的小女生一般，“老公，我还不想回家。”
彭磊闻言，不禁朝杨柳挤眉弄眼道：“那你就别回去了，咱们去宾馆开个房间，然后再接着那个――”
杨柳抛给他一个眉眼道：“我认输了，行了吗！我的小老公。算了，还是不出去了，浑身上下都是湿淋淋的，难受死了，得赶紧回去洗个澡换身衣服。”
彭磊被杨柳这难得的妩媚弄得心神澎湃，忍不住把手又伸到了她的短裙下：“让老公摸摸，这个地方是不是也湿着？”
杨柳脸一红，却微微地把腿向两边分开，好方便他的手探进去：“还用说嘛，连袜子都让你这家伙给撒烂了。”
彭磊嘿嘿笑着望向杨柳，一只手探到她胸前轻轻抓揉着，一只手仍旧在她两腿间的妙处捣鼓。大概是刚才把她弄爽了，这一刻的杨柳全没了以往的霸气，浑身充满了少妇的味道，象个才入门的小媳妇似的温顺柔情。
两人温存了好一会，杨柳这才娇喘吁吁地挣脱了他，轻声道：“别弄了，你瞧，衣服又被你给弄乱了，一会被小梅给看来就不好了。”
   彭磊道：“那我就不上去了。”
   “为什么？”杨柳疑惑地看着彭磊，“小梅她可是天天都念叨着你的，你这都到家门口，怎么不上去看看她呢？”
彭磊听杨柳提到小梅，不禁恶作剧地问道：“那你就不担心我把小梅给吃了？”
杨柳酸溜溜地白了他一眼：“我看小梅迟早有天也会被你给祸害了的。我也只是她的干妈，再担心又有什么用？”
 “这可是你说的。”彭磊舔了舔舌头，笑道，“我都忘了你是她的干妈了，噢，到时侯干妈和干女儿躺在一张床-上，一起被我。。。。。啧啧。”
杨柳一下子就急了：“你怎么这么变-态，不行，我可不会答应你。”
彭磊哈哈大笑：“你现在这个样子，咱俩要是一起上去，肯定会被小梅看出些什么来的。好了，我就不上去了，免得让人看见说你的闲话，你也别告诉小梅我来过就是了。”
杨柳依依不舍地点了点头，象个妻子在叮嘱远行的丈夫似的：“嗯，这样也好。你也别在外面瞎玩了，赶紧回去干点正事，过些天我再到盘山镇来看你。”
“行了，我的好老婆，我这就回去。”彭磊听她又开始念叨了，赶紧地下车走人。
彭磊并没有急着回去的念头，既然出来了，当然得玩够了再回去。
他到小区里开车出来到了街上，给赵之伦打了个电话，正打算约他出去找地方鬼混去，哪知道一接通电话，噼头盖脸地就挨了赵之伦的一顿臭骂：“彭磊，我说你小子也太不地道了。海燕这么漂亮娇嫩的女孩子，你怎么能，你怎么就。。。。。就这么让你给XXOO了。妈的，老子守了那么多年，竟然连手都没舍得碰一下，老子真是亏大了。”
“之伦，你怎么就知道了？”彭磊尴尬不已，“我也是身不由已啊！”
“屁话，就你干的那点破事，我会不知道才怪了。老子膜拜了N年的女神，居然一晚上就被你就给摧毁了。”赵之伦骂道，“什么身不由已？我看你是精虫上脑。我懒得跟你这个重色轻友的家伙废话了，我还有事要出去，我先挂了。”
彭磊听赵之伦口气虽然很凶，但似乎并不是很生气，这才松了口气，急忙道：“别，我还在县城呢，待会一起去吃晚饭吧？”
电话那头赵之伦迟疑了一下，忽然他旁边有个女人在说话，听着很象是那个吴倩的声音：“之伦，电话打完了没有？”
赵之伦急忙道：“兄弟，我这正准备出去约会呢，咱们改天吧！”
电话一挂，彭磊哭笑不得，妈的，到底谁重色轻友呀，忙着跟女朋友去约会，把哥们都甩一边去了。早知道刚才就该留在杨柳家里，还可以同时调戏下杨柳和小梅这一大一小两位美人儿。
想了想，彭磊决定去县一中去看望下王丽，还有她同宿舍的那几个貌似很开放的新生代女生。
车子开了县一中门口，被门卫拦在了外面不让进去，彭磊只得给王丽打了个电话。
不一会，王丽就出现在了学校门口，小姑娘原本就长得漂亮，此刻似乎又精心的打扮了一番，扎着个马尾辨，穿着一件花格子的连衣裙，亭亭玉立地站在校门口，立刻就引来了校门口那些男生的注目。
彭磊把头伸到车窗外朝她招了招手，王丽立刻开心地朝他跑过来，在那些男生的扼腕叹息中，拉开车门坐到了他的旁边。
彭磊打量了王丽一番，又看了眼校门口的那些男生，笑道：“小丽，你看那些男生好象都挺喜欢你的嘛，是不是经常有男同学来追你，给你写情书什么的？”
“没有的。”王丽红着脸看着彭磊，轻咬着两片薄薄的嘴唇低声道，“真的没有，老师，我心里就只有老师你，我不会喜欢他们的。”
彭磊小小地得意了一把，把手放在了王丽裸露在连衣裙下的那对白嫩的玉-腿上，轻轻的摩抚着。看着老师的手越摸越往上，小丽的脸红得象要滴出来，却还是很乖巧地挪了挪小屁屁，小脸紧张地看着窗外。
彭磊象是无意地问了句：“小丽，你宿舍里的那些同学呢，怎么不叫她们一起出来吃饭？”
“今天是星期六，她们都回家去了。”
彭磊这才反应过来，自从不当老师后，他就经常分不清哪天是哪天了。哎，今天来的不是时侯啊，彭磊遗憾之余，正想把手往小丽的裙下更进一步时，忽地被王丽捉住了他的手。
“老师，我来那个了，会弄脏你的手的。”王丽怯怯地看着彭磊，“老师，真对不起，今天不能让你那个了。”
彭磊一愣，随即脸上便火辣辣地烧得慌，急忙把手缩了回来，有些愧疚地说道：“小丽，该说对不起的应该是我。我来找你并不是想跟你――今天来就是想来看看你的，只是看你今天打扮得这么漂亮，所以才有些情不自禁了。”
“真的？”王丽眼睛一亮，“老师，我今天真的很漂亮吗？这件连衣裙是芳姐上次买给我的，我平时都很少穿的。今天老师来了，我才特意穿出来了。”
彭磊忽然发现自已挺对不住王丽的，或许是自已身边的女人太多了，而王丽又是个挺内向的女孩子，所以自已才会很少在意她。他决定要好好的补偿她一下：“小丽，今天既然是星期六，那么老师决定好好地陪你玩一天，先跟老师去吃饭，吃完饭老师带你出去玩，再给你买很多很多的衣服，好不好？”
王丽兴奋地点了点头，忽然很主动地在彭磊脸上亲了一口：“谢谢老师。”
彭磊带着王丽去一家餐厅，点了一桌子丰盛的菜，两个人就吃了四五百块钱，让小丽诧舌不已。晚饭过后，彭磊干脆把车停在餐厅附近，带着王丽去逛服装商场。
因为已经到了晚上，王丽的胆子也大了许多，也学着周围那些情-人的样子，大胆的偎依在彭磊的身边，把手搂着他的胳膊，让彭磊十分的享受之余，更是大手一挥，大方的给王丽买了好几套衣服。
逛到一家服装店时，王丽忽然盯着店里的一套中年女装出神。
彭磊道：“小丽，这套服装显得有点老气了，你穿着不太合适。”
“不是的。”王丽摇了摇头，“妈妈她好久都没穿新衣服了。过几天就是妈妈生日了，我想给我妈妈买套新衣服送给她。”
“这还不简单吗？老师帮你买下来，你到时送给你妈妈做生日礼物就行了。老板――”
彭磊正要去问老板价钱，却被小丽拦住了：“老师，你都已经为我花了这么多钱了，我怎么还好意思让你再替我花钱呢！我身上还有钱，还是我来买吧！”
“这怎么行呢！”彭磊笑着低头凑到小丽耳边轻声道，“你母亲一见到我就满口‘姑爷’的叫着，我怎么能让她这个丈母娘白叫了呢？”
王丽小脸一红，羞答答地白了他一眼：“老师真坏。”
望着小丽那羞怯不堪的娇俏模样，彭磊银荡地笑了起来，索性给她母亲多选了一套，顺带着给小丽的父亲也买了一套，让小丽感激不已。
县城里也没什么可玩的地方，彭磊带着小丽去看了场电影，在情侣包厢里把小丽摸得娇喘吁吁的，要不是因为她来大姨妈了，两人在包厢里就要上演人肉大战了。
看完电影，两人又去吃了点夜宵，然后就近在一家宾馆里开了个房间。
在房间内，彭磊和小丽一起去洗了个鸳鸯澡，抱着光溜溜的小丽来到了床-上。
小丽躺在彭磊的怀里，被老师的大手摸得全身发烫，柔情似水地说道：“老师，我那个已经快要好了，你要是想要的话，就。。。。。”
 “不行，这对你的身子不好。”彭磊今天接连大战了两场，也有些疲乏了，对这方面的欲-望也没那么强烈了。
“可是你那里。。。。。一定很难受吧？”小丽望着彭磊下面那昂然的宝贝，红着脸轻声道，“老师，那我用嘴帮你把它弄出来好不好？”
小丽一边说着，一边把滑溜溜的身子一点点的往他的身下滑去,小嘴就沿着他的胸膛一路的轻吻着。
“这个――不用了。”彭磊望着小丽那张薄薄的小嘴，虽然很有些心动，但在小丽的嘴唇亲吻到他腹部的毛毛，正要含住他的鸡巴时，他还是很坚决地制止了她。“小丽，你快上来。老师今晚只想好好地抱着你睡一晚上。”
“老师，你真好。”小丽慢慢地缩回了身子，乖巧地躺在老师怀里，小手搭在他的胸口，满心欢喜地闭上了眼睛。


 第三百三十章 旧人相约

     这是彭磊搂着个美女睡得最老实的一个晚上了。
这一晚，彭磊睡得很踏实。天亮时分，彭磊被怀里的佳人给弄醒了。睁眼一看，只见小丽被自已整个的抱在怀里，滑溜溜的身子轻轻的挪动着，似乎是想要悄悄地起来，却因为自已抱得太紧，给弄醒了。
 “老师，对不起，把你吵醒了。”小丽小心地说道。
“小丽，以后跟老师说话不要这么客气，知道了吗？别动不动就说‘对不起’这类的话，要不然我会不高兴的。”
“嗯。”王丽点了点头，乖巧的地躺在他怀里。
彭磊眯着眼睛轻抚着小丽那两团丰腻柔软的小白兔，少女柔滑的娇躯在他怀里轻轻颤动着，下面那个小家伙很快就有了反应，象是自已会找洞似的，硬邦邦地顶在了小丽的两腿间，龟头更是直接抵在了小丽驴谏希随时都想往那里面钻。
小丽脸红红地看着彭磊：“老师，你那里顶着人家了，是不是又想要了？”
彭磊有些尴尬道：“没有没有，这是早上的纯生理反应。”
“我还以为是老师的小弟弟想人家的小妹妹了呢！”王丽轻声地娇笑着，也开始大胆地跟老师开起了玩笑。
彭磊呵呵一笑，张口吻住了王丽的小嘴，在那两片红嫩的薄唇上狠命地亲上去，小丽被老师调教得多了，接吻的技术也大有长进，便张开小嘴，用自已的丁香小舌勾住了老师的舌头，将它裹进自已嘴里津吮舔吸，两人唇来舌往地亲了好一会，直到小丽喘不过气来，彭磊这才放开了她。
王丽轻轻地娇喘着，眼眸中闪着亮晶晶的光芒，含情脉脉地看着老师，将酥胸贴着他的身子慢慢地往下退去，两颗乳头微微的有些发硬，在他的肌肤上带来丝丝的酥痒，她一直退到了他的两腿间，然后停住了――
彭磊忽地觉得自已的鸡巴忽地被两团柔软而温热的东西给夹住了，低头看去，却见小丽双手托着她的胸脯夹住了自已的鸡巴，两只雪白乳房并不算大，但被她挤压出来的那道乳沟却十分深壑诱人，恰恰地把他的肉棒给包住了，只露出了顶端的龟头来，小丽轻轻地搓动自已的乳房，一下子爽得他叫了起来：“小丽，你――你这招是从哪来学来的？”
“是段芳姐教我的，她说这样子也能让男人很舒服的。”王丽一抬头，丢给老师一个羞涩的笑脸，“老师，你别乱动，我知道你这样憋着一定很难受，我。。。。。我帮你把它弄出来吧！”
   王丽有些笨拙地握着自已的双-乳，用力的夹住老师的肉棒，来回地挤压着它，见老师一脸满足的笑容，心里也十分的开心，不禁小声问道：“老师，舒服吗？”
  “不错。虽然经验还不够，但贵在敢于探索，值得表扬。哈哈哈！”
彭磊坏笑不已，“要是能够再润滑一点，会更舒服一些的。”
   “是吗？”小丽眼珠一转，忽地跳了起来，“对了，浴室里有沐浴液，我这就去拿。”
  彭磊没想到小丽这丫头如此知情识趣，居然一点就透了。
他靠在床边上，点了根烟美滋滋地抽了起来，床头柜上的手机也在这时侯响了。
他信手拿起手机接通，里面传来一个女人的声音，貌似很熟悉，可他竟一时没有想起来：“你是彭磊吗？”
“是的，我就是彭磊，请问你是？”
“我是――小文。”女人在电话头沉默了一会，才幽幽地答道。
“你是唐晓文？”彭磊的大脑有那么一刻居然短路了，好一会才反应过来，他没料到她会突然给处自已打电话，更没料到的是自已在听到初恋女友的声音时，居然很平静，没有一丝的激动，甚至会一下子没听出她的声音来。看来时间还真是一把杀猪刀，可以把一切过去都给抹杀了。
“没想到你连我的声音都听不出来了。”唐晓文轻轻地叹息了一声。“你现在过得还好吗？”
彭磊未置可否，问道：“我有些奇怪，你怎么会突然想起给我打电话了？不会是有什么好事要找我吧？”
 “难道没事就不可以给你打电话说说话了吗？”唐晓文停顿了一下，“小磊，能告诉我，你现在在哪里吗？”
 “我现在就在县城。”
唐晓文急忙道：“咱们可以出来见个面吗？”
彭磊冷笑了一声，连自已都很惊奇于自已的冷静：“我就知道，无事不登三宝殿，你凭白无故打电话来，肯定不会有什么好事的。说吧，是不是为了海燕的事情才打电话给我的？”
“算是吧！我也想。。。。。见见你。”
这时，王丽从浴室走了出来，光裸的小胸-脯上抹得滑溜溜的，两粒粉红的小蓓-蕾微微地翘着，见老师正在打电话，没敢惊动他，悄悄地上了床趴在他的身边。
彭磊看得心神一荡，摸着王丽的肩膀往身下按去，王丽会意，立刻慢慢地滑到了他的两腿之间，握住了老师的宝贝儿，用舌尖在顶端上舔了舔，然后将它含进嘴里慢慢地吮吸，直到将它完全的舔硬了，这才用自己的双乳夹住了它，来回地晃动着身子套弄着，让它在自已的乳沟里灵活地滑动起来，有了沐浴露的润滑，阴茎在小丽的双乳间滑动得十分的顺畅自如，腥红的龟头时不时的就从乳沟里窜了出来，顶在了她的小嘴边上，顶得小丽心里酥软一片，就张开小嘴，伸出小巧的舌头，让龟头每一次抽送之间都能够进到她的嘴里。。。。。。
彭磊舒畅地哼了一声，接着问道：“是谁让你来的呢？是你的婆婆？”
唐晓文迟疑了一下：“不是，是我自已想见见你，可以吗？”
“好吧！”彭磊想了想，还是答应了。
“那好，中午十二点，佳客缘酒楼二楼的包厢。”
彭磊没吭声，看着自已的鸡巴在王丽那对饱满柔软的乳房中间钻进钻出的，舒服得唧唧歪歪地哼着。唐晓文在那边听得有些不对劲，连声追问道：“小磊，你听到了吗？你现在在忙什么呢，我怎么好象听到――”
“不行。”彭磊怀着报复的快-感断然拒绝道，“我现在正忙着和女朋友在床-上亲热呢，今天中午我是没时间了，你还是另约时间吧？”
“噢，”唐晓文说不出是什么滋味来，好一会才道，“那就下午五点，佳客缘酒楼二楼的包厢，不见不散，好不好？”
 “好吧。”彭磊似乎很勉强地答应下来，但实际上他也很想见见她，不为别的，只为了争回自已的面子，发泄下自已心中的那一口怨气。
挂了电话，彭磊把手机一扔，抱着小丽狂亲了两口，笑道：“小丽，还愣着干嘛，接着继续呀！”
  于是小丽又夹住了彭磊的鸡巴，继续给他乳交，一边用舌头舔弄着他的龟头，一直弄了二十多分钟，彭磊才一声低吼，将精液喷射在她雪白的胸脯上。
唐晓文望着手中的手机发了下愣，这才冷冷地对身边的许海德道：“他已经同意了。”
“哈哈。。。。。”许海德冷笑道，“我早说了，这个杂-种现在混出个人样来了，正得瑟着呢，肯定是会见你的。”
下午四点多钟，彭磊把王丽送到了县一中大门口。王丽坐在座位上扭捏着半天不敢下车，忽然小声道：“老师，我想请你帮我个忙，好吗？”
  彭磊有些奇怪，道：“小丽，你这么客气做什么，想要老师做什么，你直接说就是了。”
 “过几天就是我妈妈的生日了，可是我要上课，没办法回家。”王丽怯怯地说道，“我想请老师在我妈妈生晶那天，帮我把衣服做为生日礼物送给我爸妈，好吗？”
彭磊笑了起来：“这还不简单，你是我的女朋友，你-妈妈可就是我的丈母娘啊，丈母娘过生日，我当然得去了。小丽，你就放心好了，这事就包在我身上了，到时侯我还会买上一堆的礼物去给我的丈母娘祝寿的，保证不会让你失望的。”
王丽惊喜不已，眼圈都有些发红了：“老师，谢谢你了，你对我真好。”
彭磊见小丫头都被自已感动得快哭了，急忙捏了捏她的小脸蛋，道：“好了，快让老师亲一下。”
“嗯。”
王丽主动地凑上来给了老师一个香吻，然后红着脸提着大包小包的东西下车了。彭磊倒好车过来，见小丫头还站在大门口，依依不舍地朝他挥着手。
离开了县一中，彭磊开着车在城里乱逛了一圈，见已经快到约定的五点了，这才慢悠悠地朝那家佳客缘酒楼驰去。


 第三百三十一章 少妇之诱

     佳客缘酒楼虽然只有七层楼，但却是一家集餐饮娱乐住宿为一体的高档酒楼，名气之大，可以说是这个小小县城里的一家标志性建筑了。 在这里面，光是一顿饭的消费至少也是千元起，低于这个数，就连你自已个也觉得寒碜了些。
以前有朋友请客，彭磊来吃过一次免费的，那时侯人穷，就算是来蹭免费的，坐在豪华的餐厅里，也觉得浑身不自在。不过此一时彼一时，虽然现在他还算不上什么有钱的主，但至少腰板是硬朗了不少，结帐时侯也不用担心付不起餐费了。
一位漂亮的女服务员，身着开叉到大-腿根处的旗袍，优雅地引领着彭磊来到二楼的一间包厢，这间包厢不大，但十分的别致，小巧的餐桌也仅坐得下四个人而已，象是专为情侣们设计的。
看到彭磊进来，早已等得不耐烦的唐晓文立刻站了起来，象个久旷的怨妇，低声的埋怨道：“小磊，你怎么到现在才来呀！”
 “不好意思，业务太繁忙了些。”彭磊大大咧咧地往她对面一坐，看看手表，居然迟到了一个刻钟，这让他十分的满意，“你还是叫我彭磊吧，咱俩的关系好象也不是太熟，你这样叫，我听着别扭得慌。”
唐晓文面色发红，尴尬地重新坐回到了座位上。两人时隔半年多，再一次见面，彼此都有些尴尬，再加上旁边还有个服务员，更是让人觉得不自在。
精明的服务员发现场面不对，急忙给彭磊沏好了茶，微笑着问道：“先生，可以点菜了吗？”
彭磊朝对面一努嘴，毫不客气地说道：“你问她吧，今天是她请客，当然由她说了算。”
服务员手拿菜谱走到唐晓文身边，微微地弯下腰来请她点菜，旗袍包裹下的浑圆翘屁正对着彭磊，露出了一条白嫩修长的玉-腿来。
原本正襟危坐的彭磊把手撑在桌子上，放肆地盯着服务员的美腿猛瞧，忽然间鬼使差地伸手在这女孩腿上摸了一把。
女孩身子一颤，回头怒视着彭磊：“先生，请自重一点。”
唐晓文也不由得皱起了眉头，彭磊心中也有些奇怪自已会做出这么突兀的举动来，他脸皮虽厚，也不禁烧了起来：“对不起，我不小心摸错地方了。”
女服务员渺视了他一眼，扭着纤细的小腰走了。
唐晓文嘴角挂着一丝莫名的笑意：“没想到你的变化还挺让人吃惊的。”
“是吗？”彭磊目光灼灼地盯在她脸上身上扫了圈，最后停留在了她的胸口，似笑非笑地调侃道，“貌似你的变化更很大嘛。”
为了今天的约会，唐晓文可是煞费了苦心，在衣柜里挑了半天，才选中了这件比较性-感点的低领连衣短裙。姣好的面容，新烫的秀发，适中的身材，纤细的美腿配上黑色的丝袜，而胸-部的V字型领口将两座高耸的山峰间那道迷人的沟壑恰到好外的勾勒了出来，更是让她浑身都散发着少妇成熟的风情，也让她对自已的魅力充满了信心。
唐晓文注视着彭磊，轻声地问道：“小磊，听说你现过挺好的，好象还谈了个女朋友，是吗？”
“不是一个女朋友，是好几个女朋友。”彭磊一本正经地更正道，“也包括你的小姨子海燕。对了，你今天找我来，不就是谈你小姨子的事吗？”
“那个。。。。。咱们以后再谈吧。”唐晓文直视着他，眼神里透着一种异样的幽怨，“其实我今天――就是想趁这个机会单独来见见你，没有别的意思。”
“想单独来见我？”彭磊心中忍不住有些暗自得意，这说明这女人到现在还没有忘情于他。但他对这个女人很不耻，嘴上毫不留情地说道，“你悄悄地跑来私会你的旧日情-人，就不怕被你的丈夫知道吗？”
唐晓文脸一红，有些不自然地说道：“小磊，你是不是到现在都还恨着我？”
彭磊摇了摇头：“我不恨你。”
“真的？”
“真的，”彭磊很平静地注视着她投来的目光，“相反我还很感激你，因为是你给了我另一种全新的生活，虽然我到现在也没有大富大贵，但至少我很享受现在的这种生活。”
“噢！”唐晓文的脸上满是失落，她宁愿他恨自已，哪怕是痛骂她一顿，她也愿意。可她就是不愿意看到他对的冷淡和发自内心的漠不在意，这只能说明自已在他的心中已然完全变成了一个陌生人，而这正是她永远也不愿意看到的。
失落之余，更是让唐晓文下定了决心。
两人不着边际地说着话，菜也陆续地端上来，摆了满满的一桌，唐晓文点了两瓶葡萄酒，服务员斟好了酒，站到了一边。
唐晓文随手递了张五十的钞票过去：“小姐，这里不需要服务了。如果没有我的吩咐，请不要随意来打扰我们吃饭的兴致。”
“好的，谢谢。”女服务员微笑着收下了唐晓文递来的小费，在走出房门那一刻，飞快地将钱塞进了自已的内-衣里，动作虽快，但还是被彭磊看了个清楚。
唐晓文举起酒杯，眼里满溢着魅人的笑容：“小磊，咱们什么也别说了，陪我开心地吃一顿晚餐好不好？”
彭磊点了点头。
“来，干杯。”小文一仰脖子，将杯中的酒一饮而尽。
小文的手机似乎是被她调成了振动，在两人喝酒的其间，不时地在手包里轻轻地颤动着，小文不经意地看了看，又放下了。
彭磊笑道：“怎么，你老公打电话来查岗了？”
“不是，是发广告的短信而已。”小文不以为然地说道，“别管它，来，咱们继续喝酒。”
小文似乎很开心，一边和彭磊聊着些大学往事，一边频频地劝着酒，两瓶葡萄酒不知不觉间就被两人喝得差不多了，原本坐在彭磊的小文，不知不觉间就坐到了他的旁边，化着淡妆的脸上泛起丝丝的红晕，眸子里春情脉脉地看着彭磊。
因为两人相距太近，彭磊能清楚地看到她开得很低的领口内，那道深深的乳-沟，和两只白白嫩嫩的半圆形乳球。
包厢内的灯太过暗淡，而小文的举动也太过于暧昧了，在餐桌下不时地将两条黑色丝袜包裹的性-感美腿左右地交缠着，让彭磊潜伏在内心的某种欲念情不自禁地就蠢蠢欲动起来。
唐晓文看到了彭磊眼中的欲火，芳心暗喜，将身子更凑近了些，轻声呢喃道：“小磊，你告诉我，你现在还爱我吗？”
彭磊虽然酒意上头，便还是很清醒，闻言立刻断然道：“不，我早已经不爱你了。因为你根本不值得我爱。”
唐晓文身子一颤，眼眸中闪过一丝寒光，随即又哀怨地叹息道：“对不起，我知道是我对不起你的，你恨我也是应该的。”
彭磊摇了摇头道：“我早说了，我不恨你。过去的都已经过去了，又何必再提起呢！”
“可是我心里还爱着你，永远也忘不了。”唐晓文忽然冲动地抱住了他，将自已那对柔软的乳-房用力的在他胸前磨蹭着，仰起小嘴就向他凑了过来。
被一位成熟性-感的少妇紧紧的抱着，胸前那软绵绵地触感让彭磊有些眩晕，他差点就控制不住地想要去捏上一把了。不过，发自内心的对这个女人的厌恶感，还是使他强行控制住了自已的欲念，
彭磊冷笑着站了起来：“我看你喝得有些多了，咱们今天就到此为止吧！”
“不，小磊，你别走。”唐晓文也跟着站了起来，紧紧地抱着他不放，把脸死命地贴在他脸上磨蹭着。“小磊，我心中最遗憾的一件事，就是没有真正的和你爱过一次，我希望你今天能给我这一次机会，咱们别在这里说话了，我在四楼开了间客房，咱们到房间里去，好不好？”
彭磊一下子就愣住了，虽然他对她有种说不出的厌恶感，可是被她用两团绵软的奶子抵在胸脯上，他的小弟弟还是很无耻地产生了反应。


 第三百三十二章 少妇之辱

     美色当前，软玉温香。
特别是被她胸前那两团软乎乎的肉球紧抵在他腹部磨蹭着，磨得他全身发软，唯有一处发硬。
唐晓文原本就姿色不错，再加上已为人妻之后，更是平添许多熟女的妖娆风情，此刻被这么个妩媚而骚动的少妇主动地搂着自已求欢，让彭磊很是纠结，原本就很脆弱的防线渐渐地有些崩溃了。
   他原本想坚决地推开她，大肆地羞辱她一番，然后骄傲地离开，让她为当初背叛自已的行为懊悔一辈子。
可是转念一想，妈的，送上门来的女人都不上，这不是犯傻吗？既然她这么犯贱的送上门来让我干，那我就成全她好了。更何况她现在是许海德的妻子，给许海德这个杂碎戴顶绿帽子，给他全家都戴上绿帽子，这才是报复的最高境界，也是件多么令人开心的事呀！
想到这里，彭磊的手顿时变推为抓，牢牢地抓住了她的那两团肉球，有些粗鲁地隔着衣服搓弄着。唐晓文的双乳被他捏得发痛，忍不住娇哼着，微张着小嘴凑了上来想要去亲吻他。
彭磊皱起眉头，躲开了她主动送上的红唇，把手伸进了她的衣领内，粗暴地推开了束缚在胸前的罩罩，更加用力的抚弄那两只柔软的乳弹，顶端的两粒奶头也在他的掌心下渐渐地发硬挺立起来，被他用拇指和食指使劲的捏着。
唐晓文被他捏得紧皱双眉，噢噢地呻吟着：“小磊，别在这里，咱们到楼上去，好吗？”
彭磊不屑道：“你不是发骚了吗？急着想让我干你了吗？那还上楼去干什么，包厢里有沙发，咱们直接就在这里开干就行了。”
他可不想跟她到房间去玩什么缠绵浪漫，他要的就是简单直接粗暴，当场把她嘿咻了，然后提裤子走人。
他粗暴的将唐晓文推倒在椅子上，撩起她的短裙，露出两片圆润的屁股，中间是一条窄小的三角裤，被肉色的连裤丝袜包裹着的，三角裤太窄，仅能遮住她阴部中间的那道缝隙，两片阴唇边缘的粉色的肌肤和几根黑色的阴毛，透过肉色的丝袜看进去，充满了诱人的美感，他的大手在她滑溜的丝袜秀腿上扶摇直上，直抵她的腿根，刚要扯开阻碍着他的丝袜，他裤包里的手机很不合时宜的响了。
彭磊有些郁闷地拿出手机一看，居然是许海燕打来的，他正迟疑着这电话接是不接呢？
“别，别接电话好不好？”唐晓文象条泥鳅似的又滑过来抱着他，伸手想要去拿他手中的手机。
“再急也不急着这一会。我先出去接下电话，回头再来干你。”
彭磊冷笑着推开她，走出了包厢，这才接通了电话：“海燕。”
“小磊哥，你在哪里？”许海燕的声音有些急促，“我嫂子她――是不是来找你了？”
 彭磊奇道：“海燕，你怎么知道的？”
“我，先不说这些了。”海燕急道，“你要是还没见到我嫂子，那就最好不要见她了，我怕我哥会――”
彭磊大吃一惊：“你嫂子来见我的事情，你哥哥也知道吗？”
“嗯，就是我哥叫我嫂子来见你的，我不小心偷听到了我哥跟我嫂的对话。小磊哥，你要是还在县城的话，就赶紧回盘山镇去吧，千万别去和我嫂子见面了，我妈回来了，我先挂了。小磊哥，我好想你，你，你想我吗？”
“想。。。。。”彭磊胡乱地答应着，只觉脑子里一片混乱。
他挂了电话，立刻推门走进了包厢，唐晓文立刻从他的座位上站了起来，有些惊慌地看着他。
因为有了海燕的电话报警，彭磊顿时疑虑丛生，看了眼桌上，立刻就发现了疑点，自已座位上的酒杯里的葡萄酒居然在轻轻地荡漾着，这就说明刚才曾经被她动过了的。
彭磊坐到了自已的座位上，目光冷冷地盯着唐晓文的眼睛，却不说话。
唐晓文在他的注视下，果然有些局促不安起来，她故做镇静地说道：“小磊，是谁打来的电话呢？”
彭磊避而不答，突然问道：“是许海德让你来见我的？”
“嗯，啊，不是，是我自已要来的，他并不知道。”唐晓文慌张地答道。
这一下，彭磊更是肯定了自已的怀疑，他举起面前的酒杯递到了唐晓文面前：“把它喝了？”
唐晓文眼中冒出了一丝恐怖，急忙道：“不能再喝了，再喝就醉了。”
“是吗？是不是里面放了些什么东西，所以你才不肯喝吧？”
“没有，真的没有。”
彭磊忽然抓住了她的下腭，迫使她张开了嘴，将杯中的葡萄酒全都倒进了她的嘴里，红色的汁液也沿着她的嘴角往外溢着。
“不。”唐晓文惊恐地挣扎着，却被他捂住了嘴，直到她将嘴里的酒全都咽下去了，才放开了她。
唐晓文跌坐在椅子上，把手指伸进了咽喉里拼命地抠着，似乎想要把刚喝进去的酒给呕吐出来。
彭磊冷笑着看着她，目光忽然扫到她放在桌上的手机，立刻拿了过来，很快就从里面找到了名为‘老公’发来的一条最新短信，内容是：搞定没有？记住了，我十分钟后带人上来。
彭磊吓得直冒冷汗，看看短信发来的时间是两分钟前，正是自已在外打电话的时侯，离她老公所说的十分钟后还有八分钟时间。
他竭力让自已冷静下来，问道：“现在，你可以告诉我，你往我的酒杯里放的是什么了吧？”
唐晓文坐在椅上不停地喘息着，胸前那两团饱-满的肉球也跟着不停地起伏着，她恨恨地瞪着他，好半天才吐出两个字来：“春药。”
“果然如此。”彭磊哈哈大笑着，身上却是直冒冷汗，“你这么费尽心机地主动献身，难道就为了跟我上-床，还是另有什么企图？是不是想等我欲-火焚身正要和你上-床时，好让你的老公突然闯入来个当场捉住，然后告我个酒后强-奸妇女的罪名呢？”
唐晓文冷笑道：“是又怎么样？我原本不想这样做的，都是你逼我的。”
“什么，我逼你的？”
“我今天来找你，虽然是我丈夫让我来的，可我自已也是真的想见你，因为我心里还爱着你，我也想和你上-床，好填补我内心的遗憾，我在四楼开了个房间，这个他并不知道。他让我悄悄地给你下春药，我也一直没有这样做，可是你却一而再的羞辱我，我才不得不这样做的。”
彭磊怒道：“胡说，我什么时侯羞辱你了？”
   “你故意当着我的面调戏女服务员，不就是想要当面羞辱我吗？你刚才对我的态度就象是在对一个妓-女一样，你还敢说你没有羞辱我？”
“就因为这样，你就想要和你老公一道来陷害我吗？”彭磊站了起来，“唐晓文，你真的是疯了？”
“是的，因为我恨你。”唐晓文的表情有些狰狞，“我恨你现在过得比我好，我恨你在我面前洋洋得意，满不在乎的样子，我恨你已经完全的忘记了我，或许你从来就没有爱过我。所以我宁愿昧着良心来陷害你，让你身败名裂，哪怕是让你永远的恨我一辈子，那也比被你忘记了的好。”
彭磊看看表，还有五分钟的时间，再不走就来不及了。说实话，这个女人太可怕了，他也不愿再和她纠缠下去，他快步走到门前，回头朝她笑了笑：“这个春药应该也快发作了吧，一会让你老公来帮你吧，我还有事，帮不了你了。”
“你别走，我不会让你走的。”在彭磊走出包厢的瞬间，唐晓文也紧跟着追了出来，披头散发地抱住了他。
彭磊用力地想要挣脱她，可是这个女人却跟疯似的，力气大得惊人，死死地抱住了他就是不放。
眼看着那个许海德就要上来了，彭磊真急了，情急这下干脆拖着她便往外走，电梯他是不敢走了，只能走楼梯了。
他将唐晓文拽到了楼梯拐角处，看看四周无人，这才松开手，低喝道：“唐晓文，你是不是疯了？快些放手。”
“我不放，我就是不放。小磊，我想要你。。。。。。”唐晓文双手紧抱着他，用自已的脸和胸-部在他腿上磨擦着，明显的是药性开始发作了。
彭磊恨不得一脚踢飞了她，怒喝道：“要你-妈个。。。。。”
唐晓文忽然跪坐在地上，小嘴胡乱地在他大-腿上亲着，一下子就亲到了他两腿间的那个部位，被她那喷着热气的小嘴一舔，两腿间的那根宝贝象闻到腥味一般，隔着裤子膨胀了起来，顶在了她的脸上。
被她这么一刺激，彭磊倒吸了口气，顿时恶向胆边生：“你个贱货，想吃老子的鸡巴了是吧，那我就给你吃个饱好了。”把裤子拉链一拉，掏出那硬邦邦的鸡巴就塞进了她的嘴里
   唐晓文呜咽着哼了一声，居然用手捉住了鸡巴的根部，很配合的用舌头舔含起塞进嘴里的龟头来。。。。。
一直守在包厢内的女服务员，刚进了一趟值班室出来，就发现自已负责的包厢客人不见了，吓得女孩脸色惨白，急忙追了出来，正好听到楼梯里有人说话的声音，赶紧地踩着高拖鞋高一脚低一脚地冲了下去。
“对不起，先生，你们还没有结帐。”女孩气喘吁吁地冲到彭磊和唐晓文面前，立刻惊得捂住了嘴，目瞪口呆地看着他俩。
彭磊一回头，见是刚才被自已调戏过的那个小姑娘，芳心稍定，一边耸动着屁股,让鸡巴快速的在小文嘴里进出着，一边朝着那女孩邪笑起来：“多少钱？”
“先生，一共是七百八十块。”女孩俏丽的脸蛋上布满了红晕，低着头不敢看着面前的两人。
彭磊正要掏腰包，却一眼瞥见正津津有味地替自已舔着香蕉的唐晓文手臂上挂着个小包，忙扯下来打开，随手从里面抽出一沓百元的大钞来，数了数，足有一千二。
他抽出八张票子递到女服务员面前，女孩勾着头小心地接了过去，立刻就退后了两步，紧张兮兮地数着手里的钱。
彭磊看着她羞怯不堪的样子，突然想起她刚才把钱塞进自已内衣的那一幕来，不由得邪念丛生，笑道：“这里还有四百块，就算你的小费好了。你要不要，要的话就过来拿。”
“谢谢先生。”女孩眼睛一亮，情不自禁地走上前来想要接。
彭磊摇了摇头，目光猥琐地盯在她的胸口，坏笑道：“客人给你的小费都是放在那里的吧？你再过来一点，我帮你把小费放进去好了。”

 第三百三十三章  双管齐下

     那女孩没料到他会提出这样的要求来，顿时又羞又惊，这个人好无耻啊，居然躲在楼梯里一边让自已女朋友替他做那种事情，一边还想来占自已的便宜。
彭磊有些不耐烦道：“你到底要不要，不要就算了。”
她想走却又挪不动脚步，咬着小嘴唇看着彭磊手中花花绿绿的票子，犹豫了一下，终于还是走上前了两步，低着头不看他，脸红得象抹了胭脂似的。
   彭磊暗喜，刚才还装得跟个贞妇烈女似的，摸下腿便被她羞辱了一番，这会为了几百块钱，还不是乖乖地送上门来让自已摸了。
“拜托，再靠近一点，你离着我这么远，我怎么放得进去呢。”

女孩一咬牙，又凑上前了一步，离着男人的手刚好够得着的地方停下来了，彭磊一半正经的把钱卷成卷儿，从那两团胸乳中间的衣领缝扣里塞了进去，手指顺势在乳-沟两边的软肉上拨弄了一下，小小地占了点便宜就退了出来。
“谢谢。”
女孩红着脸转身就想走，彭磊忽然一伸手拽住她的腰，将她搂到了自已怀里，吓得那女孩顿时花容失色，惊道：“你要做什么？”
彭磊邪魅地笑道：“我的隐私被你看到了，我的钱你也收了，你说该怎么办？”
女孩慌道：“我。。。。。先生，你放心，我什么也没看见，我保证不会说出去的。”
“这不行，我再怎么说也是个有身份有地位的人，要是被你传出去了，我以后还怎么做人呢？除非――”
“除非什么？”
“除非你让我好好摸一下。”

女孩看了眼跪坐在地上的女人，那女人的短裙被卷到了腰际，露出了里面的内裤来，可那女人却是头也没抬一下，一只手握着男人的玩意叼在嘴里卖力地吮吸着，另一只手在自已的两腿间抠弄着，连裤丝袜被那女人从裆部撒开了一个口子，内裤也被拨到了一边，露出一大团乌黑的阴毛来。
女孩很是害羞，可还是忍不住看了眼男人那根在那女人嘴里进进出出的鸡巴，似乎很大很粗，上面还沾着很多的水，龟头湿光油亮的，每进去一下就将女人的腮帮子撑得鼓鼓的，可是女人却象是在吃美味的冰淇淋一样，很努力的张大嘴，尽量地将嘴里的肉棒子含得更深一些，口内涎生的唾液不停地从她嘴边沿着肉棒流了下来。
这场景实在是太过淫糜，女孩子看得心惊肉跳，更是惊讶这个男人的东西这么大，这个女人是怎么全部吃进嘴里去的？
“可是。。。。。。。。”女孩的脸蛋滚烫滚烫的。

彭磊见这女孩的目光一直盯在自已的鸡巴上，也为自已的邪恶而兴奋不已，原本就很粗硬的鸡巴更是粗涨了不少，他献宝似的将湿淋淋的鸡巴从唐晓文嘴里抽出来，将它全部暴露在女孩面前，让她看个真切，口中却是连哄带骗道：“她现在正在自我陶醉中，你当她不存在就是了。你放心，我也不会做别的，你只要让我摸两下你的奶子你就可以走了。”

女孩羞得面红耳赤，认命似的闭了眼睛不再说话，高高挺起的两团酥胸因为紧张而不停地颤动着。
彭磊嘿嘿干笑两声，毫不迟疑地把手伸了进去，推开了小罩罩，在左右两个雪-乳上狠狠地揉弄着，另一只手则伸到了她旗袍的开叉处，顺着她滑溜的大-腿往上摸去，刚要摸到腿根处便被女孩给死死地按住了。
彭磊张口往她小嘴上吻去，用舌尖挑开了女孩紧闭的红唇钻进去，缠住了她的丁香小舌，女孩噢噢地叫唤着，身体的欲-望被他上中下三路的全线进攻给完全的挑逗出来，乳头在他手指的拨弄下很快就挺立起来，腿缝那里也渐渐地有些湿润骚痒了，她终于松开了手，任由他把手伸进了自已的裙内，只是她仍旧保留了一丝底线，一直用手捉着他的手，只让他隔着内裤在自已的肉缝上抠摸，坚决不让他的手伸到她的内裤里。
彭磊也不勉强，隔着内裤在女孩丰满涨鼓的律峡倜，女孩越发的动情，从履诮出不少的春水，把肉缝部位的内裤都给润湿了，紧绷绷地贴在腿根上，将整个小穴的形状都勾勒了出来。彭磊不时地用手指在内裤边缘的肌肤上轻轻滑过，撩拨着从窄窄的内裤里蹦出来的阴毛，引来女孩微微的颤抖。
身下有个少妇在替自已含着鸡巴，怀里还有个俏丽的小妞被自已任意地把玩着身体，这样奇异的场景让彭磊很是刺激，鸡巴更是硬得不行，如同是在插乱谎，在唐晓文嘴里快速地进出着，一手在女孩坚挺的乳房揉捏着，另一只手则隔着内裤在女孩柔软温热的小穴上抠弄着，忙了个不亦乐乎，这让他很快就有了想要射精的念头。
这时侯唐晓文忽然抬起头来，脸上满布着情欲的红潮，含糊不清地哀求道：“小磊，求你了，快点来操我吧，我受不了了。”
女孩一下子惊醒过来，猛地挣脱了彭磊的怀抱，跳到了一边，慌里慌张地整理了下自已的衣服，眼神迷离地看了眼彭磊，立刻便往楼上跑去。
“等一下。”彭磊在后面叫住了她，“你叫什么名字？”
女孩身子一顿，迟疑道：“周洁。”
 “噢，周洁，我记住了。好了，现在你以走了。”唐晓文在彭磊身下象蛇一样的扭动着，彭磊紧紧地按着身下的女人不让她乱动，将肉棒重新塞进她的嘴里抽送着，脸上却是若无其事地冲周洁笑了笑，“对了，一会要是有人到包厢里来找我们，你不会――”
“不会的，我保证什么也不会说的。”女孩一连声地说着，头也没敢回地落荒而逃。
彭磊意犹未竟地望着这女孩的背影，这女孩虽然姿色不错，但跟自已的女人们相比，还是差了些，可是穿旗帜的样子还是蛮性-感诱-人的，要不哪天也弄些旗袍让自已的女人穿上，然后再――
彭磊正在无限YY着，却被身下女人的动作给扰了，唐晓文似乎已经被情欲给冲昏了头脑，嘴里含着男人的鸡巴，双手胡乱地扯着自已的裙子，含糊不清地囔囔着：“小磊，快，快点来干我。。。。。”
“干你妈个头啊。”
彭磊胆子再大，也没敢再跟她纠缠下去了，正待抽身而退，忽听楼上的电梯门口传来一阵急促的脚步声直奔包厢而去，不用说肯定是许海德领着人来捉-奸来了，他心中着急，下面的小弟弟也跟着急了，要射精的强烈欲望登时就涌了上来，他急忙双手抱着她的头，用力地往胯下压，嘴脸都贴在了自已的阴毛上，整根鸡巴全都塞进了她的嘴里，在她小嘴里猛顶了两下，龟头直接戳到了她的咽喉处，一大股的精液机枪扫射一样喷发出来。
唐晓文被彭磊的龟头顶在了自已的咽喉处，使她恶心得直想吐，可是小嘴被他的鸡巴给撑得鼓鼓的，嘴里被他喷出的精液灌了满满的一嘴，连呼吸都十分困难，眼泪更是被呛得夺眶而出，唐晓文只得拼命地挣扎，可是脑袋被彭磊按得死死的，只能艰难地用鼻翼呼吸着，精淬的浓郁味道弥漫在她的口鼻之间，她不愿意咽进去，可是想吐也吐不出来，只能噢噢地叫着。
彭磊冷吸了一口气，真他妈的爽啊，不过此刻可不是享受的时侯，他想也没想，赶紧地从她嘴里抽出自已的宝贝，用力地推开了她，兜着裤子就往楼下奔去。
话说许海德昨天得知自已妹妹被彭磊给占了便宜后，暴怒之余，居然想出让自已老婆当诱饵的招数来，他威逼着自已的老婆来跟她的旧情-人见面，并要她引-诱彭磊喝下春-药，到那时就可以告他个酒后强-奸，让他永世也翻不了身。
许海德计划的很好，这种事情一定要捉贼捉脏，证据确凿才行，否则的话很难弄死对方。不过，许海德也担心弄巧成拙，让彭磊给自已戴上了绿帽，所以他不时地发短信给唐晓文，并跟她约好了时间，时间一到，立刻领着四五个兄弟气势汹汹地直扑包厢，却没料到扑了个空。
“妈的，人呢？”许海德望着一片狼籍的包厢，有些傻眼了，好一会才回过神来，赶紧吩咐身边弟兄道：“他们两个肯定没下楼，大家赶紧地分头去找。”
 “嘿。”几个小弟齐声应着，立刻冲了出去。
许海德紧跟着出来，就听一小弟在楼梯口叫道：“海哥，嫂子在这呢！”
许海德立刻奔过来，就见唐晓文衣衫凌乱地坐在楼梯拐角处，脸蛋通红，目光痴呆地望着楼下。
许海德心里一喀噔，三两步抢到她面前，沉声问道：“那个杂-种呢？你有没有被他。。。。。”
唐晓文见自已丈夫来了，刚要说话，急忙又捂住了嘴。
许海德顿生疑虑，蹲下身来抓住了唐晓文的下腭：“你嘴里含着什么东西？快点，给我把嘴张开。”
唐晓文虽然春药发作，但神智却还是有几分清醒的，至少她还明白，嘴里含着的那些东西是坚决不能让丈夫知道的。她紧紧地闭着嘴，咽喉用力地下吞咽，将嘴里的精液硬生生地全都咽了下去，这才艰难地张开了嘴：“他，他往楼下跑了。”
许海德疑惑地盯着她的嘴看了一会，这才问道：“我问你他有没有碰你？”
“没，没有。”唐晓文胆怯地望着自已丈夫，连连摇头。
“真的没有？”
“真的没有。”
许海德这才松了口气：“那你怎么会跑到楼梯这来了？”
“我，我刚准备给他下药，就被他发现了，然后他就往外面跑，我就追了出来，一直追到楼梯这来了。”
许海德丢开唐晓文站了起来，一回头，只见一小弟正拿着数码相机对着自已老婆一阵狂拍，不由大怒道：“你在干什么？”
“海哥，你不是让我拍罪证吗？”那小弟还没回过神来，还在对着衣衫凌乱的唐晓文狂拍不停。
“拍你妈个X。”许海德狠狠一巴掌拍过去，“赶紧给我下楼去追，追到之后啥也别说，直接给我往死里揍。”
几个小弟答应着，立刻如狼似虎的朝楼下扑去。
许海德等人都走了，这才回头道：“你还不给老子起来，还想在这里丢人现眼吗？”
双腿却被唐晓文给抱住了：“老公，我被他逼着把那些春药给喝了。我现在全身痒得难受，我真的受不了了。。。。。”
许海德登时气得说不出话来，抬起腿就想狠狠地踢她一脚，却发现楼梯口围扰了闻讯赶来围观的服务员和客人，急忙硬生生的收回了脚，怒道：“看什么看，服务员，赶紧给我打盆冷水来，”
一盆冷水浇下来，唐晓文立刻清醒了过来，落汤鸡似的站了起来，浑身哆嗦着。
许海德一把揪住了她的头发，拽着她骂骂咧咧地往楼下走着：“妈的，老子回去再收拾你。”


第三百三十四章  张婧驾到     

     彭磊脚不点地的飞奔出了佳客缘，刚把车开出停车坪来到街上，就从倒车镜里看到几个男人从大厅正门气势汹汹的冲了出来，在门口东张西望着。
彭磊惊得脑门子上全都是汗，开出去了几条街，才敢把车停下来擦汗。回想刚才那一幕，既觉得惊险又刺激无比，更为自已的大胆所折服，居然能在那样惊险的环境下来了个另类的三P，甚至在千钧一发之际，还给唐晓文来了个口-爆，实在是让人大呼痛快。
至于没有真刀实枪的把唐晓文给干了，他倒并不觉得什么可惜，这样阴毒的女人不日也罢，日了还怕脏了自已的小-弟弟。
当然了，遗憾还是有的，他很后悔当时没给唐晓文来个颜-射，把她的脸涂得跟个花猫脸似的，送给许海德做见面礼，那就真正的完美了。
彭磊心情愉快，看看天色已晚，再留在县城也没多大意思了，当即掉转车头，打道回府。
回到盘山镇已是夜里九点多，彭磊过艳艳家未入，过盘龙会所也未入，直接溜回了英姐房内，洗洗澡上-床，四仰八叉的躺下睡了。 
周文英下了班回来，洗了澡，独自在客厅里静坐了一会，屋里空荡荡的，女儿也回学校宿舍去住了，让她很有些孤寂感，想着今晚又要独守空房，不禁想念起某个小男人来。
这家伙现在指不定还在哪个女人的被窝里呢。英姐摇了摇头，有些落寞无奈地进了卧室，一开灯，立马就发现床上躺了个男人，正是她正念叨着的那小男人，躺在自已的被窝里，手里拿着自已的一件性-感小内-裤睡得正香呢。
英姐惊喜之下，赶紧地重又拉灭了灯，把自已脱得光溜溜的，雪白的娇躯如同黑暗中跃出水面的一尾美人鱼，滑溜溜地钻进了被窝，将温热绵软的身子紧紧地贴住了彭磊。
彭磊眼睛也没睁开：“英姐，你回来了，水灵呢？”
“回学校去了。”周文英红着脸用自已的乳房磨蹭着他的后背，咬着他耳根道，“今晚家里就只有咱俩。”
“哦，那正好，今晚不用去客厅睡沙发了。”彭磊翻过身继续又睡。
英姐见他居然装傻，就很生气，就用小手去揪他的家伙。
“嘿嘿，英姐，人家正睡觉呢？”
“你睡你的，姐又不碍着你就是了。”
英姐小手儿紧握着小男人的鸡巴来回的搓弄，感觉着它一点点在自已手中变大，俏脸上就越发的滚烫烫的，才是两天没见，她就特别的想念这个小男人，想念小男人这根让自已飘飘欲仙的鸡巴了，而每到这种时侯，她的小吕锩姹慊峤ソサ厥润起来，象一眼永不干枯的泉眼儿，充盈着流之不尽的春水。她很奇怪自已怎么会变得这样的淫荡不知羞耻了，但她却很清楚，自已这辈子都离不开身边的这个小男人了。
“你揪着我兄弟不放，我还能睡得着吗？”彭磊是真的累了，眼睛都有些睁不开了，“英姐，你先让我睡饱了，明早我再来喂饱你，好不好？”
“那你躺着别动，让姐来服伺你就行了。”
彭磊还待要说，英姐已经趴到他身上，用细碎的吻吻遍了他的全身，最后直奔他两腿间的要害处而去，小手紧握着他的阴茎，用口中的唾液将他那些乱蓬蓬的阴毛濡湿理顺，小巧的舌头在鸡巴头上舔了舔，便毫不迟疑地将它整个的含进嘴里，用自已温润的口腔和舌头伺侯着小男人的鸡巴，将它舔得硬邦邦的粗粗壮壮的，小嘴里都已经含不下了，这才吐出来，骑到小男人的身上，小手握着彭磊的阴茎，用他的龟头不停地磨擦自已的驴冢直到龟头被自已流出的骚水儿完全润滑透了，这才一点点的将它塞进自已下面那张早已湿漉漉的小吕铮晃动着性感的双臀，缓缓地套弄起来。。。。。。
彭磊就半咪着眼睛，看着英姐晃动着雪白的屁股在自已身上快速起伏，肉肉的屁股蛋很有节奏的撞击在自已的胯部，饱满而柔软的双乳象两只小白兔在一上一下的跳跃着，鸡巴在英姐氯庵薪出时发出优美的噗哧声，他就有些感概如今的熟女都疯狂得不得了，连英姐这样温存柔顺的女人也主动地骑到自已身上来了，看来这世道真是变了。
最后，英姐在满足之后，就用嘴替彭磊含吮鸡巴，直到他在自已口中射了出来，替他清理干净了，这才温柔地搂着他睡了。
因为被英姐折腾得狠了，彭磊睡到早上十点多钟才起床，英姐早已去餐厅了。他吃着英姐早已准备好的早餐，傻坐在桌边，想着今天该干点什么，自从出了盘山中学，彭磊就经常有种迷惘感，不知道自已在做些什么？
直到于老板打电话来了，彭磊才想起自已现在已经是建筑公司的副经理了，今天是星期一，自已也该去上班了。
于老板有些猴急地坐在办公室里，很是着急上火的，眼巴巴地直等着彭磊来了，立刻拉着手他道：“小磊，我的好祖宗，我在这着急上火，你倒是逍遥快活得很啊！现在农贸市场的前期工程即将上马，可是咱们现在手头上一点活动资金也没有，这可怎么办是好？小磊，要不，你去跟他的老丈人通融一下，是不是先由镇政府来垫付前期的工程款？”
彭磊道：“这不太好吧，我那老丈人狠着呢，根本就不吊我。前期的工程需要多少钱？”
于老板道：“大概要三四十万吧，只要熬过这一阵，等另一个工程款结算了就好办了。”
彭磊忽然想到杨柳答应给自已的五十万，急忙道：“这还不简单，我刚好有一个朋友答应借给我五十万，应该够了吧？”
于老板的眼睛顿时亮了起来，紧紧地抓住他的手：“真的啊？兄弟，你可真是我的福星啊，这下可就好办了。”
“只不过。。。。。”彭磊想着杨柳教自已的那些话，很是犹豫，这种时侯说出来，总有点趁火打劫的味道。
于老板兴奋地拍着胸脯道：“兄弟，你就放一百个心好了，这笔钱我只要借上三个月的时间就够了，到时侯我保证会按银行利息――不对，按黑市的利息算给你朋友的。小磊，你这次可是立了大功了，我都不知道该怎么感谢你了。”
彭磊急道：“于大哥，你也别急着感谢我，只要你能给我――”
于老板却没注意到彭磊的表情，，迫不及待地打断了彭磊的话：“放心，我是绝对不会亏待兄弟你的。我早打算要买辆车送给你了，只是一直苦于手头上没钱，这次只要资金周转过来了，我立马就奖励你一辆小车。”
彭磊红着脸道：“小车那就不用了，我的意思是。。。。。”
“别，这车是一定要给你买一辆的，要不然你出门办事泡妞什么的也不方便。”于老板兴冲冲道，“小磊，要不你现在就打电话问问你朋友，哥哥我可是在这急等着米下锅呢！”
彭磊欲言又止地说了半天，结果最后还是没好意思说出来，被于老板这一催，只得苦着脸结杨柳打电话。
“什么？你这个蠢――”杨柳从办公桌后的老板椅上一蹦三尺高，正要大发雷霆，将他痛骂一顿，屁-股跌回到椅子上阵阵发痛，不禁又心虚起来，只得压低了声音，“哎，我的傻老公呀，我是让你跟他摊牌，把这五十万作为入股资金，加上你原来的股份，至少要占到公司百分之五十的股份，你倒好，居然大发慈悲地借给他了。”
彭磊也觉得挺对不起杨柳的，哭丧着脸问：“那现在怎么办？”
 “还能怎么办？你都答应人家了，总不能让你失信于人吧，再怎么说，你也有百分之十的股份在里面，我不帮你行吗？”杨柳叹气道，“小磊，看来你真不是做生意的料，太优柔寡断了。”
彭磊小声嘀咕道：“我自已也早说了，你偏不信，说来说去，我还是喜欢当名教师更快活自在些。”
“这我可帮不了你。”杨柳不住地摇头，“好了，你把那个于老板的帐号发给我，一会我直接把钱转到他帐上去。对了，把他的电话号码也一并发过来。”
彭磊也很无奈，赵之伦是自已哥们，于老板对自已也挺够意思的，这让他如何说得出口呢？真是纠结得很啊！结果，中午于老板乐滋滋地请他吃大餐，他却愁眉苦脸地食不知味。
午饭过后，彭磊闷坐在办公室里玩游戏，门忽然被人重重地从外面推开了，小张婧眼圈红红的，趿着双拖鞋吧嗒吧嗒地走进来。
彭磊吃惊道：“我的小祖宗，你怎么来了？”
张婧二话不说，抱住彭磊就哇哇地哭了起来：“姐夫，你可终于回来了，这两天我找你找得好辛苦呀！”
彭磊急道：“咦，婧婧，是不是有人欺负你了？你告诉姐夫，姐夫我抽得他满地找牙。”
婧婧抬起头来，小脸哭得跟个小花猫似的：“是我爸。”
“这个――”彭磊急忙改口，“既然是你爸，那咱就算了。话说，你爸他怎么欺负你了？”
“我爸他不要我了？”张婧呜呜道，“我恨死他了。”
“嘿，你这孩子，有你这样说话的吗？你爸爸怎么会不要你了呢？”
“明明就是。”张婧把哭花的脸在彭磊身上猛蹭，接着道， “前几天我爸突然跟我说，说我的成绩太差，要把我转学到市里的一家私立中学去，昨天我爸就已经去市里我姑妈家替我联系学校去了，到现在都还没回来。”
“婧婧，你先别急着哭，先跟姐夫说说，这到底是怎么回事，哎哎，你别把鼻涕擦我身上啊！”
彭磊奇怪不已，老丈人这是唱的哪一出啊，怎么突然想起要把张婧转学到市里去，而且还这么着急上火的，不等到学期结束就急着要把她转过去了。
张婧终于止住了哭，爬到彭磊腿上熟练地一招老树盘根坐了起来，恨恨道：“这事肯定是我妈跟我姐出的溲主意，目的就是想让我跟姐夫劳燕分飞，分居两地。要不然我老爸肯定舍不得把我送到市里去的。”
彭磊哭笑不得：“婧婧，你都在胡说些什么乱七八糟呀，什么‘劳燕分飞，两地分居’的？”
“本来就是嘛，我姐跟我妈不想让我跟姐夫好，就串通好了，想出这么个溲主意来，想要拆散了我跟姐夫，我要是不去，我爸他就不要我了。呜呜呜，我不想去市里读书，要是我去了，姐夫肯定就不会要我的了。”
“不会的，婧婧是姐夫的好宝贝，姐夫怎么会不要你呢？”彭磊轻拍着张婧的背安抚着她，心中也顿时释然。

            
第三百三十五章 情趣店内

   张婧终究是小孩心性，被姐夫一番花言巧语的哄逗，外带在她身上手摸嘴亲的抚慰，很快就逗得她破啼为笑了。
不过，她还是觉得自已幼小的心灵受到了严重的伤害，为了弥补心灵的创伤，她拉着姐夫去逛街，要姐夫给她买新衣服，买玩具买零食，好在姐夫照单全收，答应了她的所有要求。
婧婧嘴里吃着零食，手里挽着心爱的姐夫，姐夫手里提着一堆的东西，全都是买给她一个人的，婧婧就觉得很幸福，在经过一家内-衣店的时侯，就非要拉着姐夫一起进去。
“婧婧，这不太好吧？要不你自个进去买，买好了姐夫来付钱就行了。”彭磊站在门口蹰躅着没好意思进去，这姐夫带着小姨子来买内-衣，实在是有些说不过去吧。
“不嘛！人家买内-衣还不就是给姐夫看的，姐夫要是不喜欢，那人家买的再多又有什么用。”张婧拉着彭磊的手猛摇，撒着娇悄声道，“姐夫，等我买回去了，一件件的穿给你看，好不好？”
张婧也是熟知姐夫的心理了，彭磊被她这一逗，果然就心痒痒的跟着她进去了。
婧婧拽着姐夫的手在店里绕了一圈，都不满意，最后目光就停在情趣内-衣那一栏了。
张婧纤手一指：“姐夫，这套内-衣好好看啊！”
彭磊顺着她的手指望去，就见到一套超薄的黑色缕空内-衣，登时燥得他老脸通红，连忙拽了拽她，压低声音道：“这个不行，你才多大呀，就穿这个。要是让你姐知道了，还不得骂死我。”
“不嘛，我就要这套。我买了回去藏起来，不会让我姐知道的。”张婧凑姐夫耳边媚声道，“姐夫，你瞧这个小裤裤中间还通了个洞，以后你要是想跟我爱爱的时侯，就省事多了，连小裤裤都不用脱，就可以直接弄进去了。”
彭磊仔细望去，果然就见那条小小的三角裤中间开了个叉，不大不小，恰好容得下棒子大小的东西进去，他下面的小-弟弟却很不争气地硬了起来。
两人在那里嘀咕着，一位三十多岁的女老板就笑米米地迎过来，一边察言观色地套着近乎，一边热情洋溢的介绍着这款情趣内-衣，只是老板娘的目光老是有意无意地在两人脸上打转，看得彭磊脸热心虚，这盘山镇就这么屁大点，说不定老板娘认得他和婧婧的真实身份也不一定。
老板娘左看右看，都觉得眼前的小姑娘象个学生妹子，跟这个情趣内-衣应该是毫不搭界的，可是为了赚钱，她还是昧着良心地猛夸道：“这位小妹子不仅长得漂亮，身材好，眼光更好，这一款内-衣最是适合妹子了，穿在妹子身上，肯定是迷死人了。对了，妹子穿多大的内-衣呢？”
张婧被老板娘夸得高兴，随口道：“我也不太清楚，以前是C罩的，可是紧了很多，现在应该穿D罩的吧。”
那老板娘满脸的不信，目光在张婧的胸和自已的胸之间左右扫瞄了一番，脸上就有了羞惭之色，好一会才反应过来，急忙去货堆里找货。
彭磊虽然尴尬得紧，可是小丫头如此争气，居然把老板娘都给羞倒了，他开心之余，也慷慨大方了一把：“老板娘，同样款式的，你再给我拿件粉红色的来。”
老板娘闻言喜不自禁，果然又找出件粉红色的内-衣来：“这是本店最好的内-衣了，一套就要二百八十八，两套加起来五百七十六块，我就便宜一点，只收五百六好了。”
婧婧吓了一跳，乍舌道：“这么贵呀，姐夫，那咱们还是不要好了。”
彭磊也有些乍舌，可是一想到婧婧穿着这样性感迷人的内-衣在自已面前骚首弄姿的娇俏风情，他便心痒难耐得紧，于是一咬牙全都买下了。
老板娘见生意成功，一边找零，看向彭磊的目光也敢露出一丝鄙夷之色了，这人看着斯斯文文，可是居然带着自已的小姨妹来买情-趣内衣，可见此人必是个衣冠禽-兽无疑，他的小姨妹也多半被他给祸害了。
就在这当口儿，门外又走进来两个女人，走在最前面的是个二十多岁的漂亮女人，穿着一套孕妇裙装，腹部微微地凸起，在她后面紧跟着个十八九岁的女孩子。
彭磊一回头，立马张大了嘴。那女人的目光与彭磊一对视，又落在彭磊身边的张婧身上，愣了一下，随即便笑了起来：“哎哟，这不是小彭老师吗，真是巧呀，没想到会在这种地方遇到你。”
彭磊尴尬不已：“是巧啊。霞姐，你怎么也来了？”
“这是女人用品店，我怎么就不能来了？”闵霞带笑不笑地说着，一双美眸在张婧身上四处流转，“对了，这个小姑娘是――不会是你的新女朋友吧，长得倒是蛮漂亮的，就是。。。。。”
从闵霞一进店，婧婧便一直紧张地盯着她，这个女人实在是太漂亮了，让她凭着自已的直觉感到了某种无言的威胁，此刻听她这么一说，立刻跳了出来：“他是我姐夫，我是我姐夫的小姨妹，这个姐姐，你又是谁呀？”
“我呀，是你姐夫的。。。。。好朋友。”闵霞示威似的挺了挺自已微微隆起的肚子，美眸含情地看向彭磊，然后就看到了彭磊抓在手中无处可藏的两套情趣内-衣，随即便高深莫测地笑了起来，“彭老师的眼光挺不错的嘛，这两套内-衣是给你女朋友买的吧？”
婧婧一把抢过内-衣，小嘴翘起老高：“这是我姐夫给我买的。”
   闵晚霞原本听说这个小姑娘是彭磊的小姨妹，还没太在意，此刻听她这么一说，立刻就嗅出不对劲来了，嘴上忍不住就泛起酸来：“哎哟，你这个姐夫当得还挺不错嘛，居然带着自已的小姨妹来买内-衣，咦，好象还是比较特别的那种嘛！”
“这。。。。。”彭磊羞得都快钻地里去了。
张婧刚才口不择言，这会也发现说漏嘴了，恨恨地白了闵霞一眼，拉着彭磊就往外走：“姐夫，别理这个女人了，咱们走。”
“那个霞姐，我，我先走了，咱们下次，下次哈！”彭磊正愁着没法脱身，赶紧跟在张婧身后，灰溜溜地逃了出去。
闵霞落寞地望着彭磊的背影，轻声叹道：“下次？下次是什么时侯？”
出了店，张婧便开始审讯起自已的姐夫了：“姐夫，你给我老实交待，刚才那个女人是谁？”
“朋友。”
“什么朋友？”
“就是普通朋友呗！”
张婧板着脸道：“我不信，嘿，你瞧她的肚子都这么大了，还出来勾引男人，姐夫，她肚子里的小孩不会就是你的吧？”
“婧婧，你可别瞎说，这种玩笑可开不得的。”彭磊吓了一大跳，婧婧这个小妖精莫非有透视眼不成，连闵霞肚子里的小孩他爹是谁都看出来了。
婧婧见把姐夫吓得半死，开心地嘿嘿直笑：“这个女人这么漂亮，你会只是跟她做普通朋友，谁信呀！肯定是跟你在床-上打过滚的朋友吧。嘿，我看她看你的眼神儿，简直就跟一狐狸精似的，直勾勾的，都快把你的魂给勾走了。”
彭磊心虚，忙猛拍婧婧的马屁，道：“她再漂亮也没有我家张婧漂亮呀。婧婧，你才是个迷死人不偿命的小狐狸精，把姐夫的魂都给勾跑了。”
婧婧问：“真的？”
“当然是真的了。”
张婧立刻把刚才的不开心扔到了一边，眉开眼笑地挽住了姐夫的胳膊：“走，姐夫，到我家去，我把新买的内-衣穿给你看，好不好？”


第三百三十六章 赵姨房里
  
   “去你家，这不太好吧？”彭磊心中早已骚动难耐，面上却很衿持，“张婧同学，你下午不是还要上课的吗？”
 “反正我爸妈都要让我转学了，我才懒得去上了。正好我家现在一个人都没有，姐夫你今天哪也不准去，就乖乖地在家里陪着我。”张婧搂住了姐夫的胳膊，两团高耸的少女峰有意无意地左右挤压着。
  彭磊盯着婧婧的那两团傲人的凶器，想起刚才老板娘那羞惭的表情，就笑了起来：“婧婧，你的胸-脯真有那么大了？”
“你每次都那么使劲地揉人家的咪咪，能不大吗？”婧婧娇媚地白了他一眼，柔若无骨的身子更紧地贴在姐夫身上，将那对凶器磨擦得更欢了，“姐夫，快些走了嘛，等到了家里，姐夫想怎么揉人家都可以的。”
   彭磊心痒难耐，调逗道：“要是姐夫想干你这个小浪货呢？”
   “嗯，嗯。”婧婧小脸发红，很适时地从裤包里抽出一根刚买的棒棒糖来，动作很暧昧地用舌头舔了舔，这才含进了嘴里，大眼睛水汪汪的看着姐夫，象要把姐夫淹死在她那汪春-水里。“那婧婧就穿上刚买的情趣内-衣，乖乖地让姐夫干，好不好？”
   小妖精的这个动作一下子逗得彭磊邪火乱冒，小家伙在裤裆里杀气腾腾地站了起来。
   
    彭磊对于女人的意志力总是很薄弱，更何况是遇上了天生媚骨的小妖精婧婧这样的，更是只有乖乖地束手就擒，跟着婧婧去她家了。
一进了乡长家，彭磊就做贼似的四处东张西望着。婧婧把拖鞋啪啪地扔飞出去，东西往客厅里一扔，靠在沙发上，莹白的如玉的小脚丫搭在了茶几上：“哎，累死我了。姐夫，你找什么呢？”
“我看看有没有什么敌情？”彭磊转悠着到了赵姨的卧室门口，悄悄一扭房门，朝里瞄了瞄，迎面就见到一张双人床，床头上还摆了件女人的睡衣，不有说，肯定就是赵姨的了。
“哼！人家都说了，我爸出差去了，我妈上班去了，我姐上课去了，家里就只有我跟姐夫了。”张婧张开双臂，一双媚眼儿汪汪地看着他，“姐夫，过来，抱人家到楼上去嘛，人家要试下新买的内-衣了。”
彭磊担忧的心放下来了，骚动的心便蠢蠢而动了，过来就是一个狼抱。张婧个子不大，但还挺沉的，全身上下肉感十足，抱在怀里跟抱着一头小母熊一样的绵软柔和，且散发着少女特有的阵阵清新体香，还没怎么着，鸡巴就已经硬得不行，标枪似的在婧婧的屁股缝那里乱戳了，赶紧的抱着婧婧就往她母亲的房里走去。
婧婧叫了起来：“姐夫，你走错了，这是我爸跟我妈的房间呢。”
“没错。反正家里没人，你就在你-妈的房间里穿给姐夫看好了。”彭磊抱着婧婧闪身而入，用屁-股关上房门，直接就把婧婧扔到了那张硕大的双人床-上了。
“姐夫真坏，竟然想在妈妈的床-上跟人家爱爱”婧婧明白过来，躺在床-上一动不动，脸红红的看着姐夫。
“知道就好，姐夫就想在你妈妈的床上干你，这样干起来才会更刺激些。”彭磊露出了色狼本色，色米米地去婧婧的咪-咪上捏了一把，“小丫头，你跑不了了，赶紧乖乖地把衣服脱了，把屁股翘起来，让大爷好好玩一玩。”
婧婧一脸的兴奋：“大爷，让小女子先把新买的内-衣换上给大爷瞧瞧，然后再让大爷尽情玩好不好？”
“好。”彭磊大马金刀地坐在床边，顺手拿起床头柜边的一双薄如蝉翼的肉色丝袜放到鼻子边嗅了嗅，嘿嘿，似乎是穿过的，充盈着赵姨身上的味道，闻之使人精神抖擞，棒子发硬，身子发软。
婧婧接着道：“大爷，你先把眼睛闭上嘛。”
“不行，大爷我可等不及了。”彭磊此刻早已百爪挠心，恨不得立刻把婧婧扑倒在身下。
“那小女子就宁死不从。”婧婧跳了起来，在松软的床上一蹦一蹦的，双拳紧握，一副视死如归的样子。“哎呀，姐夫，你就先把眼睛闭上吧，人家害羞嘛！”
切，小妖精也有害羞的时侯？彭磊扭不过她，只得把眼睛闭上了。只听耳边响起婧婧脱衣服时细碎的声音，过了一会，婧婧羞答答地说了声好了。
彭磊睁眼瞧去，只见婧婧脱得光溜溜的，只穿了那件三点式的黑色情趣内-衣站在床上，罩罩太小，包不住婧婧那两只饱-满的大白兔，就只兜住了胸乳中间的紧要之处，露出大片白嫩的乳肉，罩罩不仅小而且薄，隐约可见里面的乳尖儿嫣红鲜艳，如三月的花蕾傲然挺立。
小巧的三角裤也是薄如蝉翼，上面还绣了朵玫瑰，如同小孩的开裆裤，遮挡着少女的花园，白色的肌-肤影影绰绰，勾人魂魄，到股沟处却豁然开朗，刚好能够看到她那光洁无毛的鲍鱼，两片粉白的阴唇木耳似的倒挂在那里，说不出的诱人来。。。。。。
婧婧虽只十多岁年纪，但身子却已经发-育得差不多了，该凸的凸，该凹的凹，再加上那对傲人的双峰，充满了十足的女人味。穿着性-感的情趣内-衣，萝莉的小脸蛋上挂着无邪的笑，少女的娇嫩天真和女人的妖娆美艳完美地展现在了一起。
乖乖，这可真是个巨-乳童颜祸国殃民的小妖精啊！彭磊只觉血脉贲张，将手中的丝袜丢了过去：“婧婧，快把这双丝袜也穿上去，姐夫快忍不住了。”
“这好象是我妈妈的呀！”婧婧皱起了眉头，隐隐地觉得有些不妥，自已怎么跟姐夫胡闹，被妈妈知道了都不怕，可是要在妈妈的床-上跟姐夫胡闹，那就不太好了，“姐夫，我也有丝袜的，在我房里呢。咱们还是去我房间里，别在妈妈床-上好不好？”
彭磊一边飞快地脱着衣服，一边嘿嘿地银笑：“不用了。就这里最好，你穿着你-妈妈的丝袜，这样姐夫就会更兴奋的。”
“姐夫，你好变-态呀！”
婧婧嘟着小嘴，等看到姐夫那异于平常的大家伙时，就不再吭声了，乖乖地穿上了母亲的丝袜，按着彭磊的指示，背对着彭磊跪趴在床边上，摆出女人最勾-引男人的那个姿势来，小屁屁翘起老高，婧婧那整个光洁无毛的美鲍鱼便完全地暴露在彭磊面前，虽然已被彭磊开发过很多次了，但两片粉嫩的阴唇仍旧鲜艳无比，严丝合缝的闭合在一起，紧守着她那道迷人的驴冢黑色的小裤裤和白色的肌-肤在那方寸之地相互映衬，黑白相间，白里透红，说不出的一个美妙来。。。。。。
彭磊就用手扒开那两片阴唇，凑上去仔细地观赏着婧婧那迷人的阴部，因为婧婧天生是个小白虎，整个阴部的颜色都呈粉红色，阴蒂圆润小巧，象颗红豆似的从顶端突了出来，阴唇薄而粉嫩，往两边一分开，便露出里面鲜红的氯饫矗被婧婧履诮出的爱液滋润着，越显得娇艳无比。。。。。。
“姐夫，不要看了嘛，人家好害羞的哦！”婧婧再是天生妖媚，被姐夫如此这般地看着，也感到羞怯起来，仿佛姐夫的目光就是他那根又粗又大的鸡巴插在自已的小吕锩嬉谎，小屁屁扭捏不堪地扭动着，驴谝徽笳蟮厥账酰很自然地浸出许多的骚水来。
 “切，这会你也知道害羞了？”彭磊就站在床边上，提着那硬邦邦的鸡巴就从后面对着婧婧的小虏辶斯去。。。。。
这一下的力道实在是有些过猛。
婧婧还在那翘着屁屁扭捏着呢，一个不提防，被他这一顶就扑了出去，扑嗵一下从另一边滚床底下了。
“呜呜呜。。。。。”婧婧鼻青脸肿地爬起来，“姐夫，我恨死你了。”
彭磊也吓了一跳，没想到今天在赵姨的房内跟她的女儿爱爱，居然如此冲动得紧，竟把婧婧都给顶床下去了，所幸没伤着她，赶忙温言软语的抚慰了一番。
“不行，这回姐夫得当马让我骑才行。”婧婧不依不饶地把彭磊推倒了，骑在了他的身上，捉住姐夫的大鸡巴就往自已的小履谌去，驴诒簧水润滑透了，居然很轻松地便将鸡巴整根吞了进去，然后婧婧就夹紧了双腿，扭动着小屁-股绕着姐夫的那杆大鸡巴快活地套弄起来。
那两团硕大的雪乳也跟着婧婧的动作，颤颤巍巍地抖了起来，象两只刚成熟的柚子，油光水亮的倒挂在水面上，随波荡漾着，令人馋眼欲滴，只想一尝它的美味。
  彭磊于是坐直了身子，张口咬住了那两只蜜柚，大鸡巴跟打钻机似地在婧婧的小吕镆徽竺妥辏操得婧婧噢噢直叫。。。。。。婧婧天生拥有着一个极品名器白虎拢阴部饱满肥嫩，驴诳此坪苄。但却弹性十足，伸缩自如，任彭磊的鸡巴再大，她也能容纳得下，履谖露仁室耍骚水丰旺，层叠弯曲的软肉恰到好处的将鸡巴完全的包住，鸡巴抽送之间，象是有无数条小舌头在棒身上舔吻着一般，龟头抵在花心上，更是被她的花心象小嘴似的吸吮着，再加上婧婧天生媚骨，骚劲十足，呻吟起来如小猫叫春似的动听，爽得彭磊全身的毛孔都扩展开来，做了不过十来分钟，变换着姿势在婧婧履诔榱瞬还两三百下，彭磊便腰眼一酸，泄了。
  他怕把婧婧肚子弄大了，不敢射在她履冢便抽出来射在婧婧的双乳上，龟头上残留的精液被他恶作剧地抹在了她妈妈的那双丝袜上，这才一头栽倒在婧婧旁边。
   婧婧笑道：”姐夫好没用，这么快就射了。”
   彭磊老脸一红：“不是我军无能，实在是共军太厉害了。待姐夫休息一会，到时定要操得你求饶不可。”
   婧婧还没过着瘾，就爬到了姐夫身上，抓住那根半软不硬的鸡巴吸吮起来，并且把屁股挪到了姐夫嘴边：“姐夫，亲我下面。”
彭磊见婧婧驴谑淋淋的，渗杂着白色的爱液和糜烂的气味，皱着眉头道：“要不咱们先去洗个澡，休息一下。”
 “不嘛，人家下面难受，现在就要让你帮人家亲亲解下痒。”
  婧婧不依不饶地把屁股凑到了姐夫脸上，小抡对着他的嘴，来回地厮磨着，小嘴也没忘了卖力的舔吸姐夫的鸡巴。。。。。。
  
婧婧和姐夫恋奸情热，在妈妈的床-上和姐夫干得天昏地暗，居然都忘了时间，哪料到自已的母亲此刻正走在回家的路上。
赵淑珍今天下班特别早。以往为了顾及老公的形象，她还是很少早退的，可今天老公去市里没回来，她也乐得早早地开小差回家了。
刚一打开房门，赵淑珍立刻就觉得有些不对劲，怎么自已卧室内会有隐隐约约的呻-吟声传出来，而且还是那种一听便会让人耳热心跳的声音。
看看茶几上摆的东西，赵淑珍登时就来气了：婧婧这丫头，居然又逃课跑自已卧房里偷看她爸爸抽屉里那些乱七八糟的碟片了。
走到门前一扭，里面居然反锁上了，紧接着就听到屋里传来一个男人的声音，而这个男人不是别人，正是自已的准女婿彭磊。
赵淑珍当时就气晕了，这个挨千刀的小冤家，把自已的小女儿上了也就算了，可是没想到他竟会这般胡来，居然会和婧婧跑到自已的床-上来做那种事了。
她恨得伸手便要去擂门，可是手伸到了一半却又停下了，要是小磊这家伙发起颠来，又把自已抱到床上和小女儿一起做那种来，那可怎么办？
她又气又急，却又想不出啥办法来，只能傻站在门边，听着里面传出的阵阵银糜的声音，俏脸上便渐渐地染上了红晕。
彭磊哪知道自已已经被人给堵在了房内，此刻他和婧婧在那张宽敞的席梦思上枪来峦的激战正酣，正是难解难分之际――彭磊虽是猛虎下山，锐不可挡，但婧婧却是初生母牛不怕虎，两人你来我往的厮杀了数百回合，操得峦崆剐保却仍旧未分出个胜负来。
赵淑珍在门外听了近半个小时，双脚都站麻了，小裤裤里面也湿得厉害，可房内两人居然还没个要结束的意思，她不知道彭磊早已是花开两朵，梅开二度了，只是脸红心跳地惊叹着，小磊这家伙的能力也太强了些吧，婧婧这么大年纪，能吃得消吗？
可是听着小女儿的浪叫声，倒似欢愉得很，赵淑珍偷听过大女儿的床根，大女儿的叫床声已经够那个的了，可是跟小女儿一比，可就差得远了。也不知道她俩是从哪学来的，难道是女人天生就会的？可自已跟丈夫同-床了这么多年，也从来不曾这样叫过呀。


第三百三十七章 赵姨房里（二）

赵淑珍就这么站在门外，听着小女儿一声高过一声的浪叫声，脑子里胡思乱想着，她的脸就更烫了，腿间肉缝处也渐渐骚痒起来了，双腿更是站立不稳，软软地靠在了门边上，右手情不自禁地就伸到了腿间，把短裙撩起，将两根纤细的手指探了进去，一边听着女儿的叫床声，一边红着脸想象着女婿的那根粗粗壮壮的鸡巴在女儿蜜吕锝出的样子，一边就在那两片肉缝之间和顶端的阴蒂上搓揉起来。。。。。
这个时侯，大门吧嗒一声打开，赵淑珍一下子清醒过来，刚把手抽了出来，大女儿艳艳已风风火火地走进家来。
艳艳一眼就瞅见母亲靠在自已的卧室门前，神色慌张，双脸酡红，双眼迷离，象喝醉了酒似的，不由得问道：“妈，你怎么了，是不是生病了？”
“没，没什么，我。。。。。”赵淑珍竭力站直了绵软无力的娇躯，压低声音道。
艳艳关切地走到母亲面前，刚要询问，就听到母亲房里传来那种男女欢爱时才会发出的那种糜烂之音，登时羞得满脸通红：“妈，这是怎么回事？你房里怎么会。。。。。”
赵淑珍紧咬着红唇，无力道：“是小磊和婧婧在里面。。。。。”
张艳艳顿时气得柳眉倒竖，一句话不说，扭头就向厨房走去，不一会，提了把菜刀就冲出来了。
赵淑珍吓得够呛，急忙拦住女儿：“艳艳，你可千万不能冲动啊！”
艳艳怒气冲冲道：“妈，你别拦着我，让我去宰了这对奸-夫银。。。。”
赵淑珍慌里慌张地去抢女儿手里的菜刀，艳艳顺势就把手松开了。菜刀在手，赵淑珍这才松了一口气，把女儿劝到沙发上坐下。
张艳艳余怒未消，道：“妈，你为什么拦着我？”
赵淑珍红着脸，好言劝慰道：“艳艳，婧婧再怎么胡闹，她也是你的妹妹呀！而小磊又是你的男朋友，你要是贸然地冲进去，把事情给闹僵了，对谁都不好，丢脸的还是咱们自已家里人。还不如等事情过去了，大家再坐下来面对面的谈谈。”
张艳艳没料到母亲如此开明，还以为母亲早就知道他俩的事情了，呆了一下，这才随口问道：“妈，你是什么时侯发现小磊和婧婧的，是不是早就。。。。。”
“嗯。不是，”赵淑珍心内一惊，听大女儿话里的意思，似乎早就知道小磊和婧婧的事情了，那自已和小磊之间的那些事，她是不是也。。。。。想到这里，她心内着慌，脸上便有些不自然了，急忙道，“我也是刚回到家，一进门就发现他俩在我的房间里那个。。。。。了。”
艳艳‘哦’了一声，奇道：“妈，那你怎么不去拦着他们，反而还任由着他俩在你房子里胡闹？”
赵淑珍其实最怕的是自已的小女儿，这丫头向来口无遮拦，要是艳艳冲进去一闹起来，小丫头一时情急之下，指不定就把自已跟小磊的事情给抖出来了。
她是心里有苦说不出来，情急之下只得胡乱道：“我听着他俩差不多也快结束了，所以就没去。。。。要不咱们还是等小磊出来后，再和他好好的谈一谈吧！”
艳艳没料到母亲会说出这种话来，张大了嘴，不敢置信地看着自已的母亲。
妹妹和自已男朋友的事情，艳艳一直都在竭力小心地瞒着不让父母知道，可现在彭磊居然把妹妹骗到母亲的房里鬼混，还让母亲给堵在了门口，这下子想瞒也瞒不了了，她不得不装模做样的表示下愤慨。
可是母亲的表现远比自已想象中的要开明得多了，竟然还反过来开导自已，仿佛对小磊和妹妹的事情早就司空见惯了一般。
  艳艳刚进屋的时侯看到母亲的样子就觉得有些奇怪，当时也没多想，现在仔细想想，母亲当时神色慌张，脸蛋通红，难道母亲是在门口偷听小磊和妹妹的。。。。。想到这里，她不由自主地朝着母亲望去，果然就看出些不对劲之处，母亲自从坐到沙发上后，那双腿就一直都是紧闭在一起，没有分开过的。艳艳也有过类似的经历，自然能猜出个母亲此刻是个什么状况来。
母女俩各怀心事，一时间都没再说话，这一静下来，卧室内的声音也就清晰地传到客厅来了，让母女俩面红耳赤，如坐针毡，艳艳气得几次要去砸门，都硬是被母亲给拦住了。偏生婧婧的浪叫声和彭磊呼哧呼哧的喘息声越发的高亢，如同现场直播一般，直达她俩的耳边里，让人听着听着禁不住地就有些心驰神往，意乱情迷起来，双腿也不知不觉地就缠在了一起。
客厅里一波三折，卧室里的两人却还浑然不知，仍旧闹腾得正欢呢！
此刻的婧婧正趴在母亲的床上，身子弯曲成迷人的S形，圆润的小屁股翘起老高，任由姐夫站在她后面，卖力地将大鸡巴在她的小吕锊遄牛龟头每一次都会顶到她滦模肉棱子刮蹭着阴道四周的软肉儿，麻酥酥的，说不出的舒服来。
婧婧早已经筋疲力尽，全身绵软无力，白嫩的肌-肤上浸出细细密密珍珠般的汗粒，刚换上的另一套粉红色情趣内-衣也被姐夫揉到了脖子上挂着，象一副新潮的女式墨镜。两团雪乳也被姐夫揉虐得红白不堪，上面还沾着姐夫第一次发射出来的精液，如同白色的浆糊一般涂抹在两座嫩乳之间，浸润着乳峰顶上那两颗粉红的奶-头越发的娇艳欲滴。
姐夫每将肉棒用力地往小律畲ν进一下，婧婧便跟着娇哼一声，娇躯也跟着颤个不停。婧婧终究是人小履郏经不过姐夫那根大鸡巴这般长时间的磨擦，驴诘牧狡粉嫩阴唇被揉得越发的红润，吕锏哪廴庖步ソサ芈槟旧疼了，见姐夫毫无一丝要缴械投降的迹象，只好自已先举小白旗认输了：“姐夫，我不行了，小露伎煲被你操烂了，咱们不玩了好不好？”
彭磊虽然也是累得满头大汗，气喘如牛，但仍旧豪气干云，笑道：“婧婧，终于知道姐夫我的厉害，肯认输了？”
“嗯，嗯，姐夫太厉害了，人家认输还不行吗？”婧婧扭捏着身子想要挣脱姐夫插在自已履诘娜獍簦“不玩了不玩了，你去干我姐去吧！”
彭磊笑道：“就你姐，她在床上的功夫还不如你这个小浪货呢，每次顶多半个小时就被我操得求饶了。”
“是吗？”婧婧就吃笑起来。“姐夫，那我和姐姐，你更喜欢操谁的履兀俊
彭磊嘿嘿一笑：“你们两个我都喜欢，你和你姐姐各有各的优点，不过你姐在床上的骚劲不如你，要是你们俩个一起。。。。。”
“切，坏姐夫，你以为我不知道你在想什么吗？”婧婧白了姐夫一眼，语出惊人道，“姐夫，你别去找其它的女人了好不好？以后我和姐姐都嫁给你，一起在床上给你操好不好？”
两人说话的声音大了点，就被客厅内的母女俩给听了个真切，赵淑珍听得面红耳赤，暗道婧婧荒唐，居然连这么风骚的字眼也说得出口，甚至会浪到想跟姐姐一起分享男人了。艳艳一张俏脸则给气得发黑，银牙咬得咯咯响，目光盯在了桌上的那把菜刀上。
紧接着又听彭磊说道：“光你们姐妹俩怎么对付得了姐夫我呢，除非把你-妈妈也弄到床上来，你们母女三个一起来让姐夫我来操怎么样？”
这句话传到客厅来，赵淑珍顿时羞得想找个地洞钻进去。张艳艳更急了，没想到这家伙把妹妹给偷吃了还不算，现在又把主意打到母亲身上了，这样下去那还了得。她腾的站了起来，伸手就去拿桌上的菜刀――
婧婧语不惊人死不休，居然接着彭磊的话道：“好啊，以后姐夫你再也不许去找别的女人了，就让我跟姐姐还有妈妈一起做你的女人就行了，反正妈妈。。。。。。”
赵淑珍忽然跳了起来，迅如闪电一般冲到门口，重重地一脚踹在门上：“小磊，婧婧，你们两个立刻给我滚出来。”
彭磊正在YY着跟赵姨她们母女三个一起大被同眠的好事，被赵淑珍这突然的临门一脚给吓了一大跳，身子一哆嗦，龟头一下子直抵婧婧的蜜穴花心，登时就一泄如注了，然后就软得跟条泥鳅似的趴在了婧婧背上，一动不动。
婧婧被姐夫那激射出来的滚烫精液浇灌在花心上，顿时烫得她娇躯一颤，从滦纳系古绯鲆还砂液来，浇灌在姐夫的龟头上，她拼命的扭动着屁股迎凑上去，履诘娜砣馊缬ざ的小嘴一般收缩挪动着，吮住了姐夫的龟头肉棒，不停的磨擦吸吮，小嘴里更是噢噢地胡乱叫唤着：“哇哇哇，好舒服啊，姐夫，我爱死你了，要给你怀小宝宝。”
彭磊喘息方定，立刻腾地跳起来，还没完全软化下来的鸡巴敲打在婧婧的圆翘翘的白屁-股上：“你-妈都堵在门口了，你还在想着怀小宝宝，还不赶快起来穿衣服。”


第三百三十八章 赵姨房里（三）

      “哦。”婧婧嘴里答应着，仍旧趴在床-上，翘着圆鼓鼓的小屁屁一动不动，有些不以为然地说道，“怕什么呀，反正妈妈都已经被你。。。。。”
“怦！”
又是一声巨响，卧室的门被震得灰尘纷纷，艳艳在门口大叫道：“开门，立刻给老娘把门打开，不然我就把门辟开了。”
     “哇，情况不妙，连我姐也杀回来了。”婧婧嗤溜一声滑到床下，胡乱地套着衣服。“姐夫，这下怎么办？”
   “还能怎么办，”彭磊一着急，差点被拉链把紧要处的肉皮子给夹住了，“只要咱们抵死不承认就是，她们也拿咱们没办法。”
“噢！”
   两人穿好衣服，又胡乱地整理了下战场，只是屋内弥漫着的欢爱后的异样味道，却是想怎么掩饰都掩饰不了的。
好半天，卧室的门才打开了一半，彭磊鬼头鬼脑地从门后探出头来，迎面就见赵姨和艳艳母女两个杀神似的把在门口，正怒视着他。
 “赵姨，艳艳，”彭磊笑容可掬道，“你们回来了？”
“少废话。我和妈妈要再不回来，你们是不是还要再接着胡闹下去？”艳艳恶凶凶地飞起一脚，把剩下的那一半门给踢开了，一股银糜而熟悉的味道立刻扑面而来，让她更是皱紧了眉头。
 彭磊表情夸张地吃惊道：“咦，艳艳，你说这话是什么意思？”
“彭磊，你个挨千刀的，你和我妹妹躲在我妈妈的房里做什么？”
“哎，说来话长啊！”彭磊道，“婧婧因为要被你们送到市里去上学，一想到要离开自已的亲人，她的心情很不好，就跑到我那里去了，于是呢，我就来安慰安慰一她了。婧婧，你快告诉你姐姐，姐夫说的是不是实话？”
婧婧就跟在彭磊屁-股后面，汗渍渍的小脸上潮红一片，果然就象是哭过一样，听到姐夫问她，立刻点头哈腰地配合道：“是的是的，我好难过了，多亏了姐夫安慰了我一下午。”
“安慰？”艳艳被妹妹这个活宝给气晕了，口不择言道，“是不是安慰着就安慰到我妈妈的床-上去了？”
赵淑珍听着大女儿这话，浑身都不自在起来，艳艳这是话里有话呀！她干咳了两声，道：“小磊，不是阿姨说你，你也太过份了一些，你怎么能把婧婧带到我的房里。。。。。。”
艳艳恨道：“妈，别跟他废话，这家伙死到临头了还不肯承认。”
“我和婧婧什么都没做，你让我承认什么呢？”彭磊摆出一副死猪不怕开水烫的样子，一边悄悄往门外挪去。
“你这头牲口，我和妈妈都在客厅里听了半天了，你居然还不肯承认。是不是要我割了你那根东西，你才肯承认了？”艳艳原来只是生气，现在却是真的大怒了，霍地举起了手中的菜刀，作势就要向彭磊砍来。
彭磊叫声不妙，艳艳这只母老虎发狂了，还是赶紧的开溜为妙。
一猫腰，从艳艳和赵姨中间的缝隙里钻了出去，快步朝着大门跑去，心道：还是先赶紧脱身，出了这门再说，到了明天再抵死不认，这事多半也就大事化小小事化了了。
哪想到刚跑到了门边，只听得身后风声水起，一回头，只见艳艳手中的菜刀竟笔直的朝自已飞来，他反应倒快，猛地蹲了下去，那菜刀蹭地就插在了门上。
彭磊站了起来，脸色发白，猛擦了把汗，连声道：“还好，还好！艳艳，你也太狠了些吧！幸亏我躲得快――”
拉开房门刚要走出去，脑袋上却怦地一阵吃痛，这一次竟是被艳艳的凉鞋给砸中了。
艳艳余怒未消，叫道：“我看你还往哪躲？”
彭磊后脑勺上吃痛，却不敢吭声，手捧凉鞋满脸堆笑，道：“艳艳，你的凉鞋有些脏了，要不我帮你拿去洗一下？”
说话之间，又是一只鞋子飞来，正好砸中彭磊面门，这次出手的居然是赵姨。
赵淑珍手里提着剩下的一只，含怒带笑：“我这里还有，要不要都拿去洗了？”
果然是母女同心啊！
彭磊悲叹一声，啥也不说了，抱头鼠窜而去。
赵淑珍一回头，看着大女儿：“艳艳，你刚才差点没把妈吓死了，你咋就把菜刀给扔出去了呢，这要是真的伤到小磊了，那可怎么办？”
艳艳更是后怕不已，拍了拍胸-脯，委屈道：“我也不想啊，菜刀它自个脱手飞出去的，能怪我吗？”恨恨地瞪了妹妹一眼，转身上楼去了。
趁着妈妈还在那愣神着，张婧猫了腰，就要悄悄往楼上溜，却被母亲一把揪住推回了房里：“婧婧，你往哪跑，跟我进屋去，我有话问你。”
婧婧扭捏地坐到了床边：“妈，我和姐夫什么都没做，有什么好问的呢？”
见女儿一点不配合，赵淑珍就很生气：“床都被你们揉成这样了，还敢说没做？天啊，你这丫头，怎么把我的袜子也穿你身上去了？还不快些把它脱下来。”
 “做就做了呗，反正我和姐夫的事情你又不是不知道。”婧婧就顽皮地朝母亲吐了吐舌头，乖乖地脱下了丝袜，“都怪姐夫啦，非要我穿上你的丝袜不可。”
赵淑珍只觉脑门发晕，赶紧把门给锁上了，低声道：“妈也不是要怪你的意思，只是你年纪还小，做这种事情会对你的身体有影响。要是不小心怀孕了，那可就糟了。不行，一会得去给你买药去。”
婧婧愣了下，随即道：“不会的，姐夫他又没射到人家里面去啦！”
赵淑珍就有些晕了，红着脸问：“真没弄到你里面去？难道你姐夫他没。。。。。”
婧婧道：“不是啦，姐夫他是体外射-精的。”
 “你这孩子，真不知道你上学都学了些什么？怎么连‘体外射-精’都知道了。”赵淑珍更晕了，一巴掌拍在女儿屁-股上，“还不赶紧滚回自已房里去。”
待女儿走了，赵淑珍独自呆坐在床边上发愣，哎，小磊这个冤孽啊，居然把自已一家人都给闹得鸡犬不宁，真不知道是不是自已上辈子欠了他的。
看着凌乱的床单被褥，闻着房内那股让人有些意乱心迷的味道，忽然想起婧婧说的，小磊没射在她的身子里，那他那些脏东西都射到哪去了？
想到这里，她急忙跳了起来，在床-上找了半天也没找到那些罪证，地上也没见到有卫生纸之类的，她就有些奇怪了，信手拿起女儿脱下的丝袜，入手便觉得粘乎乎的，仔细看去，丝袜上湿稠一片，还散发着男人的精液才有的浓郁独特的骚味儿。
她登时明白过来，小磊这家伙不但让自已的女儿穿着自已的丝袜，在自已的床-上跟他做那种事情，居然还把他的那些脏东西弄在了自已的丝袜上，难道他一边在和自已女儿做那事的时侯，心里一边在想着自已，还是他真的想把自已母女三个都弄到他的床-上去不成？
我的天呀，小磊这家伙实在是太疯狂了，这下子可怎么办啊。赵淑珍又羞又急，俏丽的容颜也是白里透红，红得要滴出水来。

第三百三十九章 拜见岳母

     艳艳一上楼就给彭磊打电话，可是这种时侯彭磊是打死也不会接的。艳艳先打无人接听，再打就成忙音了。
气得她把手机重重地扔到了床-上，心中寻思道，小磊这家伙是越闹越谱了，在外面疯了还不够，又跑回家里来疯了，看来妈妈的决策还是很英明的，再不把婧婧这个惹祸精支开，指不定哪天又会闹出什么事来不可，要是再一不小心，把肚子给闹大了，那可就不好收拾了。 
只是让艳艳奇怪的是，母亲在这件事上的态度竟有些模菱两可，难不成母亲真的想让妹妹和自已一起姐妹同嫁一夫？ 哎，小磊这挨千刀的，越来越拿他没辙了。 
彭磊从张家出来，也很是心悸了一把，他没料到艳艳竟会真的拿菜刀砍他，若不是自已躲得快，只怕现在已经在医院里躺着了。他当然不知道那菜刀事件只是个意外事件而已，鉴于艳艳那把菜刀的威慑力，他可是提心吊胆了一晚上，直接跑到于老板那，连英姐那里也没去了。
早上上班的时侯，彭磊忽然接到赵之伦打来的电话：“小磊，你这段时间可得要多小心一点，许海德很可能会找人来报复你的。”
彭磊不以为然道：“管他的，要是在县城，我多少还是会怕他几分，可是在盘山镇，我谅他还没这个胆，他要是敢在我的地盘上猖狂，那不是找死吗？”

对于许海德用自已老婆做饵来陷害的彭磊的事情，赵之伦已经听彭磊跟他说过了，所以一再提醒彭磊道：“小磊，明枪易躲，暗箭难防，怕就怕他跟你玩阴的。你是不知道许海德这个人，他这人报复心极强，这一次他吃了么大的闷亏，他能咽得过这口气吗？我多少也听到了一点风声，所以才特意打电话提醒你，让你小心一点，你可别把好心当做驴肝肺了。”
“兄弟，多谢了。你放心，他要是敢来盘山镇，看我怎么收拾他。”彭磊正憋着一口恶气呢，妈的，这个许海德还真是狠啊，居然连美人计都使出来了，还真亏他这么舍得本，把老婆都贡献出来了，早知道那天就该把他老婆给上了的。
这个电话让彭磊很不爽，想到许海燕小妹妹这会肯定是被她的家里人给看得死死的了，以后只怕是――哎，冤蘖啊！
不过，紧接着王丽打来的电话，倒是让彭磊小小的开心了一把，小丫头在电话里害羞答答地虚寒问暖了一番，这才委婉地问彭磊有没有把她送给妈妈的生日礼物送到绕山村她父母家里。
彭磊一拍脑门：“对呀，小丽，你要不提醒我，我都差点给忘了，今天就是你-妈妈的生日，对吧？”
“嗯。”王丽似乎有些失望，声音也有些低沉下来，“我知道老师事业繁忙，所以才打电话提醒一下，想不到老师真的就忘了。”
彭磊大呼惭愧，忙道：“小丽，真是对不起了，老师真的是一忙起来就什么都给忘了，还好你提醒，我现在就去订个生日蛋糕，再去买些水果礼物，吃过午饭就去绕山村看你父母，你看怎么样？”
王丽的心情立刻好了起来：“老师，不用再买礼物了，你上次都已经帮我买过了，只要你人去了，我爸妈就会很开心的了。”
“这不行，”彭磊压低了声音道，“你-妈妈就是我的丈母娘，丈母娘过生日，我当然得好好帮她庆祝一下了，不管怎么说，我也得替你挣点面子，对吧？”
王丽喜道：“那就谢谢老师了。”
彭磊调戏道：“这时侯还叫什么老师啊，要叫‘老公’知道吗？来，叫两声给我听听。”
王丽在电话那头扭捏了半天，终于捂着手机羞答答地叫了声：“谢谢老公！”
“哈哈。。。。小丽真乖，来让老公亲两口。”
挂了电话，彭磊立刻忙了起来，先去蛋糕店订了个生日蛋糕，再去买水果礼物的时侯忽然想到，既然是去绕山村，也得去看下小梅的父亲才行呀，总不能空着手去看他吧，老赵医生于自已有恩，也是自已已经内定的未来岳父，当然不能亏待了他老人家了，于是又再多买了一份更重的厚礼。
这一折腾下来，又花了近千块钱，彭磊肉疼不已，这年头，泡妞真的不容易啊！感觉这些天来一直都是花钱如流水一般，几千块的大洋转眼间就没了，钱包里空空如也，看来得到自已的店里去找英姐支些钱了。
于老板的那辆皮卡车，现在几乎都快变成彭磊的了，于老板也很少再开了，就连帮王丽父母买的那些衣服都还丢在车上没动过。吃午饭的时侯，彭磊跟于老板打了声招呼，说是要用车出门一趟，于老板的心情似乎不大好，欲言又止的，最后半开玩笑地说干脆把这车送给彭磊算了。
彭磊也没在意，把大包小包的东西往车上一扔，就开车出发了。
如今绕山村的道路已经修好，从镇上到村里，开车也就是个把小时的时间，一路观赏着怡人的风景，倒是很快就到绕山村了。
彭磊把车停在王丽家的时侯，王丽的父亲王有才肩上扛了把猎枪，正要出门的样子，一看到彭磊，立刻眉开眼笑地迎了上来，再地到彭磊提着一大堆的东西下来，更是笑得合不拢嘴来。
“姑爷，你来了？你瞧你，来就来呗，怎么还买这么多的东西做什么？”王有才嘴里客套着，乐滋滋地伸手过来帮彭磊提东西。
彭磊对这个便宜岳父很看不顺眼，听他一见面就满嘴的‘姑爷’，偏生自已又没法否认，只得冷着脸道：“我前两天去学校看过小丽，听小丽说，今天是阿姨的生日，所以过来看望下阿姨，顺便把小丽买给她妈妈的生日礼物送来。”
“那就太谢谢姑爷了。”王有才一回头，朝屋里大声叫了起来，“老婆，姑爷都来给你过生日了，你还缩在屋里做什么，还不赶快地出来。”
“来了，来了。”
王丽的母亲应声而出，一听说彭磊是来给她庆祝生日的，也不禁喜上眉梢，连声道：“咱乡下人过一天就是一天，哪兴过什么生日呢！还是姑爷和咱女儿对咱好啊，竟然还记得咱的生日了。来，姑爷，快些屋里坐。”
两口子急忙把彭磊迎进来屋来，端茶送水的伺侯着，殷勤的不得了。特别王有才，自从攀上了彭磊后，不仅女儿上学不用花钱了，还会时不时地补贴下家里，再加上彭磊还是个吃公饭的教师，让他觉得倍有面子了。
虽然姑爷不待见他，但王有才还是厚着老脸贴上去，端了个小板凳坐在彭磊旁边，亲热地跟他套着近乎。
彭磊皱眉道：“王叔，我刚才看你背着杆猎枪，你不是要出门吗？”
“是呀是呀，这段时间有头野猪经常窜到了后山，在我的玉米地里乱啃玉米，我今天约了村里人打算到后山守夜去呢！不过今天姑爷既然来了，那我就不去了，就在家陪着姑爷了。正好也给我老婆一起过个生日。”
他老婆就在旁边不满道：“我嫁给你十多年了，你也从来没给我过过一次生日，如今姑爷来了，你就这么说了。”
彭磊道：“那王叔，你还是上山去打野猪吧，我还有事，坐一会就回去了。”
王有才就急了：“这哪成了，你大老远的来家里，总得吃顿饭，住上一夜才行吧！”
这时侯，村里的人进屋来找王有才，催着他出门去打猎，王有才不愿意去，她老婆就在旁边劝道：“小丽他爸，你还是去吧，都答应人家了，怎么好反悔呢，再说了，正好可以去打点山里的野味回来给姑爷尝一尝啊！”
彭磊也想赶紧地摆脱了王有才，忙附和道：“王叔，你还是去忙你的正事吧，可不能让野猪把玉米给糟蹋了。要是真打着野猪了，我还想带点回去给朋友们尝一尝呢！”
王有才没办法，只得答应着：“那姑爷你今天可一定不能回去，一定要等我回来呀！”


第三百四十章 便宜姑爷

     临走之前，王有才把老婆拉到里屋，一再地叮嘱：“姑爷难得来一次，你可一定要伺侯好了，多跟姑爷拉下近乎，听说姑爷还做着大生意在着，以后咱一家可都指望着姑爷了，听明白没有？”
    他老婆咧嘴一笑：“明白，不就是让姑爷吃好喝好，让他象在自个家一样呗！”
“明白就好，一定要留着姑爷多在家呆两天，要是我回来发现姑爷走了，看我怎么收拾你！”
王有才叮嘱妥当，这才出门了。
小丽的母亲谨遵丈夫的吩咐，怕姑爷闲着无聊，去后屋摘了自家栽的木瓜来，剖洗削皮，切成一丫丫的端来让姑爷品尝，她自已陪在一旁，打起十二分的热情陪着姑爷闲聊。

小丽的母亲看上去大概三十六七岁，模样儿长得倒还端庄，看得出来年轻时也有几分姿色，只是因为常年风吹日晒的原故，裸露在衣服外的皮肤便略显得有些黑，和衣领内细白的皮肤产生了明显的反差，但却透着股山里女人特有的健美来。再加上她身材结实匀称，胸-脯饱满，屁-股圆肥，举手投足之间更显出几分成熟女人的妩媚之色。
彭磊闲着没事，随意地打量着小丽的母亲，心下也暗自庆幸，幸好小丽是继承了她母亲的优秀基因，并青出于蓝而胜蓝，才出落得那般水灵俏丽的，要是长得象她父亲那歪瓜裂枣的样子，那就寒碜人了。
小丽的母亲对自已的女儿能摊上这么个姑爷十分满意，姑爷不仅人长得俊，又有份体面的工作，听说还做着大生意，这样的便宜姑爷平时就是打着灯笼也难找，没想到如今却被她们老王家给捡到了，这真是上辈子修来的福啊。
她自然是丈母娘看女婿，越看越喜欢了，说话之间那眼角眉梢上透着欢喜劲儿，满口‘姑爷姑爷’的叫得那个欢呀。

   彭磊被小丽母亲一口一个‘姑爷’的叫得头都大了，随口道：“阿姨，你今年多大了？”
小丽母亲吃了一愣，随即道：“哎，阿姨老了，今年都三十五了。”
彭磊没料到小丽的母亲这么年轻，竟比英姐也大不了几岁，或许是因为山里人常年过度的劳作，所以看上去才更显老一些。就是自已也只比她小上十一岁而已，偏生她在自已面前摆出个长辈的架势来，自已却被她吃得死死的，做声不得。
    彭磊心中不甘，忍不住道：“阿姨，你还是叫我的名字，或者你叫我‘小磊’也行，这‘姑爷’什么的还是别叫了。我跟小丽之间也就是老师和学生的关系而已，必竟小丽现在还在上学，那以后的事情八字都还没一撇呢！”
   小丽母亲愣了一下，随口便答了上来：“我女儿都被你日了，我不叫你姑爷，那要叫你啥呀？”
   彭磊正吃着木瓜，差点没被她这句话给噎死，那小脸便一阵红一阵白的，嘴上却是不肯承认：“阿姨，你这是听谁说的，我和小丽哪有这回事呀！”
小丽母亲就嘿嘿直笑：“这个还用得着听别人说吗？上次你们去后山打竹笋，在山里呆了一夜，第二天回来后，我看小丽走路那姿势，我就知道我女儿被姑爷你给弄了。”
彭磊心里就有些发慌了，真是应了那句老话：要想人不知，除非已莫为，他还以为小丽的父母都还蒙在鼓里，感情人家早就心知肚明，把自已给吃得死死的了。
小丽母亲还在自顾自地接着往下说：“只是小丽年纪还小，身子骨还娇嫩着，姑爷又正是血气方刚的年纪，我怕小丽她经不住姑爷的折腾，以后姑爷跟我女儿做那种事的时侯，可得多悠着点啊。”
山里女人性子都放得开，闲着没事就在一块说些男女之间的事来，小丽母亲听多识广，又是个过来人了，所以话题一打开，也就把不住了。
彭磊脸皮再厚，也有些吃不消了，急忙道：“哪有的事啊，我和小丽也就是那一次而已，以后就再没那个过了。”
小丽母亲就憨厚地笑了：“就那一次我家小丽被姑爷弄了，回到家一个星期了，走路姿势都没恢复过来。我当时就猜想着，姑爷那玩意铁定是太大了些，再加上小丽还是第一次，才会被姑爷给弄成那样子了。”
彭磊被小丽的母亲这些话给弄得冷汗直冒，屁-股上有如针戳一般，急忙站了起来：“阿姨，我还有点事，得去一趟小梅家。”
小丽母亲见姑爷小脸羞得通红的，也发现自已说过头了，忙道：“姑爷，你瞧我这张嘴，一说起来就没个边了。行，你先去吧，我这就杀鸡去，一会吃晚饭了，我再叫你就是了。”
彭磊嘴上答应着，心中却是打定主意一刻也不敢多呆了，一会看望过小梅父亲后，就赶紧找个借口回镇上。
出了小丽家，彭磊暗暗地乍了乍舌，这山里女人实在是强悍，愣是什么话也敢说。
刚走进小梅家的院子，小梅的父亲就从里屋迎了出来，笑道：“听声音我就知道是你来了，你小子怎么又提这么多东西来了？”
彭磊道：“既然是来看望师父，总不能空着手来吧？”
小梅父亲打量着彭磊，眉头就有些皱了起来：“我看你怎么一脸的晦气，这段时间可得注意点，别惹到了什么祸事才好。”
彭磊吓了一跳：“师父，你还会看面相？”
小梅父亲哈哈一笑：“我哪会看相啊，只是看你的印堂有些发暗，瞎猜而已，对了，你近来是不是又偷懒了，把我教你的那些又都给荒废了？”
“没啊。。。。。”彭磊心虚道。他昨晚被艳艳的菜刀给吓了个半死，早上又接着赵之伦的电话，再加上前天在佳客缘酒楼差点就着了别人的套，现在被师父这一说，心里更是毛毛的，碜得慌，这段时间来还真是有些不顺啊，难不成真的是要走霉运了，看来今后得小心点才是了。
彭磊在小梅家住了十来天，和小梅的父亲向来比较投缘，两人说着话，那时间不知不觉就过去了，直到小丽的母亲过来请他回家里吃饭，彭磊才发现已经快到下午六点了，外面的日头斜斜的，都已经照过了屋顶。这一下彭磊知道，今天是想走也走不了了。
“赵大哥啊，我来请我家姑爷回家吃饭了，你要不也一块去我家喝两杯？”小丽的母亲站在门口，热情而客套的请赵医生也一并去她家作客。
小梅的父亲连连摆手：“不用不用，我自已一个人随便在家吃点就行了。”
彭磊怕自已一个人在小丽家尴尬，也一再地劝他一块去吃饭，可是赵医生却坚决的拒绝了。
彭磊无奈，只得辞别了师父，跟着小丽的母亲回她家了。
丈母娘手脚麻利，不长的时间里，就做了一桌的丰盛好菜，可是却只有他和小丽的母亲两个人来吃，就更让彭磊有些不自在了。
“姑爷，要喝点酒不？”丈母娘从里屋抱出一个透明的玻璃坛，里面竟是些什么叫不出名来的药草儿。


第三百四十一章 孤男寡女

  彭磊上次在小丽家就是喝了药酒，结果差点没闹出大事来，现在一看到丈母娘又把这酒给端来了，他就心里发慌，忙婉拒道：“我一会还要开车回镇上，酒就不喝了。”
“这哪成，姑爷来都来了，哪能不住上一宿就回去呢，这不是让别人笑话咱当丈母娘的没招待好姑爷吗？小丽他爹回来，还不得骂死我呀。”丈母娘很热情，不由分说的就往他面前的杯子里倒满了酒。
彭磊望着杯子里的酒发毛：“这不是上次那种酒吗？”
“姑爷就放心吧，哪还能让你再喝那种酒呢，这是咱家另泡的酒，专治风湿去寒气的，这山里湿气重，喝上两口好去去寒气。”丈母娘看出姑爷的疑惧，笑吟吟道，“阿姨今儿个高兴，也陪着姑爷喝上两杯。”
   彭磊再没法推辞，只着硬着头皮喝了起来，不过这药酒是用纯包谷酒泡出来的，入口十分的甘甜爽口，透着浓郁的酒香味儿，让人忍不住就想多喝两口。
  小丽的母亲担心姑爷吃过饭就回镇上去了，她在丈夫面前没法交差，更是可着劲的给姑爷敬酒，她自已也喝得身子发热，就把穿在身上的外衣也给脱了下来，只穿着一件白色的短袖无领纱衣和姑爷对饮，纱衣有些薄，勾勒出那对高耸的胸-脯，十分的显眼。
彭磊无意间瞟了眼，突然发现小丽的母亲貌似没有穿胸-罩，两只饱-满的大奶-子在里面颤巍巍的晃动着，顶端的两粒黑色的奶头在白色的纱衣下很明显的凸起。彭磊暗道一声乖乖，小丽她母亲的这对奶子还是挺有料的嘛，他的眼睛就有些直了，有意无意地就老向她的奶子那里瞄去。
小丽的母亲虽然看在眼里，却没有在意，眼看着天都黑了，姑爷也没再提回去的事情了，她心中高兴，一边跟姑爷说着闲话，一边不停地给姑爷敬酒挟菜。
晚饭过后，小丽母亲见姑爷似有几分醉意了，忙去打好热水备好毛巾，这才请姑爷去洗澡，伺侯得十分的周到。
彭磊洗了澡出来，虽然还有几分酒意，但整个人倒是清爽了许多，坐在一把藤椅上看电视。
小丽母亲洗了好碗筷，这才跟姑爷招呼道：“姑爷，你先坐着，我去洗澡去了，一会再来陪你侃白。你要是困了就去小丽房里去睡，床我都已经铺好了。”
彭磊答应着，看着她的背影发愣，因为经常劳作的原因，小丽母亲的身材很结实匀称，身上几乎没什么赘肉，可是那两片屁-股却十分肥实圆翘，走路的时侯一颤一颤的，从后面看上去十分的诱-人。
电视机的年代有些久远了，屏幕窄小，声音也有不清晰，换个台还得跑到电视机前，彭磊更是无心看电视了，老想着丈母娘胸前那对颤悠悠的奶-子和圆鼓鼓的屁屁，并以此延伸到他刚去洗过澡的那个竹篱扎成的洗澡房，貌似有很多手指宽细的篱缝可以从外面窥视进去的。
这样想着，彭磊心里老痒痒了，就悄悄地溜了出去。那澡房就挨着外屋，斑驳的灯光从篱缝里钻了出来，象被筛过似的铺在地上，里面传来哗哗地水声，引人浮想。
彭磊猫着腰蹑足走到篱墙边，把脑袋贴在篱笆上睁了眼睛往里瞧，只见小丽的母亲早已脱光了衣服，身子白花花的，蹲在一个水桶前，正在往身子上撩水，她刚好面对着彭磊这面，胸前的春-光尽收眼底，那两只奶子果然很大，虽然有些下垂，但仍旧十分饱-满，顶端的那两颗奶头如小拇指大小，高高地翘起，周围是一圈浓厚的乳晕，颜色有些发黑，象是熟透了的紫葡萄，馋人之极。
只可惜彭磊最想看到的地方被那只水桶给遮住了，让人望眼欲穿。彭磊正想换个方向去偷窥，却不料脚下一滑，脑袋便重重地撞在了篱笆上发出了声响。
正在洗澡的丈母娘立刻惊醒的捂住了胸口，低声问道：“谁？”
彭磊吓得没敢动弹，更是不敢吭声，只是屏息静气地呆在原地。
小丽的母亲借着灯光从往外瞧去，依稀看到紧贴在篱缝边上的身影，象极了自家的姑爷，再联想到吃饭时姑爷老盯在自已胸口的目光，心中便明白了几分，也不禁有些害羞起来，这姑爷也还蛮骚的，竟然连自家丈母娘洗澡也来偷看了，幸好自已还没叫起来，这要是传出去了多丢人啊，再说了，咱都是老婆娘了，有啥子好看的。
小丽母亲便把身子缩到水桶后，压低了声音问：“姑爷，是你吗？”
彭磊哪敢答应啊，可他也不敢跑，这一跑也就彻底暴露了。
小丽母亲见外面的人既不吭声也不走开，更加确定是姑爷了，她倒也聪明，怕姑爷尴尬，急中生智道：“姑爷，你是不是要上茅房找不到地，找到洗澡房来了？”
彭磊见被识破了身份，也没法再隐瞒了，顺势就答道：“是呀！刚才喝多了酒，正想上厕所，不小心就找到洗澡房来了。”
小丽母亲便轻声道：“茅房在屋后呢？”
“噢！”
彭磊答应着，如释重负地绕到了屋后，撒了泡尿便赶紧地溜回了房内，也没好意思在堂屋呆了，直接进小丽房间躺下了。
不一会，小丽母亲洗了澡出来，不见了姑爷，便站在女儿房门前敲了敲门，问道：“姑爷，你睡了？”
彭磊屋内答道：“嗯，喝多了酒，头有些晕，我先睡了。”
小丽母亲知道姑爷尴尬，不好意思出来，看看时间不早了，去关了门灭了灯，就回自已房里躺下了。
小丽的母亲躺在床-上，一时间也是毫无睡意，想到刚才的事情，她自已也是脸烫得慌，一闭上眼睛似乎就看到姑爷那张英俊的脸蛋，和姑爷那双直勾勾盯着自已奶-子猛瞧的双眼。
她心中更是慌乱得紧，就开始胡思乱想起来，姑爷正是血性方刚的年纪，今晚又喝了点酒，肯定是有些想女人了，要不然也不至于跑来偷瞧自已了。偏生女儿又不在家，没办法帮他满足，家里就只有她和姑爷两个人，这孤男寡女的，要是姑爷饥渴起来跑到自已房里――
正想到这里，房门真的就被敲响了，只听姑爷在门外轻声问道：“阿姨，你睡着了吗？”
小丽母亲吓了一跳，只觉得一颗心都跳到了嗓子眼，颤声道：“还没呢，姑爷，你有什么事吗？”
彭磊道：“没什么。就是想抽下烟，结果找不着打火机了，想问阿姨借个火。”
他也是喝多了酒，又被丈母娘那两个颤巍巍的奶-子给勾得魂不守舍，鸡巴也硬杆杆地难受得紧，躺在床-上辗转反侧地哪里还睡得着啊，穿着个裤衩就溜了出来，见丈母娘房里的灯还亮着，那色胆就冒了出来，借着酒劲就来敲门了，心想着就算过来跟她聊聊天，沾点眼福也够了。
小丽母亲那脸就红了，心道，姑爷要找火抽烟，也该是到厨房里去找呀，怎么找到自已房里了，那肯定不是想找火，而是下面那根鸡巴闹得慌，想来找自已泄火来了。
这下可怎么办是好，要是姑爷真的想跟自已做那事，自已是答应呢还是不答应呢？小丽的母亲平生第一次这么纠结起来。
丈夫临出门前一再叮嘱要自已伺侯好姑爷的，要是不答应他，只怕惹得姑爷不高兴，丈夫回来怪罪自已。可要是答应了姑爷，又觉得有些对不住自已女儿，虽说平日里跟别的婆娘闲聊时，也经常听到过姑爷把丈母娘给日了的事情，当时也没觉得什么，可这种事情真落在自个头上，她还是觉得有些面子上抹不过去，跟自家女儿共用一个男人，多羞人啊！
可是不管怎么说，姑爷来叫门了，这门总得要开的，要是姑爷发起狂来，想要用强，自已又没他的力气大，捺不过他，那也只好随他了。 
想到这里，她就发现腿缝那里竟然有些湿润了，赶忙用毛巾擦了擦，穿着短裤和纱衣就过来开门了。
彭磊叼着烟走了进来，一眼就看到丈母娘那件花裤衩和裤衩下那双白晃晃的大腿，那烟就差点掉到地上去了，裤裆内的那杆枪却是闻腥而动，杀气腾腾地立了起来。
丈母娘红着脸从床头上摸出一只打火机来，那手直哆嗦，打了几次才给姑爷把烟给点上了。见姑爷嘴里抽着烟，那双眼睛只在自已的胸脯和大腿上打转，她更是羞得不行，嘴里胡乱地问道：“姑爷，怎么这时侯了还不睡呢？”
彭磊叹气道：“哎，也不知道怎么的，在床-上躺了老半天了，就是睡不着。”
小丽母亲想也没想，就问道：“姑爷怎么就睡不着觉了，是不是在咱家睡得不习惯？”
“也不是。”彭磊见丈母娘害羞答答的表情，胆子登时就大了起来，故意吞吞吐吐道，“就是。。。。。。”
丈母娘果然很配合地追问道：“姑爷，你倒是说呀，就是什么呀？”
彭磊一脸的痛苦表情：“就是想女人了。”


第三百四十二章  有请姑爷

丈母娘那脸就腾地红了：“姑爷的意思是想我家闺女了？只是我家小丽也没在姑爷身边，要不然。。。。。。”
彭磊也是豁出去了，厚着脸皮继续道：“是啊，要是小丽在着也不会这样了，阿姨，你瞧，现在憋得老难受了。”
彭磊说话之间，几乎是挨着丈母娘坐在了床的一边，裤裆那部位给撑起了老高，十分显眼地落入了丈母娘的眼里。
丈母娘那脸就越发的红了，想看又没好意思看，赶紧地挪了挪屁股，眼睛盯着地板上，嗫嗫道：“年轻人火气旺也是正常的，姑爷别去多想。。。。。那种事情，忍一忍就好了。”
彭磊扑哧扑哧地抽着烟，眼睛盯着她那两只躲在衣服下的大兔子，心里那个痒啊，道：“可是今晚就觉得特难受，老想发-泄一下才好，以前憋得难受了，都是让小丽用手帮我撸出来的，可是今晚小丽也不在。阿姨，你说，该咋办才好啊？”
丈母娘便有意无意地瞄了眼姑爷那地方，那根男人的鸡巴在裤裆撑得老高，象旗杆似的顶着，似乎还在朝她晃动着呢，她就有些着慌了，红着脸道：“这个。。。。。。我哪知道呀！要不――姑爷，你自个用手撸撸，把那些玩意弄出来了也就好了。”
“没用，刚才我自已在房里弄了半天，都没射出来。”彭磊就站了起来，紧盯着丈母娘，大着胆子道，“再说了，自已弄都没意思啊，要不，阿姨，你用手帮我把它撸出来，怎么样？”
小丽母亲登时被听着姑爷如此大胆的话给吓住了，颤声道：“这哪成呢，我可是你的丈母娘啊！”
“阿姨，就因为你是我的丈母娘，你就更得帮我了，要不然憋着难受，只怕一晚上都睡不着觉的。”到这份上了，彭磊只有继续无耻下去了，“小丽又不在，你这个当丈母娘代替你女儿帮姑爷解决下生理需要，也是天经地义的嘛，阿姨，你说对不对呀？”
小丽母亲红着脸迟疑道：“这。。。。。。姑爷，这样子不太好吧？”
彭磊哄道：“阿姨，你就权当是在替小丽做事就行了，况且就是动动手而已，也没什么要紧的。”
小丽的母亲听着姑爷说的道理似乎也对，内心里也很想看看姑爷的那根鸡巴到底有多大，就有些心动了，犹犹豫豫的，低了头不再说话。
彭磊见小丽的母亲被自已说得似乎动心了，心中窃喜不已，生怕她又反悔了，赶紧的捉住她的手就放在了自已的裆部。
小丽母亲被姑爷抓着手，半推半就地放在他那个地方，只觉猛地握住了一根又粗又大的大家伙，隔着裤头都能感觉到它的坚硬和火热，登时又羞又惊，暗道：乖乖，姑爷的鸡巴果然是大得吓人啊，咱女儿摊上这么个姑爷，还真是有福了，也难怪上次女儿被他弄得叉着腿走了一星期的路，女儿这么娇嫩的身子，冷不丁被这么大根鸡巴扎进去，能受得了吗？就连自个只怕都有些吃不下它，哎呀，怎么又想到自个头上来了，好丢人啊。
彭磊捉着丈母娘的手不放，另一只手提溜着就去脱自已的裤子，丈母娘慌道：“姑爷，你先把那灯关了，这灯亮晃晃的，羞死个人了。”
彭磊虽然很想看着丈母娘害羞答答地帮自已打飞机的样子，可是丈母娘要面子，他只好去把灯关了。
灯一关，屋里黑漆漆的，谁也看不到谁，小丽的母亲也没这么难为情了，紧接着就被姑爷捉住她的手扣在了一根滚烫烫的肉棒子上了。。。。。
“哎呀，姑爷，你咋就把裤子给脱了呢？”
“嘿嘿，这样子好方便阿姨操做嘛！”
小丽母亲手里握着这么个火热的肉棒，心神就有些恍惚了，就把头凑近了些，可是黑灯瞎火的，看不真切，但握在手中多少也能估摸出个大概的形状大小来，从鸡巴上散发出一股子男人的骚味儿，但却很好闻，羞答答的帮姑爷搓弄了半天鸡巴，两手都发酸了，就感觉那鸡巴在自已手中越来越大，却始终不见它射出来，反倒把自已给弄得心痒痒的，身子更是痒痒的，身子骨也有些软得发酥，腿缝那里更是湿淋淋的，似乎有水从驴诹鞒隼戳耍难受得紧。便道：“姑爷，你咋还没射出来呢？平时也这么厉害吗？”
“我也不知道啊，兴许是今天喝了酒的原因吧！”
彭磊嘿嘿一阵坏笑，小丽的母亲虽然老于此道，那双手十分的熟练，搓弄得彭磊很爽，想来没少帮小丽她父亲搓弄过。只是他可不想把自已的精华白白浪费在了她的手里，既然能骗得丈母娘帮自已打飞机了，那后面的事情也应该顺理成章的发展下去才成啊。
“阿姨，要不你用嘴帮我含一含，这样子出来得快些。”
“啊。。。。。”小丽母亲惊得丢开了手，脑袋拼命的摇晃着：“这哪成呢。哎呀呀，那尿尿的玩意儿，多脏呀，哪能用嘴去吃呢！”
“阿姨，你就帮我含一下嘛！”彭磊心痒难耐，哪管得了那么多，手里提着鸡巴就往丈母娘嘴边捅去。
漆黑之中找不准目标，龟头就蹭到小丽母亲的鼻子上了，一股子腥味直冲她的鼻息之中，吓得丈母娘‘哎哟喂’地叫了一声，捂着脸就扑倒在床-上，嘴里不停地叫唤着：“姑爷，这可使不得啊，使不得啊！”
丈母娘这时侯是侧着身子趴在床-上，白晃晃的双腿曲起，圆鼓鼓的屁-股就贴在床沿边上，彭磊心中猴急不已，就把鸡巴抵在了她屁股沟里一阵乱顶，双手就去脱她的裤衩儿。
小丽的母亲见姑爷如此大胆，竟然真的要对自已用强了，想也没想，一手死死的抓住了裤衩，一手就反过来捉住了他的鸡巴：“姑爷，使不得，使不得啊！我是你丈母娘，万万不能插进去的。”
彭磊白天见她行为也是端庄，是个守规距的良家妇女，再加上小丽的原因，真要是用强，撒破了脸反而不好。更何况这种事情要讲究个你情我愿才行，自已要是强行，要占了她的身子那是易如反掌，可那就跟强盗打劫一样，全没一点技术含量，远比不得偷来得刺激，要让丈母娘这样的良家熟女心甘情愿甚至是主动的让自已偷，那才叫偷人的最高境界。
此刻他见小丽的母亲态度坚决，也就松开了手，下面那根鸡巴却是左闪右晃的，在丈母娘肉虏课欢ジ霾煌＃小丽母亲也不吭声，仍旧紧紧地抓着，任由它在自已的掌心里乱动，龟头一下下地顶在自已的律希顶得她全身发软，骚水乱冒，裤衩也被蹭得滑落下去一大截，漏出一大片白白的肌肤和一道肉乎乎的屁股沟来，彭磊见机，赶紧的就把鸡巴往裤头上钻了进去。丈母娘还没反应过来，就被他那根烫乎乎的肉棒实打实的贴在了她的路焐希龟头坚硬而火热，烫得她那两片阴唇直哆嗦，情不自禁地就往两边分开来。。。。。
“姑爷，这可使不得呀，使不得呀！”小丽母亲发现不对，扭动着屁-股想把它甩开，可是姑爷的鸡巴就跟牛皮糖似的，粘在她的律暇退Σ豢了，急得她哇哇地叫唤了起来。
彭磊便哄道：“阿姨，你放心，我不会插进去的，我就贴着你的屁股肉上蹭一蹭，这样子舒服一些，更容易发泄出来。”
“姑爷，你莫不是骗我的，这样子也能蹭出水来？”小丽的母亲如何肯信， “都被你蹭到洞口边上了，你会不插进去？”
彭磊信誓旦旦道：“阿姨，我发誓，只要你不同意，我保证不会插进去的。阿姨，你不会忍心看着我一直这么难受下去吧？”
“姑爷，你可万万不能插进去啊，不然我可就真的没脸见我闺女和我男人了。”小丽的母亲半信半疑的，仍旧抓着姑爷的鸡巴不敢放，另一只手捂着脸，一连声地叫着，“哎呀呀，真是羞死人了，羞死人了。”
被姑爷热乎乎的鸡巴棒子在肉缝那里蹭着，小丽的母亲自已也很舒畅，于是就自我安慰道：只要姑爷不插进自已的吕锶ィ自已应该就不算失身，这样子也好，既能帮姑爷泄了火，自已也能舒服下，这倒也不失为两全其美的法子。
这时侯姑爷再来捏她的奶-子，她也就默许了，但姑爷要来亲她嘴里，她却是死活不肯，把上面的嘴当做下面的嘴一样金贵，要是上面被他亲了，那不跟下面被弄了一样去了。可是姑爷的手段高超，双管齐下，老在她要命的地方下手，渐渐地就把她的火给逗了起来，而且越烧越旺，到最后竟烧成了熊熊烈火，烧得她口干舌燥，浑身软做一团，路炷抢锔是骚痒难耐的紧，骚水很不争气地就流了出来。看样子，非得要一场酣畅淋漓的大雨是没法浇灭的了。
到这当口上，小丽母亲心中寻思道：这样下去模竖都不是办法，倒不如成全了姑爷，也不用大家都难受了。反正我是没同意姑爷日，要是姑爷他自个要插进去，我力气小，斗不过她，那也怪不得我了。
小丽的母亲就松开了手，噢噢地哼了起来：“姑爷，你别在外面弄了好不好，你老在外面蹭来蹭去的，我难受。。。。。。”
彭磊闷笑不已，就问：“那咋办？要不要我进去帮你蹭蹭。。。。。。”
小丽的母亲就不吭声，彭磊见她不吭声，就继续拿龟头在她的驴谀抢锊洌非要蹭到她开口求自已不可。
蹭得小丽的母亲实在是受不了了，终于捂着脸幽幽道：“你都到家门口了，门又没上锁，进不进还不是随你呀！”
彭磊没料到丈母娘如此有情调，打的比喻着实的巧妙，不由得顺着她的话道：“门虽然没上锁，可是主人家没同意，我是不敢进门的，怕主人家怪我偷了她的东西！”
小丽母亲心中埋怨，你这冤家，是没偷东西，专来偷人了。既然是偷人，你自个偷偷进来，想怎么偷就怎么偷呗，哪有要主人家同意的道理啊，红着脸道：“男主人出门打猎去了，家里没人，姑爷远来是客，进来歇歇脚解下渴，那，那也是应该的。”
彭磊连连摇头：“男主人虽然不在家，可是女主人还把着门呢，女主人不开口邀请客人进家，客人是万万不敢进门的。”
小丽母亲绕不过他，小履抢镉肿攀笛鞯美骱Γ只得一咬牙道：“那就。。。。。。有请姑爷进屋歇会吧！只是千万莫呆得太久了，解了渴就回吧。”

“这一点主人尽管放心，客人保证解了渴就走，绝不多呆，而且还会留点喝水钱的。”彭磊见小丽的母亲终于主动的邀请自已进门了，心中兴奋不已，却仍旧装模做样道，“真是不妙，这黑灯瞎火的，一时间居然找不到大门了。这下可咋办呢？要不你让客人点了灯来找下，免得撞到窗子上了。”
“不用不用，”小丽的母亲慌忙道，“客人只要顺着茅草往下摸索，那里有条小路，沿着路自然就能找到大门了。”
彭磊就又在丈母娘的肉缝那里上下地胡蹭了两下，道：“这山茅野地杂草丛生，都快把路都给淹没了，再加上道路泥泞湿滑，要是一不小心走错了后门，可就不好了。还得有请主人亲自来引路的好。”
“哎，遇到姑爷你这样的客人，阿姨也只能自认倒霉，亲自来开门了。”小丽的母亲见姑爷的鸡巴老在她的路炷抢锘来蹭去的，却是三过露炊不入，被他逗得心痒难耐，却又拿他没办法，哀叹了一声，只能用手捉着姑爷的鸡巴亲自送进自已湿淋淋的吕铩！！！！！
   丈母娘原觉得履谏а鞯媒簦如有万千的小虫子在里面啃咬一般，可是一等姑爷的那又粗又硬的鸡巴插了进去，立刻所有的骚痒不翼而飞，只剩了说不出的舒服来，忍不住的就想叫床，可是一想到这不是自家老公的肉棒，而是自已姑爷的鸡巴，就又羞惭起来，便捂着脸低低高高地叫唤起来：“哎哟喂，羞死人了。。。。。噢噢。。。。。姑爷你轻点。。。。。顶到滦牧耍哎哟喂，真是羞死个人了。。。。。”
   丈母娘的滤浔炔坏眯」媚锏慕舸眨但贵在路仕多，能够毫不费力的容纳下他那根比平常人大得多的鸡巴，鸡巴在履诔樗椭间，带起噗噗的水声，黑灯瞎火中听着格外的动听，更兼丈母娘羞羞答答，欲拒还迎的样子，也使他操起来也别有一番滋味。    

第三百四十三章  撞进后门

且说彭磊远来是客，被女主人亲自迎进家来，就在卧室的那张老架子床-上曲意逢迎，好一番款待，结果你情我浓，皆大欢喜。
一曲终了，彭磊就赖着不走了，小丽的母亲自然也舍不得把客人赶走，两人就在床上说着闲话。
小丽的母亲此刻赤着雪-白的身子，象一只温顺的绵羊，偎依在彭磊旁边，殷切地问他：“姑爷，你饿了吧？”
“咦，阿姨你不说，我还没觉得饿。”彭磊双手放肆地在小丽的母亲身上乱捏着，“傍晚的时侯光顾着喝酒，刚才又光顾着伺侯阿姨你了，现在倒还真觉得有点饿了。”
“那我去给姑爷拿点吃的来。”
小丽母亲就下了床，光着身子蹲在地上。
彭磊好奇道：“阿姨，你蹲地上做什么？”
小丽母亲勾着头，晃动着白白的屁股道：“姑爷刚才射了好多骚水儿在吕锩妫我蹲一会，好让它们都流干净了，一会姑爷再操的时侯，就不会呛着了。”
彭磊暗笑，丈母娘想得倒周全，刚才被自已操舒服了，居然还想着操第二回了。
小丽的母亲说着话，只觉又有许多的骚水从路炷抢锩傲顺隼矗沿着大腿往下流，她赶紧用手去路炷抢锩了把凑到鼻子边嗅嗅，味道腥浓不已，果然都是姑爷射出来的精液，不禁有些佩服姑爷的能耐，居然能射出这么多的精液来，将她的露蠢锩娑脊嗟寐满的，难怪姑爷射精那会，自已舒服得就跟飘在半空中似的，这么多滚烫的骚水儿一波又一波的射在自已的滦娜馍希不舒服才怪了。
丈母娘就在床边蹲了好一会，等精液都流得差不多了，这才摸着黑用毛巾将大腿肉露疾潦酶删涣耍这才穿上裤衩纱衣，开灯出去，不一会，端了两块蛋糕进来。
刚才黑漆麻乌中，小丽的母亲很是放得开，现在灯一亮，望着姑爷半裸着身子靠在床头上，那双眼睛带笑不笑地望着自已，小丽的母亲就有些害羞起来，递了块蛋糕给姑爷，她自已端着另一块就坐在床沿上闷声吃了起来。
彭磊见丈母娘吃蛋糕的样子很生猛，嘴上沾满了白白的奶油，吃完之后用舌头在嘴边一抹，把残留的那点也消灭了，那种表情和动作就象是在吞含某种物体，很能让彭磊产生出丰富的联想来，回想起刚才丈母娘在床-上的泼辣表现，和被自已弄到爽处时的满嘴骚话，刚歇下没多久的小老弟居然又有了反应。
彭磊就忍不住过去把她抱到了怀里，双手伸到她纱衣里面揉捏着她的双乳，找个话头来调逗她：“阿姨，刚才姑爷操得您还算舒服吧？”
小丽母亲这时侯已经回过劲来，哪还好意思再说呢，可是架不住姑爷的一再追问，只得红着脸道：“还行吧！”
“那我和王叔，谁更能让阿姨舒服呢？”
“当然是。。。。。。姑爷操得更舒服些了。”
“怎么个舒服法？”
小丽母亲迟疑了半天，可是被姑爷的大手摸得奶子麻痒痒的舒服，终于羞答答地说道：“姑爷的鸡巴比我男人的大得多，而且还弯弯翘翘，就跟个那什么似的，每一次都顶到阿姨的滦娜馍希害得阿姨没几下就丢了。”
 彭磊笑道：“是不是跟个香蕉似的？”
小丽母亲眼睛一亮：“姑爷形容得真象，还真长得跟香蕉似的，姑爷可真行，长了这么个宝贝，操碌氖奔湟渤ぃ而且很会来事，操个露寄懿俪瞿敲炊嘈孪驶ㄑ来。女人就受不了这样的鸡巴，被这样的鸡巴操上一次，只怕一辈子都忘不了的。”
“哈哈哈。。。。。那还要不要姑爷再好好的操你一回？”
小丽的母亲红着脸幽幽道：“操都已经被姑爷操过了，再多操两回还不都是一样了。”
彭磊坏笑着站了起来，光着身子立在小丽母亲面前，下面那根半软不硬的鸡巴就在她脸前晃悠着。“阿姨，姑爷的鸡巴还不硬，麻烦你先用嘴帮我把鸡巴舔硬了，一会才好接着操隆！
小丽母亲是先还有些顾忌，可是在尝到彭磊带来的快乐之后，所有的顾虑羞愧就都抛到了一边，平生头一次被男人弄得这么舒畅，如同吃了邪片似的上了瘾，心中自然也是期待得紧，此刻彭磊再提出这样的要求来，她也就抹下了脸，凑过来叼住了姑爷的那根鸡巴，象啃香肠似的，胡乱的砸吸起来。。。。。。
小丽的母亲也是第一次用嘴品尝男人的鸡巴，始终不得要领，光知道用嘴含着姑爷的鸡巴，却不知道如何用舌头和口腔的运动来让姑爷舒服。
彭磊是教师出身，传师授业是他的老本行了，于是孜孜不倦地教授了一番，小丽的母亲也很虚心好学，很快便掌握了其中的技巧，将姑爷的鸡巴吸在嘴里含弄得硬膛膛的，两颗蛋蛋也被她舔得油光水亮的，嘴里还发出叭滋叭滋的声音，就象是舔冰淇淋一般津津有味的样子。
彭磊就笑问：“阿姨，姑爷的这根大香蕉是不是很吃？”
小丽的母亲就红着脸，一边舔一边道：“姑爷，你尽在作贱阿姨了，男人的鸡巴能有多好吃？”
彭磊觉得有趣，坏心又起，就将刚才吃剩的奶油抹在龟头上，然后送到了丈母娘嘴边：“阿姨，这是我送你的生日蛋糕，这次你再尝尝，保证味道很鲜美的。”
丈母娘哪见过这种阵仗，吓得她把头拼命的晃来晃去，白白的奶油就都戳在了她的脸上，那模样即滑稽又好笑，最后还是彭磊捉住了丈母娘的头，半强行的把鸡巴塞进了她的嘴里。
丈母娘嗯嗯啊啊地哼了两声，最后还是乖乖地把鸡巴头上的奶油舔了个干干净净的，咽进了肚里。
过了一会，彭磊就把小丽的母亲推倒在床上剥了精光，细细地观赏着，除了手臂部分有些黑外，她的身子倒是蛮白的，两个大奶子向四周扩散开来，中间的两个奶头早已发硬涨立起来，颜色有些深，和两腿间茂密的阴毛遥相呼应，形成了一个很艳丽的黑三角。
小丽母亲被他盯得害羞，便又囔着要关灯，这次彭磊哪里还肯答应，将她的双腿张得开开的，双手拨开被阴毛完全遮掩住的阴部，脑袋凑近了仔细地看着，两片阴唇微微地有些发黑，但不难看，驴诨共辛糇判┌装椎陌液，散发着淫糜的味道。
彭磊也不禁有些感叹，看来那些狼友们说的一点没错：岁月是把杀猪刀，黑了木耳，灰了葡萄，软了。。。。。。还好，他的香蕉还没软，于是，再一次提枪上马。
这一次彭磊比之刚才更是勇猛异常，将丈母娘的双腿架在肩膀上，鸡巴象根烧红的铁棍，在丈母娘的吕锶根的插进又全根的抽出，小丽的母亲就舒服得噢噢直叫，吕锏纳水便禁不住地往外流，将两人的阴毛都润湿透了，彭磊每插进一次，鸡巴全根没入吕铮两人的阴毛也如胶似漆的粘连在了一起。
小丽的母亲被姑爷操得毛飞峦幔如同坐过山车一般，那高潮接二连三的不断，可是高潮太多了，就有些吃不消了。可彭磊往返冲杀了数百回合，杀得小丽的母亲丢盔弃甲，求饶不堪，却仍旧坚硬如铁，毫无泄意。
小丽的母亲见姑爷久久不射，便主动要求更换姿势，跪趴在床上，翘起雪白的大屁股，双腿张得开开的，将整个鲍鱼都暴露在姑爷面前，道：“姑爷，你从后面操进来，这样子更舒服些。”
等姑爷把鸡巴从小丽的母亲身后插进去，她便不停地收缩小腹，让履诘娜砣庖ё」靡的鸡巴，花心顶着龟头一阵吸吮，另一只手也从胯下伸过来，摸弄着姑爷那两颗晃荡着卵蛋。
彭磊爽道：“阿姨，你这吕锏娜饣够嵋人啊！”
小丽的母亲便回过汗渍渍的脸来，笑道：“姑爷，这样子舒服吧？以前我只要用上这招，小丽他爸没几分钟就射了。”
小丽的母亲终究是人妇，又生过小孩，露粗站渴怯行┧沙郏又被操得久了，里面便渐渐的有些干了，任凭她怎么夹弄，却始终没把姑爷的鸡巴给夹软了。
彭磊久战不泄，累得有些够呛，心想要在丈母娘的吕锓⑿钩隼粗慌率遣豢赡艿牧耍就把邪恶的目光转向了小丽母亲的后门，就悄悄地抽出湿淋淋的鸡巴，龟头抵在了那美如菊花的屁眼上――
小丽母亲回身一把揪住了姑爷的肉棒：“姑爷，你走错地了。”
“没走错，我要走的就是后门啊！”
小丽母亲便叫了起来：“姑爷你别吓我，那屁眼――不，那后门也能走？”
彭磊笑道：“这后门要是不能走，这世上哪来那么多走后门的人呢？”
小丽母亲就捂住了屁眼儿不放，连连摇头道：“姑爷好生变态，放着前门不走，非得走后门，这后门向来不曾有人进过，若是有生人强行闯进，那还不得把门都给弄坏了。姑爷，你还是饶了我吧！”
“阿姨，那前门可是王叔的呀，我贸然闯入已经不对了，哪里还好意思再多呆呢！还是走后门的好。”彭磊便哄道：“这后门虽然不太好走，可是后门自有后门的好处，要不然哪还会有这么多的人打破了头也想去走后门呢？”
小丽的母亲先还坚决不肯，但架不住彭磊花言巧的一番哄骗，并且还拍着胸脯打包票，不但不疼而且还很舒服之类的，心想姑爷年少英俊，见多识广，玩过的女人自然不会少，操戮验这么丰富，后门肯定也走过不少，自然是不会骗自已的，她自已也从来没被人操过屁眼，多少也有几分向往，于是稀里糊涂地就答应了：“这身子汗渍渍的，要不我先去洗一下，把后门那地儿洗干净了，再给姑爷来弄怎么样。。。。。”
彭磊好不欢喜，连声道：“好，好。”
小丽的母亲就光着身子出去了，不一会再回来时，顺手把门锁上，这才慢吞吞地爬上床来，趴开来分开双腿，两片肥厚白嫩的大屁股高高地翘起来：“姑爷，你可要悠着点，千万莫太使力了，操烂了可就不好了。”
“阿姨尽管放心好了，阿姨的后门以后我还要经常用的，怎么舍得把它给操烂了呢！”彭磊见丈母娘摆好了姿势，就等着自已去操她屁眼了，他于是伸手过去，想先用手指来探探路，哪知道在丈母娘的屁眼上一摸，顿时便疑惑道，“阿姨，这是什么，怎么滑溜溜的？”
小丽母亲回头一笑，露出一口洁白的牙齿来：“姑爷的鸡巴太大了些，我怕操不进去，就抹了点猪油在屁眼上，这样子就更容易进去些。”
彭磊差点没笑晕过去，小丽的母亲好生伶俐，连这种法子也想出来了。遇到如此有情调的女人，彭磊啥也不说了，用行动说话吧！
只是这后门可不比前门宽敞，能够进出自如。彭磊费了九牛二虎之力，那龟头就只在丈母娘的屁眼那打滑，却始终未能破门而入，反倒日得小丽的母亲一个劲地喊疼，好不容易才把龟头钻进去了一小截，还没来得及一探究竟，只听得‘吱呀’一声响，外面的大门居然开了――
随着一阵脚步声，王有财的声音传了进来：“老婆，我回来了。”
床-上两人都没想到王有才居然半夜三更的摸回来了，顿时吓得乱做了一团，彭磊更是吓得魂都飞了。可这时侯又正是紧要关头，他身子一哆嗦，屁-股猛地往前一耸，整根肉棒居然就硬生生地闯进了丈母娘的菊眼内。。。。。。
“啊。。。。。。”
小丽的母亲被这骤然一击给痛得失声惨叫了起来。
王有才刚进屋来，还没来得及歇口气，听得自已房内老婆的叫声，便把东西放下，朝房门走来，边走边问道：“死婆娘，这么半夜三更的，你鬼叫些什么呢？”
这时侯，小丽的母亲不答应是不行了，只得忍着疼颤声问道：“小丽他爸，你不是去歇山了吗，怎么就，就回来了？”
“别提了，守了一晚上，连根猪毛的边都没挨着，尽在山里头吃冷风了。我踮记着姑爷，所以干脆就连夜回来了。对了，我看姑爷的车还停在门外，姑爷呢，是在咱家睡的吧？”
彭磊那个急呀，居然让王有财把门给堵了，这下子可怎么办呢？

第三百四十四章 不夜狂风

   彭磊在屋内有如热锅上的蚂蚁，急得团团直转，却又想不出什么好的法子来，一边寻思着是躲到床底下呢还是跳窗而逃呢，一边就暗暗抱怨着，近来果然是晦星高照，白天师父才说过让自已小心的话，晚上就应验了。怪只怪自已的小兄弟不争气，老是馋嘴想要偷吃，竟然偷到丈母娘这了，现在好了，被老丈人给堵在被窝里了。
   王有才说着话，已然走到了里屋门口，一扭门，见门被从里面反锁上了，就大声叫道：“死婆娘，你还赖在床-上做什么，还不快些来开门。”
  “哦！”小丽母亲答应着，屁股那却被姑爷的鸡巴给卡得死死的，稍微一动身子便疼得要命，一时间动弹不得，扭过头来望着姑爷，用目光询问着该咋办？
彭磊也是急晕了，想也没想，站起身来就要去爬窗子，哪知道牵一发而动全身，他忘了自已的肉棒还杵在丈母娘的菊眼里，这一动弹，立刻便牵动了小丽的母亲，屁眼里面象被姑爷的鸡巴搅了个稀巴烂似的，钻心一样的疼，疼得她眼泪星子都掉了下来，哎呀呀地叫了起来：“姑爷，你莫乱动啊，痛死我了。”
“好好，我不动，那，那咋办？”彭磊这会是真的傻眼了，越到关键时侯却是直出叉子，被老丈人堵在门外暂且不说，胯下的那根鸡巴也跟自已闹起了别扭，硬邦邦的丝毫也不肯软下去，居然还这么倒霉地卡在了丈母娘的屁眼里，怎么拔都拔不出来，这下子真的完蛋了，就只有等着老丈人来抓个现行吧！
小丽母亲用双手撩着屁股，试着让姑爷拔了几次都没拔出来，心里虽然着慌，可也没别的办法，只得低声道：“姑爷，你莫吭声，我先来跟小丽她爸说，只要咱们不开门就是了，小丽她爸也拿咱们没办法。”
王有才听到屋内有动静，依稀又听到自已婆娘在跟一个男人在说话，当时就急眼了，重重地一脚踢在房门上：“你个臭婆娘，你在屋里跟谁说话呢，老子一晚上没在家，你就把野男人给招进家来了。快些开门，看老子怎么收拾你们这对奸-夫XX。”
小丽的母亲壮着胆子道：“他爸，你吼这么大声做什么，家里哪有什么野男人啊，是姑爷，姑爷在咱屋里呢！”
“姑爷？”王有才正要用力的擂门，听到老婆的话，那拳头举在半空中就定住了，“姑爷他，他怎么睡到咱屋来了？”
小丽的母亲壮着胆子道：“姑爷他喝醉了酒，摸错了房间，就――就睡到咱屋里来了。”
王有才急道：“臭婆娘，谁让你把咱姑爷给灌醉的？”
小丽的母亲一听自已提到姑爷，小丽她爸果然就软了许多，心中便有了谱，胆气也壮了许多，大声朝屋外道：“不是你让我好生的伺侯姑爷，不让他走的吗？姑爷他要走，我拦不住，只好多敬了他几杯，结果就喝醉了。”
王有才的口气就软了下来：“那你赶紧的让姑爷回小丽房里睡去，睡在咱屋里好象。。。。。。不大好吧！”
“不行啊！姑爷醉得跟个棒子似的，杵在里面就不肯出来了。”小丽母亲故做无奈道。说着话，她试着扭了扭那屁-股，果然杵得很严实，一时半会的肯定是出不来的了。
王有才着急上火道：“那你先把门开了，我进来帮着把姑爷扶回房里睡觉去。”
“这更不行了，姑爷正发着酒疯，闹腾得正欢，我哪里脱得开身啊。”小丽的母亲说罢，回头丢给彭磊一个妩媚的笑脸。“这种事情你们男人也帮不上啥忙，反倒是越帮越忙，还是让我来伺侯姑爷就行了。”
彭磊先前还担心着，但见王有才如此忌惮自已，明知道自已在里面玩他老婆也没敢放个屁来，他的胆子也大了起来，此刻见小丽母亲翘着屁-股朝自已笑，胸口那两坨白白的肉球晃晃悠悠的，想着老丈人就在门外听着，他就倍觉得刺激无比，就从后面搂着她的腰搓弄着那两只大奶子，只是鸡巴仍旧被丈母娘菊眼内陕窄的甬道卡得死死的，里面弯弯皱皱的软肉无所不在的挤压着肉棒，倒也十分的舒畅，他便去丈母娘那路炖锩了把爱液抹在肉棒上，试着往前用力的顶了两顶，没想到居然又让他捅进去了二寸，这样一来，整根鸡巴都塞进了丈母娘的屁眼内，根部的阴毛全都贴在了丈母娘那肥厚的屁股肉上。
小丽的母亲吃痛之下，便忍不住唧唧歪歪的哼了起来。
王有才也是个聪明人，一听老婆这话，再听着里面的呻-吟声，就知道屋里面此刻是个什么情况，肯定是到那紧要的关键处了。他心中发酸，却又不敢发火，故意大着嗓门叫了几声‘姑爷’，见姑爷不肯应声，只得气急败坏道：“那，那姑爷要闹腾到什么时侯才会好呢，总不能一直让我在门口傻站着吧？”
小丽的母亲皱着眉头，哼哼道：“姑爷刚吐过一次，这一次后劲十足，我也不知道他要闹腾多久。小丽他爸，要不你先去小丽房里睡会吧！我再加把劲，让姑爷再吐上一次，他那酒劲自然醒了，到时我再让他回小丽房里睡去。”
彭磊一边耸着腰，一边就闷笑起来，小丽她妈还真是有情调，这个比喻打得很是贴切嘛！
王有才站在门外干站了一会，一时也想不出啥好法子来，屋外的冷风冷嗖嗖地钻进来，冻得他浑身发凉，只得乖乖地去小丽房里躺下了。可是听着自个屋里传来的声音，王有才肚子里猛冒酸水，哪里还睡得着觉。以前他也曾偷过别人的老婆，然后没事的时侯自个躲被窝里偷着乐。现在报应终于来了，自已的老婆也被人偷了，自已偏生还做声不得，只能自个偷偷的躲被窝里哭去。
不过还好，自已老婆是被自已未来的姑爷给偷了，正所谓肥水不流外人田，总比便宜了外人的好。
想到这里，王有才稍许好在了一些，可心里老惦记着隔壁屋里的进况，也不知道姑爷那第二次到底要折腾到啥时侯才会吐，就忍不住又爬了起来，披衣来到堂屋，找了个小板凳坐在靠门的地方，听着墙根，抽着闷烟。
彭磊见王有才果真乖乖地走开了，不由得大喜，心中没了顾忌，便又抱着小丽的母亲继续的开垦她的屁股。小丽的母亲刚才注意力都在门外了，经过这段惊险的插曲，这一刻才发现竟被姑爷的鸡巴不知不觉地全都侵入了自已的屁眼内，刚钻进去时的疼劲也都过了，现在似乎也就没觉得有多疼了，她心情一放松，屁眼内的嫩肉也放松下来，彭磊也就没觉得卡得那么紧实了，这时侯他再试着把鸡巴往回抽出一小截，抹了点丈母娘阴部的骚水在龟头上润滑了一下，又慢慢地插进去，也不是很费劲了，于是便慢慢地在屁眼里抽插起来。
   丈母娘先初的疼劲已过，再被姑爷的鸡巴在屁眼内一下一下的抽插，渐渐地就有了些另样的感觉，虽比不得操履茄舒坦，可也另有一番滋味儿。于是便扭腰摆股，慢慢地迎凑上来。。。。。。
王有才在外面听得屋内动静越来越大，一时间着急上火，又不敢朝着姑爷发，可又忍不住，只好隔着门骂自已婆娘：“臭婆娘，你叫这么大声做什么，怕别人不知道姑爷在咱屋里吗？”
小丽母亲就在里屋哼哼道：“这能怪得了我吗？你要怪就怪姑爷劲使得太大了些。哎哟喂。。。。。。哎哟妈呀，姑爷，轻点啊！”
王有才听着老婆的叫声，想象着老婆被姑爷捺在身下，被姑爷用鸡巴在履谝徽舐彝钡谋凉场景，心中肉疼不已，哀声叫道：“姑爷，你悠着点啊，小心别闪着腰，可就不好了。”
彭磊也懒得答腔，嘿嘿地喘着粗气埋头苦干，把张老架子床弄得咯吱咯吱地响，小丽的母亲更是被操得‘哎哟妈呀，哎哟妈呀’地叫唤个不停，王有才就在外面不停地叫唤着‘姑爷，你悠着点，悠着点啊！”。
  屋内几乎折腾了一晚上，王有才就在外面堂屋里干坐了一晚上，只觉窗外那不夜狂风呼呼地吹着，整晚也没个安歇，吹得他心里拔凉拔凉的。
  最后，彭磊在丈母娘的全力配合下，终于在丈母娘的菊穴内爆发出来。彭磊累得够呛，双腿象是抽筋了似的，丈母娘更惨，翘起屁股趴在床上，只有喘息的份了。
  他刚把鸡巴从丈母娘的菊眼内抽出来，就听噗的一声，就象是一瓶啤酒经过半天的摇晃，忽然间被打开了瓶盖，浊白的精液就如同啤酒的泡沫一般，从丈母娘的屁眼里面飞快地冒了出来，任她用手去堵也堵不住。。。。。。。。
彭磊一觉醒来，习惯性地去搂身边人儿，却搂了个空，看看窗外，已是天光大亮，屋内却是狼籍一片，猛然醒悟过来，自已还睡在老丈人房里呢。
彭磊穿了衣服出来，就见王有才坐在大门口，一手提了杆打猎用的筒炮枪，另一手拿了抹布在那仔细地擦拭着枪身。
彭磊只觉头皮发麻，冷汗蹭地就冒了出来。昨晚刚把人家老婆睡了，没想到早上一起来就看到人家拿着枪守在大门口，这事任谁遇到都会吓得半死。总之，彭磊顿时吓得腿都软了，转身就想躲到王丽屋里去。
王有才听到了身后的动静，一转头，朝彭磊笑了起来：“姑爷，你起来了？”
彭磊想溜也没法溜了，只得硬着头皮答道：“哦。。。。。”
“姑爷昨晚睡得还舒坦吧？”
“应该――还算舒坦吧！”彭磊偷偷观察着王有才的脸色，小心地回答着。
王有才也是随口一问，问过之后便后悔得想抽自已一大耳刮子。这家伙刚把自已老婆睡了，老子居然还问他睡得舒坦不，这不是犯贱吗？他一时尴尬，只得找话说道：“那姑爷赶紧去洗把脸，好吃早饭。”
彭磊连声答应着，见王有才似乎没多大异常，这才胆战心惊地从他旁边绕了出去，到院子里洗脸刷牙去了。
王有才收好了枪，就进了厨房。她老婆正在厨房里下着面条，一边还哼着小曲儿，面色红润，象是昨晚被滋润得很舒透的样子。
王有才心中憋气，闷着声朝老-婆发泄道：“你个臭婆娘，被姑爷睡了居然还这么开心！”
“这能怪得了我吗，姑爷喝多了酒跑我屋里来，硬要我帮他解酒，他力气那么大，我有什么办法？”
“你要是抵死不肯，姑爷他还敢硬来不成？”

她老婆便道：“还不是你说了要我小心伺侯好姑爷，千万莫要惹姑爷不高兴，我要是不答应，得罪了姑爷，你回来还不得骂死我？现在你反倒来怪我了。”
“我让你伺侯好姑爷，也没让你伺侯到床-上去呀！”
王有才气鼓鼓地哼了一句，见灶上有两碗下好的面，便伸手去端其中一碗，却被她老婆拦住了：“这碗是给姑爷的，你的是另一碗。”
王有才就恼了：“为什么姑爷碗里有两个蛋，我碗里却只有一个蛋。”
小丽的母亲昨晚把姑爷伺侯得十分的舒坦，那关系自然也就更近了许多，自觉从今往后有了姑爷这杆枪替自已撑腰，也用不着再怕自个男人了。
于是便抢白了一句：“你也就只有一个蛋的本事，吃再多的蛋也没用，倒不如省了给姑爷吃。”
“咦，你这婆娘，气死我了，是不是又想找打了。”王有才气得弯腰就去脱鞋子。
小丽母亲把腰杆儿一挺：“姑爷就在外面呢，你要是不怕姑爷多心，你就当着姑爷的面打我好了。”
她一提到姑爷，王有才那气势还真就软了，忿忿地端了另一碗面出去了。
彭磊做贼心虚，任凭王有才夫妇怎么挽留也没敢再多呆一会，吃完早饭就赶紧的走人了，不过，临行前，他倒是悄悄地给小丽母亲塞了一千块钱，本来是来给丈母娘过生日的，哪知道一不小心就把丈母娘的给日了，就算做是自已送她的生-日礼物吧！

第三百四十五章 风肚翩翩

两口子笑容满面的送走了姑爷。转身进了屋，王有才立刻心急火燎地见从后面抱住了老婆。
她老婆正在收拾碗筷，头也没回道：“你干嘛呢，没看到我正忙着啊！”
“这我可管不着，你昨晚倒是快活了，可把老子给害惨了，现在非得发-泄下不可。”王有才气咻咻地便去剥自已老婆的裤子。
小丽的母亲被他不知轻重的动作触动了某处，立刻便疼得叫了起来：“哎哟喂，你轻点，弄疼我了。小丽他爸，今天身子不方便，改天再给你吧！”
“你可得跟我说清楚，怎么就不方便了，要不然我可跟你没完。”这是怎么个情况，才被姑爷用了一晚上就不方便了？王有才又惊又急，更是用力的去扯她老婆的裤子。
她老婆也急了，紧抓着裤腰带道：“昨晚不小心被姑爷给走了后门，到现在还疼着呢，这两日只怕是做不得那事了。”
王有才顿时明白过来，捶胸顿足道：“我的天啊，这后门也能走的吗？”
她老婆便把昨晚才从姑爷那听来的话原样学了一遍：“这后门要是不能走，这世上哪来那么多走后门的人呢？”
王有才醋火中烧，怒道：“这不成，这后门姑爷走得，那我今天也要走走后门才行。”
“这不成，姑爷说了，让我把好这后门，以后便专为他一个人留着的。”小丽母亲一边说，一边抗拒着自已的丈夫。
王有才一听到‘姑爷’两字，那手便停了下来，顿足道：“姑爷好狠啊，连老子的最后一块自留地也给他霸占了。”
她老婆便安慰道：“小丽她爸，你就别生气了。姑爷对咱家已经够好的了，小丽的学费生活费一分钱没让咱们出，小丽还经常拿钱回来贴补家里这些钱不都是姑爷给的吗。姑爷每次来也没空过手，这次又买了这么多的礼物来，咱们也总该付出点回报不是。”
说罢，她从兜里掏出五百块钱来，递给了丈夫：“你瞧瞧，这是姑爷临走前送的，说是给我的生日礼物。”
王有才急忙把钱抓在手里，脸上漾起了羞涩的笑容：“嘿嘿，这怎么好意思呢，姑爷也太客气了些吧！咱们闺女摊上这么好的姑爷，以后咱俩也能跟着享点福了。”
于是，夫妇俩又和好如初了。
入秋以来，随着天气的转凉，盘龙会所的生意也十分的兴隆。会所女老板段芳八面玲珑，又乘机从外面高价挖来了一批漂亮的女技师，更是让桑拿中心狠狠地火爆了一把。
这天晚上，段经理正坐在大厅的沙发上跟自已的亲信领班小如说着事。
这时，门外走进来三位中年客人，为首一个长得肥头大耳，风肚翩翩，他径直走到了吧台边上，粗声大气地问服务员：“嘿，你们老板娘呢！”
段经理抬头看去，认出这人是盘山镇信用社的行长徐大成，不敢怠慢，急忙堆起笑脸迎了过来：“哟，这不是徐老板吗，你可是有好些日子没来了。”
徐大成近来有些肝火上身，心情很是不好，眼睛也有些发青，看谁都是绿的。不过，看到身段妩媚风情万种的段经理，他的眼睛里还是忍不住泛起了亮光。
“段经理，这两位是我的贵客，刚吃过晚饭，打算找个地儿泡泡澡，消遣一下，我就带到你这里来了，段经理可别怠慢了我的客人。”徐大成指了指身边的另两位客人，笑道，“听说你这里又新来了一批妹子，一会给我准备三个漂亮的，记住，要最漂亮的，要不然我的朋友不高兴，我是不会买帐的噢！”
 “放心吧，徐老板，你们都是我的财神爷，我哪敢得罪啊，新来的这几个女孩子个个都一顶一的漂亮，而且服务态度也是一流的，保证让你和这两位老板满意。”段芳客气地朝另外两位客人点了点头，吩咐小如道，“小如，赶紧带三位客人上楼，让楼上的服务员安排三间贵宾房。”
徐大成这才满意地陪着他的两个朋友上楼去了。
段芳看着他的背影消失了，这才重重地‘呸’了一声，这头老色狼三天两头自已来店里玩女人，但却从来不付帐，今晚多半又要来吃白食了，可是她又不敢得罪了他，欠着信用社的贷款没还清呢！
   不过，徐大成和另两位贵客在贵宾房里舒舒服服的泡了个澡，又美美地享受了一番新来美女技师高超的按摩技术和美艳迷人的娇躯之后，竟然大方的把帐给付了，还另给了三个女技师一笔小费，倒是让段芳大跌了眼镜。
   两位客人意犹未竟，分别搂着刚才伺侯他们的女技师坐在沙发上喝茶。徐大成就过来找段芳商量，说是他的这两位朋友一时手痒，想找人搓上几圈麻将，三缺一，想找段芳来凑个数。
    段芳为难道：“徐老板，店里要有人照看着，我脱不开身啊，要不你另外找人吧！”
    徐大成就有些不高兴了：“段经理，我的两位朋友难得有这雅兴，你这不是太扫我面子了。对了，你的那个小老-姘彭老弟呢，我记得他才是这里的老板，你去把他找来。”
    段芳不敢得罪了他，只得委婉道：“那要不我打电话问问他？”
“不用了，还是我来打吧！”徐大成手一摆制止了段芳，直接掏出了手机，“你既然没时间，那我叫他来陪我打几圈麻将，他总不会不给面子吧。”
   此时彭磊正缩在段芳的房间里看电视。他从绕山村回来镇上，发现于老板去县里去了，他这段时间花钱如流水，手头吃紧，于是就跑到会所里来找段芳，想在帐上支点钱。这让段芳很生气，把他凉在了一边没理他。
   接到徐行长的电话，彭磊果然很给面子，立刻就屁颠颠地从楼上下来了。
   “我说好久没看到你小子了，还以为你失踪了，没想到是缩在女人的房间里不肯出来啊！”徐大成盯着彭磊嘿嘿坏笑，“赶紧的，三缺一，就差你了。”
   彭磊不敢得罪了徐财神，他也正愁自已现在手头紧，也想挣点外快花花，便不顾段芳在一旁猛使眼色，硬着头皮答应下来，让服务员把徐大成他们三人带到麻将室去。
徐大成他们一走，彭磊转身把手朝段芳一摊：“芳姐，现在我可是在公费应酬啊，赶紧的，拿钱来！”
段芳很生气，却又没办法，从自已包里掏了三千块出来：“够了吗？”
彭磊摇头道：“你又不是不知道这些有钱人打的都很大的，这丁点钱怎么对付得了他们。”
“没了，我就这么多，你爱要不要。”段芳瞪了他一眼，把钱扔他手里转身气鼓鼓的走了。
彭磊曾和徐大成打过麻将，知道那家伙喜欢玩大的，这三千块肯定是不够了，到时要是输了掏不出钱来可就丢面子了，于是干脆自已又到收银台去支了五千块。
彭磊猜得没错，徐大成和他的两位客人都是有钱有身份的主，玩的就两个字：心跳。坐在麻将桌上，还不忘一人领一个美女在旁边，时不时的摸上一把。
不过，徐大成还算给面子，首先便道：“今晚委屈彭老弟来陪我们，那咱们也别玩太大了，图个开心就行了。就玩个二百四百八百，大家看怎么样？”
   两位客人倒没什么意见，彭磊却是第一次玩这么大的，心虚不已，妈的，这还不大啊，也不知道自已兜里这八千块能不能顶得住。
  没想到，越心虚手气就越霉。
   牌局一开始，徐大成就出手不凡，牌局才打了三圈，彭磊就已经输了二千多。
而今晚的徐大成就仿佛吃了春药一般，手气好的吓人，在接下来的牌局里，几乎都是他一个人在那霸着服牌。彭磊手里的八千块，转眼间就剩下三千多了，另外两位客人也都输了不少，不过他俩都坦然自若的，而彭磊却是不停地冒冷汗了。
徐大成就坐在彭磊的对家，蠃钱蠃到手软，不时地就抽出几张票子塞进身边美女的罩罩里，然后再捏上几把，惹得众人大笑不已。
看着这家伙眉开眼笑，不可一世的样子，彭磊既来气又有些奇怪，暗道：常言道情场失意赌场得意，难不成这家伙被自已戴了顶大绿帽，手气才会好得跟疯了似的？
第三百四十六章 私会闵霞

   段经理生彭磊的气，也懒得到麻将室里去看徐大成这些人的嘴脸。她在会所外面转了一圈，忽然听收银员说彭磊在柜台上支了五千块钱，便有些担心了，急忙便进麻将室里去看个究竟。
   一进麻将室，就见徐大成搂着身边的漂亮女技师，正发出阵阵类似狼嚎一般的银笑声，而彭磊就坐在徐大成对面，已然是满头大汗，脸色发白，一看到段芳进来就跟见了救星似的，朝着她猛使眼色，让她再去拿钱来。
段芳心中一喀噔，急忙又去柜上支了五千进来，并且决定亲自出马。她把彭磊赶到了一边，拉开抽屉一看，差点没气了个半死，这一小会的功夫，八千块居然就输得只剩八百了。
徐大成见段经理坐了上来，对他的两个朋友坏笑道：“想不到我今天手气这么好，杀得彭老弟落荒而逃，居然把帮手也请来了。段经理，不如咱们就来个血战到底，再加点码，玩大一点，玩到一方输光了或者投降为止，段经理你看怎么样呢？”
段芳冷笑道：“码就不用再加了，咱们小本经营，哪比得上你们这些大老板呢！不过，只要徐老板玩得开心，那小女子就舍命陪老板，陪你打到什么时侯都行。”
徐大成大笑不已：“那好，既然有段经理这样的美人儿相陪，那咱们今天就玩它个通宵，反正这里有的是房间和女人，实在是困了就在这里睡就是了。”
另外两位老板赌兴极浓，也都连连点头，段芳哼了一声，没再吭声。
牌局接着继续。段芳的上家打了张牌，她伸手要去摸牌―― 
“段经理莫急，我要碰呢！”徐大成说着，见她莹白葱嫩的小手就在自已面前，就势就捉住了她的手。
段芳脸一红，急忙甩开了他的手。徐大成脸厚皮燥，不以为然地缩回了手，笑哈哈地继续打牌。
彭磊看得真切，徐大成这杂碎居然当着自已的面调戏自已的女人，也太不把自已放在眼里了吧！
他心中大怒，可是面上却又做声不得，在旁干坐了一会，便找了个借口离开了。
下楼来到大门外，正遇到今晚值班的保安金毛在外面，彭磊就过去递了根烟给他，随口问道：“陈三呢？”
金毛嘿嘿一笑：“三哥去收保护费了。”
 “收保护费，什么意思？”彭磊皱起了眉头。
“对呀！”金毛得意道，“三哥现在差不多都成盘山镇的老大了，所以有许多开店的老板就都开始给三哥交保护费了。”
“是吗？”彭磊有些生气道，“那你们是不是也不用再上什么班了，就专门去跟别人收收保护费就行了。”
金毛一见苗头不对，急忙道：“彭哥，你别生气。咱们也没强迫别人，都是他们主动要交的，就图个破财免灾，出什么事的时侯能有人帮他们出个头而已。三哥也说了，咱们现在是正经人，得有份正经的工作才行，每天在道上瞎混也不是个办法，彭哥，你说对吧？”
彭磊这才笑了起来，问道：“那个黑皮呢？”
“他呀，上次被拘留了十五天，出来后又和我们干了一架，结果干输了，就溜到县里去了，这几天好象又回来了。只不过他也跳不起来了，他原来的许多小弟都已经投到咱们这边来了。”
“噢！”
彭磊又和金毛胡乱的聊了几句，就起身去旁边推摩托车。
金毛问道：“彭哥，这么晚了，这是要去哪呢？”
“嘿嘿，泡妞去！”说话之间，彭磊已骑着摩托冲上了街道。
不一会，他到了一处小区，在一幢小洋楼前刚停了摩托，看看二楼的灯依旧亮着，迫不及待地就去敲响了门。
那个叫小惠的女孩子开了门，见是彭磊，不由得吃了一惊。
彭磊低声问道：“霞姐在家吗？”
小惠愣了好一会才道：“在着。先生，你稍等一下，我去问下霞姐。”
小惠转身进屋去了，彭磊有些奇怪，自已好久没来，这个小姑娘也不至于认不出自已吧，前两天还那个内衣店里见过面的呀，怎么会如此冷淡谨慎起来。他心中虽然有些纳闷，但还是乖乖地在门外等着。
很快，就见闵大美女穿着一件宽大的睡袍，光着脚丫，披散着一头麻栗色的迷人长发从楼上冲了下来。
“小磊，你怎么来了？”闵大美女的脸上满是惊喜，又有一丝忧虑。
彭磊笑米米道：“霞姐，你上次不是说要介绍我租套房子吗？我现在就是来看房子的。”
闵霞幽怨地白了他一眼：“你半夜三更的跑到我家里，就是为了来看房子的？别的就没有什么值得你看的了？”
彭磊没说话，坏坏地盯着闵霞那隆起已经十分明显的肚子，忽然拦腰抱起她便向楼上走去。
闵霞急道：“小磊，你快放我下来。徐大成他，他就快要回来了。”
“放心吧，他今晚多半是不会回来的了。”
“你怎么知道？”闵霞见他已抱着自已迈向了楼梯，只得搂住了他的脖子，把脸蛋贴在他的胸口，略带着一丝惶恐道，“徐大成陪客户吃饭去了，这时侯也该回来了，要是让他看到你，他会杀了你的。”
彭磊笑道：“我当然知道了。他现在就陪着他的那两个客户在我的店里打麻将呢，不到天亮是不会回来的了。”
妈的，敢调戏我的女人，老子现在就来睡你的老婆。彭磊心中得意，旁若无人的当着小惠的面，在她红润润的小嘴上亲了一口，抱着她上了二楼她的卧室，温柔的将她放在了床-上，作势又要来亲她。
闵霞轻轻推开了他，掩嘴而笑道：“小磊，你胆子可真不小，你就不怕他杀个回马枪来捉你个现行？”
“我有什么好怕的，”彭磊硬气道，“他要是回来了，我就直接告诉他，他老婆的肚子是我搞大，活活气死他丫的。”
说到这，他忽然话锋一转，问道：“对了，霞姐，你老公他知不知道你肚子里的孩子不是他的？”

第三百四十七章  关门捉奸

     彭磊刚离开会所的时侯，就已经被一辆微型车给盯上了。车上坐着三四个人，正是许久没见的黑皮和他的几个弟兄。
开车的小弟紧盯着骑着摩托车走在前面的彭磊，问道：“黑哥，要不咱们直接冲上去，把他撞翻了了事？”
 “不行！一不小心把人撞伤撞残了你来扛？咱们只不过是教训下他就行了，用得着那么卖命吗？”黑皮沉声道，“先跟着他，看看他这是要去哪里再说，到时侯趁他不备，拿麻袋往他头上一套，拉到野外去狠揍上一顿就可以了。”
“还是黑哥英明。”另外两个小弟附和道，“这样既可以交差，到时侯就算这小子怀疑我们，他拿不出证据，也拿咱们没办法。”
黑皮他们跟着彭磊七拐八绕的，最后见他进了一个小区内，他们没敢把车开进去，就下了车进去，找了半天，终于找到了彭磊的摩托车，停在一幢二层高的小洋楼附近。
“咦，人呢，怎么跑得比兔子还快啊！”一小弟骂骂例例道。
“你吼这么大声干嘛。”黑皮一拍小弟的脑袋，“放心，跑得了和尚跑不了庙，他的摩托车还停那呢！咦，这套房子好象是信用社的那个社长徐大成的，姓彭的这小子跑这地方来干什么？”
一小弟朝二楼亮着灯的窗子努了努嘴，坏笑道：“黑哥，我听说那个徐大成有个非常漂亮的老婆，眼下徐大成还在他的店里泡桑拿，姓彭的这小子多半是趁机来私会徐大成的老婆来了。啧啧，真看不出来，这小子艳福还真不浅，居然把徐大成的老婆也搞到手了。”
“嘿嘿，抢人的遇到了偷人的，有趣，有趣。”
黑皮眼看有了新情况，忙走到一边，掏出手机打了个电话，过了一会又折回来，笑米米道：“兄弟们，那个徐大成一会就回来捉奸了，咱们就在这附近守着看好戏就行了，要是那小子敢跑，咱们就在这来个守株待兔。”
  而此时，彭磊正把徐大成的老婆抱在自已的怀里，双手在她圆润光滑而又微微凸起的肚皮上轻柔的抚-摸着，脑袋则贴在她耳边带着调侃地问道：“霞姐，话说你老公难道就没有怀疑过你肚子里的孩子？”
闵霞莞尔一笑：“不用怀疑，他根本就知道这孩子不是他的。”
 彭磊急忙问道：“那他有没有对你――”
 “当我知道自已怀了你的孩子三个月后，我才跟他摊的牌，并且向他提出离婚，可是他却死也不肯。他当时跟发了疯了似的打了我一巴掌，还威胁我要我说出孩子的父亲，说是要去杀了你。”
彭磊的手一抖，那手便滑到了她的肚皮下：“那他知不知道孩子的父亲是谁呢？”
闵霞扭过脑袋来看着彭磊，脸上带着一丝玩味的笑容：“你害怕了？说真的，我还真想告诉他，就是你把他老婆的肚子给搞大的。”
“这个嘛，把别人老婆的肚子搞大了，这总不是什么好事吧，害怕当然会有一点了。”彭磊不好意思地讪笑道，“他就真的甘心你把孩子生下来吗？”
闵霞迟疑道：“他一直想要一个儿子，可是他的前妻只给他生了一个女儿，所以，他最后答应我，只要我以后跟他好好过日子，他就同意我把孩子生下来，而我也答应了他。”
妈的，这可是老子的儿子，凭什么要便宜了徐大成这个家伙。彭磊酸溜溜地在心里骂了一句，一时也想不出什么法子来，只得问道：“霞姐，我有些奇怪，你为什么非要把这个孩子生下来呢？”
闵霞那张漂亮的脸蛋上泛起了一层母性的光辉，她轻柔地拍抚着自已隆起的肚子：“我很想当母亲，我想做一个完整的女人，而我已经二十八岁了，马上就要错过一个女人最佳的生育年龄了。更重要的一点就是，我想和我喜欢的男人生一个孩子。”
没想到自已稀里糊涂的就要当爹了，而孩子他妈却是别人的老婆，只要自已播种，却不要自已负责。彭磊原本是抱着邪念而来的，可是听了闵霞的这番话，让他无言的感动中。
他把她抱在床-上坐着，自已则蹲在了她的两腿中间，把脸贴在她微微隆起的腹部倾听着。
“霞姐，我想听听咱们孩子的动静。”
“傻瓜，现在才四五个月，哪听得到啊！”闵霞象摸小孩似的摸着彭磊的头，指尖轻轻的搓弄着他的头发。
“那就让我看一下好了。”彭磊好奇心起，伸手便去撩她的睡裙。
  “不要啊！”
 闵霞猝不及防下，已被他将她的睡袍往上卷起到了腰部，将整个下半身和光洁圆润的腹部都暴露在了他的面前，她想遮掩也已经来不及了，只得红着脸让他看。
  彭磊原本只是想看看女人怀着小孩的腹部是什么模样的，可是一看到闵霞那双修长的玉-腿和腿根处那条性-感的小裤裤，他的眼睛就发直了，直勾勾的盯在她的两腿间。因为怀孕的原因，闵霞穿的是那种透气性良好的三角内裤，内裤紧绷在三角地带，将整个阴部的形状都勾勒得一清二楚，中间那个部位微微地向下凹进去一条细缝来，影影绰绰的似乎还有几根乌黑的毛毛从内裤的边缘钻了出来，贴在白晰的肌肤上，充满了诱人的美感。
闵霞发现彭磊的目光并没有盯在她的腹部，而是流连在她两腿间的那个地方，不由得轻推了他一把，红着脸嗔道：“小磊，你看够了没有？”
“没呢！”彭磊依依不舍地站了起来，裤裆那个部位已然顶起了老高的帐篷，就正对着闵霞的面前。
闵霞脸若桃花，盯着他涨鼓喜的部位轻声道：“小弟弟是不是又想要了？”
彭磊讪笑道：“嗯，是有一点。”
闵霞没再说话，而是把他拉近了一点，纤手伸到他的裤裆处，隔着内裤温柔地摸揉着，感觉到他的鸡巴越发的涨大了，这才灵巧地拉开了裤子拉链，把他的鸡巴给放了出来，彭磊的肉棒在黑暗中憋屈得久了，一出来便雄纠纠地跳起老高，在空中划起了一道优美的弧线，差点没打在了她的脸上。
她就捉住了他的鸡巴，纤手向下用力地一撸，把包皮肉都撸到了根部，露出腥红硕大的龟头来：“这小家伙，怎么跟它爹一样跳皮呀！”
彭磊吃痛，低呼道：“哎哟，霞姐，你轻点，小心别把它撸断了。”
   “撸断了才好，免得你一天到晚的拿着它到处去乱捅女人。”
她俏脸微红，美眸紧盯着它瞧，用小手来回地撸着他的肉棒子，看着它在自已手中变得越发的坚硬和强大，腥红的龟头上那个尿尿的小口象是一只眼睛在看着她，看得她脸儿发烫，丁香小舌在两片红唇间轻舔了一下，轻声问道：“小家伙洗干净了没有？”
彭磊眉开眼笑道：“洗得干干净净的呢！就等着姐姐安慰它了。”
“别说话，把眼睛闭上。”

彭磊就乖乖地闭上了眼睛，只觉龟头一暖，象是大冷天忽地进入了一个洞天福地的好去处，说不出的温暖舒畅。他忙悄悄睁开了眼睛，只见闵大美人那一头秀丽的长发在自已的胯部上下的起伏着，掀起一道道麻栗色的波纹。他不由得伸手轻拂着她的秀发，露出她精致到完美的美丽脸庞，看着她努力地用性感的小嘴吸含着自已的大鸡巴，舌尖紧抵着龟头，红润的嘴唇把整个阴茎包裹得严丝合缝，两片红唇随着她来回的吞吐而翻动着。。。。。。这样的场景实在是令人太亢奋了，他的鸡巴竟不由得在闵大美人的嘴里又涨大了几分，龟头直接顶到了她的咽喉深处。
 闵霞费力地吐出嘴里的东西，嗔怪地白了他一眼：“你顶到我了。说了不许看，你还看。你再看，我就不帮你。。。。。含了。”
 彭磊道：“不，霞姐，我就想看着你帮我吹箫时的表情，你不知道这个时侯的你简直太美了。”
  闵霞的脸红得象要滴出水来：“美你个头哦，看着女人替你们男人口交，是不是觉得很自豪？”
  “那是。一想到美艳绝伦的霞姐正用她性感迷人的小嘴含着我鸡巴，我就特别的兴奋激动。霞姐，你别动，我来就行了。”
  彭磊捉住她的两只手放在自已的臀部，将她的秀发盘到脑后，一手握着自已的鸡巴，在她的两片柔唇间来回地滑动着，闵霞便情不自禁地张开了小嘴，把它一点点的含了进去，彭磊耸动起腰身，让鸡巴在她的小嘴中来回地抽插起来。这样的口交姿势就如同操乱谎，能够使彭磊自由的控制鸡巴抽插的频率和深度，还能清晰地看到自已的鸡巴是怎样在闵大美人红润的小嘴中进出的，而女人此时的表情也能使他得到极大的心理满足。
   男人的肉棒在自已的小嘴里抽插的速度越来越快，为了尽可能的让他舒服，闵霞强忍着不适，尽量地张大小嘴，将男人的鸡巴得含得更深一些，一直到整根的肉棒都深入到了口腔深处――
   他的每一次深喉，闵霞的嘴唇都会碰触到肉棒的根部，男人那丛乱蓬蓬的阴毛戳在她的脸上，撩着鼻翼痒痒的，虽然很不好受，甚至有种心翻欲吐的恶心感，但看着这样巨大的鸡巴在自已的嘴里进出着，鼻息间充斥着男人鸡巴的骚味儿，也激起了她心底里的欲望，两腿间的肉缝处很快就湿润，浸出丝丝粘粘的春水来。
  过了一会，闵大美人张开小嘴，抬头看着他，俏丽白晰的容颜上遍布着朵朵红晕，双唇上沾着丝丝的唾液，显得越发的红润性感。她微微地喘息道：“小磊，我也想要了。”
“霞姐，这样行吗？”彭磊早被她的小嘴吸吮得欲-火焚身，恨不得立刻就把她扑倒了，把自已的宝贝狠狠地插进她的小拢可闵霞有孕在身，他终究还是有几分顾虑，一直没好意思开口。
闵霞点了点头，轻声道：“医生说可以的，只是不要太激烈就行了，而且还要注意下做爱的姿势。”
彭磊大喜过望，早忘了闵霞的小嘴刚刚才含过自已的鸡巴，立刻抱着她就狂吻起来。
“轻点。。。。。。这么猴急做什么？”闵霞娇嗔地搂着他的脖子，主动地把香舌奉上。
“急着操卵剑　
 “去！不要脸。”
很快地，闵霞就被彭磊剥了个精光，象一尊完美的维纳斯完全的展现在彭磊面前，洁白的胴-体，翘挺的双峰，修长的玉-腿，微微隆起的小腹光滑而又圣洁，浑身上下无一不透着惊世夺目的美，就连两腿间那一缕乌黑的阴毛，也显得格外的不同，在明亮的灯光下，油亮油亮的。
   闵大美人仰躺在床沿边上，两条玉腿分得开开的，屈起踩在床沿边，将自已的阴部完全的暴露在彭磊的面前，那一道肉缝的顶端，小巧的阴蒂因为她充盈地情欲而顽强地冒了出来，有如黄豆般大小，晶莹圆润，两片鲜红的阴唇微微地有些胀大，被从吕锝出的春水滋润着，如娇艳的鲜花似的向两边绽放着，看得彭磊口水横流，胯下的宝贝也跟着激动地跳跃着。
  闵大美人被他看得娇羞不堪，用玉足轻点他的鸡巴：“小磊，你还愣着干嘛，快点呀！”
  “噢，我来了。”
 彭磊提着鸡巴就挺了上来，抵在她湿润不堪的驴谏希猛地一下就往里插去，龟头势如破竹一般，将湿滑的氯庀蛄奖呒房，直抵花心深处。
 “哎哟。。。。。你轻点呀！”闵霞立刻皱起眉头来，虽然她的阴道内早已经完全湿润了，可一下子还是很难以适应他粗大的肉棒，她忙伸手去两人交合处摸他的鸡巴，一摸才发现，小磊那一整根鸡巴差不多都已经被他全都插进自已吕锪耍不由得嗔怪道，“你这个笨蛋，你的鸡巴这么大，一下子全插进去人家怎么受得了呀！”
 “对不起，我太激动了些。霞姐，不要紧吧，会不会伤到小宝宝？”彭磊也吓了一跳，虽然被她花心处的嫩肉包裹着舒爽无比，让他有一种强烈地想要猛插狠日的念头，可他还是强忍着退出来了一截。
  闵霞的眉头渐渐舒展开来，娇媚地白了他一眼：“还好啦，你只要别插太深就行了，另外你动的时侯千万不能压着我的肚皮，要是真的伤到了小宝宝，看我不把你的鸡巴给割下来喂狗。”
 彭磊他还是第一次和孕妇做爱，既没经验，又觉得很刺激，所以才会这样的冲动，见她没什么事，这才松了口气，开玩笑道：“我这不是急着想和我的女儿见面了，所以一激动，就一个劲地往里钻了。”
  闵霞道：“你怎么就知道会是个女儿，万一要是个儿子呢？”
  彭磊笑道：“肯定是个女儿，而且还是个跟你一样的小美女。”
  闵霞忽然想到了什么，俏脸一红，嗔道：“有你这样当爸爸的吗，第一次见面就拿自已的鸡巴跟女儿见面？”
 彭磊一脸坏笑：“我在用鸡巴给女儿上性教育课呢，要让女儿从小就知道她是爸爸用鸡巴日出来的。。。。。”
  这句话实在太邪恶了，听得闵霞的小律а魑薇龋骚水一股股地往外淌，她急忙夹紧双腿，用氯庋心プ潘的鸡巴，小手还不忘了捉住他鸡巴的根部，娇声道：“小磊，我想要了，你快点。。。。。。用力地干我。”
  彭磊把鸡巴退出来一截，调笑道：“霞姐，你要我用什么快点干你？”
  闵霞的小脸一片羞红：“用你的大鸡巴干我。”
  “干你的什么呢？”
  闵霞噢噢地呻吟着，屁股往前一送，肉缝如樱桃小嘴一般将他的鸡巴吃进去一截，娇哼道：“干我的小拢行了吧？小磊，我受不了了，你快点动呀！”
 “遵命！”
  彭磊这才挺起大鸡巴插了进去，只是这一次他再不敢太用力了，只能在她的履诰徘骋簧畹匦煨斓爻椴澹不一会，闵大美人自个受不了了，就主动地把屁股往前凑上来，彭磊就站着不动，让她自已套弄，笑盈盈地看着自已的鸡巴在闵霞的肉穴中间滑进滑出，两片粉嫩的阴唇随着鸡巴的进出而一会收拢一会又向两边撑开，象极了女人的小嘴。。。。。
屋内的两人正在如火如荼的进行中，小惠急冲冲推门而入，一眼就看到自已的女主人光着身子趴在床边，而彭磊同样光着身子站在她的身后，一根又粗又壮的肉棒正插在女主人那两片臀缝中间，正在做着来回抽动的动作，而女主人胸口那两只雪白的兔子也随着他的抽插而有规律的来回晃荡着。。。。。。
   小惠立刻羞红了脸，可是情况紧急，只得大声叫道：“霞姐，霞姐，徐行长他――他回来了。”
“什么？”
  正在激情中的两人立刻停下了动作，彭磊更是吓得从闵霞体内退了出来，但却忘了遮掩一下，下面那玩意骇人兮兮地正对着小姑娘。
“小磊，你还愣着干嘛，快，先把衣服穿上。”闵霞飞快地坐起身子，将睡裙往身上一套，焦急地问道，“他到哪了？”
小惠虽在惊惶害羞之中，却还是忍不住看了彭磊的玩意儿几眼：“不清楚，我刚看到他的车子进了小区，立刻就跑上来了，现在他只怕已经到楼下了。”
  彭磊一边惊慌失措地穿着衣服，一边问道：“霞姐，你家有没有后门？”
  闵霞慌道：“没有，就只有一个大门进出。”
彭磊想也没想，飞奔到窗边就要去爬阳台，打算越窗而逃。
闵霞急忙拦住了他：“不行，小磊，窗子离地面很高的。”
“那，那怎么办呢？”
彭磊心下发慌，一边纳闷不已，这家伙不是正蠃得起劲吗，怎么突然就跑回来了？难道是被他察觉到什么，特意跑回来抓奸的？他现在就在楼下，自已想跑没法跑，想躲――这房子就这么大，如果他真是回来捉奸的，那自已再怎么躲，也会被他揪出来的。
哎，赵叔说自已近来要走霉运，自已还不太相信，这一回只怕是真的要栽了。
   话说徐大成正在盘龙会所打麻将，那时侯他的手气正好，抽屉里的钱都快装不下了，乐得他一直没合拢过嘴来。哪知道就在这时侯，忽然间接到了一个电话，他先还懒得接，直接就挂了，哪知道这电话响不停，他不得不耐着性子接听了电话，谁知道这电话一接，立刻便气得他跳了起来。
徐大成虽然怒火中烧，但诚府还是有的，他不动声色的找了个借口结束了牌局，安排好两位朋友，这才心急如焚地往家赶。
一进小区，远远的就看到自已老婆房内的灯亮着，要在平时她早就睡了，原本还有些半信半疑的他这下更是深信不疑了。
他来到了自家楼下，一下车就看到了停在不远处的那张摩托车，他围着摩托车绕了两圈，确信了这辆车的主人是谁之后，更是怒火浇头，回车上抽出一根铁棒，打开了自家的大门走了进去。
    徐大成一进屋，先把大门从里面反锁上了，尺把长的铁棒藏在身后，这才杀气腾腾地冲上了楼。

 
第三百四十八章 出人意料
 
黑皮他们几个眼见着徐大成进了屋，兴奋地就围了过去，打算躲到门口去看热闹去。
这时侯过来个老太，见他们四个人十分面生，而且形迹可疑，走到他们旁边就停下了，盯着他们几个问道：“小伙子，你们是住在这里的吗？”
黑皮还未来得及说话，他旁边的一小弟就抢先答道：“是的。”
老太接着问道：“我怎么没见过你们呢？你们是住在哪个单元的呢？”
那小弟顿时傻眼了。
黑皮气得一拍小弟的头，恭恭敬敬地对老太道：“大妈，你别听他胡说，我们的一位朋友住在这里，我们是来找他的。”
“噢！”老太这才放过了他们，不过她似乎仍有些怀疑他们，走出了老远，还一步三回头地盯着黑皮他们几个看。
等老太走远了，黑皮这才一脚踢在那小弟的屁-股上：“谁让你胡说八道的，害得咱们差点就被那个老太婆给当贼看了。”
被这老太一搅和，黑皮也不敢再去看热闹了，就带着三个小弟溜到了附近的草坪地上躲了起来。
     而在徐家，徐大成气势汹汹地冲上了楼，见妻子房间的门虚掩着，徐大成一头便撞了进去，见妻子穿着睡衣靠在床头上看书，他在房里翻来覆去的找了一遍，跑到阳台绕了一圈，又到自已房里搜了一遍，最后才回到妻子房间，怒气冲冲地问道：“人呢？”
 “什么人？”闵霞仍旧津津有味地看着书，连头也没抬。
 “奸夫呢，奸夫跑哪去了？”
 “什么奸夫银夫的，真是莫名其妙。”闵霞终于抬起头来，语带不屑道，“你是不是又在外面喝多了酒，回来发酒疯了？”
徐大成用力地捏了捏握在身后的铁棒：“少废话，那个姓彭的躲哪去了？”
闵霞瞟了眼丈夫背在身后的手，暗暗地替彭磊捏了把冷汗，表面上却是波澜不惊：“你不会是听到什么风言风语，就以为我和彭姓的那个小子有一腿吧？我一整晚都呆在楼上，就连小惠的人影都没见着一下，更别说那个姓彭的小子了。”
徐大成如何肯信，可是捉奸要捉双，现在最重要的是揪出那小子来，整幢房子就只有一个出口，而这个出口也已经被自已给锁上了，况且他的摩托车都还在楼下，这人还能飞了不成，肯定还躲在屋里。
他听妻子提到小保姆，也不免有些奇怪，刚才进屋时竟然没看到她，急忙转身下楼，又在一楼搜索了一遍，最后来到小保姆的房间，见里面的灯似乎亮着，想也没想就去重重地敲响了门：“小惠，你出来一下。”
只听里面稀里哗啦一阵乱响，过了好一会，门才打开了一小条缝，小惠躲在门缝后面，慌里慌张地问道：“徐叔，我睡了，有什么事吗？”
徐大成见状，不由得疑心大起，猛地推开门闯了进去，只见小保姆畏缩在门后面，衣裳凌乱，象是才刚穿上去的，连钮扣都没扣好，而在她的床-上竟还睡着一个男人，半裸着身子靠在床头上抽着烟。
 床-上那男人似乎被徐大成的突然闯入给吓了一跳，猛地坐直了身子，吃惊：“徐行长，你，你回来了？”
徐大成比床-上的男人还要吃惊，他本是想来找小保姆审迅一番，哪知道自已找了半天的奸夫竟然会躺在小保姆的床-上，这实在是太出乎意料了，也让他有些懵了，失声道：“彭。。。。。。彭老弟，你怎么会跑到小惠的床-上来了？”
彭磊一脸的尴尬：“我刚才闲着没事，就偷偷溜过来找小惠玩了，哪想到刚躺到床-上，你就回来了。”
“你和小惠。。。。。。”徐大成彻底晕了，“你们两个是什么时侯勾-搭上的？”
彭磊不好意思道：“徐行长你忘了？就是上次在你家打麻将的那次啊，我看这小丫头长得还蛮可爱的，所以就。。。。。徐行长，应该不会介意吧？”
徐大成半信半疑地回头看向小惠：“他说的都是真的？”
“嗯。”小惠红着脸怯怯地点了点头。
“你和他上过几次床了？”
“也不多，就。。。。。两三次吧！”
“你和他的事，闵霞阿姨知道吗？”
小惠低着头不敢看他，小脑袋拼命的摇着：“闵阿姨她不知道的，以前每次都是小彭哥约我出去玩的，就只有今天晚上。。。。。。”
彭磊在徐大成跟小惠说话之际，冷不丁瞅见他藏在背后的手上竟然拿着一根铁棒，登时吓得他汗毛都竖了起来，好一会才故做镇静地笑道：“徐行长，你手里怎么会拿着根铁棒呢？”
徐大成心中疑虑参半，可是眼下这情形还真拿这小子没什么办法，干脆把铁棒拿了出来，皮笑肉不笑地说道：“没什么，刚回来的时侯发现家门口有条野狗，所以拿这铁棒打狗来了，怎么，吓着彭老弟了？”
彭磊象哑巴吞了个死苍蝇，心里把徐大成骂了个半死，嘴上却是做声不得，只得陪着笑脸道：“我还以为我泡了你家的小保姆，徐行长拿着铁棒找我算帐来了。”
小惠也很会配合，故意担心地问道：“徐叔，我和小彭哥谈朋友，你不会怪我吧？”
徐大成一时哭笑不得，干笑道：“你谈男朋友是很正常的事，我怎么会怪你呢！”
彭磊一心急着脱身，赶紧道：“徐行长，我还没穿衣服呢，你看。。。。。”
徐大成有些羡慕地瞟了眼小保姆露在衣服外的白嫩胳膊，奶奶的，这么嫩的一根小白菜，都让猪给拱了。老子一直都没找着机会下手，居然被这小子给捡了个大便宜去。他在心里把彭磊骂了个半死，讪讪地出了小惠的房间。
彭磊松了一口气，急忙翻身下床，将小惠搂在怀里，双手很自然地抚上了她的双峰，在她脸上猛亲了一口：“小惠，谢谢你，这次真的多亏了你，要不然可就糟了。”
“不用谢，你是霞姐的。。。。。。我当然得帮你了。”小惠红着脸抓住了他在自已胸前做怪的手，刚才为了把戏演得真实一点，两人一起躺在被窝里，就没少被这个家伙占了便宜去，自已的身子差不多都被他摸遍了。
彭磊出了房间，见徐大成正傻坐在客厅里，大门也已经打开了，他是一刻也不敢多呆，赶忙跟徐大成打招呼道：“徐行长，我回去了。时间不早了，就不打扰你休息了。”
徐大成干笑道：“彭老弟慢走，我就不送了。”
“不用，不用。”彭磊忙不迭地迈步往外走。
来到了门外，彭磊终于长吁了一口气，今晚真的是把他吓了个半死，幸亏霞姐冰雪聪明，想出了这么个偷梁换柱有妙计，还真的就把徐大成给蒙过去了。
只是这偷人的事情还真不是那么好干的，竟然接二连三的被人给堵在了房里，在艳艳家被艳艳和赵姨堵在屋里，差点就被艳艳的飞刀给要了小命，在小丽家被老丈人扛着火药枪堵在门外，还在县城的佳客缘酒楼，也是被许海德给堵在了楼上，再加上今晚这次，哪一次不是凶险万分，可是每一次自已都能够奇迹般的化险为夷，看来自已真的是艳福齐天，天生就有偷人的命。
回想起徐大成刚才手提铁棒出现的时侯，彭磊到现在都还有些不寒而栗，这么粗根铁棒，要是砸在自已脑袋上，那还了得，只怕早就趴地上去了。
彭磊刚逃过一劫，心中舒畅无比，只觉这外面的夜色景致说不出的迷人来。
他哼着小曲走到摩托车旁，弯腰去开锁之际，忽然觉得身后似有什么动静，他还没来得及转身，嗡地一下，脑袋就被一样钝物给重重地击中了，顿时疼得他眼冒金星，几欲昏倒。
他强忍着疼颤巍巍地转身，想要看看是谁在自已身后下的黑手，头上怦地又挨了重重一击，这次的致命一击使彭磊顿时间天旋地转，再也无力支撑，轰然摔倒在了地上。


第三百四十九章  真凶是谁

“你终于醒了？”
彭磊缓缓地睁开眼睛，入眼就是一片白色的护士服，然后是一张俏丽的容颜，上面戴着一顶护士帽，一排乌黑齐整的刘海，貌似很熟悉的样子。
彭磊刚想坐起身来，可是头上却传来阵阵疼痛，用手一摸，头上缠着厚厚的一层纱布，记忆也就渐渐地清晰起来：自已从徐大成家里出来，刚走到摩托车旁，接着头上突然吃痛，然后就晕过去了。妈的，不用说，肯定是徐大成这个狗-日的。
环顾四周，自已似乎置身于病房内，阳光从窗口很灿烂的照射进来，照映在面前这个穿着护士装的漂亮女孩身上，透着一种详和的甜美。

他目不转睛地看着面前的这位护士：“嘿，美女，你好啊！”
“不好。”刘小芸冷着脸重新帮他把被子盖好了。
彭磊继续问道：“美女，能告诉我的你芳名吗？”
刘小芸张大了嘴，象看外星人似的看着彭磊：“你不会真的连我也不认识了吧？”
“真的不认识。”
小芸就有些慌了：“不会吧，才是被砖头砸了个轻微脑袋震，就把你弄成失忆了？”
彭磊一听，急忙问道：“小芸，你是说我是被砖头砸晕的，而不是被铁棒砸晕的？”
   “是啊，你的头上有两处被砖头砸过的伤口，虽然被砸得头破血流的，还好没什么大碍，只是轻微脑震荡而已。”刘小芸随即反应过来，“你不是失忆了吗，怎么又知道我叫小芸了？”
“失忆？有这么容易就失忆的吗？我说小芸妹子，你是不是看多了韩国泡泡剧，脑子也跟着进水了？”彭磊咧嘴一笑，心中却在寻思着，走多了夜路，难免会遇到鬼，偷多了人妻，自然也难逃被别人老公扔黑砖的下场，被砖头砸应该总比被铁棒敲要好吧？
刘小芸生气道：“都伤成这样了，还好意思在这说笑话，我都奇怪了，我才回来一个多月，你就连着两次受伤住院了。”
“我也奇怪来着，怎么每次醒过来看到的第一个人都是你，看来咱俩的缘份真是命中注定了的。”彭磊看看病房里没人，大手一伸，“亲爱的小芸妹子，来，让哥抱一抱。”
“去，谁是你妹子了？”刘小芸白了他一眼，为他仔细的检查了一下，确信他一切正常后，转身便向门外走去。
彭磊叫了起来：“嘿，小芸，你别走呀！”
刘小芸一回头，嗔道：“你倒好，美滋滋地在病床-上睡了一天多，整个盘山镇为了你，差不多都快乱成一团糟了，现在外面还有几位领导等着要见你呢！”
彭磊吃惊不小：“领导？什么领导？”
 “你的老丈人张叔叔，派出所的所长李刚，还有一位听说是县公安局的，一会他们进来你就知道了。”刘小芸打开病房门走了出去。
不一会，县南路派出所的所长孙福率先走了进来，盘山镇的张镇长和李所长紧随在孙福后面。
孙福快步走到彭磊面前，紧紧地握住了他的手，象见了久违的亲人似的：“哈哈，彭老弟，你总算是醒过来了。”
彭磊的胳膊都快被他捏疼了，脸上却不得不笑哈哈道：“这不是孙所长吗，好久不见啊！”
李刚急忙道：“孙所长现在已经是县公安局的副局长了。”
“哦，原来是孙副局长了，恭喜恭喜。”
 “哪里，这都是托彭老弟的福啊！”孙福虽然竭力的掩饰，可是嘴角眉梢都是藏不住的喜气，在所长的位置上混了好些年，一直都没能往上挪挪，如今总算是跟对了人，才几个月时间，便爬到了公安局局长的位置上，虽然只是二把手，但在杨书记的扶持下，在公安局内部已然是大权在握，转正一把手的位置，也只是时间问题了。
两人客套了一番，终于言归正传。孙副局道：“小彭同志，我这一次来，首先是代表县委杨书记前来看望你，其次，是受了杨书记的亲自指示，针对这次恶意的伤害事件，专门成立了‘11，11’事件专案调查组，务必要查出伤害你的犯罪分子，并将他绳之以法。”
彭磊吓了一跳，不至于吧，就自已这点见不得人的破事，难不成还惊动挡中央了，杨柳她也太小题大做了吧！这事情真要是查起来，那自已的脸还往哪儿放啊！
“孙局长，有这么严重吗？我就是不小心被一个毛贼给弄伤了，这么点小事怎么能动孙局长大驾呢！我看这事就不用查了吗？”
“不行。”孙福一脸的严肃，“杨书记调来我县的时间虽然不长，但杨书记大刀阔斧的锐意改革，整肃吏治，以然触动了县里某些领导那些见不得人的私人利益，惹来了那一部分人的忌恨和报复。而彭磊同志做为杨书记的表弟，这一次发生在你身上的事情，并不是一起简单的伤害事件，而是有预谋有针对性的一起恶意伤害事件，目的就是要通过这件事间接地巩吓威胁杨书记。所以，我们县公安局遵照杨书记的最新指示，务必要查出这起事件的真正主使人来。下面，让盘山镇派出所的李刚所长来向你简单的介绍一下案情的进展情况，并向你了解一些具情的情况。”
孙副局长很会说话，廖廖数语，便将这件事上升到了政治上的高度来了。把彭磊懵得头晕目眩的，真不知道杨柳她这是在搞些什么名堂，难不成自已去偷人，也是政治上的需要？
李刚接过孙局长的话，道：“彭磊同志，我们盘山镇派出所在接到报警后，便立刻全部出警，派出所的所有干警发挥了一不怕苦而不怕死的精神，连续作战一个昼夜，走访了近一百户事发地点附近的居民，终于在你昏迷到苏醒的这三十三个小时里，掌握到了大量的证据，并且已经把三名帮凶捉拿归案，目前这起案件正在审讯当中，相信很快便能给彭磊同志一个满意的答复。”
彭磊脱口而出：“李所长，凶手是不是徐大成？”
李刚道：“应该不是，据我们调查，徐大成在事发当晚曾接到一个匿名电话，说是他家出现了盗贼，但他赶回来却并没有发现家中有失窃的迹象。从这一点可以看出，这是有人要故栽赃嫁祸于他，以所来转移我们的侦查方向。”
“李所长，你说了半天，把我都说糊涂了，到底谁才是真正的凶手呢？”彭磊有些生气了，不是徐大成，还会是谁呢？ 
李刚愣了一下，有些尴尬道：“目前的真正凶手还没有查明，但是据这三名帮凶交待，他们是受盘山镇一个流氓头子黑皮的指使，在事发当晚乘坐一辆微型车，一直跟踪你来到小区，这一点已经得到小区一位大妈和当晚值班保安的证实，证实当晚确实有一辆微型车和四名形迹诡异的男子在小区附近逗留。目前头疼的是，这三名帮凶一直拒绝承认是他们干的，而主犯黑皮已经闻风而逃，但可以肯定的是，这起事件的幕后元凶绝不会是黑皮，而是另有他人。”
彭磊猛地反应过来，对呀，看来自已真是冤枉徐大成了，如果是徐大成干的，那自已挨的就应该是铁棒而不是砖头了。赵之伦就曾经提醒过自已要小心许海德的报复，现在果不其然，被人用砖头给砸晕了。那黑皮就是许海德的一条走狗，那这事不用说，百分之百是许海德干的了。
李刚也是个聪明人，对于彭磊为什么会出现在小区附近之字未提，只是关心地询问了一番他的病情后便告结束。
临走之际，一直在旁边当陪衬的张镇长走在最后面，趁孙福和李刚走出病房时，悄悄地问彭磊：“小磊，你跟叔说句实话，杨书记真是你的表姐？”
“嗯。”彭磊含糊的点了点头。
“你这孩子，你怎么不早说呢？”张镇长信以为真，开心地一拍大-腿，将手里的一个纸袋递给了他，“这是你赵姨亲手给你炖的一锅鸡汤，赶紧地趁热喝了。你好好养病，我先走了。”
彭磊还真有些饿了，一打开锅盖，一股鸡汤的鲜味飘了出来，乐得他心里美滋滋的，还是赵姨对自已好啊！


第三百五十章 英雄事迹

刚喝了几口鸡汤，于老板来了，在问侯过彭磊的伤情后，于老板拿出一份协议书递给了他，让他签字。
彭磊随意地瞄了两眼，不由得大吃一惊：“股份转让？于老板，你这是什么意思？”
于老板笑道：“我决定将公司百分之四十一的股份转让给你，加上你原来有百分之十的股份，就是百分之五十一，以后彭老弟就是公司的老板了。”
彭磊惊道：“于大哥，我什么时侯说过要做公司的老板了，我也没这么多的钱来入股啊，难道是杨――”
于老板点了点头：“杨书记答应投资七十万，但条件是以你的名义入股，而且必须要占到公司百分之五十一的股份，我和赵之伦经过商量后，已经答应杨书记了。”
彭磊顿时呆若木鸡，好一会才喃喃道：“于大哥，我真的没这意思，哎，杨姐她答应借给咱们五十万块，怎么突然间就变成这样了？”
“彭老弟，我知道这不是你的意思。你终究还是年轻了点，这世上哪有免费的午餐呢？我和杨书记非亲非故，她凭什么借钱给我呢？”于老板拍了拍彭磊的肩膀，笑道，“其实这样也好，公司在我手里，始终难以发展起来，现在你成了公司的老板，杨书记自然会全力帮助你的，有了她在后面做你的后台，咱们公司要想发展起来也就容易得多了，不管怎么说，我和之伦都还是公司的股东，要是公司真的做大了，我和之伦两个也可以跟着沾点光了。”
“可是。。。。。。”
于老板笑哈哈地止住了彭磊要说的话：“其实这些都无关紧要，除了公司最大的股东换成了你之外，其它的啥也没变，公司里的事情也不用你操心，由我来负责就行了。倒是你小子还真是艳福不浅，摊上了杨书记这么漂亮的表姐，让人羡慕啊！”
彭磊脸一红，说不出话来。
等于老板一走，彭磊立刻给杨柳打了个电话，询问她这究竟是怎么回事。
杨柳这时侯正在办公室里，接到彭磊的电话，不由得面上一喜，她并没急着回答彭磊的问题，先去关上了办公室的门，这才关心地问道：“小磊，你的伤好些了吗？”
彭磊道：“好多了。其实也没多严重，就是脑袋被蹭破了点皮而已。”
杨柳放下心来，忍不住嗔道：“谁让你半夜三更的跑到那里去干坏事，被人砸破了脑袋，那也是活该。”
彭磊气势一软，低声道：“我哪有干坏事了，我不过是路过那地方而已。”
“好了，我才懒得管你的那些破事。刚才孙副局长已经跟我汇报过了，这些人实在是太猖獗了，居然连我的男人也敢动了。”杨柳压低了声音道，“小磊，你放心，这件事我会彻查到底，一定要揪出那个幕后的主使来，帮你出这口恶气的。”
彭磊听了心中荡漾，急忙道：“杨姐，你不是答应我借给于老板五十万吗，怎么突然又变卦了，你这样做不是弄得我里外都不是人了。”
杨柳笑道：“小磊，那个于老板是你的朋友，又不是我的朋友，我凭什么要帮他呢？再说了，你总不可能一直都替他打工吧，那个于老板也是个懂事的人，所以，这件事就这么定了，你就不用再顾虑了。 ”
“七十万啊，我能不顾虑吗？你干脆把这钱直接给我好了，也够我花上好一阵子了。”
杨柳道：“美的你，这钱是我借给你的，明年的今天，你得连本带利的还我一百万才行。”
彭磊叫了起来：“一百万，那你把我拿去卖掉得了。”  
“那你自已就得争气点，好好地把这家建筑公司经营起来，要是真的弄亏了，我还真会把你给卖了的。”杨柳微微一笑道，“好了，我还有事，不跟你多说了。小磊，你先好好养伤，等我忙完了手里的事情，就过来看你。” 
挂了电话，彭磊在病床上干坐了一会，也想通了，又接着喝鸡汤， 这时侯就听到门外传来小芸跟别人的说话声，紧接着病房的门被人推开，小芸当先走了进来，后面还跟着一男一女两个人，当先那位女的手里拿着话筒，后面那男的则扛着一架摄像机。
彭磊奇道：“小芸，这是怎么回事？”
小芸还未说话，那女的已抢先道：“彭磊同志，我们是县广播电视台的，打算对你进行一次专访，你看可以吗？”
“采访我？我的妈呀。”彭磊见那男的扛着摄像机对着自已，吓得他把手里的鸡汤一丢，立马就钻进了被窝里。

真是好事不出门，坏事传千里，上次自已英勇地跳入河里去救学生，也没见电视台的人来报道采访下自已，这次不过是去偷人不小心被人砸了两砖头，居然就要上电视了，这让咱以后还怎么见人呢！

那女主持还以为彭磊第一次面对镜头很害羞，过去一边掀彭磊的被角一边道：“彭磊同志，这次我们是受领导的委派，特意来报道你的英雄事迹的，请你配合下我们的采访好不好？”
“别，我啥坏事也没干，你们跑来采访我干什么？”彭磊的头刚露出了一半，又被他死死地捂住了，缩在被窝里再也不肯出来，“小芸，我不要他们采访，你快点把他们请出去。”
女主持哭笑不得，转头看向小芸：“这是怎么回事？”
小芸好笑不已，道：“病人的伤势还没完全好，脑子还有些糊涂，要不等他恢复得差不多了，你们再来采访他吧！”
女主持见采访对象不配合，一时也没办法，让摄像师在病房里猛拍了一阵，这才走了。
小芸过去一掀被子：“出来吧，电视台的人都已经走了，你还赖在被窝里干嘛？”
彭磊慢慢地探出头来，确认人已经走了，这才放心地坐了起来：“妈呀，差点没把我吓死。”
小芸笑道：“瞧你那熊样，人家电视台的人是专门来报道你与歹徒英勇搏斗，不幸受伤的英雄事迹，这么好的事情上哪找去呀，你居然还躲进被窝里不肯出来。”
彭磊还真的被弄糊涂了：“什么？他们是来报道我与歹徒英勇搏斗，不幸受伤的英雄事迹？小芸，你确信你没有听错？”
小芸不屑道：“当然了，不光电视台的人是这样说的，就连派出所的人也是这样说的，还能有错吗？为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，你要不是自已心里有鬼，这么心虚做什么？”
“哎，你怎么不早说呢！”彭磊很快便反应过来，这多半是杨柳的意思，必竟这事闹得有点大，外面肯定是流言蜚语一片了，如今通过电视台这么一报道，就能把坏事变成了好事，还可以摇身一变，成为见义勇为的人民斗士，这么好的一个成名露脸的机会，没想到居然被自已就这么错过了，心疼得他擂胸顿足不已。
小芸笑道：“活该！”
两人正说着话，徐大成手里提着些水果，挺着个大肚子走了进来，笑哈哈道：“彭老弟，我来看你了。怎么样，好些了吗？”
彭磊没好气道：“托徐行长的福，还死不了。”
徐大成放下水果，装模做样的看了看彭磊的头，连声道：“那就好，那就好。彭老弟，那天晚上你是怎么受的伤，你还记得吗？”
彭磊啥也不记得了，就记得在小惠房里被徐大成拐着弯的骂自已是野狗的事了，趁机报复道：“别提了，一不小心让野狗也给咬了。”
徐大成嘴角一阵抽搐，随即打着哈哈道：“彭老弟真会开玩笑。还好派出所的警察已经查清了事情，要不然我还真的有嘴也说不清了。哈哈哈，彭老弟，你说是吧！”
彭磊皮笑肉不笑地回道：“是呀，看来以后我也得象徐行长这样，时刻准备好一根打野狗的铁棒才行。”
出了病房，徐大成暗暗地松了一口气，没想到姓彭的这小子后台这么硬，居然有个当县委书记的表姐，这件事说来还真是险啊，幸好阴差阳错的找到了替罪羊，要不然自已只怕是真的吃不了兜着走了。
不过嘛，虽然被彭磊这小子趁机挖苦了一顿，但徐大成仍旧十分的开心。妈的，居然敢给我老子戴绿帽子，不管是不是姓彭的这小子干的，也必定是嫌疑犯之一，老子宁肯错杀三千，也决不放过一个。早知道他脑袋这么硬，老子当初就应该多拍他几砖头了。

因为彭磊的身份特殊，病情特殊，医院也是特殊对待，专门为他安排的特护病房，护士长刘小芸也被调过来专门负责照顾彭磊，给彭磊的感觉不是在住院，倒是在住宾馆似的。
不过他这宾馆住的也怪热闹的，来看望他的客人跟走马灯似的，走了一批，又来了一批。
下午三点多钟，彭磊躺在床-上，一边看着电视，一边调戏着自已的贴身护士小芸，病房的门又被人给敲响了。
小芸过去把门一打开，从门外哗啦一下又涌进来一群人。


第三百五十一章 馨云之怒

  迎面进来两名穿着校服，手捧着大束鲜花的女学生，陈校长笑容满面，带着一干学校领导和教职员工紧随其后，除了张艳艳外，学校所有的教师师基本上都来了，一大群人呼地一下簇拥到彭磊的病床前。
两名女学生将鲜花送到了彭磊怀里，甜声道：“老师，我们来给你送鲜花来了。”
彭磊一瞧这两个女生长得俏丽娇艳，笑脸盈盈，比那鲜花还要美丽，，居然是李水灵和刘婷婷这两位校花级的小美女，喜得他恨不得把她俩搂在怀里左右各亲一口。
陈校长满面春风，热情的握住彭磊的手：“小彭老师，你辛苦了，我代表全校所有的师生前来看望你了。”
彭磊受宠若惊，感动得稀里哗啦的：“陈校长，我不过是不小心受了点伤，居然劳动大家都来看望我，我实在是太感动了，谢谢大家了。”

陈校长接着道：“应该的，应该的，今天中午的县电视台已经播报了小彭老师的英雄事迹，你是我们所有教师学习的楷模，我在此代表全校师生向你致以最崇高的敬意。”
“这个――”彭磊吓了一跳，杨柳这个玩笑开大了，居然真把自已当做勇斗歹徒的英雄人物来报道了，那个女主持不是说下次再来采访自已的吗，怎么这么快就上电视了？
陈校长笑道：“小彭啊，我这次来，还有一件好消息要告诉你。”
“什么好消息？”
“学校刚接到教育局的通知，教育局已经正式恢复你的教师职务，鉴于你见义勇为的英雄事迹，决定破格评选你为一级教师，工资追加两级，并增选你为本年度全县十大优秀教师之一。小彭老师，恭喜你了。”陈校长再次握住了彭磊的手，由衷地为他感到高兴。
副校长，教导主任，各科组长及一众教师也一一过来和彭磊握手，说着一大堆言不由衷的奉承话。
当初跟彭磊一同下放到盘山中学的李乔更是羡慕地朝他挤眉弄眼地说道：“你小子真是撞到狗屎运了，我们都还是三级，你居然就评到了一级教师。”
彭磊都快被晕倒了，他一句话也说不出来，机械的和大家握着手点着头，心里却是啼笑皆非，造化弄人啊，自已上一次为了救学生而英勇受伤，不仅没人来报道自已，学校和教育局还想方设法的隐瞒着，最后居然还把自已给开除了。
可是这一次。。。。。不用说，这次也肯定是王馨云搞的鬼，她儿子把老子弄伤了，现在事情闹大了，她心虚了，所以这才想方设法的来讨好自已，想把这事就这么化解过去。
嘿，没门。
等大家都恭贺完毕了，彭磊这才平静地对陈校长道：“陈校长，谢谢你的好意，可我现在已经不想再做老师了，什么一级教师优秀教师什么的，这些对我都不过是浮云而已了。”
陈校长奇道：“为什么？你不是一直都很热爱教师这份职业的吗？现在这么好的机会，难道你真的要放弃了？”
彭磊愤愤道：“我上次为了救落水学生受了伤，学校和教育局不仅没有对我任何的表彰，反而把我给开除了，还有什么好说的。”
陈校长笑了起来：“谁说把你开除了。”
“不是你亲口说的吗？而且教育局也已经正式下达了解聘文件的。”
“哈哈哈，是有这么回事，可是我问你，你办理过离职手续了吗？”
“我。。。。。”彭磊愣住了，仔细一想，自已还真没办离职手续就跑了。
陈校长象个老顽童似的坏笑起来：“所以说呢，你既然还没办离职手续，那在程序上，你仍旧是一名在职教师。”
 “可是我都已经旷工一个多月了，按照学校的规章制度，也够把我开除了。”
陈校长笑哈哈道：“没关系，你离岗的这一个多月已经被教育局特批为病假，并享受全假工资。怎么样，这样总行了吧？”
 “不行，教育局凭什么想开除我就开除我，想重新聘用我，我就得乖乖地回来？反正我是不会再回去当教师了。”
陈校长安慰道：“我知道上次那件事你受了很大的委屈，可是这一次教育局已经了解到了这些真实情况，才会做这些决定，并特意让我来通知你，并让我做好你的思想工作的。小彭啊，你可别意气用事啊！”
彭磊堵气道：“要我重新回学校当老师也行，但是我得有个条件。”
陈校长喜道：“什么条件你尽管说，我保证答应你。”
彭磊想了想，道：“除非你让县教育局的王局长亲自来向我陪礼道歉，否则的话我跟她没完。”
陈校长和一干领导教师全都傻眼了，李乔更是佩服得朝彭磊直竖大拇指：哥们，你太牛B了。
“什么？”
王馨云接到电话报告后，气得浑身直哆嗦，那对丰挺的胸-脯也跟着上下起伏着。
这个姓彭的臭小子实在是太过份了，我已经仁至义尽了，他居然得寸进尺的要让我亲自去向他陪礼道歉，没门。她抓起手中正在起草的一份草稿揉成团，将垃圾筒当做彭磊的脑袋重重地砸了过去。
  王馨云回到家的时侯，她的丈夫正在看电视，电视里正在重播着县电视台当天的新闻。
王馨云一眼瞟去，就看到县电视台采访彭磊的那一段，看着彭磊脑袋上缠满了纱巾，跟做贼似的缩在被窝里不肯出来的滑稽一幕，她又好笑又好气，可是一想到自已跟他之间那些理不清剪还乱的烦心事，她就笑不起来了。
许正存的脸色很不好，沉着声对自已妻子道：“今天公安局的人居然把海德请去局里问话去了，你知道是怎么回事吗？”
王馨云心里一喀噔，急忙道：“真有这回事？”
许正存点了点头：“这个新来的县委书记一直在跟我过不去，想方设法的想要揪我的小辨子，这两天又在调查我们办公室私设小金库的事情。而今天这条新闻实在是有些蹊跷，我听说这个彭磊是杨书记的远房表弟，不知道是不是真的？可以肯肯定，这两者之间必然是有些联系的，难道这件事真是海德干的？”
“你自已去问你的宝贝儿子吧，这件事除了他，还能有谁？”王馨云越想越气，儿子实在是太不省心了，干的蠢事一桩接着一桩的，上次就蠢到让自已的妻子出面去诱-惑姓彭的小子，这次居然又惹出这么大的乱子来，把县委书记和县公安局都给惊动了。
   说话间，儿子海德和女儿海燕都相继回来了。夫妻俩急忙止住了谈话，可是吃晚饭的时侯，许正存还是忍不住问儿子道：“今天公安局的人来找你干什么？”
许海德只得答道：“他们问我是不是认识那个叫黑皮的人。”
许正存脸色一沉：“海德，你跟爸直说，这件事到底是不是你干的？”
“不是。”许海德心虚的头也没抬，埋头吃饭。
“明明就是。”海燕生气道，“爸，今天公安局的人都来找我谈话了，问我哥哥是不是跟那个叫黑皮的犯罪嫌疑人有来往。哥，我前几天还见着你和那个叫黑皮的人在一起，你敢说这件事不是你叫他去干的？”

许海德郁闷不已：“真不是我干的。”
王馨云怒道：“现在那几个被抓的人都已经承认这件事是他们干的了，就差供出你这个主使人来了。你还敢说不是你叫他们干的？”
许海德顿时说不出话来，他自已也不敢肯定这事到底是不是黑皮干的，好一会才辨道：“我当初是叫黑皮他们去揍那家伙一顿的，可是黑皮亲口告诉我，他们根本没动手，他们去到那的时侯，那姓彭的就已经被人砸晕在地上了。”
许正存如何肯信，怒道：“真是乱弹琴，我早跟你说多少遍了，做什么事情都不要走极端，可你偏就不信，你知道这个姓彭的背后的后台是谁吗？咱们县的第一把手杨书记。现在好了，不管是不是你干的，别人都已经怀疑到你头上来了，我看你这回还怎么收场？”
“我。。。。。。”许海德这会是哑巴吃黄莲，有苦说不出来了。


第三百五十二章 以身伺狼

      “小磊，你的手别乱摸啊，哎呀，你的嘴。。。。。你再这样我就不帮你换药了。”
   刘小芸正在给病人拆纱布换药，可是这个病人可是一点也不安份，双手在她翘挺的屁屁上乱摸不说，那张臭嘴也趁机隔着衣服在她的胸-部上一阵乱啃，结果把她护士服的上衣扣给拱开了，裙子也撩到了腰际，露出一大片粉嫩迷人的肌-肤来。
   彭磊双手不停，嘴里振振有词道：“小芸，你可是我的女朋友啊，我不摸你摸谁去？”
  “去。谁是你女朋友了？艳艳和芳姐她们才是，你去摸她们好了。”刘小芸红着脸拍开彭磊的手，感觉做他的护士简直就是在以身伺狼，这家伙简直是色到家了，都受伤住院了，都还没个正经的，一天到晚老是吃她的豆腐。
  “你是，她们也是，你们都是我的女朋友。”彭磊有些纳闷道，“话说我都受伤住院两三天了，艳艳芳姐她们怎么都不来看我呢？”
   刘小芸不齿道：“你还好意思问，艳艳她们为什么要来看你？你以为你这次受伤真的很光荣吗？什么勇斗歹徒，英勇受伤，亏他们想得出来。我看你才是歹徒才对，半夜三更的偷偷跑去别人家跟别人的老婆幽会，被人砸两砖头那是轻的了，照我说，就该把你那惹祸的东西给割了才好。”
   彭磊无言以辨，松开了调戏小芸的手，闷闷地往床-上一躺：“行，都不来看我更好，你要是也不想见我，我明天就出院，免得在这里戳你的眼睛。”
    小芸勾头去看彭磊的眼睛，彭磊却把头扭到了一边，小芸见他真的生气了，忙坐到了他旁边，笑道：“你怎么跟个小孩子似的赌气了，我跟你开玩笑的。你受伤那天，艳艳段芳还有英姐她们在医院里守了你一整天，直到确认你没什么事了才回去。”
   彭磊听了，心里暖洋洋的，可表面上仍旧是对小芸不理不睬的样子，小芸见病房的门是关着的，就大着胆子捉住他的手放在了自已腰上：“这样行了吧？”
  彭磊那手就势沿着小芸那纤细的腰肢往上摸索起来，腆着脸道：“小芸，我想摸米米。”
小芸脸红红地说道：“只能隔着衣服，不许伸到里面去，听到了吗？要不然我就。。。。。不给你摸了，还有，你的脑袋别乱动，我要开始给你上药了。”
彭磊口里答应着，手上却是丝毫也没客气，一手在她小屁屁上捏着，另一只手熟练地就解开她的上衣扣钻了进去，握住了一只滑溜溜的小白兔揉捏起来。。。。。。
小芸惊叫起来：“哎哟，你轻点，谁让你把手伸进去的？”
彭磊笑而不语，勾着她的小腰一用力，小芸就跌倒在了他怀里，两腿分开胯骑在他的裆部，小嘴正对着他的嘴，被他霸道的吻住了，小芸嘤嘤地挣扎了两下，就放弃了抵抗，和他热切的拥吻在一起。
两人唇舌相抵，津液频渡，吻得天昏地暗的，小芸的罗裳半解，酥-胸毕露，小罩罩不知道飞到了哪，两团雪白的傲乳暴露在外，两粒小戈壁的乳头也涨挺起来，被彭磊捉在手中尽情的抓捏着。小芸胸-部失守，腹部那里更是被彭磊那根坚硬的物事给顶得俏脸绯红，娇哼不已――
忽然间病房的门被人给敲响了。
刘小芸立刻象只小兔子似的从床-上蹦了下来，慌乱的整理着自已的衣服。
眼看着关键时刻又被人给搅了好事，彭磊好不懊恼，怒冲冲地朝门外吼道：“谁呀？大中午的还让不让人睡觉了？”
门外传来陈校长的声音：“小彭，王局长来看你了。”
彭磊一听，自已的面子还挺大的嘛，昨天他随口这么一说，王馨云果然就乖乖地跑来了。他故意装傻道：“王局长？我认识的局长多了去了，到底是哪个王局长呀？”
王馨云气得脸色铁青，一句话也不说，她身后还站着几个陪同她前来的教育局领导和盘山中学的负责人，一个个面面相觑，做声不得。
陈校长一边陪着小心，一边对门内道：“是咱们教育局的王局长。小彭，王局长特意在百忙之中抽出时间来慰问你，你还不快些过来开门。”
小芸整好衣服，正准备去开门，却被彭磊搂住了不放，彭磊冲着门外大声道：“哦，原来是王馨云王局长啊，我正在睡午觉，你让王局长下午再来好了。”
王馨云恨得牙痒痒的，用手一扭门把，没想到这门并没有锁，直接就被她扭开了。
刘小芸登时从彭磊怀里挣脱开，王馨云已率先走了进来，见房里居然还有个小护士，小护士衣衫凌乱，小脸绯红，两个人大中午的关着门在屋里，究竟在做些什么是可想而知的了。
王馨云的目光在小护士的脸上转了一圈，见小护士长得唇红齿白，容颜俏丽，身段苗条，皮肤白嫩，活脱脱的一个美女小护士，不禁酸溜溜地想到，这小子果然是个风流胚子，到哪都有这么漂亮的女人跟他纠缠不清。
刘小芸被眼前这个高贵冷艳的漂亮女人盯得浑身不自在，强自镇静地去桌上收拾好东西，红着脸飞快地躲出门去了。
彭磊看了眼王馨云身后的一群人，笑道：“想不到我的面子还挺大的，居然把教育局的领导们都惊动了。”
王馨云心里把彭磊恨得要死，脸上却是热情得紧，走上前来握住了彭磊的手，道：“彭磊同志，你辛苦了。我和局里的几位领导一听到你受伤的消息，立刻就赶来看望你了。”
彭磊一手紧抓着王馨云的小手不放，手指偷偷地在她掌心上抠弄着，另一只手也盖了上去，在王馨云的手背上轻抚着，脸上却是一副受宠若惊的表情：“感谢党感谢政府，感谢教育局的领导们在百忙之中居然还抽出宝贵的时间，来看望我这么一个小人物，我实在是太感动了。”
王馨云没料到彭磊居然如此胆大包天，居然会当着这么多人的面调戏自已，忙不迭地抽回了手，俏脸更是微微地泛起一丝红晕来。

           
第三百五十三章  局长宽衣
     
 “只可惜我现在已经不是教育系统的人了。”彭磊靠在床头上朝王馨云笑道，“王局长，你今天来，就光是代表教育局来看望我的呢，还是要向我赔那啥道那啥的？”
  “彭磊，你――”王馨云又急又气，这小家伙实在是逼人太甚了，我都已经亲自来看你了，还不够吗？还非得要我当着这么多人的面向你赔礼道歉不成？
     教育局一位头有些秃的领导适时的走上前来握住了彭磊的手：“小彭同志，你的情况我们局里都已经了解清楚了，你是我县的英雄，更是教育系统不可多得的人才，是我们的工作没做好，让你受委屈了，希望你不要再有什么抵触情绪，放下包袱，好好养伤，等身体完全康复了，再重新回自已的岗位上去，继续为我县的教育事业添砖加瓦，再献一分力。”
   陈校长急忙道：“小彭，还不快些谢谢局里的领导。”
彭磊挣足了面子，也觉得差不多了，这才道：“我能跟领导们提个要求吗？”
秃头领导笑米米道：“没有问题，小彭有什么要求尽管说就是了。”
彭磊厚着脸皮道：“我住院的这些费用――”
“这一点请小彭放心，你现在是咱们教育系统的英雄，你住院的这些费用当然是由我们教育局全额报销了。”
彭磊乐滋滋地又冒出一句：“那我还有一个要求。”
这下，秃头领导的脸色就有些不好看了，这个小同志怎么这么不拾抬举呢？陈校长更是气得吹胡子瞪眼的，不停地朝彭磊使着眼色，王馨云脸色铁青，冷冷地哼了一声：“你还想有什么要求？”
“我忘了。”老校长是彭磊一直都挺敬重的人，彭磊多少还是要给陈校长一点面子的。
“既然这样，那就等什么时侯你想起来了，再向领导提出来也行。”王馨云松了口气，巴不得赶紧离开这里，立刻道，“那我们就不耽误小彭老师休息了。老陈，带我们到学校里去看看吧！”
彭磊笑米米地看着王馨云道：“王局长，我突然又想起来了。”
王馨云正待转身要走，闻言恨不得一脚踢过去：“那就请小彭说一说你还有什么要求吧？能够满足的我们一定会满足。”
“王局长，我想和你单独谈几句，可以吗？”
王馨云被彭磊的目光盯得心里直发毛，这小子要单独和我谈些什么呢？是关于海德的事情还是――她没来由地有些心慌，却又不得不点头道：“当然可以了。”
一干领导见状，都知趣地退了出去。
现在病房里没了外人，王馨云也不用再刻意的伪装了。她双手抱胸，冷冷地看着躺在病床上神气活现的彭磊，语气生硬的说道：“说吧，你到底想和我谈什么？”
彭磊不急不忙道：“王局长，你先门关上好不好？待会咱们要谈的实在是太隐晦了，我怕被别人听见了不好。”
王馨云恨恨地瞪了他一眼，正要去关门，只听彭磊在身后道：“王局长，最好是把门给反锁了，再把窗帘也一并拉上，这样才安全。”
这一来，王馨云就有些发慌了，大白天的孤男寡女独处一室，还要把门反锁，窗帘都拉上去，他这是什么意思？难道是因为刚才自已的到来坏了他跟小护士的好事，现在要拿她来泄火了？
她的脚都有些软了，声音发颤道：“彭磊，你到底要跟我说什么， 我还有事，没功夫跟你在这里玩躲猫猫。”
“咦，王局长，”彭磊慢吞吞地坐了起来，“上次在佳客缘你儿子设计陷害我，这次他又把我伤成了这样，你做母亲的连句道歉的话都没有，居然还用这样的态度对我说话，实在是有些太过份了吧！”
王馨云冷哼道：“你受伤的事跟我儿子无关。”
彭磊见她还嘴硬，故意诈她道：“无关？实话告诉你，那几个犯罪嫌疑人都已经供出是受人主使的，那个幕后主使人就是你的儿子许海德。当然了，这件事说大不大，说小不小，现在县公安局是在征求受害者的意见，如果我执意要追究，那么他们就会立刻立案侦查，揪出真正的原凶来。”
王馨云果然慌了，口气也软了下来，带着哀求的口吻道：“好吧，不管这件事是不是海德干的，他有些事情确实做得不对，我代他向你说声对不起了。”
   彭磊的心情不错，王馨云不仅恢复了自已的职务，还给了自已这么多优厚的补偿，现在又亲自来看望自已，极大的满足了他虚荣心，所以他很大度地一挥手：“算了，看在你这么有诚意地亲自来看我的份上，这些事情我就不跟他计较了。”
  “那我就告辞了。”王馨云见他答应不再追究此事，终于松了口气， 这个男人太可怕了，她一分钟也不敢再呆下去了。
  “等一下。”彭磊下了床，走到门边把门反锁了，又把窗帘拉上，笑米米地看着王馨云，“闲话说完了，现在该办正事了。”
 “办正事？”王馨云这下越发的相信自已的猜测，这个邪恶的男人肯定是想借着这个机会，再一次的玩弄自已的身体了。
“对，办正事。”彭磊猴急地搓着手，一副迫不及待的样子，“麻烦王局长把裙子脱了，好吗？”
王馨云一张俏脸顿时羞得通红，这个臭流氓终于按耐不住，无耻地提出这种要求来了。
彭磊象灰太狼哄喜羊羊似的哄着：“你放心，很快的，顶多只要几分钟就好了。”

几分钟就好了？王馨云猛然想到社会上流行的某种暗语：吃快餐。可是这家伙这么厉害，哪一次不是半个小时以上，几分钟时间他能满足吗？王馨云表情复杂地看着彭磊，不知道该怎么办的好。
彭磊有些不耐烦了：“王局长，时间很紧迫的，你快一点呀。算了，裙子就不用脱了，你直接把内-裤脱了就行了。”
王馨云那张俏丽的脸蛋忽红忽白，犹豫了好半天，终于一咬牙，恨恨地瞪着彭磊，把手伸到裙内，摸摸索索地好半天，才把一条粉色的小裤裤给褪了下来。
彭磊一瞧，哟，居然还是条丁-字裤，一把就夺了过来，在手里把玩了一番，又凑到鼻子边嗅了嗅，不错，还带着这位美艳熟女的体温和她秘处的淡淡骚味儿。
    王馨云红着脸低声道：“你干什么？快把内裤还给我。”
彭磊嘻皮笑脸地把小裤裤往床底下一塞：“嘿嘿，我没收了。”
王馨云的小裤裤他已经收藏有了，这条就送给上次钓鱼时认识的一位渔夫吧，话说那家伙也跟他同好这类收藏，而且据说口味比他还重，非熟女的小裤裤不收。
   “你这个变态。”
彭磊笑道：“变态就变态呗！过来，趴到床边上来，把裙子掀起来，屁-股翘起来。”
王馨云知道现在她已经没有选择了，她走到了床边，慢慢地弯下了身子，将裙子一点点地掀起来，慢慢地露出她那对迷人的屁-股，正对着彭磊翘了起来――
  彭磊继续命令：“翘高一点，你这样子我怎么看得到呢，对，还要再翘高一点。”
  王馨云恨得牙痒痒的，却只能依言把屁股又抬高了一点，她屈辱地闭上了眼睛，心中只希望真如他所说的几分钟就能结束了。
  彭磊在她身后蹲下了身子，双手用力的扒开了她那两片白嫩的屁-股蛋，将她的羞处完全的暴露在他面前，一片修理得十分齐整的野草下，一道红白相间的迷人花园呈现了出来――
  王馨云闭着眼睛也很感觉到彭磊的目光，此刻正在自已最隐秘的部位贪婪的观赏着，这让她感到十分的羞辱和不堪，可是相对于上次被他强行走了后门的屈辱，这一次又算得了什么呢！
  她感觉到他的手拨开了她的那两片阴唇，脑袋又更凑近了一点，似乎在盯着她的肉缝在瞧，手指在肉缝上抠弄了一会，紧接着他的手又转移了阵地，居然抚到了她后面的菊花处，在那地方拨弄着，天啊，难道他又想要弄自已的屁眼了？王馨云吓得身子一哆嗦，双臀一颤，菊眼便紧紧地收缩闭合起来。
  “放松一点嘛，你闭这么紧我怎么看呀！”彭磊说着，抓着她的屁股肉用力地往两边分开，强行将她闭合的菊眼给打开了。
  “别碰那里，我求你了。”王馨云一想到被他强行走后门时的痛楚，双腿便不自然地颤抖着，紧紧地夹在了一起，不停地扭动着屁股，一股春水儿却很不争气地从驴诹髁顺隼础
  “啪――”彭磊一巴掌拍在她屁股蛋上，那一片白嫩的肌肤立刻便红了起来，“别乱动，把腿张开，你这样扭来扭去的，我怎么看？瞧，你怎么流了这么多的骚水出来了，是不是男人一看你，你就会淌骚水出来？”
  王馨云羞得无地自容，这只是一个正常女人都会有的正常反应，可是却被这个小恶魔把自已说得如此不堪，她恨不得一屁股把他给坐死了才好，心中虽恨得要死，可是又怕又被他打屁股，只得乖乖地张开腿不再动弹。
  还好，他的手只是在她的菊眼处随便地拨弄了一下，又在她的肉缝处胡乱地摸了两把，就收回去了。
  王馨云松了一口气，知道接下来要进入正题了，一想到又要被他那根大得让人恐怖的肉棒插进自已的肉穴里，想到那痛并快乐着的滋味，她便觉得脸发烫得厉害，身子发软，竟又隐隐地有些期待起来，吕锉阌趾茏匀坏亓鞒隽诵矶嗾痴吹陌液来。她为自已身体上的反应而羞愧，赶紧把脸埋在了被子里，静静地等待着他最后的插入。
  可是左等右等，却始终不见他有什么动作，王馨云有些急了，扭动着屁屁道：“彭磊，你快点呀！外面还有人在等着我呢。”
 彭磊笑道：“快点干什么？”
 “你不是要。。。。。。”
彭磊恶作剧的在她雪-白的屁屁上重重地拍了一下：“好了，你可以起来了。”
“好了？”王馨云吃惊地站了起来，只见彭磊穿戴整齐地站在她身后，脸上还带着一丝的坏笑。她顿时疑惑不已，又有隐隐地有些失落，他这是什么意思？难道他不想做了？
彭磊强忍着笑，一本正经道：“我看王局长是不是想歪了？”
“想歪了？”王馨云有些傻了。
彭磊一本正经道：“是的。其实，我今天就是想帮你检查一下，看你的病是不是好了？现在看来，你这个地方的病情似乎已经完全康复了。对了，王局长，你重新到县医院去检查过了吧，医生是怎么说的呢，不会真的是性病吧？”
王馨云红着脸道：“不是的。”
“这就好，我可不想被你冤枉了我，说我不够洁身自好，把性病传染给了你。对了，王局长，刚才你是不是又以为我想趁机占你的便宜了呢？还是你自已也很想被我占便宜，才会这样想的？”
彭磊窍笑不已，今天可真是把这位美艳的女局长给玩弄惨了，这就连他自已都没想到，王馨云居然会如此委曲求全的听从于他，刚才在看她私-密处时，他还真有种想要进入到她身体里的冲动，只是现在大白天的，再加上外面还等着一大群人，他才强行忍住了。
“你――”
王馨云想死的心都有了，今天居然又被这个臭流氓给戏弄了。她咬着牙瞪着彭磊，半天都说不出话来，心里跟打翻了五味瓶似的，啥滋味都有。
彭磊接着道：“王局长，如果你真的有这方面的需求，我还是可以勉为其难的满足一下你的，其实呢，我也很想和你重温一下旧梦的，只是白天不太方便而已！这样吧，今天晚上十点以后你再来我这里吧！”
王馨云一句话也不说，整理好衣服就要走。
彭磊在她身后笑道：“王局长，今晚十点，你可一定要来哦，不然的话我会很生气，后果会很严重的。”

第三百五十四章 夜勤病栋

王馨云一行人刚离开没多久，杨柳就来了，一向低调的杨柳戴了副墨镜，在孙副局长和张镇长的陪同下来了。
杨柳一进病房，便看到彭磊整个脑袋都包着纱布，躺在病床-上楚楚可怜的样子，立刻凑到彭磊身边，仔细地看了看他受伤的脑袋，关切之情溢于言表：“好些了吗？”
彭磊闻着杨柳身上散发出的芳香，心中荡漾不已，差点就情不自禁的搂住杨柳的小腰了：“好多了。小梅呢，她怎么不来看我？”
杨柳道：“小梅她随县文工团到市里去了。你的事情我没告诉她，要不然她铁定是不会去市里，非得闹着要来看你不可了。”
彭磊抱怨道：“杨姐，我说你没事怎么把我弄到电视新闻上了，这下好了，我都成名人了。这要是让我爸妈看到了，那还不得血压升高！”
“这事就连我都不知道。”杨柳回头瞪了眼孙福，“孙局长，这件事是你搞的鬼吧？”
孙福挠了下脑袋，很羞涩的笑了：“杨书记日理万机，公务繁忙，所以没有向杨书记请示就擅自作主了，还请杨书记见谅。”
杨柳也没责怪孙福，对彭磊笑道：“这样也好，你成了咱们县的名人，这对你以后的事业应该也有些帮助。”
彭磊叹道：“杨姐，我已经决定了，还是回学校去继续当我的老师，干我的老本行去。”
“你不是被辞退了吗？”
彭磊得意地笑了起来：“教育局的王局长刚刚才来向我赔礼道歉，并且痛哭流涕的恳求我重新回到教师岗位上去，说是咱们县的教育事业如果缺少了我，至少要倒退二十年，我心一软，就答应她了。”
 “你少吹牛。”杨柳莞尔一笑，“教育局的王局长？是一个叫王馨云的女的吧？”
张镇长急忙汇报道：“是的，这个王馨云刚从副局长升到正局没多久，是政府办公室主任许正存的妻子。”
 “上次开会的时侯，我倒是见过她一面，只是没谈过话，听说这女人还挺厉害，下次有机会我倒想认识一下她。”杨柳点了点头，坐到彭磊身边，摸了摸他的脑袋，“还疼吗？”
彭磊就腆着脸道：“本来还很疼的，可是你一来看我，立马就不疼了。”
杨柳瞟了眼身后的孙福二人，俏脸微微一红：“你少贫嘴。”
人家姐弟俩在这里秀亲热，孙福和张镇长在旁呆着就有些尴尬了，两人相互一使眼色，便悄悄地退了出去，顺带把病房的门也关上了。
张镇长散给孙福枝烟，趁机问道：“孙局，你说杨书记真是彭磊的表姐？”
孙福神秘莫测地笑了起来：“老张啊，你久在官场上混，连这点道理都不懂，领导说啥就是啥，千万别问为了啥？你真想知道，自已去问你的姑爷就是了。”
老张一脸的郁闷：“这小子从来就没跟我说过一句人话。”
彭磊见病房内就只有他和杨柳了，就有些蠢蠢欲动起来，一只手搂在杨柳的细腰上，在那东摸西摸的，脑袋也搭在了杨柳的肩膀上用力地嗅着：“呜，杨姐，你身上好香啊！”
杨柳脸一红，轻轻拿开他的手：“小磊，你给我正经一点，让人看到可就不好了。”
彭磊厚着脸皮又把手放了上去，道：“看到了又怕什么，现在谁不知道你是我的表姐呀！表姐和表弟在一起聊天，不是很正常的吗？”
“正常？瞧你的手都放在哪了，有你这样对表姐动手动脚的表弟吗？”杨柳一拍他的手，轻声地嗔了他一句，“我一身做事都很低调，可是这一次为了你，才不得不高调的对外宣称你是我的表弟，有了这层关系，这对你的事业多少也会有些帮助，以后咱俩在一起，也不至于让人怀疑了。所以，你自已可得多注意，千万别在外面说漏了嘴。”
“放心吧表姐，我知道你是为了我，所以我更得要好好的报答你了。”
彭磊说着，已然把杨柳搂在怀里，大嘴缠上了她的红唇，尽情的亲吻着，双后也放肆的在她身上摸索起来。感受着彭磊那熟悉的味道，杨柳不禁娇躯一软，靠在了小男人的身上，一边张开小嘴，丁香小舌与他的舌头纠缠在一起，一边任由他对自已肆意的轻薄着，很快双峰即告失守，被彭磊轻易地把手钻了进去，直切的握住了她那对雪白而柔软的傲乳，在手中胡乱的一阵乱搓，搓得她奶子痒酥酥的，两颗乳头也很快有了反应，在他的掌心中骄傲地挺立起来。
当彭磊的手摸索着爬到杨柳的两腿间，触摸到那片柔软的肉缝时，杨柳顿时清醒过来，立刻捉住了他的手，调笑道：“小磊，你干嘛呢。你就是这样报答表姐的？”
 “是呀，表姐对我这么好，我无以为报，只能以身相许了。”彭磊笑着抓住她的手放在了自已两腿间，“表姐，你瞧，小弟弟都已经准备好要献身了。”
“我可不稀罕。”杨柳隔着裤子也能感受着手中物事的火热和坚硬，不由得俏脸微红，轻声嗔道，“小磊，你胆子也太大了些，也不看看现在是什么时侯？”
“我这不是憋了好几天，难受嘛！要不，你用手帮我揉一揉？”彭磊坏笑着抓住她的手放进了自已的病号裤里。
又粗又硬的鸡巴握在手中，杨柳只觉手心一烫，烫得她全身酥软，她已经好些天没和小磊做爱了，再加上刚才两人的那一番温存，也让她情动不已，便轻轻的来回搓动小手，帮自已的小男人套弄起鸡巴来。。。。。看着心爱的小男人舒服的闭上了眼睛，微微地耸动着屁股配合着自已的套弄，嘴里还发出低低的类似于女人呻吟的哼声，这让杨柳很有成就感，而龟头在自已掌心里来回滑动的样子显得十分的可爱，马眼上还溢出了一丝晶莹的粘液来，这让她联想到了小男人的这根鸡巴在自已的阴道里来回抽动时的情景，驴诒闼坪跤行矶嗟乃从里面浸了出来，将她的整个阴部都湿润了。
不一会，小芸在外面轻轻敲响了房门：“小磊，该吃药了。”
杨柳飞快地缩回了手，顺手在彭磊的病号服上把罪证给抹干净了，站起来轻声道：“小磊，我得走了，晚上――晚上我再来看你吧！”
 “好，好。”彭磊兴奋不已，杨大书记夜勤病栋，想想就很是让人期待啊！
张镇长陪着领导吃完晚饭回来，见妻子和女儿都在客厅里看电视，就过来跟她们母女俩闲聊起来。
当他兴奋地说到县委书记杨柳竟然是小磊的表姐时，赵淑珍不禁有些惊讶：“老张，你说的都是真的？”
“那是当然了，杨书记亲口承认的，还能有错？这样说起来，咱们跟杨书记也算得上是亲戚了。”老张一时间眉飞色舞，道，“我打算等小磊出院后，就把他接到家里来住，这小子老是在外面风――惹事生非的，总得有人管着他才行。他父母又不在身边，我们做为他的长辈，也该多管束下他才行了。对了，艳艳，你和小磊的婚事我看也该早点定下来了，你也老大不小了，你-妈象你这么大年纪的时侯，都已经当妈了。”
艳艳哼了一声，没说话。
赵淑珍道：“艳艳，你爸说的有道理，你俩都好了大半年了，也该把事办了。小磊住院好几天了，我一直都没时间去看他，艳艳，你今晚有空吗，陪妈一起去趟医院。说来你也太不象话了，男朋友住院，你也不去医院里陪陪他，。”
“怎么没去，他住院第二天，我还请假在医院里守了他一早上。再说了，他有的是人陪他，我陪不陪的都无所谓。”艳艳酸溜溜地说着，头也没抬，仍旧继续看她的电视，“你爱去你去，反正我是不去了，今晚我要出去逛街，没空。”


第三百五十五章 夜勤病栋（二）

     热闹了一天的医院住院部，到了晚上，就变得十分的冷清了。
小芸六点就下班了，彭磊独自呆在病房里百无聊赖的看着电视。要在平时，他这时侯多半是溜到值班室去调戏下值夜班的小护士，只是今晚因为杨柳要来，他才老老实实的呆在病房里。
当房门被敲响的时侯，彭磊立刻象触电一样，一骨碌爬了起来，飞奔着打开了门――赵淑珍手里提着一个小巧的煲温筒，微笑着站在门前。
彭磊张大了嘴：“赵姨，你怎么来了？”
“我怎么不能来了吗？”赵淑珍笑道，“你住院好几天了，阿姨直到今天才来看你，你不会埋怨阿姨吧？”
“怎么会呢，阿姨，你快进来屋里坐。”彭磊还以为来的是杨柳，没想到竟是自已的丈母娘，他吃惊不小，但更多的却是惊喜，忙不迭的把赵姨迎进屋来。
赵淑珍把保温筒放在床头边上，瞧了瞧彭磊的伤口，关心地问道：“小磊，你的伤好些了吗？”
“好多了，医生说我并没什么大碍，随时都可以出院了，只是我自已不想出院而已。”
“为什么呢？现在看病贵，住院更贵，这多住一天不得多花一天的冤枉钱啊！”
 “反正又不是我出钱，单位全额报销呢。再说了，我要不多住几天院，赵姨你会想得起来看我吗？”
今晚的赵姨穿着一件保暖的羊毛衫，下-身一袭黑色齐膝的长裙，刚洗过的长发盘在脑后，散发着淡淡的发香，闻着使人心旷神怡，令彭磊心动不已。
赵淑珍急忙拿起保温筒来：“怕你在医院里吃的不习惯，我特意给你煲了点汤来，你快趁热喝了吧！”
彭磊含情脉脉的看着赵淑珍道：“赵姨，那你喂我喝好了。”
赵淑珍脸一红：“不行，你又不是小孩子了，怎么还想要阿姨来喂你喝汤。”
彭磊理直气壮道：“可我现在是病人呀！赵姨，你就喂我喝一下嘛！”
赵淑珍见彭磊居然跟个小孩似的，在自已面前耍起了小无赖，偏生自已还就吃这一套，亲呢的在他额头上戳了下：“真拿你没办法，快些坐好了，小心别把汤弄到床-上去了。”
赵淑珍坐到彭磊身边，一汤匙一汤匙的喂着他，一边喂他一边道：“小磊，等你伤好出院了，就搬到家里来住，听到了吗？”
“好，好。”彭磊连连点头，大手很自然地就环到了赵姨的纤腰上。
“还不把你的手拿开。”赵淑珍一拍他的手，轻声嗔道，“我是艳艳的妈妈，是你的长辈，以后你和艳艳结了婚，你就算是我的半个儿子了，可不能再对赵姨有任何的非分之想了，知道了吗？”
“知道了。”彭磊嘻皮笑脸地答应着。
看彭磊靠在床头上，乖乖地张着嘴的样子，赵淑珍无限的母爱泛滥，心想他要真是自已的儿子就好了，可现在他既是自已的女婿，偏生又和自已有了那样的关系，让她既觉得对不起自已的女儿，可又忍不住的心里老想着他，每次当两人独处时，她总是经不住他的诱-惑而一次次地沉沦在他的怀里。
就象现在，她苦口婆心地说了半天，小磊嘴里答应着，可是那双手却始终在她身上到处做怪着，要不是她拦着，只怕早就钻进她的内-衣里了。
好容易喂小磊喝好了汤，赵淑珍俏脸晕红，象喝醉了酒似的站了起来：“小磊，你好好歇着，阿姨回去了。”
彭磊慌道：“赵姨，你怎么才来就又要走了？”
“我怕你了，还不成吗？”赵淑珍嗔道，“你老是对阿姨动手动脚的，我怕再呆下去你。。。。。”
彭磊哪里舍得放她走，他平时难得有机会跟赵姨单独相处，如今赵姨夜里独自跑来病房探望自已，这么好的机会他怎么能错过呢！
他猛地坐了起来，笑道：“赵姨，你要走也行，不过得让我亲一口才行，要不然我就不放你走。”
赵淑珍没办法，红着脸低下头来，蜻蜓点水的在彭磊脸上亲了一口，刚想起身，却已经被彭磊抱住了小腰，小嘴也在同时被他的嘴给封住了，一条火热的大舌头伸了进去，一下子就缠住了她的丁香小舌，她娇躯一软，整个人就趴倒在了他的身上，与他热烈的亲吻在了一起。
彭磊一边与赵姨唇舌纠缠着，一边翻过身来，将赵姨压在了身下，那双手可是丝毫没有闲着，在赵姨丰-满成熟的娇躯上到处游走着，刚才只是在衣服外摸了几把，现在却被他很轻易的便钻进赵姨那宽松的衣领内，真切的抓住了她那对高挺的乳房，象两只温热的大馒头，入手一片滑腻柔软。
当彭磊的手摸索到赵姨的三角地带，刚触到那一片柔软的禁地时，赵淑珍及时地抓住了他的手，眼神迷离地看着他：“小磊，别这样。。。。。。”
“赵姨，我太想你了，你就再让我干一次吧！”彭磊一边低声哄着，那手就一边隔着布料在她的三角地带磨蹭着。
赵淑珍虽已情动，却仍旧有些犹豫，看着病房的门道：“可是这个地方。。。。。”
彭磊忙道：“赵姨你放心，不会被人发现的，我这是高级病房，护士不经我的同意是不会来打扰的。”
 “哎，你真是我冤家啊！小磊，你答应我，就这一次，不能再有下次了，听到了吗？”赵淑珍心一软，慢慢地闭上了眼睛。
“好好，我答应你，就这一次。”彭磊连声答应着，手脚麻利的开始脱她的衣服，至于赵姨说的‘不能再有下次了’，他倒是一点也不担心，女人说话向来都是口是心非，赵姨每一次都这样说，可还不是一次次半推半就地被自已给得逞了。
很快，赵姨就被彭磊脱了个精光，在灯光下，象一具羊脂玉雕成的美妙胴-体，散发着莹白的光芒，刺得彭磊目不转睛地盯着她的娇躯细细地观赏着，实在是太美了，赵姨虽然年过四十，可是身材依旧保持得非常的完好，象十八九的女孩子一般，肌-肤白嫩光滑，那对圆润雪-白的傲乳也没有一丝的下垂，象雪峰一样高耸着，上面的两点蓓-蕾，象是新承了雨露，渐渐的舒展绽立起来，说不出的娇艳来，还有那迷人的三角地带，青草幽幽，溪水潺潺，红润的阴唇象花朵似的盛开着，似乎就等着自已的采摘了。。。。。。
赵淑珍捂着滚烫的脸蛋儿等了好一会，也不见彭磊有任何的动静，不禁有些着急起来，睁眼一看，小家伙居然还在那傻傻地盯着自已的羞处乱看呢，不禁轻声嗔道：“小磊，你还愣着干嘛，还不快一点――”
“赵姨，你实在是太美了，美得我都忘了该干嘛了！”
彭磊猛然醒悟，笑呵呵地擦了擦嘴角的口水，这才跟着三下五除二，把自已也脱得一丝不挂的，飞快地跳上-床来，那根鸡巴早已经肿胀起来，在他的胯间晃荡着，赵淑珍一眼瞄去，立刻便害羞地捂上了脸，却见他埋下身子，一手一个的捉住赵姨那两只大白馒头似的奶子，用力的搓弄着，脑袋也凑了上去，一口一个，在两粒乳头上来回地吸吮着。

 第三百五十六章 夜勤病栋（三）

     赵淑珍被彭磊给吮吸得胸-脯麻酥酥的，两腿间渐渐地湿润起来，也不禁有些渴盼起来，小手情不自禁地伸到他腿间，捉住了他那根粗壮的大鸡巴，来回地搓弄着，拽着它慢慢地向自已的两腿间移动，可是小磊埋着头在自已那对雪白的傲乳上亲得不亦乐乎，却始终却不见他有更进一步的动作，嘴里不时地发出啧啧的咂吸声，嘴角上口水横流，象吃一道美味似的，她忍不住，便笑了起来。
   彭磊正亲得起劲，听到笑声一抬头，奇道：“赵姨，你笑什么？”
  赵淑珍红着脸问：“真有那么好吃吗？”
彭磊嘿嘿一笑：“嗯，好吃，赵姨，你的米米太美了，就跟两个大白馒头似的，又香又甜，我要是每天都能吃上两口就好了。”
   赵淑珍生气地一拍他脑袋：“让开。”
   彭磊愣道：“赵姨，你这是干嘛呢？”
    赵淑珍恨恨道：“我这就回去买两个馒头给你慢慢的啃好了。”
    彭磊这才丢开了赵姨的那两只大白馒头，转而将她的双腿分得开开的，先用手指在她已然绽露出来的阴蒂上揉了两下，将她的两片红润的阴唇向两边分开，把脑袋凑近了，去瞧她那处红白相间，白里透红的美穴。
赵淑珍又羞又急，捂住了羞处道：“不许看，小磊，你要弄就快点，一会我还得早点回去。”
“好好，不看了，操乱紧。”彭磊也反应过来，现在可不是讲情调的时侯，得速战速决才行。
  飞快地爬到赵姨的肚皮上，挺着肉棒在她的肉缝中间来回地滑动了数下，那儿早被春水浸透了，滑溜溜的，龟头时不时的顶到赵姨的阴蒂上，赵姨便跟着颤抖一下，彭磊这才对准了她的妙处儿，龟头刚找到穴口――赵淑珍早已等不及了，一双白嫩的玉-腿儿勾住了女婿的屁股，用力地往自已身上一压，噗地一声，彭磊的鸡巴便整个的钻进了赵姨的小穴中，龟头直抵赵姨的花心。。。。。胀满满的感觉让两人都舒服得轻哼了一声，赵姨便翘起了臀部往上迎凑，双手按在彭磊的屁股上示意他快动。
  彭磊正待有所动作时，病房的门却在这时侯被人给敲响了。
赵淑珍顿时惊得身子一僵，差点失声叫了出来。彭磊暗叫不妙，这会多半是杨柳来了，大声朝门外问道：“谁呢？”
“是我，小磊，你还不快些来开门。”杨柳扭了扭门把，有些奇怪现在九点都还没到，这家伙把门锁着躲在屋里做什么呢？
果然是杨柳，哎，刚才一激动，居然就把杨柳要来的事给忘了。彭磊一溜烟从赵姨的肚皮上滚落下来，一边套着裤子，一边大声道：“杨姐，我正在穿裤子，你稍等一会，马上就好。”
赵淑珍急得都快哭了，颤声问道：“小磊，这可怎么办呢？要是被人知道了，我哪还有脸见人呀！”
彭磊倒也镇静，把赵姨的衣服一古脑的往她怀里一塞，用手一指卫生间的门：“赵姨，你别急，你先到卫生间里躲上一会，把门反锁上，就不会有人知道的了。”
事到如今，赵淑珍也没办法可想了，光着身子抱着自已的衣物就躲卫生间里去了。彭磊倒是简单，把病号服胡乱地往身上一套，就去开门了。
门一开，只见杨柳戴着一副大号的墨镜站在门前，今晚的杨柳象是精心打扮过一番，穿着一袭黑色连衣裙，裙摆较短，露出下面那双修长的玉-腿，套着薄如蝉翼的透明丝袜，刚洗过澡的身子散发着淡淡的清香，长发披散开来，浑身上下都透着股成熟女人的那种性感韵味，全没了往日严肃端重的样子。
杨柳象做贼似的闪身而入，迅速地把门反锁上，这才朝彭磊埋怨道：“你怎么现在才来开门，害我在门口等了半天，差点就被人看见了。”
    彭磊避而不答，盯着杨柳那副把她半边脸都给遮住了的墨镜猛瞧，反问道：“杨姐，你这是做什么，怎么弄得跟做贼似的？”
    “本来就是来做贼的嘛！”杨柳盯着彭磊一阵坏笑，一下子搂住了他的腰肢，踮起脚尖就在他脸上猛亲了一口，娇声道，“老公，想我了没有？”
     赵淑珍躲在卫生间里，一穿衣服，突然发现自已内-裤居然不见了，肯定是漏在小磊床-上了，正在胆战心惊地之际，冷不丁听新进来的这个女人叫小磊‘老公’，也忘了害怕了，气得她差点没从里面冲了出来。
   彭磊也很是尴尬，硬着头皮道：“想啊！”
杨柳脸若桃花，小嘴紧贴在他耳边，鼻息里带着一丝儿酒味，语带调逗的呢喃道：“怎么个想法呢？是不是在想着跟我爱爱了呢！”
彭磊心中在发慌，却只有强装出一脸的笑容来：“是啊！”
“我也很想了。。。。。。好些天没和你做那种事，心里就总觉得痒痒的，难受极了。”杨柳就搂着彭磊慢慢地靠到了床边，将他推倒在病床-上，左腿一胯，骑坐在了彭磊身上，伸手便去脱他的衣服。
彭磊急忙道：“杨姐，你先别急啊，要不咱们先坐着说说话。”
杨柳轻声嗔道：“白天你猴急成什么样了，现在反倒跟我装起正经来了。我不管，我现在就想要了。”
现在的杨柳在尝到了男女之事的乐趣，对此十分的迷恋不已，白天被彭磊逗弄了一番，晚饭时又喝了些酒，更是情难自禁了，所以一侯到天黑，就迫不及待的偷偷跑来找彭磊解馋了。所以，一见到了彭磊，二话不说，就直奔主题而去。
 “这不是时间还早着嘛，咱们可以先到外面赏赏月，观观夜景什么的。”彭磊那个尴尬啊，丈母娘还在卫生间里躲着呢。
“不行啊，我是抽空跑来的，一会还有应酬呢，再说了，我是偷偷跑来看你的，要是被人认出来可就不好了。”
杨柳说着话，手上的动作不停，三两下就把彭磊脱得精光，一把捉住了他的玩意，笑道：“你倒是会省事，连内-裤都不穿了。姨，小家伙怎么都这么硬了，是不是早就忍不住了？”
 彭磊要害被擒，只得连连点头：“是滴是滴，它早就想着和杨姐的小妹妹见面了。”
  杨柳一听就来劲了，便在他嘴上亲了一口，便从他腿上滑到了地上，蹲在他两腿间，小手轻轻的撸动着，见鸡巴硬鼓鼓地立了起来，朝着她示威似的跳动着，便很自觉地张开小嘴用丁香小舌在龟头马眼上舔了几舔，看到小男人很舒服的样子，这才将鸡巴头含进了嘴里，双唇紧含着肉棒，晃动着满头乌发，来回地套弄起来。。。。。。
 彭磊只觉下面一爽，登时就说不出话来，在经过自已的调教后，杨柳在这方面不仅十分主动，而且技巧似乎也熟练了不少，连舔带吸的，弄得他舒爽无比，也就顾不得赵姨在卫生间里会不会听到了，他微闭起眼睛，两手在身边胡乱一抓，抓起一件小巧布料来一看，睁眼一看，居然是赵姨的粉色小内-裤，吓得他赶紧地塞到了枕头下。
  赵淑珍紧贴着卫生间的门偷听着，终于从他俩的对话中猜出这女人的身份来，这个女人她曾经见过一次，是一个不折不扣的女强人，不仅人长得漂亮，而且气质高贵典雅，对所有的男人似乎都没放在眼里，没想到就是这么一位冷艳的县委书记，居然也跟小磊有一腿，让她吃惊之余，芳心内更是一阵阵地直冒酸水。
听着听着，外面忽然没了动静，只听得一阵噗哧噗哧的古怪声和小磊低低喘息声，赵淑珍不由得惊奇起来，他俩这是在做什么呢？
  忽听得小磊似乎很舒爽的声音传来：“杨姐，你再含深一点，把它全部含进去，对，对，就是这样。”
   紧接着是杨柳含糊的声音，象是嘴里被塞了某样粗硬的东西似的：“唔唔唔。。。。。。都已经顶到底了。”
   赵淑珍登时明白过来，害羞之余，更是大跌眼镜，没想到那个给人一种高高在上感觉的美女书记，还有如此风-骚的一面，居然肯用嘴去含男人的鸡巴。小磊肯定也很喜欢女人替他这样，要不然上次也不会死缠着要自已用嘴去吃他的那根丑东西了，甚至还趁她不注意，强行将鸡巴捅进了她的嘴里，想到这里，她身子一软，就碰到门上去了。
杨柳正在卖力地吹含着小男人的鸡巴，冷不丁听卫生间里传来响声，不由得吃惊道：“小磊，卫生间里好象有声音？”
   彭磊眯着眼睛，正舒服着呢，想也没想就说道：“没什么，是老鼠在里面闹腾呢，这里的老鼠可多了，而且大都是些母的，一到晚上就闹春，别管她就是了。”
 赵淑珍听了，气得牙痒痒的，暗骂：你才是老鼠呢！而且还是只骚公鼠，一天到晚就知道在外面沾花惹草，到处去偷母老鼠。
“噢。”
  杨柳这才放下心来，又继续替他含吮了一会，这才缓缓地站起身来，飞快地将自已的连衣裙裉了下来，仅穿着内-衣，大方地在彭磊面前展露着自已傲人的身材：“小磊，我的身材怎么样？”
  “美，非常的美。”彭磊啥也不顾了，一招龙抓手，直接就擒住了她胸前那对宝贝儿，“特别是你的这两个大米米，就跟两个大白馒头似的，让人看着就想啃上两口。”
   杨柳把罩罩一解，那两只白白嫩嫩的奶子便颤巍巍的晃了出来，她身子一挺，把玉-乳往他嘴边送去，嘴里笑嘻嘻地说道：“你要是喜欢，那我天天都给你吃好了。”
“好啊，我现在就尝尝你这两个馒头是甜的呢还是酸的？”彭磊一张嘴，便含住了其中一只。。。。。。。
   躲在卫生间里的赵淑珍听到这句话，心里直发恨，这家伙刚刚还夸自已的奶-子象大白馒头，没想到现在又用到了这位美女书记身上去了，看来这不过是他的口头蝉而已，这小子对每个女人，只怕都是这么说的。
   杨柳昂着头，用力的抱着彭磊的脑袋，象在奶孩子似的，把奶子尽力地往他嘴里塞，俏脸上红晕阵阵，象喝醉了酒似的。
  在彭磊左啃右揉的刺激下，杨大书记低低地娇哼着，终于按耐不住，忽然站了起来，把身上仅剩的那条白色内-裤也褪了下来，随手一扔，整个迷人的娇躯完全赤裸的呈现在彭磊面前，身段苗条，肌肤雪白，而在她的两腿之间，已长出了一大丛仅只寸许来长的阴毛，象绿化带上修剪过的小草，被路炖锝出的骚水滋润得油光水亮的，整齐划一的呈倒三角形状分布着。
  彭磊盯着她那处，就笑了起来：“杨姐，你这次怎么不把这些毛毛剃光了？”
  杨柳俏脸一红：“太麻烦了，而且越剃好象长得越浓了。”
  彭磊就探手过去摸了一把，调笑道：“痒痒的，跟茅草柄似的，还有些扎手，我怕一会操碌氖焙钤得我疼。”
  杨柳也厚着脸皮道：“那样才更刺激不是，一会你要是被我弄得硬不起来了，我就用旅把它戳硬了。”
  赵淑珍在卫生间内听到他俩这般露骨的调情话，顿时羞红了脸，她没想到在别人眼里一向都是端庄严肃不假辞色的美女书记，此刻在男人的面前，竟会有如此风骚淫荡的一面，实在是让人大跌眼镜，换做她自已，这种话就是打死她，她也是绝对说不出口的。她刚才和小磊刚做到一半便被杨柳给生生的打断了，此刻听到这种淫荡的骚话，赵淑珍也觉得十分的刺激，肉缝那里便凉嗖嗖的，用手去空荡荡的裙子下一摸，果然又有一股春水冒了出来。
  杨柳说到做到，赤条条地骑到彭磊的胯间，捉住了他那根鸡巴，夹在自已的两腿间，来回地滑动着屁股，旅便象刷子似的在彭磊的鸡巴杆上刷来刷去，这种感觉刺痒痒的，让彭磊很是舒服，便配合着她耸动起鸡巴来。
  杨柳用旅刷子刷了两下，便受不了了，肉缝里的春水一个劲地往外冒，她便用小手捉着肉棒，快速地套弄两下，客套地问了一句：“老公，是你在上面还是我在上面？”
  彭磊笑道：“你都已经骑上去了，还问我？反正结果都一样，就先让你发下威好了。”
  杨柳白了他一眼，捉着鸡巴对准自已湿漉漉的驴诼慢地研磨两下，这才沉下身去，一点点地将它吞进自已的露粗校双手扶着彭磊的腰杆，欢快地扭动着杨柳腰蹦哒起来。。。。。。
  很不幸，就在这个时侯，病房的门又一次被人给敲响了。

  
第三百五十七章  夜勤病栋（四）

这个时侯，杨柳正骑在彭磊身上，微闭着双眸，自我陶醉的搓弄着自已的双乳，晃动着性感的小蛮腰，一对迷人的美臀节奏感十足套弄着彭磊的鸡巴，一二三四的刚数到四，而彭磊还没来得及翻过来换个姿势，就被这敲门声给打断了。
两人面面相觑的对望着，杨柳还没来得及阻止他，彭磊就已经条件反射地叫了起来：“谁呀？”
门外的人没吭声，仍旧继续在敲门，声音不轻不重，不急不缓，虽然屋里还有电视的嘈杂声，但已经足够这对激情中的男女听见了。
杨柳气急败坏道：“谁让你说话的，外面这个人是你叫来的吧？”
“真不是，我也不知道这人是谁，问他又不吭声。现在怎么办，要不我们躲里面不开门？”彭磊连连摇头，也在纳闷会是谁呢？
   “人家都已经知道你在里面了，你不开门，只怕她会一直敲下去的。”杨柳见多了大风大浪，倒也并不惊慌，坚持着又接连套弄了数下，过足了瘾，这才依依不舍地地站了起来，顺手扯过连衣裙往身上一套，“我先去卫生间里躲一会，你想办法把这个人支走了。”
   “嗯。”彭磊一边穿衣服一边点了点头，忽然间反应过来，却见杨柳已走到了卫生间门口，顿时大惊失色，“杨姐，等一下。”
   杨柳一回头：“怎么？”
   彭磊随手抓起杨柳忘在床-上的白色小裤裤，颤声道：“你的内-裤。”
“来不及了，你先把它藏起来吧！”杨柳一扭门，居然没打开，也有些急了，“小磊，卫生间的门怎么锁了？”
彭磊汲拉着裤子飞快地跑到杨柳面前，堵在了卫生间门口：“杨姐，有件事我得事先跟你说一声，一会你可千万别。”
杨柳急道：“有什么事一会再说吧！”
“不，必须现在说，等一下再说可就晚了。”
“那你说吧！”
 彭磊深吸了一口气，道：“卫生间里还有个女人。”
“什么？是谁，谁在里面？”杨柳惊得差点叫出声来。
 “赵姨，快开下门。”彭磊一扭门，那门顺利地就开了，“杨姐，你千万别激动，你自已进去就知道了，现在时间来不及了，有什么我回头再跟你解释。”
“赵姨？”直到现在，杨柳才恍然大悟，原来是另有个女人捷足先登，先她一步跑来和小磊幽会，结果被自已的到来给吓到卫生间里躲起来了。
难怪刚见到小磊时，他的表情实在是有些诡异，只怪自已当时并没有多想，这下糟了，刚才自已和小磊最隐秘的事岂不是都被这个女人听去了。
哼，杨柳冷哼了一声，往卫生间内走去，她倒要看看这个先她一步躲在卫生间里的女人到底是谁？
最里面靠墙站着一个漂亮的女人，一见杨柳进来，立刻微笑着朝她伸出了手：“杨书记，你好。”
“你不是――”虽然只在上次来盘山镇视察工作时见过一面，但杨柳立刻就认出这个漂亮女人来，“赵大姐，你怎么会在这里？”
赵淑珍羞得俏脸通红，强作镇静地朝她笑了笑：“我也没想到会在这里遇到杨书记。”
杨柳也尴尬地红了脸，一想也对，自已这一问是有些多余了，既然她俩会在卫生间里相见，那么她俩今晚的境遇自然也是一样了，可她不是小磊的丈母娘吗？怎么也――啧啧，这小子居然还没结婚，就先把未来的连丈母娘也拿下了，实在是有些太不可思议了。

杨柳刚一进入卫生间，彭磊立刻从外面把门一关，也来不及关心卫生间里的两个女人会不会在里面打起来这类的问题了，外面的敲门声停了一下，又继续敲了起来，听在彭磊耳中好生的刺耳，他现在最想知道的是这个敲门的人到底是谁呀，怎么跟催命似的敲个不停。
   门一开，又是一副墨镜出现在彭磊面前，一头乌黑的秀发，一袭黑色的长裙，这副装束居然和杨柳一模一样。
当彭磊看清墨镜遮掩下那张俏丽而熟悉的容颜时，那嘴就跟吃了个鸭蛋似的，张得圆圆的，半天也没法合拢过来：“是你。。。。。你怎么来了？”
   王馨云没好气地冷哼了一声：“不是你让我来的吗？”
“可是。。。。。。”彭磊当时也只是开个玩笑，随口说说而已，没想到她还真的就送上门来了。“那要不咱们到外面去――” 
“不用了，有什么话咱们还是进屋说吧。”王馨云看了看外面的过道，确信没人看到，立刻象黑色的幽灵一般闪身飘进了病房。
卫生间内，杨柳悄声问道：“赵大姐，你知道这个女人是谁吗？”
赵淑珍脸红红地摇头道：“不知道。也许是小磊的又一个相好吧！”
“嗯，有可能。”杨柳点了点头。
于是，两人相视一笑，不再说话，很默契地靠近了门，竖起耳朵偷听起来。
王馨云摘下了墨镜，站在床边，双眸幽深地看着彭磊：“彭磊，我希望你和我们许家的一切恩怨都能够在今晚有个了结，包括我儿子和你之间的事情，我希望你不要再追究下去了。还有我女儿，我也希望你不要再和她有任何的来往了。”
王馨云的内心也很矛盾，整个下午她都在犹豫着自已究竟要不要来，虽然她知道就算她不来，彭磊也不能把她怎么样了，可她却还是来了，她不想再和这个男人纠缠下去了，这一次就权当是一次了结吧，从此后自已就再也不会和他有任何的瓜葛了。
她这样为自已寻找着理由，于是就来了。
彭磊既觉得有些头疼，又觉得有些好笑。灯光下，王馨云白嫩的肌-肤和一袭黑色的装束形成了鲜明的对比，也充满了十足熟女的性感风情，使他对这个主动送上门来的漂亮女人心动不已，这个女人玩一次赚一次，错过了今晚，下次只怕也再没机会和她上-床了。
他走到王馨云身边，凑到了她的耳畔，她身上传来的淡淡清香使他陶醉不已，一时间色心大起，压低了声音道：“这么说，我今晚无论对你做什么，你都不会拒绝的，是吧？”
王馨云没说话，表情复杂地看着彭磊，许久才默默地点了点头，然后就在他面前开始脱起了衣服。


第三百五十八章 夜勤病栋（五）

王馨云当着彭磊的面，把她那件黑色连衣裙背后的拉链给拉开了，连衣裙缓缓地往下褪到了腰际，一点点地露出了她圆润如玉的脖胫和肩胛，接着是高耸的乳峰，和那道乳白色的迷人沟壑，灯光下，两座高耸的山峰被束缚在了黑色的乳罩里，颤巍巍的晃动着，雪-白的肌-肤亮闪闪的，透着说不出的魅惑来，而她并没有停，双手捉住了罩罩的边缘准备把上面的搭扣解开――
她的手忽然被一双男人的手给捉住了，她吃惊地抬起头来看着他：“你。。。。。。”
彭磊急忙伸食指放在嘴边嘘了一下：“你小点声，小心隔墙有耳。”
隔墙有耳？王馨云愣了一下，难道隔壁还会有人偷听不成？
彭磊心虚地瞧了眼卫生间那边，轻声道：“其实――我并没说要和你上-床，可你怎么老是误解了我的意思呢，是你把我想象得太坏了，还是你自已总是喜欢往歪处想？”
王馨云根本不信：“是吗？而是你本来就是个流氓，还用得着我想歪了吗？”
他的眼睛居高临下的盯在她黑色罩罩下挺拔白嫩的胸乳上，不由自主地咽了咽口水，口是心非道：“你还是先把衣服穿上吧，虽然我是个正人君子，从不欺暗室，可就是有一点不好，经不起诱-惑，特别是象你这样的漂亮女人！”
他的嘴上虽然说得好听，可是他下面的小家伙却暴露了他的真实想法，把裤裆处绵软的病号服撑起了老高。
王馨云看在眼里，不由得冷笑起来，再厉害的男人，也敌不过女人的诱-惑的，更何况这个人还是很好色很无耻的流氓，而他现在的表现，也足以证明自已风韵犹存的姿色，对男人产生的杀伤力还是足够大的，特别面前的这个男人，这也使她在他面前多少恢复了一丝自信。
 “那好，今晚我已经给过你机会了，我们的恩怨也可以一笔勾销了，等我出了这个门后，就谁也不认识谁了。”王馨云嘴角滑过一丝轻笑，开始慢吞吞地把衣服重新往回拉，她的动作很慢，象是故意要挑逗他似的，在整理罩罩时不经意地挤压了下那两坨浑圆白嫩的软肉，使得中间那道沟壑越发幽深诱-人了。
彭磊眼珠子都快掉出来了，就在王馨云即将把衣服拉上去之际，闪电般的探手一招摸奶龙抓手，准确无误的捉住了那两只肉球。
王馨云讥笑道：“你不是正人君子吗？”
 “正人君子也是人啊，更何况好色是人之本性。”彭磊腆着脸凑上前来，一手搂着她的小腰，一手胡乱地在她两只柔软的肉球上来回地一阵乱摸，下面的大家伙硬邦邦的挺立着，顽皮的顶在她的小腹上，不安分的乱动着。
奶奶的，要不是卫生间里还躲着两头母老虎，老子早就把你按倒在胯下了，就算不上你，摸两把过过瘾总可以吧，要不然可就亏大了。
王馨云还是第一次看到这么虚伪的流氓，也有些奇怪他今晚的行为可是一点也不象是他的作风，难道真的是怕被隔壁的人听见了？双峰被袭，小腹部又被他那根坚硬的物事一顶，王馨云身子一颤，情不自禁地软倒在他怀里，嘴里恨恨道：“嘿，真不要脸。”
“别说话。”彭磊伸手按住了王馨云的唇，忽然拉着她来到远离卫生间的角落边上，双手扶在她肩膀上微微地向下按。
王馨云立刻明白了他的意思，摇了摇头。
“帮我舔一舔。”彭磊低声道。
王馨云恨恨地瞪着彭磊：“不行。”
彭磊急了，小家伙今晚屡受折磨，每次刚尝到肉味就被人给生生的搅了，此刻更是难受得要命，他不由分说地按着她用力地向身下压去。
王馨云身不由已地蹲在了他的面前，眼睁睁地看着他掏出了那根硕大的家伙来，面目狰狞的在离她的脸不过几厘米远的地方跳动着，散发出的男人特有的味道竟隐隐地让她有些迷醉。
“就这一次，一笔勾销。”彭磊低低的喘息着，身子往前一挺，龟头就戳到她脸上去了。
  王馨云无奈之下，心想要是不用嘴帮他含一含，满足他一下，说不定这家伙又要走自已后门了。
 于是认命地张开小嘴，含住了它，他的鸡巴实在太大了些，王馨云不敢全部含进去，只敢含着肉棒的顶端，用舌头舔吸着龟头马眼，一边用小手在棒身上飞快地套弄着，想用这样的法子让他尽快地射出来，哪知道，彭磊忽然用手按住了她的后脑勺，屁股用力往前一耸，把鸡巴一点不剩地全都插进了她的嘴里，只剩了一丛乱糟糟的黑毛堵在她的唇边，一下子噎得她眼冒金星，心翻欲吐，‘唔唔唔。。。。。。”地叫唤着，而彭磊却自顾自的晃动着腰部，在她嘴里快速地抽动着。。。。。。
卫生间里的两个女人偷听了半天，先前还能听到半言只字，到后来除了电视的声音外，却是什么也没听到了。
赵淑珍疑惑地看着杨柳，轻声道：“怎么会没声音了呢，会不会是小磊把这个女人引开了？”
“不可能。”杨柳摇了摇头道，“他俩还在屋里。听不到声音只能说明一点，他们是故意不想让我俩听到的。”
赵淑珍问道：“这个女人到底会是谁呢？”
“还用问，多半是他的又一个相好吧？”杨柳咬牙道，内心也很想知道这个女人到底是谁。
好奇害死猫。杨柳按耐不住自已的好奇心，竟大着胆子悄悄地打开了卫生间的门，把脑袋一点点的探了出去，一看病床-上竟然空无一人，正觉得奇怪，却听得角落里传来一阵微微的喘息声，她歪着脑袋一看，顿时吃了一惊，只见小磊靠在墙边上，脸正对着卫生间，脸上的表情却十分复杂，一个女人蹲在他身下，脑袋趴伏在小磊的两腿间上下起伏着，乌黑的秀发遮住了她的脸，但杨柳就算用屁-股猜也能猜出这女人在做什么？
呸！小磊这个挨千刀的，居然敢在自已和他丈母娘的眼皮底下偷腥。杨柳恨恨地呸了一声，飞快地缩回了头，俏脸上已然染上了一层红霜。
赵淑珍急切地问道：“杨书记，你看到什么了？”
“你自已看吧！”
赵淑珍见杨柳的表情异常，也按耐不住了，大着胆子探头往外一看，立刻就缩了回来，赶紧的把门一锁，白净的脸蛋上已是一片晕红。
两人相视了一眼，看着对方羞红的脸，一时竟都尴尬无言。
忽听一阵剧烈的呵声传来，王馨云捂住了嘴，飞快地朝卫生间奔来，可是一扭门发现门被反锁上了，只好又折回来，对着床边的垃圾篓一阵狂吐，可是吐了半天，却是什么也没吐出来。
“王局长，你怎么了？”彭磊被吓了一跳，他不过是稍微把鸡巴往她嘴里插深入了一点，好象都还没完全捅进去，没想到王馨云竟会有这么强烈的反应，难道是久不操练，吹箫的技术倒退了？
王馨云刚要说话，忽然又是一阵恶心的呕吐感翻涌上来，于是又是一阵狂吐。
彭磊暗暗庆幸，还好卫生间的门被她俩给锁上了，要不然的话可就有好戏看了。不过，看着王馨云难过的样子，他急忙递过去一杯水给她漱口，略带歉意地说道：“对不起啊，我没想到――”
  “你这个混蛋，谁让你这么用力的？”王馨云一不留神，竟被他将龟头捅到了她的嗓子眼，气得她恨不得一口把他那根作恶的鸡巴给咬了下来，口中抱怨着，芳心内也有些发慌起来，难道自已――她表情复杂地看着眼前这个比自已儿子还小的小男人，一时间百感交集，什么话也说不出来。
“好些了吧？”彭磊温柔地替王馨云拍抚着后背，也没敢再让她帮自已吹箫了。
“嗯！”王馨云浑身无力，软绵绵的靠在他肩膀上，她脑子里早已乱成了一团糟，全没注意到两人此刻的姿势，就如同一对热恋中的情侣一般的暧昧。
彭磊隔着衣服轻抚着王馨云，见她已经好转过来，他又有些蠢蠢欲动起来，那手就又不老实的在她娇躯上乱摸起来，一手轻揉着她的胸乳，另一只手就滑到了她的腿上，在那光滑的大-腿上来回地滑动着，一点点的把裙子往上撩着，王馨云急忙捉住了他的手，迟疑了一下，又放开了。
彭磊受到了鼓励，那手就又继续往上前进，终于钻到了裙内，入手便摸到一丛潮湿的阴毛，然后他的手便停住没动了。
彭磊一脸的惊喜，问道：“你没穿内-裤？”
王馨云有些苍白的脸上顿时泛起了一丝红晕：“我为什么要穿，我被你夺走的内-裤还少吗？嘿，你这个变态的内衣狂。”
“骂得好，你越骂我越兴奋。”彭磊嘿嘿一笑，这时侯的他早已经啥也顾不上了，他将王馨云抱转过来，让她背对着自已趴在床边上，掀起了她的裙子，一对白白的屁股圆鼓鼓的呈现在他面前，漆黑的阴毛也从股沟中间冒了出来，象河边的水草一样，湿淋淋地纠结在了一起。
  彭磊用力地将她的屁股往两边分开，将她的整个鲍鱼都暴露在自已面前，探手去那肉缝上一摸，入手湿淋淋的一片，他笑吟吟地把手伸到了王馨云面前：“王局长，你瞧，你都流了这么多的水出来了，是不是早就准备好了要来让我干的？”
  王馨云再也忍不住了，红着脸一咬牙，脏话也跟着脱口而出：“臭鸡巴男人，你要干就干，不干拉倒。反正就是这一次了，下次你要再敢碰我一下，我就把你的鸡巴给割了。”
  彭磊一哆嗦，挺着鸡巴往她那两片阴唇中间用力一耸，猛地一下就全根耸进了她的吕铮骸澳俏艺獯尉鸵干够本，干得你跟老子求饶不可。”
 “啊。。。。。”王馨云刚要再骂，却被他突然的插入给扑倒在了床上，穴内顿时被男人的肉棒给塞得满满，那种饱胀的快感让她忍不住就呻吟起来。
  彭磊却并不理会她的感受，一进去就先来了个二十三下的猛插，次次都是一插到底，龟头直抵到花心软肉上，才又连根拔出到驴冢然后接着又是一杆穿心，插得王馨云直翻白眼，一下子连气都喘不过来了，她知道他是故意的这样弄她的，想要开口骂他，可是此刻她却是一句话也说不出来，只能紧紧地抓着床单，承受着他一下又一下的抽插，并紧紧地闭合着双腿紧夹着他的鸡巴，以此来减轻对自已阴道内的冲击力度。
   当然了，今晚注定了是好事多磨，这一次也不例外，关键时刻，病房的门再一次被人敲响了。

第三百五十九章 夜勤病栋（六）

  敲门声不大，但已经足够屋里的人听见了。
   王馨云经受住彭磊那根鸡巴的一轮猛插之后，渐渐地适应了过来，正在半空中飘着，眼看着就要飘飘欲仙之际，被敲门声一惊，身子一软，顿时就从空中跌落下来，失声道：“糟了，有人来了，怎么办？”
   “嘘，我知道。让她敲好了，咱们权当没听见，没人开门她自已就会走了。”彭磊已经是处变不惊了。
他头也没回，搂着王馨云的小腰，腰部发力，撞击得王馨云那对白嫩的屁股啪啪作响，一二三四，二二三四，这会不管是谁来敲门，咱都不管了，誓要将操陆行到底。
   彭磊操率翟谔大了，即使掺杂着电视的燥音也能听到节奏欢快的操律，听得卫生间里的两女面红耳赤，浮想联篇，恨不得探出头来看个究竟了。
  王馨云被彭磊大开大合的一阵猛插，给插得前摇后颤，东倒西歪的，罩罩已被他扯飞了，一对雪-白的大白兔没了束缚，时不时地就从领口内飞跃而出，在外面欢快地蹦跳着，然后又被一头色狼给生生的活捉住，又是一阵乱揉乱搓。
   这时侯的王馨云又惊又怕，偏又被这个小男人给操得舒爽无比，她一时也没别的办法，只得强打起十二分的精神，翘起身子主动地迎接着彭磊的抽插，两片肥沃雪白的屁股跟磨盘似的，在他的胯部研磨着，心中只盼着那人见没人开门会自个知趣的离开。
  不过外面的人似乎比她刚敲门那会还要执着，敲门声一直就没停过，搅得王馨云心慌意乱的，一个劲地催彭磊快点，卫生间里的两女却是相视而笑，心内都在幸灾乐祸不已。
   彭磊心中着恼，愣是一直没吭声，抓紧时间埋着头操隆
   说来他也挺郁闷的，今晚真是撞邪了，前两天晚上孤枕难眠的，也没一个人来看他，今晚却是接二连三的没断过，这样下去非把他弄阳-痿了不可。
   外面那人终于忍不住说话了：“小磊，我知道你在里面，你快点把门打开，你再不开门，那我就去叫护士来开门了。”
   王馨云原本被彭磊的鸡巴给操得就快达到顶峰了，被外面的人这一惊吓，那高潮突然之间就来了，娇躯骤然间剧烈的颤抖起来，阴道内也跟着一阵阵地痉挛起来，一股股骚水儿从花心上激射而出，浇灌在彭磊的龟头上，里面层层叠叠的软肉更是紧紧地包裹着他的鸡巴，一个劲地挪动着。。。。。。这时侯履诘哪廴馐翟谑翘过敏感而脆弱，而彭磊被王馨云子宫里喷出的骚水烫得舒爽无比，大鸡巴更是一个劲地往她的小吕锼剩王馨云再也承受不住这样的刺激，一下子软趴在了床沿上，右手探过来捉住了彭磊的鸡巴，紧紧地抓着不让他再用力地往里插，口中喃喃道：“彭磊，求你别再插了，我。。。。。来了。”
  彭磊不禁皱起了眉头：“王局长，你怎么越来越不经干了？你以前好象没这么差劲吧？”
  王馨云羞愤难当，手指着门外急道：“彭磊，她要是去叫人来开门了怎么办？”
    其实外面的人一出声，彭磊就已经听出敲门的人是谁了，所以他丝毫也不着急，笑道：“没关系，外面这人我认识，要不我开门请她进来跟你认识一下？”
“别，你先稳住她，我找个地方躲起来。”王馨云焦急不已，声音都有些颤抖了。如果外面这人真的把护士找来开门，她和彭磊的这种关系也就随之暴露了，那等待她的极可能是身败名裂，家破人散。
彭磊见王馨云一脸惶恐的样子，心中不忍，便朝门外大声地叫道：“霞姐，你稍等一下，我正在穿衣服，马上就来给你开门了。”
王馨云推开彭磊，挣扎着站了起来，一边整理着衣服，一边极目寻视着房内，小小的病房内似乎除了卫生间外，再没别的可以藏身之处，否则的话就只有从这二楼的窗口跳下去了。
她想也没想就走到了卫生间门口，用力的扭着那道紧锁的门：“彭磊，这门怎么锁上了，你快把门打开呀！”
彭磊头都大了，卫生间里都已经进去两个了，现在再进去一个，那还了得，更何况里面这两个远比外面那个要可怕得多了。
彭磊叹了口气，道：“其实外面这个人就算猜到我俩的关系了，她应该也不会说出去的，所以，你真的没必要非得躲到卫生间去。”
“不，绝不能让别人知道，否则的话，我就完了。”王馨云摇头道，“彭磊，算我求你了，你快些把卫生间的门打开吧！”
彭磊：“你确定真的要躲到卫生间里去？”
 王馨云恨道：“我不躲到卫生间里，还能躲到哪里去，难道你真的想眼睁睁地看着我身败名裂吗？”
“如果我告诉你卫生间里另外还有人，你还想进去吗？”
“什么？卫生间里有人。。。。。”王馨云张大了嘴，再也说不出话来。
彭磊走到卫生间前，轻推开发愣中的王馨云，到门上轻轻一敲：“赵姨，杨姐，麻烦你们把门开一下。”
卫生间里的两人早已经目瞪口呆了，赵淑珍犹豫地望着杨柳，杨柳咬牙切齿道：“别开，就让这个女人在外面出丑好了。”
彭磊见没人开门，而病房外又在敲门催他了，他恼了，怒道：“快开门，再不开，那我就把门踢开，大家一起出丑好了。”
啪嗒一声，卫生间的门终于开了，王馨云也终于清醒过来，有些六神无主地抓住了彭磊的手，欲哭无泪道：“里面的是什么人？”
都到这份上了，还有什么好说的，彭磊没好气道：“自已人。你进去就知道了。”
“自已人？”王馨云正在发愣，彭磊在她背上一推，她就情不自禁地扑进了卫生间里。
门被彭磊从外面关上了，王馨云一眼就看到两个女人，缩在卫生间的最里面，一个靠在墙上，另一个直接坐在马桶上，冷冷地看着自已。
“不好意思，打扰你们了。”王馨云尴尬得要命，却努力的使自已挤出一丝笑容来，
两个女人都没说话，对着王馨云怒目而视，那目光就象是在盯着偷自已男人被抓的小三似的，就连王馨云都觉得自已真成小三了，偷偷地打量了一下，竟都是和她差不多年纪的漂亮女人，而且看上去似乎也很面熟，特别是马桶上坐着的那位，怎么看着都象是――
王馨云失声叫道：“杨书记？”
杨柳一愣：“你是――”
“我是教育局的王馨云。杨书记，你不会忘了吧，上个月到县委开会的时侯，我们还见过面的。”王馨云条件反射似的上一步，握住了杨柳的手，热情洋溢地随口说道，“真没想到会在这里又再次见到杨书记您了。”
“哦，原来你就是教育局的王局长。”杨柳也是吃惊不小，难怪自已也觉得她有些面熟，原来她就是自已白天还想着要认识一下的王馨云。
杨柳顿时有啼笑皆非之感，不是冤家不聚头，自已政敌的妻子一转眼又变成了自已的情敌，而且还在这卫生间里碰到了一起，这实在是太荒唐了。
   杨柳心中郁闷，而王馨云无意间脱口而出的最后那句话，更是让她火冒三丈，当即面带微笑地挖苦道：“你刚才和小彭都在外面谈的时间可真长，我和赵大姐在里面听了半天了，王局长真不愧是搞教育工作的，嘴上的功夫果然是一流啊，失敬失敬。”
王馨云立刻便听出杨柳话中的含意来，面上一红，她反应也快，立刻便回敬道：“杨书记不愧是搞政治工作的，果然是表面一套背面一套，真抓实干不放空炮啊，要不然咱们也不会在这里见面了。杨书记，咱们也算是彼此彼此吧！”
杨柳被她一呛，顿时说不出话来。
赵淑珍急忙打圆场道：“好了，大家都别说了，小心被外面的人听见了，也不知道这次又是谁来了？”
王馨云杨柳二人这才停了内斗，竖耳倾听起卫生间外的动静来。
病房门口，彭磊刚把门打开，闵霞就挺着个大肚子直接扑进了他的怀里，双手紧紧地抱着他，语带哭声道：“对不起，小磊，都是我不好，才害得你受伤了。”
彭磊急忙把门关了，小声安抚道：“霞姐，我自已不小心受了伤，这怎么能怪你呢！”
闵霞抬起头来，美眸微红，泪光盈盈地看着彭磊，急切地问道：“你的伤严重吗，好些了没有？”
 彭磊笑道：“好多了，不过是皮外伤而已，再养上几天就全好了。”
闵霞踮起脚尖仔细地看了看彭磊的伤口，确信没有大碍了，这才放下心来，恨道：“徐大成这个家伙可真狠，居然下这么重的狠手，把你打成了这样。”
彭磊大吃一惊：“什么？”
闵霞道：“那晚你前脚走，徐大成后脚就跟着出去了，过了一会他再回来时，我看他神色慌张，手脚都在发抖的样子，当时就觉得奇怪，第二天一听到你出事了，我立刻就猜出是他干的了。”
彭磊一摸脑袋，恨恨地骂道：“妈的，原来是徐大成这个老家伙干的。”
卫生间里的三女也是听得一清二楚，也都跟着吃了一惊，王馨云更是是悲愤不已，可怜儿子被自已和他爸爸骂得狗血淋头的，连声大气也不敢吭，没想到真的是冤枉了儿子了。
杨柳小声问赵淑珍：“赵姐，这个女人又是谁，你知道吗？”
赵淑珍道：“这女人是盘山镇信用社的主任徐大成的老婆，据说是盘山镇第一号美人，我见过她几次，确实是长是很漂亮。”
“噢！”杨柳酸溜溜地应了一声，不再说话了。
闵霞紧搂着彭磊，轻声道：“小磊，刚才你怎么半天都不开门？”
彭磊回过神来，随口道：“我睡着了，没听到。”
闵霞松了口气，轻声嗔道：“你住院的这几天，我跟徐大成大吵了一架，我要和他离婚，他死也不肯，他一直在家里盯着我，所以我才没能来看你，我还以为你生我的气，不想再见到我了，才故意半天不开门的。”
“怎么会呢！”彭磊小心地扶着她来到床边坐下，“霞姐，你怎么这么晚跑来了？你就不怕被那个老家伙知道吗？”
闵霞道：“白天人多眼杂的，我也没好意思来，他今晚又被朋友叫出去疯去了，估计不到夜里两三点是不会回家的，我就抽空跑来看你了，顺便让小惠在家里守着，一有他的消息立刻就会打电话给我的。”
彭磊也不好再说什么，轻抚着她溜圆的肚皮道：“霞姐，你瞧你都这么大的身孕了，要是不小心摔着碰着了，那可怎么办？”
“我还不是想来见见你吗？小磊，你住院的这几天，我。。。。。我想你都快想疯了。”闵霞轻声地呢喃着，情不自禁地就抱着彭磊的脖子，红润的小嘴在他的脸上一阵猛亲。
彭磊心里泛起丝丝的感动，小心翼翼地搂着闵霞，大嘴一张，含住了她的小嘴儿，两人的唇甫一相接，立刻就热情如火地纠缠在了一起。
嘴儿刚亲到一半，病房的门就又被人给敲响了。

 
第三百六十章 夜勤病栋（七）

这一次的敲门声与前几次大为不同，声音又急又响，把躲在卫生间里的三女都给惊动了，暗暗湍测着这一次又会是谁来了呢？
闵霞更是惊得慌乱地从彭磊怀里挣扎出来，轻抹去唇边的吻痕，问道：“小磊，是谁呢？”
彭磊苦笑道：“我哪知道啊！”
话音刚落，敲门声又起，听上去似乎还不止是一个人在敲，至少也是三个左右，并且还夹杂着女人的说话声，紧接着艳艳的声音传了进来：“小磊，你在干嘛，我和英姐她们来看你了，你还不快些开门。”

“糟糕，是艳艳和段芳，英姐和小芸她们俩个多半也来了。”彭磊本来对敲门声都已经麻木了，可是一听这敲门的气势和外面的说话声，也不禁心惊肉跳起来。
好家伙，前面几位都是单兵作战，一个一个的来，这回倒好，变成兵团行动，一窝蜂地来了。难道是听到了什么风声，跑来抓他的现行来了。
闵霞慌道：“都这么晚了，她们怎么也来了？”
“我哪知道，我就知道今晚八成是撞邪了，该来的不该来的全都来了。”彭磊郁闷地自言自语着。
 门外传来了段芳的嘻笑声：“小磊怎么躲在房里一声不吭，电视声音开得这么大，他睡得着吗？再不来开门，那我们几个可就要破门而入了。”
彭磊哆嗦了一下，急忙答应道：“别，我在穿裤子呢，马上就来开门了。”
他看向了闵霞，低声道：“霞姐，要不我去开门放她们进来了？反正艳艳你也认识的。”
“不行，不能让她们见到我。外面本来就已经风言风语的传遍了，要是让她们看见我在这里，更是说不清了。”闵霞一下子便站了起来，慌张的打量着病房，最后目光定格在了卫生间：“我还是去卫生间里躲一下吧！”
“卫生间？行！”彭磊愣了一下，随即就笑了起来，反正里面已经有三个了，再多她一个也不算多。
他扶着闵霞快步走到卫生间前，在门上轻轻一敲：“麻烦开下门。”
卫生间里的空间狭小，三个人挤在里面就显得有些拥挤了，赵淑珍刚才还在想着三个人可以斗地主了，要是再来一个就可以开桌麻将了，没想到这念头刚一转过，马上就要变成现实了。
杨柳和赵淑珍两人对视了一眼，都不由得苦笑起来，王馨云冷笑一声，啪地扭开了门。
闵霞目瞪口呆地看着自动打开的卫生间门：“里面有人？”
“嗯。”彭磊面无表情地点了点头，“不仅有，而且还不止一个。不过霞姐，你也不用担心，里面的都是自已人。”
“自已人？”冰雪聪明的闵霞立刻反应过来，“都是女人吧？”
“是的，时间来不及了，你自已进去就知道了。”彭磊不由分说地牵着她的手把她送了进去，从外面把门一关，想到里面整整塞进去了四个漂亮女人，足够凑一桌香艳无比的麻将桌了，自已也忍不住笑了起来。
一进到卫生间里，闵霞立刻就发现情况远比自已想象的还要严重，居然已经有三个女人先她一步躲在里面了，可以想象在她之前，这里曾经上演过怎样荒唐的一幕。
“不好意思，打扰了。”闵霞也是见过世面的女人，并不慌乱，微笑着朝里面的三个女人点了点头，目光顺势在三女的脸上一扫而过，这三女居然都是美丽而又气度不凡的阿姨级美女，而其中一个自已也是认识的，她不是小磊的――“淑珍姐，你――你怎么也在这里了？”
“噢，闵霞妹子。”赵淑珍尴尬地笑着。
杨柳和王馨云迫切地想要见见这位传说中的盘山镇第一美女，可是乍一见到，都不禁吃了一惊，这位美女居然是个挺着大肚子的女人。再仔细一看，果然是位名不虚传的美人儿，杨柳和王馨云都是二人相当自负的女人，但新进来的这位美女不仅容貌身材俱胜过她二人，就是气质上也是一点不逊她二人，心里也不免惊叹起来。
杨柳终于站了起来，把被自已霸占了半天的马桶让给了闵霞，闵霞也不客气，点了点头就坐了上去。
杨柳盯着她问道：“你是小磊的朋友？”
“是呀！”闵霞反问道，“那你和这位姐姐呢，也是小磊的朋友？”
杨柳脸一红，却不忘攻击下王馨云：“她是教育局的王局长，彭磊的顶头上司兼。。。。。。好朋友。我是小磊的表――”
王馨云回敬道：“她是咱们县的县委书记杨柳兼彭磊的表姐以及。。。。。好朋友。”
闵晚霞微微一惊，却不动声色：“噢，原来都是咱们县的领导啊，失敬了。”
王馨云按耐不住，问道：“你肚子的孩子不会是彭磊的。。。。。。”
  此言一出，赵淑珍和杨柳都不由得把目光盯在了闵霞的肚皮上，眼巴巴地等着她的回答。
  闵霞的目光在三女的脸上一扫而过，却不说话，骄傲地轻抚着已经开始显怀的肚皮，俏脸上泛起一丝幸福的微笑，怀自已的孩子，让别人猜去吧？
 杨柳看在眼里，心里隐隐地发酸，卫生间里的四女，除了她外，另外三个都是人妻，可是全都跟小磊有一腿，小磊这家伙真是坏透了，啥本事没有，偷人的本事倒是一流，不仅把自已的丈母娘给偷了，还把别人老婆的肚子也给偷大了。
  卫生间里勾心斗角，病房里却是一团和气。
  彭磊刚把门打开，艳艳，段芳，还有英姐和小芸四位美女带着阵阵的香风和丝丝的酒气，一窝蜂地冲了进来，小小的病房内顿时春-色融融。
小芸一进屋便把电视给关了：“半夜三更的开这么大声干嘛，也不怕吵着别人。”
    艳艳打量着彭磊道：“怎么老半天不开门，不会是一个人躲在房里干什么坏事吧？”
    彭磊心虚道：“我一个人能干什么坏事？倒是现在都快十一点了，你们这时侯跑来做什么？”
  “当然是来看你的伤势好些了没有，要不然你还不得恨死我们了。刚才一块喝酒去了，所以才来晚了。”段芳笑嘻嘻道，“不过今晚最想来看你的可不是我们四个，而是另有其人。”
  “谁？”
  段芳没答话，朝门外喊道：“进来吧！”
  只见门外慢慢走进来一个漂亮的女孩子，目光有些躲闪地看着彭磊。
“海燕？”彭磊失声叫道，“你怎么也来了？”
 卫生间内，王馨云一听女儿的名字，那脸色刷地一下就白了。三女一看她的神情，便都明白过来，杨大美女幸灾乐祸，闵大美人感概万千，只有赵淑珍对王馨云的心情感同身受，因为她自已的女儿也在外面呢！
   只听海燕低声道：“今晚家里一个人也没有，妈妈也下乡去了，我闲着无聊，就偷偷溜出来，打了辆的士就来了。”
  段芳接过海燕的话道：“海燕妹子不知道你住在哪里，就先跑来找英姐了，刚好艳艳和小芸也都在，我一寻思，干脆我们都一起来得了，所以就一块过来看你了。怎么样，这么多美女来看你，美着你了吧？”
  “是美着我了。”彭磊强装出笑脸来，心时却暗自嘀咕着：今天这是什么日子，自已的这些女人居然全都来了。这下好了，病房里五位美女，加上卫生间里的四位妈妈级美女，可谓是老中青三代济济一堂啊，要是再加上婧婧水灵她们几个小美女，那就全都凑齐了。
  海燕的心情不太好，闷闷不乐地独自走到床边坐了下来。今晚她兴冲冲地跑来，原本是想要给彭磊一个惊喜，哪知道来了才发现，身旁这四个美女，其中的艳艳是彭磊的女朋友不说，另外三个竟然也都跟彭磊有着暧昧不清的关系，让海燕的心情一下子从天堂跌到了地狱。
  周文英看海燕的脸色不对，就坐到了她的旁边，搂着海燕的肩膀对彭磊道：“我们几个刚刚已经结拜成了好姐妹，海燕可是我们王姐妹里最小的，小磊，你以后可要多关心下海燕才行噢！”
五姐妹？五朵金花？全都被自已――彭磊坏笑不已：“海燕，是真的吗？”
  “嗯。”海燕点了点头。
   艳艳心里有些泛酸，忽然问道：“小磊，我妈来过了？”
  “没有。”彭磊吓了一跳，急忙矢口否认。
   卫生间里，赵淑珍冷不丁地哆嗦了一下，其余三女的目光便刷地全都盯在了她脸上。
  “少骗我。”艳艳走到床头柜边，“傍晚的时侯我妈还说要来看你，我家的保温筒都在你这里了，你还敢说我妈没来。”
  “噢，我忽然又想起来了。”彭磊急忙改口，“赵姨是来过，给我送了些吃的，就早早的回去了。”
   段芳嫌站着脚酸，也跑到床边从了下来，刚一坐下，一眼便瞧见枕头下露出的一小截东西，伸手过去一扯，立马就扯出一件白色的内-裤来：“哇，这是什么？小磊，你给我老实交待，你这里怎么会冒出女人的内-裤来了，啧啧，居然还是半透明的，前面这里居然还勾了花的。”
  “这个。。。。。。”彭磊张大了嘴说不出话来。

  这不是我的内-裤吗？杨柳一哆嗦，在王馨云她们三女玩味的目光下，脸色便开始红润起来。
 “臭流氓。”艳艳恨恨地骂着，一下子跳了过来，去枕头下一摸，居然也被她摸出一条来，“好啊，这里还有一条粉红色的，小磊，你给我说清楚，这一条又是哪个骚女人的？”
   彭磊这下开始冒冷汗了。
  卫生间里，赵淑珍脸色发白，这个臭丫头，居然连自已老妈也骂进去了。
    小芸也来了兴趣，坏笑道：“咱们再找找，说不定还有。”
    几个女人都兴致勃勃地在床-上翻找起来。
 “我这里还有一条。”海燕忽然从床垫下抽出一条黑色的内-裤来，高高地举在手中，略带着一丝发-泄的意味道，“几位姐姐你们瞧，这一条还是黑色的丁-字-裤呢，一看就知道是个骚-货穿的。”
  王馨云差点没晕倒过去，这傻丫头，有你这样子骂你老妈的吗？这一刻，杨柳和赵淑珍深表同情地看着王馨云，只有闵霞在一旁暗自庆幸着，还好自已的内-裤还没来得及被小磊剥下来。
  几个女人拿着战利品仔细观摩品评了一番，气势汹汹地盯着彭磊，要他给个交待：“说，这到底是怎么回事？是不是你住院的这几天，又在和一些不三不四的女人在病房里乱搞了，是不是？”
  彭磊这时早已想好了对策，故意害羞答答地说道，“艳艳，你我千万别误会。其实――这些内裤都是我偷来的。”
“偷来的？”
 “对。”彭磊镇静自若道，“这几天一直呆在医院里，把我都给呆烦了，闲着没事，就在住院部附近到处走了走，结果看到几个漂亮的女病人正在晒内-裤，我看着觉得这几条内-裤蛮好看的，一时忍不住就把它们给偷回来了。”
 “变-态。”五位美女异口同声地骂道，不过彭磊的这个解释倒也让五女都相信了。
“是，是，我变-态。”彭磊擦了擦冷汗，赶紧地低头认错，“我保证以后再也不出去乱偷别人的内-裤了，要偷我也只偷你们五姐妹的，好不好？”
   五位美女的脸全都红了，齐声喝道："你敢！”
   段芳忽然站了起来，朝着卫生间走去。
彭磊吓了一跳：“芳姐，你干嘛？”
“尿都被你气出来了，我上下卫生间去。”段芳一扭门，居然锁住了，“这怎么回事，门怎么锁上了？”
  卫生间的四女登时吓得大气也不敢出一下。
  彭磊急忙道：“卫生间里的马桶坏了，所以我就把门锁上了。”
  小芸道：“那我去叫人现在来修好了。”
 “都这么晚了，就不用麻烦人家了。芳姐还是到公共厕所去上好了。”彭磊急道，“要不我们一起出去，顺便我请大家去医院外面吃夜宵去，怎么样？”
段芳点头道：“那咱们去吃烧烤吧，今晚咱们就好好地宰一下小磊。看他下次还敢不敢再乱偷别人内-裤了。”
 “行，行，你们想怎么宰都行。”彭磊一连声道，只要你们这几位姑奶奶赶紧离开这里就行了。


第三百六十一章 四裤全输
  
费尽千辛万苦，彭磊总算是把几位小美女给哄走了，病房内也终于清静下来了。
闵霞率先走了出来，四处看了看，确信彭磊他们都已经走了，这才回头对仍旧躲在卫生间里不敢出来的三女笑道：“出来吧，他们都已经走远了。”
杨柳她们三人这才出了卫生间，第一件事就是到床上去找自已的内-裤，结果找了半天，终于在垃圾桶里找到了，三条颜色鲜明式样新颖别致的小裤裤被艳艳她们这群小美女们毫不留情的扔到了垃圾桶里，让杨柳她们这三位阿姨级美女面面相觑，说不出话来，只有闵大美人在一旁捂着小嘴偷笑。
幸好天气冷了，她们穿的都是长裙，否则真的是会很受伤的，只是裙子里面空捞捞的，总让人觉得有些不自在。再加上在卫生间里憋了老半天，尿骚味薰得几位美女头晕脑胀的，那滋味还真不是人受的。
杨柳凝视着卫生间，心里感概万千，她平生经历过各种的大风大浪，见过各样的奇事怪事，却数今晚的遭遇最是荒唐不稽，令她哭笑不得，而这一切的罪魁祸首小磊，此刻却把她们扔在这里，自已却带着一群年轻的美女们，到外面风-流快活去了。
赵淑珍王馨云和闵霞三个也没说话，心内同样是百转千回的。刚才在卫生间里因为没开灯，彼此都看不清对方的脸，此刻在灯光下，四个女人你望着我，我望着你，脸上的表情说不出的尴尬来。
杨柳干呵了两声，环视着身边的三个女人道：“我想，今晚这件事要是传了出去，肯定对大家都没什么好处，所以我希望大家都能够守口如瓶，就当这件事从来都没发生过。”
王馨云还记着在卫生间里的旧账，闻言忍不住地从鼻孔里轻哼了一声，挖苦道：“杨书记做事向来雷厉风行，敢作敢当，没想到也有心虚害怕的时侯啊！”
杨柳冷笑道：“我们四个为什么都会躲到了同一个卫生间里，这个中的原因，我不说大家自个心里也清楚，我这样说也是为了大家好。至于我嘛，有什么好心虚的。我又没结婚，就算传出去了我也不怕。倒是王局长你――恐怕才是最心虚的吧？”
王馨云果然有些心虚，没敢再和杨柳斗嘴了。
杨柳见镇住了王馨云，也没敢太过相逼，话峰一转：“咱们四个能够阴差阳错的聚在一起，也算是一种缘分吧，我看时间还不算晚，不如我们也一起去吃点夜宵，顺便彼此认识一下，以后大家就是朋友了，大家看怎么样？”
闵霞轻抚着自已的肚皮，笑道：“我看杨书记这主意不错，正好我肚子也有点饿了。”
王馨云虽然忌惮杨柳，可也不想真的就得罪于她，能借这机会和她修好，当然是再好不过了，连忙点头答应道：“那好，我来请客吧！”
赵淑珍自然也乐意了，忙道：“那我先打个电话给老张，跟他说一声。”
她给自已丈夫打了个电话，老张一听自个老婆跟杨书记混到一块，笑得合不拢嘴来，赶紧的满口答应着，并要自已老婆一定要陪杨书记玩得开心尽兴才行，多晚回来都没关系。
因为怕遇到彭磊他们，她们四个没敢从医院正门出去，而是偷偷摸摸的从后门溜出了医院，然后就在附近的街边烧烤摊上点了些小吃，边吃边聊。
她们四个的身份虽各不相同，但都是有身份有地位的人，平日在人面前都会刻意的去压抑自已，伪装自已，但今晚大家的际遇却是相同的，阴差阳错的因为同一个男人而聚到了一起，彼此难免都生出惺惺相惜之感，也没什么好遮遮掩掩的了。大家难得的放纵一次，竟是越聊越投机，到最后竟点了几瓶啤酒，一起痛快地喝起小酒来。
直到夜里一点多，四女这才酒兴阑珊地各奔东西。
赵淑珍前脚回到家，艳艳后脚就跟着回来了。艳艳似乎喝的也不少，母女俩都是酒意阵阵，俏脸晕红，娇艳无比。
艳艳奇道：“妈，你怎么也才回来？”
“今晚陪杨书记喝酒了，所以回来晚了。”赵淑珍看了眼自已的卧室，黑漆漆的，丈夫早已经睡下了，忙压低了声音道，“艳艳，妈今晚跟你睡吧？”
“好啊，” “我也好久没和妈妈一起睡了。”
艳艳笑嘻嘻地搂住母亲的腰肢，东摇西晃的朝楼上自已的房间走去。
一进屋，艳艳就把自已脱得仅剩了内-衣裤，然后扑地跳到了床-上，抱着枕头望着母亲笑米米道：“妈，你快点脱-衣服呀，我好欣赏下你那迷人的魔鬼身材是不是越来越迷人了。”
“你这丫头，都快嫁人了，怎么还跟个小孩子似的顽皮。”赵淑珍慈爱地埋怨了女儿一番，这才开始脱自已的裙子。
裙子脱到了一半，露出她那对罩罩束缚下的傲挺双-峰和深深的白色乳沟来，艳艳就很夸张地叫了起来：“妈，你的米米好大啊！”
赵淑珍俏脸一红，心里却也十分的骄傲，除了脸蛋，这是最让自已引以为傲的部位了。虽然现在都四十出头了，可是因为保养得当，有时和女儿一块走在街上，仍旧会有人误以为是一对姐妹，甚至会有许多人偷偷地往她的胸-部瞄，就连小磊这家伙，似乎也对她的这对米米十分的迷恋。
想到小磊，赵淑珍突然反应过来，手上的动作顿时一僵，可是已经来不及了，裙子已经褪到了屁屁处――
艳艳忽然瞪大了双眼，惊奇地叫了起来：“妈，你怎么没穿内-裤，你的内-裤呢？”
“我――”赵淑珍急忙抓住即将完全脱落的长裙，慌乱地说道，“妈今晚喝酒的时侯，不小心把内-裤给弄湿了，穿在身上难受，就干脆把它脱了。”
“哦。”艳艳也没多想，笑嘻嘻地盯着母亲道，“妈，你的身材真好看，不象我，好久没锻炼，都开始长油肚了。”
赵淑珍胡乱地答应着，却是直冒冷汗，赶快下楼去重新找了条内-裤换上，心里早把那个始作俑者彭磊给骂了一万遍了。
回到房里，艳艳似乎已经睡下了，赵淑珍心慌慌地躺在女儿身边，一时间却是怎么也睡不着，正在胡思乱想着，艳艳忽然一翻身，大眼睛在黑暗中忽闪忽闪地盯着母亲，突然问道：“妈，你今晚穿的内-裤是什么颜色？”
赵淑珍被女儿这么冷不丁地一问，差点信口就说了出来，亏她反应得快，故做镇静地答道：“当然是黄色的了，你这丫头，没事瞎问这些做什么？”
“没什么，睡不着，随便问问嘛！”
赵淑珍吓得魂都快飞没了，糟糕，女儿多半是怀疑上自已和小磊了，这可怎生是好？她生怕女儿又再问出些什么话来，急忙引开她的话题道：“艳艳，过两天小磊就要出院了，到时侯让小磊住婧婧的房里呢，还是跟你一块住？”
艳艳便有些害羞起来：“随便啦，反正。。。。。妈，到时你自已看着安排吧！”


第三百六十二章 丈人逼婚
 
       在医院里住了一个多星期的，彭磊终于出院了。
       下午，张镇长开车来医院接彭磊，刚好陈校长也带着学校的几位领导亲自来医院接人，两场人在病房里碰到了一起，却都扑了个空。
     张镇长问过护士才知道，彭磊早上就已经偷偷地溜走了，气得他一拍大-腿大骂：“这个小兔崽子，居然敢骗我。”
这个时侯，彭磊正在于老板的陪同下，在工地上视察公司承建的新农贸市场的工程进度，因为资金到位及时，公司新添了许多设备和人员，所以工程进展得也十分的顺利。
彭磊戴着个安全帽，和于老板一起在工地上指指点点，倒也颇有一番老板的范儿。
如今一转眼成了公司的老板，让彭磊倍感压力沉重，有种被赶鸭子上架的感觉，亏得在公司的经营上有于老板一手负责，并不用他来操心，只是得在公司业务的开拓上多下功夫才行了。
视察完毕，回到了办公室，于老板进言道：“小磊，旧农贸市场这块风水宝地被谁买下来了，你知道吗？”
“谁？”
“韩氏集团的老板韩先如。”
“是他呀！”
于老板点头道：“听说他正打算建一个综合的大型商场，你和韩老板认识，我看你能不能去找他拉点工程？”
彭磊摇头道：“我可不想去求他，再说了，就公司目前的能力来看，这么大的工程咱们也做不下来呀！”
于老板笑道：“小磊，这你就不知道了。大工程咱们做不了，可以做些小的工程啊，咱们公司虽小，可是却有建筑资格证，咱们自已没有能力做，还可以转包给别的工程队，以咱们公司的名义来做，咱们只要负责把好质量关就行了。”
彭磊恍然大悟：“于哥的意思是，我们自已不用做，包到工程后再转包给下面的小包头，只要赚取中间的这个差价就够了。”
于老板道：“这也不是什么秘密，各个行业都有，在建筑行业里更是再正常不过了。我们自已当然也要做，而且还要做好，要先在行业里树起一个好的口碑来，这样才能拉到更多的工程，否则的话公司就难以发展壮大起来。” 
“我明白了，这就叫空手套白狼。只要咱们有本事拉到工程，公司就能象滚雪球似的越滚越大，就能够大把大把的挣票子，那要不了多久咱们就能成为百万千万富翁了。”
彭磊兴奋地YY着，手机却响了，他有些扫兴地接过电话：“谁呢？有话就说，有屁就放，我正忙着呢！”
“我是谁？我是你老丈人。”张大强气得暴跳如雷，“你赵姨为了你今天出院，早早地就特意为你准备了一桌的好菜，你倒好，居然悄悄地就跑了，你小子现在在哪？立马给我滚回来。”
彭磊的耳朵都快被老丈人的大嗓门给震聋了，连忙答应道：“是，是，我这就回来。”
老丈人发怒了，彭磊只得赶紧灰溜溜的回艳艳家了。
门一开，赵淑珍笑盈盈地站在门后，：“小磊，你来了。”
彭磊看到赵姨腰上围着围腰，一身自然随和的居家打扮，却又透着种说不出的娇俏来，他心中欢喜，有些忘乎所以地抓住了赵淑珍的小手：“赵姨，你今天好漂亮啊。”
赵淑珍被小磊的大胆给吓了一跳，赶紧地拍开了他的手，狠狠地瞪了他一眼，故意大声道：“老张，小磊来了。你先跟你张叔在客厅看会电视，我去厨房做菜去，一会艳艳回来就可以吃饭了。”
彭磊这才回过神来，一进门，就见张镇长翘着二郎腿靠在沙发上看电视。他原以为老丈人要暴跳如雷地朝他发一通火了，哪知道张镇长一团和气，笑容满面的拉着彭磊在客厅里闲侃，有意无意地向彭磊套问杨柳的事情。

不一会，艳艳也下班回来了。彭磊左顾右盼，却始终不见小姨妹张婧的影子，心中纳闷，却又没敢问，可是一直到饭菜都端上桌准备要吃晚饭的时侯了，也没见到婧婧的身影，彭磊就终于忍不住了，故意随口问道：“艳艳，你妹妹呢，怎么还不见她回来吃饭？”
艳艳愣了一下，目光飞快地和母亲对视了一眼，却都没说话。只有张镇长笑道：“被我送到市里去读书了。婧婧学习成绩一直都跟不上，我和她妈妈一直都想给她换个好点的学习环境，刚好她姨妈在市里的一所私立中学教书，也正好可以照顾到她，所以就干脆把她送到学校去当寄宿生了。听说那个私立学校的教学质量好，管理也很严格，婧婧生性贪玩，这回正好可以好好地约束下婧婧这丫头了。小磊，你觉得呢？”
“噢，这样也好。”
难怪自已住院一个多星期，也没见婧婧露过头，这可是一点不符合小妖精的风格，原来是被悄悄地送到市里去了，居然还没一个人告诉自已。
彭磊心中郁闷，脸上却是丝毫也不敢表露出来，艳艳和赵姨还在旁边盯着他呢，他不好说什么，只是连连点头。
老丈人的心情似乎不错，提来一瓶珍藏的好酒，笑道：“近来工作繁忙，我也好久没痛痛快快地喝酒了，今天为了庆祝小磊出院，咱爷俩可得好好的喝上一壶才行。”
彭磊一看那白酒就有些懵了：“要不还是喝点啤酒吧，白酒我整不来，万一要喝醉了乍办？”
“啤酒喝着没劲，男人嘛就该喝辣酒才行。”老丈人二话不说，先就把彭磊面前的玻璃杯给倒满了，“喝醉了就在家里睡得了，我和你赵姨商量过了，以后你就搬回家里住，就睡艳艳房里行了，反正春节前你俩必须把婚事给我办了。”
“这。。。。。。”
彭磊不愿住到艳艳家里来，很大的一个原因就是这，不自由不说，还老是要被老两口逼婚，自已外面还有一群的女人等着自已去抚慰呢，总不能为了一块牛排而失去一群奶牛吧！
可现在是越怕什么就越来什么，老丈人酒没喝两口，就又把话题转到这上面来了。
张镇长把酒杯重重地往桌上一顿：“怎么，你还不愿意？”
“不是不愿意。”彭磊悄悄地瞟了眼艳艳和赵姨，刚好母女俩的目光也正同时向他投来，他赶紧低下头去，嗫嗫道，“我就是觉得是不是还早了点，我和艳艳都还年轻，要不再等一段时间再说？”
张镇长手往桌上一拍，虎着脸道：“等？你还想等到什么时侯，等到艳艳的肚子都被你搞大了再结？你小子今天给我个准话，你到底是愿意还是不愿意？”
“当然是――愿意了。”彭磊好委屈啊，可是看着老丈人瞪得比牛还大的眼睛，他相信他要是说不愿意，老丈人肯定会把他生撒活剥了下酒不可。
见彭磊点头答应了，
“哈哈哈，这不就成了。来，咱爷俩来干一杯。”张镇长见自已的威逼利诱成功了，立刻换上了一副笑脸，“老婆，艳艳，今天是好个好日子，你们多少也来陪咱爷俩喝点，喜庆喜庆。”
赵淑珍见彭磊点头答应了，终于在心里暗暗地松了口气。艳艳的脸上也泛起了一丝羞红的喜色来，赶紧去厨房拿了两个酒杯来，母女俩一块陪着喝酒吃菜，其乐融融的样子。
张镇长喝得正起劲，忽然接到了一个电话，立马就站了起来，一脸的喜色道：“刚接到县委打来的电话，让我到县里去开会。”
赵淑珍问道：“怎么现在就要走？”
“对，今晚就得赶过去报到。”张镇长将杯里的酒一口焖了，乐滋滋道，“老婆，快帮我收拾下东西，一会司机就要过来接我了。”
赵淑珍生气道：“不就是让你去开会吗？又不是要给你发奖金，用得着开心成这样？小磊今天才刚出院，一家人好不容易开开心心地在一起吃顿饭，你怎么说走就走了？”
张镇长笑道：“没办法，工作需要嘛！再说了，这是县领导对我的重视，我怎么能辜负了领导对我的期望呢！你就和艳艳多陪小磊喝两杯吧！”
艳艳一撅嘴：“爸，我看你就是一超级官迷，叫你去开个会都能把你乐得屁颠屁颠的。”

  
第三百六十三章 左右逢源

张镇长一走，压迫彭磊的气场也随之消失，彭磊长舒了一口气，心情都舒畅了许多。
赵淑珍帮小磊把酒斟好：“小磊，别管你张叔了，咱们接着喝，今儿个高兴，艳艳，你也陪小磊多喝点。”
彭磊刚才被老丈人硬逼着喝了一杯，现在老丈人走了，自然不想再接着喝白酒了：“要不你们俩喝辣酒，我喝啤酒，这辣酒我喝不来。”
“不行。小磊，你还是男人吗，居然让我们女人喝辣酒。”父亲不在，艳艳也活跃了许多，“先把这瓶白酒喝完了再整啤酒，想喝多少我都陪你。”
彭磊当然是男人了。所以，被艳艳一呛，立刻就雄起了：“喝就喝，谁怕谁呀！反正我喝醉了有你伺侯，你要喝醉了，就我来伺侯你。”
艳艳小脸一红，害羞地瞟了母亲一眼：“好，妈，你也来，干杯！”
三杯两盏白酒下去，酒瓶很快就见底了，艳艳喝得兴起，一转身又抱来了一打啤酒，大有不喝趴下不罢休之势。
常言道雾里看花，水中望月，醉里看美人。彭磊喝得酒意上来，再看身边这对母女花分坐在自已两边，两人都是俏脸晕红，美眸迷离，艳艳娇艳俏丽，赵姨性-感妩媚，女娇母媚，各擅胜场，都透着十二万分的娇媚风情。
彭磊看得心花怒放，春心萌萌，要是能够同时将这对母女揽在怀里，那将是件多快乐的事呀。心里想着，手就不知道往哪放了，悄没声息地就溜到桌子底下去了。
艳艳正喝着酒，冷不丁地大-腿上忽地一热，竟是一只滚烫的大手抚在了上面，她的俏脸登时变得通红，媚眼如丝地看向彭磊，正遇到彭磊色米米的目光，赶紧地移开了目光。
“艳艳，你酒量好，就多喝点，赵姨，来，我敬你俩一杯。”彭磊一手举杯，一手却在艳艳的大-腿上摸索着。
艳艳那脸就越发的红了，象要滴出来似的，双腿纠缠在一起，一只手悄悄地伸到桌下捉住了他的手，想要阻止彭磊的进攻，可是反倒被他给攻到两腿中间的要害部位去了，艳艳被他摸得痒痒的，索性也就由着他了。
赵淑珍关切地说道：“小磊，你的伤才好，少喝一点，艳艳，你也少喝点，艳艳。。。。。”
艳艳回过神来，急忙应道：“噢！我知道了。”
赵淑珍见女儿神不守舍的样子，就觉得有些奇怪了。但她是过来人了，很快就看出其中的不对劲来，彭磊侧着个身子，一只手缩到了桌子底下，女儿则扭扭捏捏的，身子歪向彭磊这边，嫣红的小脸上春-情荡漾，她立刻就明白过来，也不由得有些脸红起来，这小两口居然当着自已的面开始玩猫腻了。
赵淑珍看着他俩眉来眼去的样子，心里竟有些酸溜溜的，暗想，他们小两口好久没在一起了，现在又喝了些酒，肯定是有些激情难耐了，自已渗在里面是不是有些多余了。
正寻思着找个借口躲一边看电视去，忽然脚上一凉，象有条毛毛虫爬了上来，吓得她一哆嗦，往桌下一看，居然是小磊的腿搭在了自已的腿上，正用脚指尖沿着她的小腿肚往上爬着――
天哪，小磊这家伙也太大胆了，居然在饭桌下同时调戏她们母女俩，这要是让艳艳知道了那还了得。
赵淑珍的心顿时怦怦直跳，俏脸也在瞬那间变得通红，眼看着小磊的脚越爬越高，已然爬到了她的膝盖上，并且还有长驱直入，深入花潭的危险，她急忙闭拢了双腿，想要拒敌于玉门关外，只是动作慢了一拍，被彭磊生生的把脚挤进了她的脚缝中间――
赵淑珍顿时心乱意麻，心虚地偷眼朝女儿望去，女儿却是歪坐在椅子上，一手撑着脸颊，脸上红晕遍布，羞不可耐的样子，根本就不曾注意到自已，这才松了一口气，身子跟着一软，又被小磊的脚侵进去几分，热呼呼的脚掌贴在长裙下，沿着光滑的肌-肤上轻轻地撩动着，象毛毛虫似的，带来丝丝的酥痒，这酥痒如电流一般传送到周身，让赵淑珍的芳心也跟着震颤不已，两腿竟不知不觉地向两边张开了许多，大有请君入翁的意味。
彭磊看着母女俩娇羞不堪，欲拒还迎的样子，心中欢喜，越发的来劲了，手舞足蹈的，忙的不亦乐乎，只是艳艳穿的牛仔裤太厚，摸上去实在是不爽，赵姨穿的是长裙，倒是便宜了他，索性绷直了右脚，脚尖往里一捅，便直接捅到了脚根处那块柔软之地了――
“啊。。。。。”
赵淑珍一声惊叫，把迷糊中的艳艳给吓了个半死，还以为被母亲给发现了，猛地坐直了身子，看向母亲：“妈，你怎么了？”
“没，没什么。”赵淑珍比女儿还要慌，到这时侯了，小磊的脚还在她腿缝里夹着不肯收回去，她双腿紧闭，紧紧地夹着他的脚不让他乱动，强自镇静地说道，“被一只讨厌的蚊子咬了一口。”
“噢，天气好象有点热，连蚊子都冒出来了，我去换件衣服去。”艳艳脸红红地瞟了眼彭磊，上楼去了。
赵淑珍长吁了口气，恨声道：“还不快些把你的臭脚收回去。你这坏家伙，害我差点被艳艳发现了，你要再这样，以后我再也不会理你了。”
彭磊讪笑着缩回了脚，赵淑珍站起身就要走，彭磊急忙拦住她道：“赵姨，你生气了？”
“不生气才怪，让开。”
“不让。”彭磊陪着笑道，“赵姨，你这是要去哪？”
赵淑珍没好气道：“还能去哪，当然是回我的房间了。”
彭磊拦着不放，腆着脸道：“赵姨，这么早就回房间做什么，你不会真的生气了吧？”
赵淑珍被他缠得没办法，只得轻声道：“我去换条内-裤，行了吧！”
赵姨居然被自已的脚丫子给弄湿了？
彭磊眼睛发亮，兴奋地一把搂住了她，在她耳边轻声道：“赵姨，我想你了，今天晚上你别锁门，我把艳艳哄睡了再来找你，好不好？”


第三百六十四章 暗渡陈仓

   “啊。。。。。”赵淑珍吓了一大跳，急忙推开了彭磊，“艳艳还在着呢，这怎么行？要是让艳艳知道了，那可就糟了。不行，不行，你可千万不能来，你来我也不会开门的。”
“放心，我自有办法，保证不会让艳艳知道的。”彭磊高深莫测道，“不过还得赵姨你帮忙才行。”
赵淑珍芳心乱跳，情不自禁地问道：“帮你什么忙？”
彭磊嘿嘿坏笑：“帮我多灌艳艳几杯酒就行了。”
赵淑珍张大了嘴：“小磊你――你太坏了。”
好一会，艳艳才从楼上下来，她上身穿一件白色的短袖T恤，紧绷着一对呼之欲出的饱-满酥-胸，下面是一条黑色的小短裙，配着一双透明的丝袜，衬托出两条嫩白如玉的修长玉腿，乌黑的秀发披肩散落，散发着清新的香味儿，白润的小脸蛋透着丝丝的红晕，嘴角上挂着浅浅的笑看着彭磊，眉眼里满是娇羞之色。
   彭磊看傻了眼，咧着嘴直笑：“哇噻。。。。。太漂亮了，咦，这不是我家艳艳吗，我还以为是仙女下凡了呢！”
艳艳开心不已，把椅子挪到彭磊旁边坐了下来，嘴上却哼道：“少贫嘴，接着喝酒，今晚我非把你喝趴了不可。”
彭磊就凑到艳艳耳边轻声嘀咕了几句，艳艳的脸立刻红了，嗔怪的白了他一眼。
赵淑珍看着小两口毫无顾忌地在自已面前秀恩爱，心里怪不是滋味的，瞧着女儿这身打扮，便知道女儿多半是被小磊调逗得发春了，不光是女儿，自已不也是被这小家伙给撩拨得浑身难受，连小裤裤都给弄湿了。小两口许久不曾在一起了，今晚少不得又要干柴烈火一番了，可自已却得独守空床，而且又要被他俩给折腾得辗转难眠，没法睡觉了。
不然的话，自已难道还能跟女儿抢男人吗？想到这里，忽然就想起小磊刚跟她说的那些话，赵淑珍的心就怦怦地乱跳起来。
“来，为了我美丽的老婆张艳艳小姐，干杯。”彭磊兴奋得眉开眼笑，开始不停的劝起酒来。“为了我漂亮的赵姨，不对，应该是漂亮的丈母娘永远年轻漂亮，再干一杯。”
“你这孩子。”赵淑珍脸一红，却也情不自禁地举起酒杯，跟着他们小两口一起喝了起来。
艳艳酒量好，接连几听啤酒灌下去，屁事没有，彭磊却开始有些晕乎了，他暗叫不妙，这样下去，艳艳没醉，自已倒是先醉了，便把手悄悄在桌下放在了艳艳光滑的大-腿上摩蹭着，嘴上笑道：“艳艳，赵姨，这样子喝酒没劲，咱们不如来猜谜吧？我来出题，你俩来猜，猜出来的有奖，猜不出来的就得罚酒。”
艳艳被彭磊这一摸，小心肝颤乎乎地，当着母亲的面，嘴上却强硬得很：“猜就猜，谁怕谁呢！你可不许乱出那些乱七八糟的东西让人家猜。”
彭磊嘿嘿一笑：“我怎么会呢，赵姨还在着呢！那我开始出题了：一个光身子的男人坐在石头上，打一句成语。”
艳艳脸红红地和母亲对视了一眼，笑骂道：“刚说了不许出这些乱七八糟的东西，你怎么又来了？”
彭磊一脸的严肃道：“艳艳，你可别想歪了，这绝对是一道很正经的谜语，猜出来了没有？”
艳艳哼了一声：“我猜不出。”
赵淑珍俏脸微红，摇了摇头：“我也猜不出来。”
“答案很简单嘛，一个光身子的男人坐在石头上，这就叫‘以卵击石’。艳艳，你和赵姨都没答出来，罚酒，一人罚一听。”彭磊坏笑不已，桌下的那只手也没闲着，在艳艳油腻的丝袜玉-腿上轻滑而过，渐渐地往上撩去，直奔艳艳的要害部位而去，指尖直接就触碰在了一处绵软湿热的肉丘上。。。。。。靠，艳艳居然没穿内-裤，彭磊顿时手一僵，诧异地看向艳艳――
艳艳脸红心跳，双腿轻轻地夹了夹彭磊的那只手，眉眼如丝地瞧向彭磊，悄悄地朝他使了使眼色，这才乖乖地把面前的啤酒喝了个精光。
彭磊立刻明白过来，原来艳艳上楼换衣服，就是为了方便自已摸她，所以才换上了短裙真空上阵来了。彭磊兴奋不已，侧着身子在艳艳的肉缝处好一阵乱摸，一根手指直接插进了她的肉缝里，在里面抠弄着，脸上却不露声色道：“咱们接着来，两个光身子的男人坐在石头上，再打一成语。”
 “不猜了，小磊你这都出的什么谜呀，乱七八糟的。”赵淑珍脸上就有些挂不住了。
“我，我也不猜了。”艳艳象喝醉了似的，整个人歪向了一边，软软地趴在桌子上，敏感部位被彭磊好一番搓弄，骚水盈盈地往外直冒，她急忙把双腿夹紧，可是这样一来，手指在氯庵械拇碳し炊更强烈了，舒服得她差点就哼出声来。
赵淑珍看在眼里，更是坐立不安，想要走开却又有些不舍。
“可不许耍赖，不猜了那就接着喝酒。”彭磊把啤酒又递到了艳艳面前，乘机朝赵淑珍一使眼色道，“赵姨，你也喝呀，艳艳，赵姨今天为了做这顿晚饭，可是辛苦了好半天，你可得多敬你-妈几杯才行。”
赵淑珍芳心乱跳，却情不自禁地举起了酒杯。
艳艳被彭磊摸得七荤八素的，又接二连三的灌了几大杯下去，终于支撑不住，毫无顾忌地靠在了彭磊怀里，闭着双眸喃喃道：“不行了，不能再喝了，再喝我可就要醉了。”
赵淑珍也被彭磊连哄带骗的喝了不少，脑袋也有些晕乎乎了，暗道，小磊这家伙哪象是光想把自已女儿灌醉了，分明是想把她也给灌醉了。
彭磊扶起艳艳，伸出三根手指在她面前晃了晃：“艳艳，这是多少？”
 “三呗！笨蛋，你以为我真喝醉了呀！”艳艳一睁眼，醉态可掬地嘿嘿傻笑着，抱紧了他的脖子，在他怀里一阵乱蹭，“老公，我困了，我要你抱我回咱们房间睡觉去。”
“噢，这就说明喝得还不够。”彭磊又打开一听啤酒递到了艳艳嘴边，“艳艳，乖，再把这瓶也喝了，咱们就回房睡觉好不好？”
艳艳眼也没睁，接过啤酒一饮而尽，然后卟通一下扎倒在彭磊怀里。
“这回应该差不多了。”彭磊朝着赵淑珍挤眉弄眼地一阵坏笑，凑她耳边轻声道，“赵姨，等着我啊！”
赵淑珍脸一红：“不行。”
彭磊嘿嘿一笑，一弯腰，抱起艳艳向楼上走去。刚走了没两步，艳艳又叫了起来：“老公，你抱我去卫生间吧，我要尿尿。”
“好好，我抱你去。”
赵淑珍眼睁睁地看着彭磊抱着自已女儿进了卫生间，连门也没关，就听到女儿娇滴滴地说话声：“老公，我要你抱着我尿尿。”
  “好好。”彭磊答应着，紧接着就传来了女儿尿尿的嘘嘘声。。。。。。。
赵淑珍惊得目瞪口呆，说不出话来，虽然她看不到，可是却能猜到卫生间里是怎样香艳的一幕，天啊，艳艳居然让小磊抱着她撒尿，而且还是当着她母亲的面，这丫头真的是醉得不轻啊。
小两口终于回房间了。赵淑珍看看时间，已是晚上十点多了，她连碗筷也懒得收拾，心慌慌地就回到了自已房间，把门一锁，衣服也没脱，直接就躺倒在了床-上。
可是刚喝了不少的酒，只觉头晕耳热，心跳得紧，一时之间也没法入睡，脑子里正在胡思乱想着，楼上小两口就开始有了动静。
开始还很小声，后来就越来越大了，她躺在床-上翻来覆去的，却哪里还睡得着觉，不由得恨恨地想，小家伙这是摆明了不想让她睡觉，这才故意弄这么大声的。
既然睡不着，赵淑珍索性又重新爬起来，准备到客厅看电视。刚出了卧室，小两口爱爱的声音就清晰的传进她耳中，抬头就见二楼艳艳的房间里射出些许的亮光来。
赵淑珍又羞又怒，这小两口，办正事居然连门都不关，这不是存心想要折磨我吗？你们不肯关门，那我来帮你们关好了。
她轻手轻脚的上了楼，可是到了女儿门前，刚要轻轻把门拉关上，听着里面传出肉体撞击在一起所发出的那种糜烂而又动听的啪啪声，和女儿高低婉转的呻-吟声，她不由得芳心一颤，竟忍不住地生出想要偷看下小两口爱爱的念头来。
这念头一起来，便再难按耐得下，便趴在门边上，悄悄把脑袋凑了过去，只见女儿光着身子趴在床边上，屁屁翘得老高，披散的长发把女儿的脸部完全的遮住了，只能看见她不停的摇晃着小脑袋，嘴里噢噢地叫唤着。
而小磊同样是一丝不挂的，跪坐在女儿身后，胯部在女儿的屁股上有力地撞击着，那杆又粗又大的鸡巴象根烧火棍似的，在女儿的蜜穴处来来回回地插进抽出着。。。。。。赵淑珍看得心惊肉跳，一抬头，正遇到小磊投向她这边的目光，顿时吓得她急忙缩回了头，身子骨发软，软软地靠在了门边上。
只听一声脆响，象是巴掌拍击在屁屁上发出的声音，紧接着就听女儿媚声道：“哎哟，老公，你轻点啊！”
小磊的声音传了过来：“老婆，你叫大声点，你叫得越大声，老公才会越兴奋。”
啪啪，又是两巴掌，接着又是噗哧噗哧地抽插声，艳艳妙处吃紧，屁屁吃痛，果然听话地大声叫唤起来：“噢，噢，老公，快，用力地干我。啊啊。。。。。”
彭磊的目光紧盯在门外，大声道：“走过路过的，千万不要错过啊！喂，那些躲门外偷看盗版的，站着腿酸，看着还不过瘾，多没意思呀！翠微居首发，精彩无限，激-情不断，请那些偷看盗版的都来支持下正版哈，本人QQ1435317099，手机号码。。。。。。欢迎买票入场，现场观摩，可以边看边指导，也可以亲身参与啊！”
赵淑珍芳心乱颤，糟糕，被这小家伙发现了，拐着弯的骂我呢。哼，我偏要躲门外偷看了，你又能怎么着，你还能把咱看盗版的都给封了不成？
艳艳被操得花枝乱颤，娇羞不已：“老公，你打广告呀！小心把咱妈妈给招来了。”
彭磊笑道：“我就是想把你-妈给招来了，说不定她现在就已经来了，正躲在门外偷看呢。艳艳，要不咱们把你-妈也叫进来指导一二？”
艳艳醉态万千，被他干得正舒服着，全没把小磊的话当真，哼道：“只要你有本事，那你把我妈叫进来好了。”
赵淑珍听到这里，慌得六神无主，再没敢偷看了，赶紧的把门一关，溜下楼了。


                   第三百六十五章 暗渡陈仓（二）
 
  彭磊一激动，下面那玩意也跟着直颤，试探着问艳艳：“那我可真的把你-妈妈叫进来了？”
   艳艳被他的鸡巴插得身子发软，可是脑子里却还很清楚，一听小磊的口气，似乎是对自已妈妈动起歪念头来了，双腿一收，紧紧地夹着肉棒，咬着牙哼哼道：“你敢，你要是真敢打我妈的主意，小心老娘我夹断了你。”
“不敢，开开玩笑嘛！”彭磊乍了乍舌头，乖乖的，看来还是酒不够。立马换了个姿势，面对面的搂着艳艳，拿过放在床头的两听啤酒，递了一听到她面前，“老婆，来，咱们接着喝酒。”
   艳艳的小脸蛋上春潮遍布，雪白的俏臀一个劲地迎凑着研磨着，正舒服着呢，摇头道：“别喝了，我都要醉了。”
  就怕你不醉呀，彭磊哄道：“来嘛，老婆，酒是色之媒呀，今晚咱俩洞房，怎么着也得喝个交杯酒才行，这样你老公我才会更兴奋，才好满足你呀。”
艳艳被彭磊一番哄骗，就乖乖地和他手勾着手的，将啤酒喝了个精光，这一口闷下去，酒意猛地涌上来，一仰头无力地躺倒在床-上，醉眼朦胧的望着彭磊。
  这一下，艳艳是真的醉了。
只是她那双莹白如玉的美腿还不忘缠在彭磊腰上，咧着小嘴一阵胡言乱语：“老公，快点干我，我还要你干我十次八次。。。。。”
“别说十次八次，就是一百次都行。”
   彭磊一咬牙，使出浑身的解数，变换着姿势，花样翻新，大鸡巴在艳艳的小吕锷钊肭吵龅暮靡环攻伐，杀得艳艳高-潮迭起，兴奋连连，娇吟浪语之声直达楼下客厅卧房的每一个角落，震得赵淑珍辗转反侧，坐卧不宁。
赵淑珍的内心很矛盾，她知道自已已经陷进了泥潭中，也曾努力的挣扎，可是这偷-情就跟吸食邪片似的，会让人上瘾，越是挣扎反倒就陷得越深，每次都狠着心的想着再不能和他这样下去了，可是真的一见到他，所有的努力便告失败，再被他花言巧语的几句好听话一哄，就又稀里糊涂的了。
此刻听着楼上传来的欢爱声，想着此刻正在跟女儿床上嘿咻的未来女婿，想着他那个让人眼热心跳憧憬怀想的宝贝，心里便忍不住就把彭磊身下的女儿想象成了自已，两腿间便越发的湿润了。
她心中烦闷不已，索性拿过两听啤酒，靠在沙发上，独自喝着啤酒解闷儿，不知不觉地竟睡着了。
 过了许久，瘾大技术差的艳艳终于不堪折磨，接连数个高潮后，脑袋一歪睡过去了。彭磊望着身边昏睡不醒的艳艳，小心的爬下床来，黑暗中摸索着套上自已的裤衩，光着脚丫儿，悄没声息地溜下楼来，直奔赵姨的卧房而去。
一扭门，锁上了，轻声敲了半天，也没人应，彭磊心里好不沮丧，只道赵姨不愿意开门。
正要溜回房间，忽听得客厅一角传来一声低低的呻-吟，倒是把他给吓了一跳，悄悄摸过去一看，透过窗外透进来的一丝亮光，依稀只见赵姨卷屈着身子缩在沙发上，身上盖着一小床棉被，只把一头秀发露在外面，象一只小猫似的酣睡着，刚才那声低吟便是从她嘴里发出来的。
彭磊大喜，低声唤道：“赵姨，赵姨。”
赵淑珍仍旧酣睡不醒，彭磊唤了半天也没什么反应，试探着去推她，她身上只穿了件绵质的睡衣，触手处正摸到她的胸口那团高耸，只觉一阵绵软温热，摸上去手感十足，摸得他心中骚痒，直接跳到沙发上，抱着赵姨狂摸起来。
赵淑珍虽在睡梦中，却很快就有了反应，哼哼着醒了过来，一翻身，乌黑的眼眸紧盯着彭磊，好一会，忽然紧紧地抱住了彭磊：“小磊，你，你怎么来了？”
 彭磊笑道：“心里老想着你，就来了。”
“艳艳呢？”
彭磊嘿嘿直笑：“被我灌醉了，睡得正香呢，就算咱俩闹翻了天，她也不会醒的。赵姨，来亲个小嘴儿。”
“可是。。。。。。”
后面的话还没说出来，赵淑珍的小嘴就被彭磊给堵住了，湿热的舌头伸进来捉住了她的丁香小舌，两腿间的羞处也被小磊那只火热的小鸟给顶了个正着，脑子里顿时一片空白，两人就在沙发上疯逛地嘴对嘴，股勾着股地拥吻抚-摸着对方。。。。。。
   直吻到喘不过气来，两人这才分开来，两双眼睛在黑暗中暗晶昌地注视着对方，紧接着，彭磊手抚着赵淑珍的双肩向下按去，赵淑珍知道他的意思，脸儿红得发烫，正犹豫着，彭磊已然把裤头一剥，亮出了他的宝贝，轻声道：“赵姨，亲亲它。”
  姑爷那根粗壮的鸡巴正以最为直接的方式傲立在她的小嘴旁边，在黑暗中看不真切，但它散发出的气场却实实在在的证明了它的恐怖的存在，这就是让女人爱之深恨之切却又永远也离不开的男人的雄性象征，这让赵淑珍想起了在病房里看到杨大书记撅着屁股津津有味地品尝鸡巴的那一幕，于是，只是短暂的一丝犹豫后，温热的嘴唇沿着他的皮肤缓缓地下移，最后直达他的要害，慢慢地张开小嘴，用自已的舌头捉住了姑爷的小鸟，模仿着杨柳的动作，将它含进嘴里来回地吞吐吸吮起来。。。。。
  终于品尝到赵姨这张性-感小嘴的滋味了，当然了，上次在厨房里的惊鸿一吻不能算数，这次可得好好地享受一番才行，赵姨吹箫的水平实在是让人不敢恭唯，虽然她努力地模仿着杨柳替小磊口交时的动作，来回地晃动着自已的长发套弄着女婿的肉棒，可是却只明其表而不明其里，牙齿咬得彭磊呲牙咧嘴地直吸冷气，可是听着她的小嘴吸吮自已鸡巴时发出的吧滋吧滋地响声，想到这是那美艳的丈母娘在替自已口交，彭磊还是咧开嘴幸福的笑了起来。
笑到一半的时侯，灯突然亮了，艳艳仅披着一件外衣，光着修着的玉-腿，乌黑的长发乱蓬蓬地披在肩上，象幽灵一样的站在客厅里，眼神迷离地望着彭磊：“老公，你跑到这里来干什么？”
“我，我。。。。。。”
彭磊吓得魂飞魄散，赵淑珍更是一颗心沉到了底，身子也是一僵，缩在被窝里一动不动。
“艳艳，你，你怎么来了？”彭磊僵在沙发上，只希望艳艳没有看到躲在被子下的赵姨。
“我渴了，想要喝水。”
艳艳说着，晃晃悠悠地走了过来，她每走一步，彭磊的小-弟弟便颤动一下，赵姨也就跟着哆嗦一下。可是看着艳艳的眼神空洞无光，象是还没清醒的样子，彭磊便大着胆子道：“艳艳，这里太凉了，你快些回房睡觉，我一会就上来陪你。”
“不，你不回去，我也不回去，我要在这里陪老公。”
艳艳说话间，已走到了彭磊身边，一屁-股坐了下去，彭磊暗叫一声：完蛋了。
果然，艳艳噢地跳了起来，“这是什么东西呀？”猛地把被子一拉开，瞪直了双眸望着被子下的赵淑珍：“妈，你怎么会在这里？”

 
                第三百六十六章 母女双飞

“妈妈，你这是在干嘛呢？”艳艳似乎还没清醒过来，她歪着小脑袋，好奇地望着趴在小磊腿间一动不动的母亲，目光又游移到了彭磊的脸上，居然笑了起来，“妈妈也在这里，小磊你也在这里，你们两个躲在这里做什么呢？”
赵淑珍原本红润的俏脸瞬间变得惨白，她急忙张开小嘴，小男人那只快乐的小鸟便从她嘴边一弹而过，划起一道优美的弧线，敲打在她的脸上，可她什么也顾不上了，象个做错了坏事的小学生，低着头颤声道：“艳艳，妈，妈对不起。。。。。。”
   “艳艳，你-妈她喝醉了，对，你-妈喝醉酒了。”彭磊急忙止住了赵姨的话，迅如闪电地一拉被子盖住胯间那只不安份的鸟儿，他算是看出来了，艳艳的酒还没醒，还在迷糊着呢。“我刚下楼，就看到你-妈躺在沙发上，醉得一塌糊涂的。”
   “不对，不对，”艳艳猛摇头，皱起眉头道，“妈，我怎么看见妈妈嘴里好象还含着什么东西呢？”
赵淑珍捂着脸一直没敢看女儿，听到这句话更是羞愤难当，恨不得找个地洞钻进去。
   “那是――香蕉。”彭磊望着目光游离如同梦游般的艳艳，胆子也大了起来，“我正在喂赵姨香蕉帮她醒酒儿，你就来了。”
  “哦，老公，我也喝多了，头晕乎乎的，我也要吃香蕉。””艳艳眼睛一亮，伸手便要去捉彭磊的小鸟儿。
   “你刚才就已经吃过了。”彭磊急忙抓住她的手，带着她的身子原地转身，拿起茶几上的啤酒递到她的嘴边，“艳艳，你喝这个就行了。”
   艳艳咕碌碌地灌下了一大口，砸着嘴道：“这什么呀，真难喝。”
  “这是老公特意为你准备的醒酒汤，乖，快接着喝吧，喝完了头就不晕了。”
   “噢，老公，你真好。”
“。。。。。。”赵淑珍看傻了眼，一场弥天大祸居然这么轻松的就被彭磊给蒙混过去了。
一听啤酒喝完，艳艳顿时眼冒金星，卟地一下就醉倒在了彭磊怀里。彭磊重又把艳艳抱回房里躺下了，这才松了一口气，艳艳这酒量，还真不是盖的，今晚被自已灌了这么多，刚才又被自已操得死去活来昏睡不醒，哪知道一转眼的功夫，居然又活蹦乱地跳地跑下楼来祸害人，差点没把他给吓痿了。
下得楼来，只听沙发上传来赵姨低低的啜泣声。彭磊走到她身边，搂着她的细腰，转声道：“赵姨，你放心好了，艳艳她喝醉了，根本什么都不知道。”
赵淑珍恨道：“你还说，都怪你。”
彭磊点头如鸡嘬米一般：“是的，都怪我，赵姨，你别放在心上就是了。”
“
“艳艳都看到了，你让我以后还怎么做人啊！”赵淑珍越想越气，“小磊，你简直就是个祸害精，你把我给害惨了，咱们一家人都被你给害惨了。”
彭磊表情严肃，痛心疾首的样子：“是的，我是个祸害。我不该祸害了姐姐又去祸害妹妹，祸害完了女儿又去祸害丈母娘。”
“你――这个坏蛋，我恨死你了。”
赵淑珍想到今晚的遭遇，想到前几天躲在卫生间里的尴尬，想到和小女儿婧婧一起躺在床-上被这家伙祸害的羞愧，想到自已好端端的一个贤妻良母，愣是被这家伙挑-逗引-诱成了骚-女荡-妇，她便再也忍耐不住满腔的委屈，哇的一声哭了出来，双手握成拳拼命的在他身上捶打起来。
  彭磊任由赵姨在自已身上发-泄着不满，他也知道自已很坏，自从被那什么情蜂给蜇过之后，他的整个人就变了，虽然他的本性没变，可是他的身体内似乎到处都充斥着情-欲的邪毒，使他对漂亮女人充满了征服的渴望，几乎已到了无法控制的地步了。
既然已经坏到了这份程度上，那就坏个彻底好了。想到这里，一个更邪恶的念头猛地就从彭磊的心里冒了出来。
等赵姨发-泄得差不多了，彭磊随手就递上了一听啤酒：“赵姨，有些事情既然已经发生了，那就顺其自然好了。人生苦短，眼一睁再一闭，这一辈子就过去了，何必委屈了自已呢！来喝点，喝醉了就不会再想这么多了。”
赵淑珍抹了抹眼泪，想也没想就接过了啤酒，此刻的她也很想彻底的喝醉了才好，于是在彭磊温情脉脉地哄骗下，没一会就喝得烂醉如泥了。
 彭磊把赵姨抱在胸前，大步向楼上走去。
赵淑珍醉意朦胧地问道：“小磊，你要抱我到哪里去？”
“抱你到楼上睡觉去。”
“我的房间在楼下呢！”
彭磊嘿嘿直笑：“我知道，你一个人睡在楼下我不放心，不如和我们一起睡吧！”
进了艳艳的房间，艳艳咧着小嘴睡得正香，被子也被她踢开了一个角，露出一双白嫩的玉-腿来。
彭磊把赵淑珍往艳艳旁边并排躺放着，三两下就把她剥了个精光，然后站在床边搓着手，美滋滋地欣赏着这对赤-裸-裸的母女花，只见玉-体横陈，峰峦叠起，女娇母媚，妖艳迷人，真他妈的那叫一个美啊！
赵淑珍虽然醉了，可仍旧还有几分清醒，下意识地想要爬起来，不曾想熟睡中的艳艳忽然横过来一条腿，压在了母亲身上，嘴里还喃喃地呓语着：“老公，我要。。。。。。”

赵淑珍浑身绵软无力，又被女儿给压得动弹不得，只得捂住了自已的脸，低声哀求道：“小磊，不要啊。。。。。”
好一对迷人的母女花呀，一个说要，一个又说不要，到底要是不要呢？答案当然是要了，而且还是两个一起要。
彭磊早已经忘乎所以，什么都顾不了了，他把裤头儿一脱，飞快地跳到床-上：“亲爱的赵姨，艳艳，老公我来了。”
 “小磊，你要干嘛？”
  彭磊嘿嘿直笑，胯下的鸡巴也配合着他的淫笑一甩一甩的：“干你，还有你女儿，把你们母女俩放在一块来干。”
“啊。。。。。”
  赵淑珍张着小嘴，只叫了一声，就被彭磊的嘴给堵住了，紧接着雪白的两只大奶子也被他给捉住了，一双玉腿也被他架到肩膀上了，然后下面的桃源露匆脖恍∧腥四歉粗壮的鸡巴给连根塞进去了，再然后她就被那家伙强劲有力的抽插给弄得得快感连连再也说不出话来就只有一个劲地呻吟了。。。。。。
   彭磊怕赵姨不肯配合，所以一上来，先就是一阵暴风骤雨般的狂攻，亏得赵淑珍早被他逗得溢出了许多的爱液，这一刻被他这一番猛插，又粗又硬的肉棒跟个电钻似的在湿润的蜜穴里钻进钻出，发出那种极为淫荡的噗哧噗哧声。
  赵淑珍被操得噢噢地呻吟着，两团雪乳秋千似的跟着一阵乱晃，却不忘提醒道：“小磊，你把灯关了吧，太羞人了。”
  “不关，我就要开着灯干你。”
   赵淑珍也是醉得不轻，又被女婿的鸡巴给插得舒服了，便捂着滚烫的脸蛋任由着他摆布了。
   彭磊一边卖力地抽插着，一边问：“赵姨，舒服吗？”
   “你这个小畜生，阿姨这次真的被你害惨了。啊，啊。。。。。轻点。。。。。”赵淑珍捂着脸骂着，被他忽然一个点射，直接插到花心里，又忍不住噢噢地呻吟起来，两团丰满的奶子随着他的冲撞，晃晃悠悠的，荡起一圈圈的乳波。
   彭磊便把鸡巴抽出来：“赵姨，既然你不愿意，那我就去干艳艳好了。”
   赵淑珍正闭着双眼享受着龟头研磨着花心的快感，冷不丁的被他把鸡巴给抽了出来，一时间鸟去驴眨小穴内说不出的空虚来。
   而此时的艳艳玉体横陈的躺在她母亲身旁，睡得那叫一个香，任凭他俩怎么折腾，竟都不见醒转，仅用被子盖住了胸脯，两条雪白的玉腿裸露在外面，一左一右的分开着，两腿间那丛茂密的阴毛象抹了发胶似的，在灯光下亮闪闪的，蜜穴上面还沾着丝丝的爱液，浸润着两片阴唇粉红粉艳的，恍若艳艳的那张小嘴儿，随着她的呼吸而微微地张合着。
  彭磊探身过去，把艳艳拖过来和她母亲一块并排躺着，分开玉腿儿，用手在肉缝那儿抹了抹，挺着湿淋淋地鸡巴便插进了艳艳的小吕铩Ｕ允缯淇吹谜媲校见女婿刚操过自已的鸡巴上还沾着自已分泌出来的爱液，一转眼便又插进了女儿的蜜穴里，她心中羞愧，欲待起来，可是刚被女婿一阵乱操，全身酥软得紧，如何还动弹得了，只得扯过被子盖在脸上装睡。
只是蜜穴内骚痒得紧，如何还睡得着觉，象有万千的小虫在里面啃咬似的难受，非得有根硬邦邦的东西捅一捅的才好。欲望难填之下，也忘了羞耻，把脑袋从被角下钻了出来，一边看着女婿的鸡巴在女儿的肉穴里进进出出的，一边就拿着自个的两根手指解馋儿。
   彭磊架起艳艳的玉腿操了一会，可是艳艳睡得跟死猪似的一动不动，让他顿觉索然无味，一转头，却见赵姨斜躺在一旁，闭着眼睛眸低低地呻吟着，两只纤细的手指如飞一般在自已的肉缝里抠弄着，彭磊便丢开了艳艳，过来抱起赵姨，把她翻转过来跪趴在床上，挺着鸡巴从后面插入到她那两片肥白的屁股缝中间，啪啪啪地一阵猛插，赵淑珍正嫌着两根手指太小，解不了馋，忽然间一大根鸡巴捅进了穴内，塞得满满的，顿如久旱逢甘霖一般，主动把屁股迎凑上来，小嘴微张，噢噢地叫唤起来。
 哪知道艳艳刚才被彭磊一阵乱插，却在这时侯忽然间似醒非醒地睁开了眼睛，双眸无神地望着趴在母亲身上乱耸的彭磊，哼道：“老公，妈妈，你们在干什么呢？”
   
  赵淑珍正舒服着，猛地听到女儿的声音，那酒劲立刻就醒了一半，心中叫苦不堪，这下可怎生是好啊！
 慌乱地挣扎着要起来，却被女婿紧紧地按着细腰，如何还挣扎得脱，只得拉过被子把脸蛋埋在里面，可是屁股还露在了被子外面，女婿的鸡巴还牢牢地嵌在她的吕铮龟头一下一下地撞击着花心，引来一阵强过一阵的快感，这许多的快感堆积在一起，眼看着就要爆发了。
 彭磊冷不丁地也被吓了一跳，回头仔细看了看艳艳的神色，确信这妞并没清醒过来，便大着胆子道：“我正和你妈在操履兀　
  艳艳哼了两哼，便爬坐了起来：“我也想要了。”
  彭磊的鸡巴浸泡在赵姨那温暖而潮湿的小吕铮被她花心处的嫩肉小嘴一般的吸吮着，正舒服着呢，如何舍得拔出来，便安慰道：“艳艳，你先歇一会，我把你妈伺侯好了，再来干你。”
 艳艳在睡梦中被彭磊把情欲给操了出来，再看着眼前这一幕活春宫，如何还按耐得下，嗔道：“不嘛，老公，我这里痒死了，我现在就要你干我。”
 彭磊无奈，正要抽身而起，赵淑珍忽然把屁股迎凑了上来，伸过一只纤细地小手紧紧地捉住了他的鸡巴不放，急促地呻吟道：“小磊，别拔出来，我，我。。。。。。快要来了。”
 彭磊一听赵姨就快达到高潮了，也顾不得多想了，急忙把鸡巴往她吕镆凰停迅猛地抽动起来，赵淑珍身子猛颤，整个阴道腔壁内的嫩肉都开始收缩起来，她什么都顾不上了，拼命的摇晃着脑袋大声地呻吟起来。
  艳艳等得急不可耐，便把脑袋凑到了母亲旁边，美眸眨也不眨地瞪着两人结合的那个部位，在彭磊的鸡巴刚拔出来一截正要插进去的时侯，忽然出手如电，一把揪住了彭磊的鸡巴就往外拽。
 彭磊慌道：“艳艳，你快放手。”
 艳艳刁蛮道：“不放，你不干我我就不放。”
 赵淑珍已到了爆发的关键时刻，就差着女婿的鸡巴最后那一捅了，忽地被女儿把鸡巴给拽出了一大截来，连声哀求道：“艳艳，妈求你了，你快放手。”
  “不放就是不放。”艳艳使命的拽着，疼得彭磊直翻白眼。
 赵淑珍当时就急眼了，腾出手来抓住了彭磊的鸡巴，母女俩一人抓着一截，就在那你争我夺起来，终究是当妈的气力大些，终于拽开了女儿的手，捉着肉棒往自已履诓迦ィ使命地套耸起来。。。。。
 忽然间，赵淑珍发出一声绵细地尖叫声，猛地绷直了身子，如筛糠似的颤抖起来，履诘哪廴庖徽笠徽蟮厥账踝牛一大股滚烫的爱液从花心激喷而出，烫得彭磊从龟头一直爽到了脚底板。
 紧接着赵淑珍身子往前一扑，彭磊的鸡巴便从她履谔出来，阴道内的爱液也跟着肉棒汹涌而出，卟地全都溅射在艳艳的脸上，而赵淑珍则扑倒在床上，一动不动地享受着高潮的余韵。
 彭磊被赵姨的爱液这么一烫，也已到了高潮有边缘，艳艳还在那抹着脸呜呜地叫唤着，就被他按翻在床，架起她的玉腿来，把鸡巴往她往蜜穴里一捅，噼里啪拉的就是一阵乱插，插了不过二三十下，只觉腰眼一酸，彭磊急忙抽身而起，把赵姨翻转过来，提着鸡巴对着母女俩的俏脸就是一阵暴射。
   浓稠的精液呼呼地乱喷，把母女俩糊成了满脸花，那场面，那叫一个壮观。
   射完了，彭磊脑子一阵玄晕，一头扑倒在床上，大口大口地喘息起来。哪知道忽然下面一疼，象是被什么东西给咬住了，低头一看，却见艳艳蜷缩在他两腿间，嘴里叼着他渐渐疲软下来的鸡巴，一脸意犹未竟的样子，正在那卖力地啃咬舔吸，没多久，彭磊便又重振雄风了。。。。。。。
   于是，整个晚上，彭磊就象一只不知疲倦的蜜蜂，一会儿飞到这边，一会儿飞到那边，在两朵鲜花中不停地辛勤耕耘着。


            第三百六十七章 一场春梦

   
     彭磊不知道自已一共嘿咻了多少次，他只知道喝醉了酒的女人很疯狂，艳艳很疯狂，她的母亲赵姨更疯狂，刚开始是他嘿咻她俩，把自已所能想到的所有淫荡的姿势全都使了个遍，甚至把母女俩架在一起，屁股摞着屁股，上下轮流的在母女俩的履诼也澹到后来却是完全掉了个，被这对母女按在床上，用车轮战术轮流地骑在他身上嘿咻得他哇哇大叫。
哎，过程很香艳，结果很――所幸彭磊有操X神功护体，结果呢，彭磊光溜溜如一条泥鳅，胜利地从母女俩丰-乳肥臀的包围中钻了出来，身下，已经被彭磊给彻底打败了的赵姨和艳艳，母女俩都已经筋疲力尽的软趴在床-上，沾满精液的脸上还带着满足的微笑，呼呼的入睡了。
只是两人的睡姿很不雅，玉-体横陈，姿态各异，把整张床都给完全的霸占了，赵淑珍的腿盘在了女儿纤细滑嫩的细腰上，而艳艳的手则抚在了妈妈高耸挺翘的雪峰上。
彭磊光着身子站在床边，嘴里叼着烟，心满意足地观赏着这幅美景，很为自已的杰作而骄傲，唯一的遗憾便是少了小姨妹婧婧，要是婧婧这个小妖精也在着，那就真的是一网打尽，十全十美了。
彭磊今晚也是喝了不少的酒，借着酒劲一时间胆大妄为，上演了一出双飞大戏，现在YY完了，酒也醒了，也有些后怕起来，寻思着后面的要如何收场才能蒙混过去。
艳艳的脾气彭磊再清楚不过，现在是醉美人，等明早醒来可就变成河东狮了。彭磊虽然很想睡在床-上，来个左拥右抱，可他更担心要是自已也睡在床-上，指不定明早醒来的时侯，身上的某样部件就会不翼而飞了。
彭磊打扫过战场，把某些罪证消除过后，还是灰溜溜的到楼下去睡沙发了。
再荒唐的长夜，也总有过去的时侯。
艳艳醒来时眼眸微闭，第一个动作便是习惯性地去搂小磊，入手一片滑腻，象是摸着一个肉包子似的，便用手用力的捏了捏，立刻便引来了一声女人的娇吟声。吓得艳艳差点大叫起来，一望之下顿时大吃一惊，睡在身边的人竟然是自已的母亲，自已的手也正在母亲的乳房上抓捏着，而小磊却是不翼而飞了。
艳艳就奇怪了，她清楚地记得昨晚和小磊睡在一起的，两人在睡觉前好象还爱爱过的，怎么醒来一睁眼就变成妈妈了，她捂着小脑袋头痛地回想了半天，也没想出个所以然来。
赵淑珍也被女儿给捏醒了过来，看看身边，小磊那个家伙早已不知所踪，只见女儿披头散发的睡在她旁边，若有所思地望着她，她心中一惊，昨晚疯狂的一幕象潮水般清晰地漫过脑海，她捂着滚烫的脸颊，目光躲闪着不敢看女儿。
艳艳一骨碌爬了起来，被子顿时掉落到了一边，两人的身体一下子都暴露在了对方面前，赵淑珍见女儿仅着内-衣，忙低头检查自已，见自已也穿着内-衣，这才暗自松了一口气，小磊这家伙总算还有点良心，没让自已和女儿赤身相对，否则的话她真的是不知道该如何面对自已的女儿了。
艳艳不停的揉着眼睛，好奇地问：“妈，你怎么会睡到我房里来了？”
“我――”赵淑珍不善说谎，在女儿的注视下，那脸便如染了胭脂般的红润，“昨晚你喝醉了，在屋里闹腾了半天，小磊就让我上来陪你睡了。”
“噢，”艳艳信以为真，接着又问，“那小磊呢，小磊他到哪里去了？”
“我也不知道，应该是睡在客厅的沙发上了吧。”
艳艳紧盯着母亲那对傲挺的双峰，好一会才悠悠道：“妈，我的内-衣怎么穿到你身上去了？”
“啊。。。。。”赵淑珍一声惊叫，这才发现自已和女儿都把对方的内-衣给错穿到自已身上去了。不用说，这肯定是小磊干的，这可恶的小磊，竟然会搞出这样的恶作剧来，这让她在女儿的面前情何以堪啊！
其实这倒怪不得彭磊，母女俩的身材胸围都差不多，再加上匆忙之间，穿错了那也在情理之中。
母女俩正在七手八脚的换内-衣，卧房的门被人给敲响了紧接着传来彭磊的声音：“赵姨，艳艳，你们起床了吗，我可以进来了吗？”
母女俩对望了一眼，同时惊叫起来：“别进来。”
母女俩下楼的时侯，彭磊已经做好了早点端在餐厅上，一边小心地观察着母女俩的脸色，见她俩的脸上都是红红的，却并没有太大的异常，这才松了口气。
艳艳前脚刚进卫生间，彭磊后脚便搂住了赵姨，双手准确地抓住了赵姨胸口的那两坨宝贝疙瘩，在她脸上猛亲了一口，坏笑道：“赵姨，昨晚睡得可好？”
赵淑珍没料到小磊居然会这么大胆，这时侯也敢来骚扰自已，酥-胸猛地被捉，登时吓了一大跳，只怪自已心太软，才会纵容得他越来越放肆了。
她心慌地瞧了眼卫生间，重重地一脚踩在他的足跟上，飞快地挣脱开他的魔爪，一转身，怒道：“小磊你这个混蛋，你――你到底要胡闹到什么时侯才肯罢休？”
“赵姨，我错了还不行吗？”彭磊捂着脚痛做求饶状， “艳艳她，应该没发觉吧？”
赵淑珍叹了口气，双眸渐渐地泛起了泪光：“我也不知道。早上一醒来就问我，还好被我蒙过去了。但愿她不知道，否则的话，我这张老脸还往哪搁啊。被你这个小混蛋这样折腾，我也没脸再见人了，倒不如死了的好。”
彭磊吓得冷汗直冒：“赵姨，你千万别这样想，昨晚我也是喝多了酒，才会一时糊涂的，我保证下次再不会这样了。”
赵淑珍松了口气，紧盯着他道：“这可是你说的。我不信你，你得发誓才行。”
“好，我发誓，我下次再也不敢了，行了吧？”
经过了起床时的这段小插曲，艳艳似乎又想起了些什么，吃早点的时侯，她的眼睛便老是在母亲和小磊的身上打转，盯得做贼心虚的彭磊和赵淑珍心里直发毛。
艳艳一边吃着早点，一边自言自语道：“昨晚我做了一个梦。”
赵淑珍和彭磊同时问道：“什么梦？”
“我梦到昨晚我和妈妈还有小磊，我们三个。。。。。。”艳艳说到这里忽然停了下来，俏脸也不由自主地红了起来，洗过脸后，她清醒了不少，竟渐渐地想起了昨晚做的那个梦来，在那个梦里，自已和小磊还有母亲，她们三个人竟然赤-裸着身子纠缠在一起。。。。。。
赵淑珍和彭磊心头俱是一惊，不由得悄悄对望了一眼，急忙追问道：“那后来呢？”
“后来――后来我就忘了。”母亲和小磊的动作被艳艳看在眼里，就越发的怀疑了，妈妈和小磊是不是刻意地对自已隐瞒了些什么？昨晚自已喝醉后，到底发生了些什么？难道昨晚做的那个梦是真的？如果是真的，那岂不是。。。。。。啊，太荒唐了。艳艳不敢再往下想了，她宁愿那是一个梦，一个荒唐的春梦吧。
吃过早点，母女俩都要去上班，只有彭磊闲人一个，他还在休养期间，虽然老校长一再的打电话让他赶紧到学校报到，可他却并不急着回学校，他还有其它的事情要做。
母女俩出门的时侯，艳艳等母亲先走了，就在门口边审问起彭磊来：“小磊，昨晚你到哪里去了，还有，妈妈怎么会睡到我房里来了？”
彭磊一本正经道：“艳艳，你不知道你昨晚喝醉了疯得有多厉害，吵得我和你-妈都没法睡觉，我就让你-妈过来照顾你了，后来太晚了，赵姨就在你房里睡了，我则去客厅睡沙发了。”
艳艳盯着彭磊的眼睛，心里狐疑，小磊的回答怎么和妈妈如出一辙，就跟两人事先商量好的一样。可是她又看不出什么破绽来，只得恨恨道：“你今天怎么突然想起给我和妈妈做早点了，我跟你好了这么久，这还是破天荒的头一遭呢，无事献殷勤，非奸即盗，肯定是你心里有鬼吧？”
彭磊心里一哆嗦，赶忙在艳艳嘴上猛啵一口：“乖乖老婆，昨晚咱俩奸了那么久，难道你忘了？”
艳艳俏脸一红，啐道：“滚。”

         
           第三百六十八章 马若之媚

        韩氏集团盘山分公司设在盘山镇最繁华路段的一幢大楼里，公司财大气粗，租下了整个三楼，并重新进行了装潢，显得十分的气派和豪华。
      彭磊刚走出电梯，立刻就被这家公司的气势给震精了，丫的，啥时侯自已的公司也能达到这种境界呢！
     前台小姐彬彬有礼的把彭磊带到副总经理办公室，韩氏集团盘山分公司的副总经理马若早已在办公室里等着他了。
马经理一身高档的黑色职业裙装，将她的蜂腰酥-胸恰到好处的勾勒出来，十分的阿哪多姿，头发被盘到了脑后，白晰的皮肤，漂亮的五官，戴一副精致的平光眼镜，再加上她此刻略显严肃的表情，很有点职场女强人的范儿。
“说吧，有什么事？一大早打电话来，肯定不会是来请我吃饭的吧？”马经理从办公桌后站了起来，把东张西望的彭磊迎到了沙发上，两条性-感的美腿很优雅的盘在了一起，美目停留在彭磊还没长出几根头发的光头上来，强忍着没让自已笑出来。
“马――经理真会开玩笑，我就是路过这里顺便就来看看你了。”彭磊有些尴尬的摸了摸脑袋，偷偷瞟了眼那双丝袜美腿，立刻就把眼睛给转开了，果然是人靠衣装啊，马若今天的打扮一扫平日里给他的那种妖娆妩媚的印象，多了许多端庄的味道，再加上身处的环境，竟使人生不出一丝轻佻的念头来。
马若还是忍不住笑了起来：“你不是忙着泡妞吗，泡妞把脑袋都给泡通了，怎么会有时间跑来看我了？我很忙的，一会还要出去，你再不说，可别怪我不给你机会了。”
彭磊老脸一红，这小妞果然是嘴上功夫厉害啊，怎么专揭老子的伤疤，急忙道：“那好，我可说了。我刚和朋友开了家建筑公司，听说你们集团公司最近把旧农贸市场那块地买了下来准备搞开发，我就想来跟你套下近乎，看看有没有什么合适的工程，可以包给我们公司来做。”
马若皱起了眉头：“你不提这事还好，一提我就来气。原来都已经和镇政府谈妥了地皮的买断价格，哪知道这些天突然冒出来另外一家公司，公然要来和我们抢夺这块地皮。这事原本是得到杨书记点头的，可是据说这家公司很有背景，县里某些领导的家属也在里面参了股的，所以得到了县领导的大力支持，这下子就连杨书记也做不了主了，只能同意两家公司公平竟标，只是原来三百多万的地皮费，现在一下子被他们炒到了四百多万，我现在就为这事烦着呢，头疼啊！”
彭磊叹息道：“这年头做生意还真的是不容易啊？看来我今天是白跑一趟了。”
马若想了想，道：“矿山那边倒是有不少的工程――”
彭磊眼睛一亮：“那你帮我介绍下怎么样，工程小点都无所谓，只要有钱赚就行了。”
马若略带谦意道：“不好意思，这个忙我帮不了你，矿山那边的事情不归我管，我根本就插不上话。你和韩老板不是有关系吗，我看你还是去找韩老板吧。”
彭磊急道：“我就是不想去求他，才来找你的。你是公司的副总经理，这点小事也做不了主吗？”
马若苦笑道：“我名义上虽然是分公司的副经理，可实际上也只是负责分公司的公关和宣传，并没有什么实权，这种事情还得韩老板他本人亲自拍板才行。对了，韩老板今天从市里下来，到矿上视察去了，我一会要去他那里汇报工作，你要是真想拉工程，那你跟着我一块去好了，到时你自已找他谈，说不定他会看在你曾经有恩于他女儿的份上，多少会照顾你生意的。”
彭磊猛摇头：“那老家伙太吊了，我懒得去看他的嘴脸。”
“那我可就爱莫能助了。”马若站了起来，似笑非笑地看着他，“时间不早了，我得走了。小彭老师，不对，现在该叫你小彭老板了，你真不想跟我去见韩老板？”
彭磊一咬牙，也跟着站了起来：“去就去。”
出了大楼，马若上走到了一辆崭新的灰色帕萨若前，打开车门看着彭磊：“会开车吗？”
“当然会了，就是还没开过这么好的车。”彭磊搓着手，坐在驾驶位上东瞄西瞅的。
“瞧你那点出息，这算什么好车？我相信你以后会开上比这要好得多的车。”马若也不禁莞尔一笑，坐到了副驾的位置上，“快开车吧。”
“OK。”彭磊嘿嘿地傻笑着，一轰油门，猛地冲了出去。
“哎哟，开慢点，你想吓死我啊！”
车子很快驶出了小镇，向李家村方向驶去。
彭磊一边开车，一边没话找话的跟马若闲聊着，一边有意无意地偷瞄两眼她露在短裙下的那双大-腿，没办法，这女人的这双美腿实在是太显眼了。
马若看在眼里，嘴角泛起一丝笑容，故意嘲笑道：“喂，你的眼睛在往哪看呢？专心开车，别有事没事的老盯着人家的大-腿乱瞄。”
彭磊脸一红，振振有词道：“我可没乱瞄，我只是在思考问题而已。”
“什么问题？”
“为什么都已经入冬了，女人却还喜欢穿着短裙，露出这么多的肉来，难道就不怕冷吗？”
马若微微一笑：“你还挺会找借口的。现在的天气也并不算很冷，我这双丝袜又是专门防寒的，所以穿着短裙也并不觉得冷。再说了，你们男人不是就喜欢女人露得越多越好吗？”
彭磊忍不住又瞄了眼，笑道：“那倒是。”
    马若见状，更是故意把短裙拉上去一截，诱-惑的把修长的双腿盘在一起展现在他面前，脸上带着一丝戏谑地笑容看着彭磊：“我这双腿还算性感吧，怎么样，要不要摸下试试手感如何呢？”
彭磊登时不淡定了，丫的，每次和这女人见面，都会被她给逗得心猿意马的，只是碍于她跟韩老板的关系，没敢下手。
他强忍着要伸手捏上一把的念头，干笑道：“不敢。”
“哈哈哈。”马若娇笑不已，“我就知道你这小子有色心没色胆。”

        第三百六十九章 旧情难忘
  
彭磊听到这句话，转头一瞄，只见马若那双美腿翘起老高，短裙也只及到她的腿根处，屁股蛋都漏出了一大半，两腿交叉地带的黑色小裤裤更是清楚的映入眼帘，他的小心肝顿时怦怦直跳，方向盘一歪，车头就向路边冲了过去，吓得他急忙猛打方向盘。
所幸现在的这条路，在经过韩老板投入巨资重新修建后，道路宽敞平坦了许多，否则的话此刻多半是掉进路边的臭水沟里了。
马若吓得花容变色：“你瞧你，怎么这么不小心。”
  彭磊也是惊出了一身冷汗，这个马若老是在有意无意的挑逗自已，眼下又在自已面前挠首弄姿的，一副欠日的表情，扰得他心痒难耐，可他还真不敢下手。倒不是他有色心没色胆，而是顾忌太多，他现在是去求韩老板，而马若又是韩老板的贴身小秘，他总不能一边摸着别人小秘的大-腿一边跟别人谈生意吧！
更何况这个马若也不是个简单的人物，年纪轻轻的就能受到韩老板的如此重视，自然有她的过人之处，指不定是人家在给自已下套，逗着你玩呢！
被彭磊这么一吓，马若也安份了下来，把身子坐端正了，再不敢调逗他了。
一路波折，总算是到了李家村。矿山位于村子后面，水灵家的自留地就在矿山脚下，可惜这块地已经被镇上给强行征收了。车子经过水灵家时，彭磊望着那间熟悉的院落，想到初次到水灵家时被情蜂蜇过的情景，想到和英姐发生的那段缘份，心中感概不已，或许从那次家访之后，自已的人生轨迹便发生了翻天覆地的变化。
矿山脚下，到处都是忙碌的工和和轰呜的机器声，水灵家的那块土坡地早已被夷为了平地，韩老板头戴安全帽，贴身何镖阿力紧跟在他的身边，一群工作人员簇拥在他周围，正在观看几辆大型推土机施工。
韩老板似乎对矿山工程的进展很不满意，眉头皱起老深，当他看到马若身后的彭磊时，他的眉头皱得更深，眉毛都快崩出来了。
他朝身边的这群人一挥手，等众人走开了，这才眼神凌厉的看着马若问：“他怎么来了，你带他来的？”
马若心中一惊，急忙澄清道：“他来我的办公室里找你，说是有事要来见你，一直赖着不肯走，我没办法，只好带着他一起来了。”
韩先如冷哼了一声，望向了紧跟而来的彭磊：“你找我？有什么事吗？”
彭磊听出韩老板的语气不善，心中很是后悔，自已真不该来找他的。可这时侯他也只能硬着头皮走到韩老板面前，恭敬地叫了一声韩叔叔，然后把自已的来意说了一遍。
韩先如冷笑起来：“就你们那个民工建筑队，也想来跟我谈合作，我看你还是去找你的表姐杨柳去吧！”
彭磊强忍着怒气：“韩叔叔，你这话是什么意思？”
“我的意思你还不明白吗？县委书记杨柳不是你的表姐吗，你有什么事找她就行了，她会帮你搞定的，还用得着来求我吗？”
彭磊就奇怪了，这老东西怎么一见面就对着自已横挑鼻子竖挑脸的，自已也没招惹他，更没招惹他女儿呀。他心中怒起，嘴上也不再客气了，回敬道：“韩老板，我是来跟你谈生意的，不是来求你的，你不同意就拉倒，用不着把杨姐扯进来。”
韩先如原本就黑的脸色越发的发黑了，他把手一挥，他的保镖阿力和小秘马若立刻知趣地走到了一边。
韩先如目光凌厉地盯着彭磊道：“我倒是奇怪了，杨柳还是我介绍你认识的，怎么一转眼就变成你的表姐了？我问你，你和她到底是什么关系？”

    彭磊现在才反应过来，原来韩老板是在吃他的干醋啊。韩先如和杨柳的关系，彭磊多少也知道一点，他们俩当年曾经是中学同学，韩先如喜欢并追求过杨柳，而杨柳也对他很有好感，但韩先如为了自已的前途而放弃了杨柳，选择了他现在的这个老婆，但他至今仍对杨柳念念不忘，暗地里仍在偷偷地追求杨柳，虽然一再被杨柳拒绝，但仍旧痴心妄想着想要得到她。
看着韩先如恼羞成怒的样子，彭磊不免小小的得意起来，你有钱又有什么了不起，你做梦都想得到而又无法得到的女人，却被我轻而易举地就得到了。
彭磊笑道：“我跟杨姐是什么关系，我好象没必要告诉你吧！”
“你――”韩先如嘴都气歪了，手指着彭磊怒道，“我当初之所以来盘山镇投资，就是受到杨柳的邀请，看在她的面子上才来的。而你，我要不是看在你对我女儿有恩，我当初也不会伸手帮你了，没想到老子竟然帮了条白眼狼。别以为我不清楚你的底细，看不出来你小子人模狗样的，泡女人倒还有两下子。我告诉你，不管你和她是什么关系，你最好别打她的主意，否则我会对你不客气的。”
彭磊也恼了，跳起来叫道：“我泡女人关你什么事，信不信我连你女儿也泡了？”
韩先如大怒：“你敢――”
忽听得两人身后传来一女孩子脆生生的声音：“你想泡我，那你就来泡好了。”
彭磊一回头，只见走来一十六七岁的女孩子手里拿着一把单筒的气动猎枪，迎面朝他走来，这女孩头戴小红帽，身穿翻毛花外衣，下着一条黑色紧身牛仔裤，足蹬一双小皮靴， 娇俏的小脸蛋红朴朴的。彭磊一看到这女孩，当即便石化了。
女孩的目光盯在彭磊脸上，一步步地向他走来，嘴角上还带着一丝轻笑，走到彭磊面前，忽然扬手就给了他一巴掌：“你不是要泡我吗？我现在就在这里，我看你到底要怎么来泡我？”
彭磊猝不及防下，左脸当时便红了，可他却毫不在意，目光痴迷地望着那女孩，颤声道：“小雪。。。。。。”
小雪身子一怔，随即抬手又是一巴掌甩了过来：“别叫我小雪，象你这样的流氓，人渣，根本就不配叫我的名字。”
彭磊并不躲闪，任由她的小手再一次抽在自已脸上，他根本就没想到会在这里再一次遇到小雪，脸上挨的这两巴掌让他想起初次见到小雪时所挨的那两巴掌，一切都恍若隔世般重现眼前。
脸上火辣辣的痛，但他的心里更痛，她的话象刀子一样的刺向他，使他不敢直视她的眼睛，他低下头去，喃喃道：“是的，我不配。。。。。”
马若在附近看着这突如其来的一幕直摇头，却根本不敢过来劝。韩先如皱起了眉头，刚要说话，小雪把枪往她父亲手里一扔：“爸，你先回避一下，我跟他说几句话。”
韩先如还想说些什么，小雪已抢先道：“爸，你放心，我不会让他和小雪有任何来往的。”
韩先如点了点头，转身向马若走去了。
彭磊缓缓地抬起头来望着小雪，轻声道：“小。。。。。你现在还好吗？”
小雪本来还怒气冲冲的想要痛骂他几句，可是当他抬头，她看到他眼中竟含着一丝泪花，她当时便震住了，她还是第一次看到一个男人为一个女人而流泪，她的芳心登时就软了下来：“我打了你两巴掌，你就不恨我吗？”
“不。”彭磊摇了摇头，“无论你怎么对我，我永远都不会恨你的。”
小雪愣住了，好一会才问道：“小雪在你的心里真的就有这么重要？你是不是到现在也忘不了她？”
“是的。”
“你爱小雪？”
“是的。”
小雪银牙紧咬，恨道：“你口口声声地说你喜欢小雪爱小雪，可是你的所作所为呢，你到处寻花问柳，哄骗女孩子，玩弄女人，听说你前段时间又住院了，也是因为玩弄女人被别人把脑袋打伤了。你觉得你这样的人也配爱小雪吗？”
“你说的对，我这样的人根本就不配去喜欢你，所以，我只能远远地躲着你，不敢去想你，更不敢去看你。”
小雪怔怔地望着眼前这个英俊的男人，此刻就象一个犯了错的小孩站在自已的面前，他眼眸中的泪光仿佛能把世上最坚硬的石头都给融化了，她忽然觉得自已是不是做得太过分了，眼前的这个男人也并没有她想象中的那样坏。
可是到了这一步，她只能狠着心继续下去了，她接着说道：“既然你自已知道那就好，你也看到了，我现在过得很好，我也希望你能过得很好，但是我希望你从今以后最好是把我给忘了，因为我们之间永远都不可能的了。”
    彭磊的心口一痛：“我知道。”
小雪不敢再看他的眼睛：“那好吧，再见，你可以走了。”
彭磊茫然地转身，忽然又转过身来，喃喃道：“我可以，可以――拥抱下你吗？”
小雪怔住了，看着他落寞的眼神中带着哀求的目光，她的芳心彻底的软了下来，一时竟狠不下心来拒绝他，只得默默地点了点头。
彭磊欢喜不已，小心翼翼地走到小雪面前，轻轻地把她揽进了怀里――周围的人看到这一幕都惊呆了，一个个都不由得停了下来，远远地观望着，而正在和马若谈着公事的韩先如，忽然看到自已的女儿和彭磊抱到了一起，不由得勃然大怒，当即便要冲了过来。
马若那个急呀，今天可真不该把这个家伙给带来的，她急忙拦住了韩老板，自已则快步向彭磊走来。
彭磊象抚-摸着稀世的珍宝一样，轻轻地拍抚着女孩的肩膀，在她耳边柔声道：“小雪，我会想你的，永远。”
小雪还在发愣中，彭磊已经松开了手臂，转过身去缓缓地走了。她看着他落寞的背影，紧咬着小嘴，一时竟说不出话来。
马若走到了小雪面前，叹了口气道：“大小姐，其实彭磊刚才那句话并不是。。。。。。”
小雪一转身，怒冲冲地瞪着马若：“关你什么屁事。我警告你，你最好离我爸爸远一点。”

 
          第三百七十章 红唇小嘴 

     彭磊独自黯然的走向停在路边的车子，女孩望着他的背影，眼神迷离，喃喃自语道：我是不是做得太过份了。
马若见彭磊的神色不对，急忙追了过来，刚坐上副驾的位子，彭磊便发动了车子，轰地冲了出去。
马若紧紧地抓着扶手，轻声嗔道：“哎哟，你慢点呀。”
彭磊一声没吭，反倒开得越发的快了。马若小心地察看着他的脸色，见他眼圈发红，马若对彭磊和韩家的恩怨多少也知道一点，看得出刚才的事对彭磊的打击挺大的，她不禁有些奇怪，这个在她眼里有些风流好色玩世不恭的男孩子，居然也有如此脆弱真情流露的一面，可见小雪在他心目中的地位有多重要。
马若的心情也好不到哪去，凭白无故的就挨了韩老板女儿的一顿臭骂。所幸她早已修炼得道，对此免疫了，否则的话还不得被人气死。
“喂喂，我说你能不能开慢一点。”见彭磊把车子开得飞快，马若真担心自已的小命都会栽在他手里的，一时着急，脱口便骂了起来，“你不想活了，老娘我可不想陪着你一块死呢。”
彭磊这才放慢了速度，略带谦意道：“吓着你了？”
马若被颠得七晕八菜的，恨道：“怎么，终于肯说话了，我还以为你哑巴了？这么点打击都受不了，你还是个男人吗？”
彭磊勉强朝她露出一丝笑容来：“不好意思，我心情不太好，就想飙下车发-泄一下。”
“你还是别笑了，笑得跟哭似的，至于吗。”马若叹了口气，“其实有件事我不知道该不该告诉你？”
“什么事？”
马若犹豫了一下，道：“韩老板有两个女儿，你知道吗？”
彭磊头也没回：“知道，小雪还有一个姐姐，叫韩玉。”
“那她们两姐妹是双胞胎，你知道吗？”
“双胞胎？”
彭磊猛地一个急刹车将车停了下来，马若一个不小心，整个人便往前扑了上去，结果很惨，脑袋撞到玻璃上了，胸-脯撞到驾驶台上了，疼得她破口大骂：“彭磊，你这个王八蛋，谁让你急刹车的。”
彭磊不敢置信的看着马若，急切地问道：“马经理，你是说她们两姐妹是双胞胎，那她们俩是不是长得一模一样？”
马若都快气疯了，一手捂着脑袋，一手抚着胸-脯，恨道：“我不知道，你别问我，你这王八蛋，真是气死我了。”
彭磊急忙陪着笑脸，连声地道着歉：“马经理，真是对不起，都怪我太激动了，就什么都忘了。”
马若故意把头一边不理他。
“马经理，不，马姐姐，” 彭磊拉着她的衣袖，低声下气道，“算我求你了好不好，你快告诉我吧，你再不说，我会被憋死的。”
“我就不告诉你，憋死你。”马若故意板着脸，可是看着她那副楚楚可怜的样子，还是有些于心不忍，“算了，我还是告诉你吧。刚才你见到的并不是小雪，而是她的姐姐韩玉，上次来的也是她，你喜欢的那个小雪从来就没有来过盘山镇，你现在明白了吧？我都觉得奇怪了，你怎么会连她俩姐妹是双胞胎都不知道，还跟个傻瓜似的被那个小玉玩弄了半天。”
彭磊顿时恍然大悟，难怪他总觉得眼前的小雪如此的蛮不讲理，和以前那个温柔可人的小雪简直就是判若两人，原来她俩竟是长得一模一样的双胞胎姐妹，而自已一直都还傻兮兮的被蒙在了鼓里。
话说这个小玉也实是太凶悍了些，自已和她总共只见了两面，居然就挨了她三个巴掌，奶奶的，害我白难过了半天，下次要再见到她，可得把这个场子找回来才行，还有小芸这丫头，她肯定也知道实情，可是却一直瞒着自已，回到镇上非去找她算帐不可。
郁集在心中的结一下子解开了，彭磊只觉车窗外的阳光是如此地明媚，照得人心暖洋洋的，不由得望着马若一阵傻笑。
马若揉了揉自已的胸-脯，没好气道：“你还笑，我都快被你给气死了。”
她这个无意识的动作很是诱-人，彭磊此刻的心情轻松了许多，便腆着脸跟她开起了玩笑：“马经理，你哪里撞疼了，要不要我帮你揉一揉呢？”
“刚刚还叫人家姐姐来着，现在目的达到了，立马就又改口了呀！我呸，真是个过河拆桥的家伙。”马若将丰-满的胸-部往他的面前一挺，“我说我这里被你给撞疼了，你敢揉吗？”
“我有什么不敢的。”彭磊被她一激，就把爪子伸了过去，在她面前比划了半天，还真没好意思下手，只得又讪讪地缩了回来。
马若脸上带着一丝若有若无的笑意：“怎么，不敢了，胆小鬼，快开车吧！”
彭磊忽然出手如电，迅猛地在她奶-子上捏了一把，立马就缩了回来，一松手刹，将车子驶了出去。
“啊，你这臭家伙，你还真敢揉啊？”马若一声惊叫，扑过来用双拳就在他肩上一阵猛捶，只是那力道小得可怜，倒象是在撒娇一般。
彭磊得意地坏笑道：“不是你让我揉的吗？”
两人这么一闹，无形间便亲近了许多。马若在彭磊面前似乎便没了什么顾忌，她歪靠在座椅上，一边把高跟鞋脱了，屈起双腿，赤足搭在驾驶台上，那双被丝袜包裹着的双腿修长苗条，丰腻白嫩，这样的姿势着实撩人，而从短裙边缘看去，交叉盘旋的腿根处更是若隐若现，给人一种视觉上的强烈冲击。
惹得彭磊一边心不在焉的开着车，一边悄悄往她的短裙下瞄，虽然从他这个位置是看不到短裙内的春-光的，可越是这样就越是想往里看，丫的，这娘们这么来挑-逗我，不会是在暗示要我上她吧？
马若把头扭到一边，假装在观赏着车窗外的景色，却用眼角观察着彭磊的动态，见他老是偷偷地往自已的短裙内偷瞄，她的嘴角浮起了一丝不易察觉的笑容来，在他把脑袋探过来想要偷窥她裙内的风光时，她忽然转过头来，娇笑道：“喂，看够了没有？”
“没，我什么也没看到。”彭磊飞快地缩回脑袋，目视前方，做目不斜视状。
马若笑得更开心了，伸出丝袜玉足去他腿上踢一踢：“一点都不象个男人，看就看呗，我又没怪你，女人的美还不就是给男人来欣赏的。”
她的脚指尖在他的腿上有意无意的撩动着，撩得彭磊骚痒不已，这娘们铁定是看我长得太帅，发-骚了，故意来撩拨我，我要再跟她客气，还真就不是男人了。
他一手握着方向盘，腾出另一只手来捉住了她的玉足。
马若一脸惊慌：“你想干什么？”
“你不是说我不象男人吗，那我就男人给你看一下。”彭磊顺着她的玉足便往上一路摸了上来。
马若装模做样的挣了挣，吃笑道：“小-弟弟，真看不出来，你胆子还挺大的呀，居然连姐姐的豆腐也敢吃了。我帮了你这么大的忙，你就是这样感谢我的？”
彭磊的手已然来到了她滑腻的大-腿上，在上面胡乱的摸索着：“那你要小-弟-弟怎么感谢大姐姐呢，要不要小-弟-弟以身相许呢？”
马若被他摸得春心萌动，便绷直了腿，用足尖在他裆部轻轻拨了拨，见他那里并没有什么反应，娇笑道：“可是小-弟-弟好象很害羞的说，怎么不敢站起来见人吗？”
彭磊道：“外面太冷了，还是家里暖和，所以小-弟-弟不愿意站起来，要不姐姐帮它暖和暖和？”
“怎么暖和呢？”
彭磊瞄了眼马若那张红润的小嘴，大着胆子道：“要是姐姐肯赏它个香吻的话，小弟弟一定会很开心的，它一开心，自然就会出来见人了。”
马若也不由得红了脸，笑骂道：“你这家伙，果然一点也没安好心。我怕小弟弟受不了刺激，待会弄得车毁马翻，精尽人亡，反倒把姐姐的小命给赔了进去，那可就亏大了。”
彭磊一本正经道：“这一点请姐姐尽管放心，小-弟-弟可是国家男子足球队的，阅尽花丛，见多识广，这点刺激还是受得了的。”
 马若一愣：“男足？这有什么说法？”
彭磊猥琐的笑了起来：“九十分钟不射，不射就是不射。”
马若噗哧一下笑出声来：“是吗？就怕你半场没过，就口吐白沫，缴械投降了。”
彭磊心中骚痒，干脆捉住她的手直接放在了自已的裆部：“能够败倒在姐姐手下，小-弟-弟就算是口吐白沫精尽人亡，也是死而无憾了。”
马若的手触到他那个部位，只觉鼓鼓的一团，小手便情不自禁地隔着裤子在上面抚-摸起来，不一会，就感觉到男人的鸡巴在自已的掌心里渐渐地澎涨起来，规模似乎还挺大的，她的芳心不由得怦怦直跳，这家伙的本钱倒是蛮大的，难怪会有这么多的女人喜欢他。
彭磊早已按耐不住，挺直了身子道：“姐姐，快点呀，我早就想领教下你的烈焰红唇到底有多厉害了。”
“那我倒要先看看你到底有多大的本钱？要是能让姐姐我满意，想让我做什么都行。”马若俏脸一红，大胆地把身子凑过来，小手缓缓地将他的裤子拉链拉开，就将彭磊的鸡巴从里面掏了出来。
乍一看到它，马若也不禁吓了一跳，竟比自已想象中的还要大，惊呼失声道：“天啊，怎么会这么大呀！”
   彭磊洋洋得意道：“那是当然。此物得日月之精华，天地之灵气，乃真正的人间极品，还请姐姐笑纳。”
马若俏脸上早已是红霞阵阵，娇媚地白了他一眼，便紧紧地盯在了彭磊的鸡巴上面，小手捉着肉棒轻柔地上下搓揉着，发现它竟然还在茁壮成长，一只手竟是握不下来了。
彭磊献宝似的耸了耸屁股，那只红润圆滑的龟头便从马若紧握着的掌心中钻了出来，瞪着好奇的眼睛打量着她，她心中惊喜不已，没想到居然无意间捡到块宝了。这一刻她只觉浑身酥软，丝毫不在犹豫，低下头来，张开红润润的小嘴儿，一口便含住了它，卖力地舔吸起来。。。。。。
哇靠，真他妈的爽，这女人的口-技果然是一流啊。彭磊浑身一哆嗦，脚下猛踩油门，车子便狂飙起来。

              
      第三百七十一章 车震马若

   话说马若正在埋着头，深茎款款，含茎脉脉地舔着男人的肉棒，不提防车子突然飞飙起来，车轮在坎坷不平的路面上下颠簸，顿时就把她给害惨了，整个脸蛋都扑在了彭磊的裆部，当即啃了个满嘴毛，而嘴里那根胀得硬邦邦的鸡巴也跟通了电的电动玩具似的，在她口腔里上下左右的一阵乱捅，捅得她直翻白眼。
   马若一张嘴吐出那玩意，扯下沾在嘴边的鸟毛，大怒道：“彭磊，你疯了是吧，谁让你开这么快的？”
 彭磊急忙退档减速，讪笑道：“不好意思，没颠着你吧？”
马若犹不解恨，用力地一揪他的鸡巴，恐吓道：“算你小子走运，刚才颠得我差点就一个不小心，咔嚓一下，就把某样东西给咬断了。”
彭磊冷汗直冒：“还好还好。主要是姐姐太厉害了，我一激动，就踩在油门上了。”
马若不屑道：“看你的鸡巴还蛮大的，我还以为你多能耐呢，没想到也是个银样蜡枪头。还说什么九十分钟不射，哄谁呢，我看你要能坚持上三分钟，就算你能耐了。”
彭磊自尊心大受打击，发狠道：“你也太小瞧我了吧。咱俩要不要打个赌，你要是能在九十分钟内用嘴把我含射了，那我就算认输了，随你怎么处置都行。”
“赌就赌。这可是你说的，输了任我怎么处置都行？”马若狡黠地一笑，她对自已吹箫的技术还是很自信的，更何况彭磊在她眼里不过是个懵懂少年，受得了她强大的舌功才怪了。
“那是当然。”彭磊反问道，“要是你输了呢？”
马若自信满满道：“用不着九十分钟，现在离镇上应该还有十多分钟路程，要是到了镇上，姐姐还没把你弄趴下了，那就算姐姐我输了，到时侯姐姐我自已个掏钱开-房间，随你怎么干都行。”
 “一言为定？”
 “一言为定。”
下一刻，马若便使出了浑身的本身，口舌并用，深入浅出，吹拉弹唱，吸咬吮含，无所不用其极――她时而来个深喉，将鸡巴深深地含进嘴里快速地吞吐，时而将龟头抵在樱桃小口上，用舌尖撩拨着他的马眼，时而用丁香小舌来回地舔慰整个棒身。。。。。。话说这女人品箫的功夫还真不是盖的，彭磊还是第一次领教到如此一流的口技，特别是她一边小手飞快地套弄着他的阴茎，一边用小舌头舔吸他的那两颗蛋蛋时，更是搞得彭磊飘飘欲仙，欲仙欲死，呲牙咧嘴的直吸冷气，好几次都差点令他全线崩溃了。
亏得彭磊身负情蜂异能，又有小梅她父亲传授的神功罩体，再加上久经阵仗，经验早已十分老到，他强忍着如潮的快-感，尽量地不让自已往这方面想，在抵挡住她前几轮强大的功势后，渐渐地稳住了阵脚，反而开始展开了反攻。
彭磊一边稳稳地开着车，一边腾出手来探进了马若的领口――马若穿着的是职业套装，胸-脯被紧包在上衣内，从外面看去并不大，可是里面却是别有洞天。
彭磊一把捉住了她的奶-子，只觉饱满鼓涨，柔软滑腻，他用力地捏了捏，不禁啧啧称奇道：“看不出来，你的奶子还挺大的嘛。”
 “唔唔唔，轻一点嘛！”马若被他摸得脸若桃花，含糊地答应着，却是头也没抬，她就不信了，连这么个毛头小子也整不过了。于是更加卖力地上下晃动着满头秀发，把男人的鸡巴整根的含进小嘴里，舌头绕着龟头马眼不停地吸弄着，还不时地发出啧啧地裹咂声，将彭磊的肉棒舔得湿漉漉的。。。。。。
 彭磊一本正经戏弄道：“马经理，不用这么着急，慢慢来嘛，到镇上还远，时间还有的是。”
马若一抬头，从眼镜后面恨恨地瞪了他一眼，又埋头继续――

彭磊在她那对雪-峰间把玩了一阵，直到顶端的那两粒暗红色的奶头都已经胀鼓鼓地硬了起来，这才放开了手，重新转移目标，向她两腿间的禁区袭去。
此刻的马若正跪趴在座椅上，两腿分得开开的，屁屁翘起老高，短裙翻落下来，整个浑圆的翘臀便露了出来，彭磊的手从她的臀-沟上探下去，直捣黄龙府，隔着连裤丝袜，拨开那根小裤头，手指头有如弹琴似的在两片阴唇间左拨右抠。。。。。
马若替彭磊吹了半天，也早已经情动，小吕锩婧芸炀褪润了，再被彭磊的手指这一番逗弄，没得三两下，便稀里哗啦地泛滥成灾了，骚水从露茨谝缌顺隼矗从丝袜下面一汪汪地漫了出来，将他的手指都给打湿了。
马若小嘴一张，吐出嘴里含着的肉棒，噢噢地叫道：“停车，快点停车。”
彭磊一个急刹车把车停了下来，不解地看着马若：“怎么回事？”
马若没理会他，一脸潮红的坐直了身子，双腿紧夹在一起，朝窗外四处打量了一下，命令道：“去，把车开到前面小树林边上停下。”
彭磊还以为她想方便一下，依言把车开到了小树林边上停下，看看这片树林，正是他初次来时被情蜂蜇到的那片小树林，正在感概之间，马若忽然扑到了他的身上，伸手便来脱他的衣服。
彭磊吃了一惊：“马经理，这不是还没到镇上吗？你这是――”
 “姐姐我受不了了，我认输了还不行吗，快点脱-衣服，我现在就要你干我。”
马若呼呼地娇喘着，伸手去驾驶台上一按，彭磊的座椅便猛地向后倒去，彭磊猝不及防，也跟着倒了下去，马若恶狼似的扑到了他的怀里，小嘴在他脸上一阵乱啃，七手八脚的脱他的裤子，不一会就把他的长裤连同里面的裤头给一并的剥了下来。
她自已则十分的简单明了，把短裙往上一翻，两手抠在小碌牟课挥昧ν两边一撕，丝袜哧地一下就从裆部给撒开了，露出里面窄窄的黑色丁-字-裤来，细小的布条已然完全的湿透了，搓成了一小条麻绳勒在了那道肉缝里面，整个粉色的阴部便一览无遗的暴露在他面前，还有一小撮修剪得十分整齐的黑色的毛毛从两边冒了出来。
彭磊眼睛都直了，丫的，这也是内-裤，怎么就跟一根绳子没什么区别。
马若一翻身爬到了彭磊身上，捉住了他的鸡巴就要往自已的肉吕锩娌濉―
彭磊见她急不可耐的样子，便故意逗她，正色道：“马经理，你这样子是不对滴，怎么能一来就直奔主题呢，怎么着也要先来个前奏什么的，这样子才能够两情缱绻，水乳交融，操出高-潮来，对吧？”
马若一愣，随即张口便咬了下去：“前奏你个头噢，姐姐我都帮你舔了这么久的鸡巴，你还想要什么前奏？”
彭磊很憋屈地叫了起来：“你这是强-奸，赤果果的强-奸，我要去控告你。”
“强-奸就强-奸，姐姐我先把你奸了再说。”
马若不由分说地捉住了他的肉棒，塞进了穴口，凶悍地一屁-股坐了下去，立刻就皱起眉头叫了起来：“奶奶的，好大的鸡巴，撑死我了。。。。。”
彭磊得意洋洋道：“我说嘛，前奏是必须的，可是你偏不听，现在知道老子鸡巴的厉害了吧？”
“少废话，让你嘴硬，姐姐我倒要看看是你的鸡巴厉害，还是姐姐我的吕骱Α！甭砣粲檬忠幻，居然还有一小截肉棒露在外面，一咬牙，把剩下这截也给吞进履冢慢慢地耸动着小蛮腰套弄着，阴部收紧，小氯绫纯撬频囊徽乓缓系丶凶潘的鸡巴，用吕锏哪廴庋心プ潘的龟头。。。。。。
  马若自认为很强大，可是遇到了彭磊，却只有认栽的份了。
   一开始，马若还信心十足，顶多十分钟就能解决战斗，小陆艏凶排砝诘募Π停花心吸盘一样地吸吮着龟头，两片白嫩的大屁股更是扭得跟电动马达似的，研，磨，套，耸，哪知道十多分钟过去了，彭磊不仅毫无发泄的迹象，反倒越发的强劲了，鸡巴硬杆杆地，从下面使劲地往上顶，顶得马若驴肉绽，骚水横流，反快便体力不支，一头栽倒下来，仰躺在座椅上，呼呼地喘息着，暗道这家伙果然厉害，老娘的看家本领都使出来了，居然都没把他夹射了，嘴上却是丝毫不肯认输：“换你了，姐姐我休息一下，一会再收拾你。”

彭磊把马若翻转过来，把她的丝袜扯了下来，小裤裤也被他剥了――这个是战利品，收藏了。
他让马若跪趴在前面，从后面揪着她的头发，骑马似的开始发动猛烈的进攻，鸡巴在马若湿滑的嫩履谌缛胛奕酥境，操得马若前仰后耸，东倒西歪的，张开小嘴哇哇地乱叫起来：“用力，对，插深一点，噢噢。。。。。。姐姐快被你干死了。”
 “马经理，咱们现在可是在光天化日的公路边玩车震啊，你叫这么大声怎么行呢！还好这条路上没什么人，要不然咱们可就要被人围观了。来，用这个把嘴堵上。”彭磊以一副胜利者的姿态调侃着，随手递上了自已的裤头，胯下不停，啪啪地撞击着她肥白的屁股蛋。
“我受不了了，你的鸡巴太厉害了，居然还会转弯，我一舒服就忍不住想叫。”马若早被他给操晕了头，乖乖地接过他的裤头咬在嘴里，随即就吐了出来，前言不搭后语地乱囔着，“这是什么？你这个坏家伙，唔唔唔，你悠着点啊，用力，用力，噢。。。。。爽死我了。”
 彭磊嘿嘿直笑，双手探进了她的胸口，把她的小罩罩扯到了一边，把玩着她那对酥-乳，手指在奶头上细细的拨弄着，马若当即软趴了下去，屁股却翘起了老高，腰肢扭成了麻花似的形状，彭磊便骑上去，自上而下的往里插。
这种姿势插入得特别深，鸡巴在履谧蟪逵彝坏匾徽竺筒澹次次都能深插到花心处，而两颗晃动着的蛋蛋更如荡秋千般地来回撞击着马若最敏感的阴蒂，如此这般的前后一阵夹击，快感如潮一般涌来，马若便又哼哼唧唧地叫了起来：“完了，完了，姐姐的露急荒悴謇昧耍啊。。。。。。”
两人在车内上演着车震大戏，把车子也给震得摇晃颠簸个不停，一点点的向路边滑去。这时侯就过来了两个人，是李家村一个三十多岁的妇人，领着一个七八岁的女儿从镇上回来。
母女俩远远地见路边停着的一辆车，还在不停地摇晃着，就觉着奇怪了。
女儿就问：“妈，你看那辆车明明是停着的，怎么会自已摇晃个不停呢！”
母亲算是见过一些世面的，也看出一些门道来，脸一红，道：“大概是地震引起车震的吧？”
女儿皱眉沉思：“妈，地震了吗，我怎么没感觉到。”
母亲：“。。。。。。”
两人走到了车子旁边时，小女孩好奇心起，就想凑到车窗边看个究竟
当妈的急忙哄骗女儿道：“乖，别去，里面的是坏人，不能看的，小心把你捉去卖了。”
小女孩信以为真，吓得赶忙退了回来，母女俩正要赶路，车窗忽然打开了，一个女人的脑袋从车窗里钻了出来，漂亮的脸蛋上歪歪地戴着副眼镜，披散着乌黑的秀发，随着小车的摇晃而颤个不停，脸上的表情似哭似笑，眼眸迷离地望着母女俩，嘴里还噢噢地呻-吟个不停。
母女俩吓了一跳，一时竟忘了赶路，目瞪口呆地望着。
紧接着，最搞笑的一幕出现了，这辆车停在路边的一个小斜坡上，随着车里的人不停地摇晃，这辆车竟象只青蛙似的，一蹦一跳地向路边滑去，最后轰地一下就掉进路边的排水沟里了。
这对母女俩目瞪口呆地看着，只见这辆车在排水沟里居然还在不停地震动着，而那个年轻女人仍旧趴在车窗边上，一边没命的摇晃着满头的秀发，一边叫唤着：“我的车，我的车，啊，啊，你再用力点，姐姐我要来了，啊。。。。。。我来了。”
马若就在这个时侯达到了高潮，她只觉身子一软，娇躯便开始剧烈的颤抖起来，一股骚水哗地便从花心喷了出来，热乎乎的，烫得彭磊爽歪歪的，再被她履诘娜砣饨艚舻匕裹着肉棒，象婴儿的小嘴似的吮吸着，使彭磊也很快有了想了射精的欲望了。
这时侯正是操碌墓丶时刻，已至于两人都到了浑然忘我的地步，被外面的中年女人看了个免费的现场直播，这会她终于看清楚那女人背后还趴着个男人，正在她的屁股上快速地耸动着，她赶快捂住了女儿的眼睛，自已却津津有味地看了起来。
 彭磊在马若的小履谘该偷爻椴辶耸十下，忽地拔出了鸡巴，将马若拖进车内，翻转了过来，马若还没回过神来，咧着小嘴傻乎乎地望着彭磊，彭磊用手撸了撸鸡巴，然后就对着马若嫣红娇艳的小脸怒射了。
第一股浊白的精液强劲有力地喷涌而出，卟地一下溅射在了马若的头发上。
马若回过神来，欲待躲闪，第二波接锺而至，这回射在了她的眼镜上，把个平光镜给糊成了老花镜。
“啊。。。。。”
马若顿时眼前一花，刚张嘴一叫，第三波精液便直接射到她嘴里去了。
“你个小王八蛋，你――啊，呜呜呜。。。。。。”
马若刚要大骂，却被彭磊将鸡巴往她嘴里一塞，意犹未竟的捅了两捅，便啥也说不出来了。
车外的中年妇女看得好生过瘾，暗道，操禄鼓苷庋子操的，这回算是长见识了。
 好一会，这对衣衫不整，灰头土脸的青年男女才从车里钻了出来。
这对男女一从车里钻出来，就不停地相互抱怨着，那妇人看够了好戏，正准备带着女儿走开，那男的急忙腆着脸一招手：“大姐，你都看了半天的热闹了，现在怎么反倒要走了。帮个忙，帮我们推下车行不？”



                     第三百七十二章 不枉此行

     在那位好心大姐的帮助下，小车总算是被重新弄到路面上来了。
马若看着自已被蹭花了的车屁-股，心疼啊，小手一伸：“拿钱来。”
 彭磊一愣：“干嘛？”
 马若埋怨道：“拿钱来给我修车啊，要不是你忘了拉手刹，这车子能掉进沟里吗？”
 彭磊抗议道：“这能怪我吗？我都还没来得及拉手刹，你就跟头狼似的扑上来了。”
 马若俏脸一红：“你才象狼呢！姐姐我都白白的被你给干了，你得了便宜倒还卖起乖来了。”
  彭磊笑了：“到底是谁干谁呀，从头到尾可都是你在诱-惑我吧，而我一直都在坚守贞-操，最后硬是被你给强上了，我还正愁没处说理去呢。”
  “胡说八道，谁诱-惑你了？”
马若急了，可又自觉理亏，气鼓鼓地坐回到车上，不理彭磊。两人你瞪着我我瞪着你，都不说话，最后还是彭磊率先跟她搭话：“你知道刚才那小女孩是怎么问我的吗？”
马若不吭声，却扭过头来看着彭磊。
彭磊就模仿那女孩的声音道：“‘我妈妈说，车子是被你和大姐姐给震下去的。大哥哥，你和大姐姐到底是怎么震的呀？’”
马若紧绷着的脸再也忍不住了，捂着嘴爆笑起来。马若笑够了，用脚尖一踢彭磊：“开车吧，我肚子饿了，今天的中午饭你得请我吃大餐才行。”
彭磊嘿嘿直笑：“刚才我不是请你吃过大餐了吗？”
马若登时晕红上脸，：“你还说，你这个变态的家伙，把我的内-裤偷走了不说，居然还把脏东西弄在人家脸上去了。”
彭磊恍然大悟道：“对呀，难怪你喊饿，刚才应该全都射到你嘴里才对的。好了好了，中午我请你吃大餐补回来。”
马若气得一脚就踢了过来，彭磊眼疾手快，一招接住她的玉足，只见短裙飞扬，裙内那刚经历一场大仗，遍地狼籍的肉穴，也跟着一览无遗地全都落入彭磊眼中。
“看什么看，还没看够啊？”马若急忙用手遮挡着，咬牙恐吓道，“你就不怕我告诉韩先如，说你把她的小秘都给上了，你看他怎么收拾你。”
一提到韩先如，彭磊就来气了，发狠道：“我怕他个鸟，把我惹毛了，我把他老婆都给上了，让他戴着绿帽得瑟去。”
“你也太狠了吧！”马若捂着嘴吃笑起来。
彭磊一手捉着她的玉足，一手在她光洁的美腿上乱摸：“马经理，我总觉得你是在故意诱-惑我跟你上-床――不对，应该是上车的。我就奇怪了，我又不是什么高富帅，小-弟-弟也不是――当然了，我的小-弟-弟还是很厉害的，可是你也不知道呀。难不成你是爱上我了，所以才对我霸王硬上弓？”
“就你？你少跟我臭美了。”马若做一脸不屑状，收回了玉足，“你真想知道？”
“当然了，要不然我老怀疑你不会是有什么企图吧？”
马若正色道：“实话跟你说吧，因为你看到了我最隐私最卑微的一面，让我在你面前总有一种抬不起头来的感觉。”
彭磊吃惊道：“你是说我第一次见到你的时侯？”
“对，我的尊严都丢在你这里了，所以我要把你推倒了，让你拜倒在我的石榴裙下，这样才能从你这里把我的尊严找回来。”
“那你现在终于如愿以偿了吧？”彭磊冷汗直冒，这女人厉害，现在的小三真的是伤不起啊！
马若脸一红，瞅了眼他那个地方：“我现在才知道我这个想法实在是大错特错，你小子这么厉害，差点没把姐姐我给折腾死了。”
“这么说，是你拜倒在我的枪下了。哈哈哈！”
“去，少臭美。”
两人打闹了一番，这才开始启程回到了镇上。
马若或许真的是被彭磊的神枪给折服了，一块吃午饭的时侯，马若主动说道：“小磊，我认识几位老板，可以介绍你认识一下，至于能不能谈成生意就看你自已的了。”
 “那真的多谢你了。”彭磊喜不自禁，这次去李家村，还真是不枉此行啊。
生意虽然没谈成，但却把韩先如的小秘给弄了，可谓是失之东隅，收之桑榆，马若的那张蛇舌小嘴，真他妈的那叫一个销魂。更重要的是，从今后有了马若的暗中支持，对彭磊的公司也将会有很大的帮助。
接下来的几天里，在马若的介绍下，还真谈成了一项几十万的工程，彭磊经过杨柳的同意后，把杨柳的招牌扛了出来，一位老板一听说彭磊是县委书记杨柳的表弟，二话不说就答应了，喜得一同去谈生意的于老板嘴都合不拢了。公司的三位股东一商量，最后以公司的名义，将这项工程转包给另一个小工程队，一转手之间，十多万就到手了。
这一笔生意让彭磊尝到了不小的甜头，正打算着在生意场上大干一场，可是陈校长一而再的打电话来，让彭磊尽快地回学校。艳艳也被老校长给买通了，整天的在彭磊耳边唠叨着，彭磊没办法，终于还是决定回学校了。


               第三百七十三章 华丽回归

星期一的上午，彭磊终于回到学校正式上课了。
对于彭老师的回归，在学校里早就已经不是什么新闻了。风流而帅气的彭老师在盘山中学的女生里，拥有着极高的人气，当彭磊老师和张艳艳老师一同出现在校园里时，立刻就在学生中间传开了。许多偷偷暗恋他的女生听说彭老师回来了，一个个都喜笑颜开的守在教学楼的大门，争后恐后的等着看彭老师。
彭磊象个胜利凯旋的英雄一般，热情地和学生们打着招呼，走进了教师办公室。
   仍旧是原来的那张办公桌，桌面被抹得干干净净的，似乎从来都没人动过。正在办公室里准备早课的同事们见到彭磊进来，立刻都围了过来，一个个脸上笑盈盈的，一个劲地嘘寒问暖着，那热情劲儿，就象苦逼的孩子见到了多年不见的亲爹似的。
在同事们的问侯声中，彭磊感概不已，这就是人间冷暖，世态炎凉啊！彭磊清楚地记得，当初自已离校时同事们的冷漠和白眼，除了李乔和他的女友何艳婷外，几乎再没有一位同事来跟自已说过一句安慰的话。
整理了下自已的办公桌后，彭磊正要到校长办公室去报个到，老校长已经带着几位学校领导进来了。
老校长喜笑颜开，笑骂道：“你这小子，总算知道回来了，你要再不回来，我非得亲自登门把你揪回来了。”
  彭磊摸着自已才出来的板寸头，汗颜道：“陈校长，不至于吧！我对学校就这么重要？”
 陈校长笑道：“你现在可是咱们学校的一面旗帜，教育局三番五次的打电话来催，你说重不重要？”
彭磊疑惑地望着几位校领导，问道：“教育局打电话来催我干什么？他们就这么看重我？”
这时上课铃响了，陈校长呵呵一笑：“先去上课，下午开会时侯再说。”

当彭磊走进了初二（三）班的教室时，全班学生在新任班长李水灵的带领下，全体起立，以最热烈的掌声欢迎彭老师的归来。
“同学们，我胡汉三又回来了。”
   彭磊笑容满面的望着下面一张张青春稚嫩的脸，张开了双手：“为了表示对老师的欢迎，光有掌声是不够的，下面我宣布，女生们都上来给老师一个热烈的拥抱，男生嘛，就原地互相拥抱一下就行了。”
   “哇。。。。。”
   学生们一阵尖叫，男生们一个个愁眉苦脸的，，女生们却是兴奋地冲上了讲台。
李水灵第一个冲到老师身边，根本无视全班同学的目光，小手一伸，紧紧地抱住了彭磊，漂亮的小脸蛋就贴在了老师胸膛上：“大――老师，你怎么到现在才回来呀，咱们全班同学天天都盼着你回来呢。”
彭磊轻拍着水灵的柔肩：“你瞧，老师现在不是都回来了吗？”
一众女生也都围了上来，一女生大着胆子道：“老师，要不要我们献吻呢？”
“那当然好了。”彭磊望着这群青春娇嫩的女生，不由得坏笑连连，这时侯他突然很想念婧婧了，要是婧婧这个小妖精此刻在这里，肯定二话不说地就要扑上来献吻了。
女生们便开始起哄了：“李水灵，还不快些亲下你的彭老师！”
水灵小脸一红：“你们为什么不亲呀？”
一女生道：“我们可不象你那样，天天念叨着老师怎么还不回来呢？现在老师终于回来了，你是班长，你就代表我们全班女生给老师献上一个香吻吧！再说了，你和彭老师在学校大会上都敢亲，现在在教室里还怕什么！我们都不会说出去的，同学们，对吧？”
“对对，李水灵同学，最好是和老师嘴对嘴的啵一下。”这回连男生们也来凑热闹了。
彭磊冷汗直冒，怎么才离开一个多月，这帮猴崽子们一个个都变得这么大胆了，不过自已貌似也很喜欢哦：“只不过现在是在教室里，终究还是不太好滴！你们总不会希望老师又一次被学校给开除了吧？当然了，如果是在课外，哪位女生要给老师献香吻，老师一定全力配合的。好了，现在开始上课了。”
 学生们倒也听话，于是都乖乖地坐回到座位上，开始认真的听课了。
彭磊在初二班受到了学生们热烈的欢迎，可是回到自已曾经担任班主任的初一（二）班时，却是另一番完全不同的待遇了。 
一走进教室，彭磊就发现带着全班学生喊‘起立’的居然不是刘婷婷，而是另外一位女生，而且学生们对于他这个班主任的回归，似乎并没有自已想象中的那么兴奋。
彭磊环视着全班学生，最反把目光放在了刘婷婷身上：“刘婷婷。”

   刘婷婷站了起来：“老师。”
  “现在谁是你们班的班主任？”
  刘婷婷看了眼周围的同学，小声道：“是周兰老师。”
 一听到周兰的名字，彭磊不禁皱起了眉头：“那你的班长职位呢，也是她把你也撒了的？”
 “嗯。”刘婷婷的眼圈立刻就红了。
 彭磊强忍着怒气问：“刘婷婷同学，你告诉老师，周老师为什么要把你给撒了？”
  刘婷婷那个委屈呀，眼泪哗哗地就下来了。
  一位男生站了起来：“彭老师，不光是刘婷婷同学的班长被撒了，我们班所有的班干部都被周老师给换了。”
  彭磊终于勃然大怒了，把讲义往讲桌上一扔：“今天这堂课不上了，大家自习。咱们班原来的几位班干部，中午下课后都到我的办公室来一下。”
   彭磊怒气冲冲地出了教室，直接就找到了校长办公室。
   陈校长正架着老花镜在看文件，被门也没敲就闯了进来的彭磊给吓了一跳：“小彭，你不是在上课吗，怎么还没下课就回来了？”
   彭磊一屁-股坐在校长对面：“我这课没法上了。老校长，我问你，我还是不是初一（二）班的班主任了？”
  陈校长哈哈一笑：“你本来就是那个班的班主任，只是你离校的这段时间，由教务处的副主任周老师暂时负责一下。”
  “真的只是暂时吗？”彭磊冷笑道，“周兰把我班上原来的班干部全都给撒换了，难道这也只是暂时的吗？”
  “这个嘛！我还以为是多大的事呢，”阿校长笑道，“这些情况我也不太清楚，要不这样吧，下午开会的时侯，我再重新宣布一下，还是由你继续担任初一（二）班的班主任和语文组组长，到时侯你再重新调整下你们班的班干部，不就行了。”
   彭磊余怒未消，抱怨道：“周主任似乎一直都对我有成见，她这样做，很明显就是故意针对我的。”
   陈校长也不免有些尴尬了，急忙安慰道：“周老师这样做，也许只是为了更好的管理好学生吧？同事之间要以和为贵，你可千万别因为这件事而记恨周老师。”
   不记恨才怪了，这个老女人向来看自已不顺眼，这么做明摆着就是故意针对自已的。彭磊心里嘀咕着，脸上却露出了笑容：“人家可是教务处副主作，我哪敢跟记恨她呀，再说了，我这人最大的优点就是心胸开阔，这点打击我还是受得了的。”
 陈校长就又趁机语重心长的教育了他一番：“小彭啊，你现在是学校和县教育局重点培养的对象，而你的情况又比较特殊，难免会有一些同事会对你有一些意见和看法，这种时侯你一定要注意和同事搞好关系，千万再出现任何的差错了，知道吗？好了，快些去上课吧！下午开会的时侯可不要又迟到了。”
出了校长办公室，彭磊的心情舒畅多了，感情自已现在竟成了学校和教育局的培养对象了，这是不是预示着自已很快就要升官了？
 中午下课的时侯，彭磊跟艳艳打了个招呼，让她先行回家了。
等到办公室的同事都走光了，刘婷婷和自已班上的几个班干部这才陆续地走进了办公室，婷婷的眼圈还是红着的，粉雕玉琢的俏脸上泪痕未干，象是刚刚才哭过。
彭磊向几个班干部仔细地询问了一番自已离校后的情况，这几名班干部都是彭磊亲自选定的，如今都被周老师给撒了，一个个都满肚子的委屈，于是七嘴八舌地说开了。
很快，彭磊便了解清楚了自这段时间班里所发生的情况。原来，自他离校后，便周兰担了初一（二）班的班主任兼语文老师，而她上任仅一个星期后，就找个借口把班上所有的班干部都撒了下来，然后换上了由她亲自选定的学生。
而且，周兰甚至还在班上公然说了自已许多的坏话，说他的个人作风有问题，根本不配当老师等等。
彭磊和周兰之所以结怨，就是为了副主任的位子而起的。只是这女人都已经如愿以偿地当上教务处的副主任了，居然还这样的记恨他，以至于这样来损毁他的名声，实在是让他大为光火。
彭磊一边听一边恨得直咬牙，暗道：周兰或许永远也想到自已居然又杀回来了，所以才会如此的放肆，自已不再回学校也就算了，既然华丽丽的回归了，那么这笔帐迟早都要和她清算下了。
第三百七十四章 萝莉初吻

彭磊问清楚了情况，就让几个学生都回去了，只有婷婷还赖着不肯走。
彭磊问道：“婷婷，你怎么还不回家？”
小丫头大概是觉得自已很委屈，从进办公室到现在，她的眼圈就一直都红着，此刻听彭磊问起，小丫头的眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来了。
彭磊急忙问道：“婷婷，你怎么了？是不是有人欺负你了，你告诉干爹，干爹替你收拾他去。”
 “干爹，周老师说我的成绩不好，不适合当班长，就把我给撤了，呜呜呜。。。。。。”此刻见办公室里的人只剩下她和彭老师了，刘婷婷胆子就大了起来，直接扑到彭磊怀里哭了起来。
彭磊头都大了，不就是个班长吗，至于哭成这样吗？婷婷的成绩在班里只能算是中游，而她的年纪班里却是最小的，原本是不适合班长这个职位的，只是自已的私心使然，才让她当班长的，当时就已经让一部分学生很不满了，现在既然被周副主任给撤了，彭磊虽然不满，也不好再说什么，只得安慰小丫头道：“婷婷乖啊，快别哭了。不就是个班长吗，咱们不稀罕哈！”
 “不嘛，我就要当班长。”婷婷在他怀里撒起娇来，“干爹，以前同学们都瞧不起我，可是当上了班长后，同学们谁也不敢再瞧不起我了，都争着来讨好我，拍我的马屁，可现在周老师把我的班长给撤了，那些同学就又来欺负我了。”
看着小丫头那漂亮的小脸蛋哭得跟带雨的梨花似的，那叫一个楚楚可怜，彭磊也不觉心疼起来，便哄道：“好，好，干爹明天就把现在这个班长撤了，恢复你班长的职位，这样行了吧？”
“真的？”婷婷抬起头来，惊喜地看着彭磊。
“那还用说。你是我的干女儿，我不罩着你谁罩着你？”
“可是。。。。。”婷婷兴奋了一小下，很快又皱起了眉头，“可是这样子，同学们又要说我的坏话了。”

彭磊不以为然地问：“那些同学都说你什么坏话了？”
婷婷便害羞了，娇小的身子在彭磊怀里扭捏起来：“他们说。。。。。”
“说什么了？”
婷婷扭捏了好一会，终于红着脸说道：“他们说，因为我妈妈和你在一起睡觉了，所以才让我当班长的。”
“什么？”彭磊顿时老脸通红，恼羞成怒下，重重地一巴掌往自已大-腿上拍了下去，“婷婷，你快告诉我，是哪个小王八蛋说的，我这就去收拾他去。”
小丫头吓坏了，‘喵’地叫了一声，眼泪汪汪地看着彭磊：“干爹，呜呜呜。。。。你打疼我了。”
彭磊一愣，难怪自已没感觉，感情这巴掌拍小丫头身上去了，急忙哄道：“婷婷乖啊，干爹这一着急，就打错了地方，决不是故意要打你的，打到你哪里了，干爹帮你揉一揉。”
婷婷这才停止了哭泣，小手一摸后面：“你打到人家屁屁上了，疼死人家了。”
“好了，不疼了。”彭磊一边安慰着，一边探手过去，在婷婷的屁股上揉了揉，一开始只是象征性地，可是大手一触到小丫头那圆润挺翘而极富弹性的小屁屁，他的手便停不下来了，而且很快就变揉为抓，在婷婷娇嫩的小屁股东 上揩起油来。
而婷婷竟也乖乖地伏在他身上，一动不动地，似乎很享受彭磊在她小屁屁上的揉捏。
彭磊情不自禁地凑在婷婷莹白如玉的脖胫边嗅了嗅，小丫头身上散发着稚嫩少女特有的淡淡的清新体香，闻之让人陶醉不已，而小丫头渐渐开始发育的身子温热而绵软，紧靠在他的怀里，胸口那两团微微隆起的小肉包子，柔中带刚地抵在他的胸口，竟让他有了一丝骚动的反应，下面的小家伙也跟着悄没声息地就站了起来。
彭磊是坐在椅子上的，娇小的婷婷靠在他怀里，腹部那地方便感觉到被一样硬硬的东西给顶住了。
她好奇地伸手下去一摸，隔着裤子握住了一样棍子似的物体，一时好奇，不禁用小手摸索起来，彭磊舒服地哼了一声，那根棍子居然就动了起来，吓得婷婷小手一颤，立刻就象触电似的弹了回来，粉嫩的小脸立刻就红了：“干爹，你又欺负我。。。。。。”
彭磊老脸一红：“干爹怎么欺负你了？”
婷婷羞道：“你占人家的便宜。”
彭磊便装傻道：“婷婷，你可别胡说，干爹什么时侯占你便宜了？”
婷婷眨了眨眼睛，嗔道：“明明就有，有天晚上，你趁我妈妈不注意，偷偷地摸人家。。。。。那里，还有那次在医院里，你还和婧婧姐一起来欺负我，骗我吃你的。。。。。。棒棒糖。难怪水灵姐都说你是个坏大叔，哼，你果然就是个坏大叔，每次就知道占人家女孩子的便宜。”
彭磊邪火上头，厚着脸皮问道：“那你喜不喜欢干爹欺负你呢？”
“我不知道，我，我――”婷婷已然是一个婷婷玉立的少女了，又经常遭受彭磊的调逗，对男女之事也多少有些懵懂了，羞得她扑到他怀里，把小脸藏在了他的肩膀上。
   “那就是喜欢喽！”彭磊笑了起来，搂着婷婷绵软软的娇躯，让彭磊越发的不安份起来，忽然就想到了那个邪恶的萝莉养成计划。
这么个粉雕玉琢的小丫头，实在是太诱人了，虽然还没到采摘的季节，可是先提前预支点什么的，应该还是可以滴！
这时侯已到了吃午饭的时侯，整栋楼的人也都走光了，而办公室的门又是关着的，彭磊的胆子便大了起来，干脆把婷婷抱起来，让她坐在自已的腿上，道：“婷婷，来，亲一下干爹。”
“嗯。”婷婷飞快地在他脸上亲了一口，立刻就把脑袋缩了回去。
 “不对，不对，”彭磊连连摇头，指着自已的嘴道，“是亲这里。”
“这里呀！那这样子不就是亲嘴了吗？”婷婷红着脸道，“不要嘛，人家还从来都没有亲过呢！我听别的女生说，只能和自已喜欢的男孩子，才能亲嘴的。”
彭磊哄道“那你喜不喜欢干爹呢？”
婷婷很自然地点了点头：“当然喜欢了。”
彭磊发现自已象极了一头大灰狼，他有些羞惭，可是却又情不自禁地想要骗取小萝莉的初吻：“那就让干爹亲一下好不好？”
“那，那，”婷婷一想到要和干爹玩亲嘴嘴，也不禁有些憧憬起来，小心肝更是怦怦地乱跳起来，“只能亲一下啊！”
“好，好，就亲一下。”
彭磊盯着婷婷那红润的小嘴，咽了咽口水，抱着她的小脑袋慢慢地凑了上来。
小丫头只觉得心慌意乱的紧，赶紧把眼睛闭上了，小嘴却是很自然的翘了起来，两片嫣红粉嫩的嘴唇嘟在一起，如绽开的花辨一般的娇艳欲滴。
忽然间婷婷只觉唇上一热，小嘴已然被干爹给吻上了。四唇相接，一种从未有过的异样感觉从唇上传来，使小丫头舒服地嗯嗯地哼了两声，小手便情不自禁地挂在了彭磊的脖子上。

第三百七十五章 色胆包天

      彭磊抱着婷婷的小蛮腰，在婷婷柔嫩的薄唇上轻舔了一番，然后舌尖抵在她的唇齿之间，缓缓地往里探去，小丫头受到了暗示，‘啊’地哼了一声，便很自然地张开了小嘴，彭磊的舌头便顺势而入，捉住了小丫头的丁香小舌。
   婷婷被彭磊的舌头在小嘴中拨弄了两下，那美妙的滋味使她脑子里翁的一下，便晕乎乎的了，小手挂在老师的脖子上，居然无师自通地用自已的小舌头和老师的舌头纠缠在了一起。。。。。。
   好一会，婷婷被亲得憋不过气来，终于依依不舍的张开小嘴呼呼地娇喘着，此刻的她小脸儿通红，小巧的鼻翼微微地向两边扇动着，好看的大眼睛水汪汪地看着老师，那娇俏的模样就象一条出水的美人鱼儿。
“婷婷，亲嘴的滋味舒服吗？”彭磊回味地舔了舔自已的嘴唇，萝莉的小嘴果然很香很甜，就如同抹了蜜似的让人陶醉。
“嗯。”婷婷害羞的点了点头，红润润的嘴唇上竟还沾着一丝莹白的唾线，被她用舌尖轻轻一舔，立马就消失在了两片薄唇之间。
“婷婷，是不是第一次和别人玩亲嘴呢？”
“嗯。”小丫头的脸蛋早已红得跟苹果似的，小手依旧牢牢地挂在他脖子上不放，带着一丝撒娇的语气道，“干爹，人家的第一次都给你了，是不是以后我就算是你的女朋友了？”
小丫头的这句话听上去有语病，貌似很多少女在第一次失身后都是这么说滴，当然了，眼前这个粉雕玉琢的小美女的所有第一次，都将会是我彭磊的，没得跑。
彭磊邪恶地笑了起来，哄道，“当然是了，婷婷以后就是我的小女朋友了。只不过这是我们俩个的秘密，你一定要保密才行，千万不能告诉任何人，就连你妈妈也不能告诉，知道吗？”
婷婷似懂非懂地点了点头，很小白地问了一句：“可是你和我妈妈也亲嘴嘴了，还在一起睡觉觉了，那我妈妈不也是你的女朋友了，我怎么能跟妈妈抢男朋友呢？”
“这个。。。。。。呃，这个问题太复杂了，咱们还是接着玩亲亲吧！”彭磊头就开始有些大了，赶忙堵住了她的小嘴。
“呜呜呜。。。。。。”婷婷刚尝到亲嘴的滋味，也是一副乐在其中的样子，这一次很主动地伸出丁香小舌，笨拙地在老师嘴上脸上一通乱舔，舔得彭磊满脸的口水。
软玉温香抱满怀，彭磊的手自然也没闲着，从婷婷娇嫩的小屁屁上一路往上摸索着，不一会就来到了小丫头胸前，隔着衣服在那两座小乳苞上轻轻的抓揉着。果然是小荷才露尖尖角，婷婷的胸口处已然微微隆起两座小小的乳峰，虽然还很小，但却已初具少女的规模，象两只小笼包，摸上去十分的坚挺，充满了十足的弹性，顶端两颗小巧的乳头细如米粒似的。
彭磊很想钻进去一探究竟，可是小丫头穿的衣服实在有些多，下摆还别在了裤腰里面，身子又紧贴在他怀里，彭磊的手钻了半天，愣是没钻进去，只得无奈地放弃，然后转移目标，摸到了她那两条细长的玉腿上，试探性地在大腿的内侧抓揉两下，然后便一点点的摸到婷婷的腿根那里去了。
小丫头似乎正陶醉在和老师的热吻中，双腿叉开坐在彭磊的大腿上，彭磊的手指很轻松的触到一处温热绵软的小肉丘，圆鼓鼓的向外隆起，在肉丘的中间却有一道明显向内的凹缝，彭磊便用指尖在那凹陷处轻轻的抠弄起来。。。。。
婷婷身子一哆嗦，急忙张开了小嘴，小手也伸过来捉住彭磊的手，硬生生地把它揪了出来：“干爹，不要摸。。。。。那里嘛，你摸着人家痒死了！”
彭磊窃笑，痒才好啊，这就说明小丫头在自已的挑逗下已经发情了！
而彭磊早就是骚痒难耐了，婷婷就坐在他的腿上，小丫头又老是不安份地在他怀里扭动着，两团肉肉的屁屁就不停地挤压着他的鸡巴，把鸡巴逗得意气风发，一刻也没消停过，就硬邦邦地顶在了小丫头的两腿中间，坚硬的龟头就顶在屁股缝中间那处柔软的肉苞上，在那一下一下地跳动着，带给彭磊一种难以言语的欢愉，便情不自禁地晃动着下身，在小萝莉的屁股缝那里来回地轻轻滑动起来。。。。。
婷婷被老师在自已的敏感处这么顶着，很快就有了反应，呼吸渐渐地加重了，软绵绵地瘫靠在他怀里，娇小的身子微微的颤抖着，双腿却是紧闭着，不知不觉地夹紧了老师顶在她三角地带的肉棒，小屁屁来回地扭动磨擦着。
婷婷红着脸轻声道：“你又欺负人家了。”
彭磊厚着脸皮道：“说来听听，我怎么欺负你了？”
婷婷只觉小脸烫得厉害，在他怀里娇声嗔道：“你。。。。你故意用那个坏东西来顶人家的那个地方。”
彭磊装傻道：“什么坏东西呀，我怎么不知道呢？”
婷婷害羞道：“就是你们男孩子下面的那个坏东西呀！”
看着婷婷娇羞的可爱模样，彭磊直呼有趣，决定好好地挑逗她一下，他把屁股用力往上一耸，坚硬的龟头便又戳在了少女柔软的肉缝间，笑道：“那你告诉干爹，男人的这个这个坏东西叫什么？”
婷婷被老师这下顶得噢地叫了起来，想也没想就撒着娇的脱口而出：“干爹，你真讨厌，又用鸡巴来顶人家。”
话一出口，婷婷立刻反应过来，顿时羞得把脸埋在他胸口，再也不肯抬起头来。
 “告诉干爹，是不是觉得很舒服呢？”彭磊也忍不住大笑起来，这小丫头也够大胆的，长大后肯定比她母亲还要浪。
婷婷仍旧埋着脑袋不肯抬起来，小嘴一撅道：“一点都不舒服，硬邦邦的，顶得人家难受死了。”
彭磊抓着小萝莉的两片屁股蛋，带动着她来回地挤压着自已的鸡巴，笑着问道：“婷婷，那你告诉干爹，顶着你哪里不舒服呢？”
“就是。。。。。。我偏不告诉你。”婷婷小脸烫得厉害，急忙把脸埋进了老师的怀里，只觉尿尿的那个地方被老师的那个，那个大鸡巴磨得痒痒的，象是浸出了许多的水来，而且还有一种想要尿尿的感觉，可是这种感觉又很舒服。
彭磊自已也觉得很不舒服，这样子隔靴挠痒，不但不能解馋，反倒把他弄得浑身邪火乱冒，鸡巴被小萝莉的裤子磨得快冒烟了，恨不得钻通了她三角地带的布料，直接插进婷婷那稚嫩的小吕铮痛快地发泄一番才好。
彭磊看了看四周，心想，反正这时侯办公楼里是不会有人的，也不用担心会被人看见，于是他干脆抓住婷婷的小手，放在了自已那鼓胀胀的胯间――
婷婷刚一触到老师那里，立刻就吓得把手缩了回来，可是又被彭磊把手给捉了回来，在她耳边轻声道：“婷婷，听话啊，帮干爹揉一揉好不好？”
婷婷的手隔着裤子摸着，想着平时从大姐头张婧那里灌输来的一些这方面的知识，也有些好奇，便害羞答答地点了点头。
彭磊大喜，二话不说就把裤子拉链一拉，把涨鼓鼓的鸡巴给放了出来，鸡巴脱离了内裤的束缚，立刻跳了出来，雄纠纠地瞪着小萝莉。
婷婷只看了一眼，立刻就‘啊’地叫了一声，捂住了自已的小脸：“干爹，你怎么把它拿出来了呢，唔唔唔。。。。。好羞人啊！”
彭磊哪还管得了这么多，捉住她的小手就放在了鸡巴上，让婷婷用手掌握住自已早已涨得不行的鸡巴，带着她的手慢慢地来回套弄起来。。。。。
在这个过程里，婷婷的小心肝一直怦怦地乱跳着，小手里满握着老师那根水管一样粗细的肉棒棒，只觉得干爹的那个东西很大很大，眯着眼睛不敢看，可是又很好奇男人尿尿的东西到底长的是什么样子，便忍不住地从眼角的余缝里偷偷地瞄上两眼，哇，那顶端鲜红圆润的东西上居然还有一个小洞洞，那个应该就是男人尿尿的地方了吧，旁边还长了好多黑漆漆的毛毛，看上去真的好吓人。
婷婷很想问一下干爹，可是却又不好意思问，小手握着干爹的肉棒轻轻地滑动着，硕大的龟头便在她小手中钻进钻出，那样子可爱极了，她每搓动一下，干爹便轻哼一声，似乎很舒服的样子，鸡巴也在她的小手中变得越来越大，上面传来的滚烫的热度烫得她全身绵软，小便的那地方也越发的痒得厉害，好象有许多的水水从那里溢了出来，把小裤裤都给弄湿了。
“干爹，可以了吗？”
“婷婷，再坚持一下就好了。”彭磊呼呼的喘息着，哄骗十二岁的小幼幼替他打飞机，从心理上就已经刺激无比了，再加上小萝莉那肉乎乎如婴儿般柔嫩的小手，更是搓得他舒服极了。
 “不嘛，我不玩了，人家的手都酸死了。”小丫头丢了手，撅起小嘴，她觉得干爹太自私了，光知道自已舒服，一点也不在乎别人好不好在，她那里被干爹逗得痒痒的，难受极了，他也不肯帮人家揉一下。
她一脸郁闷地坐在彭磊的腿上，双腿紧夹，不自觉地把自已小便的地方抵在干爹的腿上来回地磨擦着。
彭磊被挂在了半空中，那个难受啊，看着小丫头撅起老高的小嘴儿，粉红粉嫩的，邪恶的念头一下子冒了出来，忙凑到婷婷的耳边低声细语道：“那你帮干爹舔一下好不好？”
“舔一下？舔什么东西呀？”
彭磊邪恶的笑了起来：“就是用你的小嘴含着干爹的这个东西。”
“啊。。。。。”婷婷条件反射地捂住小嘴叫了起来，“帮你啃棒棒糖啊，不干，不干，我才不干呢！”
婷婷对那次被张婧在医院里逼着她啃棒棒糖的那件事记忆犹新，虽然当时她并没有吃到，小脸一碰到那东西便被吓跑了，可到现在都还让她心有余悸，好生怕怕啊！
彭磊见小丫头不肯，只得使出浑身的解数，连哄带骗道：“婷婷，你可一点也不乖哦，人家婧婧都能，你为什么不能呢？你是不听话，到时侯婧婧再要欺负你，我可就不帮你了。”
“不，我才不怕她呢！”婷婷把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
彭磊道：“婷婷，你不是说当班长很威风吗？除了老师之外，班里就数你最大，全班同学们都得看你的脸色，听你的号令的感觉，难道你就不想再有了吗？老师明天就把那个班长给撤了，让你来当班长，好不好？”
这下子算是说到婷婷的心坎上了，她犹豫了一下，咬着嘴唇道：“可是我这样子当上班长，同学们都不服我，老是在背后悄悄说我的坏话。除非。。。。。。”
彭磊忙问：“除非什么？”
小丫头眼珠子一转，忽然贼笑起来：“除非这次期末考试，你让我考上全班第一名，这样子我这个班长才显得名正言顺了。干爹，你说对吧？”
彭磊脑袋一晕，没想到小丫头还跟自已谈起条件来了，就她的学习水平，能考进前十名就算是不错了，想拿全班第一名，除非是作弊，自已好歹也是个优秀教师呀，怎么能败坏了自已的高尚的职业道德呢！
彭磊皱起了眉头商量道：“婷婷，你这个要求太高了，要不咱们稍为降低一点，给你弄个全班前五名怎么样？”
“不嘛，我就要第一名，反正你要是不答应我，那我也不答应帮你那个。。。。。。”
“好，干爹答应你，期末考试一定让你拿到全班第一名，这样总行了吧？”为了眼前的性福，彭磊决定先答应了再说，反正到时侯小丫头自个说不定就忘了，或者到时自已来个抵死不认帐就是了。
“干爹，你不会是想骗我的帮你那个，才答应的吧？”可是婷婷聪明着呢，见彭磊答应得这么干脆，早就起疑心了，小拇指伸到彭磊面前一勾，“咱们来拉勾上吊，你要是说话不算数，那我就――就永远也不理你了，而且还要把你欺负我的事全都告诉张艳艳老师。”
彭磊吓了一跳，小丫头这招太狠了，居然把艳艳也抬出来了。想象着婷婷那张娇嫩红润的迷人小嘴含着自已鸡巴的样子，彭磊那个难耐啊，哎，不管了，为了眼前的性福，咱就豁出去一次了，什么职业道德的，全都是浮云。
彭磊把手伸过去和婷婷一勾：“好，老师答应你，这次期末考试，一定让你拿全班第一。”
婷婷这才眉开眼笑起来，从他怀里一下子跳到了地上，羞答答道：“好啦，人家相信你了。现在，那个。。。。。。棒棒糖要怎么吃呀？”
彭磊激动起来，让自已的萝莉女学生在办公室里帮自已吹箫，这可是破天荒的头一次啊――虽然没人，可还是得提防着一点才好。
他把椅子往办公桌里挪了挪，叉开双腿，然后一指桌下，婷婷立刻心领神会地钻到桌子下面，蹲在他的两腿中间。这一会婷婷的胆子也大了不少，大眼睛好奇的盯着干爹的肉棒子，见它在自已小脸前一蹦一跳的，象是安装了弹簧似的，好不有趣，便忍不住伸舌头在那龟头上舔了舔。
彭磊舒服得哼了起来，将龟头抵在小萝莉的两片薄唇中间，按着她的小脑袋慢慢的压了下去，小萝莉白了他一眼，这才心不甘情不愿地张开小嘴含住了它。

 第三百七十六章 色胆包天（二）

     罪孽啊罪孽！
      彭磊口中念念有词，伸直了双腿，而小萝莉则蹲在桌下埋头舔含着他的肉棒，舔得小嘴周围全都是口水，乌黑的秀发被盘到脑后扎成了一个马尾辩，上面还拴了个漂亮的蝴蝶结。
看着小萝莉稚嫩的俏脸上一副认真严肃的表情，不停地晃动着小脑袋，将自已的鸡巴一点点的含进嘴里又吐出来，两片粉红的薄唇包含着肉棒，粉腮被撑得向两边鼓起，那条乌黑油亮的小辩子随着她吸含的动作一甩一甩，彭磊忽然觉得自已确实太邪恶了，简直就是个用棒棒糖哄骗小萝莉的怪蜀黍。
     刚开始婷婷还是很害羞，特别是看到老师那个大得吓人的家伙，可是为了期末的全班第一，小丫头还是强忍着羞怯，很是卖力的啃了起来，可是因为老师的肉棒实在太大了些，要用两只手才能勉强捉着他的鸟儿，小嘴也无法将整个肉棒含进嘴里，只能把一小截龟头叼在嘴里，粉腮向两边微微地鼓起，用她的小舌头在龟头上乱舔，还不忘用牙齿一阵乱咬。
   看着老师脸上的表情又象哭又象笑，一脸陶醉的样子，小丫头就很有成就感，小小的得意了一把：“干爹，是不是很舒服呀？”
  “舒服你个头，你还真用牙齿啃啊！”彭磊被小丫头咬得呲牙咧嘴的，那叫一个痛快，真是又痛又快。
他甚至担心会不会被婷婷给咬断了，他抽出鸡巴来看了看，整个龟头都被小萝莉的唾液浸润得湿淋淋的，周围果然有一圈被小萝莉咬过的红印，可是看着婷婷吹弹欲破的俏脸和那张娇艳欲滴的粉嫩小嘴，和她用粉红的小舌头舔着自已的肉棒时所带来的强烈快感，那种心理上的满足感实在是太强烈了，强烈得他都有了想射的感觉。
  小丫头眼珠子一转，坏笑道：“你不是让人家象啃棒棒糖一样的啃吗？不用牙齿怎么啃呀？”
彭磊差点噎了过去，只得又凑到她耳边细细的教导了一番，小丫头似懂非懂的猛点头，脸上露出一丝狡黠的笑容，小手开始熟练的套弄着他的肉棒，然后一低头，小嘴叼住老师的肉棒又啃咬了起来。
彭磊被小丫头咬得说不出话来，可是那种痛并快乐的感觉又使他舍不得就此放弃，愁眉苦脸的趴在桌边上，一手捉着小萝莉的马尾辩，让自已的鸡巴在她的小嘴中越发快速地抽动着，一边还不忘小心警惕地注意着周围的动静。
小丫头含了好一阵，只觉干爹的肉棒好象越来越大了，把她的小嘴塞得满满的，腮帮两边都给撑酸了，而尿尿的那个地方更是痒得厉害，让小萝莉忽然产生出想要用干爹的肉棒去她那里止痒的念头来。

就在这个时侯，办公室的门‘吧嗒’一声轻响，门被从外面给推开了。
彭磊立刻就惊觉到了，抬头一看，登时吓得魂飞魄散。
只见教务处副主任周兰站在门边，一手拿着讲义，一手扶着门把，眼镜后面那双眼睛笑意盈然的看着他：“小彭老师在忙些什么呢，都过吃午饭时间了还没回去？”
彭磊身子一哆嗦，鸡巴往前一顶，差点全都捅进了婷婷的小嘴里，噎得小丫头直翻白眼，在桌下动弹起来，吓得彭磊赶忙双腿一收，夹住婷婷不让她乱动。
幸好办公桌是半封闭式的那种，周兰在门口是看不到的，彭磊担心周兰会走进来，随手就抓起桌上的笔来，虽然强自镇静，可是嘴上却有些结巴了：“我。。。。。我在写报告呢。周主任，你，你怎么也没回家？”
“我这不正准备回家，听到你这边办公室里有动静，就顺便过来看一下了。”周兰见彭磊一副惊慌失措的样子，就有些多心了：写报告？早上才听到消息，说是这小子因为自已把他选的班干部撤了而不满，居然跑到校长那告状去了，现在他又一个人躲在办公室里写报告，难不成是在写小报告，准备给自已小鞋穿？
周兰自信并没什么把柄落在彭磊手里，可还是有些担心，就满脸堆着笑，故意摆出很随意的姿态，牛仔裤包裹着的屁-股一扭一扭地走了进来：“小彭啊，身体是革命的本钱，这么辛苦可不好啊，让我瞧瞧，在写什么报告呢？”
 “我。。。。。没写什么报告，我在批改作业，真的，没什么好看的。时间也差不多了，我也该回去了。”彭磊眼看着周兰一步步地走了过来，顿时慌了手脚，刚想直起腰装做收拾东西要走的样子，哪知道差点把桌下的婷婷也给拽了出来，吓得彭磊一屁-股又坐了下去。
这样一来，周兰反倒越发的起疑了，脚步更是加快了不少，脸上的笑容也就越发的灿烂：“那正好咱俩一路走了。”
眼看着周副主任就快走到面前来了，再让她走上几步，那就真的完蛋了，彭磊一着急，忍不住大叫一声：“别过来。”
“小彭老师，你这是怎么了？是不是出什么事了？”周兰冷不丁地被他吓了一跳，脚步一顿，愣在了原地，随即又迟疑着想要走过来。
 彭磊急眼了，重重地把桌子一拍：“我什么事都没有，我就是看着你不顺眼。”
周兰没料到彭磊会冒出这么句话来，那脸一阵红一阵白的，愣了一会，才试探道：“小彭老师，你这话是什么意思？你是不是对我有什么意见，你可以好好说嘛，用不着发这么大火吧？”
彭磊脱口而出：“我什么意见都没有，我就是就看你走路时那屁-股一扭一扭的样子不顺眼。”
周兰当场就被气懵了：“彭老师，希望你说话客气点，我走路屁。。。。。一扭一扭的又关你什么屁事了？你有病呀，真是莫名其妙。”
彭磊一愣，是啊，关我什么屁事呢？我这不是一时情急，找不到话说，才信口胡说的嘛！可现在反正人都已经得罪了，也就干脆豁出去把脸撒破好了。
“是不关我什么事，可我就是看着不顺眼，还有你的胸-脯，挺那么高干什么，你都这么大年纪了，挺给谁看呢？”
周副主任被彻底的气晕了，身子跟筛糠似的抖了起来，把眼镜都抖到了鼻翼下面，手指着彭磊怒道：“姓彭的，你疯了，你这是在恶意地对我进行打击报复，我要去向上级反映，立刻把你给辞退了。”
彭磊冷笑起来：“你尽管去反映好了，你反映的还少吗？别以为我不知道你这个副主任是怎么当上的。”
“你――”周副主任手一僵，随即有些收虚地收回了手，恨恨地看了他一眼，咬牙道，“好，那你等着瞧好了。”
周副主任一转身，扭着大屁-股逃也似的夺门而出。
彭磊整个人也瘫坐在了椅子上，常言道：宁得罪小人，莫得罪女人，虽然终于把周兰给赶跑了，也彻底的把这个女人给得罪了。不过嘛，刚才这一番痛骂，也算是出了长久以来憋在心里的一口恶气了，特别是看着周兰被自已骂得狗血淋头的样子，让彭磊觉得特爽。
一低头，只见婷婷蹲在桌下，花痴似的看着他，朝他直竖大拇指。
彭磊笑道：“怎么样，干爹这回算是帮你报仇了吧？”
“嗯，干爹，你刚才实在是太酷了，对这种坏女人，就该这样骂。”
婷婷吐出嘴里的棒棒，兴奋地想要从桌下爬起来，却被彭磊按住了：“婷婷，别急着出来，干爹现在特激动，你快继续帮干爹舔下。”
“唔唔。。。。。。”小萝莉无奈地哼哼，又叼着老师的肉棒吸含起来。
周兰气呼呼地出了办公室，只觉得整个人都被气炸了，下楼的时侯与迎面上来的一个女人撞到了一起，差点没撞翻在地，不由怒道：“你走路没长眼睛吗？”
那女人连声道着歉，问道：“请问彭磊老师在办公室吗？我想问下我女儿刘婷婷是不是在他的办公室里？”
“我不知道，你别问我。”周兰一听到彭磊的名字，更是怒火中烧，象要吃人似的瞪了那女人一眼，想也没想，便一甩衣袖冲下楼去了。
“你有病呀，真是莫名其妙。”刘素琴朝着周兰的背影鄙视地一竖中指，居然说出了和周兰骂彭磊时一模一样的话来。
刘素琴是见女儿放学好久了也没回家，这才寻到学校来了，遇到女儿一个班里的同学，说是女儿在彭老师的办公室里，她就找上楼来了。
上了楼，见有间办公室的门虚掩着，刘素琴没敢直接进去，探头往里瞄了瞄，只见偌大一间办公室，就只有彭磊一个人，正独自伏坐在靠窗的一张办公桌前，手拿一只钢笔，闭着眼睛做沉思状，脸上的表情很复杂，时而咧嘴而笑，时而又皱眉呲牙。
刘素琴不禁窍笑，这小子工作时的样子还是蛮可爱滴，老娘我还就喜欢他这种调调。话说这时侯也没人，正好可以借这机会跟这小子温存一下。
刘素琴一想到这里，便觉得小心肝也跟着骚痒起来，她决定要悄悄地送到他面前去，给彭磊一个惊喜。
于是刘素琴就轻推开门，小心翼翼地进去，悄没声息地走到彭磊面前，在他脸上猛地啵了一口：“小磊，在想什么呢，是不是在想姐姐我了？”
彭磊此刻正爽着呢，被她这么一吓，当即象触电似的弹坐起来：“刘姐，你，你怎么来了？”
刘素琴嘻笑着在彭磊脸上揩了把油：“我来接我女儿，听说她在你办公室里，正好姐姐我好久没见到你了，怪想你的，就顺便来看你了。对了，婷婷呢？”
婷婷听到母亲的声音，吓得小嘴儿一紧，当即缩在桌下一动也没敢动。
丫的，怕是被这丫头给咬断了。彭磊一脸的痛苦：“婷婷她，我。。。。。”
刘素琴耳朵那个尖啊，听到桌下有动静，一偏脑袋，就发现了躲在桌下的女儿，想也没想，过去一把就揪住了女儿的耳朵往外提，嘴里还骂道：“你这蠢丫头，怎么躲到桌子底下去了，是不是考试又没及格？”
婷婷这会小嘴里正叼着干爹的肉棒呢，被老妈这么猛地拽了出来，当场就拔出萝卜带出了泥，把彭磊也给跟着拽得站了起来，下面那根被婷婷舔得油光水亮的鸡巴也跟着脱口而出，在空中以优美的姿态晃悠着。
刘素琴一眼瞧见，登时明白女儿为什么会躲在桌底下了，她眼疾手快，一把就逮住了那根肉棒，大骂道：“彭磊你个小王八蛋，你，你居然让我女儿吃你的那根臭鸡巴，老娘我跟你拼了。”

彭磊早被婷婷舔得到了兴奋的边缘，澎涨欲爆的命根子刚离开了婷婷的小嘴，又被她母亲的小手给紧紧的握住，强烈的刺激着他，快-感直冲脑后，当即就爆发了。
只见彭磊来回的晃动着屁股，竟在刘素琴的小手中套弄起来，接着身子一下子绷得直直的，然后快速地颤抖起来，经验老到的刘素琴察觉不对，急忙松开了手，可是已然来不及了，彭磊已在瞬那间爆发了，肉棒在空中骤然涨大了许多，然后以弹跳的方式开始了一番猛烈的喷射。
于是，蔚为壮观的一幕出现了，激涌而出的精液如漫开飞雨般喷在了刘素琴和她女儿的身上，溅得到处都是。
刘素琴的嘴巴张得大大的，直接就被弄傻眼了，抹了抹满脸的花，看看女儿，粉嫩的小脸上沾满了白色的液体，跟个小花猫似的。。。。。
好一会刘素琴才回过神来，一把就揪住了彭磊：“你这挨千刀的。。。。”
彭磊象是刚脱了层皮似的，呼呼地喘着粗气，扯过自已的衣服就往她脸上揩：“刘姐，你小点声，小点声啊，让人知道可就完蛋了。”
刘素琴气得直翻白眼，拽着彭磊就往外走：“居然敢欺负我家婷婷，看老娘我这回怎么收拾你。”

第三百七十七章 推与反推

      彭磊‘哎哟’一声疼得叫了起来，皱着眉头，哭丧着脸说道：“刘姐，你先放手好不好？你捏疼我了。”

      刘素琴低头一看，原来情急下竟是拽着彭磊的那个玩意了，先是一怔，接着又觉得反正已经这样了，不如就将错就错，于是她反倒更用力的拽着不放了，一脸严肃的说道：“这是罪证，我可不能放，一放手就放鸟归山了。”

   “哎呦，罪证都在你脸上，我能跑得了吗？”彭磊并不怕刘素琴的这种威胁，嘻皮笑脸地接着说道，“刘姐，你还是先把手放了，咱们有话好商量。其实我就是在和婷婷玩游戏，其他的什么也没有……”
说到这儿，他把头扭向仍然愣在当场的婷婷，接着又说道：“婷婷，干爹说的对吧？”

婷婷眨了眨眼睛，顺着彭磊的话说道：“嗯，干爹说要和我玩游戏，然后就让我钻到桌底下去，然后干爹就要我用嘴帮他那个……”

刘素琴一听彭磊这样说，心里就更来气了，她抹了一把脸，精液的骚味直冲鼻息之内，对着地上狠狠的呸了一口，狠狠的说道：“我呸，你还‘干爹’呢！居然骗我女儿帮你……玩这种游戏？有你这样把JB放我女儿嘴里玩游戏的吗？你这是强-暴，知道吗？”

刘婷婷拿着彭磊的衣服一边擦着自己的小脸蛋，一边冲着妈妈解释道：“妈，这不能叫强暴，这应该叫猥亵未成年少女。”

“对，我家闺女都说了，猥亵未成年少女，罪加三等。这回没得商量了，跟老娘到派出所去。”刘素琴嘴上一发狠，那手就拽着彭磊的家伙狠狠的撸了几下，哪知道这刚刚才口吐白沫的小家伙，是条百足之虫，死而不僵，被她这么一搓，居然又死灰复燃，在她手里一点点的活嘣乱跳起来，看得久不尝肉味的刘素琴眼热心跳不已。

彭磊要害被捉，犹如被捉了七寸的蛇，弓着个身子，捂着小-弟弟动也不敢动，偏偏又被婷婷给出卖了，只得狠瞪了她一眼，小丫头朝他吐了吐舌头，立刻羞涩的躲到她母亲身后了。

这下，彭磊也没则了，只好耍起了无赖，蛮横不讲理的说道：“你可想好了，派出所的所长李刚是我亲戚，你告到他那也没用。”

刘素琴一愣，还真的就相信了，话锋一转，怒斥道：“那我就告你们校长去。”

彭磊裂开大嘴嘿嘿一笑，接着忽悠道：“校长不在，出差去了。”

刘素琴板着脸一副不把这个可恶的家伙绳之以法，是不甘心的样子说道：“那就去你老丈人家好了，跟艳艳她们说道说道你是怎么哄骗我女儿的。”

这下彭磊真的有些害怕了，实在是没辙了，只好缴械投降，又悄悄地丢眼色给婷婷，哪知道小丫头装做没看见，转身就往门外溜去。

“婷婷，你给我站住。”刘素琴大喝一声，就势在彭磊的大鸡巴上又猛撸了两下，这才松开了手，追到门口又回头冲着仍然站在当场的彭磊吼道：“还有你，都跟我走。”

彭磊赶忙把鸟收起藏好，腆着脸问道：“去哪？”

“死罪可免，活罪难逃。乖乖地跟我回家去，到家我再收拾你。”刘素琴很凶悍地命令着，让彭磊没有迟疑的余地，只好乖乖地跟着刘素琴母女一块去她家了。

一进了家门，刘素琴就把女儿赶到了厨房，嘱咐着说道：“婷婷，去厨房里给我老实呆着去，吃完饭洗碗，洗好碗就立刻给我滚回学校去。”

婷婷朝彭磊做了个鬼脸，便一头钻进厨房去了。然后刘素琴就推着彭磊往卧室里走去，彭磊眼巴巴地看着厨房的方向，可怜兮兮道：“刘姐，我肚子也饿了。”

“饿你个头啊，欺负完我女儿，还想让我给你管饭不成。”刘素琴一个太极推手，把彭磊推倒在了床上，一转身，把房门从里面反锁上了。

彭磊看着刘姐的这种表现，不知道她到底要干什么，心里哆嗦着问道：“刘姐，你这是干嘛？”

 “干嘛？当然是替我女儿报仇了。”刘素琴终于露出了真面目，一脸的淫笑，手脚利索地把自已剥了个精光，晃动着两团雪白的大奶子爬到了床上，在彭磊还没反应过来之前，就骑在了他身上，把毛茸茸的阴部凑到他脸上去了。
刘素琴的骚穴那里早已溢满了淫水，把黑漆漆的阴毛都给浸湿了，一股子骚味更是扑鼻而来，薰得彭磊头晕脑胀，不由得大叫起来：“刘姐，你这是干嘛？”
“干嘛？”刘素琴坏笑着抱着他的脑袋不放，耸动起白嫩的屁股，将两片肥美的阴唇在他嘴上来回地磨擦着，“你骗我我女儿吃你的鸡巴，现在我也让你吃我的拢让你知道啥叫报应。小磊，快用你的舌头舔下这里，对，对，就是这里，啊。。。。。啊，舒服死我了啊。。。。。”

“就这样被你征服……”救命稻草终于来了，被憋得快喘不过气来的彭磊激动啊，挣扎着叫了起来：“电话，刘姐，我接下电话行不？”

“不行，不许接，今天老娘就要随着这首征服歌 ，把你小子给征服了。”刘素琴闭着眼睛哼哼着，一边娇哼不已，一边飞快地晃动着两片肥白的大屁股，将阴部象磨盘似的在彭磊嘴上用力的研磨着，“小磊，你舔大力一点，姐姐我就快来了！啊。。。。。。来了，我来了，妈呀。。。。。。”
  刘素琴忽然抱紧了彭磊的头，蜜穴死死的抵在他脸上，整个阴部剧烈地颤抖着，紧接着一股爱液从驴谂缬慷出，糊得彭磊满脸都是，她噢噢地呻吟着，把娇躯往后一倒，躺在彭磊身上一动不动。
 彭磊抹了把脸，好不郁闷，刚才在办公室把她们母女俩弄了个颜射，一转眼就被她尿了一脸，这报应来得还真快。
电话仍旧在急促地响着，彭磊真的有点急了，挣扎着在她身下大叫道：“刘姐，你还不起来，我这是有正事，非接不可的。”

刘素琴信以为真，低头看了看彭磊，不像是在装逼，这才挪开屁股放开了他。

彭磊挣扎着摸出了手机，飞快地接通道：“喂，你好――”

电话那头传来马若的笑声：“怎么气喘吁吁地，在和女朋友做午间操？”

“没有，没有，马经理，你这个电话打得太及时了，你要再晚一分钟打来，我非被淹死了不可。”彭磊呼呼地喘着粗气，还没高兴到一半，突然发现下面一凉，低头一看，只见刘素琴正逮着他的裤腿往下脱呢。
彭磊急了，捂着手机道：“刘姐，你这是干嘛，刚才不是满足你了吗？”
“姐姐我还吃饱呢，刚才只是开味的点心，现在才是正餐，不真刀真枪的干一炮，姐姐我怎么能过瘾呢！”
彭磊刚刚才泄了一火，此刻哪有心情再做，急得他一手拿着手机，一手紧紧地拽住了裤头不放，和刘素琴展开了拉锯战。

刘素琴拽不过他，便一瞪眼，低声吼道：“你放不放手？”

“不放。”彭磊倔强地说道。

“真不放？”刘素珍眼里喷放着欲火。

“不放就是不放，啊……”大-腿上忽地一阵剧疼，彭磊只得松开了手，眼睁睁地看着刘素琴三两下就把他的裤子连同内裤都给剥了。

马若在那头听得真切，忍不住笑着说道：“彭磊，你那边是怎么回事，是不是旁边还有女人，不方便说话？”

“噢，没有。不小心被蚊子咬了一口。”说话之间，彭磊的小裤裤也宣告失守。

马若坏笑不已，接着说道：“哈哈哈，骗人也不知道找个好的借口，这时侯哪来的蚊子，怕是被你身边的女人咬着了小-弟-弟吧？”

“马经理真会说笑话，这怎么可能呢！”彭磊陪着笑，忽地下面一暖，低头瞧去，果然是被刘素琴这娘们给咬住了小-弟弟，正用她的舌头在那卖力的舔吸着他的龟头。
 彭磊当即目瞪口呆，这个骚娘们果然是浪得不行了。
马若收起了笑声，郑重的说道：“好了，不跟你废话了，说正事。彭磊，你知道一家叫‘鸿发房地产开发公司’吗？”

“没听说过，啊，噢……马经理，是不是有什么好消息要告诉我吗？”彭磊早已爽得呼呼地喘息着，刘素琴这娘们果然是报仇心切啊，小嘴实在是太生猛了，次次都是深含到底，甚至把两颗蛋蛋也含在嘴里啜吸着，居然三两下就把他的鸡巴给舔得生硬了。

马若道：“这家公司就是新进来和我们公司抢旧农贸市场那块地的竟争对手。彭磊，你和杨书记关系熟，我希望你能帮我问下这家公司的底细，看看它的后台到底是谁？”

“好说，我帮你问一下就是了。哎哟……”彭磊满口答应着，已经被刘素琴掀翻在床。

刘素琴久不尝肉味，此刻美味当前，骚略缇脱鞯貌恍校春水一汪汪地浸了出来，把浓密的阴毛都给润湿了，她生猛地骑在彭磊身上，捉住他的鸡巴头在她湿漉漉的肉缝上拨弄了两下，便强行塞进肉缝中去，屁股一沉，将鸡巴一点点的吞进履冢两片阴唇扩张开来，居然严丝合缝地将整根硕大的肉棒都给吞没了。
“噢，真他妈的舒服。”刘素琴微皱着眉头，情不自禁地呻吟了一声，一点点退出来，然后又慢慢地沉下去，晃动着雪白的大屁股，开始快速地套耸起来……

马若听着那边传来女人隐约的呻-吟声，不禁皱起了眉头，知趣儿的说道：“那就多谢了。这块地的收购韩老板已经全权交给我来运作了，彭磊，如果你能帮我把这块地拿到手的话，我自然不会亏待你的了。”

“真的？”彭磊激动得用力往上一耸，龟头正顶到刘素琴的花心，耸得刘素琴娇哼不已。

“当然了，到时侯我可以把一部分的工程交给你们建筑公司来做，但前提是你要帮我把这块地拿到手。行了，不影响你和女人做-爱了，我挂了。”马若听不下去了，赶紧的把电话给挂了。这家伙实在太无耻了，居然一边和女人做着爱，一边还和自已打电话。

眼看着就要有笔大生意成交了，彭磊兴奋不已，这下子操碌男巳ひ怖戳恕

把手机一丢，一把就捉住了还骑在他身上的刘素琴那两只晃个不停的大-奶-子，将她掀翻过来，架起两条雪腿，鸡巴挤开湿漉漉的阴唇，使命的往她吕锊褰去，便展开了反攻。

结果呢，彭磊大展神威，打了一场漂亮的翻身仗。

现在的刘素琴和彭磊已完全不在一个级别上了，刚开始还旗鼓相当，可是三五百抽后，刘素琴在连着来了数次高潮过后，就渐渐地有些抵挡不住了，骚水再多，也总有流干的时侯，吕锏哪廴庖步ソサ母缮起来。

而彭磊却是越战越勇，一杆鸡巴舞得风声水起，跟个打桩机似的，龟头一下下的往她的滦睦镒辏到最后竟操得她峦崛庹赖模实在受不了了，只得噢噢地叫着满屋子的乱窜，彭磊就在后面追，追上去就是按住了就是一阵猛插，最后刘素琴躲没处躲，被掀翻在地，只有撅着雪白的大屁股挨操的份。

无奈之下，刘素琴只得一个劲地求饶了。

第三百七十八章 落花流水

   刘素琴虽然举手投降了，可彭磊已被她逗得性起，战意正浓，丫的，居然敢骑到我头上来了，哪有这么轻易就放过你的，一边猛操一边笑道：“刘姐，你怎么越来越差劲了。这才多长时间啊，也太不经操了吧？”
“长江后浪推前浪，前浪死在鸡巴上。不是我军无能，而是共-军太厉害了。”刘素琴噢噢地喘着粗气，“小磊，老娘我都认输了，你就饶了我吧？”
 彭磊皱起眉头道：“可我还没爽够呢，刘姐，你说这可怎么办呢？”
 “那我用嘴帮你含出来，让你射在我脸上，行了不？”
 彭磊笑而不语，这时侯刘素琴正被他按在床沿边上，撅着雪白的大屁股承受着他肉棒的洗礼，那两片肥白的翘臀中间那处细眼的屁眼宛若一朵盛开的菊花，随着他的抽插而微微张合，他把目光锁定在了那朵菊花上，这个地方貌似好久没走了，也该旧地重游一下了。
于是伸手轻抚刘素琴的屁眼，问道：“刘姐，中午洗屁股了没有？”
刘素琴只觉屁屁一阵发凉，屁眼也紧张地收缩起来，急忙捂住了那里不放，颤声道：“没有，都好几天没洗了，我怕味道不好薰着你。小磊，你还是操我前面吧，后面就别弄了！”
 “味道越重，我越喜欢，这样干起来才越爽。”彭磊连连坏笑，抹了把淫水在她的屁眼上，鸡巴从吕锍槌隼矗就顶在了屁眼上一个劲地来回磨擦着。
“别操那里，不要啊。。。。。”
尖叫声中，刘素琴只觉他坚硬的龟头已然挤开了她的菊瓣，正在向她的肠道内挺进，疼得她急忙用力的收缩着屁眼，想把他的鸡巴挤出去，可是为时已晚，一根硕大而火热的肉棒已全部挤了进来，象要把她的屁股蛋给生生的绷开了似的。
在刘素琴鬼哭狼嚎的叫喊声中，后门再一次失守，这一次是被彭磊彻底的操得溃不成军了。。。。。。
操屁眼虽不如操鹿瘾，但是却能在心理上满足男人的某种变态心理，再加上屁眼内完全不同于阴道内的那种紧凑感，也带给了彭磊强烈的快感，让他渐渐的有了要爆发的感觉。
插了七八十下后，彭磊呼呼的喘息着，绷直了身子，抽插的力度也越来越大了，刘素琴知道他快泄了，也不再哼哼了，忙尽力的把屁股往后面迎凑，好让他尽快的射出来。
“噢。。。。。。”彭磊忽然闷哼一声，紧紧地抱着刘素琴的肥臀，将鸡巴尽力的往她肠道深处捅去，然后停在那里，终于一泄如注了。
  当彭磊走出卧室的时侯，婷婷正翘着二郎腿坐在沙发上，心不在焉地看着电视。
他过去捏了把她的脸蛋，小萝-莉就没头没脑地问道：“谁打蠃了？”
 “什么？”
婷婷就扭过头来看着彭磊，漂亮的小脸上泛着两朵可爱的苹果红：“干爹，你不是在屋里和我妈打架吗？我问你谁打蠃了？”
“当然是干爹我了。干爹我饿着肚子都把你-妈打得落花流水的。”彭磊不禁笑了起来，这小丫头八成又在偷听了。“婷婷，快去帮干爹添碗饭来了，等干爹吃好了饭，一块去学校。”
 婷婷麻利地钻进厨房添来了一大碗，见母亲还没出来，就溜进卧室去了。
刘素琴正撅着皮开肉绽的屁股，蹲在床沿上，象在如厕似的用力地哼哼着，股间一股浊白的液体正在往下滴着，刚才被彭磊这家伙把精液都射进了屁眼里，到现在都还没滴完，忽见女儿闯了进来，急忙跳进被子里盖住身子，只露出个脑袋来，冲女儿喝道：“这丫头，谁让你进来的？我不是让你去学校了吗，怎么到现在都还没去？”
“干爹让我等着他一起去。”刘婷婷好奇地凑到母亲跟前东瞄西瞅了一番，“妈，刚才我听你叫得很大声，是不是和干爹打架了？”
“打架？”刘素琴愣了一下，随即老脸一红，“嗯，是在打架。你干爹欺负你，所以妈替你报仇，狠狠地揍了你干爹一顿。”
刘婷婷嘻笑道：“妈，可是干爹说你被他打得落花流水，屁滚尿流的，所以就进来看下是不是真的？”
“胡说八道，连你也居然敢来嘲笑老娘了。”刘素琴一听到‘屁滚尿流’这四个字，立刻羞红了老脸，一巴掌就拍了过去，“你个傻丫头，现在就这么听你干爹的话，你干爹让你帮他那个。。。。。你就帮他那个了？哪天被你干爹把你的小浪赂日了的时侯，你就知道厉害了。”
婷婷听到‘日’这个字眼，再联想到刚才在外面偷听到的动静，就害羞地转身刚要走。
“站住。”刘素琴一眼瞧见女儿两腿中间的裤子上有一小圈湿湿的印痕，不禁奇怪起来，“丫头，你裤子怎么湿了？”
婷婷低头一瞧，急忙捂住了那里，双腿也紧闭在一起，小脸通红地扭捏着：“我。。。。。不小心尿到裤子上了。”
刘素琴怒道：“都十多岁的姑娘了，还能尿到裤子上去？让你吃好饭就回学校，你偏不去，是不是又躲在外面偷听了？”
婷婷急忙道：“没。。。。。有。”
刘素琴如何肯信，把她拉到身边来，伸手去女儿裆部一摸，拿到鼻子上嗅了嗅，辟头就给了女儿一个爆栗，大骂道：“都淌骚水了，还敢说没有，你才多大年纪呀，就开始发浪了。”
婷婷见母亲发怒了，眼泪汪汪地低着头，不敢再说话了。
彭磊闻声走了进来，把婷婷搂在了怀里：“刘姐，你冲婷婷发这么大火做什么？”
刘素琴正在火头上呢，连彭磊也一块骂进去了：“还不都是因为你那根鸡-巴玩意，信不信老娘哪天一刀剪了你？”
彭磊快步过去猛地把被子掀飞，刘素琴就光溜溜的露在了外面。彭磊在她屁-股上重重一拍，怒道：“你信不信我现在就当着你女儿的面，再操你一次？”
刘素琴吓了一跳，她知道彭磊说得出就做得到，急忙扯过被子盖在身上，没敢再吭声了。
彭磊也不再搭理她，拉着婷婷的手往外走去，到了门外，彭磊问道：“喜欢干爹吗？”
婷婷看了眼卧室，小声道：“喜欢。”
“想不想做干爹的女朋友？”
婷婷就红着脸不说话。
彭磊问道：“这么说，婷婷是不愿意了？”
婷婷急了：“我又没说不愿意，人家都帮你那个了，当然就是你的女朋友了。”
彭磊无耻地笑了起来，萝莉养成计划看来是大功告成了。
弯下腰来，在婷婷的小嘴上亲了一口：“OK！以后你就是老师的小女朋友了。不过这件事一定要保密，千万不能告诉别人，知道了吗？”
婷婷点了点头：“我知道，就象你和婧婧姐那样呗。”
“婧婧？婧婧都跟你说了些什么？”
“嗯，婧婧姐跟我说了好多，她说表面上你是她的姐夫，实际上你是她的男朋友，还说你俩都在一块困过觉了。”
彭磊差点没晕过去，婧婧这个大舌头，居然什么话都敢到外面去乱说，所幸这个小妖精被她妈妈赶到市里去读书了，要不然还挺让他头疼的。
只是好些天没看到张婧，彭磊还怪想念这个天生媚骨的小白虎，特别是她那具巨-乳童颜的身材，实在是太迷人了。
意银完毕，彭磊牵起婷婷的小手：“走喽，上课去喽。婷婷，一会干爹给你买棒棒糖吃，要不要？”
婷婷小脸通红：“又是棒棒糖啊！”
到了下午第三节课，陈校长召集着全校教师在会议室里开会。
会议一开始，无外乎是念一通文件，传达下上级精神什么的。彭磊艳艳和李乔何艳婷几个凑在一块，在下面小声闲聊着。
不一会，就听陈校长讲到了班主任的人事调整上，彭磊重新担任初一（二）班的班主任以及全校语文组的组长。
李乔满是羡慕道：“彭磊，你行啊，一回来就官复原职，听说年底还要给你评为一级教师什么的。你小子还真是撞着狗屎运了，你不会真的跟那个县委书记是亲戚吧？”
彭磊一脸的高深莫测：“谣言，一切都是谣言。”
艳艳忽然用肩膀碰了碰彭磊：“你小点声，怕别人不知道啊，周副主任在那边盯着咱们呢！”
彭磊不由得朝周兰那边望去，没想到她也正朝他望来，目光里似有冲天的怒气，吓得彭磊赶紧心虚地把头扭开了。
这时就听陈校长在上面讲到：“眼看着就到年底了，过几天县里将要召开一次年度十大优秀教师评选暨表彰会，全县所有的中小学校各有一个侯选名额，由各个学校自已推选产生，再到县里去参加最后的评选。这一次的评选很重要，做为奖励，这一次的获奖教师不仅会有丰厚的现金奖励，职称也会相应的被提升一级。”
陈校长顿了一下，接着道：“我们学校的这个名额，我打算交给彭磊，由他代表我们学校去参加这一次的优秀教师评选，今天召集大家开这个会，就是想征询下大家的意见，如果大家没有异议的话，这件事就算是这么定下来了。”
说到这里，教师们就在下面交头接耳，窃窃私语起来，这个奖励实在是太诱-人了，任谁都会忍不住的眼馋。可是他们多少也听到了一些风声，彭磊的这次回归，背后自然有着不可言说的猫腻，所以大家对今天这个结果并不觉得意外，也没有谁提出什么反对的意见来。
陈校长见没有人反对，正要开口正式确定下来，忽然有个人站了起来：“老校长，我不同意。”
陈校长一见这人是教务处的周副主任，不由得吃了一惊，在上周末的碰头会上，几位学校领导都已经一致通过了这一决定，怎么周副主任突然这时侯改口了。
陈校长硬皮问道：“周副主任，你有什么意见吗？”
周兰一脸的严肃：“有人反映，彭老师的人品和生活作风上都有问题，不仅和社会上的不少女人有不正当的关系，还和他的学生传出师生恋的传闻来，上一次彭老师和自已的学生在全校大会上公然接吻的事情，我想在座的老师们都还记得吧？这样的老师怎么配得上优秀教师的称号呢？况且上一次学校已经评出了一位青年优秀教师张艳艳老师到市里去学习了，所以，我个人认为，这一次的优秀教师的评选，也应该由张老师代表我们学校去参加，而不是让一个生活作风上有问题的教师去。”
艳艳瞪了彭磊一眼，故意板着脸小声问道：“老实交待，你都和哪些女人有不正当关系了？”
彭磊苦着脸道：“你不是都知道吗，不就是英姐和段芳她们呀。”
艳艳也没在意，问道：“对了，周副主任怎么会突然冲着你来了，你不会是哪里得罪她了吧？”
彭磊当然知道自已在哪得罪她了，只是他也没想到这女人竟然会突然发难，在全体教师面前让自已难堪，便悄悄把中午的事省略一番后说了出来，听得艳艳和李乔他们三个捂着嘴闷笑不已。
陈校长见周兰公然和自已拆台，也忍不住面有不善了，道：“上次那件事不是都已经澄清了吗？是因为李水灵同学对老师的感谢，才会情不自禁亲了她的老师一下，这件事怎么能完全怪在彭老师身上呢！周老师，你没有什么实际根据，就说别人的生活作风有问题，这不太好吧？”
  周兰急了，脱口说道：“彭磊不仅不尊重同事，还公然辱骂调戏他的上级领导，这种人也配称优秀教师吗？”
调戏？这个问题可就严重了。陈校长吃惊道：“彭老师什么时侯调戏他的上级领导了？”
周兰用手一指彭磊，怒道：“今天中午下班之后，我见彭老师还在办公室里，就过来关心地问他怎么还没回家，哪知道他居然就恼羞成怒地辱骂我。老校长要是不信，就亲自问他好了。”
陈校长的脸就黑了下来，瞪着彭磊问：“彭老师，周副主任说的都是真的吗？”
彭磊不以为然道：“我哪敢骂周副主任呢，我当时就随口夸了她那么几句，哪知道她竟然就生气了。”
陈校长就问道：“彭磊，你给我站起来，跟大家说说，你当时都跟周老师说了些什么？”
彭磊早就豁出去了，这女人竟然让在自已在全校老师面前下不了台，那我也得让她难堪才行。
他慢悠悠地站了起来，看了下会场，大声道：“我没说什么呀，我当时就是夸奖周老师走路的姿势很好看，屁-股一扭一扭的，就跟两个大磨盘似的。”
这话一出口，会议室里所有的教师都忍不住暴笑起来。

 第三百七十九章 乱七八糟

      “彭磊，你，你――”周兰终究是个女人，在老师们按耐不住的笑声中，她又羞又急，登时气得说不出话来。
      “简直太不象话了，这是一个优秀教师应有的素质吗？”副校长终于忍不住站了出来，铁青着脸道，“我建议，应该由在座的全体教师投票来选出最优秀的教师，去参加县里的这次评选，这样才是真正的公开公正公平。”
这么好的一个机会谁都想要，而学校却把它给了一个参加工作不到两年的新人，自然有大部分的教师很不满了，副校长的这番话立刻就引起了大家的响应，纷纷提出要求进行民主选举。
这一下，周兰又开心起来，远远地示威性似的朝着彭磊得意地笑了起来。
艳艳在彭磊腿上轻轻一扭，小声嗔道：“你呀，跟你说了多少回了，平时说话做事不要太锋芒毕露，容易招人嫉妒，你就是不听，现在又把人家周副主任给得罪了，这回好了，你这个优秀教师只怕是要黄了。”
彭磊却就势在艳艳的大-腿上摸了一把，轻笑道：“黄就黄呗！优秀教师职称什么的，谁想要谁就去争好了。我本来就没不在乎过，我在乎的只是你，我的亲亲好老婆。”
艳艳听得眉开眼笑，就把上衣拉下来一点把腿遮住，让彭磊多摸了两把。
“哎呀，这么肉麻啊！”李乔看在眼里，一回头对何艳婷道，“老婆，你瞧艳艳对她男朋友多好啊，你对我要有她的一半就好了。”
何艳婷一翻白眼，顺势把李乔的手也给拍开了：“去，谁是你老婆了。”
会议室里乱哄哄的，彭磊他们四个却躲在角落里唧唧我我的打情骂俏起来。
陈校长见局势有些失控了，只得使出杀手锏：“我想大家也应该知道，让彭老师代表我校去参加十大优秀教师评选，是教育局的决定，是教育局对彭老师见义勇为英雄事迹的奖励，并不是我个人的决定，今天召集大家开这个也只是走个形式，向大家通告一下而已。大家要是对这个决定有意见有看法的，那就直接去向教育局反映好了。”
当陈校长说到‘见义勇为’的时侯，彭磊只觉脸上烧得慌，自已是偷人老婆挨了闷棍，原本是件丢人的事，却被孙福给弄成了见义勇为，还搞得电视台也跑来采访自已，大肆的渲扬了一番，就连老丈人张镇长都要给自已颁一个见义勇为奖，要不是杨柳也觉得太荒唐了，才把这事给压了下去。
没料到教育局却当真了，确切的说是王馨云很给面子，趁着这个理由就把她许诺过彭磊的那些条件都兑现了。
老校长的一句话，让大家都无话可说了，这件事也就这样定下来了。
不过，为了安慰下周副主任，老校长又让彭磊在会上跟周兰道个歉。彭磊占尽了便宜，自然就顺水推舟，大度的当众跟周兰道了个歉。
不过周兰气坏了，恨恨地咬着牙，把脸扭到了一边，根本就不接受他的道歉。
彭磊也没在意，反正两人间早有怨隙，只是现在完全撒破脸了而已。
下班后，彭磊给杨柳打了电话，帮马若打探了下那个鸿发公司的背景，哪知道杨柳对这家公司的情况也知之甚少，因为旧农贸市场土地招标的工作是县长亲自来抓的，杨柳也不好过多的去干涉。
不过，在艳艳家吃晚饭的时侯，彭磊倒是从老丈人嘴里套到了关于鸿发公司的一些情况。
这是一家才成立没多久的房地产公司，据说是几位太子党一起入股的。原本镇政府都已经跟韩老板达成了初步的合作意向，而这家公司也盯上了盘山镇旧农贸市场这块肥肉，所以，现在县政府突然插手进来，打算把这块地交由鸿发房地产公司来开发。
彭磊一听，原来是一帮太子党开的公司，这可就不好办了，看来自已跟韩氏集团的这笔生意多半也要黄了。
吃过晚饭，彭磊跟马若打了个电话，把打听到的消息跟她知会了一声。
挂了电话，彭磊陪着艳艳看了会电视，正觉得无聊，忽然手机一响，有人发信息来了，彭磊一看，是段芳发来的，让彭磊到她那里去，说是英姐也在她那，至于让彭磊去做什么，那就不用明说了。
一想到今晚又可以和段芳和英姐一起玩双飞了，彭磊哪里还坐得住，跟艳艳打了声招呼，趁着老丈人还在洗澡，偷偷地溜出去了。
这些天彭磊虽然住在艳艳家里，但却经常晚上溜出去不回来，艳艳知道彭磊是去段芳那里，也没放在心上，而张叔和赵姨两口子也拿他没办法，也只能睁只眼闭只眼。
这会彭磊一出来，又在门外遇到了赵姨。
“小磊，又要出去吗？”
“嗯，有点事要出去下。”彭磊点了点头。
赵淑珍语带关切的说道：“夜里风大，记得早些回来。”
“知道了，赵姨。”
彭磊瞧瞧左右无人，忽然搂住了赵淑珍的小腰，在她嘴上猛亲了一口。
吓得赵淑珍急忙推开了他，确信没有被人看见，这才小声埋怨道：“小磊，你疯了，被人看见可就完了。”
“那咱们就找个别人看不到的地方。”彭磊嘿嘿一笑，一拉赵姨的手，她便情不自禁跟着他来到后墙。
彭磊把她抵在墙上，勾下头便来吻她，赵淑珍象征性地抗拒了一下，便搂着彭磊的脖子，伸出柔软的小舌头，与他热烈地拥吻起来。
“赵姨，我走了。”彭磊在赵淑珍丰-满成熟的娇躯上狠揉了一会，这才放开了她，得意地抹了抹嘴，转身走了。

赵淑珍靠在墙上，有些痴迷的看着他的背影，俏脸仍旧有些发烫，自从那晚之后，虽然和小磊同住在一个屋里，却再没有机会亲热了，可是小磊总是会趁人不注意的时侯，偷偷地亲吻或者抚-摸下她，这种带着禁忌的，偷偷摸摸的小暖味让她紧张害怕，又觉得刺激甜蜜，也让她乐在其中。
赵淑珍还陶醉在刚和小磊那一片刻的温存中，转身正准备进屋的时侯，忽见女儿就站在门口，顿时吓了她一跳。
艳艳有些狐疑地望着母亲，总觉得妈妈的神色好生古怪：“妈，你看见小磊了吗？”
赵淑珍被女儿盯得俏脸直发烫，心虚道：“没，怎么了？”
  艳艳也没在意，恨恨道：“这家伙，又故意把手机落在家里，今晚肯定又不会回来了。”

 第三百八十章 窈窕少女
  
时间过得真快，一转眼，又到星期五了。
优秀教师颁奖会定在了星期六的早上八点，所以头天下午就得提前到县里报到。
彭磊虽然早就眼馋着想要买辆车了，只是现在还是创业初期，资金有限，还得以大局为重。所以，彭磊开着于老板的那辆老爷车进城去了。
到了县城，彭磊先去教育局报到。结果很巧，居然遇到了一位熟人吴倩，在报到接待处负责接待登记的事情。
这妞工作时的态度很认真，可谓是一丝不苛，以至于当彭磊笑呵呵地走到她面前时，她只抬头瞟了他一眼立刻就低下了头：“姓名。”
 “我说吴倩，你不会连我的名字都不记得了？”彭磊笑道，“之伦呢，最近在忙些什么？”
“现在是上班时间，不谈私事。我问你姓名呢，不想说就算了。”吴倩不耐烦地把表格递到他面前，“自已在上面写下你的姓名和所在单位。”
彭磊愣了一下，乖乖地在表上填好了自已的名字和学校名，小声问道：“吴倩，这段时间你有没有和海燕见过面，她现在怎么样了，我打她电话怎么老是打不通？”

吴倩小脸一板：“我为什么要告诉你？请你让一让，别在这影响我的工作。”
海燕自上次到医院看过自已后，就再无音信了，头些天打她的电话没人接，再后来就打不通了。吴倩和海燕是大学同学兼闺蜜好友，彭磊本想从她这里打听下海燕的情况，哪知道却碰了个大钉子，只得灰溜溜的走了。
报完到，彭磊被工作人员安排到教育局招待所休息。同屋的还有一位别校的老教师，彭磊和他闲聊了几句，五十多岁就已经满头白发了，在乡下小学的教师岗位上辛苦了一辈子还是个一级教师，临到要退休了，才终于轮到一次提职称的机会，怪悲催的。
晚餐定在了下午六点整，看看时间还早，彭磊和老教师闲聊了一会，就溜到外面给杨柳打电话。
突然接到彭磊的电话，杨柳也显得十分的高兴，道：“小梅还在文工团里排练，你先去帮我去接她下班，我处理好手里的事情马上就回来，一会咱们一起出去吃晚饭。”
彭磊连声答应着，好些天没见着小梅了，自已也怪想她的。
有肉的地方就会有苍蝇，这是恒古不变的真理。县文工团是个美女云集的地方，自然也就成了富家公子豪门大款们泡妞把妹的风水宝地。
这不还没到下班的时间，县文工团的大门外早已排了一长溜的小车，几乎把大门都堵了个水泄不通。彭磊那辆破旧的皮卡车愣是找不到停靠的地方，只得远远地停在街边。
很快，随着下班时间的到来，一大群身材苗条，容颜俏丽的女孩子们接二连三地从大门内涌出，分别钻入侯在路边的小车内。
堵在大门外的那些小车都载着美眉陆续开走了，彭磊倚在车边正无聊地抽着烟，一辆车从他旁边驶过，车里坐的一个漂亮女孩正信手把一束鲜花往外面一扔，正扔在彭磊车上。
彭磊捡起那花一看，居然还完好无损，不由得笑了起来，正好可以用来借花献佛，给小梅一个惊喜，哪知道等了好一会也不见小梅出来，就干脆信步迈进了文工团，守门的老头见他穿得西装革履，人模狗样的，手里还捧着一束鲜花，只以为又是哪位跑来泡妞把妹的公子哥呢，也不敢过来自讨没趣。
一进楼，就见四五个女孩子唧唧喳喳地说笑着从楼梯上走了下来，彭磊迎上前问道：“请问下赵梅在吗？”
“怎么又是来找小梅的。”
这几个女孩子停住了脚步，齐齐地打量着彭磊和他手里的鲜花，一长发圆脸的女孩吃笑道：“帅哥，你不会又是她的一位追求者吧？”
“追求者？”彭磊愣了一下，随即想起自已手里捧着的鲜花，难怪会被她们误会为追求者，不过，貌似追求小梅的人还挺多的，奶奶的，压力好大啊。
这几个女孩似乎刚洗过澡，脸蛋红朴朴的，头发湿漉漉的，散发着洗发水的清香味，一个个娇艳俏丽，青春的气息扑面而来，让人看着心旷神怡，骚动不已。
彭磊久在花丛中，自认早已磨练出一身的泡妞本事了，忙展出一副自认为很迷人的笑容，道：“我是赵梅的表哥，几位妹妹都是小梅的同事吗？”
“表哥？”几个女孩全都笑了起来。
那位长发圆脸的女孩笑道：“小帅哥，表哥这个称呼可不能随便用的，昨天有个四十岁的大叔想来泡小梅妹妹，居然也自称是她的表哥，结果被小梅连人带花都给扔了出去。”
彭磊笑道：“我真是她表哥，你们要是不相信，那就麻烦你们带我去见下她好了。”
女孩们如何肯信，道：“这不行，你要不说清楚，我们可不敢随便带你去见她。”
彭磊无奈道：“好吧，我承认我是来泡赵梅的，这样行了吧？”
女孩们笑道：“这就对了嘛，想来泡小梅就直说嘛，干嘛还拐弯抹角的称什么表哥。好吧，我们这就带你去见她。”
几个女孩带着彭磊往楼上走去，一女孩善意地提醒道：“帅哥，虽然你看上去还是蛮帅的，不过我看你的希望也并不大，想泡小梅的人多了去了，可是我们还从来就没见她对哪个男人动心过。小梅的脾气不好，你说话的时侯可要注意一点，要不一会被她给扔了出来，可别怪我们没提醒你。”
彭磊连连点头：“我保证不乱说话。”
另一女孩嘻笑道：“你现在改变主意还来得及噢，我们几个可都还没有男朋友的。”
“是呀，是呀！”几个女孩一起哄笑起来。
彭磊听得心花怒放，早知道这里的妹妹又漂亮又开放，自已早就来了。
女孩子们把彭磊带到了三楼的一间大房子门前：“你要找的赵梅就在里面，你自已进去吧。”
彭磊抬头看了下门楣上的小牌子，迟疑道：“这是你们的练功房，我进去不太好吧？”
“帅哥，自求多福吧！”
那长发圆脸的女孩拉开房门，恶作剧地一把将彭磊推了进去，从外面将房门关了起来，随即笑嘻嘻地对其它女孩道：“我敢打赌，不出一分钟，这位帅哥就会被赵梅揍得皮泡脸肿地赶了出来。”
一位脸上长着几颗青春痘的女孩道：“我赌三分钟。”
另一女孩道：“这家伙长得又帅又挺壮实的，应该能挺到五分钟吧。”
结果，几个女孩居然就守在外面不走了，一边偷听着里面的动静，一边恶意地等着彭磊很悲惨地被赶出来的下场。
   小梅因为才进文工团没多久，功底差，所以她也练习得很刻苦，下了班还一个人留在练功房里苦练老师教导的一些基本功。
此刻，小梅穿着练功服，正在练习辟腿的动作，亏得她从小练武，身体的柔性好，这个学舞蹈的高难度动作对她来说却是轻而易举。
小梅练习得很用心，以至于彭磊走进练功房她也没有察觉。
她单腿站在墙边，将另一条修长的美腿搭在墙上，伸直延展成一条线，天蓝色的紧身练功服，将她高挑苗条的身材和少女柔美的曲线完全地勾勒出来，她的身子微侧，脸蛋也贴在腿背上，左侧的胸乳在练功服的束缚下，圆润而坚-挺，如一座小山峰，高高的耸立着。。。。。
  彭磊看得心痒痒的，就放下鲜花，悄悄地走到她身后，从后面抱住她，双手顺势就抚在了她的双峰上。
“啊！”小梅的反应极快，一声惊呼后，左手一个后拐撞在彭磊的胸口上，同时急转过身来，搭在墙上的右腿一收，顺势就朝后踢了过去。
“哎哟。。。。。。”
彭磊杀猪般地尖叫着，摔倒在地上了。
门外，那长发圆脸的女孩得意道：“听到没有，我说了，绝对不会超过一分钟。”
青春痘女孩道：“听他叫得这么惨，不会是。。。。。”
长发圆脸的女孩用手比了个剪刀的动作：“哎哟一分钟，轻轻松松变女人。”
众女孩顿时暴笑。

第三百八十一章 练功房里
 
小梅一招得手，冲过去就要狠揍这个胆敢偷摸自已的臭流氓，却突然发现这人竟然是彭磊，顿时又惊又喜，急忙把提起的拳头又放了下来：“小磊哥，怎么是你？”
“你以为会是谁呢？哎哟。。。。。疼死我了。”彭磊四脚朝天的仰躺在地上，双手捂在要害处，脸色都有些发白了，小梅这妞下手也太狠了，居然一脚就踢在了自已的命根子上。
“对不起啊，我还以为是哪里冒出来的流氓呢。”小梅急忙过来扶彭磊，“小磊哥，没伤着你吧？”
彭磊拨开了小梅的手：“别碰我，你让我先躺一会。哎哟喂，完了，这回哥算是被你给害惨了。”
这下子小梅就有些急了：“小磊哥，真的很严重吗？你让我看一下嘛，到底伤到哪里了？”
彭磊仍旧紧紧地捂着要害，脸上痛苦的表情很夸张：“是的，后果很严重，小梅，你好狠啊，竟然敢谋杀亲夫。”
小梅急得都快哭出来了：“小磊哥，你别乱动，把手拿开呀，我帮你揉一揉好不好？”
彭磊一听到这句话，双眼放光地盯着小梅，随即就捉住她的手放在了自已的两腿间：“对，小梅，你快帮我揉一揉，哎哟喂。。。。。都快疼死我了。”
小梅的手一触到彭磊那个地方，这才反应过来，小脸一下子就红了，羞道：“哎呀，小磊哥，你怎么。。。。。刚才真的是踢到你这里的么？”
“不是这里还会是那里？哥的命根子都被你给踢断了。小梅，你刚才使的这一脚叫什么，不会是断子绝孙腿吧？完了，完了，哥这回真的要断子绝孙了。”
小梅慌道：“不会的，不会的。小磊哥，我扶你回家去用跌打药揉一揉，肯定不会有事的。”
彭磊见小梅羞怯怯的表情说不出的娇俏可爱，心中一时荡漾，坏心顿起，捉着她的手不放：“我疼得一点力气都没有了，你先帮哥把它拿出来检查一下，看看哥的小-弟-弟是不是被你给踢坏了？”
小梅惊得差点叫了出来，虽然小磊哥的那个东西她早就看过了，可这是在练功房里呀，万一要是被别人看见了那还了得，可是一想到问题的严重性，她也就忘了羞怯，手忙脚乱地把他的裤子拉链给拉开，把小-弟-弟给掏了出来，捉在手心里仔细地看了又看，这才傻乎乎地道：“哥，好象不要紧的，要不我陪你去医院检查一下好不好？”
“医院就不用去了，难道你还想看着哥去医院去丢人现眼吗？”被小梅温润柔软的小手握着自已的命根子，彭磊舒服得差点哼了起来，不过他还想要更舒服一些，“小梅，你别光看不动呀，你得用手揉一揉，这样才能看得出它是不是还性能完好。”
 “噢！”
小梅便红着脸在他那里胡乱地揉了两下，只觉这小东西在掌心中渐渐地澎胀起来，象个棒槌似的怪吓人的，而它的硬度和烫度更是弄得她芳心如小鹿般乱跳，浑身都不舒服，不由得羞道：“你的小。。。。。都那么大了，哪里坏了？小磊哥，你不会是趁机占人家便宜，想让我帮你那个吧？”
她想说‘打飞机’这三个字来，可是一想到这个词就羞得她小脸滚烫滚烫的，哪里还好意思说得出口。
彭磊偷偷地闷笑，终于让这丫头反应过来了。挨了她这么一脚，也总得有点补偿吧，空荡荡的练功房就只有他们两个人，还是比较适合做点什么的。

彭磊一本正经道：“小梅，小-弟-弟虽然很大了，可是并不代表就没被你给踢坏了，这万一要是内伤怎么办？”
小梅听他说得这么严重，呐呐道：“那要怎么办呢？”
“所以，你不仅要继续揉，还要揉到。。。。。才行，这样才能证明小-弟-弟还完好无损，知道了吗？”
小梅看了眼大门，害羞道：“小磊哥，咱们还是回家去，我再帮你揉好不好，这里人多，要是被别人看见了，多丢人啊！”
“不行，就是要现在才行，越拖就会越严重的。现在都已经下班了，不会有人进来的。”彭磊忙道。这种事情其实就只能骗骗小梅这样的清纯少女罢了，要是一回去，立马就会被杨柳给揭穿了的。
小梅信以为真，只得乖乖地按着彭磊的教导，握着他的命根子，上下滑动着小手替他套弄起来，彭磊也没闲着，一手揽着她的细腰，一手就摸上了她的乳峰，把玩着她那对挺翘的酥乳，隔着薄如蝉翼的练功服，摸上去另有一番滋味儿。
小梅被他摸得小脸儿红通通的，望着被自已揉得逞光发亮的小家伙，在自已手中顽皮的跳动着，她只觉小心肝都快跳了出来，轻咬红唇道：“小磊哥，这下可以了吧？”
“还不行。”彭磊坏笑道，“你得帮我把它弄出来才行。”
“可是。。。。。。人家的手都酸了。”
彭磊邪恶的盯着小梅那薄薄的小嘴儿，凑她耳边低声道：“那就用嘴――”
“啊。。。。。。”小梅吓得差点跳了起来。
此时，那群还守在练功房外等着看热闹的八卦少女却等得不耐烦了。这个赵梅来团里的时间不长，可是因她漂亮的脸蛋，高挑苗条的身材，和她那纯天然的小麦色皮肤，已无可争议的成为了团里最漂亮的一朵花。想来泡她的男人可谓是趋之若骛，其中不乏高富帅之类的公子哥，却从没见她对谁动心，今天来的这个帅哥自然也就引起了这群女孩子的好奇。
一女孩对那长发圆脸的女孩道：“小红，你们都输了，都过五分钟了还没出来，这人说不定还真是小梅的男朋友。”
叫小红的女孩点了点头：“我去瞧瞧他俩在里面干些什么呢，都这么长时间了还不出来。”
这练功房里有两道门，外面是间更衣室，最里面才是练功的地方，那小红进到了更衣室，凑门缝边悄悄往练功房里一看，哇――
另外几个女孩也好奇地跟了进来，小红一回头，用食指在嘴边做了个禁声的动作，小声道：“谁看过小日本的A-V片？”
结果这群女孩刷地全都举起了手。
“果然是一群小骚货。”小红一脸的兴奋，“现实版的真人PK见过吗？”
众女孩连连摇头，问道：“难道小梅和这个刚进去的帅哥在里面现场嘿咻，这也太快了些吧？”
小红道：“还没，不过也差不多了，小梅正在帮那家伙打飞机呢，看来好戏马上就要上演了。谁的手机视频效果最好？赶紧拿来，给他们来一段精彩的偷-拍，然后再上传到网上去，名字就叫‘小情侣练功房忘情爱爱’”
众女孩都兴奋雀跃起来，一女孩赶紧贡献出自已的手机，然后一群地围拢过来，叠罗汉地堆在门缝边偷窥，一边看一边就在外面小声地议论起来――
小红道：“晴晴，这帅哥的家伙比你男朋友的要大吧？”
那个额上长着几颗青春痘的女孩脸一红：“你又没见过我男朋友的，你怎么知道比我男朋友的大了？”
小红嘲笑道：“还用得着见吗？光看你男朋友的模样就知道了，又瘦又矮的，那玩意能有多大啊！”
另一女孩看得津津有味，忙道：“嘘，你们小点声啊，被他们发现可就没得看了。这么大的家伙我还是头一次见着呢，你们说小梅会不会用嘴替这家伙口交呢？”
“多半会，瞧，她低下头去了，快了快了。。。。。”
后面还有个身材娇小的女孩看不到，急得她使命的往前挤，前面的又不肯让，结果用力过猛，把两扇门叶给撞开了，五个女孩卟地一下子全都跌进门去，顿时把里面的这对男女给惊动了。
小梅受惊之下，象小鹿似的一跃而起。彭磊急急忙忙地把那硬得发直的家伙强行塞了回去，一回头，只见刚才为自已带路的那几个女孩子，全都撅着青春娇美的屁-股，以狗啃泥的姿势一排溜的趴在门边的地板上，场面那叫一个喜庆。
小梅见是这几个比较要好的女孩，这才放下心来，脸红红地瞪着她们问道：“你们刚才都看见什么了？”
众女孩异口同声道：“我们什么都没看见。”
这时侯一位西装笔挺高大帅气的青年手捧着一大束鲜花走了进来，看到门口的这一幕，青年也忍不住笑了起来。
  小梅看到那青年，不禁眉头一皱：“黄新民，你怎么又来了？”
 黄新民露出一个很迷人微笑：“我来接你下班啊！”
小梅小心地看了眼彭磊，这才板着脸对黄新民道：“我早跟你说了，我不会喜欢你的，我已经有男朋友了。”
几个女孩一看，两位实力强劲的情敌碰到了一起，这回又有好戏看了，赶紧的都爬了起来，躲一边看起了热闹。
 “你说的男朋友就是他吗？”黄新民貌似这时侯才发现彭磊的存在似的，随意地瞟了彭磊一眼，不屑的表情一闪而过，随即又情意绵绵地看向了小梅，“没关系，我可以和他公平竞争，总有一天我会让你喜欢上我的。”
  彭磊当时就郁闷了，靠，这家伙也太猖狂了些吧，居然敢当着我的面来泡我的马子。
彭磊二话不说，把小梅搂在怀里，顺势在她脸上猛亲了一口，这才慢悠悠地对那家伙道：“不好意思，你永远都不会有这个机会了。”
黄新民嘴角抽动了一下，傲然道：“是吗？你又是谁？”
果然很拽，看来还得给他下点猛药，好让这家伙彻底的死心。
“你别管我是谁。”彭磊紧搂着小梅的细腰道，“小梅，你来告诉他，他还有没有这个机会了？”
小梅很干脆地回答：“没有。”
彭磊满意地竖起嘴来：“不错，来，啵一个给他看看。”
小梅俏脸微红，却毫不犹豫地迎上来在彭磊的嘴上亲了一下，刚想移开，彭磊却缠着她不放，大嘴一张，含住了小梅那两片性-感红唇，然后当着众人的面来了个湿吻。
几个女孩子看得津津有味，黄新民看得咬牙切齿，英俊的小白脸一会白一会红的。
彭磊一抬头，抹了抹嘴角的口水，故做惊讶道：“咦，没想到你脸皮还挺厚的嘛，居然还没走。”
黄新民恶狠狠地瞪了彭磊一眼，随即脸色一变，微笑地看向小梅，含情脉脉道：“小梅，我爱你。我相信总有一天你会是属于我的。”
彭磊冷笑道：“这么肉麻，听得我都起鸡皮疙瘩了。”
黄新民没再说话，眼神中满是威胁地看了彭磊一眼，很优雅地转身向外走去，到了门口，随手就将大束的鲜花扔进了垃圾篓里。

第三百八十二章 别有用心

   啪啪啪地掌声响起。
黄新民前脚刚走，这群女孩便兴奋地鼓着掌围了过来，那个叫晴晴的女孩一脸的崇拜：“哇，帅哥，真看不出来，你刚才的表现太酷了，居然把黄公子的脸都给气白了。”
彭磊风骚的一抹头发：“哥哥我向来都是这么酷的。”
晴晴忽然道：“对了，明天是我的生日，我打算请大家出去疯一晚上，小梅，到时侯你可一定要叫上你男朋友一起来噢！”
小梅的脸上红晕未退，见大家都把小磊哥当成了她的男朋友，心里甜滋滋的，忙开心的点了点头答应了。
小红却有些担忧道：“黄公子这个人很有势力的，你把他给得罪了，他肯定是会报复你的。”
彭磊问道：“是吗？这个黄公子又是什么来头？”
这群女孩子们便唧唧喳喳地议论起来，“这个黄新民是黄副县长的公子，是个典型的官二代。”
“听说他还开了家房地产公司，我亲口听别人叫他黄总来着。”
一女孩一副花痴般模样憧憬道：“其实这个黄公子看上去好象也蛮不错的，年少多金，人长得又帅，又有个当副县长的老爹，我要是有个这样的高富帅做男朋友就好了。”
彭磊不以为然道：“管他什么高富帅呢，他要再敢来打你的主意，我就对他不客气。小梅，咱们走，杨姐还等着我们一块出去吃晚饭呢。”
小梅答应着，弯腰捡起彭磊掉在地上的鲜花，小心地捧在手中。，彭磊老脸一红，急忙抢过那束花扔了：“小梅，这束花都已经弄脏了，就别要了。”
 “哪里脏了，我想要嘛，这可是你第一次送花给我。”小梅还想去把花捡回来。
彭磊急了，一把拽住了她：“你再敢去捡我可真的生气了，说别要就别要了，哥这就去买一大束最新的鲜花送给你。”
这群女孩子簇拥着彭磊和小梅走出文工团的大门时，一辆黑色的轿车上的两个人正目不转睛地注视着他俩，一个是刚刚弑羽而归的黄新民，另一个则是许海德。
 “出来了，就是这小子。”
冤家路窄啊，许海德虽然早猜到多半就是彭磊了，可是乍一看到，还是恨得牙痒痒的：“果然是这个杂种。”
黄新民道：“你认识他？”
许海德点了点头，恶狠狠地盯着彭磊的背影：“老相识了，是盘山镇的一个中学教师，跟我有一点小过节。”
“中学教师？”黄新民眉头一皱，“一个臭老九居然也敢这么拽五拽六，难道他还有后台不成？”
许海德郁闷道：“人家的后台硬着呢！”
 “他的后台是谁？”
“县委书记杨柳。”
黄新民大吃一惊，好一会才道：“这个臭老九难道是杨书记的亲戚？”
“听说是这位新来的书记的表弟，谁知道呢，说不定是她养的小白脸也有可能。”
黄新民愣了一下，这才咬牙道：“县委书记有什么了不起。海德，你现在就打电话去找几个人来，当着这妞的面好好地教训他一顿，看他还敢不敢跟我抢女人了。
许海德顿时娇躯一颤：“新民，你还不知道？你看上的这个小妞会武功，就算我叫上十多个人来，多半也不是她的对手。”
黄新民张大了嘴说不出话来，难怪连许海德都不敢去泡赵梅，敢情是碰到铁板一块了。好一会，黄新民才闷声道：“妈的，这么娇艳的一朵花，难道就这放手不成，这岂不是把我采花郎的名头都给折了。”
许海德安慰道：“泡妞这种事急不得的，咱们可以慢慢来嘛，明的不行还可以来阴的嘛！”
“不说这些了。”黄新民闷闷不乐道，“海德，你的资金筹备得怎么样了？”
许海德道：“我也正为这事发愁呢，夜总会一直都被封，一下子还找不到合适的买家，奶奶的，光房租每月就是好几万，都快把我给拖死了。”
黄新民略有些不满道：“你要尽快些，那块地皮的合同马上就要签下来了。”
许海德连连点头：“放心吧，我会尽快把资金筹到位的。走吧，先找个地方喝酒解闷去。”
彭磊开车载着小梅在街上转了一大圈，终于找着了一家花店。彭磊停下了车，让小梅在车里等着他，他则独自进了花店。
不一会，彭磊背着手从花店里出来，径直走到小梅身边，忽然将一大束鲜红的玫瑰递到了她面前。
小梅惊呼道：“哇，这么多的玫瑰啊！”
 “一共九十九朵玫瑰，小梅，喜欢吗？”彭磊内心有愧，为了赎罪，愣是咬牙大出血，给小梅买了九十九朵玫瑰。
“喜欢。”小梅又开心又替彭磊心疼，“这么多的玫瑰，一定要不少钱吧？”
彭磊笑道：“只要小梅喜欢，花再多的钱哥也愿意。”
小梅在玫瑰上轻轻嗅了下，嗔道：“尽会说好听的话来哄人，我又不是你女朋友，你送我这么多的玫瑰做什么？”
彭磊跳上车来，在她小脸上猛亲一口，笑道：“玫瑰代表着爱情，你都已经收下了，自然就是我女朋友了，你想赖也赖不掉的了。”
小梅剜了他一眼：“胡说，光送了一束玫瑰就想让人家做你女朋友，仍然都还没说喜欢我呢。”
彭磊挠了挠头，深情款款地注视着小梅：“小梅，我爱你，做我女朋友好不好？”
“我。。。。。我不知道啦！”小梅红着脸害羞答答地低下了头，那娇羞的模样就如同她手中的玫瑰那般的娇美。
彭磊搂过她的小腰，顺势往她的小嘴上亲去，小梅也很大胆地张开小嘴儿和他热切地拥吻起来。。。。。。
当彭磊的爪子伸到她的酥-乳上时，小梅及时地反应过来，捉住了他的手，娇喘吁吁道：“小磊哥，你太坏了，大白天的。。。。。。”
 “那晚上是不是就可以了？”彭磊凑到小梅耳边轻声道，“小梅，要不你今晚上就别回杨姐那里去了。咱们去开一个房间，然后。。。。。”

 “晚上也不行。你要是再敢对我动手动脚的，”小梅的脸蛋一下子红了，示威地把小拳头伸到他面前晃了晃，“我就对你不客气。”
“小梅，你别那么暴力好不好？”彭磊忽然皱起了眉头，做出一副痛苦的表情。“那个地方好象又疼起来了，完了，不会是真的断了吧？”
小梅有些不信道：“我不信，刚刚不是都已经好了吗？你不会是想骗我跟你去开-房间，然后趁机占我的便宜吧？”
“我有这么无耻吗？”彭磊腆着脸道，“我就是想让你帮我验证一下，被你这一脚给踢的，有没有留下什么后遗症了？小梅，今晚别回去了好不好？”
“不行啦，干妈从来不让我在外面过夜的。”小梅脸红红地说道，“大不了你今晚就住在干妈家里，晚上我用药酒帮你揉一揉好了。小磊哥，快开车吧，干妈还等着我们呢。”
彭磊无语了，自从小梅跟了杨柳后，自已愣就是无从下手，就只有干瞪眼的份了。
彭磊和杨柳小梅一块在杨柳住的小区附近吃晚餐的时侯，教育局招待所的餐厅里，招待优秀教师的晚宴也正在火热进行中。
教育局局长王馨云优雅地端着酒杯，挨个地到各个酒桌上去向优秀教师代表们慰问敬酒。敬完了一圈，却总觉得好象少了个某个人，五局长不禁皱起了眉头，问身边的一个工作人员：“盘山中学的代表来了没有？”
工作人员回答：“来了，只是安排好住处后就出去了，到现在都一直没回来。”
王馨云顿时气得说不出话来，这家伙太过份了，居然连招待宴也不来参加。

第三百八十三章 以身赎罪

彭磊和杨柳小梅三人就在小区附近的一家小饭馆吃了顿简单的晚餐。小梅显得特别的开心，就在饭桌上透露出一个小秘密：“小磊哥，告诉你一个好消息，前些天我跟文工团去市里演出的时侯，干妈帮我联系了江川市一家模特公司，想让我去他们公司做专职模特，说是过些天要下来和我签约。”
 彭磊问道：“那你同意了没有？”
 “还没呢，我想问下你的意见，小磊哥，你说要不要答应他们呢？”
“现在娱乐圈模特界实在太黑暗了，潜规则什么的横行，我怕你会吃亏的。”彭磊看向杨柳，“杨姐，依你看呢？”
杨柳微笑道：“这一点你就放心好了。这家模特公司还是挺正规的，他们的老板是个女的，跟我也算是朋友，小梅如果同意的话，她自然会关照好小梅的。我就是觉得小梅的身高和身材比例都十分的优秀，如果不去做模特确实挺可惜的，当然了，关键是看小梅自已是不是喜欢这一行了。”
彭磊问道：“小梅，那你自已是怎么想的？”
“我也不知道。”小梅犹豫着，脸上却明显地有些兴奋，“经纪人跟我见过面后，说我的条件很好，说要把我培养成为一名最优秀的模特呢。我也去他们公司里去看过了，就觉得挺新鲜的。”
彭磊一拍大-腿，兴奋道：“既然你自已也喜欢，那就签吧，说不定以后你就是国际著名的女模了，到那时侯。。。。。”
到那时侯，自已可就有了个名模女友，这多有面子呀！不过，这句话彭磊没敢当着杨柳的面说。只是因为杨柳看得紧，害得彭磊到现在都还没把小梅给推倒，彭磊也挺着急的，这要是到了市里，岂不更是夜长梦多了，特别是今天下午在文工团里的这件事，更如同是在跟他敲警钟似的。
想到这里，彭磊忽然问道：“有个叫黄新民的家伙，是一位副县长的儿子，好象还开了家什么公司吧。杨姐，你听说过这个人吗？”
杨柳正夹着菜，闻言一愣：“你怎么突然问起这个人来了？”
彭磊便把下午在文工团里遭遇黄新民的事情说了出来。
杨柳问小梅：“是这样的吗？”
小梅点了点头：“那个人讨厌得很，每次要到下班时间了，他老跑到文工团来守着，跟他说了多少遍，可还是缠着我不放。”
杨柳‘啪’地把筷子扔在桌上：“这个花花公子居然敢来打小梅的主意了，哪天我亲自去接小梅，顺便警告他一下。”
彭磊舒心多了：“我看这小子是有些欠揍，当时那恶狠狠地瞪着我的样子，象要吃了我似的。”
杨柳皱眉道：“对了，我刚调查过，鸿发房地产公司就是这个黄公子开的，许海德好象也入了股。旧农贸市场这块地就是这家公司在里面搞鬼，我让老韩退出来，到时我再另外找块地补偿他，可他偏不听，非要去争这块地不可。”
彭磊问道：“这么说，韩老板这回没戏了？”
杨柳摇了摇头：“根本就没戏。这个工作是县长一手抓的，自然是肥水不流外人田了，可以说是已经内定好这家公司了，我没法插手进去。算了，不谈这些了，吃饭。”
      这天晚上，彭磊没有回招待所，而是去了杨柳的家里。一到家，小梅就先跑去洗澡了，彭磊送她的鲜花，被她小心地插在了花瓶里，摆在客厅的茶几上，很是显眼。  
   杨柳有些慵懒地躺在沙发上看电视，晚饭时她喝了点酒，俏脸有些发红，领口下漏出一片白腻的肌-肤，两团饱-满的酥-胸随着呼吸微微地起伏着，那模样儿很是诱-人。
   彭磊凑过去坐到杨柳身边，装模做样的看着电视，一只手就搭在了她的腿上。
   杨柳拍开他的手：“你干嘛呢，不许乱动，专心看电视。”
  彭磊讪笑着凑过来：“趁着小梅去洗澡，亲热一下嘛！”
 “亲热你个头啊！”杨柳推开彭磊，用脚尖指向茶几上的鲜花，“这是你送给小梅的？”
  彭磊点了点头，意识到有些不妙。
  “九十九朵玫瑰，为了哄女孩子，你还挺舍得下本钱的嘛，”杨柳收回小脚，似笑非笑地望着彭磊，“我的呢？”
  彭磊老脸一红：“我忘了。”
 “忘了？”杨柳郁闷了，“是不是把老娘我骗到手了，就连一朵玫瑰也舍不得送了？彭磊，你也太过份了些吧！”
  彭磊尴尬不已：“我以为只有小梅这样的小女生才会对花感兴趣，所以就――”
   杨柳更来气了：“彭磊，我告诉你，任何女人都喜欢花，这和年龄大小没有关系，知道了吗？”
  彭磊赔着笑道：“知道了，我这不是在赎罪了吗？”
  杨柳板着脸道：“怎么赎罪？”
“以身相赎怎么样？”
彭磊嘻皮笑脸地凑过来想要吻杨柳，杨柳则半推半就的闭上了眼睛，忽然卫生间的门一响，小梅洗好澡出来了，吓得杨柳猛地一推，彭磊当即就从沙发上倒翻过去，扑街了。
小梅三两步跑了过来，望着四脚朝天的彭磊笑道：“小磊哥，你又怎么了？”
 “这家伙做贼心虚，一见你出来，就自个趴地上去了。”杨柳捂着嘴笑道。
彭磊苦着脸：“小梅，你怎么也不拉我一把。”
“活该。”小梅撅起小嘴，一扭身，径直走开了。
杨柳微笑道：“行了，还不赶紧起来，都这么晚了，你也该回去了。”
彭磊慢吞吞地爬起来道：“怎么又要赶我走啊，我今晚偏不回去了，大不了我睡沙发好了。”
杨柳也只是当着小梅的面随口说说，其实心里也巴不得彭磊别走，于是故意说道：“你睡沙发可以，不过晚上你可得给我老实点，要不然小心我半夜把你赶出去。”
“什么时侯不老实了？”彭磊小声嘀咕着，悄悄朝小梅挤了个眼色，“哎哟，我那里好象又旧病复发了，小梅，你可是答应了我的，一会用药酒帮我揉一揉啊！”
小梅的脸立刻就红了，小声道：“知道了。”

第三百八十四章 关键时刻

      这个夜晚注定是要备受折磨的了。
     杨柳和小梅两位美女沐浴过后，都换上了睡衣，浑身上下香喷喷的，一左一右的挨着彭磊，靠在沙发上看电视。
小梅不时地用干毛巾揉弄着头发，还不时地故意把水花溅在彭磊的脸上，少女的芬芳气息，扑面而来。

杨柳则穿了一件绸质的睡衣，带着点透明，胸部那两团雪色的山峰没有了乳罩的束缚，在睡衣下高傲的挺立着，大有呼之欲出之势，隔着睡衣竟也能看到两粒微微地凸起小樱桃。
杨柳慵懒懒的躺在沙发上，貌似在津津有味地看着电视，却暗地里用小手悄悄在彭磊的腿上抓抓捏捏的，还时不时地就抛给彭磊一个暧昧的眼神，逗得彭磊那个难耐啊。
而小梅也显得有些心不在焉，一想到彭磊跟她说的那些话，她就隐约地觉得今晚似乎要发生些什么，这让她既觉得害羞，又隐隐地有些期待。所以，她虽然有些渴睡了，可还是硬撑着双眼守在客厅里，只盼着干妈早些回房睡觉去。
  终于，杨柳娇媚地伸了个懒腰，站了起来：“噢，都十一点了，该睡觉了。”
  杨柳转身进房间抱了一床被子出来，见小梅还在沙发上坐着，不禁问道：“小梅，你还不睡吗？”
   小梅聚精会神地盯着屏幕：“干妈，我还不困，还想再看会电视。反正明天不用上班，可以睡下懒觉。”
   杨柳象是看穿了小梅的心思，微笑着一拍小梅的屁屁：“明天不上班也不能熬夜，女孩子要有足够的睡眠才行，听话，赶紧回房睡觉去。”
   小梅只好不情不愿地站了起来，走到自已的房门前时，趁着杨柳不注意，偷偷地朝彭磊做了个鬼脸，这才进房间了。
   “晚上睡觉老实点，可不许半夜三更到处乱窜，听到了没有？”杨柳故意大声说着，低下头来，压低了声音，带着警告的语气道，“不许打小梅的主意，听到了没有？”
   彭磊苦着脸道：“知道了。”
   “这才乖吗？我房门没锁，差不多的时侯自已进来。”杨柳笑盈盈地在彭磊脸上亲了一口，这才扭动着翘臀，风情万种地回房间了。
这下彭磊可就头疼了，他今晚的目标是小梅，可是杨柳还在这虎视眈眈地盯着，要不先去把杨柳搞定了，再回头去吃小梅。不过，以今晚杨柳那无处不在的骚劲来看，一旦进了她的房间，不折腾个半宿多半是出不来了，这可咋办呢？
正头疼着，小梅的房门忽然打开了一条缝，小梅的脑袋探了出来，做贼似的朝他招了招手，立刻就又缩进房间里了。 
彭磊啥也不想了，把灯一关，蹑手蹑脚地来到小梅房门前，轻轻扭开门，一头就钻了进去，反转身来，麻利地把门关上锁好。
小梅正在床头上摆弄着什么玩意，见彭磊进来，小脸立刻就红了：“小磊哥，我。。。。。。”
彭磊兴奋地搓着手，象灰太狼似的盯着小梅：“小乖乖，哥哥来了。”
一个饿狼扑羊就扑了过去，却被小梅轻盈地往旁边一闪，彭磊就直接扑了个空，扑在了被子上。
小梅俏生生地立在一旁掩嘴而笑，彭磊一扑不中，就趴在床上装死，待小梅凑近了，忽然就反转身来抱住了小梅的细腰：“哈哈，这回看你还往哪跑，来，让哥亲个嘴儿。”
不待小梅有所反应，便吻上了她樱红的小嘴儿，小梅‘啊’地轻哼了一声，两片薄唇已被小磊哥的大嘴给粘上，再也挣脱不掉了，热乎乎地男人气息扑鼻而来，薰得她娇躯一软，便靠在了他怀里，羞答答地闭上眼睛，和他嘴对嘴的亲吻起来。
彭磊用舌尖在小梅的唇瓣上轻舔了一圈，这才抵在她的唇齿间往里钻，小梅便情不自禁地轻启朱唇，彭磊的舌头趁势闯了进去，缠住了她的柔滑香舌。。。。。。
彭磊的手也没闲着，趁着小梅被自已亲得晕乎乎之际，果断地钻进了她的睡衣里，沿着滑溜溜的肌肤一路往上，终于攀上了她胸前那两座高耸的乳峰，真切的握在了手中，这对酥乳如同两只刚出笼的小肉包子，不大不小，两手刚好盈盈在握，温热滑腻，柔软中带着一丝坚-挺的弹性，顶端的两颗粉嫩的乳头微微突起，被他轻轻一搓揉，立刻便涨大挺立起来。。。。。。
小梅绷直了身子，任由他爱抚着自已的那对小白兔，丝丝的快感从心底升起，变成了细微的呻吟声，被彭磊的舌头堵在唇齿之间，只能断断续续地发出若有若无地轻呤声，象一首动听的小夜曲。
彭磊慢慢地把小梅放倒在床上，大手也很自然地顺着小肚皮滑到了她的两腿之间，刚要钻进白色的内裤里――小梅忽然捉住了彭磊的手，猛地坐了起来，小脸已是羞得通红，轻声嗔道：“小磊哥，你太坏了，一进来就对人家动手动脚的。”
彭磊还想使坏，可是手劲没有小梅的大，只得笑道：“哪里坏了？不是你叫我进来的吗？”
 “我是让你来。。。。。。”小梅瞪了他一眼，“还不是你说的，要我帮你揉一揉那里，你瞧，我把药酒都准备好了。”
彭磊顺着小梅所指往床头柜上瞧去，那里果然摆放着药酒和棉棒之类的东西，弄得他哭笑不得，这丫头果然是单纯得有点傻乎乎的。
“小梅，这些药酒什么的就不用擦了，咱们还是到床上去真枪实弹地演练一下吧。”
“真枪实弹？”小梅愣了一下，随即便反应，立刻羞道，“不行不行，人家还一点心理准备都没有。再说了，就连干妈都说你太花心了，一再叮嘱我，千万别被你给骗了。”
彭磊老脸一红，但更让他着恼的是，杨柳居然会在他和小梅中间从中做梗。当下道：“你可别听杨姐胡说，我喜欢你都来不及，怎么会骗你呢？小梅，我就问你一句，喜不喜欢我？”
 “喜欢。”小梅很小声地答道。
 “愿不愿意做我女朋友？”
“我。。。。。。”小梅目光躲闪着不敢看彭磊，“可是你都已经有女朋友了。”
彭磊甜言蜜语地哄道：“小梅，你难道还看不出来吗？我是多么的喜欢你，在我心里，你才是我真正的女朋友。”
小梅听得心里甜滋滋的，可还是有些不放心，接着又问：“小磊哥，那我问你，要是我做了你的女朋友，你会跟别的女人都断绝关系，只跟我一个人好吗？”
 彭磊头都大了，可是小梅一脸执着的样子，他要是说一个‘不’字，那多半也就黄了。这时侯他早已经精虫上脑，一门心思的只想把小梅推倒，只得违心地哄道：“好，好，我都答应你，这样行了吧？”
小梅顿时心花怒放，抓着彭磊的手也渐渐地松开了，彭磊重获自由，生怕小梅又要提出些什么要求来了，顺势便把小梅推倒在床，整个人压了上去，大嘴一张，先把她的小嘴封住再说。
小梅的心理防线已经被彭磊攻破，剩下的自然也就顺理成章的了。于是，彭磊施展开推女绝技，连亲带摸的，不一会便弄得小梅七晕八素，娇喘连连，在小梅的半就半就下，彭磊动作麻利，根本不给她反抗的余地，最后硬是一点点的将小梅给剥了个一丝不挂。
一具洁白曼妙的胴体摆在了彭磊面前，可彭磊根本就顾不上观赏这道秀色可餐的美景，他生怕夜长梦多，三两下就把自已脱了个精光。
小梅欲遮还羞地捂住了三点要害，修长的玉腿纠缠在一起，不停地扭动着，象是一只待宰的羔羊。
彭磊挺着大家伙挤进了小梅的两腿之间，兴奋地说道：“小梅，哥哥来了。”
小梅睁眼看了下彭磊那里，立刻就被那根硕大的家伙给吓得闭上了眼睛，小心肝怦怦地乱跳着，长长的眼睫毛也跟着用力地眨动着，颤声道：“小磊哥，真的要。。。。那样吗？”
“当然了。”
 小梅迟疑道：“我有些害怕，听说第一次会很疼的，小磊哥，要不咱们下次再。。。。。。好不好？”
彭磊岂能让小梅在这时侯反悔，一边爱抚着她的敏感之处，一边哄道：“别怕，我会很温柔的，保证一点也不会疼。小梅，准备好没有，我要进去了。”
小梅捂住了滚烫的脸颊：“嗯。”
彭磊慢慢地分开小梅修长的双腿，少女的阴部完美的呈现在他面前，一小丛妻妻芳草下，两片白里透红的阴唇紧密的闭合在一起，在中间形成一道细密的缝隙，因为被彭磊挑逗的原故，上面沾染了丝丝的爱液，象露珠湿润过的花瓣似的娇艳，而在肉缝的顶端，一小粒粉红的阴蒂也倔强地冒了出来。
彭磊早已兴奋得不行，挺着坚硬的鸡巴，顶在了小梅的小穴入口，在那轻轻的来回滑动了两下，立刻引来了小梅蚀骨销魂的娇哼声，仿佛是在召唤着彭磊的进来，彭磊再也按耐不住，大叫一声：“小梅，哥哥来了。”
刚要挺枪插入小梅的阴户内，房门猛地被人敲响了。
 杨柳气势汹汹的声音从门外传来：“小磊，马上给我从小梅房里给我滚出来。”
小梅象受惊的小鹿似的叫了起来：“啊，是干妈。这下糟了，被干妈发现了。”
 彭磊那个郁闷啊，怎么一到关键时刻，杨柳就冒出来了，上次在小梅家后面的小树林里，要不是杨柳突然冒出来横插一杠，自已早就将小梅给吃了，没想到这一次悲剧又重演了。
不行，不能让悲剧再次重演。
彭磊一发狠，狠劲地便往那里顶了过去。

第三百八十五章 奸情撞破

    杨柳回到自已的房间后，一想到今晚又能和小磊颠鸾倒凤的云雨一番了，心里也很激动，生怕会睡过了头，便躺在床-上看了会书，估摸着小梅多半已经睡了，这才发了条短信给彭磊，让他进来。哪知道左等右等，始终不见彭磊进来，却听到隔壁小梅的房里有了动静，她仔细一听，竟隐隐地听到彭磊的说话声，当时就无名火起，二话不说就冲出来砸门了。
     外面的敲门声一声紧过一声，关键时刻，彭磊决定砍釜沉舟，今天就算是天塌下来把脑袋砸破了，也誓要先把小梅给推倒再说了。
他挺着鸡巴对准了小梅的蜜穴就往里扎，可惜天不遂人愿，小梅就象只受惊的小鹿，小屁屁扭来扭去的，拼命地挣扎起来，更何况小梅还是个处，蜜穴那里紧凑得一塌糊涂，彭磊的鸡巴老是在洞口打转，却始终也无法插进去，接连数次进攻都告失败，急得他大汗淋淋的。
“小磊哥，咱们下次好不好？”小梅捂着羞处，惊慌失措地叫了起来，“干妈她，她在外面叫你呢。”
“别管她。小梅，我爱你，我今天一定要得到你，让你成为我的女人。”彭磊紧紧地抱着小梅，一张嘴含住了左边的一只玉乳，双手也在她娇躯上四处胡乱地搓揉着，下面那根硬邦邦的鸡巴更是如影随形一般地粘着小梅的蜜穴不放，小屁屁扭到哪，就跟到哪，誓要钻进去不可一探究竟不可。
 要是在平时，小梅稍一发力，就能把彭磊扔到床下去，可是此刻的她早被彭磊上下其手的给揉得情动不堪，更兼被男人的物事顶在最最紧要而敏感的羞处，使她全身发软，全没了一丝力气，再听到彭磊说出情意绵绵的‘我爱你’三个字，欢喜之余，芳心也就一软，索性就放弃了挣扎，只是捂着小脸喃喃道：“唔唔唔。。。。。。干妈肯定会骂死我的。”
彭磊见小梅放弃了挣扎，大喜。这时侯，外面的敲门声居然也停了下来，让彭磊终于松了口气，他尽量平缓着心情，一边轻轻地在她唇上亲吻着，一边再一次瞄准了洞口，感觉着少女阴道口的温热潮湿，肉棒也激动得直哆嗦，迫不及待地就想往里钻了，他轻声道：“小梅，我要进去了，刚开始可能有点疼，你忍着点。”
小梅不说话，闭着眼睛点了点头，只是两手紧张地抓住了床单。
“我来了。”说话间，彭磊的龟头已然挤开了那两片紧闭的阴唇，一鼓作气地顶了下去。
哪知道房门就在这时侯怦地被打开了，杨柳穿着睡衣，光着脚丫，怒气冲冲地闯了进来，怒喝道：“彭磊，你在干什么？”
这一声怒喝顿时惊得小梅身子一颤，小屁-股也跟着一扭，竟硬生生地躲开了彭磊这势在必得的一击。
“啊。。。。。。”随着一声惨叫，彭磊便悲催地戳到床垫上了。
小梅猛地推开彭磊，一骨碌爬起来，赤着身子，惊慌失措的钻进了被窝里。
杨柳问道：“小梅，小磊他没把你那个吧？”
“还没。。。。。干妈，你千万别怪小磊哥，是我自已愿意的。”小梅脸红红地小声回答着，把小脑袋也缩进了被窝里。
杨柳松了一口气，见彭磊还躺在床-上一动也不动，怒道：“你还不给我起来，还想赖在床-上装死是吧？”
彭磊捂着受伤的小鸟，苦着脸道：“我起不来了，刚才被你这一吓给撞到床板上了。”
“活该！”杨柳又好笑又好气，“我说你胆子也太大了些吧，居然敢在我眼皮子底下对小梅下毒手，我要是再晚进来一分钟，岂不是让你给得逞了。”

彭磊郁闷到了极点：“什么叫下毒手？我和小梅你情我愿的，为什么就不可以呢？”
“我说不行就是不行。”杨柳见状，更生气了，冲上去揪住了彭磊的耳朵“你还不给我起来，把衣服穿上，立马给我滚出去。”
 “滚就滚。”
彭磊挥开她的手，慢吞吞地坐起来穿好衣服，朝外面走去。
杨柳见他竟真的要走，急忙追了出来，把小梅的房间门一关，在彭磊即将打开房门之际，从后面抱住了他：“脾气还挺大的嘛，现在都几点了，你还真走啊？”
彭磊站着没动，冷声道：“不是你让我滚的吗？”
“还真生气了？”杨柳看了眼小梅的卧室，压低了声音道，“行了，有什么话咱们到我屋里去说，别让小梅听见了。”
进了杨柳的房间，彭磊闷闷不乐的坐在床铺上，杨柳一转刚才的盛气凌人，柔声道：“还在生气？”
彭磊点了根烟，冷笑道：“我哪敢生你的气啊。”
杨柳温情脉脉的坐到了他的旁边：“小磊，你听我说，不是我故意想要阻挠你俩，我是担心你这样做会害了小梅的。”
彭磊纳闷道：“我怎么会害了她呢？”
杨柳道：“就你这样的花心萝卜，跟你纠缠不清的女人本来就一大堆了，如今你又来勾引小梅，你这不是害她又是什么？她的性格我了解，她喜欢你我也知道。一旦你俩真的有了这种关系，我担心她会陷进感情的泥潭中不可自拔。小梅年纪还小，单纯得如同一张白纸，眼看着还会有更好的前途在等着她，你就忍心把她给毁了吗？”
彭磊顿时说不出话来，只得低着头闷声抽烟。
杨柳笑道：“行了，别想不通了。小梅是我的干女儿，虽然不是亲生的，可我是真把她当女儿一样的看待。更何况咱俩现在的这种关系，你难道还想让我来当你的丈母娘不成？你让我这张脸往哪搁啊！”
彭磊咧嘴一笑：“当然想了。”
“没门。”杨柳见彭磊终于笑了起来，知道他肯定也想通了，于是朝他飞了个暧昧的眼神，“好了，都这么晚了，咱们也该睡觉了。”
 “那么晚安，杨姐。”彭磊站起身来，做势要往外走。
 “站住，你这是要到哪里去。”
 “杨姐，你不是说要睡觉了吗？我回客厅接着睡我的沙发呀！”
杨柳瞪了他一眼：“故意报复我是吧？” 
 彭磊一副不清楚不明白的样子：“杨姐，我不明白你在说什么，我怎么敢报复你呢？”
“装，你继续装吧！”杨柳过去拽住了彭磊，把娇软的身子贴在他背上，用柔软的双峰磨擦着他，“我让你去睡沙发了吗？不许去，就在我屋里睡，我不放心你这个小色狼，所以只好以身伺狼，好随时盯着你。”
彭磊一副坐怀不乱的样子：“杨姐，你也太高抬我了，我是那样的人吗？我现在只想好好睡一觉，哪还有这种心思呀！”
杨柳轻声嗔道：“怎么着，我堂堂县委书记给你伺寝，你还觉得委屈了？”
彭磊故意愁眉苦脸道：“哎，刚才你突然闯进来，害得我小-弟弟都受伤了，到现在还疼着呢，今晚只怕是伺侯不了你了。”
“是吗？”杨柳纤手下滑到他的腿间，飞快地捉住了它，微微一笑道，“小家伙果然很老实嘛！没关系，就算这东西折断了，我也有办法治好它。”
“什么办法？”
杨柳没说话，慢慢地蹲了下去，解开他的裤子拉链，把小家伙给放了出来，捉在手中轻柔地搓弄了一番，含情脉脉地瞟了他一眼，朱唇微启，伸出性感的舌尖在他的龟头上舔了舔，这才张开小嘴儿一点点的将他的鸡巴含住了。。。。。。
彭磊就唧唧歪歪地哼了起来，抚开遮在她脸上的青丝，双手扶着她的脑袋来回地晃动着，陶醉地看着她吞含自已鸡巴时的动作。
“你看什么看，有什么好看的？”杨柳有些害羞地白了他一眼。
彭磊坏笑道：“难得书记大人亲自品箫，我当然得看仔细了，任何的男人都喜欢看着女人替自已口交时的表情，因为这时侯的女人才能给男人一种最美最温柔的感觉。而且也只有在女人含着男人鸡巴的时侯，才能最大程度的满足男人的征服感。”
“切，少跟我说这些乱七八糟的歪理，一个女人愿意为一个男人口交，是因为她爱这个男人，愿意为他做任何的事情，而你却在这故意寒碜咱们女人。”杨柳有些着恼，恨恨地咬了他的鸡巴一口，做势就要站起来，“你要再这样说，下次可别再指望我会帮你做这种事了。”
“别，算我错了，行了吧？”彭磊急忙拦住了她，“杨姐，你的技术越来越好了，含得我都快爽死了，你再帮我含一会吧。”
杨柳这才重又低下头去帮他吹含起来，直到小磊的鸡巴在她的小嘴里完全的勃起，杨柳站起身来，用手指抹了抹沾在小嘴上的沾液，一边脱着睡衣，一边媚眼如丝地看着彭磊，替他含了半天的肉棒，她也早已情动不已：“怎么样，都硬成这样了，应该没事了吧？接下来就看你的表现了。”
随着睡衣的褪去，杨大美女洁白如玉的胴体赤裸裸的呈现在彭磊面前，胸前两只饱满的大白兔也在不甘寂寞地跳动着。
彭磊观赏着杨柳那迷人的娇躯，笑道：“书记大人有需求，当然要全力满足了。”
杨柳调笑道：“你可别光说不练呀。”
 “放心，保证把你喂饱了。”
彭磊一个虎跃，把杨柳扑倒在了床上，握着她的两只乳房一阵猛揉，大嘴在她娇躯上下一路狂亲，一直亲到她的两腿之间，整个蜜穴光洁无毛，阴唇的颜色也是白里透红，如同少女的阴部般的美丽，经过彭磊的多次开发，驴谖⑽⒌赜行┓挚，露出里鲜红色的嫩肉来，敏感的阴蒂也渐渐地突了出来，彭磊张嘴含住了这小粒阴蒂，杨柳立刻周身一颤，剧烈地哆嗦起来。
彭磊亲了一会，抬头望着杨柳调笑道：“杨姐，你的水好象越来越多了。”
“还不是被你给逗的。”杨柳红着脸娇媚地望着他，小手寻到了他的鸡巴，抓在手里用力的套弄着，拽着它向自已的两腿中间移去，“小磊，我受不了了，你快些进去吧！”
彭磊笑道：“叫老公。”
“老公。。。。。”
彭磊接着引诱道：“叫老公进到哪里去呢？”
“小磊，你好讨厌啊！”杨柳羞怯地白了他一眼，这小家伙真讨厌，每次到关键时侯，都要逼着自已说骚话和那些让人一听到就耳热心跳的字眼，不过床第间 的这种小游戏貌似自已也很喜欢，一听着就特别的刺激，让她很容易的就能达到高潮。
彭磊却是不依不饶：“你不说，我怎么知道呢？”
杨柳分开了双腿，红着脸道：“老公，用你的鸡巴插到我的吕锩嫒ィ狠狠的干我。这样行了吧，老公，你快点吧，我真的受不了了。”
“好好，老公来了。”彭磊兴奋不已，架起她双腿，大鸡巴抵在驴谏侠椿氐哪ゲ亮肆较拢终于一挺身，进入了她那片早已湿润不堪的桃源妙地。
“噢。。。。。。。”阴道内传来的满胀感顿时舒服得杨柳周身一哆嗦，长长的呻吟了一声，抱紧了彭磊，情不自禁地扭动了俏臀，让履诘娜砣庋心プ拍歉滚烫的肉棒，好让那快感来得更彻底一些。
受了一整天委屈的小家伙，终于在这一刻得到了彻底的释放，于是粪发涂墙，大展神威，在杨柳履谧蟪逵彝唬迅速的抽插着，龟头次次都深插到底，在花心上好一番研磨，爽得杨柳稀里哗啦地丢盔弃甲。
刚开始杨柳还担心被小梅听见了，捂着小嘴不敢发出声音，可是后来被彭磊操得舒畅不已，就啥也顾不上了，情不自禁地就呻吟起来，呻吟声和着彭磊的噗哧噗哧的抽插声，有如小夜曲一般娇媚动听，且一声高过一声，不觉间便传到隔壁去了。
小梅正躺在床-上，还在为刚才的事羞愧难当，辗转反侧之际，忽然听到干妈房里传来的呻-吟声，不由得好奇起来：干妈房里怎么会发出这样的声音来，难道是干妈生病了？
小梅担心着干妈，立刻下床出了房间，刚要去敲干妈的门，却意外地发现彭磊并没睡在客厅里，正有些纳闷，忽然听到彭磊在干妈房里的说话声，小梅当时就呆住了。

第三百八十六章 最美教师

   只听干妈在房里低低的呻-吟着，断断续续地说着：“小磊，啊啊。。。。。你轻点。。。。。我真的不行了，你饶了我吧！”
  紧接着是彭磊的银笑声：“饶了你？你刚才不是很得意吗，怎么这么快就求饶了？我都还没爽够呢，哪能这么轻易饶了你。”
  然后便是一阵肉体撞击在一起发出的噼里啪啦的响声，这种声音就算是小梅这样未经人事的少女，也听得出究竟是怎么一回事来。
  小梅当即便反应过来，小磊正在和干妈做那种男女之事，再联想到刚才小磊哥怒气冲冲的样子和眼前的这一番对话，小梅更加肯定，一定是干妈坏了小磊哥的好事，他一怒之下，兽性发作，便强行把干妈给那个了。
  一想到干妈正被小磊哥压在身下蹂塌着，小梅急怒之下，伸手便重重地砸响了门，口中怒喝道：“小磊，你在干妈的房间里干什么，还不马上给我滚出来。”
彭磊此刻正在杨柳的肚皮上撒欢，杨柳被彭磊插得接连来了三次高潮，都渐渐的有些吃不消了，可彭磊却是越战越勇，鸡巴有如孙悟空的金箍棒，忽深忽浅，忽轻忽重的，在杨柳的蜜穴内舞得风生水起，操得杨柳嗷嗷直叫，春水直流。
小梅的这声怒喝有如晴天霹雳，愣是把他那硬得如钢似铁的宝贝给活生生地吓软了，当即便如泄了气的皮球，软趴在杨柳身上。
杨柳也没料到自已叫唤得太大了声些，把小梅给惊动了，慌里慌张地推开彭磊，满地里找衣服穿上。一回头，见彭磊还光着身子赖在床-上，忙道：“小磊，你傻愣着干嘛，还不赶紧出去。”
“出去？打死我也不出去。”彭磊只觉头皮发麻，“我要现在出去，小梅这头母老虎非吃了我不可。”
彭磊躲在杨柳的房里，一直等到外面没了动静，这才贼手贼脚地出了杨柳的房间，在昏暗的夜色中摸到沙发上准备眯上一小觉，哪知道却触到一具柔软温热的物体，这物体动弹了一下，紧接着忽地坐了起来。
彭磊顿时吓了一大跳，失声道：“小梅，你，你怎么会躺到沙发上来了？”
小梅定定地望着他，美丽的大眼睛在黑暗中闪闪发亮：“小磊哥，我问你一句话，你要老实的回答我，你在干妈的房里都做了些什么？”
“没有，我什么也没做，就是在跟杨姐聊聊天而已。”彭磊强做镇静道。
小梅怒道：“我都已经知道了，你居然还敢睁着眼睛说瞎话。干妈她对你这么好，你，你怎么能做出这种禽-兽不如的事来呢？”
彭磊脑门开始发热了，小梅这帽子扣得也大了些吧，不就是背着她跟杨柳上床嘿咻而已嘛，这不过是正常男女常做的事情，怎么到这丫头嘴里就成禽-兽不如了。
他知道抵赖不过去了，也没敢跟她争辩，只得讪笑道：“小梅，这件事是我不对，要不你先听我解释，其实我。。。。。。”
“我不想再听你解释了，小磊哥，你太让我失望了。”小梅眼眶里满是眼泪，她走到门边打开房门，“你走吧，我再也不想看到你了。”
见小梅如此伤心欲绝的样子，彭磊着慌了：“小梅，你千万别胡思乱想，我。。。。。。”
“我不想听，你走，你走。”小梅拽着彭磊的衣领，毫不留情地把他赶了出去，从屋里重重地把门反锁上了。
“小梅，开门啊，这外面冷嗖嗖的，天都还没亮，这也太狠了些吧？”
外面寒风凛咧，冷得彭磊直哆嗦，敲了半天门也没人应，倒是把隔壁的房门给敲开了，房主人探出个头来，疑惑地瞪着彭磊，彭磊只得一缩脖子，灰溜溜地走了。
杨柳一直躲在卧室里，直到彭磊被小梅赶走了，她才走了出来，杨柳的脸上还残留着欢爱后的春潮，终于还是被小梅给知道了，看来纸总是包不住火的，这件事终究还是要面对小梅的。
“小梅，对不起，我。。。。。。”杨柳踌躅着到底要怎样来跟小梅解释。
小梅不等杨柳说完，便扑到了杨柳怀里，眼泪汪汪地哭泣道：“干妈，你啥也不用说了，我都知道，是小磊哥强迫你的对不对，他也是一时糊涂，才对你做出这种事的，干妈，我只求你看在我的份上，饶过他这一次好不好？”
杨柳一头的雾水，好半天才反应过来，原来小梅居然误会是彭磊强暴了自已，才会对自已说出这种话来。
不过这样也好，只是得委屈下小磊这家伙了。杨柳哭笑不得之余，也顺势顺着台阶就下来了：“小梅，既然你都这样说了，那我就原谅他这一次了，只是这件事咱们以后谁都不许再提了，好不好？”
“嗯，干妈，谢谢你。”小梅破涕为笑，“我保证对谁也不会说出去的。”
。。。。。。。。
颁奖典礼于星期六的早上九点正式举行，地点照例还是在县一中的操场。县一中为这次典礼也筹备得十分详尽周到，并且为了渲染气氛，教育局还特意通知县里的各中小学组织学生前来观礼。整个颁奖典礼会场旗帜张扬，人头攒动，场面那叫一个壮观热闹。
在临时搭建的主席台上，市教育局和县里主管教育的各级领导端坐正中，就连王馨云也只能敬陪末座，数十名教师代表则坐在主席台下的最前面两排，一个个胸戴小红花，意气风发的样子，唯独彭磊皱着眉头，哭丧着脸，萎靡不振的用手托着腮，趴在桌上冲瞌睡。
大会伊始，首先是县一中组织的一场表演，一群身着学生裙的漂亮女学生在舞台上载歌载舞，她们青春洋溢，美腿飞扬，看得主席上一帮道貌岸然的领导们眼花缭乱，特别是其中最漂亮的一位叫做甄晓婷的女学生那双明晃晃的美腿，更是惹得这些领导们直咽口水。
表演节目结束后，接着是市教育局的刘局长和县教育局王局长的讲话，彭磊昨晚大半夜的被小梅赶了出来，几乎一宿没睡，此刻再被长篇累赎的废话给磨得晕头转向，终于打熬不住，趴在桌上睡着了。
两位领导的讲话终于结束后，这才正式步入正题，漂亮的女主持落落大方地走到话筒前，开始宣布最终的十大优秀教师的获奖名单。
被念到名字的教师一个接一个地，喜气洋洋地走到主席台前，县一中的唐晓文也因为不言而喻的原因，入选了十大优秀教师。
和彭磊住同一个房间的那位老教师也有幸成为十大优秀教师之一，当担任礼仪小姐的漂亮女学生上来为他献上鲜花时，老教师激动得双眼当即就湿润了。
当念到最后一位获奖人彭磊的名字时，戏剧性地一幕出现了，居然好半天不见有人上台，而台下却是一片哄然声，许多后排的学生都站了起来，往前面张望起来，有的学生甚至吹起了口哨。王馨云按耐不住，探头往台下看去，差点没气晕过去，在这种时侯，彭磊这个家伙居然趴在桌上睡着了。
场面有些混乱起来，坐在王馨云身边的刘局皱起了眉头，道：“真是乱弹琴，这样的教师也配得上优秀教师的称号？王局长，你们的这次评选看来是有问题啊！”
   王馨云那张俏脸涨得通红：“这个。。。。。。”
   亏得彭磊身边的一位老师善意地摇醒了他，彭磊这才揩了揩嘴角的口水，在哄笑声中走上了主席台，也是冤家路窄，恰恰就站在了小文旁边，彭磊顿觉尴尬不已。
小文俏眼一飞，朝彭磊笑了笑：“巧啊，没想到咱俩又站在了一起。”
 彭磊含蓄地点了点头。
   小文犹豫了一下，刚想再说什么，却见一位叫李珍的高一女生捧着鲜花过来了，急忙止住了话头。
  本来彭磊的鲜花安排好了是让王丽去献的，可是当彭磊一上台，李珍抢过王丽手中的鲜花就冲了上去，气得王丽直剁脚。
   李珍笑盈盈地冲到彭磊面前，一边把鲜花献上，一边朝他挤眉弄眼地悄声道：“表哥，下午来找我们玩好不好？”
 彭磊看着李珍青春娇艳的小脸，想起上次夜闯女生宿舍的荒唐一幕来，小心肝便不争气地晃荡起来。想想一会吃过庆功宴后，下午应该也没什么事了，杨柳那里是打死也不敢去了，忙不迭地点了点头，借着接花趁机在李珍肉嫩的小手上捏了一把。
李珍小脸一红，媚眼儿含春地瞟他一眼，这才跑开了。
唐晓文在一旁不露声色地听着，不禁也有些疑惑，彭磊什么时侯跟我们学校的女生打得这么火热了？
颁奖典礼结束后，照例又是庆功宴，大腹便便地领导们端着酒杯，在县教育局局长王馨云的陪同下，谈笑生风地穿梭在酒桌上，挨个的向教师代表们敬酒。
当来到彭磊这一桌时，市教育局的刘局长冲着彭磊笑道：“我知道，你就是在今天会议上睡着了的彭磊老师，是吧？”
彭磊羞红了脸，说不出话来。
局长大人却是紧紧地握着彭磊的手，热情洋溢道：“小彭老师，你辛苦了。”
彭磊当时就懵了，却见王馨云悄悄朝他使了个眼色，却不明白她这是什么意思，只得一头雾水地站了起来，傻笑道：“不辛苦，一点也不辛苦。”
刘局接着道：“我听王局长说起过你的英雄事迹，抢救落水学生，与歹徒英勇搏斗，伤势还未完全全愈，便又重新回到了工作岗位上，听说你今天都还是带病前来参加颁奖大会的。不容易，真的不容易啊，我可以负责任的说，你才配得上是我们国家真正的最美教师。”
一位领导带头鼓起掌来，其余的领导也跟着鼓掌，接着所有与会的教师也跟着鼓起掌来。
彭磊都有些不知所措了，只得傻傻地跟着大家一起鼓掌。
王馨云也被这场面给震精了，刚才只是为了应付刘局的质疑，牛皮吹得有点大了，哪知道刘局竟然还当真了。她酸溜溜地瞟了彭磊一眼，心道：就这家伙也配当‘最美教师’，那才怪了，流氓教师还差不多。
酒宴进行到一半，彭磊借着敬酒的机会，不无感激地悄悄对王馨云道：“今天真是谢谢你了。”
“不用谢我。”王馨云冷着脸道，“下午等我电话，我有事找你。”

第三百八十七章 珠胎暗结

彭磊笑问道：“不会是有什么好事吧？”
 “当然有了。”王馨云冷笑道，心里却是恨得牙痒痒的。
可是在彭磊看来，王馨云此刻的笑容仿佛是在暗示着什么，他忽然有些亢奋起来：“什么好事？”
“到时你就知道了。吃过饭后你最好哪也别去，就在招待所里呆着，等我送走了市里的领导，再打电话给你。”王馨云丢下这句话就不再理他，扭着性-感的细腰走开了。
这个女人不会又想和自已重温旧梦吧？彭磊望着她丰盈的俏屁屁，回想着和她的数次激情，又开始无限YY起来，殊不料这一幕都落入了不远处一直注意着他的唐晓文眼里。
宴会终于结束，彭磊喝得头晕晕的，出了餐厅，正要溜回房间睡上一觉，唐晓文象是很无意地从旁边走来，冷不丁地就拦在了他面前：“彭磊，下午你有空吗？有空的话咱们找个地方坐坐，聚一聚怎么样？”
 “不好意思，我没空。”这个女人的心机太深了，彭磊可不想再和她有任何的纠葛，一边走一边就一口回绝了。
“等一等。”唐晓文追上几步，与他并肩而行，忽然单刀直入地问道，“有件事我觉得很好奇，你是不是和我的婆婆认识？要不然她怎么会这样帮你？”
彭磊冷笑道：“你自已去问王局长好了。”
话音刚落，彭磊的手机铃声就响了，他拿出手机看了看，急忙走到一边才接通了电话，说话的声音也压低了，一副神神秘秘的样子。
挂了电话，彭磊抑制不住兴奋，朝唐晓文一摊手：“不好意思，我还另有约会，拜拜。”
“你。。。。。”唐晓文顿时气得说不出话来。
彭磊却不再理会她，径直出了招待所，沿着街道往左走了大约一百多米，路边果然有一家咖啡店，名字起得很别致，叫‘浪漫小屋’，而店面布罢得也十分的雅致，充满了浪漫的情调，象是专门为恋爱男女而设计的，此时的店里还有一对象是情侣的顾客在喁喁私语。
他进了店，找了个靠窗的位子坐下，点了杯咖啡慢慢地喝了起来，这咖啡虽苦，不过用来醒酒倒是还挺不错的。
无聊地闲坐了一会，终于看到一个漂亮女人戴着墨镜走了进来，径直来到他的面前。
“王局长，你请坐。”彭磊笑着站起来招呼道。
王馨云俏眉一皱，缓缓坐到了他面前：“你怎么选了个靠窗的位子？”
“不好吗？”彭磊笑道，“我觉得这位子不错啊，可以一边谈情说爱，一边观赏着街边的众生百态。。。。。”
王馨云冷冷地打断了他的话：“你少做梦，我可不是来跟你谈情说爱的。”
 彭磊好不着恼：“那你把我叫到这种地方来干什么，还搞得这么神神秘秘的。戴着个墨镜很酷吗？”
 咖啡店的老板娘端上了咖啡，王馨云终于摘下墨镜，朝老板娘微微一笑，等老板娘走开了，这才转头对彭磊道：“怎么，叫你到这种地方来谈公事不可以吗？”
“切，我跟你能有什么公事可谈的？”彭磊气得差点跳了起来，李珍她们刚刚还打电话叫他过去找她们玩，可是为了跟王馨云约会，他硬是找了个借口拒绝了，要不然现在他就可以领着一群小美女风流快活去了。
彭磊越生气，王馨云就越开心，她不再看他，也不说话，自顾自用汤匙慢慢地搅拌着杯里的咖啡，然后轻轻地泯上一小口。
彭磊好奇道：“你不放糖？”
王馨云头也没抬：“为什么要放糖？只有那些不懂装懂的乡巴佬才会放糖。”
 彭磊一翻白眼：“行行行，我是乡巴佬。快说吧，找我这个乡巴佬来到底有什么事？”
“一点小事而已。”王馨云迟疑着，忽然反问道，“刚才小文跟你谈了些什么？”
 “你都看到了？”
“是的。”王馨云点了点头，“要不然我也不会打你电话了。”
彭磊道：“没什么，她似乎很好奇我和你的关系，所以来问我。”
王馨云芳心一紧：“你没跟她说什么吧？”
 “你这么紧张做什么？我有这么卑鄙吗？放心吧，我什么也不会说的。”彭磊得意道，“行了，你到底有什么事就快说吧，我还事忙着呢，没时间在这陪你喝咖啡。”
王馨云脸上的表情似乎很纠结，她的目光在店内扫了下，最后凝结在彭磊脸上，象是下了很大的决心，一字一顿地轻声说道：“我怀孕了。”
彭磊愣了一下，随即就哈哈大笑起来，笑声把店老板和旁边的那对小情侣都惊动了，齐刷刷地转过头来盯着他们。
王馨云又羞又怒：“你笑什么，你觉得很可笑吗？”
彭磊也发现自已有些失态了，急忙止住笑，压低了声音道：“对不起啊。我只是没想到你都这么大年纪了还。。。。。噢，不说了，王局长老来得子，我先恭喜你了。”
王馨云咬牙道：“多谢，我也恭喜你了。”
彭磊顿觉不妙：“你这是什么意思，难道，难道你肚子里的这个是。。。。。。”
“不错，就是你的。”
彭磊一蹦三尺高：“这。。。。。这怎么可能，你不会是故意想来讹诈我吧？”
“你叫这么大声干什么，想要所有人都听到吗？”王馨云恨道，“我倒是想，可你有什么值得我讹诈的？”
彭磊一屁-股跌坐在椅子，失声道：“你凭什么肯定一定就是我的，难道就不会是你老公播的种。”
 “彭磊，我实话告诉你，我和我丈夫分床睡都已经有两个多月了，在这两个多月里，除了那次和你在办公室之外，我再没和别的男人。。。。。。”
那一次在办公室里所受的屈辱王馨云永生难忘，可偏偏就是那一次竟意处地使她珠胎暗结。当发现自已怀孕后，王馨云差点没气晕过去，儿媳妇结婚半年多了，肚子一直没见动静，让抱孙心切的她一直在那干着急，哪知道自已的肚子却有了动静，这真是造的什么孽啊。思前想后，她最终还是决定把这件事告诉彭磊。
此刻，王馨云强压怒气道：“你还是个男人吗？有胆量做却没胆量承认了？你要是不肯承认也行，那我就先把这个孩子生下来，再去做个亲子鉴定，然后再去法院告你强-奸，让你去大牢里蹲上十年八载的。”
 “别，别，我又没说不承认了，只是这太突然了，我一下子没反应过来。”彭磊猛擦额上的冷汗，“该负的责任我一定负。你说吧，你今天找我，到底是什么意思，不会真想把我弄进大牢里吧？”
“我要真想把你弄进大牢里，我还会来见你吗？”王馨云见镇住了彭磊，心里多少松了口气，语气也舒缓了下来：“很简单。这件事要是抖了出去，对你对我都不好，唯一的办法就是去做人流，但是又不能在县里做，所以，我要你陪我到市里去做人流手术。”
彭磊松了一口气，点头如鸡啄米一般：“这是应该的，应该的。”
王馨云接着道：“这个星期是来不及了，你记好了，下个星期五早上，你跟学校请个假，然后来县城和我会合，再一起去市里，下午做手术，然后在市里休息两天，星期天再回来，这样也不容易让人发觉，你的责任就算尽到了，以后咱俩桥归桥路归路，再不相干。至于所有的开销费用嘛。。。。。”
彭磊急忙道：“所有的费用我来出。”
王馨云忽然露出一丝不易察觉的笑容来：“费用当然得由你来出了，你刚评上优秀教师，可是有不少的奖金噢。”
彭磊如释重负，却是越想越不对劲，道：“我忽然有些明白了，你给我弄了个优秀教师，摆明了就是在给我下套。”
王馨云心情轻松，优雅地端起咖啡尝了一口，笑道：“这咖啡不错，都快凉了，你怎么不喝了？”
彭磊赌气似的把咖啡重重地往前一推：“不喝了，这咖啡真他妈的苦，放多少糖也没用。”

第三百八十八章  女生娇艳
  
  
自从知道自已怀孕后，王馨云那个愁啊，如今心里的石头算是放下了一大半，这使她也轻松了许多，一边饶有兴趣地喝着咖啡，一边看着坐自已对面抓耳挠腮的彭磊，心里也不禁有些好笑，忽然觉得这家伙其实也并不太坏，至少还有份敢作敢当的担当，对他的仇恨也在不知不觉间减少了许多。
彭磊想走又不敢走，正在如坐针毡之中，忽然就接到了一个陌生的电话，赶紧地就接通，就听到一女孩子娇嫩的声音：“彭表哥，你怎么还没过来呀，我们可都等你老半天了。”
原来是小丽的同学李珍打来的。彭磊看了王馨云一眼，连声答道：“对不起了，我刚才有事走不开身。你们在哪？好好，我这就过来。”
  挂了电话，彭磊可怜兮兮的看着王馨云。
王馨云看了他一眼，笑道：“你有事那你就去吧，不过你可得记好了咱们的约定，你要是敢失信的话，那我只好豁出去，咱们法庭上见了。”
  “我啊敢啊。”彭磊如释重负，赶紧一溜烟的走人。
  驱车来到县一中，彭磊不敢太过招摇，在离大门口还有几十米远的地方停了车，这才给李珍打了个电话过去。
不一会，王丽她们宿舍的八个女孩子便一同出现在校门口，她们早已换下了早上穿的统一的校服，换上了自已喜欢的五颜六色的花裙子，午后的阳光暖洋洋地照在她们身上，散发着青春娇美的迷人的芬芳，更有两个女生更是无视冬天，居然还穿了小短裙，套着黑丝袜，打扮得跟混社会的小太妹似的，妖娆毕现，美丽冻人，惹来周围无数男生的侧目。
只有王丽穿得保守些，白衬衣配着牛仔裤，秀发扎成了马尾，凸现出青春秀丽的脸蛋和轻盈苗条的身材，在这群女生中显得很出彩。

彭磊下了车，朝她们招了招手，八个女生呼啦一下就跑了过来，团团地围住了他，齐刷刷地喊道：“睡觉哥威武。”
彭磊一下子没反应过来：“什么睡觉哥威武？”
李珍笑道：“你今天在大会上可算是出尽风头了。我们刚才登陆了一下校园网，同学们都笑称你为‘睡觉哥’，风头甚至都超过了最近正火的爆头哥。”
彭磊大窘：“这个‘睡觉哥’可不太好听，你们还是叫我表哥的好。”
王丽见状，忙替彭磊解围道：“好啦，大家都别说了。”
彭磊环视着这群女生问小丽道：“她们都是你一个宿舍的？”
小丽点了点头。
彭磊记得那次在她们宿舍里，自已好象是把这八个女生全部都推了一遍，可是除了小丽，长得最漂亮的甄晓婷和性格处向活泼的李珍外，其余的五个女生到底长啥模样都给忘了，现在看来，果然是应了那句老话，十八无丑女，这五个女孩子也都长得挺不错的，一个个青春娇艳的很。
彭磊打量了这群女孩子一番，露出很无耻的笑容：“不错，不错。”
王丽问：“什么不错啊？”
“没什么？”彭磊笑道，“说吧，这么急着叫我过来，打算到哪里去玩？”
李珍娇笑道：“居然敢放我们的鸽子，害我们白白等你一下午。我们八位美女经过郑重商量，决定要好好地宰你一顿才行，一会你先开车带着我们去逛街，然后要请我们去佳客缘吃大餐，晚上再请我们去K歌，怎么样？”
佳客缘那地方可不便宜，天下果然没有白吃的午餐，自已当初一不小心吃了这群天小丫头，现在转过来轮到这群小丫头吃自已了，因果轮回，报应啊！
“没问题。不过嘛――”彭磊老脸哆嗦了一下，调笑道，“那K完歌之后呢，是不是又和你们一起爬墙去女生宿舍过夜？”
   听到彭磊这句话，这群女生哗地全都脸红了。这时，一女生忽然盯着身后紧张地叫了起来：“不好，唐老师来了，咱们赶紧溜。”
远远地只见唐晓文正从校门口向她们走来，这群女生见状，急忙跳上彭磊的车，王丽率先坐到副驾的位子上，李珍干脆坐在了王丽腿上，小小的车厢内足足挤了六个人，还有两个实在挤不进去了，便跳到了车货厢上，一连声的催着彭磊开车。
彭磊也不急着开车，问身边的王丽道：“小丽，你们好象很怕她嘛？”
王丽答道：“唐老师是教务处的副主任，专门负责咱们女生生活上这一块的，她平时对我们又挺严的，所以大家都有些怕她。”
说话之间，唐晓文已拦在了彭磊的车前：“王丽同学，你们这是要去哪里？”
王丽刚要说话，李珍已抢先答道：“唐晓文，今天是星期六，我们出去玩不可以吗？难道你连这也要管？”
唐晓文看了彭磊一眼，可是彭磊根本不看她，这越发让她的来气，厉声道：“你们要出去玩我管不着，可我不希望你们跟那些社会上乱七八糟的人混在一起，万一要是被坏人骗了怎么办？”
彭磊恼了：“嘿，唐晓文，你这话是什么意思，你的意思是说我是坏人了？”
唐晓文冷哼了一声：“好人坏人脸上又没写着字，谁知道你是不是坏人呢？”
彭磊不慌不忙地反击道：“言之有理，难怪我看有些人也不象是好人，要不怎么会做出那么多卑鄙的事情出来。”
唐晓文气得浑身发抖，手指着彭磊怒喝道：“你。。。。。你说谁卑鄙了？”
“我当然不是说你了，你堂堂县政府办公室主任，教育局局长的儿媳妇，县一中教务处副主任，你给我天大的胆子，我也不敢说你啊，唐主任，拜拜。”
彭磊笑着发动了车子，往后退了退，然后从唐晓文身旁绝尘而去，唐晓文恨恨地看着他的背影，咬牙跺脚了好半天。这群小女生见彭磊居然把她们的教务主任戏弄得暴跳如雷，却是崇拜得不得了。
女孩子天生爱逛街，七八个女生凑到一块，那更是了不得，彭磊载着她们几乎把整个小县城里转了一圈。每到一处，女孩们都要流连上好一会，因为都是彭磊掏钱，这些女生还算知趣，只是买些小吃零食日之类的东西，否则彭磊可就又要大出血了。
冬天的太阳下山早，一转眼，天快黑了，女生们也逛累了，一个个捧着小肚皮直喊饿，于是一窝蜂地杀到了佳家缘，直奔二楼包房而去。 
 很巧，彭磊居然又见到了那位女服务生周洁，依旧穿着性感的旗袍，俏生生地站在服务台前，他不禁朝她笑了笑，周洁也认出他来，小脸立刻就红了。
这群女生吃的不多，点的菜却不少，特别是那个李珍，愣是把彭磊当那些钱多人傻的大款来宰，胡乱地吃了一些，便嚷着要去楼上的KTV包房K歌。
彭磊可不想去，这群小女生太厉害了，光这顿饭就把他吃怕了，再去泡KTV包房，那可真的是大出血了。看看表，已是晚上八点了，便推托道：“现在去唱歌好象早了点，要不咱们先出去外面逛一逛，看看电影什么的。”
“电影有什么好看的。”李珍兴致渤渤道，“我可是有名的麦霸，好久都没出来玩了，咱们早点去，正好可以嗨个够。”
彭磊瞄了眼李珍裙下的那双细白的嫩腿，道：“你们一个个都穿得这么少，就不怕冷吗？要不你们先回去换件厚点衣服再来？”
“不用，包房里暖和着呢！”李珍喝了点酒，小脸微红，说起话来也开始毫无遮拦了，她把双腿往彭磊面前伸得笔直，娇笑道：“再说了，你们男人不是就喜欢我们女孩子穿得越少越好吗？你今天都盯着我们看了一下午了。”
彭磊当即老脸羞红。
另外几个女生也嘻笑着附和着：“是呀，我们也没好久没出来玩了。彭表哥，带我们去玩吧，好不好？”
王丽和甄晓婷虽然没说话，却也是一副很期待的样子。
彭磊被这几个女生缠得没办法，只得答应了她们。

第三百八十九章 疯狂女生

      三楼的公主堆着职业的微笑，引领彭磊一行进了一间装修得富丽堂皇的KTV包房，女生们一进去便都抢好了位子。
李珍四处看了看，很老练地问公主：“这是最大的了？我们人多，想要间大一点的包房。”
正在调试音响的公主回答道：“这是中等的，我们这只有一间最大的KTV房，只是已经有客人了。”
李珍有些不乐意道：“谁呀，怎么比我们还来得早。”
公主答道：“是常来我们这玩的黄公子，今天他的朋友过生日，就在楼下餐厅吃的晚饭，所以早早的就把最大的这间包房给订下了。”
“噢，那就算了。”难怪彭磊听着隔壁隐隐的有男女唱歌的声音。
刚开始，这群女生玩得还挺正规的，李珍率先抢过话筒，就开始飙歌，还拉着彭磊一起唱情歌对唱。
彭磊唱了几首，觉得没劲，没让给了王丽，他则和女生们玩猜拳喝酒，彭磊喝酒不行，但猜拳的运气却不错，灌得几个女生晕乎乎的，很快，两打啤酒就被他们九个人给喝了个精光。彭磊干脆又让包房的公主上了两打啤酒。
酒一喝开，气氛就上来了，女孩子们也开始丢开了淑女的伪装，开始尽情的疯起来。
喝到差不多了，一女生便去放了一首劲爆舞曲，然后一群女生全都跑到舞池中间热舞起来，短裙飞扬，一双双嫩白的玉-腿在闪烁的霓虹灯下亮晃晃的，着实的迷人。彭跷着二郎腿靠在沙发上看得正起劲，却被李珍给拖进了舞池中间，八个女生如同众星捧月似的围着彭磊，还不时的用肉肉的小屁屁来撞他。
彭磊仿佛置身于花丛中，放眼望去，身边仿佛尽是一朵朵娇艳的任人采摘的花朵，逗得彭磊心痒难耐，借着酒劲，随手搂住一个女生就在舞池内一边跳，一边把手放在她的细腰上揩起油来。
这女生也不拒绝，反而嘻笑着贴过来，用后背近靠着他，小屁屁就顶在他的胯间，随着音乐的节拍扭动着。
那感觉，还真是难以形容的刺激，彭磊的小家伙蹭地一下就立了起来，硬硬地顶了上去，那女生也感觉到了，回头抛给他一个媚笑，小屁屁却扭得更欢了，一下一下的撩拨着他。彭磊见状，干脆便来了个黄狗搂腰，从后面搂着这女生，把手从衣服领口探进去，便在她那两只小酥包上乱捏起来。
摸了一阵，彭磊丢开这女生，随手抓过旁边的另一个女生，搂在怀里，大手贴着她细嫩的大-腿便往她短裙内摸去，这女生要害处忽然被袭，冷不丁地叫了起来，顿时引来了女生们的骚动。
李珍哇地叫了起来：“哇，狼来了，姐妹们快跑啊！”
女生们哇哇大叫，满屋子的一阵乱窜，彭磊忙做出灰太狼样，逮着一个摸一个，或按倒在沙发上，或堵在卫生间里，把八个女生的奶子全都摸了个遍，那场面果然很黄很暴力。
嬉闹了好半天，女生们都累得跑不动了，干脆躺在沙发上，任由着彭磊胡来。
彭磊也累了，望着东倒西歪的这群女生，忽然走到门边开亮了大灯，顿时引来一阵惊叫声，甄晓婷更是焦急地叫道：“别开灯。”
灯光下，只见这群女生一个个小脸羞红，衣衫不整的样子，甄晓婷甚至连小罩罩也被扯掉了，露出了白嫩的小乳包来，李珍更惨，短裙被撩得翻卷过来，里面的小裤裤居然也不见了，三角地带那一小撮幽黑的毛毛隐约可见，两腿间凉嗖嗖的，害得她只好时刻用手捂着。
  彭磊好整以暇地欣赏着女生们娇羞不堪的样子，很为自已的杰作而得意。
  “这个大坏蛋，欺负了我们，他居然还在那里幸灾乐祸。姐妹们，我们也要报仇雪恨。大家一起上，把他的裤子给剥下来。”李珍跳了起来，张牙舞爪的就扑了过来。
  其余的女生见状，也跟着扑了上去，彭磊见机不妙，急忙拉开门，一溜烟的跑了出去，彭磊有些晕乎乎的，正好出来在外面透透气，李珍仍不甘心，紧跟着追了出来，揪着他就不放，吓得守在外面的包房公主目瞪口呆，还以为出了什么事。
  彭磊朝公主点了点头，问道：“请问洗手间在哪里？”
公主见他衣衫凌乱，酒气薰天，慌不迭地往过道尽头指了指就躲开了。
彭磊回头对李珍笑道：“我上洗手间，你跟着我出来干嘛？”
  李珍刚才疯野了，此刻小脸红朴朴的，额上香汗淋淋，拽着彭磊的衣袖小声地撒着娇道：“表哥，你把人家的小裤衩藏哪去了？赶紧还给人家嘛！”
  彭磊看着李珍娇俏可爱的样子，特别是胸前那两团饱-满的肉球，随着她有些急促的呼吸而欢快地一蹦一跳着，一时间邪念顿起，笑道：“想要我还给你也行，那你跟我来好了。”
  李珍脸红道：“我才不去呢！”
彭磊故做神秘兮兮的样子：“你要是不想要小裤裤，那就算了。”
说着，他径直朝着过道尽头走去。
“去就去，谁怕谁呀！”李珍一撅小嘴，竟真的跟着他去了。
到了过道尽头，赫然可见两间洗手间，彭磊忽然停下了脚步，伸手揽住了李珍的腰，色米米地看着她：“要不要跟我到男洗手间去呢？”
李珍似乎感觉到了，顿时害羞起来：“不去，你进去尿尿吧，我就在外面等你。”
彭磊想了想，搂着她来到女洗手间门前：“你进去看看里面有没有人。”
李珍溜进去看了看，刚要出来，彭磊已经跟了进去，随手把门给关上了。
李珍头也不敢抬，脸红红地说道：“你怎么进来了，彭表哥，你把我带到这里，是不是想对我做什么坏事？”
“怎么会呢！”彭磊环视了一番，见里面确实没人，这才从裤包里掏出条白色的小裤裤来，笑道，“你不是想要回你的小裤衩吗？来，我亲自帮你穿上好了。”
李珍害羞地叫了起来：“不要啊，我自已穿就行了。”
“还是我亲自帮你穿好了。”
彭磊拦腰抱起李珍，走进了最里面的一个隔间。

  第三百九十章 洗手间里

彭磊放下了李珍，把小门从里面反插上，这窄小的洗手间便成了一个独立的二人世界，里面还有个坐式马桶。
彭磊将小裤裤丢给李珍，一屁-股坐到马桶上，坏笑道：“好了，小裤衩还给你了，快点穿上吧！”
李珍羞答答地站着不动：“变态表哥，你在旁边看着人家，人家怎么穿啊？”
“摸也摸过了，干也干过了，再看一下又怕什么？”彭磊色米米地盯着她短裙下那两条紧闭在一起肉感十足的玉腿，忽然站了起来，“你不肯穿，那我来帮你穿好了。”
李珍慌忙道：“别，还是我自已穿。”
“这才乖嘛！”彭磊跷起二郎腿，点起根烟，悠然自在地准备欣赏着这幅迷人的美景。
李珍虽然在她们八个女生中素以大胆外向著称，可她必竟还只是十六七岁的小女生，第一次当着男人的面前穿小裤衩，别提有多害羞了。
“大变态。”李珍恨恨地白了彭磊一眼，只得转过身去，背对着彭磊，把短裙往下拉了又拉，微微地弯下腰去，提着小裤衩的两头快速地就往腿上套去。
短裙终究太短，在她弯腰的那一瞬间，两片雪白的圆鼓鼓的屁股蛋露了出来，彭磊飞快地低头看去，刚好看到中间那一闪而过的那道妙处，那是一道粉红的缝隙，上面缀着些许乌黑的小草，说不出的迷人。
“啊。。。。。。不许看。”李珍发现彭磊低着头在看她的那个地方，更是慌得失去了重心，跌靠在隔板墙上，把两团娇挺的奶子都给撞歪了，疼得她嗷嗷直叫。
“你看你怎么这么不小心呢！”彭磊就急忙扶住了她。
“都怪你，彭表哥你这个大变态，呜呜呜。。。。。”李珍揉了揉胸口，发现自已乳尖上那两颗葡萄不知何时居然硬挺了起来，轻轻一碰，便引起阵阵快意地震颤。
此时李珍的小裤衩刚正穿到了屁股蛋那里，她刚要把它提上去，彭磊却终于出手了――他闪电般的抓住她的小裤头往下一拉，李珍都还没反应过来，两片屁-股蛋已被他抓在了手里，彭磊嘿嘿直笑，还真看不出来，这小丫头屁-股上的皮肤还挺滑腻的，双手一用力，象揉面团似的揉捏起来。
李珍羞得猛扭细腰：“别，别。。。。。”
彭磊借着酒劲，一巴掌拍在她的屁股上：“别乱动。”
这一巴掌拍得有些重，李珍只觉屁股肉上火辣辣的，疼得她眼泪花都出来了，却也老实地不敢乱动了。
彭磊板着脸接着命令道：“把身子弯下去，屁屁翘起来。”
李珍乖乖地把屁股翘了起来，彭磊兴奋地抓捏着两片肉乎乎的屁股蛋向两边一分，这样一来，她的隐秘处便一览无遗的暴露在了彭磊面前，那道紧闭的阴唇也裂开了，露出里面粉红色的嫩肉，上面沾沾着丝丝的露珠，显得格处的鲜红粉嫩，一小丛乌黑的阴毛仿佛倒挂在悬崖上的野草，随着她娇躯的颤抖而颤抖，就连那朵因为羞涩而微微收缩的菊花也被他瞧了个一清二楚。。。。。。
“表哥，我不玩了，你饶了我吧！呜呜呜。。。。。”李珍必竟还只是十六七岁的小女生，哪经过这种阵仗，当即便吓得都快哭了。
也许是酒精的作用，看着李珍楚楚可怜的样子，彭磊却越发的兴奋起来，大手一伸，便探到了她的羞处，在她阴部顶端的那粒微微突起的阴蒂上熟练地抠弄起来。。。。。
被彭磊一番熟练的逗弄，李珍居然渐渐地止住了哭泣，小脸上红晕朵朵，兴奋地扭动起了身子，情不自禁地呻吟起来，阴蒂处越来越强烈的阵阵快-感，更是使她无法控制的有了想要尿尿的感觉，忽然间她娇躯一颤，一股爱液从阴道内涌了出来。
彭磊抽出湿淋淋的手指看了看，递到了李珍面前，得意地笑了起来：“李珍，你瞧瞧，你尿尿了。”
李珍却哪里还说得出话来，看着他手上沾着从自已蜜穴内溢出的春水，害羞的闭上了眼睛，彭磊的手一松，她便身子一软，一屁股坐在了冰凉的地板上，不停地喘息着。
彭磊笑问：“怎么样，刚才舒服吗？”
李珍喘息方定，红着脸点了点头。
“这回也该轮到我舒服了。”
彭磊把裤门拉链一拉，掏出一样硕大的凶器来，李珍双眼眨也不眨地盯着，一时竟忘了害怕，失声道：“啊，这么大呀！”
“再大的家伙你不照样容得下吗。”彭磊把宝贝伸到了她的面前，离她的小嘴只在咫尺之间，“来，用嘴帮我含一下。”
这玩意离她实在是太近了，仿佛随时都会碰到她的脸上去，李珍甚至能嗅到它散发出的气味，她红着小脸摇了摇头：“不嘛，我不会，我从来没。。。。。。”
“不会可以学嘛，你是学生，正是好好学习，天天想上的时侯，刚好我是老师，我会好好教你的，包你一学就会。”
彭磊按着她的小脑袋不由分说地往下压去，李珍便不由自主地张开小嘴含住了它，笨拙的吸吮起来。。。。。。
这边包房里，王丽见彭磊出去好一会了仍没回头，便悄悄跑出来找，甄晓婷见状，也跟着她一起出来了，问门外的包房公主，说是上洗手间了。
王丽奇怪道：“咱们包房里面不是有卫生间吗，他们怎么还跑到外面来解手？” 
甄晓婷一翻白眼，没好气道：“还能干什么，肯定是想背着我们干坏事呗！”
李珍果然很好学，很快掌握了让男人舒服的技巧，肉肉的小手来回套弄着他的肉棒，小嘴含着龟头，用小舌头不停地舔吸着，吹得彭磊舒爽无比，正要提枪上马，洗手间的门忽然一响，走进来两个人来。
这两人也不解手，在里面转了一圈，站在了他们面前停住了，其中一人高声叫道：“李珍，你在里面吗？”
李珍一听有人喊她的名字，条件反射地就要站起来答应，彭磊听出是王丽的声音，急忙按住了李珍的脑袋，不让她发出声音来，情急下用力过重，鸡巴一下子全插进李珍的嘴里去了，噎得她差点没背过所气去。
王丽和甄晓婷见没人答应，便又走了出去。王丽闷闷不乐道：“咦，李珍到底跑哪去了，怎么连个人影也不见了。”
“嘘！”甄晓婷把食指放在嘴边轻声道，“刚才我弯腰看了一下，里面好象有两个人，多半就是你表哥和李珍两个人躲在里面。”
王丽问道：“真的吗？他俩躲到洗手间里做什么？”
“咱们偷听下不就知道了。”
甄晓婷拉着王丽折回到洗手间门前，贴着门缝，屏息静气地听着，果然听到里面传来李珍的说话声：“吓死我了，差点就被王丽她们发现了。”
紧接着里面就传出来啪哧啪哧的响声和李珍断续断续的呻-吟声，王丽和李珍对视了一眼，都不由自主地红了脸，没好意思再听下去了。
“嘿，李珍这个小浪货，果然是背着我们干坏事去了。”回包房的路上，甄晓婷酸溜溜地说道，“你是没看到李珍那骚样，早就巴不得自已贴上去了。你又不是没看到，一个下午她都缠在你的表哥旁边，还故意拿大腿在你表哥面前一晃一晃的，你就不吃醋吗？”
王丽摇了摇头：“我不在乎这些，只要老师对我好就行了。再说了，老师他另外还有好几个女朋友呢！”
“好几个女朋友？”甄晓婷张大了嘴说不出话来。
彭磊等到王丽她们出了洗手间，这才松开了手，李珍早被他的鸡巴给撑得涨红了小脸，可怜兮兮的望着他。
彭磊让李珍跷起屁屁趴在马桶上，他从后面挺枪跃马，龟头在她肉缝中间来回的磨擦了几下，这才挤开两片肥美的阴唇，一点点的钻了进去，因为有了前面的铺垫，李珍的阴道内早已被爱液润滑透了，竟也很轻松的就插了进去。
彭磊不敢再耽搁，一来便直奔主题而去，肉棒直插到底，大开大合的一阵猛插，操得李珍摇头晃脑地嗷嗷直叫。
快要到高-潮时侯，洗手间的门又被人给推开了，吓得彭磊急忙停住了不动。这一次又进来两个女人，把剩下的两个厕位给占了，不一会，就听到两股尿尿的声音响起。
彭磊悄悄从隔板下往隔壁偷瞄去，正看到一条光裸修长的玉腿，半片白嫩的屁-股，彭磊登时便兴奋起来，难怪很多人喜欢在公共的洗手间里做爱，这里确实是个玩刺激的好地方，一边操拢一边倾听美女尿尿时发出的天簌之音，还可以趁机偷窥下，这种感觉实在是太爽了。
下面那根肉棒也跟着兴奋地乱跳，他索性抓着李珍的细腰，轻摇款送的弄了起来，大鸡巴次次都深插到底，直抵到她的花心处才又慢慢退出，顶得李珍花枝乱颤，快-感连连，却又不敢发出任何的声音出来，憋得她难受极了，只得拼命的把小屁股往后迎凑过来。
这两个女人丝毫没发现就在她们旁边居然还有对狗男女在那行苟合之事，一边尿尿，一边聊起天来。

第三百九十一章 变态色魔
 
躲在女洗手间里，一听爱爱一边偷看美女如厕，这样的场景让彭磊感觉特别的刺激，而李珍穿着上衣，赤裸着下半身，翘着雪白的屁股象母狗似的趴在马桶上，一双玉腿闭合着，将两片白嫩的阴唇绷得鼓了起来，象大白馒头似的，上面缀着一小丛幽黑的阴毛，黑白分明，而自已的鸡巴就插在肉缝正中间，插进去的时侯挤压着阴唇向内凹陷进去，而抽出时又带动着阴唇向两边撑开，露出粉红的氯猓更是带给了他视觉上的强烈冲击，他一手搂着李珍的细腰，一手在她的衬衣内把玩着那对发育良好的暴乳，肉棍一下更比一下迅猛地在李珍紧凑的蜜穴内抽插着。
李珍也觉得很刺激，想到刚才王丽和甄晓婷跑来找她时那着急的样子，明摆着就是不放心她和彭表哥在一起，而她还偏偏就和彭表哥偷吃了，这让她觉得自已在和王丽和甄晓婷的争风中占了上风，不禁小小的得意了一把。
李珍心里很开心，又是第一次体验这样的刺激，再加上他的那根肉棒也实在太大了些，将她窄小的阴道充塞得满满的，龟头每次都顶到了她的子宫深处，磨擦着她最敏感的花心，使花心内不停地分泌出爱液来，润滑着阴道的四壁，使肉棒的进出越发的自如起来，而滚烫坚硬的肉棒就仿佛一把毛刷，在一次次的抽动中抚慰着阴道四壁的嫩肉，使她很轻易地就有了强烈的快感，才抽动了二三十下就插得她浑身发软，不得不软趴在马桶上，双手抱着水箱，撅起肉乎乎的臀部来挨操，短裙翻卷在腰际，小裤衩挂在脚踝上，两片露在外面的小屁股蛋也感觉到了冬天的寒意，在他的冲击下瑟瑟地颤抖着。
李珍也是才破处没多久，小陆舸盏媒簦温暖而湿润的氯饨艏凶排砝诘募Π停花心如婴儿的小嘴般吸吮着他的龟头，让他渐渐地有了要射的感觉。
两人正嘿咻得起劲，忽听隔壁的那女人说道：“今晚这个生日宴真没意思，早知道我就不来了。”
另一个女的似乎正是大解的关键时侯，嘿哧了好一会才接口道：“是呀，都怪晴晴，明知道小梅不喜欢那个黄公子，还非要请他来。”
   彭磊乍一听到小梅和黄公子这两个敏感的字眼，身子顿时一僵，这两个女的好象是小梅的同事，难道小梅也来这里了？
   紧接着又听隔壁那女的道：“你又不是不知道，黄公子就是冲着小梅来的，要不然他会这么大方，主动把晴晴生日宴的所有开销全包了。我看这个黄公子肯定是心怀不轨，吃晚饭的时侯，他就老拿酒去灌小梅，明摆着就是想要把小梅灌醉了。”
   另一女的接道：“我早看出来了，偏偏小梅今天也不知怎么了，老是不停的喝酒，谁敬她酒都喝，我悄悄劝她少喝些她也不听，她的那个男朋友也没陪她来，不会是和她男朋友吵架了，心情不好，想要借酒浇愁吧！”
彭磊听到这里，满腔的怒火再也按耐不住，一下子就爆发了，他迅猛地冲撞着身下的李珍，然后猛地抽身而起，李珍被他这几下插得快感连连，一种美妙的高潮感觉涌了上来，这时侯只希望他的鸡巴插得越深越好，忙一个劲地把小屁屁往后面迎送过来，却不料送了个空，卟通一下跌坐在地上，不禁哎哟一声，满脸潮红地望着彭磊，却不防彭磊跨前一步，捉着湿淋淋的鸡巴对着她的小脸一阵猛搓，龟头颤了几下，忽然面目狰狞地扩张开来，然后卟地一声，一股精液激涌而出，就在她的小脸上便爆射了。
李珍哪见过这种场面，当时就傻愣了，张着小嘴傻乎乎地望着浊白的精液溅射了她满头满脸，沿着红润的脸蛋一直流进了小嘴里，那模样可谓是淫糜至极。。。。。。
  彭磊发泄完了，来不及喘息一下，扯下李珍的小裤衩往裤兜里一揣，帮她把裙子拉好，拍拍她的小屁股让她先出去。
那两女的听到声响，也沉默了下来，等李珍出了洗手间，彭磊隔壁那女的才奇怪道：“刚才这个人怎么怪的，在旁边嗯哼了半天。”
另一女的取笑道：“说不定是个变-态的偷-窥狂。小红，你小心他把你嘘嘘的画面拍下来传到网上去。”
那小红一呲牙：“你才是变态狂呢！”
话音刚落，隔间的小门被人给推开了，小红一抬头，就见到一个男人站在她的面前。
天啊，刚刚才说到变态狂，没承想一转眼就在她面前出现了。
小红吓得差点没晕过去，身子筛糠似的抖了起来，要不是刚才排泄得差不多了，这会铁定是大小便失禁了。她象触电似的一下子就蹦了起来，裙子哗啦掉在地上，整个下半身光裸的暴露在这个男人面前也全然顾不上了，只是失声地尖叫起来：“啊。。。。。”
另一女的被这声尖叫吓得不轻，急问：“小红，你怎么了？”
  “变。。。。。变态狂。”小红声音都有些颤抖了，“你。。。。。你想干什么？” 
彭磊哑然，也怪自已太冲动了，心中惦记着小梅的安危，急切地想向她询问下小梅的情况，想也没想就把门给推开了。
旁边那女孩一听有变态狂，立刻就冲了出来，一手提拉着裤子，一手提着拖把就要往彭磊的头上招呼。
彭磊急道：“等一等，你是小红吧？我是小梅的男朋友。”
两女孩都愣住了，小梅的男朋友给她们的印象太深了，仔细一看，还真是啊！
那提拖把的女孩狐疑地看着彭磊：“你怎么也在这里，还有，你怎么会跑到女厕所来的？难道你真的是变态的色魔，跟着我们进来的？”
彭磊脸一红：“抱歉，我真不是变态狂。”
“啊。。。。。你还说你不是变态狂。”那小红忽然反应过来自已竟还光着下身站在他面前，这下子全都被他给看见了，哇的一下哭了起来，一边哭一边急忙去提裙子，慌乱之中连丝袜也被扯烂了。
奶奶的，一时情急之下，自已都没仔细看过，竟然就背了个变态狂的罪名，当时就随意地瞟了一眼，好象就只看到一小缕幽黑，早知道刚才就该多看两眼，不过小红的这两条玉-腿倒是蛮白蛮修长，不愧是练舞的。
彭磊尴尬不已，一连声的陪着不是，连忙走到了一边，问那个提拖把的女孩道： “我刚才听你们说，小梅被那个叫黄新民的家伙给灌醉了，是真的吗？”
那女孩点了点头：“嗯，你来得正好，赶紧去送她回家，我看那个黄公子好象是对小梅心怀不轨，故意想要灌醉小梅的。”
彭磊有些着急道：“那麻烦你们带我去找她。”
这时，小红也穿好衣服出来了，彭磊跟在两女孩身后出女洗手间，快到她们那间包房门前时，小红忽然又回身问彭磊：“对了，你刚才怎么会出现在女洗手间里？”
彭磊哪还顾得上回答，一推包房的门走了进去。
诺大的包房里霓虹闪烁，酒气薰天，一群年轻男女正在那狂歌劲舞，大粉忽然间亮了起来，照得包房内亮堂堂的，这群人一下子就愣住了，全都回过头来望着彭磊，彭磊见里面的人除了几个漂亮女孩自已在文工团见过外，其余的人全都不认识，更没看到小梅和那个黄新民。
一男的走到彭磊面前，挑衅的问道：“哥们，你是谁？”
小红急忙站了出来：“这个是小梅的男朋友，是来接小梅回家的。”
那男的态度这才好一些，答道：“你来晚了，小梅刚刚才走了。”
彭磊急忙问道：“走了？她怎么走的？”
这时那个叫晴晴的女孩走了过来，带着一丝歉意道：“对不起啊，小梅她喝醉了，我们也不知道你会来，就让黄公子送她回家了。”
彭磊暗叫不妙，这不是送羊入虎口吗？
“什么时侯走的？”
“就在你们进来前，刚走了没一会。”
彭磊转身就走，忽然又折回来问道：“你们知道这个黄公子的车牌号码是多少吗？”
众人面面相觑，连连摇头，还是那个晴晴想了想道：“好象是：牛BXXXXX吧？今天坐他车来的时侯，我看着他的号码有些特别，就多看了两眼。”
“多谢了。”
情况紧急，彭磊出了包房，也来不及去和小丽打声招呼，就直接向楼下奔去，一边走一边打电话给杨柳。
杨柳似乎睡着了，铃声响了好半天才接通，在电话那头慵懒懒地说道：“是小磊呀，怎么这么晚打电话来？”
彭磊急促地问道：“杨姐，小梅回来了没有？”
“没有啊，她今晚出去玩去了，说是去参加朋友的生日晚会，要晚一点才会回来，”杨柳调笑道，“怎么，是不是又想过来找我了，你就不怕小梅回来把你扔出去。”
都火烧眉毛了，杨姐居然还在跟自已调情，彭磊哭笑不得，急忙把刚才发生的情况简短的说了一遍。
杨柳噌地一下就从床上跳了起来，怒道：“这个姓黄的真是狗胆包天，他要是敢对小梅不利，我非把他腌了不可。小磊，你现在什么地方？好，你赶紧去追，我马上就过来，千万不能让小梅出事。”
挂了电话，电梯也到了一楼，彭磊飞奔到大楼外，外面行人匆匆，却不见黄公子和小梅的踪影，问一保安，说是并没有看到这两个人下来。
彭磊来到停车坪，果然找到了一辆车牌号为牛Bxxxxx小车，既然车子还在这里，那么那个黄新民肯定还没有下来，可是他会带着小梅去哪里呢？难道――

第三百九十二章 上了贼船

这个黄新民会把小梅带到哪里去呢？
彭磊正在一筹莫展之际，忽然想起这个酒楼的四楼就是客房，既然黄新民的车还在这里，这就说明他并没有走，而是迫不及待的把小梅带去开-客房了。
彭磊拿起手机拨打小梅的电话，不出意料，她的手机已经关机了。
情况紧急，彭磊急忙冲回大厅，直奔总服务台。
“小姐，我想问下黄新民住在哪个房间？”彭磊强装镇静，单刀直入地问道。
“噢，黄公子啊，他。。。。。”漂亮的总台小姐一抬头，忽然止住了话，客气地说道，“不好意思，我们是不能随便透露客人信息的。”
这下子彭磊可以肯定黄新民是在这里开的房间了，他笑道：“我是他的朋友，有急事想要找他，麻烦你通融一下，告诉我他住在哪个房间就可以了。”
总台小姐疑惑地打量了下彭磊：“我怎么从来没见过你？很抱歉，这是酒店的规定，所有住店客人的隐密都是保密的。你既然是他的朋友，那你自已打电话问他好了。”
彭磊情急之下，恫吓道：“实话告诉你，我是警察，有件案子要找黄新民调查下，希望你配合下我的工作，否则的话我控告你防碍公务。”
彭磊原以为对方只是小姑娘，这么一吓她肯定是老实地说出来。
哪知道总台小姐见多识广，根本就不吃这套，反问道：“你有警察证吗？麻烦你出示下证件好吗？”
彭磊当即被噎得说不出话来，只得又拉下脸来向她求情。
总台小姐白眼一翻，警告道：“先生，你要是再在这里骚扰的话，我只好打电话报警了。”
彭磊怒火中烧：“去报警吧，你现在就去报警去吧！”
“神经病。”总台小姐嘟囔了一句，转过身去不再搭理他了。
妈的，就算是一间间的砸门，我也要把这个家伙揪出来。彭磊转身正要向电梯走去，这时从旁边的员工楼梯间走下来一个女孩，彭磊一眼瞄去，这女孩竟然是在餐厅上班的服务员周洁，不过此时她已经换了一身衣服，象是要下班的样子。
彭磊只觉眼前一亮，仿佛溺水的人见到了救命稻草，在周洁还没完全走下楼梯之际，快步冲过去拦住了她。
周洁冷不丁地被他吓了一跳，待看清是彭磊时，小脸上便情不自禁地有些发红，条件反射地往后退了一步：“你。。。。。你想干什么？”
“我想请你帮个忙，好吗？”
“请我帮忙？”周洁怀疑地打量着彭磊。
彭磊点了点头，迈前两步，拉着她来到楼梯拐角处，把情况向她说了出来。
 
周洁瞟了他一眼，眼神中满是不屑，自已总共就只见过他两面，可是两次都看到他和漂亮的女人在一起，第一次来就在楼梯间玩弄别人的老婆，这一次却又带了一群明显还是中学生的小太妹来这里鬼混，这种人的话自然是不能相信了。关于黄公子的传闻她也知道一些，可是就算他说的是真的，人家黄公子有权有势，又是这里的常客，周洁无论如何也是招惹不起的，更何况眼前这个家伙也好不到哪去，上次竟然当着那女人的面羞辱自已。

“不好意思，我只是个餐厅服务员，跟总台根本不搭界，你还是另找别人吧，这忙我帮不了你。”周洁冷冷地说完就要往下走。

彭磊急忙拦住她，低声恳求道：“你在这里上班，里面的人熟，如果是你去问，她肯定会告诉你的。只要你肯帮我这个忙，你要多少钱我都可以给你。”
周洁一听他提到钱，登时就来气了，俏眉倒竖起来，怒道：“我说了我帮不了你，你快让开，要不然我就叫保安了。”

彭磊见自已情急下又说错了话，忽然在自已脸上左右开弓，狠狠地各抽了一巴掌。
周洁大吃一惊：“你这是干什么？”
 “周小姐，我知道我上次不该羞辱你，我向你陪不是。”他忍着火辣辣地疼道，“只求你帮我这个忙好不好？”
周洁迟疑道：“这种事情你为什么不去找警察？”
“我已经报警了，但我现在必须先找到他，否则的话，等警察来了，一切都已经晚了。我知道你是个心地善良的好女孩，只求你帮我这个忙，我会感激你一辈子的，要不然我妹妹就真的会被那个畜-生给强-暴了。你要是还记恨着我，那我。。。。。”
彭磊啪啪地又抽了自已两巴掌，两边脸颊立刻就红肿起来。
“别这样。”周洁见他原本英俊的脸庞此刻肿得跟猪头似的，眼眸中星光闪闪，象是要哭出来似的，她的心一下子便软了，“你没骗我，那女孩真的是你妹妹？”
“千真万确。”彭磊赌咒发誓道，“我要是骗你，我出门就被车撞。”
“好，我相信你了。”周洁一咬牙道，“总台的人太拽，我去问她们也不一定会告诉我，楼层上的客房服务员跟我都比较熟，我带你去问下她们好了。”
彭磊大喜：“好好，咱们这就坐电梯上去，越快越好。”
周洁摇头道：“不行，经理不允许我们坐电梯，会被罚款的。咱们还是从这里上去吧。”
彭磊无奈，只得跟着她从员工通道往楼走，周洁必竟是个女孩子，才上了两层楼，就累得气喘吁吁的了。
彭磊那个着急呀，刚才在大厅耽搁的时间太多了，现在必须争风夺秒地抢回来，彭磊二话不说，拦腰就抱起了她，吓得周洁哇哇直叫：“你干什么？”
“别叫了，我抱你上去。”
“你的手。。。。。”
彭磊这才发现情急之下，居然握住了她胸前某处凸起的软肉，难怪手感这么好，他依依不舍的把手移开了点，嘴上却情不自禁地说道：“怕什么，又不是没――”忽然发现周洁愤怒地瞪着他，才发现自已又说错话了，急忙改口道，“对不起，一不小心摸错地方了。”
“你是不是摸女孩子摸成习惯了？”周洁有些后悔了，这家伙明摆着就是个流氓，这种时侯了还有心情来占自已的便宜。
彭磊一愣，好象还真是啊，每次搂着自已的那些女人，那手便条件反射似的，很自然地便攀上了她们的酥-胸。
他生怕自已不小心又惹恼了周洁，没敢再跟她搭话，抱着她健步如飞，一路小跑来到了四楼，这才放下了她。
此时已是晚上十一点多了，楼道上静悄悄的，连服务员的人影都没见着，周洁敲开了值班室的门进去了，彭磊则等在外面，心神不宁地徘徊着。
周洁果然不负使命，问到了那个黄公子所住的是407号房间，而且人才进去了没多久。
彭磊又多了一分希望，只是现在最关键的问题是如何进入房间，这里每个房间的门上都安装了猫眼，从里面能够清楚地看到外面，如果自已擅自去敲门，很可能惊动了黄新风，反而促使他加快对小梅下手，小梅又喝醉了酒。。。。。后果不堪设想，彭磊也不敢往下想，他期盼地望着周洁：“你能帮我拿到钥匙吗？”
“不能。”周洁摇了摇头，“她能告诉我黄公子的房间号码已经很不错了，不可能再会私自帮你开门的。”
怎么办？
彭磊定定地望着周洁：“你能帮我吗？”
“我？”周洁愣住了，“我怎么帮你呀？”
“那个黄公子一定认识你吧？”
“是的，他经常来我们这吃饭，我们这几乎所有你的服务员都认识他。”
“很好。”彭磊接着道，“你去敲门，就说是给他送夜宵，这样他肯定会开门的。”
“这――”周洁吓得连连摇头，“不行，不行，酒楼会开除我的，就是黄公子也一定不会放过我的。”
彭磊信誓旦旦地保证道：“你放心，我会保护你，决不会让他伤害到你。如果酒店把你开除了就开除了，我再另外给你找一份工作。”
“可是。。。。。”
周洁仍旧不敢答应，黄公子在这个县城里可是有名的四公子之一，自已得罪了他，以后还怎么在这里混得下去，更何况她只是个高中生，好不容易找了这份工作，眼看着就要提为领班了，这让她如何割舍得下。可是眼下正有一个女孩子处在被凌辱的危险当中，自已同为女人，又怎么能见死不救。
周洁一下子处在了左右为难的境界中。
彭磊急道：“周小姐，你在这里上班，一个月的工资是多少？”
周洁脸一红：“一千五六，两千不到。”
彭磊立刻道：“那你以后就来跟我干好了，我给你三千块一个月，奖金另算，你看怎么样？”
“你？”周洁瞪大了好看的双眼盯着彭磊。
“你不相信？我可是个大老板，在盘山镇开有好几家公司，我看你聪明伶俐，人又长得漂亮，就来给我当秘书好了。”彭磊夸大其辞地胡吹着，并且拍着胸脯地向她保证，“另外我可以发誓，我会保护你，决不会让你受到黄新民的任何伤害。”
周洁有些不大相信，可她还是被彭磊的诚意所打动，无论是真是假，自已都已经上了贼船，似乎也没有别的选择了。她一咬牙，郑重的点了点头：“好，我答应你。”
“谢谢你。”彭磊感激地叮嘱道，“一会他把门打开之后，无论发生了什么事，你都要立刻离开这里，以免出了什么事情伤到你。”
“嗯。”周洁点了点头，心想这人的心还挺细的，这种时侯还能为自已的安危着想。
两人来到407号房门前停下了，周洁紧张得小心肝卜卜地乱跳，手在半空中直哆嗦，却始终也放不下去，有些胆怯地看着彭磊：“我有些害怕，万一他要是发现不对劲，不肯开门怎么办？”
彭磊早已焦急万分，可他还是轻声安慰她：“谋事在人，成事在天，如果真是那样我也很感激你了，因为我相信你已经帮了我很多了。”
周洁努力地平息了下自已的心情，这才轻轻地敲响了房门。

第三百九十三章 英雄救美

   407号房间内，黄新民叼着根烟，悠闲自得地坐在沙发上，象猎手欣赏自已的战利品似的观赏着躺在床-上的赵梅，眼光中满是贪婪之色，但他却并不急于下手，他在等着她自已主动地宽衣解带，投怀送抱的那一刻。
   黄新民向来自称采花郎，玩过的女人无数，可是对于赵梅这种从大山里出来的山珍美味却还是第一次品尝，赵梅那精致漂亮的五官，高挑苗条的身材，小麦色的肌-肤，和她泼辣的个性，就如同一朵带刺的玫瑰，让他做梦都想要占有她。
   而此刻，他的美梦眼看着就要成真了。这个女孩已毫无反抗能力的躺在他的面前，而据他的观察，赵梅极可能还是处-子，那姓彭的杂碎肯定还没来得及下手，如今却让他拔了头筹，这让他激动得连叼烟的手都有些颤抖。
终于，黄新民按耐不住了。他扔了烟头，慢慢地走到床边，仔细地看着赵梅粉红的小脸，试探性地叫道：“赵梅，赵梅。”
赵梅紧闭着双眼，脸上遍布着红潮，就仿佛睡着了一般。
黄新民放下心来，把罪恶的手慢慢地伸向了她，一点点的开始去解她的衣服――
房门却在这时侯被人敲响了，黄新民本不想回答，可是敲门声却一直不停，惹得他恼怒起来，这种时侯被人打搅任谁都会很生气的。
“谁他妈的在敲门？”
外面传来一女孩弱弱的声音：“餐厅服务员，给你送宵夜来了。”
黄新民一愣，他好象没叫宵夜啊！凑到猫眼前往外一看，门外站的这女孩他认识，确实是餐厅的服务员。
黄新民一想，自已刚好也有些饿了，索性先吃点宵夜，到那时小梅身上的药性也该发作了，然后就可以尽情的品尝小梅这道大餐了。
想到这里，黄公子整理了下仪容，还不忘拉过被子盖过小梅，这才过来打开了房门。
房门刚一打开，一个面目可憎的男子忽地出现在他面前，紧接着左眼一阵剧痛，眼前顿时金星乱冒。
黄公子捂着左眼骂道：“你他妈的谁啊，居然敢打。。。。。。”说到一半，忽然发觉不对劲，眼前这家伙不是那个姓彭的那个杂碎吗，他怎么找到这来了？
“我是你爹。”彭磊抬手又是一拳，正中黄公子的右眼。
黄公子眼前一黑，卟嗵一下仰面摔倒在地，彭磊牵挂着小梅的安危，在黄公子‘哎哟喂’的叫唤声中，踩着他的肚皮就冲了进去。
彭磊拉开被子，露出了绻缩在宽大的席梦思床-上的小梅，小梅紧闭着一双美眸，小脸潮红，衣衫凌乱，浑身散发着阵阵的酒气，娇躯不停的颤动着。
彭磊见小梅的衣服还完整的穿在身上，暗自庆幸自已来得及时，那畜生还没来得及下手，他松了口气，用力地摇晃着小梅，小梅终于睁开了眼睛，长长的眼睫毛频频地眨动着，迷惘地望着彭磊。
彭磊急切地问道：“小梅，你没事吧？”
“小磊哥，是你吗？”
小梅伸出手紧紧地抱住了彭磊，喃喃道，“这是哪里呀？小磊哥，我头好晕，好热啊。。。。。。”
真不知道小梅到底喝了多少酒，居然都醉得快认不出他来了，彭磊心疼得要命，拦腰将她抱起：“走，咱们回家去。”
一转身刚要离开，忽然瞅见床头柜上放着一台小巧的摄像机，彭磊随手拿起来一看，顿时气得火冒三丈，这个狗-娘-养的黄新民，居然还想把他强-暴小梅的过程拍下来，老子非宰了他不可。
正要找黄新民算帐，可是回头一看，屋里哪还有黄新民的影子，这小子见机不妙，早就一溜烟的跑了。
彭磊抱着小梅出了房间，向电梯间走去，周洁刚才亲眼目睹了彭磊拳打黄新民的过程，吓得她赶紧跑到值班室躲了起来，此刻周洁一眼瞧见彭磊抱着个女孩从过道经过，急忙从后面追了出来，关切地问道：“怎么样，你妹妹她没事吧？”
 “还好，要是再晚一步可就糟了，算这杂-种跑得快，要不然我非宰了他不可。”彭磊愤愤地说着，走到了电梯门前，按动了下行键。
“那个。。。。。。”周洁在后面叫道。
电梯门哗地开了，彭磊临进去前象是想起了什么，朝周洁点了点头，道：“今晚真的多亏了你，谢谢你了。”
周洁可怜兮兮的望着电梯门合上了，恨不得拿把刀追上去把他宰了。这家伙果然是坏透了，自已冒着危险帮助了他，却被他轻飘飘地一句谢谢就把她给打发了，前面那些信誓旦旦的话只字不提，拍拍屁-股就走人了，而自已却是铁定要完蛋了。
彭磊此刻只想赶紧把小梅送回家去，所以才忘了周洁这茬子事，他甚至把还在KTV包房里喝歌的八个女生都给忘了，出了电梯，径直就往大门外走去。
刚走到停车坪前，忽然从黑影里冲出五六个男人，个个手里提着棍棒，杀气腾腾地将彭磊围在了中间，紧接着，从旁边的一辆车上走下来两个人，一个是被彭磊打成了熊猫眼的黄新民，另一个彭磊也认识，居然就是他的老对头许海德，正朝着他得意地笑着。
黄新民一脸的狰狞：“姓彭的，在老子的这一亩三分地里，还从来没有人敢动我一根手指头，我看你是活得不耐烦了。”
“姓黄的，你少得意，我已经报警了，警察马上就到了。”彭磊表面上镇静，心里却暗叫不妙，自已挨顿揍是小事，可不能连带着让小梅受了伤。
黄新民哈哈大笑起来：“警察来了更好，老子今天还要当着警察的面打断你的狗腿。弟兄们上，给我往死里揍。”
那六名男子刚要动手，忽然两辆警车疾驶而来，停在众人了面前，强烈的车灯刺得人眼花，七八名警察从车上跳下来，迅速的包围了他们：“放下你们手中的武器，双手抱头，蹲下！”
六名男子一下子傻眼了，全都丢了手中的棍棒，乖乖地抱头蹲在了地上，只有黄新民和许海德两人没动，盯着腆着个大肚子，慢悠悠地从车上走下来的孙福。
黄新民不以为然地问道：“孙局，你这是什么意思？”
“没什么意思。”孙福打着哈哈道，“黄公子，你涉嫌强-暴少女，已经被刑事拘留了，黄公子，我也只是奉命前来缉拿嫌犯，得罪了。把他们都带回局里去。”
黄新民不以为然道：“孙局，你搞错没有，我可是守法公民，你凭什么说我涉嫌强-暴少女，你有证据吗？”
这时一个漂亮女人走进人群，怒喝道：“抓你这样的人渣还用得着什么证据吗？”
许海德一瞧这女人，脸色一变，悄悄附在黄新民耳边嘀咕了几句，黄新民立刻象霜打的茄子似的蔫了下去。
杨柳走到彭磊身边，关切地望着小梅问道：“小梅怎么了，她没事吧？”
“她没事，她被黄新民这个畜-生给灌醉了，然后带到客房里，幸亏我及时赶到，要不然小梅肯定是遭到他的毒手了。”
杨柳听闻小梅没事，长长的吁了口气，忽然瞅见彭磊红肿的脸，不由得心疼地问道：“小磊，你的脸怎么了？”
彭磊不自然的捂住了脸，故意含糊其辞地回答道：“被人打的。”
“什么？”
杨柳一听情郎居然被人打了，顿时不淡定了，一转身怒视着黄新民：“是你打的？”
“不是，不是我打的。”黄新民吓得直摆手。
杨柳如何肯信，一步步地走到黄新民面前，扬手就是一巴掌重重的掴在他脸上。
黄新民也是第一次和杨柳打交道，以前只听说这个漂亮女人很有政治手腕，没想到这女人居然还如此暴力，这一巴掌下去，当场就把他给打得晕头转向了。
杨柳打完了人，转身对孙福道：“孙福，立刻把他们全都押回局里，连夜进行审讯。”
“杨书记，我来了。”一位中年人气喘吁吁地冲了进来，“杨书记，这么急着把我叫来，到底是怎么回事？”
杨柳面无表情地看着来人：“黄志成，你总算是来了，去问问你的宝贝儿子，他都干了些什么？”

第三百九十四章 砸车党徒

     黄副县长原本缩在温暖的被窝里睡得正香，结果被杨书记一个电话就给揪下了床，马不停蹄的就赶了过来，结果一到这里就发现，儿子居然把杨柳给得罪了，气得他血压飙升，这个不成器的家伙，得罪谁不好，非得要得罪这个女灾星。
“新民，这到底是怎么回事？”
黄新民见老爹来了，顿觉底气十足：“爸，你来得正好，你瞧，我都被人揍成这样了，你可得给我做主啊。”
杨柳冷哼了一声：“怎么，有人给你撑腰了是不是？黄志成，你儿子平时横行霸道也就算了，如今竟然敢灌醉我干女儿，把她拐到客房里面意图施-暴，被我表弟及时阻止后，居然还敢对我表弟行凶打人。子不教，父之过，你当父亲的不知道教育子女，那我来帮你教育好了。老孙，把他们全部铐到警局去。”
“杨书记，你先息怒，如果真是这样，我一定会好好管教这个畜-生的，保证给你一个交待的。”黄副县长冷汗直冒，转头怒视儿子道，“新民，我问你，真有这么回事吗？”
“没有。”黄新民低下头来，嗫嗫道，“我。。。。。我是看她喝醉了酒，就好意为她开了个房间让她休息一下，绝没有趁机那个的意思，再说了，我当时也不知道那女孩是杨书记的干女儿。”
“什么？”自已儿子的那点德性黄志成自然是比谁都清楚了，他大怒之下，抬手就重重地往儿子脸上狠抽了一巴掌。
黄新民捂着脸咧嗷地呻-吟着：“爸，我可以发誓，我真没有碰她一下。”
黄副县长眼见着儿子的嘴角溢出了鲜血，心疼得他手都哆嗦了，可是此刻杨书记就在边上看着呢，不做出个样子，在杨书记面前如何交得了差。
“你还敢狡辩。”黄副县长咬着牙，又是重重的一巴掌抽过去，把儿子的半边脸都给打肿了，“还不赶紧向杨书记和那个女孩子道歉认错。”
黄新民哭丧着脸道：“杨书记，小梅，我错了，我下次再也不敢了，请杨书记饶过我这一次吧！”
黄副县长在旁陪着笑脸道：“孩子不懂事，我回去后一定好好的教育下他。杨书记，你看这次。。。。。。”
黄副县长开口求情，杨柳总得要给他点面子了，再加上既然小梅平安无事，那口恶气也出了，杨柳也不想再把事情闹大了，当即见好就收道：“老黄，既然你开口了，那这次这件事就算过去了――”
一直在旁没吭声的彭磊忽然开口道：“等一下。”
众人皆愕然地看着他，只见他抱着小梅走到他那辆皮卡车上，把小梅放进车里，这才又走了回来，绕着黄新民那辆车转悠起来，黄新民立刻有了种不妙的感觉。
“嘿嘿，2010款的丰田V8――日本车，不错嘛！”彭磊脸上浮起一丝坏坏的笑容，
“小磊――”杨柳一看到彭磊这副坏笑的表情，立刻就明白这小子又要使坏了。

果不其然，听彭磊接着道：“现在到处都在抵制日本货，你居然还开着日本车跑出来显摆，还牛BXXXXXX，别以为开了辆日本车就真的很牛B了，老子今天就要把你的日本车给砸了，看你还牛B不？”
说话之间，彭磊已从怀里抽出一根尺把长的钢管，这是他平时放在车上以备防范的，现在倒是真的起大作用了――众人都还没反应过来，彭磊已然挥着钢管重重的砸在了车窗上，车窗玻璃当即裂开了一条缝。
“姓彭的，你居然敢砸我的车，你疯了是吧？”
黄新民气急败地跳了起来，就要向彭磊冲来，却被他父亲硬生生的拦住了，黄志成沉着脸道：“新民，别冲动。”
彭磊冲黄新民嘿嘿一笑，手中的钢管又是重重的一挥，再坚硬的车窗玻璃也经不住他这样的折腾，终于稀里哗啦的崩溃了，这一下巨响把周围的人全都给吸引来了，里三层外三层的围住了来看热闹，这样新鲜的场面许多人还是第一次遇到，有许多人甚至拿出手机拍了起来。
“爸。。。。。”黄新民心疼得叫了起来。
黄志成也有些沉不住气了，这小子也不知道从哪里冒出来的何方神圣，但有一点很清楚，这小子和杨书记的关系不浅，要不然他也不会有这么大的胆子，这哪是在砸自已儿子的车啊，这明摆着就是在砸他黄志成的脸呀！可这时侯却是万万不能得罪他的。
黄副县长陪着笑脸道：“这位小哥还真是有趣。杨书记，你看这下――”
杨柳避而不答，故意皱起眉头反问道：“老黄，这个车牌照又是怎么回事，咱们县有这样的牌照吗？孙局，私自伪造汽车牌照该如何处罚？”
孙福答道：“可以处三十天的刑事拘留。情节严重的可直接没收车辆，并处以三年以下一年以上徒刑。”
 “这都是新民他图新鲜，挂着好玩的，我这就叫他摘了。”黄志成头都大了，眼看着彭磊还在那一下一下的砸着，更是心急如焚，“杨书记，新民他已经知道错了，以后是万万不敢再这样做了，你能不能让那个小哥手下留情，别再砸了？”
杨柳忍着笑道：“虽然我是希望大家理性的表达自已的爱国热情，可是这些天正是抗日的风口浪尖，现在的年轻人一时冲动，做出些过激的行为，这也是可以理解的嘛。再说了，你儿子刚才意图对小磊的女朋友图谋不轨，你总得让人家发-泄下不满吧？要不然这事情闹大了，吃亏的还是你儿子，黄副县长，你说呢？”
黄志成这下子也做声不得，只得眼睁睁地看着彭磊挥舞着钢管在那砸得满头是汗。近百万的轿车，转眼间就被了个稀巴烂，心疼得黄新民欲哭无泪，奶奶的，老子专门用来泡妞的车子，居然就这样给毁了。
彭磊砸完了车，忽然把目光转向了躲在旁边一直没敢吭声的许海德：“你的车呢，好象也是日本车吧？”
许海德脸色惨白，连声道：“不是不是，我的车是德国产的，不是日本货，我，我也很爱国的。”
围观者闻言，顿时哄然大笑起来。
杨柳见彭磊闹腾得越来越不象话，急忙止住了他：“小磊，行了，咱们还是先送小梅回家吧！”
彭磊本想趁这机会把许海德的车子也给砸了，可是被杨柳阻止了，这才让许海德逃过了一劫。杨柳担心小梅的情况，吩咐孙副局长把她的车开走，她自已则上了彭磊的车，坐在后排照顾醉酒的小梅。
皮卡车驶离了酒楼，汇入了川流不息的街道中，杨柳终于忍不住笑了起来：“小磊，这下爽了吧？”
“真他妈的爽。”彭磊一边开车一边笑道，“想不到咱今天也做了一回砸车党人，从此咱也成爱国人士了。”
杨柳笑着埋怨道：“真拿你没办法。你呀，就知道由着自已的性子胡来，这回我算是彻底的和姓黄的撕破脸了。”
“撕破脸就撕破脸，我看姓黄的这对父子都不是什么好东西，有什么样的儿子就会有什么的老子。”彭磊掏出那部摄像机递给杨柳，“杨姐，你看看这个。”
杨柳打量着手中的这部摄像机，不由得问道：“日本货啊，你从哪弄来的？”
“我刚从黄新民开的房间里拿来的，你看看里面拍的内容就知道了。”
杨柳打开才看了一小段，立刻明白过来，不由得大怒道：“这个畜生，居然还想。。。。。早知道刚才我就该多抽他两耳光。不过，有了这个证据，就可以强-奸未遂罪把他送进大牢了。”
彭磊摇头道：“杨姐，这样子会把小梅的名声也给毁了，我不希望小梅受到一点伤害，所以咱们还是把这段录像删了吧？”
杨柳想了想道：“这样也好。”
说话间，怀中的小梅忽然动了动，杨柳低头看去，只见小梅俏丽的脸蛋一片粉红，小巧的鼻翼微微地伸缩着，嘴里发出轻轻的呻-吟声，小脑袋在杨柳高挺的双峰间乱拱着，忽然间小梅伸出柔嫩的双手一下子就握住了她那两座柔软的酥-乳，胡乱的摸了起来。
杨柳俏脸一红，急忙抓住小梅的手问道：“小磊，小梅真的是喝醉酒了吗，我怎么觉得有些不对劲啊？”

第三百九十五章 推倒小梅

   彭磊一回头，见小梅正张着樱桃小嘴往杨姐的嘴上亲，也有些傻眼了：“杨姐，你和小梅不会是一对百合吧？”
   杨柳挣扎道：“百合是什么？”
   “就是女同性恋。”
   杨柳又急又怒道：“同性恋你个头啊，也不知道小梅到底喝了多少酒，居然会醉成了这样。赶紧开快的，回去给她洗个热水澡，再泡杯醒酒汤喝下，应该就没事了。”
   终于到了杨柳家的楼下，彭磊停好车下来，杨柳已经被小梅给摸得衣衫凌乱，都快喘不过气来，急喊着救命。而小梅仍旧紧抱着杨柳不放，在她脸上一阵乱亲，那醉态可掬的样子让人又疼又怜。
彭磊一时哭笑不得，费了好大的劲才把小梅从杨柳的怀里拉出来：“小梅，咱们到家了，你快松手，我抱你上楼。”
小梅果然听话的松开了手，不过，一转眼又把彭磊给抱得死死的，象一只可爱的小猫，把小脑袋拼命的在他怀里拱，贪婪的嗅着他身上散发出的男人的气息。
彭磊只得把小梅拦腰抱起，一步步地迈着台阶上楼。好容易进了家门，杨柳招呼着彭磊先把小梅放到床上去。
   “放不下去啊！”彭磊苦着脸道，“小梅抱着我就不肯放了。”
   杨柳也不禁皱起了眉头：“小梅这是怎么了，我总觉得有些不对劲，按理说喝醉了酒也不至于这样啊？”
  彭磊早就看出不对了，凭着他的经验，他肯定地说道：“杨姐，我怀疑小梅极可能是被那家伙下了春药，才会这样的。”
 
这时小梅象是在印证彭磊的话似的，忽然睁开了双眼，喃喃道：“好热啊，难受死了。小磊哥，你。。。。你再抱紧我一点好不好？”
“难怪我当时就有些奇怪了，小梅怎么抱着我又是亲又是摸的。”杨柳俏脸上红晕未退，发愁道，“这下子该怎么办呢？”
  彭磊能有什么办法，要是别的女人，他早就用最原始也最简单的方法来替她解除媚毒了，可是此刻面对的是小梅，他却不敢兴起这个念头来，就算他想，杨柳也不会答应。他想了想对杨柳道：“杨姐，先给小梅洗个热水澡吧，说不定被水一冲她就清醒了。”
  彭磊抱着小梅进了卫生间，杨柳放好了热水，一回头却见小梅居然搂着彭磊的脖子亲吻着他的嘴，不由得瞪直了双眼：“小磊，你这是干什么，想趁机占小梅的便宜是吗？还不快些出去。”
   彭磊老脸一红：“这能怪我吗？你没看到是小梅在非礼我啊！”
“那你把手放在小梅的胸口上是什么意思？”杨柳摇了摇头，“算了，今天就便宜你一回了，你来帮小梅脱衣服吧。”
彭磊赶紧把小梅放了下来，让她靠在自已怀里，顺势帮她脱去外衣。小梅睁圆了美眸傻望着彭磊，鲜艳欲滴的两片薄唇微微翘起：“你为什么脱我衣服？你是不是也想趁我喝醉了酒趁机占有我？”
彭磊柔声道：“小梅，你的小磊哥我是那种趁人之危的人吗？你喝醉了，我帮你把衣服脱了，好让你好好的泡个澡，清醒清醒一下。”
杨柳抱着双臂冷哼了一声：“不用解释，你是什么样的人你自已最清楚，趁人之危的事情你干的还少吗？”
彭磊顿时一头的黑线。
“小磊哥，你要是想要我，那我现在就给你好了。”
小梅猛地推开了他，三两下就把自已脱了个精光，娇嫩性-感的身材一下子暴露在彭磊面前，两团不大不小的翘 乳圆润如玉，上面尖尖的翘起两点嫣红小巧的乳头，蜜桃似的鲜艳欲滴，随着小梅的动作微微地颤动着，颤得彭磊直咽口水，一双修 长的玉 腿间那一抹幽黑的小草，更是让他血脉贲张，差点就喷出来了。
奶奶的，小梅的身材实在是太美了，美得彭磊的小弟弟都快从裤裆里跳出来了。今天天赐良机，正是推倒小梅的好机会，再不能错过了。
杨柳有些恼怒的推了把彭磊：“看什么看，还不快点把小梅抱到浴缸里。”
“噢，对对。”彭磊急忙拦腰抱起小梅放进了浴缸。
一进入温暖的热水中，小梅象是清醒了许多，柔嫩的双手挂在彭磊脖子上，美丽的大眼睛含情脉脉地看着彭磊，彭磊刚要松开手，被小梅拽着衣领不放，小手一用力，卟嗵一下，彭磊便跌进了浴缸――幸好杨柳喜欢泡澡，买的这个浴缸也足够大，竟恰恰能容得下他们两个人。

杨柳被水花把衣服都给溅湿了，湿衣贴在胸前，将两团翘乳紧绷得呼之欲出，杨柳站在彭磊身后，并没看到小梅把彭磊拽进去的，气得都快发飙了：“小磊，你――”
 “不怪我啊，小梅她。。。。。。”
彭磊刚要挣扎着爬起来又被小梅抱住了，急得他哇哇大叫着，却被小梅一翻身给压在了身下，嫣红的小嘴凑上来吻住了他。软玉温香抱满怀，下面某样物事更是被小梅赤裸的娇躯厮磨得坚硬如铁一般，彭磊哪里还抗拒得了，双手情不自禁的便在小梅双峰上游走起来，这样一来更是引得小梅娇哼不已，捉住彭磊的衣服用力的撕扯起来。
杨柳睁大了双眼：“小磊，你居然敢趁火打劫――”
彭磊辩解道：“小梅中的春药已经发作了，而且好象越来越严重了，看来只能用最后一种办法来帮她解毒了。”
“什么办法？”
“就是用男欢女爱的方法帮她把身体里的欲望发泄出来，否则的话后果会很严重。”
“胡说八道，还能有多严重，非得要用这种方法才行吗？”杨柳立刻明白过来，有些生气道，“我看你是故意想趁机占有小梅才是真的，不行，我是不会答应的。”
“啊，我的衣服。。。。。。”只听嘶的一声，彭磊的上衣已经被小梅给撕烂了，彭磊立刻大叫起来，“杨姐，我说了后果会很严重的。你瞧，小梅现在就已经这么疯狂了，再不那个可就来不。。。。。。”
话未说完，彭磊的嘴已被一只蜜桃似的酥乳给堵住了――
杨柳眼睁睁地看着小梅把小磊的衣服剥了个精光，小磊那个雄性的巨物硬杆杆的跳了出来，被小梅抓在了手中，杨柳也不由得被小梅的疯狂给吓了一跳，这到底是什么春药，居然会有这么厉害，此刻的小梅就如同干 柴 烈 火一般，马上就要燃烧起来似的，这时侯似乎也没什么别的好法子了。
杨柳叹了口气：“哎，真拿你们没办法，小磊，你最好温柔一点，小梅她还是第一次。”
原本就很兴奋的肉棒被小梅抓在手中搓弄着，彭磊立刻兴奋象要爆炸了似的，恨不得立刻就把小梅给吃了，可是杨姐仍旧站着没动，丝毫没有要走的意思，他只得做一脸的痛苦表情状：“杨姐，你赶紧回房里去，小梅马上就要对我施暴了，我不想让你看到我被小梅推倒时的狼狈样子，好丢脸的说！”
“你少跟我得了便宜还卖乖。”一个是自已的小情郎，一个是自已的干女儿，而此刻两人就在自已面前赤 裸着纠缠在了一起，这种场面实在是太黄太暴力了，杨柳也看不下去了，酸溜溜的瞪了彭磊一眼，终于还是出了浴室。
杨柳一走，彭磊再也没了顾虑，双手搓弄着小梅的酥乳，一勾头向她的小嘴吻去。
小梅早被周身的情欲烧得双眸发红，整个人都压在了彭磊身上，用她曼妙的娇躯如水蛇一般的缠着彭磊，小手紧握着彭磊的宝贝在她的妙蜜穴处无意识的磨擦着，龟头不经意间磨擦到肉缝顶端敏感的阴蒂，一种蚀骨的快感立刻传遍了全身，逗得她不住的娇哼着，握着彭磊的肉棍胡乱地往自已小穴内插去，可是却始终无法进入，急得她直叫唤：“小磊哥，我好难受啊，你快点进去。。。。。”
“我来了。”
彭磊见小梅已到了无法克制的地步，急忙抄起鸡巴，龟头顺利的抵达了入口，正在挺身而入，浴室的门忽然就被人推开了，杨柳象一阵风似的冲了进来。
彭磊身子一颤，就顶歪了，登时引来了小梅的一声娇哼。
“杨姐，你怎么进来了？”
杨柳瞟了眼彭磊根直杆杆地露在外面的家伙，怔了一下，这才松了口气，道：“还好，还没进去。”
彭磊委屈道：“杨姐，你这话是什么意思啊？”
“我忽然想起一件重要的事情来，小梅她还是处-女，第一次对每个女孩子都是至关重要刻骨铭心的，怎么能在浴室这种地方进行呢？哪象我，第一次稀里糊涂的就被你弄在浴室里了，一想到这事，到现在我都还郁闷着。”杨柳闷闷不乐地撅了下嘴，“你还愣着干嘛，还不赶紧把小梅抱到床-上去。”
“对，对。”彭磊也不禁连连点头，自已如果就在浴室里占有了小梅，就是对小梅的不尊重。
彭磊急忙抱起小梅，赤条条的就冲出了浴室，进了小梅的房间，把她放在了床-上。
“怎么连水也不擦一下呀！”杨柳急忙拿了条毛巾跟了出来，进屋一看，两人居然湿淋淋的就拥抱在了一起，干柴烈火地在床-上翻滚起来。
彭磊头也没回：“杨姐，麻烦你出去的时侯把门关一下。”
杨柳把毛巾一扔，转身走出了小梅的房间，重重的门给砸关上了，气忿忿地靠在门边吃起干醋来：“哼，这个臭小子，这次终于让他如愿以偿了，居然还嫌我在旁边碍眼了，不行，我偏不让他这样称心如意的欺负小梅。”
第三百九十六章 推倒小梅（二）

小梅一丝不挂地躺在床上，双眸如水，含情脉脉的望着彭磊，一声声婉转动人的呻吟声，仿佛是在召唤着彭磊的进入。那一双洁白修 长的迷人美腿，一对圆润娇挺的淑乳，平坦的腹部下面是一小缕纤细而柔软的阴毛，象一簇幽黑发亮的水草守护着少女的禁地。再往下，少女的阴部高高的隆起，肤色洁白而饱满，象是被撕裂开的馒头，殷红粉嫩的阴唇微微地向外伸展开，象两片刚刚盛开的花辩，沾着丝丝的雨露，说不出的娇美。
灯光下，小梅那赤裸的娇躯仿佛披上了一层圣洁的光芒，一切都是这样的美不胜收，使人难以生出丝毫的亵渎之心。
不过，这世上一切美好的东西都是短暂的，就象是盛开的鲜花，你要想长久的拥有它，最好的办法就是在花朵最为娇艳的时刻把它采摘。
小梅就是一朵娇艳无比的鲜花，而彭磊现在要做的就是这种辣手摧花的美事。
所以，彭磊怀着很虔诚的心，一点点的分开小梅的双腿，手里捉着自已那根硕大而丑陋的肉棒，缓缓地抵达少女的蜜穴，在湿滑的肉缝间轻轻地滑动着，龟头上沾着蜜穴内浸出的蜜汁，两片嫣红的阴唇也在龟头的挤压下向两边撑张开，露出了细如手指般大小的阴道口，粉红色的嫩肉也在微微的颤动着，他看得热血沸腾，正迫不及待地要挺身插入――
门怦地被人打开，杨柳风一样的冲了进来。
彭磊被杨柳这一吓，鸡巴一颤，从湿滑的蜜穴口一滑而过，在小梅的娇哼声中又捅歪了。
彭磊一时间好不郁闷：“杨姐，你怎么又进来了？”
杨柳美眸盯着他那根涨挺挺的鸡巴，只觉身上燥热无比，她强摄心神，从身后拿出一块洁白的毛巾砸在彭磊脸上：“拿着。”
彭磊一时没反应过来：“杨姐，你这是。。。。。”
“把它垫在小梅身下，小梅还是第一次，总要给她留下点纪念吧！”
彭磊一想也对，还是杨姐想得周到，这可是少女纯洁的象征啊。急忙把那块白毛巾垫在了小梅俏臀下正对着阴部的位置，然后轻轻地分开小梅的双腿，一回头，见杨柳还站在床边睁大了双眼瞪着他和小梅。
彭磊干咳了两声：“杨姐，你是不是该回避一下呀，难道你要看着我和小梅做爱不成？”
“哦，”杨柳俏脸一红，狠狠地白了彭磊一眼，扭动着性感的俏臀转身就走，“出去就出去，谁稀罕看呀！”
如同进来时一样，杨柳飞快地飘了出去，把门砸关上了。
重重地的关门声震得彭磊心头发毛，而杨柳临出去时那一脸怨恨的表情，更使他不寒而栗，他赶紧跳下床来，飞快的过去把门从里面给反锁上了，奶奶的，这回看她还怎么来捣乱了。
“小梅，哥哥我来了。”
“嗯。。。。。嗯。。。。。小磊哥，你快点吧，我真的好难受啊。”小梅早已按耐不住，扭动着迷人的娇躯，娇滴滴的呻吟着。
没了后顾之忧，彭磊兴奋的跳上 床来，拥着小梅滑嫩不堪的娇躯，细细地亲吻着，大手在她周身四处搓弄着，胯下的鸡巴更是兴奋的翘起了老高。
刚才关键时刻被杨大美人给搅了局，彭磊正想着再来点前戏，可是早已情动不堪的小梅忽然大胆地将他的鸡巴捉在手中，纤嫩的手掌用力的搓弄着，立刻爽得彭磊哼了起来，紧接着，小梅已迫不及待的抓着它向自已那道娇嫩湿滑的蜜穴处滑去――
关键时侯，只听咔嚓一声，房门居然又开了，杨柳板着俏脸站在门口。
彭磊正保持着提枪跃马的姿势，一回头，当即傻眼了：“杨姐，我不是把门锁上了吗，你是怎么进来的？”
“你别忘了，这是我家，我想进哪个房间还不简单吗？”杨柳冷笑着，从身后拎起一串钥匙高高的举在空中，朝彭磊挑衅的晃了晃，心里暗笑：小样，以为这样就能把我踢到一边了，没门。
彭磊卟通一下翻倒在床上，差点没气晕了过去：“杨姐，你饶了我吧，这样下去我非被你给弄阳痿了不可。”
“活该！阳萎了更好，免得你到处去祸害女孩子。”看到彭磊吃瘪的样子，杨柳开心不已，把门关上，趿着拖鞋，踩着细碎的小步走了进来。
此刻的杨柳，已换了另一身敞式的丝绸睡衣，只在腰间随意的结了系绳，酥胸半露，美腿毕现，说不出的诱人，更要命的是，那睡衣薄如蝉翼一般，在灯光的照射下，将她玲珑曼妙的身材都凸现了出来，彭磊睁眼看去，天，杨姐睡衣里面居然什么也没穿，就连两腿中间那处美妙花园的轮廓也都清晰可见。
“杨姐，你这是什么意思，难道想跟小梅一起玩双飞？”看到杨柳这幅诱人犯罪的模样，彭磊脑子里立刻冒出这么个令人浮想联翩的绮丽名词来，刚受到挫折，差点没软下去的小家伙，立刻又欢快地蹦了起来。
“双飞你个头啊！”杨柳顿时俏脸飞红，“你这家伙太粗鲁了，小梅又是第一次，我实在是有些不放心。所以我决定亲自在旁边盯着你，免得你没轻没重的，把小梅给弄疼了。”
   彭磊被杨柳弄得哭笑不得，女人的醋劲还真不是一般的大，都到这时侯了，居然还想着在这捣乱，这不是要人命吗？
“小磊哥，我真的受不了了，我要你。。。。。。”
小梅的药劲再一次发作，整个娇躯滚烫如火，羞处更是痒得如有万千的蚂蚁在啃咬着一般，她翻过身来把彭磊压在身下，骑在了他的两腿之间，用自已的阴部不停地磨擦着他的鸡巴，热乎乎的肉感竟使两人都忍不住哼了起来。
一不小心，一小截龟头便钻进小梅的洞口，彭磊都还没反应过来，小梅娇哼一声，翘臀用力一沉，彭磊的肉棒便被她给强行挤进去了一大截。。。。。。
 一阵剧烈的疼痛感立刻从蜜穴处传遍了全身，小梅‘啊’的一声尖叫，俏眉紧皱，便伏在了彭磊身上一动不动。
杨柳立刻心疼的叫了起来：“你瞧你，怎么一点不小心，把小梅都给弄疼了。”
“这能怪我吗？我从头到尾连动都没动一下，再说了，第一次总是难免会疼的。”彭磊呲着牙咧着嘴，脸上的表情说不出是痛苦还是快乐，哎，好丢人啊，自已居然是被小梅强 暴了。
 杨柳一想也是啊，都怪自已太担心小梅了，果然是事不关已，关已则乱。她见小梅仍旧趴在小磊身上一动也没动，小嘴微张，呜呜的呻吟着。在两人结合的部位，小磊的鸡巴象根又粗又硬的钢筋似地插在小梅的阴部上，虽然还有一大截肉棒露在外面，可是却已将小梅的阴唇撑得开开的，上面还沾着点点血丝，看了让人又惊又怕。
 “小磊，你的鸡巴太大了，”杨柳看了心惊不已，脱口而出道，“小梅她受不了，你还是快些把它拔出来吧。”
“不行，现在拔出来只会让小梅更疼。”彭磊连连摇头，此时他的鸡巴被小梅温暖而湿润的甬道所包裹，他甚至能感觉到自已的龟头被一层薄薄的肉膜阻挡着，他知道这便是少女最珍贵的那层处女膜了，只有捅破了这层膜，才能算是真正的得到了小梅，在这种关键时刻，他如何舍得拔出来。
可是小梅的蜜穴内十分的紧窄，他的鸡巴只进去了一截，便被卡住了，而小梅蜜穴内的嫩肉也因为疼痛而收缩，将他的肉棒紧紧地包夹住，再难前进得半寸。
“那怎么办？”杨柳也有些慌了。
“长痛不如短痛。小梅，你先忍着点。”彭磊含住了小梅的耳朵，在她耳边轻声道。
小梅似懂不懂的点了点头。
彭磊双手抱着小梅的俏臀，胯部猛地向上一顶――
“啊。。。。。。”
随着小梅的一声痛呼，彭磊的鸡巴终于完全的贯穿了小梅的那层薄膜，抵达了少女的花心深处，一股殷红的鲜血从两人结合的部位溢了出来，沿着小梅的大腿流了下来。
杨柳看得目瞪口呆：“啊，出血了。”
彭磊没敢再乱动了，而是紧紧地抱着小梅，一口含住了她的左乳，用舌头嗓吸拨弄着她小巧的乳头，同时双手在她娇躯上下不停的抚摸着，以此来分散她的疼痛感。
小梅只觉羞处象是被小磊哥那根坚硬的肉棒给撑烂了一般，疼得她两眼泪汪汪的，可是在他温柔的抚摸和亲吻下，羞处的疼痛感渐渐地退去了，紧随而来的便是一种满涨的充实感，象是满溢的湖水，却始终找不到一个渲泄的决口，令毫无经验的小梅情难自禁，骑在彭磊身上，不停地扭动着娇躯。。。。。
彭磊见小梅这么快就适应了，自然也十分兴奋，双手捉住她的细腰，在她身下轻轻地挺动着胯部，试探着让肉棒一点点地在她蜜穴推进，再缓缓地拔出，如此地进出了十数下，肉棒磨擦挤压着嫩穴所带来的飘飘欲飞的感觉，很快让小梅发现了其中的奥妙，立刻很配合的扭着小蛮腰，随着他的动作而晃动起来。。。。。
杨柳一直坐在两人身边，看着小磊那根硕大的肉棒在小梅娇嫩的蜜穴内进出着，这近在咫尺的一幕，让杨柳看得目瞪口呆，这还是她第一次亲眼目睹别人做爱，如此直观的场面所带来的视觉上的强烈冲击，如电流一般瞬间击中了她，她只觉面红耳赤，心跳加快，双腿之间更是越发的湿润起来。

第三百九十七章 大小通吃

   杨柳早已经看呆了，傻乎乎的坐在床边的椅子上，面红耳赤的看着他俩赤 裸裸的在床上纠缠着，小磊的那根东西在小梅的羞处进进出出的，就好象是在自已的蜜穴内抽插一般。。。。。。眼前的这一幕实在是太黄太暴力了，可貌似也很刺激，杨柳只觉两腿间湿得更厉害了，象是有什么东西流了出来，她情不自禁地夹紧了双腿，把手放在了睡衣上面，按住了那个骚痒的羞处，悄悄地抠弄起来。
 这是彭磊第一次领略到小梅狂野的另一面，在整个过程中，小梅一直骑在他的身上，挺翘的酥 乳欢快地跳跃着，浑圆的小屁 股疯狂的扭动着，乌黑的长发肆意地飞扬着，她时而仰起头大声的呻 吟着，时而紧紧的抱着彭磊，樱桃小嘴在他的脸上身上又是亲又是咬的。
“哎哟喂。。。。杨姐，救命啊！”彭磊被小梅压在身下动弹不得，浑身更是被她咬得通红，而少女紧凑湿润的蜜穴更是紧紧地夹着他的鸡巴，里面温热湿滑的嫩肉犹如婴儿的小嘴，不停地磨擦吸吮着他的龟头肉棒。。。。。。这一刻，他是真正的领悟到了什么是痛并快乐着。
而小梅微闭着双眸，俏脸上红晕遍布，娇躯上下早已是香汗淋淋，但她仍旧在快速的扭动着小屁股，不停的用小穴研磨着他的肉棒，在春药的刺激下，这一刻的她似乎忘却了周遭的一切，一心朝着那快乐的源泉奔去。
“小磊哥，我。。。。。我。。。。。”
忽然，小梅一声娇吟，雪白的身子急剧的颤抖着，终于到达了快乐的极致，一股爱液也从蜜穴内喷涌而出，热乎乎的浇灌在彭磊的龟头上，爽得他差一点就射了。
这一刻的小梅一下子飞了起来，仿佛在云空中飘荡一样，兴奋之中的她只想真实的抓住某样东西，于是她扑倒在彭磊怀里，象八爪鱼似的缠住了彭磊，张开樱桃小嘴死死地咬住了他，这一口正咬在彭磊的左乳上。
 彭磊吃痛，呲牙咧嘴的大叫起来：“哎哟喂。。。。杨姐，救命啊！”
“怎么了？”杨柳猛地惊醒过来，飞快地抽开手，一脸潮红的站了起来，两腿一阵酥软，差点就跌倒在了地上。
这时的小梅终于松开了手，身子软绵绵的躺倒在一旁，一缕鲜红的血从小梅的腿间溢了出来，顺着彭磊的大 腿滴在了白色的毛巾上，在灯光下显得格处的耀眼刺目。
彭磊翻身爬起来，低头一看，身上到处伤痕累累，左边的咪 咪上更是一片殷红，上面细密的印着一圈齿印，充满了美感，再一低头，发现了腿上的鲜血，不由得大叫起来：“完了，完了，我的咪 咪被小梅给咬掉了。”
杨柳大怒：“胡说八道，拜托你看清楚一点再叫，这是小梅身上流下的处子之血好不好？还愣着干嘛，还不快些看看小梅怎么样了。”
彭磊老脸一红，再看身边的小梅，只见她紧闭着双眸，鼻翼微张，低低的喘息着，彭磊和杨柳两人围在她身边喊了她半天，小梅这才睁开眼睛含情脉脉地看着彭磊，轻声哼了一句：“小磊哥，刚才我真的好舒服啊。”
杨柳闻言，酸溜溜地瞪了彭磊，却听小梅接着道：“干妈，我好困，我要睡觉了。”
说罢，小梅又闭上了眼睛，很快就发出了若有若无的鼾声，只剩下彭磊和杨柳两人在那面面相觑。
好一会，杨柳回过神来，轻声问道：“小磊，你说小梅现在怎么样了？”
彭磊道：“她现在只想睡觉，应该是没事了。”
杨柳不无担心地问：“那还会不会再发作呢？”
“反正我今晚都会陪着她，要是她再发作起来，大不了我舍身喂狼，再让小梅强 奸一回好了。”
“美得你，少跟我得了便宜还卖乖，你小心小梅明早醒来收拾你。”杨柳接着道，“小梅刚才的样子好吓人，整个人就跟疯了似的，也不知道黄新民那个畜 生给小梅喝下的到底是什么春药，怎么会有这么强的作用。”
彭磊答道：“杨姐，你是不知道，这种专门针对女人的催情药在那些成人性用品店里到处都有卖，而且药性特别强，女人一旦服用过，就会欲 火焚身，不能自拔，许多色狼就专门用这类春药来对付那些不容易骗到手的女孩子，象宗瑞哥不就是是凭着这些春药迷奸了几十个嫩模女明星什么的。”
 杨柳疑惑道：“宗瑞哥是谁，我怎么没有听说过呢？”
彭磊哑然：“这个，我也不认识。”
“你知道的还挺多嘛！”杨柳白了他一眼，随口道，“你这么一说，倒让我突然想起在盘山镇宾馆的那个晚上，稀里糊涂的就把第一次给了你，现在想起都还觉得怪怪的，你不会也对我下了春药吧？”
彭磊登时吓出了一身的冷汗，那次的事虽然是段芳干的，可他却是受益者，白白地把杨柳的初夜给占有了，才使得现在的杨柳对他一片痴情，但这件事要是真的被杨柳察觉了，自已只怕是跳进黄河也洗不清了。
彭磊心虚之余，急忙赌咒发誓：“杨姐，我可以对天发誓，我要是对你做出这种事来，那我明天出门就被车撞死，上厕所掉进茅坑里淹死。”
杨柳噗哧一笑，如情窦初开的少女似的用手指尖轻戳了他的额头一下，娇嗔道：“我知道你不会，我不过是随口说说而已，谁让你发这种誓的，恶心死了。”
彭磊这才松了口气，只觉前面的热汗和着现在的冷汗，就如同刚从里捞出来似的。奶奶的，这可是冬天的大半夜啊。
杨柳看了眼熟睡中的小梅，帮小梅整了整被子，又小心的把床单上那块白毛巾叠起放在床头柜上，一回头，见彭磊仍旧赤着身子懒洋洋的躺在床上，一双贼眼不怀好意的盯着她，两腿间那根东西仍旧直挺挺的，犹如旗杆似的竖起老高。
杨柳紧盯着他那根硬邦邦的鸡巴，见它不时的在她眼前跳动着，象是在向她示威似的，不觉间便脸红心跳起来，好一会才把眼光移开，故做生气的嗔怒道：“你还愣着干嘛，还不把衣服穿起来，挺着根破棍子很好看吗？”
杨柳的家里安装了空调，再加上刚才的一番激烈运动，彭磊不仅不觉得冷，反而觉得全身发热，刚才光顾着满足小梅了，一直都还憋着没发 泄出来呢。
 “杨姐，不好看，你怎么还盯着看了好半天？”彭磊目光贼溜溜的盯着杨柳睡衣下那两只若隐若现随时要蹦出来的大白兔，嘿嘿笑道。
“我才懒得看呢，丑不拉几的。”杨柳俏脸一红，做势就要向外走去。
“杨姐。”彭磊急忙叫住了她。
杨柳立刻就停下了脚步，回头，美眸中满是期待的看着彭磊：“还有事吗？”
 彭磊朝她努努嘴，一本正经道：“杨姐，你那里湿了。”
“湿了？”杨柳立刻心虚地低头看去，两腿间那个部位并没湿啊，一抬头，看到彭磊一脸促狭的笑容，顿时反应过，俏脸瞬间变得通红。
彭磊坏笑道：“杨姐，我是说你胸口那个地方的衣服被头发弄湿了，你怎么看下面去了，难道是你下面湿了？”
“谁说的，懒得理你，我睡觉去了。”杨柳的秘密被揭穿，又羞又恼，扭头就往外走。
彭磊却忽地跳下床来，从后面抱住了杨柳，笑吟吟道：“杨姐，别急着走啊，让我看看你下面是不是真的湿了？”
杨柳红着脸欲待挣扎，彭磊早已探手下去，撩开她的睡衣，右手贴着赤裸光滑的肌肤滑进了她两腿中间，杨柳身子一颤，急忙夹紧了双腿，可是却奈不住彭磊的手指在敏感的阴蒂上的一阵挑逗，便情不自禁地张开双腿，任由他的手肆无忌惮地在自已蜜穴处抠摸着，摸得她娇躯骚痒，酥软如泥，整个人都软倒在他怀里。
不一会，彭磊扬起湿淋淋的手伸到杨柳面前，调笑道：“果然是湿了，而且是湿得一塌糊涂啊，杨姐，是不是刚才看了这么久的现场直播，也想要了？”
杨柳早就动情了，只是今晚是小梅的初夜，而彭磊又说过了要陪在小梅身边，她心中虽是千想万想，却始终是羞于开口说出。此刻，被小情郎从身后抱住，那熟悉的男人气息扑面而来，还有他那根给自已带来无尽快乐的肉棒抵在自已双股中间柔软的肉缝上，硬邦邦热乎乎的，烫得她娇躯酥软如泥，又被他在穴口好一阵抠摸，更是引得她春水泛滥，一发而不可收拾了。
杨柳再也按耐不住，一转身搂住了他，嗔道：“讨厌，知道了你还用问。”
彭磊却仍不放过她，一边在她娇躯上下四处抓摸着，一边追问道：“当然要问了，你不说清楚，我怎么知道你想要什么呢？”
杨柳将两团丰 满的奶子紧抵在他的胸口厮磨着，红着脸撒娇道：“小老公，我想要你干我，行了吧？”
“这还差不多。”彭磊还就吃这一套，象杨柳这样年近四十，地位显赫，人前高贵严肃的美艳熟女，此刻却象十多岁的少女似的在面前撒着娇的讨自已欢心，这感觉真是爽呆了。
彭磊得意不已，抱起杨柳便向床边走去。
杨柳急叫：“别在这里，去我房里好吗？”
“不，小梅的毒性刚解，我还有些不放心。咱们就在这里做好了，顺便在这陪陪小梅，反正这床足够大，咱们三个人睡在上面也都绰绰有余了。”彭磊连连摇头，已然走到床边，把杨柳扔在了床上。
杨柳急道：“可是小梅要是醒过来看到了怎么办？”
彭磊笑道：“放心，小梅刚才折腾够了，现在还不睡得跟死猪似的了。再说了，看到就看到呗，刚才你看小梅做爱，现在小梅看你做爱，这样岂不是就扯平了。”
“可是。。。。。。”
可是已经晚了，彭磊三下五除二，动作麻利的把杨大美人脱了个精光，分开她的双腿，站在床边上，提着硬邦邦的大鸡巴在她湿漉漉的阴道口撩拨了两下，便直接就从后面插了进去。。。。。。
“嗯。。。。。。”
空虚已久的蜜穴忽然被小情郎那根滚烫粗壮的鸡巴给塞得满满的，那种实实在在的充实感，让早就饥渴无比的杨柳舒服得忍不住哼了起来，脑子里一片空白，啥也顾不上了，唯一能做的就是尽量地分开玉腿，翘起迷人的雪臀，好让彭磊的鸡巴能插得更深一些，并且配合着他的抽插，细细的享受着他的龟头撞击着花心以及肉棒抽插时磨擦着蜜穴四壁的嫩肉所带来的美妙感觉。
两人稀里哗啦的就在床边上干了起来，刚开始都还有些顾忌，怕弄醒了小梅，可到了后面，两人都兴奋起来，就放开了手脚，大开大合的操了起来，把个席梦思摇得咯吱咯吱的响。
正在忘乎所以之际，小梅忽然翻身爬了起来，傻乎乎地看着他俩：“干妈，小磊哥，你们这是。。。。。。”
“我――”
这时侯的杨柳正骑在彭磊身上，用自已雪白的屁股拼命的套弄着彭磊的肉棒，冷不丁看到小梅醒来，让杨柳羞愧难当，一句话也说不出来，只想找个地洞钻进去。
偏偏这时侯杨柳又到了即将要高潮的节骨眼上，那种飘飘欲仙的感觉让她根本没法停得下来，只得捂住通红的脸继续骑在彭磊身上，而彭磊的鸡巴还在她的履谝桓鼍⒌芈宜首牛让她又羞又爽，心中只把小磊恨得要死，为什么非得要在小梅房里弄，这下好了，被小梅给看到了，这下可怎生是好。
哪知道小梅目不转睛地盯着两人结合的那个部位，小脸红红的说道：“小磊哥，我，我也想要。。。。。。”
小梅俏脸绯红，美眸中却满含着情欲，彭磊一愣，随即拍了拍杨柳的俏臀，准备将鸡巴从她履诎纬隼矗骸把罱悖要不你先下来。”
“不要，”杨柳楚楚可怜地看着彭磊，俏臀紧紧地夹着他的鸡巴不放，“小磊，我就要来了。”
彭磊见状，知道她就要达到高潮了，这时侯还是先把杨柳喂饱了才行。
偏偏这时侯小梅却已按耐不住，扑过来抱住了彭磊，在他脸上胡乱地亲吻着，彭磊顿时忙得手忙脚乱，一边吻住了小梅的小嘴，一边抱着杨柳的细腰，挺动鸡巴，狂风暴雨般地在她履诳癫遄牛龟头一下下地撞击在她的花心上。
“小磊，你快用力，我要来了。。。。。。”杨柳噢噢地叫唤着，晃动双臀，将阴部拼命迎凑过来，雪白的娇躯一上一下的颤动着，两团饱满的大奶子也跟着晃荡着。
“我来了，来了。啊。。。。。。”忽然，杨柳发出一声绵长的呻吟声，一头扑倒下去，双手抱着彭磊，履诘哪廴獠蛔〉夭动着，紧紧地夹着他的鸡巴，同时，一股爱液从履谂缬慷出，尽数浇灌在他的鸡巴上，沿着肉棒流了出来。
彭磊也顾不得抚慰下高潮后的杨柳，而是一翻身把杨柳挪到了一边，然后把小梅放倒在床上，伸手在她小穴上摸了摸，提着湿淋淋的鸡巴就插了进去。
小梅必竟是练武之人，经过破瓜之痛后，再加上催情药的作用，情欲炽然的她很快便适应了过来。在他进入之际，小梅娇哼了一声，便将他抱得紧紧的，让他的胸膛紧贴在自已的淑乳上，一双修长的玉腿也盘在了他的腰上，迎合着他的抽送。
对刚破瓜的小梅，彭磊可不敢太过粗野，也不敢插得太深，但小梅的蜜穴相当的紧凑而敏感，穴道四周的嫩肉紧紧地包含着他的肉棒，肉棒在她蜜穴内的每一次抽动，都能带给她强烈的快感，并让小梅很快就达到了高潮。
不过抽弄了六七十下，小梅便嘤嘤地呻吟着软了下去，看来是无力再应对彭磊的征伐了。
彭磊此刻正在兴头上，从小梅履诔榱顺隼矗提着湿淋淋的鸡巴爬到杨柳身边，分开她的双腿，直接插进了她的履凇！！！！！
杨柳还没从高潮的余韵中回过神来，高潮过后的蜜穴也极为的敏感，两片肉唇还在一颤颤的挪动着，冷不防又被他把鸡巴给捅了进来，不由得花容失色道：“小磊，你怎么又弄进来了，你先等一等，让我休息下啊！”
“我等不急了。”
彭磊今晚喝了些酒，在酒楼的卫生间里又发泄过一次，所以特别的持久，把杨柳的双腿架在肩上，屁股高高地翘起，大鸡巴从上而下一插到底，又全根拔出，接着又全根而入，噗哧噗哧地一阵猛插。。。。。。
彭磊的鸡巴原本就大，每一次插入都将杨柳的蜜穴撑得满满的，再加上他如此生猛的抽送，插得她驴肉绽，花枝乱颤，杨柳如何吃得消，才插得四五十下，便又一次高潮了，一股淫水喷涌而出，全身有如虚脱了一般，酥成了一团软泥，不住地求饶道：“小磊，不行了，我受不了你了，你。。。。。。还是去干小梅吧！”
彭磊此刻他双眼赤红，已是箭在弦上，即将发射的样子，偏偏两女都如此不堪，让他很是无奈，索性抱过小梅，让她并排躺在杨柳身边。
小梅渐渐地有些清醒了，见小磊哥正骑在她的身上，正在自已体内抽送着，滚烫的鸡巴插得蜜穴内又酥又麻，且隐隐地生疼，睁眼看去，干妈赤身裸体地躺在自已的旁边，脸几乎都贴在了一起，两人四目相望，好不羞涩，赶紧捂住了小脸，娇声道：“小磊，我不行了，你还是跟干妈。。。。。。”
杨柳双颊绯红一片，微闭着双眸，早已是有气无力了，任由彭磊再次爬到自已身上。。。。。。
彭磊象一只辛勤的小蜜蜂，用他的肉棒在杨柳和小梅的蜜穴里轮流地抽送着，虽然累得满头大汗，却是一副乐在其中的样子。
在两女身上来回地插送了四五轮后，彭磊呼呼地喘着粗气，一股滚烫的精液激涌而出，冲击在小梅的花心内，引得小梅娇哼不已。
杨柳见状，急道：“小磊，你快拔出来，别射在小梅身子里。”
彭磊咧着嘴，快活地连连摇头：“今晚是小梅的第一次，总得要给小梅留点纪念吧！”
杨柳嗔道：“你就不怕把小梅肚子弄大了？”
“杨姐，我还给你留着一些呢。”彭磊嘻笑着，忽地从小梅穴内拔出鸡巴，站起身来快速地绕到杨柳身边，对着她的脸蛋就是一阵狂射――
“啊。。。。。。”
在两女的惊呼声中，彭磊已将剩余的精液全都喷射了出来，大股大股浊白的精液粘在杨柳的脸上，还有些许的精液溅在了小梅脸上，将两女弄成了一大一小两只花猫。

    第三百九十八章  一曲晨萧

     
芙蓉帐暖春宵苦短，天亮时分，小梅最先醒了过来，发现自已赤 裸裸的躺在小磊哥怀里，顿时又惊又羞，小脑袋瓜里却是一点点的清醒起来，昨晚的那一幕也一点点的浮现在脑海，天啊，自已竟然和干妈一起和小磊哥在这张床上。。。。。。
一想到昨晚的疯狂，小梅就越发的害羞起来，就忍不住想要从彭磊的怀里逃脱，可是两只娇嫩的玉 乳还被这家伙牢牢的抓在手中，小梅刚一动弹，立刻就把彭磊惊醒了，吓得她赶紧闭上了眼睛装睡。
彭磊微睁着双眼，睡意未消，双手却轻轻滑动，在那对凝脂般的酥 乳上搓弄起来，摸得小梅心跳加快，却不敢吭声。
“刚才不是想跑吗，怎么又装睡起来了？”彭磊终于说话了。
 “没。。。。。。”小梅羞答答地不敢看彭磊，“我怕吵着你睡觉了。”
“果然是我的乖乖小老婆，知道心疼老公了，那就一起接着睡好了。”可是这会彭磊也没了睡意，在她小脸上亲了一口，问道，“小梅，昨晚发生的事情你现在都想起来了吗？”
小梅红着脸点了点头：“我知道。昨晚我喝醉了酒，被黄新民趁机下了春药，要不是小磊哥你及时赶来，我恐怕就被那家伙给糟 蹋了。”
“那后来呢？”彭磊小心地接着问道，“咱们回到家里发生的事情你还记得吗？”
小梅的脸更红了：“我心里都清楚得很，你是为了救我才和我那个的。小磊哥，我当时是不是特――”
“这就好，我还真有些担心你会怪我趁人之危。”彭磊笑道，“小梅，你知不知道你昨晚有多疯狂，把老公我可给累惨了。”
“羞死人了，小磊哥，不许你再说了。”小梅羞不可抑，赶紧捂住了他的嘴，不让他再说下去。
“好好，我不说了。对了，我问你，昨晚为什么要喝这么多的酒？”
小梅撅了撅嘴：“还不都怪你。”
彭磊纳闷道：“怎么又怪起我来了？”
小梅嗔道：“谁让你把干妈给。。。。。。害得我一整天都心情不好，晚上又被晴晴叫去参加她的生日宴，当时就想着借酒浇愁，所以就多喝了几杯，结果就被黄新民那个家伙给趁机灌醉了。”
彭磊吓得直冒冷汗：“好好，都怪我。下次你可不许再做出借酒浇愁这样的傻事了，听见了没有？”
“知道了。”小梅乖巧的点了点头，忽然环顾四周问道，“对了，干妈呢？”
“你干妈呀，她不好意思见你，躲起来了。”彭磊蹬直了右脚在被子里踢了踢，“出来吧！”
不一会，杨柳羞答答的从床尾蜷成一团的被窝里钻了出来，象是一条跃出水面的美人鱼，光溜溜的娇躯一片雪 白，再加上她欲掩还羞的表情，好不迷人。
杨柳红着脸叫了声：“小梅。”
小梅原本就红的脸这下更是红得要滴出水来：“干妈。”
两女相对尴尬，一时都不知道说什么好了。
彭磊哈哈大笑起来，把杨柳拖到怀里，左拥右抱的搂着这一对大小美人儿，一边亲了一下：“怎么都还很害羞嘛，没关系，以后慢慢的你们就会适应了。”
这句话的含义深刻，让两女心跳不已，不约而同的想到了昨晚发生的一切。
杨柳羞愧难当，挣脱开彭磊的狼爪：“我去做早点去了。”
“干妈，还是我去吧！哎哟。。。。。。”小梅翻身坐起来，立刻牵引着羞处一阵疼痛，不禁娇呼出声。
彭磊关切地问道：“怎么了？”
小梅红着脸却不说话，杨柳白了彭磊一眼：“你这不是明知故问吗。小梅她昨晚才破了身，再加上你那玩意实在是太大了些，难免会有些疼痛，过两天自然就好了。小梅，你好好的躺在床上休息，我做好了早点再来叫你们。”
杨柳终究还是有些抹不开脸来，穿上睡衣，慌慌张张的就出去了。
屋里就剩下了彭磊和小梅两人，彭磊轻搂着小梅的纤 腰柔声道：“小梅，咱们接着睡一会吧！”
小梅点了点头，温顺的闭上了眼睛，可是第一次这样一丝不挂的躺在异性的怀里，小梅还有些不太习惯，感受着心爱男人的气息，肌 肤相亲所产生的兴奋感，又让她心跳加快起来，不停的在彭磊怀里扭来动去，滑溜溜柔若无骨的身子象条泥鳅似的，很快就撩拨得彭磊又有了反应，鸡巴硬邦邦的竖起，抵在了小梅那两片香臀之间。
“小磊哥，你那里怎么又硬了？”小梅感觉到了那里的异样，立刻象触电似的把小屁股弹开。
“这是纯自然反应，几乎每天早上都会这样。现在，它看见了美女，自然是更兴奋了。”彭磊讪笑着把不安份的小家伙移开，心中也有些纳闷，昨晚才把它喂饱了，怎么现在又有些迫切的想要了，自已近来的欲 望貌似更强烈了。
小梅红着脸道：“小磊哥，你要是想要，那就。。。。。。”
彭磊双手在小梅嫩滑光洁的娇躯上一阵乱摸，脸上却是一副的道貌岸然的样子：“这怎么行呢，你昨晚才破了身，至少要休息一个星期才能做这种事。我总不能为了满足自已一时的快乐，而让我家小梅受到伤害。”
小梅见小磊哥这么体贴自已，心里好不感动：“可是我担心你一直这样憋着，一定很难受吧？”
“当然了，小梅，你也可以用其它的方法帮哥哥满足滴。”
“什么方法？”
彭磊终于露出了狐狸尾巴，坏笑着抓过小梅的手放在了自已的宝贝上，一边带着她的手轻轻的滑动着，一边循循善诱道：“比方说用手帮哥哥打下飞机，或者是用你的小嘴帮哥哥。。。。。。”
小梅害羞道：“真讨厌，又要人家用嘴啊，你们男人的东西又大又丑，恶心死了。”
彭磊心中一喀噔，一下子坐了起来，怒道：“小梅，你这话是什么意思，你是不是以前用嘴帮男人。。。。。。。”
小梅慌忙解释道：“没有，没有，就只有一次――”
“一次？”彭磊急眼了，“是谁，你快说，我非杀了他不可。”
小梅见彭磊生气了，情急之下脱口而出道：“就是你啊！”
“我？”彭磊傻眼了，“你胡说，这怎么可能？”
小梅见彭磊不相信，委屈得眼泪都快掉下来了：“那一次你和小丽去她家，结果被王叔骗你喝下了虎鞭药酒，当时你药性发作起来，跟疯了似的，还想要强 暴小丽，后来我没办法，就只好用嘴帮你发 泄出来的。”
彭磊愣住了：“这是真的吗？”
“你要不相信，你可以去问王丽好了。”
好一会才喃喃道：“那件事我一直都觉得很奇怪，原来是这样，你怎么不早告诉我呢？”
小梅的眼泪卟哧卟哧地掉了下来：“这件事我一直不愿意说，可是你却逼着我非说出来不可。”
 “小梅，对不起，你为我做了这么多，我却错怪了你，我真不是人啊。”望着小梅挂着晶莹泪珠的俏脸，犹如梨花带雨一般，让人有种说不出的怜惜来，彭磊懊悔不堪，一巴掌抽在自已脸上。
“小磊哥，我没怪你。”小梅急忙抓住他的手，含羞道，“小磊哥，你要是喜欢，那我就用嘴帮你那个好了。”
“不要。”彭磊叫了起来。
可是小梅却已从他的身上滑了下去，伏在了他两腿间，小手捉住那昂扬之物，并没有过多的迟疑，已然张开了樱桃小嘴将它含住了。。。。。。。
“啊。。。。。。”
彭磊正要伸手来阻止小梅，可是下面的小宝贝忽然被小梅温暖湿润的小嘴给包含住，一条灵巧的小舌头顽皮的舔弄着他的龟头，强烈的快感从肉棒那里涌遍了全身，顿时绷直了身子，舒服得说不出话来，原本要阻止她的手也胡乱地抚在了小梅的满头青丝上，同时挺动着胯部，让鸡巴在她的小嘴里缓缓的进出，细细的感受着小梅那张樱桃小嘴所带给他的欢乐。
“好了，小磊，该起来吃早饭了。”
杨柳推门走了进来，见彭磊呲牙咧嘴地躺在床上发春，却不见了小梅，想也没想就走到了床边，一把掀开了被子，却见小梅趴在彭磊的两腿间，嘴里正叼着他那根又粗又大的鸡巴，正在卖力地舔吸着。
“小梅，你――”
“啊。。。。。。”小梅小猫似的叫了一声，飞快地扯过被子钻了进去，打死也不肯出来了。
杨柳有些生气道：“小梅现在应该多休息，你怎么能让小梅帮你做这种事呢？”
彭磊大言不惭地说道：“没关系，我这是让小梅先学习下嘛，要不你来帮我吹下，顺便传授小梅一些这方面的经验，以后也好一起。。。。。。”
“我呸，臭不要脸的家伙。”杨柳无语了。
彭磊故意当着她的面搓了搓硬邦邦的鸡巴，洋洋得意道：“杨姐，你忘了你昨晚的表现了？那时侯你可是求着我。。。。。”
“不许胡说。”杨柳立即羞红了脸，这家伙居然如此厚颜无耻，她受不了了，只得赶紧的闪人。
吃过了早饭，三人有些无聊的坐在客厅里看电视，小梅忽然道：“小磊哥，今天是星期天，街上很热闹的，咱们去逛街好不好？”
彭磊还没说话，杨柳便立刻反对道：“不行。小梅，你今天的任务是休息，还怎么能到外面去乱跑呢。”
“我身体好着呢，这点伤。。。。没有多大影响的啦。再说了，真要我一整天的呆在家里，我非闷死了不可。”小梅见杨柳那里行不通，急忙转移目标，缠着彭磊撒起娇来。
彭磊也是个闲不住的人，又被小梅缠得没办法，只得答应了她：“好好，我带你出去玩，不过，我有一个条件。”
“什么条件？”
“不许穿高跟鞋。”

第三百九十九章 醋意大发

星期天的早晨，街头上人来往的，热闹非凡。
在小县城里最热闹的一条步行商业街，一大一小两位美女意气风发的走在前面，彭磊手里提着大包小包的东西，愁眉苦脸的跟在后面。
这两位大小美人实在是太显眼了，素来低调的杨柳还特意戴了副墨镜，可还是招来了男人们百分百的回头率。
特别是小梅，高挑的身材，冷艳的俏脸，虽然穿了平底鞋，可是一米七几的个头，让彭磊都汗颜无比，其他的男人更是只有自卑得掩面而逃的份了。
彭磊越走越郁闷了，对小梅道：“咳咳，怎么会有这么多的男人盯着你们看，却没有一个美女盯着我看呢？好歹我也是个玉树临风的帅哥啊！”
小梅开心地跳到彭磊身边，亲呢地挽着他的胳膊：“小磊哥，你是不是吃醋了？”
彭磊忙搂住她的小腰：“我才不会吃醋呢，盯着你看的男人越多，这就说明你越漂亮，哥哥我心里就会越喜欢。来，亲哥哥一下。”
小梅害羞道：“不要嘛，这么多人。”
彭磊哈哈笑道：“要的。乖，听话啊！”
小梅扭捏了一会，忽然大胆的在彭磊脸上亲了一口。
杨柳看不过下了：“这可是在大庭广众哦，拜托二位，别在这里秀恩爱好不好？”
“是小磊哥要我亲他的。”小梅小脸一红，害羞地飘过一边。
“他让你亲你就亲了？你这傻丫头，只怕你小磊哥把你卖了，你还傻乎乎的替他数钱吧！”杨柳为之气结，小梅在这家伙面前咋就这么听话了。
彭磊快走两步，追到杨柳身边，张开大手便去搂她：“杨姐，那咱俩秀下恩爱好了。”
杨柳吓了一跳，赶快逃也似的躲到了一边：“小磊，别胡闹了好不好？这么多人盯着咱们看，你不要脸我还要脸呢！”
彭磊不以为然道：“反正没人盯着我看。”
小梅小嘴一努：“怎么没有，你瞧，那边有两个美女在盯着你看呢！”
彭磊一回头，果然见两个女孩子站在街对面望着他这边，再仔细一看，不觉有些傻眼了，这不是海燕和她的闺中好友吴倩吗？
这也太巧了吧，逛个街都会碰头，彭磊的头立刻就大了起来。
小梅见彭磊傻望着对面的女孩，立刻敏感地问道：“小磊哥，你认识她们？”
“应该是不认识吧。”彭磊心虚得紧，赶紧把头转回来，装做没看清楚的样子，脑子里却是飞快地思谋着对策，“小梅，那家商店里的服装蛮好看的，你要不要和杨姐进去看一看？”
“怎么，想把我和小梅支开？”杨柳双手抱胸，冷笑道，“你还真敢说不认识那两个小姑娘呀？”
杨柳的话音刚落，就听吴倩在街对面大声地叫了起来：“彭磊，你过来一下，海燕有话要跟你说。”
这下彭磊再没法装下去了，只得硬着头皮道：“咦，她们还真的认识我啊，杨姐，小梅，要不你们先逛着，我去看看她们到底是谁？”
刚走出去没几步，就听小梅在后面叫道：“小磊哥，我不许你去。”
彭磊站在那里，顿时左右为难起来。
吴倩见状，怒道：“彭磊，你到底过不过来？”
彭磊只得以商量的口吻对小梅道：“小梅，我过去跟她们说几句话，马上就回来。”
小梅醋劲大发，怒道：“我说了不许去，就是不许去。”
彭磊恼了，这丫头的醋劲也太了些吧！
他装做没听见，调头就走，刚走出几步，小梅一个箭步追了上来，一把揪住彭磊的耳朵，硬生生地拖着他就往回拽。
彭磊疼得直叫，却又无可奈何，只得乖乖地跟着她回来了，小梅的性格他太了解了，要么不发飙，一发起飙来，谁也挡不住。
杨柳在旁忍俊不已，小磊这家伙呀，有时侯自已也拿他没办法，偏偏还就只有小梅才治得了他，这真应了那句老话：卤水点豆腐，一物降一物啊！
街对面，海燕气得一跺脚，掉头就走，一边走一边抹眼泪。吴倩忙跟了上去，一边啃着酸鸡爪，一边添油加醋地说道：“看见没有，这种男人根本就要不得。我早跟你说了，你就是不信。”
“倩倩，你就别说了好不好？我都快难过死了。”海燕一抹眼泪，见酸鸡爪被她啃得只剩了一个，忙夺了过去就往小嘴里塞。
吴倩大跌眼镜：“你都难过得要死了，居然还要吃酸的，你不会是有了吧？”
海燕鼻子一酸，眼圈又红了：“倩倩，你可别吓我，呜呜呜。。。。。。。”
这边厢，彭磊捂着被揪得通红的耳朵，悄悄瞄了下对面，不见了海燕和吴倩的身影，悄悄地松了口气，只是被周围许多的人盯着笑，也不觉老脸羞红。
“小梅，女孩子家一定要注意形象，要养成淑女风范，别动不动就喊打喊杀的。”
小梅看了眼四周，果然有好多的人在盯着她们看笑话，小脸一红，急忙松开了手，娇喝道：“那你告诉我，那两个女孩子到底是谁？”
彭磊信口胡编道：“刚才那两个是县二中的老师，是我以前的两个同事。”
“真的？”
彭磊信誓旦旦道：“当然是真的了，我什么时侯骗过你了。小梅你想啊，她们要是和我有什么关系，早就冲过来了，还会站在那边叫吗？”
小梅信以为真，不禁转嗔为喜道：“那你怎么不早说啊，害得人家出这么大丑。”
杨柳听了直摇头，这丫头，果然是傻到家了，看来小女孩子家果然是爱情至上，一陷进爱河里就完全跟变了个人似地傻乎乎的。
终于把小梅给瞒了过去，彭磊也不禁出了一身冷汗，于是老老实实的陪着两位美女继续逛街，并且一陪就是一整天。
直到下午六点多，吃过了晚饭，彭磊才离开了杨柳家。不过有件事还挂在他心里，昨晚走得太匆忙，竟然忘了问周洁她的电话号码了，所以离开县城时，他又特意绕道去了趟佳客缘酒店。
到了二楼包厢，一位漂亮的迎宾小姐迎了上来：“先生，请问你是要来订餐吗？”
彭磊摇头道：“我想找个人。请问周洁在吗？”
“她呀！”迎宾小姐的脸色立刻变了，“她今早就没干了，听说是被老板辞退了，连这月的工资都没领到。”
彭磊吃了一惊：“这是怎么回事？她昨晚不是都还干得好好的吗？”
迎宾小姐看了下周围，小声道：“大哥，昨晚你也在这里呀，那你一定也知道昨晚咱们这里出了件大事，有人把那个黄公子的车都给砸了，听说连副县长县委书记这些大官都给惊动了，周洁好象就是跟这件事有关，把我们老板都给吓惨了，老板怕受牵连，今早她一来，就赶紧把她给开了。”
哎，果然还是把她给连累了，彭磊接着问道：“那你知道她的电话号码吗？”
“不知道，她才来我们这上班没多久，跟我们也都不太熟。”
“那谢谢你了。”
彭磊有些懊恼地转身要走，却听迎宾小姐接着道：“昨晚咱们酒店可真是乱成了一团，听说还有一群小太妹，在三楼的KTV房疯了一晚上，结果钱也没付，就偷偷地溜了。”
彭磊忍不住笑了起来，难怪小丽她们一直都没打电话给他，原来是玩起了霸王餐，倒是让自已白白担心了一阵。

第四百章  荷床夜话

     彭磊回到盘山镇时，已是华灯初上。
敲了敲艳艳家的大门，依旧是赵姨来开门，温情脉脉的站在门边，有些嗔怪地看着彭磊：“小磊，你怎么到现在才回来？吃过晚饭了吗？”
彭磊笑了笑：“吃过了。”
赵淑珍朝身后努了努嘴，小声道：“小磊，你老实地跟阿姨说，这次是不是又在外面惹祸了？”
彭磊探头朝房里瞧了瞧，见老丈人和艳艳坐在沙发上看电视，瞧了没瞧他这边一眼，似乎没看到他似的，他偷偷捉住赵姨的小手捏了捏，朝她暧味地笑道：“赵姨，你放心，没什么大不了的。”
赵淑珍俏脸一红，急忙缩回了手，暗道，都怪自已太惯着他了，才会让这小家伙的胆子越来越大，现在居然当着老张和女儿的面也敢调戏自已了，以后可得多约束着他点才行。
“张叔，艳艳，我回来了。”彭磊迈进屋来，跟老丈人和艳艳打了声招呼，就要往楼上溜。
“站住。”张大强板着脸道，“小磊，先别急着上楼，我还有话要问你。”
彭磊头都大了，不用说，肯定是要问他昨晚的事了。他只得老老实实的折回来，坐到了艳艳旁边。艳艳冷哼了一声，爱理不理地挪了挪小屁 股，总算是腾出了巴掌大的地方给他，然后继续看电视。
彭磊屁 股都还没坐稳，老丈人便开始发话了：“小磊，昨天晚上黄副县长儿子的车被人给砸了，这件事是你干的？”
“张叔，你消息还挺灵通的嘛！”彭磊一副满不在乎的样子，“不错，是我干的。”
“你少跟我嘻嘻哈哈的。”张大强怒道，“你小子的脑袋是不是被驴踢坏了，连副县长的儿了你也敢惹，几十万的车子被你砸了个稀巴烂，你就不怕他报复你。”
“是有点怕。。。。。。”
“你现在知道怕了，早干嘛去了？”张大强气得吹胡子瞪眼睛的。
赵淑珍去泡了两杯茶过来，听到丈夫的话不乐意了：“老张，你生这么大气干什么，有什么话不可以好好说，我相信小磊总不会无缘无故的把别人的车给砸了，你就不会让小磊先把事情说清楚？”
张大强怒道：“我能不生气吗？黄志成是我的顶头上司，你把他给得罪了，那我以后还怎么混啊！”
赵淑珍嗔道：“那杨书记当时不是也在场吗，人家还是黄副县长的顶头上司呢！这件事情杨书记自然会出面解决的，你怕得罪黄志成，就不怕得罪杨书记了？”
彭磊那个感动啊，还是丈母娘心疼自已啊，刚想到这，胳膊上一疼，却见艳艳不知何时已挨到自已身边，美眸中满含着又爱又恨的眼神，却是一句话也没说。 
张大强被老婆一阵抢白，有些不满的瞪了老婆一眼，冷哼道：“你懂什么？妇道人家，头发长见识短。”
赵淑珍怒道：“我不懂，你懂。脑子里一天到晚就只想着如何去巴结讨好领导，家里的事情你什么时侯关心过了？”
艳艳也在旁帮腔道：“就是嘛，爸，我看你都被做官给做迷了心窍了。”
张大强见惹了众怒，口气只得软了下来：“那好，小磊，你说来听听，到底是怎么回事？”
 “具体的原因我不想说，反正他那是罪有应得，我谅他也不敢报复我。”这件事涉及到小梅的名誉，彭磊自然是不愿意说出来了，而且自已手里还有黄新民的数码摄像机，那家伙现在只怕是心虚的要死。
张镇长为之气结：“杨书记必竟是市里重点培养的干部，不过是到基层来历练下而已，迟早还是要调回去的，以后这里还不是何县长他们这帮人说了算。就因为我和杨书记靠得比较近，遭到了何县长他们的排挤，这次咱们镇旧农贸市场土地竟标，何县长亲自挂帅主持，连我这个镇长也给抛到了一边。现在你又把黄副县长给得罪了，那他还不得把我往死里整啊！”
彭磊不慌不忙道：“张叔，你说的不错，杨书记是迟早要调回市里去的，可你想过没有，她难道会眼睁睁地看着何县长他们在咱们县一手遮天吗？她肯定是要培养自已的人来制衡他们，县南路派出所的孙福，不就已经被杨书记提到公安局副局长的位置上了吗？”
   张大强叹道：“可是杨书记根本没把我当自已人来看，何县长这边又在猜疑我，害得我左右为难，猪八戒照镜子，里外都不是人啊！”
   彭磊笑道：“这只能怪你自已。做领导的最忌讳的就是自已下面的人跟他不是一条心，你既想抱着杨书记这棵大树，又不想得罪了黄志成他们这帮人，那结果自然是两边都不会信任你，更别说提拔你了。”
   张大强被姑爷说到了疼处，不禁老脸一红，不过姑爷说的也有道理，于是索性撕下脸来向姑爷讨教：“ 小磊，那依你看呢，我现在该怎么办？”
  彭磊见老丈人终于在自已面前低下了头，象个学生似的向自已请教，不免有些得意起来，翘起二郎腿，语带戏谑地说道：“不怕排队晚，就怕站错队。老张同志啊，你一定要看清形势，坚定不移的站好队才行啊！”
   张大强也不自觉地配合着连连点头：“嗯，有道理，有道理，想在官场混，站队是关键。小磊，那个杨书记真是你的表姐？”
  彭磊得意道：“那还有假。”
张大强面有喜色道：“那你可得找机会替叔叔在杨书记面前多说道说道。”
  
   赵淑珍见刚才还剑拔弩张的一对翁婿，这会又成一对难兄难弟了，忍不住噗哧一笑：“小磊，有你这样占你张叔叔便宜的吗，你才多大呀，还叫起老张同志了。”
  “你这臭小子。”张大强回过神来，辟头给了彭磊一个暴栗，脸上的表情也不知不觉地松驰了下来。
彭磊趁机问道：“张叔，听说旧农贸市场这块地是韩氏集团和鸿发房地产两家公司在竟标，是吗？”
张大强点了点头：“嗯，这家鸿发房地产公司就是那几个县太爷的公子哥开的，所以，这次竟标只是走个形式而已，其实早就已经内定给鸿发公司了，而且在表面上还是以政府与企业合作开发的方式，在旧农贸市场的旧址上建设一个商业小区，另外，还有几十套廉租房的承建权也一并的打包给了鸿发公司。”
彭磊咬牙切齿道：“原来是这样，果然是肥水不流外人田啊！”
“这里面的油水大着呢，自然是谁都想来分一杯羹了。”张大强接着道， “本来这块地杨书记已经同意咱们盘山镇自已规划招标的，并且我都已经和韩氏集团达成了初步的开发协议，可是就因为这里面的油水太大了，硬是被何县长他们背着杨书记，以统一规划廉租房的名义，把这块地给拿了过去。为了这事，杨书记和何县长在一次会议上差点吵了起来。”
彭磊有些惊讶：“想不到还有这回事。”
“书记和县长向来不合，都借着这件事较起劲来。只是杨书记必竟是空降来的，有些势单力薄，何县长他们这些地方派抱成一团，她也无可奈何。”张大强不无抱怨地说道，“听说那个韩老板还是杨书记的同学，只可惜他再是财大气粗也没用了，这次招标他们韩氏集团注定只有陪太子读书的份而已。倒是害得我白忙乎了一场，辛辛苦苦的煮了一锅肉，到最后自已却连点汤也没喝着。”
彭磊安慰道：“张叔，这件事你掺合在里面，也不一定是好事，你也正好借这个机会跟何县长他们划清界线。”
“对，对，我也是这样想的。”
两人谈得起劲，可是赵淑珍和艳艳却听得直犯困。
赵淑珍忍不住打断了丈夫和姑爷的谈话：“老张，你还有完没完了。小磊在外面忙了一天，你也该让人家去洗个澡，早些休息才对。要谈公事，到你办公室去谈好了，明天小磊可是还要上班的啊！”
  张大强讪笑不已：“好好，不说这些了。小磊，你快去洗澡吧，要不然你赵姨又要怪我了。”
  等彭磊洗好澡回到楼上艳艳的房间，艳艳早已经躺在床上，眯着双眼象是睡着了，大灯已经关了，只有床头粉色的灯无限暧昧的亮着。
  彭磊轻手轻脚的走到床边，轻唤两声：“艳艳，艳艳。”
  艳艳没吭声，一转身背对着彭磊，彭磊就知道这妞又在吃干醋了，他把灯一关，钻进被窝去，立刻便触到一具滑溜溜热乎乎的胴体。
彭磊忍不住笑了起来，原来艳艳都已经脱光光的在等着自已了，他急忙把裤头一飞，从后面抱住了她：“老婆，我来了。”
“去，谁是你老婆了。”艳艳被彭磊从后面抱着，身子立刻便酥软如一汪春水，再被他那硬邦邦的鸡巴在屁股缝那里来回的这么一顶，原本就骚痒难耐的蜜穴便不可抑止的流出了水来。
可是她仍旧嘴硬道：“你外面有这么多的女人，你去找她们好了，还回来做什么？”
彭磊大手一挥，捉住了她那两只雪白的乳房，一边用力的搓揉着一边心不在焉地说道：“哪有啊！”
“还说没有？”艳艳的双乳被他胡乱的一阵乱搓，阵阵快感涌上来，两粒乳头立刻便挺立起来，不由得小声地呻吟着，“昨晚的事，你是为了那个叫赵梅的女孩子才砸的车吧？”
 “你怎么知道？”
“哼，这事都已经传开了，就你还想瞒着我是吧？”
彭磊干笑道：“我也没说要瞒着你。好吧，我向你坦白，那个姓黄的家伙想占小梅的便宜，我一怒之下，就把他的车给砸了。”
艳艳反过身来看着彭磊：“那要是把小梅换做我呢，你会不会也为我这样做？”
彭磊摇头道：“不。”
艳艳大怒，刚要发作，却听彭磊接着道：“我会直接把他打成太监。”
艳艳被他这话一哄，顿时心花怒放，忙搂住了他，用两团软乎乎的肉球在他胸口磨蹭着，嘴上却仍旧不依不饶道：“还有，你和那个杨书记又是什么关系，我才不信她真是你表姐，就我老爸官迷心窍了，才会相信你的这些鬼话。”
这个问题太深奥了些，彭磊回答不上来，只好用行动来回答，张口吻住了她的小嘴，一只手在两只饱满的乳房上来回地揉弄着，另一只手则探到她两腿中间，探过茂密的阴毛，在两片粉嫩的肉唇上轻轻拨弄着，没想到她的小穴早已是湿润不堪了，入手湿淋淋的一片，阴蒂也在他的拨弄下渐渐地涨立起来。
艳艳早已被彭磊开发过的身体极其的敏感，此刻只是被他的手指在她肉缝上来回地逗弄了几下，她便按耐不住了，哼哼道：“嗯。。。。。嗯，别摸那里。。。。。。痒。不许你转移视线，你还没告诉我，你和那个杨书记到底是什么关系？”
彭磊将艳艳的一条玉腿撩起老高，偷偷地将鸡巴抵在了艳艳湿淋淋的蜜穴口，坏笑道：“她真是我表姐，你要不信，你问它好了。”
“我不信。”艳艳疑惑道，“问她？你让我去问杨书记？”
“不，我是让你问这个。”噗的一声，彭磊腰肢一用力，已将鸡巴连根捅进了艳艳的履冢“这下信了吧？”
艳艳一个猝不及防，被他偷袭得手，肉棒直捣花心，急忙收拢双腿，紧紧夹着他的鸡巴不让他乱动，娇嗔道：“哎哟。。。。。真讨厌，老是趁人家不注意的时侯插进去。。。。。唔唔唔。。。。。。你轻一点啊！”
彭磊笑道：“我要是不用力把你干舒服了，你怎么会相信我呢。”
艳艳的醋劲太大了，所以彭磊决定要好好的罚下她。他抽过一个枕头垫在了艳艳的屁股下面，把她的双腿并拢下压，这样一来，艳艳的阴部便如馒头似的向上凸起，彭磊骑将上去，鸡巴从上而下的对着艳艳的蜜穴，啪啪啪的就是一阵狠戳，肉棒次次都深戳到底，戳得艳艳峦崛獠，春水直流，到最后只好一个劲地求饶。
“我信了，信了。小磊，不，老公，你轻点啊。。。。。。”
结果，醋劲十足的艳艳，被彭磊施展金枪不倒神功，将她操得服服帖帖的了。
天亮时侯，小两口一同下楼来，赵淑珍见昨晚还萎靡不振的女儿，今早起来却是容光焕发，光彩照人，就知道昨晚女儿又被姑爷给滋润透了，芳心内也忍不住有些酸溜溜的，说不出是什么滋味来。

第四百零一章 送上门来
  
      吃过早点，彭磊和艳艳一同来到学校。
刚进办公室，彭磊便被同事们给围了起来。李乔一马当先，笑道：“咱们学校的大名人回来了，恭喜恭喜，记得要请客噢！”
“好说，今天下午盘龙餐厅，我请客。”彭磊有些飘飘然道，“不就是拿了个咱们的优秀教师而已，没什么大不了的，等我拿了全省的优秀教师称号了，到时我再请大家吃海鲜。”
李乔坏笑不已：“我说的可不是这个。”
彭磊奇道：“那是什么？”
李乔的表情很夸张：“你现在都已经成网络红人了，你还不知道？”
彭磊大吃一惊：“我晕，什么网络红人？”
李乔笑道：“昨天有两段视频在网上火了起来，一段是彭磊在优秀教师表彰大会上睡觉的视频，被网友戏称为‘淡定的睡觉哥’。”
彭磊老脸一红，依旧淡定的问道：“那另一段视频又是什么？”
李乔接着道：“另一段是个名叫‘铁棒哥怒砸本田车’的视频，视频里面那个被网友戏称为‘牛逼的铁棒哥’的小伙子拿根铁棒，当着一大帮警察的面，把副县长儿子的车给砸了个稀巴烂。并且，铁棒哥也被网友给人肉搜索出来了，说是盘山中学的一位语文教师，不是你彭磊还能是谁？”
一位同事竖起大拇指道：“小彭啊，你果然很牛逼啊，居然连副县长儿子的车也敢砸！”
彭磊这下子不淡定了，没想到这事情这么快就传到同事们耳朵里了，还真是好事不出门，坏事传千里。
彭磊还没说话，艳艳已抢先辨解道：“这怎么可能，你们可别听别人胡说，小磊他又没吃饱了撑的，怎么会去招惹那些县太爷的公子哥？”
李乔：“你们要不信，自已上网去看好了。”
隔壁的财务室里就有一台电脑，大伙一窝蜂的涌了过去，李乔轻车熟路的打开网址，找到了那两段视频，果然是很火，铁棒哥那段更是火得一塌糊涂，观看人数近万，并且上面还个叫小小的网友发了张贴子，说两段视频男猪角为同一人，是某某中学的语文教师某某等等。
再后面是无数的跟贴：“史上最牛逼的老师。”
“铁棒哥V5”
“元芳，你怎么看？”
“大人，我当时就趴在窗台上看。”
彭磊看得目瞪口呆，奶奶的，这年头要出名，果然是太容易了，更让他郁闷的是，那个网名小小的家伙居然把自已的信息全都详细地给爆光了，就差没把他的电话号码给公布出来了，这还让不让人活了。
幸运的是，因为是在晚上，砸车那段视频拍得并不清晰，彭磊的脸也显得有些模糊。
彭磊急忙矢口否认道：“这个人不是我，绝对不是我。”
同事们起哄道：“你这话说出来谁会相信啊！”
一女的声音从后面传来：“我相信。”
众人一回头，只见教务主任周兰站在众人身后，双手抱胸冷冷地说道：“我相信彭老师说的话。在大会上睡觉，跟女学生勾勾搭搭的胆子他倒是有的，敢去砸副县长公子的车，就凭他一个小小的中学教师，只怕还没这个胆量。”
彭磊揶揄道：“多谢周主任这么相信我，周主任，你真是我的知音啊！”
“我可不敢当你的知音。彭老师，到校长办公室来一下，校长有事找你。好了，不早了，大家快去准备上课了。”周兰白了彭磊一眼，动作夸张的扭着大屁 股走了。
艳艳轻推了彭磊一把，嗔道：“瞧你，把人家得罪狠了吧！”
彭磊嘴一歪：“怕个毛啊！”
李乔愣愣地瞪着周兰的背影，好一会才象发现了新大陆似的叫了起来：“我突然发现，周主任的屁 股果然很大。”
一众同事们顿时哄然大笑起来，紧接着，何艳婷的爆栗也落在了李乔脑门上。
不出所料，校长也是为了砸车事件彭磊找去询问了半天，彭磊抵死不承认，老校长也拿他没办法，只得在优秀教师表彰大会上睡觉这件事上狠狠的教训了他一顿。
昨天彭磊的手机一直都是关机的，现在一开机，短信电话也一个个的接锺而至，都是在询问印证网络上传得热火朝天的砸车事件是不是他干的，搅得彭磊不厌其烦，干脆又把手机关了。
第四节课快下课的时侯，彭磊正在上课，看门的老头找来了，说是校门口有人找他，还是个女的。
“女的？”彭磊随口问道，“她有没有说找我干什么？”
“说了，说是来找你要债的。”
彭磊吃了一惊，自已好象没欠谁债吧，居然找上门来要债了，唉，不会是和前晚上那件事有关吧！
学校大门外，一个女孩子穿着粉红的上衣，脖子上围着围巾，不停的在门口徘徊着，看上去似乎很着急的样子。
彭磊快步走了过去：“是你找我？”
那女孩一回头看到彭磊，立刻俏脸大白，怒道：“总算是找到你这个大骗子了。”
彭磊吃惊不小：“周洁，你怎么找到这来了？”
“你还好意思问？”周洁满肚子的怨气一下子全都爆发出来了，“你这个大骗子，害我把工作都丢了，你却一声不吭的就跑了。骗子，大骗子，呜呜呜。。。。。。”
看门老头好奇心顿起，笑米米地凑过来，很三八地问道：“姑娘，这是怎么回事呢？你说给大爷听听，大爷帮你做主。”
彭磊见机不妙，赶紧连拉带哄的把周洁拉到了一边，小声的解释道：“小周妹妹，我真没骗你，我那晚走得太匆忙，忘了把手机号码告诉你了。第二下午我去找过你，才知道你已经被老板辞退了，实在是太对不起你了。”
“一句对不起就可以了？我。。。。。”周洁委屈得眼泪都快掉下来了，工作丢了，还有大半个月的工资也没了，结果又听一起上班的姐妹说那个黄公子要找她的麻烦，吓得她连家也不敢回，躲到了朋友家里。
“你放心好了。”彭磊拍着胸脯保证道，“我说话算数，你的事情全都包在我身上了。”
周洁不屑道：“你又想骗我是吧，我再也不会相信你了？明明是个当老师的，居然还骗人家说是大老板，我算是被你害惨了。”
彭磊道：“谁说当老师的就不可以当老板了？你帮了我这么大的忙，我要是再骗你，我还是人吗！对了，你吃中午饭了没有？”
周洁赌气道：“没吃，气都气饱了，哪还有心情吃饭。”
“那好，咱们先去吃饭，吃完饭我再带你去我公司看看，到时侯你自然知道我有没有骗你了。”
 “真的？”周洁见他信誓旦旦的样子，也不禁有些相信他了。
“当然是真的了，你看我象是会骗人的吗？”
   周洁破涕而笑：“象。”
   彭磊瞧瞧左右无人，顺势牵着周洁的手：“我知道有家饭馆的味道不错，离这没多远，咱们慢慢地走路过去吧！”
  周洁小手被捉，不禁俏脸一红，挣了两下没挣脱，只得任由他牵着了。
  彭磊捉着她的小手，用手指在她掌心上拨弄着，脸上却是一本正经的样子，问道：“对了，你是怎么找到我的？”
   “在网上看到的。”周洁嘻嘻一笑，“你现在都已经成了网络名人，要找到你还不简单？”
   彭磊愕然：“奶奶的，这名还真是出大了。”
   彭磊没敢把周洁带到英姐的饭馆去，而是就带到了附近的一家饭馆，又抽空给艳艳打了个电话，胡乱的找了个借口。
吃过饭，彭磊先带着她到正在建设中的新农贸市场工地上去转了一圈，又带她来到公司，周洁这才算是相信他了。
周洁望着彭磊那间简单窄小的办公室，皱着眉头道：“这就是你们公司，好象也太小了点吧？”
彭磊给她打气道：“现在是公司创业期间，一切从简，你放心好了，我们公司很快就会发展壮大起来的，到那时侯你就是公司的功臣元老了。”
“那我的工作是干什么？”
彭磊自已也没个谱，只得信口胡说道：“你就当我的专职小秘――噢，是专职秘书，平时就在这里接接电话的，跟客户谈谈生意什么的。具体的工作一会等于老板来了，我再让他慢慢地教你。”
周洁听到‘小秘’两字，也不禁脸红起来。
忙了一个中午，总算是周洁的事情安排好了。
到了下午快下班的时侯，彭磊正趴在办公桌上打盹，看门的老头又来了：“小彭老师，有人找你。”
彭磊一个激灵，顿时跳了起来：“怎么又有人找我？”
看门老头嘿嘿直笑：“又是个女的。”
办公室里的一干同事顿时都抬起了头，目光诡异的看着彭磊，李乔更是唯恐天下不乱，一个劲地干笑着：“出了名果然是不一样了，咱们的铁棒哥现在已经成了广大妇女同志祟拜的偶像了。”
“你再胡说八道，小心我叉死你。”彭磊恨不得把他的嘴给缝上了。
见艳艳没在办公室，彭磊这才松了口气，跟着看门老头一起往外走，一边走一边在想，这次又会是谁呢？

   第四百零二章 肉债要还
  
      彭磊跟着看门老头来到学校门口，远远的就见一女的穿件厚厚的外衣，站在校门外一脸企盼的望着他这边，还没等彭磊走近，那女的便张口叫了起来：“姑爷。。。。。。”
   彭磊被这声‘姑爷’给吓得好一哆嗦，这不是王丽她妈吗，她怎么也找上门来了？
  看门老头的耳朵一下子竖了起来：“小彭老师，我没听错吧，她怎么会叫你姑爷了？”
  “李大爷，这是我的一个远房亲戚，你耳朵背，听错了。”彭磊急忙从兜里掏出包烟来塞给看门老头。“李大爷，今天真是麻烦你了。”
“没事，看来我确实是听错了。”看门老头乐滋滋地把烟揣进兜里，知趣的走开了。
王丽母亲也发现自已好象给姑爷惹了麻烦，忙小声道：“姑爷，是不是我刚才说错话了。”
彭磊埋怨道：“阿姨，我不是都跟你和王叔说好多次了，别叫我姑爷，你怎么老是不听呢。”
“姑爷，对不起啊！”王丽的母亲象个做错了事的小媳妇，略带着委屈地说道，“刚才听看门的大爷说，姑爷现在都已经是乡长的上门女婿了，那肯定是不会再看得起咱家小丽。。。。。。那我以后不这么叫就是了。”
彭磊一抬头，就见看门老头在门卫室窗子边伸长了脖子，急忙干咳了两声，把她拉到了一边，小声安慰道：“阿姨，你别误会。我的意思是，你别当着外人的面叫是了。我和小丽。。。。。。反正我会对小丽负责的。阿姨，我这句话的意思你应该懂的。”
小丽的母亲立刻喜上了眉梢：“我懂我懂。”
彭磊松了口气，问道：“阿姨，你来找我有什么事吗？”
小丽的母亲听他问起，神情忽然变得扭捏起来：“也没什么事了，就是，就是。。。。。。”
彭磊见小丽母亲象个小女孩似的羞涩起来，脸上泛起的丝丝红云，竟使她原本就有几分姿色的脸蛋平添了几许妩媚，忽地就想起了在她家的那个荒唐的夜晚，不由得心旗一荡，脱口而出道：“阿姨，是不是想我了，偷偷跑来看我？”
“姑爷，你莫说了，羞死人了。”小丽母亲的脸顿时羞得通红，惊慌地看了看四周，这才局促道：“是小丽她爸要来的。咱家那两间老瓦房老是漏雨，现在是农闲时间，你王叔在家里闲得没事，就想把咱家那两间房重新翻修下，可是这钱还差着点。”
彭磊立刻明白过来了，问道：“阿姨，你就直说吧，还差多少？”
小丽母亲红着脸道：“还差着二万。”
“二万？”彭磊倒吸了一口冷气。
 “我也知道这事让姑爷为难了，本来姑爷每月替咱家小丽出的学费生活费就已经够多的了，我怎么还好意思跟姑爷张这个口啊，可是小丽她爸硬逼着非要我来找你。。。。。。姑爷，你要是觉得为难，那就算了。”小丽母亲没敢看姑爷，低着头，脑袋都快埋到胸 脯上那两坨颤巍巍的软肉上了。
 彭磊自然猜得出这是王有才的主意了：“王叔他自已怎么不来？”
“来了。可是他没好意思开口，硬要我来跟你说。”小丽母亲小声道，“姑爷你放心好了，这钱我们一定会还你的。”
彭磊不由得冷笑一声，这王有才倒也聪明，知道自已向来不待见他，他来开口跟自已借钱肯定是没戏的，所以才让他老婆来出面向自已借钱。
要在以前，这事彭磊能推就推了，可现在这忙还非帮不可，谁让他一时管不住下面的玩意，把小丽的母亲也给干了，如今人家找上来了，这欠下的肉债不还不行啊！
   二万块钱彭磊也并不是拿不出来，只是他的钱全都投在公司里增添设备购买材料去了，他自已也正手头吃紧啊。
  彭磊考虑了一会，道：“阿姨，我现在手头上也没这么多钱，要不这样吧。我先拿一万给你，其它的以后我再慢慢想办法，盖房子的事也不用急在一时，等过了年再盖不迟。你和王叔要是觉得在家里闲得慌，那我帮你跟王叔介绍份事情做做，你看怎么样？”
 “这感情好啊！”
小丽母亲惊喜不已，一回头，朝街对面招了招手，大声地叫了起来：“小丽她爸，你快过来啊！”
 街对面慢吞吞的站起一个人来，彭磊这才发现王有才原来一直就躲在附近，只是没敢出来见自已罢了。王有才过来，讪笑着跟彭磊打招呼，彭磊只冷冷地应了声，就懒得再搭理他。
王有才听老婆把彭磊说的话复述了一遍，顿时眉飞色舞：“老婆，你瞧见没，我就知道姑爷肯定能有办法的。”
小丽母亲却是既感激，又有些羞愧，低着头没敢看彭磊。
这时侯艳艳忽然出现在校门口，快步朝彭磊他们走了过来：“小磊，你怎么会在这里，刚才听李乔他们说有个女的找你，是谁呀？”
彭磊吓了一跳：“是我学生的家长。”
“噢。”艳艳美眸在王有才和他老婆身上一转，放下心来，展颜一笑道，“小磊，马上就要下课了，走，一起回家。”
彭磊急忙道：“艳艳，我还有点事，你先回去吧！对了，你跟赵姨说一声，晚饭我就不回来吃了。”
“真讨厌，中午不在家吃饭，连晚饭也不回来吃了。”艳艳娇嗔一声，扭身走了。
王有才看得呆了，等艳艳走远了，这才叹道：“姑爷，这就是你女朋友吧，长得还真是俊俏啊！哎，看来咱家小丽就只有给姑爷当二奶的份了。”
小丽母亲不乐意了：“什么二奶啊，说的真难听，人家现在都流行叫小三。”
“嘿，你这个婆娘，怎么一天到晚的尽跟我抬扛了，是不是皮子又痒了。”王有才弯腰提起只鞋子要来打婆娘，忽然发现彭磊在旁边瞪着他，急忙讪笑着缩回了手。
彭磊没好气道：“王叔，你是不是就只有这点打老婆的本事？”
王有才陪笑道：“姑爷，这是咱们那的老风俗了，老婆嘛要打，三天不打，上房揭瓦。”
彭磊板着脸道：“那是以前的事了，以后你要是再敢打老婆。。。。。。你可别怪我没提醒过你。”
王有才立刻知趣地应道：“姑爷，你放心，以后我保证不再打老婆就是了。”
“走吧，我先带你们去个地方。”彭磊懒得再理会他，转身往前走去。
小丽快步跟上来，小声说道：“姑爷，谢谢你了。”
就在刚才，彭磊心里已经有了打算，工地上正需要人手，就直接把王有才安排到工地上去做工，让他去吃点苦头好了，小丽母亲嘛就安排到英姐的餐馆里去打个杂什么的。
彭磊带着王有才两口子来到公司，正好于老板也在，彭磊把于老板单独叫到一边去，让他给王有才安排份事情。
于老板以为这是彭磊的亲戚，立刻拍着胸口爽快地答应着：“刚好工地上还需要个管仓库的，工作既清闲又简单，每月一千五，你看怎么样？”
“不用，不用。”彭磊看了眼王有才，坏笑着压低了声音道，“于哥，你不用跟我客气，什么活累，你就安排他去做什么好了。”
于老板不明所以：“兄弟，这不太好吧？”
“没关系。”彭磊挤眉弄眼道，“他这人好吃懒做惯了，就是要让他多吃点苦头才好。”
于老板顿时明白过来：“哈哈，既然这样，那我就按你要求办了。”
“于哥，多谢你了。”早上才把周洁安排进来，现在又给于哥出了个难题，彭磊也觉得挺不好意思的。
于老板倒也爽朗：“小磊，咱们兄弟之间，你还跟我客气什么。”
彭磊又问道：“对了，那个周洁呢？”
“她回县城拿行李了，说是下午回来，也不知道到了没。”
彭磊安排妥当，过来跟王有才道：“王叔，你的工作我都给你安排好了，你先跟于老板到工地上去熟悉下地方，一会回来，我再带你们去吃饭。”
“好，好。”
王有才点头哈腰地跟着于老板去了，办公室内就只剩了彭磊和小丽的母亲。
小丽母亲闲不住，把外衣脱了，手脚麻利地帮彭磊收拾起办公室来，衬衣内两团颤巍巍的奶子随着她的动作一晃一荡的，让彭磊看着看着，就不觉眼馋起来。

第四百零三章 肉债肉偿

   小丽的母亲原本穿着外衣，显得有些胧肿不堪，可是当她把厚厚的外衣一脱去，露出里面一件花白色的衬衫，别在裤腰内，凸现出她丰乳肥臀的身材来，倒也很有几分熟女的迷人丰韵。
她浑然没有察觉姑爷的贼眼正滴溜溜地盯着她的胸脯在看，此刻她正弯着腰在用抹布擦拭着茶几，而彭磊就坐在她对面的办公桌后眯着眼睛偷瞧着，从小丽母亲微微敞开的衣领处，可以窥看到她胸口大片的肌 肤和两只雪 白的乳房挤出的一道浑然天成的乳沟来，更诱 人的是这两坨肉乎乎的大奶子倒垂下来，紧贴在衣服上，随着她的动作一上一下的晃动着，充满了十足的美感，果然象极了两只随时都要跳出来的大白兔，让彭磊眼馋心热不已。
   小丽的母亲一抬头，见彭磊的目光贪婪地盯在自已的胸口，不禁脸一红：“姑爷，你看什么呢？”
   彭磊老脸一红，信口胡扯道：“阿姨，你这身衣服蛮漂亮的嘛，在哪买的？”
  小丽母亲不禁开心道：“姑爷你忘了，这是我过生日时侯你买给我的呀，听小丽说价格老贵了，我就一直没舍得穿，这不今天要来街上，我才翻出来穿的。姑爷，你帮我瞧瞧，还合身不？”
彭磊就装模做样的凑过来打量了一番，夸赞道：“不错不错，穿在你身上，整个人都年轻了好多。不知道的人肯定还以为阿姨顶多只有二十多岁。”
“姑爷可真会说好听话。”
小丽母亲被姑爷这么一吹捧，越发的开心起来，俏脸都快笑开了花，胸口那两坨伟岸的肉团更是在衬衫下欢快地蹦哒着，嘣得彭磊小心肝跟猫抓似的。
虽然和小丽母亲有过那么一夜的露水情缘，可她必竟是小丽的母亲，又有着丈夫，彭磊原本是没想过再和她有任何的瓜葛了，可是此刻望着这个徐娘半老，却风韵犹存的妇人，他又禁不住地动起了歪念头，更何况刚刚才答应给她男人一万块钱，这钱名义上是借，可是彭磊心里很清楚王有才的为人，这一万块钱是肉包子打狗――有去无回了，彭磊正肉疼着呢，自然得找补点回来才划算。心想，干脆再送他男人顶绿帽得了。
彭磊邪念虽起，可又撕不下脸来下手，小丽的母亲毕竟不同于艳艳段芳她们，自已想要了，可以二话不说，直接抱到床上去弄就是了。
心中正犹豫着，忽听小丽母亲问道：“姑爷，姑爷，你在想什么呢？”
彭磊故意皱起眉头道：“上了一天的班，头疼得厉害。”
小丽母亲信以为真：“姑爷，要不我帮你揉一揉？” 
   彭磊就等着她这句话了，赶紧道：“那就多谢阿姨了。”
  “谢啥呀！”小丽母亲也不扭捏，让彭磊坐在靠椅上，自已则站在他身后，一边殷勤地帮他揉着脑袋，一边和他闲侃着，“姑爷帮了我这么多，我都还不知道该怎么谢谢姑爷呢！”
   在小丽母亲替彭磊按揉的过程中，他的脑袋时不时的就会碰到她胸口那两团绵软的肉球，撩得彭磊心痒难耐，干脆把头往后靠去，一下子就枕在了小丽母亲的双乳之间。
小丽母亲也没多想，反倒把身子往前贴近了些，彭磊立马就发现她竟然没戴罩罩，自已的脑袋枕在上面，被两团肉球挤压着，犹如陷在棉花堆里，软绵绵热乎乎的，说不出的舒爽来。
小丽母亲小心地问：“姑爷，舒服些了吧？”
“嗯，舒服。”彭磊闭着眼睛哼哼着，心中却在想着某种无耻的念头。
“我知道，这一万块钱也是姑爷看在我。。。。。。我女儿的份上才答应的。”小丽母亲也是个聪明人，知道彭磊是看在和自已有一夜情缘的份上才答应的，心中虽感激不已，可是嘴上却是羞于说出口的，只得掏心掏肺地说道：“以后姑爷要有什么地方用得着我的，姑爷尽管开口就是了。”
小丽的母亲本是一时感激说的肺腑之言，彭磊满脑子的歪念头，听在耳中自然就理解成了另外一种意思，心道，既然这样，那咱跟她还客气什么？
彭磊忽地睁开眼睛，一本正经道：“阿姨，我现在就有件事想让你帮忙。”
小丽母亲忙道：“姑爷，你尽管说就是了。”
彭磊伸直了双腿，指着两腿间那撑得老高的帐篷，无耻地说道：“阿姨，我鸡巴难受得紧，想让阿姨帮我。。。。。。”
“哎呀呀，姑爷，这怎么行呢！”小丽母亲吓了一跳，没料到姑爷竟会提出这样的要求来。
她虽然和姑爷有过那么一次露水情缘，可一直都以为那不过是姑爷一时酒后乱性而已，过后也没敢往别处想，更何况当时又是晚上，可以借着夜色遮羞，可是此刻却在光天化日下被姑爷这么露骨的说了出来，顿时让她心内慌乱得如同鹿撞一般，脸蛋也不争气地涨红起来。

彭磊撕下脸来，故意装出很生气的样子：“阿姨刚才亲口答应了我的，怎么现在又反悔了。”
“姑爷，这大白天的，真是羞死人了。”犹豫了好一会，小丽母亲这才羞答答地说道，“姑爷要是真的想。。。。。。想日阿姨，那等到晚上，阿姨想办法把小丽她爸支开了，再让姑爷你――”
彭磊哪还等得到晚上，他索性把裤门拉链一拉，早就硬邦邦的鸡巴便从里面跳了出来，大咧咧地瞪着小丽的母亲：“阿姨，你看我的鸡巴都硬成这样了，你是不是先想办法让它软下来吧。”
小丽母亲眼热心颤地瞧着姑爷那根粗粗壮壮的大鸡巴，情不自禁地想到了被这根肉棒操得死去活来的那个晚上，身子便如酥了一般，下身也渐渐湿润起来，她咽了咽口水，颤声道：“姑爷，怎么个软法呢，是不是用手帮你把它搓出水来？”
“不。”彭磊摇了摇头，坏笑道，“用你的嘴把它含出来。”
小丽母亲吓了一跳，望着那连块窗帘布都没有的窗户，迟疑道：“这要是让人瞧见了多不好啊！再说了，小丽她爸他们一会就要回来了。”
彭磊哄道：“阿姨你放心，工地离这有点远，他们一时半会是不会回来的。”
小丽母亲还在那扭捏着，被彭磊轻轻一拽，便身不由已的靠了过来，彭磊指了指桌下，示意让她钻到桌子下面去。
小丽母亲羞红了脸，却还是乖乖地钻到了桌下，蹲在他的两腿间，望着面前这根骇人的鸡巴，抱怨道：“姑爷就会作弄人。”
彭磊一手按着她的脑袋向自已的下身压去，一手捉着鸡巴往后撸了撸，硕大的龟头便从包皮内钻了出来，腥红恐怖地戳在了她的嘴唇上，笑问：“怎么作弄人了？”
小丽母亲这么近距离地看着姑爷的大鸡巴，口鼻间满是它的腥臊味，所有的矜持全都没了，娇嗔道：“姑爷要日便日呗，非得要人家用嘴吃你的鸡巴。。。。。。唔唔唔。。。。。。”
两片嘴唇微张之际，冷不防忽然就被姑爷将一整根的鸡巴给塞了进去，顿时撑得嘴里满满的，满嘴都是鸡巴的骚味儿，龟头更是直抵到咽喉口，乱茸茸的阴毛全堵在嘴边上，还有几根毛毛直接钻进了她的鼻孔里痒痒的，把她的眼泪花都给呛出来了，却哪里还说得出话来。
她急忙捉住了肉棒根部，脑袋往后一退，这才挣脱开来，嗔道：“姑爷，你轻点啊！本来你这鸡巴就大得吓人，你要再这么用劲，还不得把人家的嘴给戳烂了。”
彭磊连叫有趣，和熟女操碌母芯豕然不同，再加上她是个农村里的良家妇女，在男女之事上放得开，说起粗话来也全没什么顾忌，这样的农妇玩起来很有一番山茅野味的滋味。
他不由得笑道：“好好，我轻点就是了，阿姨，你别停呀，先用舌头帮我舔一舔。”
小丽母亲无奈，只得红着脸勾下头去，用舌头围着他的龟头咂巴了一圈，在姑爷的示意下，又在两颗蛋蛋上胡乱的舔弄了一番，最后才将姑爷的鸡巴吞进嘴里用力地吸吮起来，硕大的肉棒将她的腮帮撑得鼓鼓的，红润的嘴唇在她的吸含之间而微微向外翻飞着。。。。。。
“阿姨，你再含深一点，对，就是这样。。。。。。”彭磊被小丽的母亲含得舒爽不已，索性站起身来，双手捧着她的秀发，来回地晃动着自已的胯部，如同操滤频模将又粗又硬的鸡巴在她的口腔里快速地抽插着，发出噗哧噗哧地响声，每次都几乎是深插到她的嗓子眼再又拔出来，操得小丽的母亲直翻白眼，口水沿着他的鸡巴一个劲地往下滴。。。。。
小丽的母亲叼着姑爷的鸡巴舔含了半天，她下面那张嘴也痒得不行，骚水一个劲地往下淌，恨不得把这根鸡巴狠狠的插进吕锝饨庋鞫。可是姑爷光拿着鸡巴往她嘴里耸，却全没有要日她的意思，终于她按耐不住，抬起来头来可怜兮兮地看着彭磊：“姑爷，腮帮子酸死了，你要日就日阿姨下面这张嘴吧。”
彭磊笑道：“阿姨，是不是下面那张嘴也痒了？”
“嗯，”小丽的母亲红着脸道，“姑爷，莫说了，你要日就赶紧吧，免得她爸一会就回来了。”
彭磊二话不说，把她翻转过来按趴在桌上，捉着她的裤子往下一扯，那裤子便掉到了腿弯上挂着，露出两片圆鼓鼓白嫩嫩磨盘似的大屁股，彭磊两手抓着她的屁股蛋向两边分开，一大蓬茂盛的阴毛被她履诿诔龅纳水浸湿了，倒垂下来紧贴在阴部上，两片阴唇分向两边，露出粉红色的氯饫矗才被他开发过的暗红色的屁眼微微的收缩着，如一朵绽放的菊花，彭磊看着眼馋，提着湿淋淋的鸡巴便向她的屁股眼捅去。。。。。。
“哎哟喂。。。。。。”小丽的母亲一个不留神，又被姑爷走了后门，龟头硬生生的钻进去了一大截，顿时疼得她身子一哆嗦，两片雪白的屁股肉也跟着摇摆起来，“姑爷，阿姨求你了，莫弄屁眼了行不，疼啊，上次被你弄的，都疼了一个星期才好。”
“阿姨，不好意思，一不小心，走错地方了。”彭磊坏笑着抽出鸡巴，用手一摸她的蜜穴，果然是湿漉漉的一片，难怪她按耐不住，主动要求自已干她了。
于是将肉棒对准了她的骚拢她那里面全是骚水，早将驴谌蠡透了，彭磊稍一使劲，鸡巴便全根插了进去，狠劲地抽插起来。
小丽的母亲饥渴了半天，终于尝到了肉味，也是兴奋得紧，氯馐账酰夹住了姑爷的肉棒，拼命的将两片肥臀迎凑过来，和姑爷的胯部撞击在一起，发出啪啪的响声。。。。。。
于老板因为另外还有事，带着王有才去工地上胡乱地就转了一圈，就又把他送回到公司门口，便开车走了。
王有才乐滋滋地走上楼来，见办公室的门关着，也没在意，刚要去敲门，忽听得里面传出噗哧噗哧的响声和姑爷说话的声音来，不由得一怔，再仔细凑到门前一听――
只听姑爷喘息着说道：“阿姨，是我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”
王有才当即就傻眼了，姑爷居然趁着自已离开的这个空当，又把自已的老婆给干了。他还没回过神来，接着就听自家老婆羞答答地说道：“当然是姑爷的。。。。。。嗯嗯。。。。。鸡巴大了。”
彭磊接着问：“那是我干得你爽呢，还是你老公干得你爽？”
自家老婆哼哼着：“当然是姑爷了。姑爷你年轻有干劲，鸡巴又大，又会玩花样，哪个女人嫁给姑爷真是有福了。啊啊啊。。。。。。戳到滦牧恕９靡，你太厉害了，爽死阿姨了。”
这个骚娘们居然这么不要脸。王有才听到这里，顿时渤然大怒，抬手就要去擂门，可是手伸到了一半，忽然想到了姑爷的那一万块钱，顿时手一软，无力地垂了下来。
愣了好一会，王有才跌坐在门口，摸出根皱巴巴的香烟，闷头抽了起来。
王有才半包烟都快抽完了，可是办公室里的动静仍旧响个没停，全没有要结束的迹象，那动静反而越来越大了，王有才好不郁闷，都弄这么久了，还没个完啊！时不时地还能听到自家婆娘那哎哟哟的叫唤声，王有才更郁闷了，姑爷也太狠了些吧，用得着这么大力吗，感情不是自已的老婆不知道心疼啊！
这时，只听楼梯上嗒嗒嗒的脚步声传来，一个漂亮姑娘快步从楼下走了下来。
这姑娘看到王有才，脚步不由得停了下来，一双美眸满带狐疑地看着王有才，问道：“你是谁呀？”
“我。。。。。。”王有才嗫喘着，忽然回过神来，烟头一丢，从地上蹦了起来，顺势拦在了门前，紧张地看着面前的姑娘，“你又是谁？”
姑娘不高兴了，没好气道：“我是这里的工作人员。拜托，是我在问你呢，你是谁，怎么跑人家办公室门口坐着来了？”
“我是――”王有才灵机一动道，“我也是这里的工作人员。”
“我早上来的时侯怎么没见着你？”说话间，这姑娘已走到了王有才面前，“麻烦你让开一下，我要进去。”
王有才伸开了双手，一脸的坚决：“不行，你不能进去。姑爷――不，总经理正在里面开一个重要的会议，特意吩咐我守在门口，不让别人进来的。”
“总经理？难道那个彭。。。。。总经理就在办公室里面？”姑娘生气道：“这是我上班的地方，我怎么不能进去了。你到底让不让？你要再不让，那我可就不客气了。”
门外乱哄哄的，房里的人自然也是听到了。
小丽的母亲听到自家老公就在门外，顿时慌了手脚，低声道：“姑爷。。。。。。”
同时肥臀乱摇，想要摆脱彭磊的鸡巴，却被彭磊牢牢地抓着腰肢，鸡巴象桩子似地卡在她的履冢不但没抖出来，反倒插得更深了。
“阿姨你放心吧，反正你老公早就知道了，他现在正在替咱们守门呢。”彭磊笑道。王有才和周洁的对话他全听在了耳内，他知道王有才自会替他看着门的，是以一点也不担心会被周洁闯进来。
小丽的母亲被姑爷干得正舒爽着，心中也是万分不舍，索性豁了出去道：“那姑爷你弄快些，赶紧把它射出来吧。”
可是彭磊却不着急，奶奶的，一万块啊，肉疼啊，不狠狠的操一回，怎么对得起这一万块呢！
她妇道人家终究是脸皮薄，想到自已在屋里偷人，丈夫却在外面替自已把门，心里羞愧，一心盼着姑爷早些发泄出来，可是姑爷却迟迟没有要射的迹象。
无奈之下，她只得使出看家的本领来，挺着肥臀快速地套弄着姑爷的肉棒，同时收缩小腹，滦哪廴飧着挪动起来，就如同婴儿的小嘴一般，含住了姑爷的龟头肉棒吸吮起来。。。。。。
这下子，彭磊有些把持不住了，啪啪啪地连插了十数下，一大股精液喷涌而出，尽数浇灌在她的花心上，火热的汁液烫得她骚乱徊，竟在同时喷出一股骚水来。
彭磊射完了，却仍旧趴在她的背上一动不动，鸡巴在她履谟嘣衔淳沟夭动着。
小丽母亲急了，低声道：“姑爷，你赶紧拔出来吧！”
彭磊这才缓缓地把肉棒抽了出来，小丽的母亲立刻蹲了下去，一大股浊白的精液和着她的骚水汩汩地从她的履谝缌顺隼矗滴在了地上。。。。。。
她象尿尿地晃了晃屁股，把精液都抖尽了，拿过裤头胡乱地擦拭了下，刚要站起来，却见姑爷将湿漉漉的鸡巴递到了她的嘴边，无耻地笑道：“阿姨，帮我舔舔。”
小丽的母亲，只得又用嘴帮姑爷把鸡巴舔干净了，这才匆忙地打扫起战场来。
王有才在门外拦不住周洁，心内发急，大声地朝门内叫了起来：“总经理，你快些出来吧，外面有人找你呢！”
姑娘冷不丁地被他给吓了一跳，叱道：“你这人也真是的，叫这么大声做什么？快让开，我要进去。”
这时门哗地开了，彭磊神清气爽地走了出来，小丽的母亲满脸嫣红，有些惊慌失措的跟在他身后，低眉顺眼地看了眼自已丈夫，低低地叫了声：“小丽她爸，你回来了？”
“嗯。”王有才哼了一声，看着老婆那张骚情荡漾的脸，恨不得抽她一耳光，可是却又不敢，只得在心里暗骂了一句：不要脸的臭婆娘，老子才离开了一小会，居然又跟姑爷弄上了，姑爷的鸡巴就真的那么好使？
周洁打量着彭磊身旁的这个女人，心内好奇不已，看样子这女人和这个猥琐的男人是两口子，彭磊和这个女人会有什么重要的事情要谈，居然还让她男人在外面守着不让别人进来？

彭磊看着跟斗鸡似的杵在门口的王有才和周洁，问道：“这是怎么了？周洁，你不是回县城了吗，怎么这么快就来了？”
“我在家里也没什么事，所以拿了行李就回来了。”周洁瞪了眼王有才，恨恨道，“我正要到办公室里去下，哪知道这个人居然拦在门口不让我进去，还说是你在里面召开一个很重要的会议。”
彭磊看着一愁眉苦脸的王有才，差点爆笑起来，这王有才果然很有才啊，自已在屋里操他的老婆，他居然还在外面替自已打起掩护来了。

第四百零四章 安抚后院

小丽母亲心虚地瞅着自家男人，小心翼翼地问道：“她爸，你回来好一会了？”
王有才憋了一肚子的闷气，却没法吐出来，把老脸都给涨红了：“没，我也是刚回来。”
 彭磊急忙把话题给转移了：“小周，你来得正好，时间也不早了，咱们一块去吃饭吧。”
彭磊带着他们三人到了盘龙餐馆，让服务员给安排了座位，然后独自来到了厨房，见英姐正在厨前炒菜，便悄悄过去从后面抱住了她的细腰。
英姐早已习惯了，头没回手不颤，继续炒她的菜：“小磊，你来了，这次出去是不是又在外面惹祸了？”
“哪能呢，英姐，你可别听别人胡说。”
彭磊也有些纳闷，这消息传得还挺快的嘛，他在她脸上亲了一口，正想顺势把手伸到英姐高耸的胸部，却被周文英眼疾手快的拍开了他的狼爪。
“别胡闹，没看见我正炒菜吗？”
彭磊讪讪地缩回了手：“英姐，我肚子都快饿坏了，你先给我准备一桌六个人的饭菜，一会咱们吃饭时再聊。”
接着，彭磊又给段芳打了个电话。英姐动作麻利，很快就弄好了一桌菜，可是段芳却迟迟未来，彭磊又打了个电话过去，好一会，才见段芳穿着一身旗袍，风情万种的走进了餐厅。
一见到彭磊，段芳便打趣道：“哎哟，这不是咱们怒砸本田车的大英雄吗，今天是什么风把你给吹来了？”
彭磊尴尬道：“芳姐，你不调戏下我不舒服啊，当着这么多人的面，给点面子行不？”
段芳笑道：“怎么，还不好意思了？小梅都已经打电话来告诉我和英姐了。你以前做的那些事一件比一件荒唐，就这件事做得象个男人。嘿，我要是当时也在场，非得连车带人的都给砸个稀巴烂，替小梅好好的出口恶气。英姐，你说对吧？”
英姐点了点头：“这件事我也支持你。”
彭磊急忙使了个眼色：“芳姐，别说那些了，你没看到桌上还有客人吗？”
“好吧！”段芳这才美眸一转，打量了一番桌上的几位生客，施施然坐到了彭磊身边，笑道，“小磊，怎么也不介绍一下呀！”
彭磊忙介绍道：“这两位是小丽――就是上次和小梅一起来咱们餐厅打过几天工的那个小丽的父母，现在是农闲时侯，所以想出来找点事做。我已经安排王叔到工地上去上班了，至于阿姨嘛，英姐，我想让阿姨在你这打个杂什么的，你看行吗？”
“噢，原来是小丽的父母啊。”段芳，“英姐，近来的生意也不是很景气，咱们餐厅好象并不缺人手吧！”
   “芳姐，你少说两句行吗，我这不是在跟英姐商量吗？”彭磊知道段芳听说过王有才逼着女儿嫁人的事，打心眼里瞧不起他这种人。
周文英笑了笑：“没事，餐厅正好还差个人手，就让大姐来我这帮忙好了。”
小丽母亲感激道：“那就多谢大妹子了。”
段芳见英姐已经答应了，也不好再说什么，从鼻孔里轻哼了一声，打量着一直静静地她坐在旁边的周洁，笑道：“小磊，这个漂亮小姑娘又是你从哪骗来的，怎么不介绍下呢？”
彭磊涨红了脸，有些生气道：“芳姐，你今天怎么尽和我唱对台戏。她叫周洁，原来是佳客缘餐厅的包房服务员，那天晚上要不是多亏了她的帮忙，小梅可就要吃大亏了，她也因为我而受到了牵连，被餐厅给开除了，所以我就干脆让她来我这里上班了。”
段芳脸色一正：“原来是这样，小周妹妹，那我在这里先替小梅谢谢你了。”
周洁红着脸道：“芳姐，你太客气了。”
段芳笑道：“小周妹妹，小磊他都给你安排了什么工作？”
周洁看了眼彭磊，迟疑道：“他说是让我做他的秘。。。。。”
“咳咳咳。。。。。。”彭磊干咳了两声，“是总经理助理。”
段芳调笑道：“总经理助理不就是秘书吗，说来说来去不还是小秘。小磊，你不会是有什么不良的企图吧？”
彭磊更是汗颜无比，段芳实在是太过精明了，自已的那点小心思在她面前，根本就无所遁形。
段芳，故做亲热地搂过周洁的肩膀，凑她耳边低声道：“小周妹妹，说给姐姐听听，小磊这家伙有没有占过你便宜？”
周洁冷不丁地被段芳突然这样一问，猛地便想到了第一次见到彭磊时的情景，不由得羞红了脸，连连摇头道：“没有。”
段芳看在眼里，心中更是怀疑，脸上笑容不变：“小周妹妹，姐姐我得给你提个醒，小磊这家伙坏着呢，你以后可得留点神，千万别被他给骗了。”
周洁听出段芳话里的意思，不由得心中一惊，这个芳姐表面上是好意提醒她，实际上却是在警告她不要和彭磊走得太近了。她在旁边冷眼旁观了好一会，凭着女人特有的敏感，早就已经看出些苗头来了，彭磊和和眼前这两位漂亮女人的关系貌似很不一般，再一联想到刚才在办公室的插曲，更是不得不相信，彭磊这个家伙果然不是一般的坏。
段芳直接主导了饭桌上的气氛，和彭磊周洁他们有说有笑的，把王有才两口子冷落在了一边。吃过晚饭，天也已经完全黑了，周洁因为还要去整理行李收拾住处，便先回去了。
彭磊也正准备带王有才夫妻离开，被段芳一把拽住了：“干嘛去？”
彭磊道：“王叔他们今晚的住处还没着落，我先去开个房间，让他俩先暂时到宾馆里住上一晚。”
段芳笑道：“就这点小事还用得着你亲自去吗？咱们会所旁边不就有家宾馆，我让前台服务员去订个房间好了。你哪也不用去，就在这里陪着我，我还有事要跟你说。”
安排好王有才两口子，彭磊问段芳：“芳姐，你不是有事要跟我说吗？”
段芳妩媚一笑，挽起了彭磊的胳膊：“我能有什么事，就想让你留在这多陪陪我和英姐，不行吗？走，跟我到会所去。英姐，餐厅的事忙好了就到我房里来呀！”
英姐俏脸一红：“我就不过去了。”
段芳笑道：“不行，英姐你一定要来，要不然我一个人可收拾不了这家伙。”
彭磊这几天纵欲过度，早就已经体力超支了，哪还经得住段芳英姐这两个美艳熟女的折腾，一听段芳的口气，今晚又要上演双飞大战，这不是要他的老命吗？
彭磊顿时直冒冷汗：“芳姐，今晚我还有事，要不。。。。。。”
“有什么事明天再说。快走吧，一会我给你准备个大包间，再安排两妞陪你洗澡，成了吧？”
段芳不由分说地拽着彭磊进了会所，正在上班的陈三见彭磊来了，急忙迎了过来，朝彭磊打招呼道：“彭哥，你来了。”
彭磊笑道：“三哥，好些天不见，你倒是精神了不少，是不是又在到处收保护费去了？”
“哪里哪里。”陈三掩不住一脸的喜气。自从赶跑了黑皮，陈三已隐隐然成了盘山镇的老大，原来黑皮手下的人也被他收编了不少，差不多都已经控制了大半个盘山镇了。
不过，陈三心里很清楚，自已能有今天，全都是沾了彭磊的光，他恭敬地对彭磊道：“彭哥，你来得正好，我正有件事想跟你商量下。”
彭磊道：“有什么事你尽管说就是了。”
“哎。。。。。。”陈三挠了挠头，欲言又止的样子。
段芳见状，笑道：“还是我来说吧。有家夜总会新开张，开出高价钱聘请陈三当夜总会的保安经理，想让陈三过去给他们看场子，不过呢陈三还没答应，说是想征求下你的意见。”
彭磊笑道：“好啊，这是哪家夜总会，居然敢挖我的墙角。不过话说回来，人往高处走，水往低处流，这是好事啊。这样吧，那边既然高薪聘请你，那你去就是了，咱们这边就由金毛来负责，你的工资每月照发给你，以后没事的时侯经常过来看看就行了。”
陈三急道：“彭哥，这怎么行呢！”
彭磊道：“三哥，咱们兄弟一场，你还跟我客气什么，再说了，这工资我可不是白发给你的，你还是我这边的人，以后要有什么事，我还得要找你。”
“那就多谢彭哥了。”陈三感激地拍着胸脯，“彭哥，我能有今天，也全都是多亏了你，就凭你这句话，我这辈子都跟定你了，以后要有什么需要我的地方，你尽管咐吩就是了。”
“好说，那你忙吧。”彭磊拍了拍陈三的肩膀，和段芳一起上楼去了。
“想不到你笼络人心倒是有一手。”段芳捅了捅彭磊的腰，轻声道，“小磊，你一定想不到吧，这家新开的夜总会就是许海德原来开的那家辉煌夜总会，现在已经被他给转手卖了。”
彭磊吃了一惊：“卖给谁了？”
段芳道：“我也不太清楚，只是听说价钱压得很低，对了，前几天我还在街上看到许海德跟那个徐大成在一起，许海德不会是急着要用钱吧。只可惜我没这么多钱，要不然我倒是想把这家夜总会给盘过来。”
彭磊心里很清楚许海德为什么会急着把夜总会转手，这家伙是要做一笔更大的生意，可惜自已却无能为力，只能眼睁睁看着。
“小磊，你想什么呢？”段芳打开了一间桑拿房，把彭磊往里一推。
“啥也没想，芳姐，你这是要干嘛？”
 “给你洗澡呀，姐姐我亲自伺侯来给你搓澡，一会英姐来了，咱们三个再一起洗个鸳鸯浴，怎么样，美死你了吧？”段芳嘿嘿坏笑着，凑过来紧紧地搂住了彭磊，踮起脚尖往他嘴上亲去。
“不要啊。。。。。。”
彭磊眯着眼睛安逸地泡在浴缸里，而段芳则趴在他的身下，正在用樱桃小嘴吸含着他的肉棒，柔软的小舌头舔得他飘飘欲仙。
这时侯，彭磊的手机不合时宜的响了起来。彭磊手忙脚乱地跳了起来，正要去拿手机，段芳已率先抢了过来，一看号码显示是艳艳的来电，二话不说，直接就把手机给关机了。
彭磊急道：“你挂了干嘛，说不定是有什么急事要找我。”
段芳冷笑道：“她还能有什么急事找你，不就是想把你抓回去陪着她罢了。你信不信，不出一分钟，她就要把电话打到我这里了。”
话音刚落，段芳的手机也响了，段芳看也不看一眼，直接把彭磊推倒，骑在他的身上，捉着他硬邦邦的肉棒插进了自已的履冢摇晃着肥美的俏臀，快速地套弄起来。。。。。。
电话另一头，艳艳气得把手机摔在了沙发上。赵淑珍看在眼里，问道：“艳艳，又怎么了？”
艳艳怒道：“这个死小磊，今晚又不回家，打电话给他不接，竟然还把手机给关机了，肯定是又跑到段芳那里去鬼混了。”
赵淑珍怜惜地看着女儿，柔声安慰道：“一个优秀男人的背后，肯定不会只有一个女人的。艳艳，妈劝你在这方面最好还是睁只眼闭只眼，管得太多了，反倒会把自已的男人给推到别的女人怀里去的。”
“妈，怎么连你也这样说啊！”艳艳吃惊的看着母亲，一撅小嘴，闷闷不乐地上楼睡觉去了。

第四百零五章 惊天咪咪 
 
     三天后，盘山镇土地竟标会在县里几位主要领导的主持下，很低调的召开了，总共也只有两家公司参与竟标，就是韩氏集团和鸿发房地产公司。
但竟标结果不出彭磊的预料，韩氏集团输了，而且是未经过价格竟标，就被县领导给直接否决了，理由很简单也很荒唐：韩氏集团的商业开发计划不符合盘山镇的发展规划。最后，旧农贸市场这块地被以极低的价格卖给了鸿发房地产公司。
韩氏集团的董事长韩先如气得是暴跳如雷，打电话给县委书记杨柳，而杨柳对此也是爱莫能助，她在这次与本地帮的政治博弈中落了下风，正在寻思着对策，哪还顾得上韩先如这边了。
鸿发房地产总经理黄新民和副总经理许海德二人在中午的庆功宴上喝得醉薰薰的，优觉得意犹未竟，借着酒兴，又跑到了世纪浴足城来找乐子。
在世纪浴足城的一间贵宾房里，两位漂亮女技师穿着性感工作服，正在为客人做着推拿按摩，黄新民和许海德两人穿着浴袍，一左一右的躺在按摩床上，一边聊着天，一边在漂亮女技师妖娆性感的身段上搓揉着。
这时侯，黄新民放在床头柜上的手机响了，女技师急忙殷勤地递上了手机，黄新民接过手机，说了没几句话，立刻就把电话给挂了。

许海德小心地问道：“新民，哦，黄总，刚才谁打来的电话？”
“韩氏集团的董事长韩先如，要约我和他见面。”黄新民笑道，“这老家伙仗着财大气粗，前面不是很得意吗，现在竟然也跑来求我了。”
许海德问道：“那个韩老板是怎么说的？”
黄新民仰头望着天花板，得意洋洋道：“小海，你肯定想不到吧，这个韩先如居然异想天开的说是要和我们搁置争议，共同开发，做他的大头梦去，老子直接就拒绝了他。”
许海德有些担心道：“这个韩老板可不是简单的人物，他们韩氏集团在江川市也是数得着的大公司，听说他和县委书记是同学，才会顺利地拿到了李家村铁矿的开发权，这次咱们把他誓在必得的这块地给抢跑了，只怕他不会这么轻易的就善罢干休。”
黄新民满不在乎道：“怕他个鸟。在老子这一亩三分地上，黑道白道随他怎么玩。他韩老板再有钱有势又怎么样，说到底他还是外来的和尚，在咱的地盘上，还不是照样得碰上一鼻子的灰。”
许海德摇头道：“可这块地并不是在县城，而是在盘山镇，咱们不怕他来明的，就怕他跟你玩阴的。黄总，你忘了，姓彭的那个杂碎就在盘山镇，跟那个韩老板也有来往，我担心的是，要是姓彭的和姓韩的联起手来对付我们，那可就不好办了。”
 
一提到姓彭的，黄新民差点跳了起来，咬牙切齿道：“妈的，老子的车现在还在修理店里躺着呢！小海，你说这姓彭的这小子到底是什么来路啊？” 
许海德道：“这小子原来在县二中当老师，后来被调到了盘山镇，也不知道撞着什么狗屎运，居然把镇长的大女儿骗到了手，仗着有镇长给他撑腰，在盘山镇倒也混得人模狗样的，现在居然又攀上了县委书记这个后台，更是猖狂得不得了。”

“那你说该怎么办？”
许海德献策道：“黄总，我建议增加一笔安保费，多招上一些弟兄，成立一个护地自卫队，要是他们敢来捣乱，嘿嘿，直接就把他们给灭了。”
黄新民赞许不已，吩咐道：“有道理，小海，这件事就由你来安排。”
“好的，我明天就去办。”许海德就等着这句话了，连忙一口答应下来。
黄新民忽然问道：“小海，你和那姓彭的是不是也有过节？”
许海德尴尬不已：“一点小过节而已。”
“恐怕没这么简单吧？”黄新民笑了起来，“我倒是听说过一些你和他的事情，你前段时间在盘山镇混，应该也没少吃过他的亏吧？”
许海德顿时泪流满面：“新民，你就别哪壶不开提哪壶了。”
“好好，不说了。”这下子黄新民心里好受多了，“小海，这口恶气你就不想出了吗？”
“当然想，但不是现在。”许海德一脸阴沉道，“君子报仇，十年不晚，总有一天我要整得他身败名裂不可。”
黄新民点头道：“有道理。只是他背后的靠山还挺硬的，害得我被我老爸狠狠的痛骂了一顿，并且严令我不许再去打那小妞的主意，更不要去招惹那个姓彭的。奶奶的，这口恶气憋在心里难受啊！”
许海德道：“黄总，咱们明的不能来，可以来暗的啊！只要咱们在盘山镇站稳了脚跟，以后有的是机会收拾他。”
黄新民心有不甘道：“小海，你说这个新来的杨书记不会真的是这姓彭的表姐吧？”
“肯定不是。姓彭的底细我清楚得很，怎么可能会突然冒出来个这么强势的表姐。”
黄新民挤眉弄眼地坏笑道：“听说她还没结婚，难不成她们两个。。。。。。小海，此事你怎么看？”
许海德猛地坐了起来，一把捉住女技师胸前的两只奶子用力地搓揉着，脸上却是一本正经的样子：“黄总，这里面肯定藏着一对惊天的大咪咪。”
说罢，两人一同哈哈大笑起来。
许海德在外面疯了一下午，被他老子一个电话给叫回了家。一向不务正业的儿子这回总算是长出息了，许正存难得高兴一次，早就吩咐儿媳妇弄了一桌好菜，打算给儿子好好庆祝一下。
吃晚饭的时侯，许正存自然又习惯性地拿出官场上的套话，对儿子耳提面命的好生告诫了一番。
 “爸，你这些话都说了几百遍，我都能背下来了，爸，你放心好了，我一定会好好干的。”许海德早就听得厌了，却又不得不装出虚心接受的样子。
“知道就好。”许正存忽然话锋一转，“明天我要陪领导下乡考察，大概要去一两天，要不然我倒是想到你们公司新标到的这块地去看一看。”
王馨云正考虑着如何开口，闻言急忙道：“对了，明天我也要去出趟差。”
“哦，”许正存象是漫不经心地问道，“馨云，你也要出差？去哪？”
“去市里。”王馨云早就准备好了，面不改色道，“这不马上就到年底了，市局领导要召开一个总结会议，点名要叫我去不可，恐怕要到星期天才回来了。”
许正存眉头不经意地皱了一下，看了眼埋头吃饭的女儿，颇有些奇怪道：“ 海燕，你近来是怎么了，老是没精打彩的？”
“没有啊！”海燕抬起头来，勉强露出了一丝笑容。
王馨云看在眼里，疼在心上，她知道女儿的心病，却又没办法说出来，只得趁机拿丈夫出气：“你现在才想起关心女儿来了，平时都干嘛去了？”
晚饭过后，许正存照例又到同是一个院子的县长家里去联络大感情去了，王馨云把儿子叫到书房，轻声道：“海德，这个周末爸妈都不在家，你呢多在家里陪陪你媳妇和你妹妹，别没事就在外面瞎混。”
许海德叫道：“妈，今天刚把地竟标到手，后面还有一摊子的事要去做呢，我哪有时间呆在家里啊！”
王馨云不禁嗔怪道：“你妹妹这段时间感情上遇到一些波折，心情不太好，你这个当哥哥的应该多关心下你妹妹才是。”
许海德一咬牙，重重地一拳打在桌上，怒冲冲道：“妈，你放心好了，那姓彭的家伙要是再敢来纠缠妹妹，我非宰了他不可。”
看着儿子有些狰狞的面孔，王馨云不禁吓了一跳，暗道，要是儿子知道自已的老妈也被那家伙。。。。。。王馨云没敢再往下想了。
许海德看着母亲：“妈，你在想什么？”
王馨云一怔，随即掩饰道：“没想什么。对了，你和小文结婚都大半年了，怎么小文的肚子到现在都还没个动静？”
 “我哪知道什么原因。我现在忙着干事业，也不想这么急着就要孩子。”许海德搂着母亲的肩膀，略带着一丝撒娇的意味道，“妈，你才四十多岁，这么年轻就想当奶奶了？”
王馨云故做生气道：“你是不急，可你爸急啊，你爸都五十多了能不急吗？他就你这么一个儿子，还指望着你给咱们许家传宗接代呢，再说了，妈也想升级尝尝当奶奶滋味。”
说到这里，王馨云忽然压低了声音：“妈别的不担心，妈就担心小文的身体会不会出什么问题。我看啊，你最好还是抽个时间带小文到医院去做个检查。海德，你听到了吗？”
“妈，我知道了。”许海德不耐烦地答应着，转身出去了。
王馨云坐在桌前叹了口气，儿子不争气，儿媳妇的肚皮也跟着不争气，可是自已的肚子却――想到这里，她心中烦闷不已，双手却情不自禁地抚在了自已的小腹上。
“妈。”小文忽然推开门走了进来。
王馨云触电似的松开了手：“小文，有什么事吗？”
“没什么。”小文脸红红地看着王馨云，“明天刚好我也没课，想搭你的便车到市里去玩一趟，你看行吗？”
王馨云吃了一惊，自已可是去办要紧事的，躲着家里人还来不及，怎么还能带着她去，她想也没想，就毫不犹豫地拒绝了：“明天还有别的领导也要去，只怕是坐不下了，况且这是公车，影响不好。你既然没事，就在家里好好陪着海燕吧！”
“噢。”婆婆的态度有些冰冷，让唐小文心里很不好受，怏怏不乐地走了出去。

第四百零六章 香艳之旅

星期五的早上，王馨云一如以往地来到教育局上班，抓紧处理好手头的工作后，看看手表，快到九点钟，暗忖道这家伙应该快到县城了吧。
想了想，她还是决定给他打个电话。她用手机拨打了他的电话，可是语音提示对方已经关机了。
王馨云一下子气得俏脸涨红，差点没把手里的手机给砸了。这家伙竟然在这种时侯关机，摆明了就是想赖帐。嘿，跑得了和尚跑不了庙，想要躲着老娘，没门。
话说彭磊也并不是真的想躲着王馨云，而是这几天事情实在是太多，学校里的事加上公司里的事，一忙起来就把某件重要的事情给忘记了，而在晚上睡觉的时侯，他基本上都是要关机的，以免被人在关键时刻给打扰了，早上被艳艳叫起床来，就直接到学校了。
王馨云大发雷霆的时侯，彭磊正在水灵的班上给学生们上课，陈校长带着周主任急冲冲地赶来，一招手把他叫到了门外，表情严肃地问道：“小彭，你是不是又犯什么错误了？”
“没有啊！”彭磊一脸的无辜，“老校长，你可别胡乱冤枉人，我能犯什么错误啊？”
周兰在旁冷哼了一声：“你犯的错误还少吗？”

陈校长不耐烦地挥手止住了周兰的话，不容置疑地说道：“小彭，你把今天的课程转交给周老师，由周老师替你代下课，你现在立刻赶到教育局去报到。”
彭磊一下子没反应过来：“叫我去教育局干什么？”
“我怎么知道。是王局长亲自打来的电话，说是重要的事情，让你必须在一个小时之内赶到教育局去，否则的话，就要取消你的优秀教师资格，扣除你的年底奖金。”陈校长一皱眉头，略带不满道，“哎，这个王局长这不是故意为难人吗，既然是很重要的事情，怎么也不早些通知我们。”
“糟糕。”彭磊把手里的粉笔一扔，拔腿就往外走，“陈校长，记得帮我跟艳艳说一声，就说我出差去了，星期天再回来。”
彭磊一边走，一边打开手机，不出所料，果然有N个未接电话加短信，都是王馨云打来的，可以想象她现在肯定是在暴跳如雷了。
当彭磊开车赶到教育局大门口给王馨云打电话的时侯，王馨云已经快处于暴走状态了，几分钟后，王馨云开着一辆黑色的轿车驶出大门，停在了彭磊的车边，金边眼镜下的那双迷人的眼眸此刻象是要喷火似的看着彭磊，强压着怒火道：“我给你三分钟时间，把车开进去停好。”
彭磊乖乖地停好了车出来，走到王馨云身边，小心地看着她的脸色道：“王局长。。。。。。”
“我不想听你解释。”五馨云冷冷道，“上车。”
彭磊钻进副驾驶的位子上，屁股都还没坐稳，王馨云一脚油门便冲了出来，彭磊一个措手不及，直接就撞到挡风玻璃上了。
“哎哟。。。。。。”彭磊捂着脑袋叫了起来，“你开这么快做什么，你这是在故意打击报复。”
“活该。”王馨云心内大爽，脸上却依旧是怒容满面，“你不是想跑吗，怎么现在不跑了？”
“我什么时侯说过我要跑了，我是那种人吗？”
“嘿，还不想承认。你忘了我们的约定？可你倒好，不仅躲着不敢来见我，居然连手机也关机了。”
“我怎么会忘了呢！”彭磊陪着笑脸解释着，“我昨晚睡觉的时侯把手机关机了，结果就忘了开机了，今早起来正准备出发，没想到突然遇到点事情就给耽搁了。实在是对不起啊，还请局长大人见谅。”
他可不敢说自已把这么重要的事给忘记了，只得胡乱编了个借口。

王馨云头也没回，冷冷道：“我规定你一个小时赶到这里，你看看时间，整整迟到了半个小时。”
彭磊苦着脸道：“王局长，从盘山镇到这里的路程这么远，我就算是长翅膀飞过来，也得要一个多小时呀。”
王馨云紧绷的脸上不知不觉间露出了一丝笑意：“这我可管不着，不好意思，你这个学期的奖金没了。”
彭磊叫起屈来：“局长，我可是一接到你的最高指示，立刻就马不停蹄地赶了过来，你瞧瞧，这大冷天的，我急得汗都出来了，我容易吗？”
“活该。”
王馨云眼角的余光望去，见他的额头上微微地泛起一层水气，心想，看来真是自已错怪他了。
彭磊无话可说了，见王馨云座位边上放着一瓶矿泉水，拿过来打开瓶盖，就要往嘴里灌――
王馨云忽然叫了起来：“不许喝，那是我喝过的。”
“怕什么呀，我不会嫌你有病的。”彭磊也有些口渴了，哪还顾得了这么多，仰起脖子来猛喝了一大口。
王馨云俏脸一红，象是想起了什么似的，恨恨地白了他一眼，不再搭理他了。
彭磊见王馨云似乎不再生他的气，就把脑袋凑过去了些，腆着脸问道：“领导，我都已经认识并深刻的检省我的错误了，你看我这学期的奖金是不是。。。。。。”
王馨云原本也只是拿来恐吓下他而已，并没真打算要扣他的奖金，不过这小子害得自已生气了大半天，自已好要让他受点煎熬才行。想到这里，她故意板着脸道：“想要我不扣你的奖金也行，不过得看你的表现了。”
彭磊刷地挺直了腰杆：“请领导放心，保证完成领导交给的所有艰巨任务。”
“正经点，少跟我耍贫嘴。”
王馨云看着彭磊那英俊的脸庞上的滑稽表情，就象个做错了事的顽皮孩子，忍不住笑了起来，心想，这家伙还没自已的儿子大，不就是个小孩子吗？可是再仔细一想，自已竟然跟个比自已儿子还小的小男孩发生了这种剪不断理还乱的关系，甚至还怀上了他的孩子，顿时又羞愤交加，百感交集起来。
彭磊哪知道王馨云此刻的心情，见她被自已逗得笑了起来，那笑容透着成熟女人风情妩媚，让他又有些心痒痒起来，忍不住就把手伸过去，搭在了她的腿上。
王馨云猛地一惊，叫道：“你干什么，还不快把你的手拿开。”
感受着她充满弹性的玉腿上传来的阵阵温热，彭磊哪里还舍得把手拿开，他装模做样的把手握成拳，在她腿上轻轻的捶打着：“领导，你千万别误会，我是怕你开车太辛苦了，帮你捶捶腿，放松放松一下。”
王馨云没好气拍开了他的手：“不用。”
可是这家伙脸皮还真够厚的，立马又把手给搭了上来，如此往返了几次，王馨云也拿他没辙了，心中却是后悔不已，早知道就让他来开车好了。无奈之下，她只得脸红红地继续开车，心想只要他不是太过份就行了。
还好，彭磊也没敢太过份，只是隔着裤子在王馨云的腿上来回轻抚着，并没有再越过雷池，只是他的动作很轻柔，竟让王馨云产生了一种异样感。
 “馨云。。。。。。”彭磊故意换了个称呼叫她。
 王馨云板着脸道：“叫局长。”
彭磊不理会她，继续叫道：“馨云，我有件事觉得很好奇。”
“什么事？”王馨云似乎已经默认了他这样叫她。
“就是你怀孕的事。”彭磊吞吞吐吐道，“我有些奇怪，你都结婚这么多年了，难道就没有做那个。。。。。。避孕措施什么的？”
王馨云没料到他会突然问起这个话题来，有些羞恼道：“难道你还怀疑这孩子不是你的？”
彭磊被她说穿了心事，不禁老脸一红，有些心虚地解释道：“馨云，你千万别误会。我就是有些奇怪，那你和你丈夫是怎么。。。。。。嘿嘿，你懂的。”
“我不懂。”王馨云想了想，还是决定把这个隐密告诉他，“我知道你想问什么。其实我之所以没做结扎手术，是因为我丈夫他已经不可能再让我怀孕了。”
“什么？”彭磊吃惊地叫了起来。

第四百零七章 酒店开房
    
   王馨云看了眼大惊小怪的彭磊，接着道：“当初我生下海燕后，原本是要去做上环手术的，恰恰这时侯正赶上国家为了提高妇女的地位，正在大力的宣传和推行男子结扎手术，他当时又正好是组织上在考察他，准备提副科的关键时刻，为了表现自已，他就自告奋勇的去做了男子结扎术。”
  彭磊嘿嘿直笑：“我还以为。。。。。。”
 “你还以为什么？嘿，就你这样的人才会往那些歪处想。”王馨云有些生气。
彭磊咂了咂嘴，感慨道：“你老公也算是个人才了，为了升官，果然是不择手段啊！”
   王馨云白了他一眼，没在说话，心中暗道，我跟他说这些干什么。
彭磊轻轻地抚摸着王馨云的大腿，忽然傻乎乎地问了一句：“海燕她近来还好吗？”
王馨云霍然变色，猛地拍开了彭磊的手，冷冷地说道：“你要再敢打我女儿的主意，我现在就一脚把你踹到车下去。”
彭磊讪讪地缩回手来，恨不得狠狠地抽自已一耳光，在王馨云的面前谈她的女儿的事，这不是纯粹给自已找不自在，现在好了，好不容易才营造出来的浪漫气氛又被自已给破坏了。
 果然，接下来的行程里，任凭彭磊费尽的口舌，王馨云都一直冷着脸不再搭理他，这种尴尬的气氛一直保持到了江川市。
从上一次来江川到现在，已经快一年了。此刻，看着车窗外林立的高楼大厦，街头上攒动的人流，让彭磊感觉既陌生又亲切，又有一种淡淡的失落感。
他拉上了车窗，问道：“王局长，咱们现在是直接去医院吗？”
  王馨云看了眼手表，已经是十一点半了，已到了下班时间，这时侯再去医院也是什么事也办不成了。就因为这家伙的耽搁，把她的计划全给打乱了，她懊恼地瞪了彭磊一眼，怒道：“现在去医院还有用吗？今天可是周末，如果今天下午不能顺利地做成手术，那可就糟了。”
彭磊不以为然道：“下午去做不是一样，反正这种手术快得很。”
王馨云怒容满面：“这可是在江川市，你以为是咱们县城的小医院那么简单？首先还得去做检查，然后才能做手术，看病的人又多，光是排队挂号就够你等上半天了，等轮到你的时侯，只怕又已经到下班时间了。”
彭磊小心翼翼道：“要是真的做不成，那咱们下星期提早点来就是了，你看怎么样？”
 “下个星期就是元旦了，你说还能来吗？再说了，你能等，我可不能等。如果在市医院不能做，就算是找小诊所，也必须要把孩子打掉。”
 肚子里的孩子就如同一个定时炸课，让王馨云时刻都在提心吊胆的害怕着，生怕一不小心就会被引爆了，她一刻也不能再等下去了。
彭磊见王馨云已经处于快暴走的状态了，哪里还敢招惹她，诺诺连声道：“好好，都依你，咱们先去吃饭，下午咱们提早一点去排队，你千万别生气，动了胎气可就不好了。”
“你。。。。。。”王馨云恨不得把踩刹车的脚直接踩在他脸上。
最后，两人就近找了家小饭馆解决了午饭。
吃完饭，时间尚早，王馨云心情不好，懒得搭理彭磊，一时也想不起要去哪，自已个闷闷地喝着茶。

王馨云虽然已是四十出头的半老徐娘了，但因为平日里养尊处优，再加上保养得当，肤白貌美，身材苗条，看上去就如同只有三十岁，举手投足之间更是充满了成熟女人的妩媚风韵。
常言道饱暖思淫欲。彭磊吃饱喝足，再望着面前这位成熟美艳的女人，自然就又打起了和她春风一度的念头。
这邪念一起，彭磊就有些坐不住了，试探着问道：“王局长，要不咱们先到宾馆里开个房间休息一下？”
王馨云一脸警惕地看着他：“开房间干什么？”
彭磊笑道：“咱们还要在这里呆上两天，总得要有个地方住才行吧，难道去睡大街不成？再说了，现在才十二点多，总不能一直坐在这里干瞪眼吧？”
  王馨云一想也对：“好吧，咱们先去酒店休息一下。不过我先警告你，你可不许打什么歪主意。”
 “王局长，瞧你把我说的，我能有什么歪主意啊？”彭磊嘴上说的一本正经，可是心内却早就骚痒难耐了，现在不抓紧时间骗干一次，等到她做了人流手术，到那时再想上也上不成了。
见王馨云同意了，彭磊好不兴奋，急忙屁颠颠地跑去结帐了。王馨云看在眼里，如何不知道彭磊心里打的小算盘，不禁冷笑起来。
两人出了饭馆，开车去找酒店，这一次是彭磊开的车。走了没多远，彭磊见路边有家星级酒店，心想就是这了，一打方向盘驶了过去。
在下车的那一刻，王馨云虽然知道在这里一般是不可能会遇到熟人的，可还是紧张地看了看四周，这还是她第一次和除了丈夫外的异性出来开房间，而且还是个比她要小了许多的年轻男人，这让她有种和小情人偷情的感觉，虽然她已打定了主意，再不能和他发生任何的关系了。
在快要走进酒店大门的时侯，王馨云忽然从手提包里掏出一沓钱递给彭磊：“彭磊，你去开两个房间吧！”
“两个房间？”彭磊傻眼了，“这样岂不是太浪费了，其实咱们只要开一个双人间就行了。”
 “不行，必须要开两个房间。”王馨云语气很坚决，“这些钱你拿去开房间吧！”
 “两间就两间。把你的钱收起来，再怎么样我也不能让女人来开房间吧？”彭磊有些沮丧地推开了她的手，率先走进了酒店。
王馨云在外面呆了一会，这才走了进去，见彭磊这时还在总台登记，她急忙走到大厅的椅子上坐了下来。
彭磊开好房间过来，见她象做贼似的躲在大厅椅子上，神情紧张地东张西望着，忍不住想笑：“走吧，五楼。”
王馨云站了起来，正要向电梯间走去，这时她忽然盯着对面的电梯门，眼睛一下子就直了。
彭磊回头一看，见从电梯门里走出来一对男女，男的看上去足有五十多岁，女的却很年轻，顶多二十出头，长得颇有几分姿色，不过两人的举止却十分的亲热，那女的一手提着个挎包，另一手则挽在男人的胳膊上，两人一边说笑着一边向酒店大门走去。
这样的老少配彭磊早就见怪不怪了，他奇怪的是王馨云的反应实在是有些异常，难道她认识那两个人？
他回头正想问问王馨云，哪知道王馨云却忽然扑进了他的怀里，紧紧地抱着他，把整张脸都埋在他的胸膛上。
彭磊当时就晕了，这个王馨云是不是脑子忽然进水了，居然在大庭广众之下对自已投怀送抱，惹得大厅里的人都朝他这边看了过来，就连那对男女在经过他身旁时也不经意地瞄了他几眼。
他的身子发僵，任由她抱着自已，一直到这对男女走出了酒店好一会，王馨云才退出了他的怀抱，只是她的脸色很苍白，身子也在微微地颤抖着，象是突然遇到了什么重大的打击。
彭磊小心地问道：“王局长，你怎么了？”
“没什么。”王馨云强自镇静着，“我不想住在这了，你去把房间退了吧！”
彭磊知道这肯定和刚才遇到的这对男女有关，他也没敢多问，急忙又回到总台退房，差点没被总台的服务员骂他神经病，结果刚开了不到一分钟的房间，硬是被那名服务员给扣了一百块钱。
回到车上，王馨云的神情阴冷，一句话也不说，彭磊也有些郁闷，只得开着车继续往前走，走了好远，才又重新找了一家酒店。
彭磊走到总台，把身份证递了过去，对服务员道：“麻烦你给开两个标间。”
这时王馨云走了过来，轻声道：“不用，开一个房间就行了。”
彭磊吃惊地看着王馨云，王馨云却已经淡定地把钱递给了服务员。

第四百零八章 酒店春光

总台小姐好奇地打量着这对年龄似乎有些悬殊的开房者，礼貌地问道：“先生，请问到底是开一间还是两间？”
彭磊虽然有些不明白，王馨云为什么又突然改变主意了，但有一点是肯定的，那就是和刚才的那件事有关。不过，他自然是乐得高兴了，至少这让他节省了不少的银子。
“那就开一间双人房吧！”
“好的。”总台小姐接着问道，“普标一百八，豪标二百八，先生，请问你要哪一种？”
奶奶的，这么贵，竟然比刚才那家酒店还要贵得多。
彭磊吓了一跳，他这辈子都还没住过这么贵的房间，要不是王馨云在旁边，他早就调头走了。
最终，彭磊还是忍痛开了间最好的双人间，毕竟王馨云的身份摆在那里，自已总不能带着人家去住那种三四十块钱一间的小宾馆吧。
不过，一进了客房，房间内富丽堂皇的装饰让彭磊还是觉得挺值得的，空调电脑包括床上用品等一应设施都是崭新的，房内的空间也足够大，站在窗口还可以俯瞰街头上的漂亮美媚。
彭磊有些兴奋地在房内东张西望地看了好一会，然后鞋也没脱，就直接跳到了一张弹性十足的席梦思床上，四仰八叉的蹦哒了几下，奶奶的，这二百八十块钱一天的房间果然还是很给力的。
王馨云脱去了外衣，静静地坐在靠椅上看着彭磊。看他象个孩子似的举动，心中好笑，可是一想到刚才发生的事情，却哪里还笑得出来，见彭磊还在床上欢快地蹦哒着，她趁机起身进了浴室，洗了把脸，然后坐在马桶上小解起来。
虽然王馨云竭力的控制着，可是嘘嘘的声音还是一不小心传进了彭磊的耳朵里，他随意地往浴室望去，目光立刻停在那里不动了。
原来，浴室的墙是那种特制的毛坯玻璃墙，从外面差不多可以清晰地看透里面的一切，彭磊这一眼望去，自然就将王馨云尿尿时的美景尽收眼底，只见王馨云坐在马桶上，双手撑着下巴做沉思状，裤子褪到了膝盖处，露出一大截白嫩的玉腿和半片圆润的屁股蛋，画面虽然有些朦胧，但却更凭添了几分诱惑――
这时王馨云忽然站了起来，有力地抖了抖俏臀，然后扯过一团卫生纸在隐秘处擦拭起来，虽然隔着厚厚的玻璃，可彭磊还是很清晰地看到了她两腿间那一丛乌黑茂密的毛毛，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，给人一种视觉上强烈的美感。
彭磊双眼发直，某样东西很快就硬邦邦地立了起来，虽然王馨云的身子他看过不止一次了，可是都远不如此刻这种带有偷窥性质的观赏更能带给人强烈的刺激。
那等她洗澡的时侯岂不是。。。。。。一想到她光溜溜的在浴室洗澡时，双手在隐密处抠摸搓弄的美妙画面，彭磊就开始浮想联翩的YY起来。
王馨云走出浴室，一眼便看到彭磊翘起二郎腿靠在床头，目光紧盯着浴室的方向，脸上荡漾着很猥琐的笑容，她回头顺着他的方向望去，立刻就反应了过来，原本还有些苍白的俏脸上立刻泛起了丝丝红晕，低喝道：“彭磊，你在干什么？”
彭磊哗地坐了起来，不打自招地说道：“我什么都没看到。”
“哼。”
王馨云的脸更红了，嗔怪地瞪了他一眼，径直走到窗边俯瞰着城市的风景，彭磊趁机跳下床跑去打开了电视。
王馨云听到声响转过身来，一眼就看到弯腰躬背的彭磊，两腿间那个部分象帐篷似的撑起了老高。王馨云自然知道他为什么会有这种反应了，刚落下的红晕立刻又泛了起来，轻啐了一声：“呸，小流氓。”
彭磊尴尬不已，赶紧捂着要害跳回到了床上。
王馨云转身走到另一张床边合衣躺了下来，背对着他道：“我要休息一会，你把电视声音关小一点。”
 彭磊只得把声音关小了点。
 可王馨云躺在床上翻来覆去，却始终也睡不着。过了一会，王馨云又道：“把电视关了，我睡觉的时侯不习惯有任何声音。”
 
彭磊知道她心情不好，也懒得和她计较，把电视关了，掏出根烟来刚点着，王馨云立刻坐了起来，厉声道：“不许抽烟。”
奶奶的，这臭娘们，脾气还挺大的。
彭磊暗暗地骂了一声，却还是乖乖地把烟给灭了。
王馨云见自已不管怎么折腾，这小子居然既不生气也不说话，这下子她终于耐不住了，美眸直勾勾地瞪着他：“你怎么一句话也不说？”
彭磊没好气地反问道：“那你要我说什么呢？”
“你为什么不问我刚才到底是怎么回事？”
彭磊道：“你要是想说，你自然会说的。你要不想说，我问了也是白问。”
此刻的王馨云很想找个人来倾诉下，可是遇到彭磊，让她很有一种挫折感，索性堵气道：“你既然不想知道，那我就不说了。”
彭磊挠了挠头，无奈道：“其实我也很想知道，只是看你心情不好，才不敢问你的。好吧，你说来听听，刚才到底是怎么回事？”
王馨云脸色一沉，紧紧地咬着嘴唇，一字一句道：“我刚才见到他了。”
“你的丈夫，是吧？”
王馨云一怔：“你怎么知道，你认识他？”
“不认识。”彭磊耸了耸肩膀，“不过，你当时看到他和那个女人之后的那种反应，我就算用屁股猜都能猜得出来。”
王馨云恨道：“是的，我们在大厅内遇到的就是我丈夫。昨天他还骗我说，今天他要下乡调研，却原来是带着那个小狐狸精跑到市里偷情来了。”
彭磊问道：“那女的又是谁，看上去挺年轻的嘛！”
“那女的叫王艳红，是去年才分来实习的一个大学生。”王馨云恨道，“这个女人很有心计，才来了几个月，就和我丈夫勾搭上了，在我丈夫的帮助下，很快就转了正。我虽然早就听到了风声，可是却一直没有真凭实据，但最主要的原因，还是为了维持这个完整的家，我才不得不忍气吞声地装做不知道。可是没想到他越做越过份，居然。。。。。。”
王馨云再也忍不住，嘤嘤地哭泣起来。
彭磊也不知道怎样安慰她，毕竟这是别人家的私事，他也不好说什么，唯一能做的就是适时的递上餐巾纸什么的。原来彭磊对她还是存在着一定的恶感，甚至在自已被她开除时，还恶意的强上了她，可是此刻他忽然发现，其实她也挺可怜的，虽然从表面上看起来她很强势很坚强，但她终究是个女人，而且这个女人也远不是自已当初认为的那么坏。
她接过彭磊递来的餐巾纸擦了擦眼角残留的泪水。经过一番倾诉，王馨云的心情轻松了不少，也很快就控制住了自已的情绪。
彭磊从衣柜里拿来一床棉被盖在她的身上，柔声道：“快一点了，抓紧时间休息一下吧，下午你还要动手术呢，一定要注意保养好自已的身体才行。”
“谢谢。”王馨云感激地看了他一眼，温顺地躺了下来。
彭磊也顺势躺在了另一张床上，坐了一早上的车，他也隐隐有些累了，再加上下午还不知道要折腾多久，得抓紧时间保存好体力才行。
王馨云静静地躺在床上，美眸凝注着天花板，象是在思考着什么问题，忽然，她朝彭磊这边看了看，在被子里慢慢地动了起来，不一会，从被子里拿出羊毛衫放在了床头柜上。
彭磊看了一眼，不禁心头一跳。
不一会，她的牛仔裤也脱了下来摆在床头柜上。
彭磊的心脏不争气地跳动着，她这是什么意思，难道是在暗示我？
王馨云瞟了他一眼：“你可不许乱想。我习惯裸睡，穿着衣服我睡不着。”
“噢！”彭磊有些失望地应了一声。
王馨云看在眼里，嘴角浮起一丝似有若无的笑容来。
更要命的一幕出现了，一件黑色的罩罩从被子里面飞了出来――彭磊瞪直了双眼，还没来得及有所应，一条迷人的黑色小裤裤紧跟着就飞了出来。
一想到那张棉被下她那一丝不挂的娇躯，彭磊再也不淡定了，才歇下去没多久的小弟弟蹦的一下便纵了起来，把棉被都给顶了起来。
王馨云装做没看见，面无表情地转过身去，背对着他道：“我要睡觉了。彭磊，我警告你，你要是敢打什么歪主意，小心我。。。。。。”
很多时侯，这句话其实是一种暗示，就象美女进浴室洗澡，却把把门虚掩着，然后故意娇滴滴地说道：“人家要洗澡了，你可不许偷看噢！”
可是彭磊却没敢往这方面想，因为有了她前面的约法三章，现在再被她这么一警告，蠢蠢欲动的念头一下子便落了下去，奶奶的，你当着我的面脱得光溜溜的诱惑我，又不让我有什么念想，这不是故意要折磨我吗？
哎，还是老老实实的睡觉吧！
王馨云等了好一会也不见彭磊有任何的动作，不由得有些纳闷了，这小子难道转性了，还是自已这样的半老徐娘对他没有吸引力了？她猜了好半天，却全然没想到，是自已刚才无意间地那句话，把他给吓住了。
转头一看，这家伙居然睡着了，气得王馨云差点要暴走了，大声地叫道：“彭磊。”
彭磊刚迷迷糊糊地睡着，被她一声大喝，猛地惊醒过来，诧异地看着王馨云道：“王局长，你叫我？”
王馨云俏脸一红：“我睡不着觉。”
“那你就数小绵羊吧，从一数到一万的时侯，你就睡着了。”彭磊困意上来了，随口说着，转身又要睡下。
王馨云急了，嗔道：“不行，我睡不着你也不许睡。”
彭磊有些着恼道：“王局长，你这是怎么了？你睡不着觉还不许别人睡了。”
王馨云的口气软了下来：“你陪我说说话吧！”
彭磊眯着眼睛睡意朦胧地答应着：“好，你说吧，我听着呢！”
王馨云恨不得一脚把他踢飞了，她再也按耐不住，娇喝道：“过来，到我床上来。”

第四百零九章 被逆推了

     彭磊睡得迷迷糊糊之际，听到王馨云这句话，猛地睁开了双眼：“王局长，你刚才说什么？”
王馨云俏脸微红，象喝醉了酒似的：“我让你到我这边来。。。。。陪我说话。”
面对王馨云赤果果地挑逗，彭磊有些不敢置信，他故做镇定的看着她：“王局长，这样不太好吧！”
王馨云有些着恼，索性撕破脸道：“咱们孤男寡女的都已经同住在一个房间了，还能有什么不好的。彭磊，你不是很想和我上 床吗，怎么现在又不敢了？我再问你一遍，你到底过不过来？”
彭磊虽然早就恨不得扑过去把她压在身下狠狠的揉虐一番了，可他还是强忍着内心的燥动，拒绝了她：“王局长，我知道你并不是真的想和我上 床，你只是想通过和我上床来报复你丈夫而已。王局长，你现在的情绪有些激动，难免会有一些过激的行为和想法，过后你肯定又会后悔的，所以，我建议你还是先冷静一下的好。”
王馨云冷笑道：“你说的没错，我是想借机报复我丈夫，那又怎么样了，反正我们俩个也不是第一次了，还不都是让你占了便宜。他既然可以在外面偷女人，我为什么不可以在外面偷男人呢？彭磊，你到底还是不是男人了？你要是个男人的话，那你现在就过来干我。”
王馨云激动之下居然爆了粗口，让彭磊大跌眼镜，可以想象刚才这件事给这个女人的心理造成了多大冲击。
彭磊摇了摇头，一本正经道：“我当然是男人了，只不过常言道：君子不欺暗室，君子有所为有所不为，君子好色，取之有道。我这人虽然有些好色，但还是分得清事非的，该上的一定要上，不该上的你打死我也不会上的。”
“好一个‘君子不欺暗室’。”王馨云忽然翻身坐起，双眸圆睁，怒气冲冲地看着彭磊，“你欺负的我还少吗？要不是你在办公室里强暴了我，我会落到今天这个地步吗？彭磊，你这个王八蛋，你害惨了我，我。。。。。。我恨不得杀了你。”
此时的王馨云赤裸着上身坐在床上，那双雪白饱满的乳房因为激动而剧烈的颤动着，可是彭磊却不敢多看一眼，因为他看到王馨云那双满含怒火的美眸中晶莹的泪水。
说实话，彭磊就因为一时盛怒之下才做出了那件事，可是事情发生之后，彭磊也为自已粗暴野蛮的行径而后悔不已。
此刻，彭磊看着即将崩溃的王馨云，震惊之余更是内疚不已。他低着头，象个做错事的孩子，小声的说道：“对不起，那件事是我错了，请你原谅我吧！”
“原谅，你说得倒轻巧，告诉你，我永远都不会原谅你的。”
这几个多月来，积压在内心的恐惧，忧虑，愤怒以及耻辱，终于在这一刻火山似的爆发了。王馨云忽然掀开被子，就那么一丝不挂的从她那边跳到了彭磊的床上，凶猛地骑在了他的身上，疯狂地撕扯着他的衣服。
彭磊惊得叫了起来：“王馨云，你这是要干什么？”
“干什么？干你。”
王馨云飞快地解开彭磊的皮带，连同长裤和内 裤一起把它们都扯了下来，彭磊都还没来得及反抗，就被她给捉住了要害，从内裤里面提溜了出来。小家伙因为受到了惊吓，软成了一堆肉团似的，被她纤细的手指用力的揪着，动作很粗鲁又很生涩的搓弄着。
“哎哟，王馨云，你疯了是吧，快些放手。”彭磊只觉自已的命根子都快被她给捏断了。
“我就是疯了又怎么样。彭磊，我告诉你，今天我也要让你尝尝被人强暴的滋味。”
王馨云一边拨弄着他的命根子，一边扭转了身子，将臀部移到了他的面前。彭磊刚看到她两腿中间那丛乌黑发亮的阴毛，和那道鲜艳欲滴的路欤她那雪白的圆臀便如山一般整个地压在他的脸上。。。。。。
彭磊差点被她噎死，大叫道：“王馨云，你干什么？”

“我要你舔我，快，快点舔我。。。。。”
王馨云有些语无伦次地叫着，双腿紧紧地夹住了他的脑袋不放，将潮湿的肉穴紧贴在他的嘴上，疯狂地晃动着臀部在他嘴上研磨着，双手更是不停的套弄着他的鸡巴。
彭磊挣脱不开，鸡巴也在她的搓揉下不受控制的硬了起来，只得用舌头在她的肉穴上胡乱的舔了几下，爽得王馨云噢噢地呻吟着。
刚开始王馨云只是抱着赌气放纵的心态，但在彭磊舌头的舔弄下她却很快就发情了，履诮ソサ厣а髌鹄矗甚至有许多的骚水从穴口淌了出来。。。。。。。
我擦，居然被这娘们给强暴了，真是报应啊。
彭磊郁闷的躺在床上，看着骑在自已身上的王馨云，这个女人此刻正微闭着双眸，在他的身上一下一下地疯狂的扭动着细腰，两团雪白的乳房也跟着有节奏的跳跃着，鲜红的乳头也硬硬的涨挺着，脸上的表情分不清是痛苦还是欢乐，小嘴里不时地发出阵阵的呻吟声，用她的蜜穴快速地夹弄着他的肉棒，两人的阴毛都被她的爱液浸湿了，毛茸茸的纠缠在了一起。。。。。。
壮硕的肉棒在王馨云的蜜穴内一下下的抽动着，龟头紧抵着她敏感的花心嫩肉，将快感一波又一波传递到全身，她已经分不清她这是第几次攀上快乐的巅峰了。
“啊。。。。。。。”

终于，在一声尖细而绵长的呻吟声中，王馨云扑倒在他怀里紧紧的抱着他不放，鼻翼里呼呼地喘着粗气，娇躯象筛糠似的颤抖着，一股爱液从履谂缬慷出来，沿着彭磊的鸡巴流了出来，打湿了身下大片的床单。
过了好一会，王馨云从高潮的余韵中回过神来，整个人也渐渐地从疯狂中清醒过来，一翻身从彭磊身上爬了下来，娇呼道：“糟了，糟了，这回又被你给害惨了。”
彭磊欲哭无泪道：“王馨云，我都被你给强暴了，你还在这里睁着眼睛说瞎话，明明是我被你害惨了才对。”
在经过了一番彻底的发泄过后，王馨云的心情也好了很多，听彭磊这样一说，脸上尚未退去的红潮立刻又涌了上来，自顾自的说道：“我下午还要做手术，现在被你把那些东西弄在里面了，我还怎么做手术啊！”
彭磊郁闷地用手一指下面：“你自已看吧。”
王馨云往他两腿间望去，见他的鸡巴仍旧象旗杆似的竖起老高，龟头上面似乎还沾着她体内泌出的爱液，红灿灿亮晶晶的，不禁惊呼失声：“你怎么还硬着，难道你刚才没有射出来？”
彭磊哭丧着脸道：“你到是舒服了，老子都快被你折磨死了，小弟弟到现在还难受着呢，怎么可能发泄得出来。王局长，这回我可是被你给强暴了，咱俩这回算是扯平了吧？”
这女人实在是太疯狂了，疯狂的女人伤不起啊，彭磊身上被她掐得青一块紫一块的不说，那两团白嫩的屁股就跟个磨盘似的，紧紧地夹着他的鸡巴一个劲地研磨着，差点没被她给生生的磨断了。
王馨云脸更红了，连她自已也想不通，刚才为什么会那么疯狂，或许是压抑得太久的原因吧，所以才会在今天这种情况下彻底的爆发出来了。
清醒过后的王馨云尴尬得恨不能找个地洞钻进去，她仔细检查了下身子，这才放下心来，看了看表，已是中午二点多钟了，不由得惊呼道：“糟糕，要迟到了。”
彭磊郁闷地抱怨道：“迟到就迟到了呗，做不成更好。”
“你说什么？”王馨云恨恨地瞪了他一眼，也顾不上害羞了，一丝不挂地从床上跳了下来，飞快地冲进了浴室。
好在他们住的酒店离市医院并不远，当两人赶到医院的时侯，已经快到下午三点了，医院里到处都是人，妇科门诊前更是人满为患，排起了长长的队伍。
王馨云看在眼里，心中焦虑不已，情不自禁地又把怨气发在了彭磊身上：“都怪你，这下好了，这么多的人，什么时侯才能轮到我啊！”
彭磊知道王馨云心情不好，也不想跟她计较，虽然他自已还弊了一肚子的火没处发泄呢。
他看了看周围的情况，对王馨云道：“要不你先去那边椅子上坐着休息，我帮你去排队，等轮到你的时侯我再叫你。”
王馨云心中一暖，轻声道：“这还差不多。”

第四百一十章 表姐有了
  
大城市的医院，看病的人果然是海了去了，几乎各个门诊室前都排满了大队的人。
也亏得有彭磊在前面冲锋陷阵，挂号交费做检查，忙的是满头大汗，总算是办好了一应的手续。
主治大夫看着手里的检验结果，照例地问王馨云道：“孩子的父亲来了没有？”
王馨云看了眼站在门口焦急观望的彭磊，迟疑道：“没有。”
主治大夫眉头一皱：“孩子的父亲怎么一点责任心都没有，这么重要的事情怎么会不来呢。你的年纪偏大了，做人流手术存在着一定的风险，必须要有家属签字才行。”
王馨云顿时犯难了，无奈之下只得去把彭磊叫了进来。
主治大夫打量着年轻的彭磊，再看了看徐娘半老的王馨云，脸上的表情立刻丰富起来：“他是？”
王馨云尴尬得脸都红了，两人的年龄差距那么大，自已总不能承认他就是孩子的父亲吧！
不过她很快就调整好心态，不慌不忙地说道：“他是我的儿子。”
主治大夫笑了起来：“你儿子还挺有孝心的嘛，居然还陪着老妈来。。。。。。既然是你的家属，那么――小伙子，过来签个字吧！”
彭磊张大了嘴，傻站在边上，已经说不出话来。

王馨云原本是迫于无奈才信口胡编的，可是看到彭磊吃瘪的样子，她心里便很有一种快感，嘴角上也浮起一丝戏谑的笑容来：“小磊，你愣着干什么，没听到大夫跟你说话吗？还不快些过来帮妈签下字。”
彭磊气得嘴都歪了，可还是只有乖乖地签上了自已的大名。
临进手术室前，王馨云心里忽然涌上来一种莫名的恐慌感，站在门口迟迟不肯进去：“彭磊，我有些害怕。”
“害怕就别做了。”彭磊刚吃了个闷亏，趁机报复道，“馨云，不对，应该叫妈才对。妈，这可是咱俩爱情的结晶啊，大不了你把孩子生下来，我来抚养好了。”
“滚，你再敢叫一句妈，我跟你没完。”经过中午的那段经历，两人的关系无形中显得亲热了许多，此刻被彭磊这样调戏，王馨云虽然有些羞恼，却怎么也发不起火来，只得嗔怒地瞪了他一眼，“我进去了，你老老实实地给我在外面等着。”
王馨云终于进了手术室。
彭磊忙了大半天，到现在才算是可以歇口气了，于是跑到楼下，蹲在医院大门口，一边过着烟瘾，一边打量着周围形形色色的人群。
“小磊？”
彭磊吃惊不小，一回头，竟然是自已的表姐秀兰站在他的面前。
只见秀兰穿着一件孕妇装，双手托着圆鼓鼓的肚子，貌似已有了好几个月的身孕，而秀兰的旁边还站着一个三十多岁的女人。
彭磊没想到居然会在这里遇到许久不见的表姐，不由得失声道：“秀兰姐。”
秀兰惊喜不已，一把抓住了彭磊的手：“真的是你啊。小磊，你怎么会到这里来了？”
彭磊信口胡编道：“我来市里出差，不小心感冒了，就到医院来开点药，没想到会在这里遇到你。”
“咳咳。。。。。。”秀兰身边的女人不禁皱起了眉头，干咳了两声道，“秀兰，这位是？”
秀兰脸一红，急忙松开了手：“妈，这是我的表弟，和我是一个村的。小磊，这是我的婆婆。”
秀兰的婆婆没说话，只是矜持的朝他点了点头，算了打过招呼了。
彭磊刚才就注意到表姐身边的这个女人了，这女人身材微微有些发胖，眼角也隐约有了一些鱼尾纹，但是皮肤白净，容颜漂亮，看上去似乎只有三十多岁。
此刻一听这女人竟然就是表姐的婆婆，彭磊不禁在心里嘀咕，这城里女人果然都挺会保养的。
不过她也算是彭磊的长辈了，彭磊忙热情地叫了声：“阿姨，你好。我姓彭，是秀兰姐的表弟，你叫我。。。。。。”
“哦，是小兰的表弟啊。”秀兰的婆婆打断了彭磊的话，目光在彭磊身上扫了眼，话语中透着一些冷淡。
彭磊对秀兰夫家的情况也多少了解一些，看秀兰的婆婆的样子似乎对自已没什么好感，看来是瞧不起他是农村人吧。况且他今天也是临时被王馨云给抓来的，穿着上自然是有些随意，甚至是有些邋遢，她们这些城里人看不顺眼那也是正常的。
他也没放在心上，转头看向秀兰道：“秀兰姐，你这是。。。。。”
秀兰手抚着自已的肚子，脸上浮起一丝幸福的笑容来：“这几天儿子在我肚子里老是闹腾得慌，所以来做个B超检查。”
彭磊笑道：“秀兰姐，你怎么就知道这次一定是个儿子？”
“当然了。”秀兰快言快语道，“我们给医生塞了个大红包，医生才透露。。。。。。”
“秀兰。”秀兰的婆婆面有忿色，出声止住了儿媳妇。
秀兰面有惶色，急忙知趣地闭上了嘴。
秀兰的婆婆狠狠地瞪了儿媳妇一眼，道：“秀兰，时间不早了，咱们也该回去了，要不然一会到了下班高峰，就不好打计程车了。”
秀兰半年多没看到表弟了，心中有许多的话想和他说，可是婆婆对她的娘家人态度如此冷淡，全没有要邀请表弟到家里作客的意思，她心中委屈，却又无可奈何，只得依依不舍地看着表弟。
彭磊也挺想念表姐的，特别是想到那个激情四溢的夜晚，心里更是激动无比，此刻两人乍一见面又要分开，心中自是不舍，于是便试探着说道：“秀兰姐，要不我开车送你们回去吧！”
“那好啊！”秀兰眼睛一亮，随即又用征询的目光看她的婆婆。
秀兰的婆婆也难得的露出了笑容：“那就多谢秀兰的表弟了。”
“阿姨，你就叫我小彭好了。”彭磊客气地说道，“你们稍等我下，我去把车开过来。”
很快，彭磊把车开了过来，为了替彭磊指路，秀兰的婆婆坐到了他旁边，车子缓缓地驶出了医院，向秀兰家驶去。
秀兰的婆婆打量着车内的陈设，象是很随意地问道：“小彭是做什么生意的？”
彭磊还未说话，秀兰便在后面说道：“妈，我表弟他跟你还是同行呢，他也是一名中学老师。”
秀兰的婆婆白了儿媳妇一眼，接着道：“小彭，你这辆车还蛮贵的嘛，在哪买的呢？”
彭磊这下子算是听出来了，秀兰的婆婆这是在试探他的底细呢！他不露声色地笑道：“哪里啊，这是我跟朋友借的，就凭我这样的穷教书匠，怎么可能买得起车呢，阿姨，你说是吧？”
“噢。”秀兰的婆婆干笑了两声，就没再吭声了。
彭磊听说秀兰的婆婆也是位教师，便忍不住问道：“阿姨，我想问你件事。”
“我姓赵，你叫我赵老师好了，老是叫我阿姨，都快把我叫老了。”秀兰的婆婆脸上带着笑，可是说话的语气却明显没有刚才那么热情了。“你要问什么事？”
彭磊暗道这女人好势利啊，一听说这车不是自已的，立马就变了脸色，不让我叫她阿姨，明摆着就是怕我跟她沾上什么亲戚关系罢了。只不过他也懒得跟这种女人计较，便笑着问道：“赵老师，听说江川市有一所私立贵族中学，我想问下在什么地方？”
赵老师眸光闪烁地看着他：“你问那个学校干什么？” 
“我有个学生在那里读书，我想抽空去看下她，可是又不知道学校的具体地址在哪里。”
“噢。”赵老师这才把学校的地址说了出来。
很快，车子进了一个小区，停在了一栋新建成的楼房下。
赵老师下了车，客气地跟彭磊说道：“小彭啊，谢谢你了，我们到家了，要不上楼去坐一下？”
彭磊下了车，把车门一锁，搓着手笑哈哈道：“好啊，我正好有些口渴了，顺便认下门，下次也好来看看我表姐和赵老师你们了。”
赵老师只是随口客套一下，哪知道这人居然顺着杆子就爬上来了，不由得脸色微变，转身径直向楼上走去。
彭磊快步走到秀兰身边，搀着她的手道：“秀兰姐，来，我扶你上去。”
“小磊，谢谢你。”秀兰无奈地朝彭磊苦笑了下，压低了声音道，“我婆婆她这人就是这样，你千万别在意。”
彭磊笑道：“秀兰姐，你放心好了，我只看你的面子，不会跟她计较这些的。”
很快到了三楼秀兰家，赵老师敲了下门，门立刻就开了，门后站着个十来岁的女孩子，围着个围腰，笑吟吟地把她们迎了进来：“阿姨，兰姐，你们回来了。”
赵老师点了点头，率先进屋了，秀兰一边把彭磊让进来，一边道：“小玉，家里来客人了，你去泡杯茶来。对了，囡囡呢？”
“囡囡还在睡着呢。”小玉答应着，转身进去了。
“这是我家的小保姆。小磊，你先坐着，我去看看我女儿。”秀兰说着，匆忙地奔进了卧室。
彭磊打量了下秀兰家，四室二厅的新房子，足有一百五十多平米，刚装修好没多久，家具也都是新的，布置得也挺气派的，看得出来她家的条件还挺不错。只是有些奇怪的是，居然没看到一个男主人。
这时，秀兰的婆婆从里屋走了出来，看了眼正背着手在客厅里转悠的彭磊，姿态优雅地走到沙发边上坐了下来：“小彭，站着干嘛，快坐啊！”
彭磊走到她对面坐了下来，随口奉承了一句：“赵老师，你家的房子挺大的嘛，这么大的房子肯定很贵吧？”
秀兰的婆婆心中得意，却故意做出满不在乎的样子：“也不算贵了，这是单位搞的福利房，四十多万，不过市场上这样的一套房子已经卖到七十多万了。”
彭磊故做惊讶道：“这么贵啊！”
秀兰的婆婆笑道：“小彭老师买房子了没有？”
彭磊一脸的羞涩：“我才参加工作没多久，哪里有钱买房子啊！”

   第四百一十一章 禁忌偷吃

  彭磊正和秀兰的婆婆说着话，秀兰从卧室里出来，笑吟吟道：“小磊，今天就在家里吃晚饭了，我这就让小玉做饭去。”
彭磊笑了笑，没做声。
“我都忘了，家里好象没什么菜了。” 秀兰的婆婆皱起了眉头，有意无意地说道，“秀兰你也是的，要留你表弟在家里吃饭，刚才进家之前，就该先去买点菜才是啊！”
说到这里，赵老师看了眼彭磊，见他仍旧稳如泰山，根本没有要走的意思，她作势站了起来：“小彭啊，你要是没什么的事话，那你就多坐一会，我去超市买点菜去。”
“不急，不急，反正我也没什么事。”彭磊依旧坐着没动，嘿嘿傻笑着，“只是这真是太麻烦阿姨，不，太麻烦赵老师您了。”
秀兰的婆婆原以为话说到这份上了，儿媳妇的这个表弟再傻也应该明白了，哪料到这人如此不上道，竟还赖着不走了，气得她整张漂亮的脸蛋都快变形了，弄得她站也不是坐也不是，只得板着脸道：“秀兰，你在家陪着你表弟吧，我出去了。”
丢下这句话，赵老师再没看彭磊一眼，气鼓鼓地出门了。
   彭磊摸了摸脑袋，笑道：“秀兰姐，你婆婆好象不怎么欢迎我啊！”
   秀兰面有愧色，小声道：“小磊，你别生气，她家人都是这样，瞧不起咱们农村人。”
   “没事，我又不求她，自然也不稀罕她瞧得起了。”彭磊打量了下四周，“秀兰姐，怎么没看到你公公和表姐夫呢？”
  “我公公还没下班。”秀兰脸色一暗，“你姐夫跟别人合伙做生意，忙着呢，经常三天两头的不回来，今天只怕是又不会回来了。”
彭磊看得出来表姐似乎不太愿意谈她丈夫的事，也没敢再接茬了，两人许久不见，虽有万语千言，可是碍于这样的环境，一时又不知道该说些什么，气氛难免有些尴尬起来。他甚至想要起身离去，可是看着表姐略带着忧郁的脸，和她眼眸中的不舍，也让他不忍离去。
彭磊站了起来：“秀兰姐，带我去看下囡囡吧，我都好久没看到我侄女了，怪想她的。”
“好啊！”
秀兰欣然答应，带着彭磊进了卧室。
秀兰的女儿已经一岁多了，白白胖胖的，长得很象秀兰，躺在床上睡得正香，嘴角还咧着一丝口水，样子可爱极了。
秀兰弯着腰，慈爱地看着熟睡中的女儿，轻声道：“这丫头调皮得很，每天都要闹腾一个中午，到这个时侯才肯睡觉。”
彭磊笑道：“姐，囡囡长得真象你，长大后肯定也是个美人胚子。”
 “你就知道打趣姐，姐哪比得上你女朋友一半漂亮啊！”
秀兰白了他一眼，俏脸上却泛起了一丝少女般的羞涩，敞开的衣领上，两团丰满而肉感的乳峰挤压出一抹雪白的乳沟来。
彭磊看在眼里，哪里还按耐得住，从身后轻轻搂住了她，柔声道：“姐，你在我心里，永远都是最美的。”
“小磊，别这样。”秀兰娇躯微微一颤，慌乱地看了眼敞开的卧室门，立刻就推开了彭磊，故做镇静地说道，“你呀，越来越油嘴滑舌了，肯定又骗了不少的女孩子吧。”
彭磊失望地松开了手，故做轻松的说道：“哪有啊！我说的都是心里话。”
秀兰看在眼里，犹豫着轻声道：“你在这里坐会，我去看看小玉晚饭做得怎么样了。”
不等彭磊回答，秀兰已快步出了卧室，把彭磊撇在卧室里。
彭磊闷闷不乐地看着她的背影，猜想着表姐肯定是不愿再和自已有任何的纠葛了，所以才会借机躲开自已，既然这样，自已再留在这里也毫无意义了。
正在心里感伤之际，表姐忽然脚步轻盈地闪身走了进来。
彭磊下定了决定，向她告辞道：“表姐，我。。。。。。”
“嘘！”秀兰伸手在嘴边做了个让他噤声的动作，随即反手把卧室的门给轻轻合上了。
彭磊这才反应过来，原来表姐并非是拒绝自已，而是去侦察情况去了。他大喜过望，冲过去就抱住了秀兰。
秀兰轻声嗔道：“你轻点，小心别碰着肚子里的孩子了。”
彭磊嘿嘿傻笑着，忙移到表姐身后，从后面环住了她的腰，在她耳边喃喃道：“姐，我好想你啊！”
秀兰顺势就靠在了彭磊怀里，缓缓地闭上了眼睛，“小磊，别说了，姐也很想你。”
彭磊果然知趣地不说话，而是用行动代表的语言，一低头，吻住了她的小嘴。
秀兰轻轻呻吟一声，伸过一只手来环抱住了他的脖子，小嘴微张，伸出小巧的舌头和他的舌头热切地纠缠起来。。。。。。
彭磊的手也适时的探了上来，在她的半遮半掩下，顺利地滑进了秀兰的领口，抚上了她那对饱满的双峰。时隔半年之久，此刻再次握着秀兰这对肉感十足又充满了弹性的奶子，彭磊那个激动啊，一边用力的搓抚着她的双乳，一边喃喃道：“姐，我想吃奶了。”
秀兰俏脸晕红，微微地喘息着：“囡囡早断奶了，哪还有奶水给你吃啊！别胡闹了，小心被人看见。”
彭磊耍赖道：“我不管，我就是要吃。”
将秀兰的衣领剥到了肩上，手指熟练的解去了碍事的罩罩，一对雪白饱满的大奶子便从里面活蹦乱跳的蹦了出来，乳头在彭磊的搓揉下已然涨立起来，周围是一圈暗红色的乳晕，看上去象极了两颗鲜艳欲滴的紫葡萄，馋得彭磊二话不说，就把脑袋拱了过去，一口含住了其中一只用力的吸吮起来。。。。。
“你这家伙，真拿你没办法。”敏感的乳头乍一被彭磊叼住，秀兰猛地娇躯一颤，再被他啜着奶头用力地吸含了两下，便忍不住轻轻地呻吟了一声，昂起头来，微闭上双眼，双手轻柔地抚弄着他的头发。
过了好一会，秀兰见彭磊仍旧象孩子似的俯在自已胸口，津津有味的吸吮个没完没了，忍不住敲了敲他的脑袋，嗔道：“行了，别吸了，都快被你给咬断了。”
 彭磊依依不舍的抬起头来，抹了抹满嘴的口水：“姐，你奶子里好象还有奶水呢！”
 “哪有啊。”秀兰红着脸轻声道，“小磊，你要真想喝，等姐生了二小子后，回娘家去坐月子，到时侯你。。。。。。”
彭磊兴奋道：“姐，这可是你说的，你可不许骗我。”
“姐啥时侯骗过你了。”秀兰揉了揉被他吸得有些生疼的奶子，正要把它们放回去，却被彭磊抓着不放，在他额上轻点了一下，“姐的奶子都快被你揉成面包了，你还不放手。”
“姐，我想揉一辈子。”彭磊嘻笑着，“秀兰姐，我想你了。”
秀兰轻笑：“姐也想你。”
彭磊却抓过她的手放在自已下面那蓬勃之处，腆着脸道：“姐，你看，小弟弟也想你了。”
“真不害燥。”秀兰只觉脸红心跳，纤手却情不自禁地隔着布料在小磊那根坚硬的肉棒上轻轻揉弄了两下。
彭磊舒服得轻哼起来，干脆把早就硬得不行的鸡巴从裤兜里掏了出来。。。。。。
秀兰瞥了眼他的鸡巴，立刻吓得叫了起来：“小磊，你怎么把它拿出来了，还不快些把它放回去。”
彭磊故意拿鸡巴顶在秀兰的屁股缝中间来回地戳了戳，厚着脸皮道：“憋在里面太难受了，拿出来透透气。”
秀兰娇躯一颤，轻声嗔道：“小磊，你真是越来越坏了，赶紧把它放回去，要不囡囡醒来看到了。”
“囡囡是自家侄女，看到了又怕什么。”彭磊无耻地坏笑着，从后面抱住了表姐，将硬邦邦的鸡巴紧紧地抵在她的臀缝中间，龟头就顶在驴谀歉霾课焕椿氐刎四プ牛在她耳边低声道，“姐，我想日你的铝恕！
秀兰吓得脸色苍白，惊惶道：“小磊，你疯了，这可是在我婆家啊。要是被他们看到了，姐还有脸见人吗？”
  “你家里人都不在家，不会被人发现的。”彭磊贼胆包天，说话之间，已然撩起了她的裙子。
  秀兰紧紧地拽着裙角，低声道：“小磊，不要啊！”
“姐，你现在有孕在身，我怎么可能勉强你做这种事呢。只是小弟弟太想你了，所以我想让它和姐姐的小妹妹在外面见见面，不会真的弄进去的。”
   秀兰心里也有些松口，犹豫道：“这样不好吧？”
彭磊趁机拿开了表姐的手，将她的裙摆捋到了腰际，小裤裤褪下来一截，露出股沟处迷人的风光来，他也顾不上欣赏了，直接就把坚硬的鸡巴顶在了那道湿润的缝隙上，上面早已被她分泌出的爱液浸润得湿滑不堪，他的龟头一不小心便滑进了一大截，被那两片凹陷进去的阴唇给包裹住，暖哄哄的，说不出的舒坦来，使他恨不得把整根鸡巴都插了进去。。。。。。

秀兰被小磊那根滚烫的肉棒在自已的肉缝处来回地滑动着，如何还忍受得了，一股爱液从阴道内浸了出来，把两片阴唇浸得湿润不堪，硕大的龟头不时的撩拨着她敏感的阴蒂，逗弄得她全身骚痒无比，双腿发软，小裤裤便掉到地上去了，整个人也不由自主地靠在他怀里，两腿也闭合在一起，紧紧地夹着他那根做怪的肉棒，颤声道：“你真是姐命里注定的克星啊！小磊，别在外面弄了，你。。。。。插进去吧！”
彭磊大喜，随即又摸了摸秀兰姐那圆润的肚皮，不无担心地问道：“姐，你的身孕都有几个月了，这样行吗？”
“都被你弄成这样了，不让你进去，你会甘心吗？”秀兰也已意乱情迷，轻声嗔道，“七个月了，医生也说过的，可以做那种事的。”
彭磊美滋滋地将龟头抵在她的蜜穴入口，在湿滑的肉缝中间来回地地磨擦着：“姐，那我真的进去了？”
“嗯。”秀兰红着脸道，“你轻一点，别太用力了，也别弄太久了，过下瘾就成了，听到了没？”
“知道了，我保证速战速决。”彭磊答应着，龟头已然迫不及待地插了进去，徐徐地动了起来。。。。。。
秀兰姐虽然生过小孩，可是阴道仍然紧凑如少女一般，穴内湿润而温暖的软肉紧紧地夹着彭磊的鸡巴，使他的每一次抽插，肉棒都能够全方位的磨擦挤压着履诘哪廴猓敏感的花心在他龟头有力的碰撞下，发泌出大量的爱液来，滋润着他的肉棒，使他在她蜜穴内的抽动更加自如，将如潮的快感象电流一般迅即地涌遍秀兰的全身，她皱起眉头，快活地轻轻呻吟起来。
彭磊更是亢奋得紧，此时的他俩就站在卧室的床边上，而秀兰姐的女儿就近在他们的眼前，咧着小嘴兀自睡得正香。虽然这样的姿势让他操作起来有些艰难，可是心理上的快感却是强烈得紧，特别是想到赵老师那副势利的嘴脸，他心里更是得意的紧，既然这个女人瞧不起他，那老子就要在她家里给他的儿子戴顶天大的绿帽子，想到这里，彭磊更是越操越起劲了，从后面紧紧地抱着秀兰姐，在她身后有力地抽插着。

卧室里静悄悄的，只有自已的肉棒在秀兰姐履诔椴迨狈⒊龅陌蛇臧蛇甑南焐，和秀兰压抑的呻吟声。只是他怕伤着她的胎儿，没敢插得太深，每次都是插到一半就抽了出来，总觉得有些不太过瘾。
秀兰也很兴奋，从梳妆台的镜子里，还能清晰地看到两人结合的部位，看着小磊的鸡巴在自已的吕锟焖俳出着，每一次抽插时肉棒挤压着自已的氯獠煌５南蛄奖呃┱庞职枷菹氯ィ他的肉棒湿漉漉的，上面沾满了黄白相间的爱液，更是让她既觉得很羞耻又感到莫名的兴奋，履谝徽蟪庇浚又是一股骚水冒了出来，沿着大腿往下流去。
她似乎也感觉到了彭磊的顾忌，便把雪白的屁股尽力地往他的鸡巴上迎凑着，羞怯怯地提醒他：“小磊，你可以再插深一点。。。。。。”
彭磊便把鸡巴往阴道深处又捅了捅，感到龟头已经蹭到秀兰姐的花心嫩肉上了：“姐，已经戳到顶了，这样行吗？”
“嗯，你动作慢一点就行了，对，就是这样。。。。。。啊。。。。。。小磊，你的好大啊！”秀兰俏脸滚烫，闭上了双眸娇哼着。
“秀兰姐，舒服吗？”彭磊徐徐的抽动着鸡巴，在表姐的履诼慢地滑动着。
秀兰舒服地哼着：“嗯。。。。。就是里面有点痒。”
彭磊抓揉着她硕大的双乳调笑道：“姐，哪里痒？是不是吕锩嫜鳎需要弟弟的大鸡巴帮你解痒？”
“你这个小坏蛋，明知故问。”秀兰被他的骚话弄得娇羞不堪，双颊绯红一片，却也觉得格外的刺激，夹紧了双腿，好让他的肉棒更多地磨擦到履诘哪廴猓“小磊，你想怎么弄就怎么弄吧，不用担心我。”
“那好。”
彭磊立刻放开手脚，挺动胯部，大鸡巴在秀兰姐湿润紧凑的履诳焖俚爻椴遄牛龟头一下下地撞击着她敏感的花心，每一次的抽送之间，肉棒磨擦着履谒闹艿哪廴猓从各个方位给她带来了强烈的快感，而他的那两颗蛋蛋随着他抽送的力度，一下下地撞击在她的阴唇上，也带给了她另一种异样的刺激，她浑身颤抖，蜜穴内浸出无数的爱液来，她知道自已就快要高潮了。。。。。。
哪知道就在这时侯，彭磊的手机忽然响了。

         第四百一十二章 尴尬一刻 

   话说彭磊和表姐躲在卧室里玩激情，这时侯，彭磊的手机响了。
怎么每到关键时侯，总有人来打扰呢，谁这么扫兴啊？
彭磊正在亢奋之中，也不管是谁打来的电话，直接就把电话给挂了。可是突然响起的手机铃声还是把秀兰姐的女儿给弄醒了，小囡囡揉着了揉眼睛，一骨碌爬了起来，眼睛亮闪闪的看着秀兰和她身后的彭磊，用稚嫩的童音叫了起来：“妈妈，妈妈。”
秀兰吓得不轻，她此刻正弯着腰双手撑在床边上，而小磊就贴在她的身后，滚烫的鸡巴就插在她的吕铮将两人的身子紧紧地粘连在一起，这样的姿势被女儿看见，虽然女儿还小，可也实在是羞人得很。
“囡囡，妈妈在着呢！”她一边安慰着女儿，一边急忙直起身来，双手用力往后一推，示意彭磊赶紧把那玩意给退出来。
哪知道彭磊不但不松手，反倒紧紧地抱着她不放，胯部更是用力的贴在她屁股上，将他的鸡巴一个劲地往她湿润不堪的肉穴深处钻，龟头一下下地戳在她的花心嫩肉上，他的脸就贴在她的面颊上，鼻翼间呼出的气息撩得她心乱意麻：“秀兰姐，你别乱动，我快要射了。”
秀兰知道他就快要爆发了，而她又何尝不是，要不是这突然而至的电话，在他粗壮有力的肉棒的抽送下，她此刻也早已攀上快乐的颠峰了。她扭了扭俏臀，不但没挣脱开，被他的肉棒在自已阴道内左右一突，反倒引来了一阵更为强烈的快感，也就索性随他折腾了。
只是囡囡睁着和她母亲一样漂亮的眼睛盯着彭磊：“妈妈，这个叔叔是谁啊？”
“不是叔叔，是舅舅。囡囡，快叫舅舅。”秀兰红着脸拿过棉被抱在胸前，遮挡住彭磊在她身后抽插的动作。
囡囡好奇地问道：“妈妈，你和舅舅在做什么呢？”
“。。。。。。”秀兰顿时羞得说不出话来。
彭磊被一岁多的小女孩这样盯着问，也是老脸通红，可是一想到自已竟当着小女孩的面干她的母亲，内心的兴奋却是越发的强烈了，他暗道，自已是不是太邪恶了。这么一想，鸡巴更是涨得厉害了，深深地插在秀兰的履谝徽舐彝保龟头一下下地戳在秀兰的滦娜馍希戳得秀兰既舒服又难受，却又做不得声，只得收扰双腿，紧紧地夹着他的鸡巴，不让他太过大力的抽插。
这时，彭磊的手机又响了，秀兰越发焦急了，用力地向后推着他：“小磊，姐求你了，别弄了好不好？”
到这份上，彭磊再是不甘，也只得无奈的放弃了，大鸡巴又恋恋不舍地在秀兰姐的小履诤莶辶肆较拢这才借着秀兰姐的遮拦，手忙脚乱的把鸡巴拔出来，放回到了裤兜里。
秀兰只觉履谝豢眨顺势就把裙子给放了下来，这才松了口气，只是却又有种意犹未竟的感觉，蜜穴上沾满了爱液，湿淋淋的，更是难受得紧。
彭磊拿出手机来，一看号码竟然是王馨云打来的，暗叫一声糟糕，光图着自已快乐，居然把王馨云给忘在医院里了。
一接通电话，就听到王馨云憔悴而压抑的声音：“彭磊，你这个王八蛋，你跑到哪里去了？”
“我。。。。。。我在医院外面买东西，马上就来了。”彭磊胡乱地应承着，压低了声音小声问道，“你。。。。。。那里的情况还好吧？”
“放心，死不了。”王馨云愤怒地挂了电话。
秀兰听出电话里是个女人的声音，有些酸溜溜地问道：“小磊，是不是你女朋友打电话来了？”
“不是，是一个同事。”彭磊抹了抹额上的冷汗，“秀兰姐，我得走了。”
“小磊，你不是答应了要在我家吃晚饭的，怎么突然间就要走了？”秀兰依依不舍的挽留着，“小磊，晚饭都已经做得差不多了，吃过晚饭再走吧！”
“不了。我本来就没打算要在这里吃饭的，只是看你婆婆不顺眼，故意想气她下而已。”彭磊摇了摇头，在囡囡脸上亲了一口，顺势也在秀兰的脸上亲了一口，“秀兰姐，你放心，一有机会，我就会来看你的。”
秀兰瞟了眼彭磊，见他的鸡巴仍旧胀鼓鼓的，将裤裆撑起了老高，知道他刚才并没有满足，秀兰满怀歉意地轻声道：“小磊，这次真的对不起你了，姐下次回娘家的时侯，再让你那个。。。。。。吧！”
彭磊故意大声的说着：“姐，我走了，等你生了小孩，我再来看你吧！”
接着他又用硬邦邦的鸡巴在秀兰屁股缝里狠命地戳了一下，压低了声音道：“姐，这次先饶了你，下次你可一定要好好的满足我。”
秀兰被他戳得娇躯一颤，红着脸点了点头。
她见留不住他，只得跟着他一同来到客厅，刚要开门送他出去，门却自已开了，秀兰的婆婆两手空空的站在门口。
彭磊和秀兰悄悄对视了一眼，都不禁有些后怕，要不是那个电话，说不定就被她的婆婆给撞破了。
一看到彭磊，赵老师原本还板着张冷脸，这时见他似乎是要走了，立刻换上了一副笑脸，主动的招呼道：“小彭啊，你这是。。。。。。”
彭磊朝她点了点头：“赵老师，你好，我有事要走了。”
赵老师当着秀兰的面，故意客气的挽留道：“小彭啊，你是秀兰的表弟，也算是我家的亲戚了，你第一次来我家做客，怎么能不吃过饭就走了呢？”
什么叫算是亲戚？
彭磊打心里瞧不起这种势利的女人，故意顺着她的话笑容可掬地往下说道：“赵老师既然这么热情的要请我吃饭，那我明天再来好了，反正咱们都是亲戚了，就应该相互多走动走动才是，赵老师你说对吧！”
 “那你慢走，我就不送了。”赵老师气得七窍生烟，却又发作不得，只得干笑一声，气鼓鼓的进屋去了。
彭磊走到楼梯口，回头见秀兰姐也跟了出来，忙道：“秀兰姐，你身子不方便，就别送我了，快些回家歇着吧。”
秀兰停下脚步，痴望着他，轻声道：“小磊，谢谢你。”
彭磊一愣：“秀兰姐，为什么要谢我？”
秀兰倚在门栏边，双手轻抚着圆润的肚皮，脸上的红晕未退，犹豫着说道：“没什么，谢谢你来看我。”
彭磊看着秀兰，想到她在夫家的遭遇，不由心中一酸，转身就走了。
医院里，王馨云刚做完人流手术出来，正在输液，可是输液室的病床都被人占满了，结果就被护士安排坐在了手术室外的走廊里输液。
这时侯的她，身体和心理上都极度的虚弱，最是渴望身边有个人照顾和安慰的时侯，哪知道这家伙居然她丢在这里，也不知道跑哪风流快活去了，气得她差点没把手机都给砸了。
王馨云正在烦闷之中，忽见一个熟悉的身影朝着她这边走来，王馨云一见到这人，顿时大吃一惊，欲待躲避已经来不及了――
“妈，真的是你啊！妈，你不是在开会吗，怎么会到医院来了？”唐晓文一脸惊喜地出现在王馨云面前，随即又吃惊地叫了起来，“妈，你生病了？”
“身体有点不舒服，所以来输点液。小文，你怎么也来了？”王馨云尴尬地看着自已的儿媳妇，不明白她怎么也跑到江川来了，而且还这么巧的出现在了医院，难道她在跟踪自已？

第四百一十三章  窥破隐秘

   “今天早上刚好有朋友要来市医院看病，我就坐他们的顺风车来了，顺便检查了下身体，一会还要坐他们的车子赶回去呢！”小文说到这里故意停顿了一下，看了眼婆婆，却发现她的目光并没在自已身上。
   “哦。”王馨云心不在焉的应了一声，目光不时的盯在走廊上，“小文，你要是有事，那你就去忙好了。”
  “妈，你来医院输液，怎么也不叫个人来照顾下你。”小文走到王馨云身边的长条椅上坐了下来，“反正我现在也没什么事，我就在这陪你好了。”
   眼看着彭磊就快来了，这要是让她看见，那可就糟了。王馨云一心想把儿媳妇打发走，哪知道她却坐下就不走了，王馨云心中焦急，沉声道：“一点小感冒而已，还用得着人来陪吗？小文，你去忙你自已的事情好了，不用陪我。”
小文有些为难了，自已的婆婆来医院输液，她这个做儿媳妇的不在旁边陪着，好象有些说不过去：“妈。。。。。。”
  王馨云恼了，拿出婆婆的威严来，面带愠色道：“行了，我想一个人呆会，听到没有？”
 唐小文想趁这机会讨好下婆婆，改变下婆婆对自已不冷不热的态度，哪料到却碰了一鼻子的灰，只得讪讪地跟婆婆打了个招呼就走了。
   眼看着唐小文消失在自已的视线中，王馨云这才长吁了一口气，暗道一声，好险。
   唐小文闷闷不乐地沿着台阶往下走着，她不明白无论自已怎努力，也无法改变婆婆对自已冷漠。
  刚结婚那会可不是这样，那时侯无论是公公还是婆婆，都对自已很好，不仅出钱给她家盖了新房子，而且公公还亲自出面，帮她父亲在镇上安排了一份轻松的工作。
  可是自从婆婆得知自己曾和彭磊谈过恋爱的事情后，对自已的态度就有了一百八十度的大转弯，不仅事事看自已不顺眼，甚至还横挑鼻子竖挑眼的。
  最主要的原因还是，结婚半年多了，她的肚子一直都不见动静，这就让抱孙心切的公公也对她略有微词，再加上婆婆时常有意无意的在饭桌上提起这事来，让她在家里都抬不起头来。
  这种事情怎能怪在她一个人身上呢，自已的丈夫三天两头在外面鬼混，一个月也难得回来几天，公公婆婆不去责怪他们的儿子，却都把怨气撒在了她的身上，唐小文虽然委屈，却又无可奈何。
   而昨晚王馨云跟自已丈夫说的什么让她去做身体检查这类的话，明摆着就是怀疑她身体有问题，把一直没怀上孩子的责任推在了她的身上。唐小文一堵气，索性今天早上就跑到市医院来做了全面的检查，检查结果证明，她的身体一切正常，刚才遇到婆婆那会，正是她从楼上拿检查报告下来，她本想借机跟婆婆挑明下，哪知道婆婆根本连话都懒得跟她说两句，就把她给赶走了。
  4
  唐小文实在弄不明白，难道这一切都是因为彭磊的原因吗？一想到彭磊，她心里更是乱成了一团糟，自已当初因为爱慕虚荣，嫌贫爱富，不愿意跟着彭磊过一辈子的清贫生活而背判了他，可是她没料到自已竟然看走了眼，如今的彭磊忽然间咸鱼翻身，不仅在盘山镇混得如鱼得水，还和县委书记都攀上了关系，就连她身边的女人也一个比一个漂亮。
   她承认，直到现在，她也一直爱着这个男人，正因为这样，她也更恨他，居然在自已对他忏悔和投怀送抱时，对自已无情的羞辱和嘲讽。但她更恨的是他对自已的漠视，就仿佛两人从来不曾相识过似的。
   心里想着那个让她又爱又恨的男人，唐小文脚步蹒跚的往楼下走去。忽然间她的眼角一跳，一个熟悉的身影出现在她面前，彭磊？自已刚想到他，他就出现在了她面前，而且还是在异地他乡，难道这是天意注定了她和他之间的前缘未尽？
  “彭磊。”唐小文兴奋的叫了起来。
   此刻的彭磊双手提着大袋的东西，正急匆匆地沿着楼梯往上走，听得有人叫他，一抬头，脸上的表情惊愕得僵硬起来，如同见了鬼似的：“唐小文？”

   唐小文见他呆呆地盯着自已看，心中欢喜不已，脸上泛起一丝红晕来，使得原本就姣好的面容越发的娇艳，身材也是凹凸有致，再加上她在出门前精心的修饰打扮过，越发的凸显出少妇的迷人风韵，也使她充满了俘获男人的自信。
    “小磊，”唐小文亲切的喊着他的小名，“真没想到会在这里遇到你，你怎么也来医院了？”
   彭磊也没料到竟然会在市医院遇到唐小文，不过他很快就镇静下来，面无表情道：“我一位朋友在这住院，我来看看她。”
   “哦，还真是巧啊。”唐小文没话找话的说着，踌躇了一会，主动地说道，“既然遇到了，那咱们一块去吃晚饭，你看怎么样？”
   “不好意思，我还有事，恐怕没时间陪唐主任吃饭。”彭磊皱了皱眉头，已走到了她的面前，脚步却没有停下来，而是从她的身边错身而过，然后头也不回地向楼上走去。
   “彭磊。”唐小文大声的叫住了他，俏脸也一下子涨得通红，“你别太过份了，你就这么讨厌我吗。”
   “你别误会，我不是讨厌你。我只是不想再认识你。”彭磊淡淡一笑，转身走了。
    “你。。。。。。”唐小文愤怒地看着彭磊的背影，气得浑身不停的颤抖，彭磊，总有一天我会让你后悔的。
好一会她才竭力让自已平静下来，正要往楼下走去，忽然觉得有些不对，自已的婆婆就在楼上输液，而彭磊又突然出现在医院里，难道他是来看她的？
她的脑中灵光一闪，对了，二楼是妇科，婆婆如果只是一般的感冒，为什么会到二楼的妇科输液呢？难怪刚才看见婆婆和彭磊时，他俩的表情都有些异样，难道他们两人之间。。。。。。
   想到这里，她立刻转身上了楼,悄悄地跟在了彭磊身后。
    熙熙攘攘的过道上，彭磊一眼看到了靠在墙边长椅上正在输液的王馨云，急忙快步走了过去：“王局长，我来了。”
   王馨云望眼欲穿地盼着彭磊，可是当他终于出现时，她却忍不住心中怨气，象小女孩似的堵气把身子转到了另一边不理他。
    彭磊小心翼翼地坐在了她旁边，关切地问道：“怎么样，好些了吗？” 
    “我好不好管你什么事。”王馨云怒道，“你不是走了吗，现在还回来干什么。你走，我不想再见到你。”
    不知为何，她刚从手术室出来的那一刻，第一个想要见到的不是自已的丈夫，而是害得她平白的受此大罪的彭磊，哪曾想这家伙却在她做手术的时侯偷偷地溜了出去，可想而知她心里有多愤怒。 
    “王局长，你别误会。”彭磊陪着笑小声说道，“我刚才在想，你刚做完手术，身子肯定很虚弱，就临时跑到附近的商店里给你买了些营养品，所以回来得晚了。”
    王馨云偷偷瞄了眼他提在手里的一大堆东西，心道：看来真是自已误会他了。见他如此关心自已，她心里也不仅泛起一丝莫名的欢喜和感动，只是面子上一时转不过，故意板着脸继续不理他。
    彭磊也没在意，看了看四周，轻声道：“我刚才在楼下碰到你儿媳妇了，是来医院看你的吗？”
    王馨云一听，顿时吓了一跳，猛地转过身来，焦急地看着彭磊：“我也觉得很奇怪，竟然会在这个地方碰到她。彭磊，你说她是不是怀疑上我和你了，故意跟踪来的？”
     “应该不会。”彭磊回忆了下遇到唐小文时她的表情，肯定地说道，“只是碰巧遇上而已。再说了，就算她怀疑，没有真凭实据，她不敢乱说话的。”
   “但愿如此。”王馨云忧心重重地说着，“小磊，帮我把针头拔了。”
   中午遇到自已的丈夫，就已经让王馨云心烦意乱的了，现在儿媳妇又意外出现，彻底的打乱了王馨云的心，担惊害怕之下，也在无形中拉近了她和彭磊的距离，以至于她在自已也没察觉的情况下，就很自然地称呼起小磊来。
   彭磊也没发现王馨云对他称呼上的改变，问道：“不是还没输好液呢，怎么就要把针头拔了？”
  王馨云焦虑不安地摇了摇头：“不输了。我现在一分钟也不想再呆在医院里了。”
   彭磊只得小心地帮她把针头拔出来，王馨云捂着针口，立刻站了起来，只是刚动过手术的身体很是虚弱，一站起来便有些摇摇欲坠，彭磊急忙搀扶住她的腰。
王馨云芳心一跳，欲待推开他，却又有心无力，心慌意乱的看了下四周，见并没有人注意到她，便红着脸任由他搂着自已往楼下走去。
  躲在暗处的唐小文看到两人如此暧昧的一幕，可就看傻眼了，直到两人消失不见了，她这才走了出来，想了想，又转身走进了妇科门诊处。

第四百一十四章 征服馨云

走出医院大门，两人立刻便搭了辆的士，做贼似的逃离了医院。
王馨云刚做过人流手术，身虚体弱，心情似乎也很不好，一路上王馨云心事重重地看着窗外，一句话也懒得说，回到酒店房间里，换了一件睡衣，躺在床上小睡了一觉。
等她醒来时，天已经擦黑了。
“王局长，你醒了？”一直守在旁边的彭磊见她醒了，急忙端起桌上的一碗汤走到她身旁轻声道，“我特意为你炖了一只鸡，你快趁热吃了吧！”
王馨云的眼眸中流动着异样的神色，表情复杂地看着眼前这个让自已堕落，害自已遭此大罪的罪魁祸首，曾几何时她曾经恨他恨得咬牙切齿，恨不得生吞活剥了他。可是此时此刻，就连她也不明白，自已这是怎么了，这人明明是自已的仇人，自已却对他生不出一丝恨意来。
彭磊有些纳闷，小心翼翼地问她：“王局长，你看着我干什么？”
王馨云俏眉一皱：“别老是‘局长局长’的叫，听着心烦，你不会叫点别的吗？”
“好，好。”彭磊也觉得挺蹩口的，急忙改口道，“那我叫你馨云姐吧！”
“馨云姐也是你叫的？”王馨云面无表情道，“我儿子比你还大，你应该叫我阿姨才对。”
阿姨？彭磊郁闷地看着王馨云，一句话也说不出来。
王馨云看到他纠结的样子，心内大爽，面上却是不露一丝痕迹，定定地看着他：“怎么，不愿意叫？”
彭磊被她打败了，硬着头皮道：“叫就叫，王阿姨，这样行了吧？”
王馨云嘴角露出一丝笑容来：“不错，孺子可教。”
彭磊嘴都快气歪了，却又拿她没办法，只得道：“我叫也叫过了，麻烦你先把这碗鸡肉吃了吧！”
王馨云板着脸道：“我历来就讨厌吃鸡，你不知道吗？去，给我煮碗小米稀饭来。”
彭磊暗道：我又不是你老公，我怎么知道你不爱吃鸡肉。
不过，他知道她此时的心情不好，哪里还敢招惹她，只好顺着她的意，到楼下餐馆去给她煮了碗小米粥上来，端到她的面前。
王馨云瞪了他一眼：“这么烫，我怎么吃？”
彭磊只得乖乖地把小米粥拿去用冷水润凉了些，这才又重新端到她的面前：“这下行了吧？”
“这还差不多。”王馨云用汤匙尝了下，才吃了几口，便皱起了眉头，“你煮的这是什么小米粥啊，怎么这么难吃？”
彭磊小心地看着她的脸色道：“这不是我煮的，是我叫餐馆里的厨师特意为你煮的。”
“反正就是难吃，不吃了，我想吃水果，你去给我买些水果回来吧！”
“我都已经买回来了，桔子苹果梨什么的都有，你想吃什么？”彭磊暗自庆幸自已准备充分，要不然又得辛苦一趟了。
王馨云愣了一下，随即道：“这些我都不想吃，我想吃葡萄。”
彭磊这下反应过来了，感情她这是故意要跟他过不去啊！哎，这就叫自作自受，谁让自已把她的肚子给搞大了呢，人家心里有怨气，拿自已出出气那也是应该的。
“行，你还需要什么都说出来，我好一并的给你买回来。”彭磊打定了主意，好男不跟女斗，随她怎么闹，我自巍然不动就是了。
“其它的我还没想好，等我想好了再说吧！”王馨云不再理他，打开电视机看起了电视。
彭磊于是又屁颠颠的跑去买葡萄了，亏得这附近不远处就有家超市，要不然这大晚上的上哪去买葡萄啊。
不一会，彭磊提着一大包葡萄回来，把葡萄洗干净，用盘子装好，态度恭敬的摆在了她的面前：“局长大人，葡萄已经给您买回来了，请品尝。”
王馨云被他滑稽的样子给逗得卟哧一笑，拿起一颗葡萄尝了尝，慢悠悠道：“嗯，不错，挺甜的。小磊，辛苦你了。”
彭磊凑到她旁边，双手握成拳帮她擂打着双腿，一脸的媚谄道：“哪里，哪里，为局长大人服务，再辛苦也是应该的。”
王馨云推开他的手，微微一笑道：“是吗？那好啊，麻烦你再帮我到超市去买包卫生巾回来。”
彭磊一听这话，再也按耐不住了：“王馨云，你这不是故意折腾人吗，刚才你怎么不说？”
王馨云看也没看他一眼，从鼻孔里冷哼了一声：“刚才我忘了，不可以吗？”
“随你怎么说，反正我是不去了，你自已去买好了。”彭磊把头摇得哗哗响，他的女人不少，但却从来没帮女人买过这玩意，一个大男人去帮女人买卫生巾，说出去多丢人啊！

“你到底去不去？”王馨云柳眉倒竖，“你不去是吧！那好，我自已去好了。要是我不小心吹了风落下什么病来，一切后果都由你来负责。”
彭磊被王馨云这么一吓，顿时象只被戳破了的气球，一下子便软了下来：“我去，我去还不行吗。”
王馨云见彭磊被自已收拾得萎靡不振的样子，心内恶爽不已：“那你还不快去。”
于是苦逼的彭磊象只皮球似的又被她给撵出了房间。当他再一次回到房间时，累得两条腿都快断了，而王馨云却悠闲地靠在床头上，一边吃着葡萄，一边津津有味的看着电视连续剧，葡萄皮吐了一地。
彭磊气不打一处出，将刚买回来的卫生巾扔到了她的面前，气鼓鼓地坐到了另一边。
“哟，生气了？”王馨云瞟了他一眼，“你别忘了，你的任务就是要照顾好你。不就是让你帮我去买下卫生巾吗，用得着拉这么长的脸？”
 彭磊的脸拉得更长了：“我哪敢生气啊，我这人生下来就是这么长的脸，天生就是伺侯人的苦逼命。”

王馨云把被子一踢，露出莹白小巧的双足来，笑道：“那么麻烦你再帮我打盆热水来。”
彭磊暗叫不妙：“你不会是要叫我帮你洗脚吧？”
王馨云眉毛一挑：“怎么，不愿意？”
“愿意得很。能帮您这样的美女洗脚，实在是我的荣幸啊！”彭磊苦笑道。伺侯女人的活还真是不好干，特别是象王馨云这样的女人，故意借机对他进行打击报复，变着法的来折磨他，偏偏他还只有自认倒霉的份，全当是在为自已的过错赎罪吧！
很快，彭磊又扮演起了洗脚工的角色，蹲在王馨云面前帮她洗起了脚丫。不过，这回他玩起了小心思，在帮王馨云搓脚的时侯，双手趁势而上，沿着她的小腿近似爱抚的搓揉着，一直摸到了她雪白滑腻的大腿上。
王馨云被他摸得痒痒的，再也忍受不了，红着脸推开了他：“小流氓，你摸哪去了？行了，把水端走吧，我要睡觉了。”
彭磊心内骚痒，腆着脸问：“那要不要我伺侯你睡觉，顺便帮你暖下被窝？”
“谢谢，我的被窝已经很暖和，不用你帮我暖被窝了。”王馨云白了他一眼，飞快地钻进了被窝里。
彭磊站在床边，只有干瞪眼的份，与这么一位美艳的熟女同居一室，可是却只能看不能摸，更不能上，这对血气方刚，几乎每晚都是无女不欢的彭磊来说，实在是一种煎熬啊。
结果，彭磊虽然累得够呛，可是却怎么也睡不着，倒是王馨云睡得很塌实，一觉睡到自然醒。
早上七点的生物钟时间一到，王馨云便醒转了过来，休息了一晚，她的身体状况恢复得不错，人也精神了许多。在她旁边的那张床上，彭磊咧着大嘴睡得正香，被子踢到了一边也浑然不觉，嘴角上还挂着一丝口水。
看着彭磊憨态可掬的睡姿，王馨云想笑却又笑不出来。
昨晚的她因为心情不好，也因为心里还对他存有怨恨，这才借着这个机会报复彭磊，把他当成了出气筒，整得他跟个佣人似的团团转，但他不仅不生气，反而还任劳任怨，小心着意的伺奉着自已，生怕哪个地方惹她不高兴，而她也很是心安理得的享受着他的伺侯。
回想着他为自已洗脚时的温柔，就算是她的丈夫也未必肯帮她洗脚，光是这一点就已经足够让王馨云感动的了。也就是在那一刻，自已对他的那一丝怨恨，也在不知不觉中荡然无存。
王馨云正在发愣之际，彭磊也醒转了过来，睁着迷糊腥松的睡眼看着她：“你醒了？”
“嗯，早就醒了。”王馨云点了点头。
彭磊猛地翻身坐起：“肚子饿了吧，我这就给你买早点去。”
“不用，现在还早，天都还没亮哦！”
“哦，那我接着再睡会，昨晚一宿都没睡好，困死我了。”彭磊立刻又扑倒在了床上。
王馨云芳心一软：“小磊。”
“什么事？”彭磊头也没抬，迷迷糊糊地答应着。
王馨云俏脸微红，轻声道：“过来我这边睡吧！”
“真的？”彭磊猛地坐了起来，眼巴巴地看着王馨云。
王馨云不说话，却把身子往旁边移了移，让出了一个身位，彭磊大喜过望，立刻跳到了她的床上，钻进被窝里，紧紧地抱住了她。

  第四百一十五章 征服馨云（二）

       王馨云惊呼道：“你干什么？”
       “不干什么。”彭磊笑道，“抱着你一块睡觉啊！”
       王馨云轻咬红唇道：“抱可以，但不许乱摸，知道了吗？”
       “知道了。”
       彭磊满口答应着，把头探进她的脖胫间，贪婪的吮 吸着她身上散发出的成熟 女人特有的体香，双手也不老实的在她腹部背部摸索起来。她的身材保持得很好，肌肤也如少女般的柔滑富有弹性，摸上去手感十足，使他渐渐地有些蠢蠢欲动起来。
王馨云闭着眼睛象是睡着了似的，一动也不动，可是当他的狼爪一攀上她那对弹性十足的玉 乳上时，立刻便被她给拍开了。
“别胡闹，说了不许乱摸的，好好睡觉。”连王馨云也没想到，自已的语气竟会那么温柔，就象是在哄小孩似的。
彭磊唉声叹气道：“怀里抱着个大美女，你说我还怎么睡得着呢！” 
 “你少拍马屁，我都已经是徐娘半老了，哪还是什么大美女呀！要是。。。。。。”
看着身边朝气蓬勃的彭磊，王馨云忽地联想起自已青春娇美的少女时代，一时间顿生苍老之感。
“王局长――”见王馨云嗔怪地瞪了他一眼，彭磊急忙改口道，“馨云。。。。。。姐，其实你并不老，第一次见到你时，我还以为你只有三十岁呢，当时我还奇怪，这个女人可真厉害，这么年轻就当上教育局的副局长了。”
彭磊本是信口胡吹的，但这一声‘馨云姐’叫得王馨云心里甜滋滋的，竟对他的话信以为真，忽地便想起两人第一次见面自已便稀里糊涂的跟他上了床，芳心忽地一跳，睁开双眸紧盯着他道：“彭磊，我问件事，你一定要如实的回答我。”
彭磊见她的表情有些异样，说道：“我知道你想问我什么，你尽管问吧！”
王馨云没来由得的有些紧张起来，颤声道：“你告诉我，你第一次见到我时，是不是就已经知道我是海德的母亲了？”
“是的。”
“那。。。。。。”王馨云咬紧了红唇，“这么说，那天晚上你也是刻意的接近我，目的就是为了引诱我跟你上 床？”
 “是的，我是故意想接近你的。我当时被你从县二中下放到盘山中学，可我奇怪的是你好象并不认识我，所以我抱着报复的念头来接近你的。”彭磊迟疑了一下，这才郑重地说道，“我当时也没想着要引诱你上 床，只是我也没料到竟会阴差阳错的和你上了床。”
“你。。。。。。”王馨云激动得说不出话来，一时间心里是五味杂陈，说不出什么滋味来，自已果然是被这家伙给算计了，只是这件事似乎也不能完全怪他，只怪自已当时恰逢心情不好，借酒浇愁，才会鬼使神差的跟他上了床。
彭磊不再说话，等着她火山似的爆发，可是等了许久，王馨云才轻叹了一声：“你下放到盘山中学的事我当时并不知情，我是后来才知道，这件事是我儿子私下里找县二中的校长给弄的。”
彭磊不无愧疚地说道：“对不起，我当时误会你了。还有，那次你办公室里我。。。。。”
王馨云知道他想说什么，闭上双眼，缓缓地摇了摇头：“不要再说那些了。”
他的那些行为她能理解，必竟是自已的儿子抢走了他的女朋友，并且自已也因为护短而帮儿子整治过他，或许这就是报应吧，如今时过境迁，自已对他也再恨不起来了，就象她从没想过会和一个可以做自已儿子的男孩发生关系一样，她甚至在想，她和他之间的纠葛或许是幂幂中老天注定的吧。
彭磊面有愧色，一直以来他对王馨云并无好感，甚至还以视频要胁近乎疯狂地强 暴过她，现在想来自已的行为，确非大丈夫所为。
他知趣地不再谈论这个有些沉重的话题，在她脸颊耳垂上轻吻着，双手也趁势抚上她酥软而饱满的双峰，温柔的摸索着。
这一次她没再推拒，闭着双眸安逸地享受着他的亲吻和爱抚，只是这小家伙竟越发的放肆起来，不仅把手钻入睡衣内搓揉着她的双峰和乳头，还把他那根硬邦邦的鸡巴顶在她的两腿间不停地耸啊耸的，逗得她好不难受，乳头也渐渐地涨立起来。
王馨云及时地捉住了他的手，原本有些苍白的脸也泛起了几许红晕：“行了，别摸了，再下去我怕你会受不了的。”
彭磊苦着脸道：“馨云姐，我现在就已经受不了了。虽然不能做，但至少摸两下过过瘾也行啊，不摸我会更难受的。”
“可是你这样弄我也难受。。。。。。”王馨云含羞道。这家伙老是拿他那根破鸡巴在她敏感的地方逗弄着，也渐渐地撩拨起她心底的欲念来。
彭磊笑道：“那你也摸我好了，这样咱俩就都不吃亏了。”
“你有什么好摸的。”王馨云白了他一眼。
话刚说完，忽觉手心一烫，已然握住了一样滚烫而坚硬的东西，慌得她欲待把手抽回，却被他紧紧地抓着她的手不放，小家伙也顽皮的在她手心里一阵乱耸。
她顿时双颊绯红，轻声嗔道：“臭流氓。。。。。。”
既然被骂流氓了，彭磊索性发挥他的流氓本色，并把她的手握紧，让自已的大家伙在她湿热的掌心里缓缓地抽动着。。。。。。
王馨云是过来人了，知道男人的欲 望一旦爆发，不想办法帮他解决掉是不行的，无奈之下只得握紧了掌心里硬邦邦乱跳地鸡巴，来回地晃动着小手套弄着，帮他打起了飞机。
可是这家伙也太持久了，王馨云左右手互搏的帮他套弄了半天，手臂都酸完了，手里的肉棒也被自已搓得又粗又烫的，可他除了呼呼的喘着粗气外，毫无爆发的迹象，而她自已反倒是被他的贼手给揉得浑身酥软无力，两腿间也渐渐地湿润起来。
王馨云终于忍不住丢开了手：“不弄了，你自已解决吧。”
彭磊装出一副可怜兮兮的样子，厚着脸皮道：“别啊，馨云姐，你帮帮忙，好事做到底，你弄得我不上不下的，憋得难受啊！”
“活该，憋死你才好。”王馨云故意发狠道，可是终究心里不忍，轻叹了一声，“你把眼睛闭上。”
彭磊闻言大喜，急忙乖乖地把眼睛闭上。
王馨云慢慢地钻进了被窝里，并且一点点的往下移动着，最后来到了他的两腿中间停了下来。漆黑中，他的鸡巴硬邦邦的竖起在她的面前，她能感觉到它的硕大和狰狞，肉棒上散发出的男性特有的味道让她有些意乱情迷，她迟疑了一下，用舌头轻轻地在龟头上舔了舔，那根大肉棒立刻顽皮地跳跃起来，有两下竟然打在了她的鼻子上，她不禁哑然失笑，用手捉住了这个调皮的家伙，这才缓缓张开小嘴含住了它，来回地晃动着头，让他的鸡巴在自已嘴里来回地套弄起来。。。。。。
“呕也。。。。。。”彭磊舒服得哼了起来，这不是王馨云第一次用嘴为他品箫，可是前几次都是在他的威逼下做的，唯有这一次，是她自已心甘情愿地用嘴来为他服务的，曾几何时，他和她之间还是势如水火，可是却在一系列阴差错的事情之后，使两人的关系发生了戏剧性的转变。直到此时他才知道，他已经彻底的征服了这个女人的心。
他兴奋地掀开了被子，看着身下王馨云美艳动人的脸蛋，看着她那张正含着自已肉棒的樱桃小嘴。。。。。。
王馨云一抬头，发现他的目光正盯在自已的小嘴上，不由得羞红了脸，如少女般的娇嗔道：“不许看，不然我就不帮你那个了。”
“不。”彭磊坏笑连连摇头，“馨云姐，我就想看着你，吹箫中的女人才是最美的。”
“呸，臭流氓。”
王馨云羞红了脸啐了他一口，却还是低下头去含住男人的阴茎，继续为他做着口舌服务。。。。。。可是彭磊的战斗力是很持久的，而王馨云吹箫的水平也很有限，再加上彭磊为了多享受下她的小嘴而刻意的隐忍，王馨云吹得两颊发酸，嘴唇发麻，他却毫无要射的迹象。
王馨云张开小嘴吐出肉棒，埋怨道：“真讨厌，你怎么还没出来啊，是不是你故意不想射的？”
“快了，快了。”彭磊笑道，“馨云姐，我怎么会是故意的呢，主要是你的方法不够正确，你应该多含深含紧一点，另外再用舌头。。。。。。”
王馨云白了他一眼，又再次低下头去含住了它，试着将肉棒含得更深一些，并且用舌头拨弄着他的龟头，这下彭磊的反应果然很强烈，呲牙咧嘴地哼哼着，双手按在了她的头上往下压着，胯部也一下下地往上耸着，将肉棒尽力地往她嘴里插去。
在王馨云手口并用辛苦不懈的努力和彭磊的支持配合下，彭磊终于爆发了，而且是毫无征兆的爆发了，他呼呼地喘着粗气，身子忽地一抖，顿时精关大开，就在她嘴里喷发了。。。。。。
王馨云猝不及防下，被一股灼热的精液喷射在咽喉处，急忙张嘴吐出肉棒，抬起头来躲避，却不想这样一来的结果更糟糕，他的鸡巴正对着她的脸，一颤颤的，仿佛机关枪似的对着她一阵扫射，浊白的液体激涌而出，射得她的脸上头发上到处都是，精液的腥骚味扑鼻而来，薰得她差点吐了出来。
“你个混蛋。。。。。。要出来了怎么不早告诉我。”王馨云飞快地趴在床边，对着垃圾桶一阵狂吐，想把被他射在嘴里的脏东西吐出来，可是仍有许多精液被咽了进去。
彭磊坏笑道：“馨云姐，真是对不起，我一下子没忍住，就射了出来。”
王馨云一抬头，见他一脸的坏笑，再看他那根作恶的鸡巴在射过精后并没有软下来，而是仍旧硬邦邦的涨挺着，象在向她示威似的，这才明白这家伙是故意想让她难堪的，看着彭磊得意的样子，再一想到自已竟然吃下了他的精液，王馨云气顿时气急败坏地伸手就向他的命根子拧了过去。
彭磊眼疾手快，一看不妙，立刻飞快地闪到一边，看着王馨云光洁姣好的面容上沾满了自已的精液，象糊了一层厚厚的浆糊，那样子滑稽极了。
彭磊兴奋欣赏着自已的杰作，心中窍笑不已，今天居然让王大局长为自已口爆了一把，这种感觉真他妈的爽。
“下次你再敢这样，小心我割了你的这根东西。”王馨云一边找纸巾擦拭着脸上的污迹，一边恶狠狠地警告他。
彭磊忍着笑道：“好，好，下次我保证会提前告诉你。”
“没有下次了。”王馨云这才察觉到自已话里的语病，不禁俏脸飞红，暗道，自已这是怎么了，就连自已的丈夫求过很多次，自已也从没答应过，可是今天自已竟然会主动地替他口交。
彭磊把她拥进怀里，柔声道：“馨云姐，谢谢你了。”
王馨云红着脸正色道：“不用你假腥腥的谢我，我也是看在你昨晚辛苦伺侯我的份上，我才帮你的。”
彭磊窃喜不已，昨晚他被王馨云折腾得几次想要发火，最后都忍了下来，原来是她在借机考验自已。这样看来，做好事还是会有好报的，而且这样的回报实在是太超值了。
“那我更要谢谢你了。”彭磊搂着她的纤腰，在她饱满的双乳上胡摸乱揉着，“馨云姐，时间还早，咱们还是再接着睡会觉吧。”
“睡你个头。”王馨云挣脱开他的怀抱，溜下床来，“你睡吧，我先去洗脸濑口去，被你弄的。。。。。。恶心死了。”

第四百一十六章 巨如童颜

江川市的冬天不太冷，从酒店的窗口向外看去，街道上的人流熙熙攘攘，热闹无比。彭磊心痒痒的，虽有心想出去逛逛，可是王馨云刚动过手术，身子虚弱，受不得冷，更吹不得风，自然是哪也不能去，就一直缩在被窝里看电视，还非得要他也老老实实的陪着她，翻来覆去地看那些骗人眼泪的泡泡剧。
和漂亮性感的女局长一同躺在被窝里看电视，如此香艳的待遇可不是随便哪个人都有的，可是身边躺着个漂亮女人，但却能看不能吃，却很是让彭磊憋闷。
到了下午，彭磊终于找了个借口，厚着脸皮向王馨云借车钥匙。王馨云也知道这家伙憋不住了，索性痛快的把车钥匙给了他。
开车行驶在大街上，彭磊很有一种重获自由之感。他在街上瞎转了好几圈，最后总算是找到了婧婧就学的那所私立中学。
这是全市最好的一所中学了，其教学质量及软硬件设施甚至远远超过了江川市的国立重点高中，能够进入这所学校就学的学生，大都是些非富即贵的主，婧婧也是亏得有个在这里当老师的姨妈帮她走了后门，才幸运的进入了这所中学。
彭磊停好车，站在学校大门口，遥望着校园内高耸的教学大楼，学校的大门被铁栅栏关着，彭磊正要从旁边的小门进去，从值班室里冒出来一个保安拦住了他，面无表情的喝道：“喂，喂，你是干什么的，这里是学校，外人是不许入内的。”
彭磊停下脚步，递上根烟香烟，陪着笑道：“这位兄弟，我是来找我妹妹的，她在这里读初二，能不能麻烦你帮我叫她出来一下。”
保安接过香烟，态度果然好不少：“不行啊。学生们正在上课，你要见你的妹妹，只能等到学生下课以后了。”
彭磊吃惊道：“今天不是星期六吗，怎么还要上课？”
保安略带埋怨道：“马上就快要期末考试了，这不学校正在抓紧给学生补课嘛，我们也只得跟着加班了。”
彭磊把兜里的那包烟都塞在了保安的手里：“兄弟，能不能帮忙通融一下，我有急事要找我妹妹。”
 “学校规定，上课期间，是不允许学生家长探视的。”保安有些为难，不过看在手里的这包好烟，婉转地说道，“要不你先在这等会，顺便登记一下，等到学生放学的时侯，我立刻帮你把你妹妹叫出来吧。”
彭磊暗道：果然不愧是私立贵族学校，在教学和管理上都严格得近乎苛刻了。
无奈之下，他跟着保安到值班室去做了个登记，问明了学生的下课时间，眼看着离下课时间还早，他干脆到附近的大街上闲逛了一圈，顺便给婧婧买了一大堆她喜欢吃的水果零食，看看时间差不多了，又折回来跟守门的保安胡吹了一会，才终于熬到了下课时间。
那保安吃人的嘴软，倒是热情得很，下课铃声一响起，立马就进去帮他叫张婧了。
彭磊守在校门外，有些焦急地等侯着。好长时间没看到婧婧这个小妖精了，彭磊心里也有几分激动，甚至开始YY着把婧婧带出去开个房间，狠狠的揉虐一番。
学生们开始一簇簇的向校门外走去，彭磊蹲在校门外，望眼欲穿的盯着每一个走出来的女学生。
这所中学的校服挺别致的，是模仿最流行的日韩式学生制服，虽然是冬天，可是许多爱美的女生仍旧穿着学生裙，只在下面穿上保暖的打底裤或冬袜，尽情地展现着她们俏丽迷人的青春。
彭磊目不转睛地盯着一个个穿着短裙冬袜，身材窕窈的漂亮女学生花枝招展的从他面前走过，几乎都忘了自已来的目的了。
“姐夫。”
随着一声娇呼，从校门口钻出来一个靓丽娇小的身影，飞快地冲到彭磊面前，还没等他反应过来，直接就跳进了他的怀抱，紧紧地抱住了他。
彭磊抱着婧婧娇躯，见周围的学生都在好奇的看着他，急忙拍了拍她的小屁股：“婧婧，你快些下来，同学们都在看着你呢！”
“不，我才不下来呢，他们爱看就让他们看好了。”婧婧赖在彭磊怀里，象头小树熊似的挂在他胸前就是不肯下来，并且大胆的在他脸上狠啵了一口，“姐夫，你怎么现在才来看人家啊！人家都想死你了，呜呜呜。。。。。。”
“姐夫也很想你，婧婧――”彭磊被她大胆的举动弄得老脸羞红，更要命的是小丫头胸口的那对大凶器，软绵绵肉乎乎的顶在他的胸口上，奶奶的，这丫头果然是个祸国殃民的小妖精，只是一个小小的动作，竟让他立马就有了反应，这要不是在大街上，自已非得立马把她给正法了不可。
“乖乖，听话，快些下来，让姐夫好好看看你。”彭磊连哄带骗的，婧婧这才恋恋不舍的从他身上滑了下来。
近两个月不见，婧婧的变化似乎挺大的，个子不见长多少，身子却是越发的丰满了，特别胸前这对令彭磊爱不释手的咪咪，更是壮大了许多。再加上她那张精致粉嫩的小脸蛋，整个人出落得越发的水灵迷人了。
彭磊拉着婧婧的小手，上上下下的打量了一番，笑道：“我家婧婧真是越发的漂亮了。”
婧婧被姐夫一夸，便喜得飘飘然起来：“当然了，姐夫你忘了，人家可是青春无敌美少女，老少通杀的说。”
彭磊一拍她的小脑袋：“胡说八道，什么老少通杀？”
婧婧得意洋洋道：“本来就是嘛，人家可是咱们学校的三大校花之一呢！”
“三大校花之一？”彭磊笑了起来，故意逗她道，“这么说还有另外两朵校花了，是不是那两个比我家婧婧还要漂亮啊？”
“哼，另外的两朵校花是一对姐妹。”婧婧撅起小嘴，不无妨忌地说道，“我觉得她们俩才没我好看呢，不就是仗着是有钱人家的千金小姐，同学们都刻意的去讨好她们，说她们才是咱们学校的校花，而我则是霸王花，真的是气死我了。”
“霸王花？”彭磊一下子没反应过来，“霸王花是什么意思？”
婧婧白了姐夫一眼：“笨姐夫。就是波霸的意思啦！”
“哈哈哈。。。。。。”彭磊忍不住笑了起来。
婧婧一顿脚，嗔道：“姐夫，你再笑我就不理你了。”
“好好好，我不笑了。”彭磊忍住笑道， “婧婧，霸王花也是花啊，姐夫现在相信你也是你们学校的校花之一了。”
婧婧委屈地撅起小嘴：“都怪你。”
彭磊笑道：“怎么又怪起我来了？”
婧婧小脸一红，转头看了看四周，轻声嗔道：“谁让你每次都那么用力的搓人家的米米，害得人家的米米越长越大，结果同学们都笑话我，一看见我就叫我‘霸王花’，真的是讨厌死了。”
彭磊暗笑不已，难怪这丫头个子不见长，身子倒是却是越发的丰满了，原来是往横里长，都长到她这对米米上了。
他故意色米米的盯着婧婧那对丰满的酥 乳道：“婧婧，你要是不愿意，那姐夫以后不摸就是了。”
“讨厌！”婧婧白了姐夫一眼，小脸红红的嗔道，“人家又没说不愿意。我才不管同学们怎么说呢，只要姐夫你喜欢就行了。”
彭磊在她小脸上捏了一把，坏笑道：“好，那姐夫以后就使劲的揉。”
婧婧欢喜的贴在姐夫身边，仰着头问道：“姐夫，你这次是专门来看我的吗？”
“姐夫。。。。。。”彭磊忽然停住了话，目光古怪的盯向校园门口。
张婧顺着姐夫的目光看去，只见两个漂亮的女生从校园内走了出来，这两个女学生不仅绝美无比，而且身高长相也是一模一样，明显就是一对孪生姐妹。在这两个女生身后，还跟着一群男女学生，在这群学生的簇拥下，有如众星捧月一般走了出来。
这对孪生姐妹花一出现，立刻引来了所有男生的侧目，但这对长得一模一样的小美女却对男生们的侧目视若无睹，和身边的同学们道别后，施施然向停在路边的一辆黑色轿车走去。
“就是她们俩个，哼，不就是家里有点破钱吗，有什么好神气的，居然有这么多同学来讨好她们，我爸还是镇长呢！”张婧一撅小嘴，用力的拽着彭磊的胳膊，“姐夫，不许你看。”
彭磊却似没有听到，仍旧痴望着这对姐妹花的身影，他没料到竟会在这里遇到小雪，是的，是小雪和她的姐姐小玉这对姐妹。
时隔近一年，他以为自已早已忘了那个娇俏可爱的女孩，可是当小雪再次出现在他面前时，他忽然发现自已心口一阵阵的发疼，他想要呼喊她的名字，但却一句话也说不出来，只是傻傻地站在路边，希望她能看到他，可是这对姐妹却如一对骄傲的公主一般，目不邪视的从自已身边走过。
 
第四百一十七章 相见时难
           
黑色轿车上下来一位三十多岁的男子，恭敬的打开车门，韩玉韩雪两姐妹坐上车，在所有学生艳羡的目光中离开了学校。
张婧使劲的摇晃着姐夫的胳膊，小嘴已然撅起了老高：“人都走了你还看，臭姐夫，坏姐夫，你再这样，我就再也不理你了。”
直到小雪坐车绝尘而去，彭磊才回过神来，他把为婧婧买的一大堆零食塞到了她的手中，低声道：“婧婧，姐夫还有急事，必须马上就走，姐夫下次再来看你吧！”
“姐夫，你要走了？”婧婧的眼圈顿时就红了。
“是的。”
说罢，不等婧婧说话，彭磊便立刻转身走向了停在路边的车子，在他发动车子的时侯，他听到婧婧带着哭腔喊他的声音，可他还是一狠心丢下婧婧，驾车飞一般的向韩雪离去的方向驶去。
很快他便追上了那辆黑色轿车，然后远远地跟在了后面。
黑色的轿车内，两姐妹正在说着学校里的趣事，司机则在全神贯注地开着车。这名司机是韩先如为了自已两个女儿的安全，特意高薪聘请来的退役特种兵，做为两姐妹的保镳兼司机，每天负责接送她们上下学。
韩玉和妹妹说着话，忽见司机微微皱起眉头，不时地向后视镜望去，不禁好奇道：“李大哥，你在看什么？”
李哥犹豫了一下，还是恭敬的答道：“大小姐，我发现后面有辆车一直在跟着我们。”
姐妹俩闻言，都扭头向后看去，见后面果然跟着一辆白色的桑塔纳，开车的似乎是个年轻男人，只是视线有些模糊，看不清他的模样。
韩玉不以为然道：“李大哥多心了吧，路上这么多的车子，你怎么知道这辆车在跟踪我们呢？”
 “大小姐，我刚才到学校去接你们的时侯，这辆车就一直停在校门外，现在却跟在我们后面，所以极有可能是在跟踪我们。”
李哥经验老道，见后面跟踪的车辆如此笨拙的暴露了目标，一看就知道是个刚出道的蠢贼，是以根本就没放在心上，微微一笑道：“两位小姐坐稳了，我这就把这辆车甩掉。”
彭磊开着车跟在小雪她们的车后，他也不知道自已这是在干什么，或许只是潜意识的想要看看她，可是忽然间，小雪她们的那辆车一个急转，驶入了街边的一个叉道，打了他个措手不及，等他转了个弯再驶入那个叉道时，早已不见了黑色轿车的踪影。
两姐妹一直兴奋地趴在座位上盯着后面，见后面那辆车傻乎乎被她们给甩开了，不禁欢快地叫了起来：“李大哥，你真厉害，那个蠢贼已经被咱们给甩了。”
李哥不置可否的笑了笑，这样的蠢贼，实在是不值一提。确信已经甩掉了跟踪车辆后，他这才把姐妹俩送回了位于城郊的高档小区韩老板家的别墅里。
车子刚停稳，姐姐韩玉立刻飞快地跳下车，跑进了家门，妹妹韩雪则礼貌地向李哥道了声‘谢谢’。
一进屋，家里的保姆吴妈便满脸堆笑地迎了过来，小心地说道：“大小姐二小姐回来了。太太出去了还没回来，让两位小姐先把作业做完了再吃晚饭。”
“知道了，真烦。”韩玉不耐烦的撅了撅嘴，“吴妈，帮我把我那件风衣找出来，晚上我要穿。”
“是。”吴妈小心的答应着，生怕一不小心惹着大小姐生气。主人家的两个女儿虽是孪生姐妹，但性格却炯然不同。大小姐脾气古怪，刁蛮任性，稍不顺心便会把家里闹得鸡犬不宁；而二小姐的性格温和，对待下人也十分的有礼貌，是以吴妈更喜欢二小姐，对大小姐则是敬而远之。
韩玉咯噔噔的上了楼，进了姐妹俩共用的书房，把书包扔在桌上，便去拉窗帘，刚拉到一半，她便愣住了。
只见自家楼下的围墙外站着一个人，昂着头一动不动的望着自家的楼房，夕阳的余晕照映在他身上，把他的身影拉得很长很落寞。
韩玉顿时呆住了，这个人不就是那个彭磊吗？这个可恶的家伙，他。。。。。。他怎么会跑到她家来了？
“姐，你在看什么呢？”小雪走了进来，坐在书桌前，随意地问了姐姐一句。
“没。。。。。没什么！”韩玉身子一怔，一个念头在心里一闪而过：绝不能让妹妹见到这个可恶的家伙。她立刻反手将窗帘重又拉上了。
屋内的光线随之一暗，小雪不禁叫了起来：“姐，你怎么又把窗帘给关上了，你让我怎么写作业啊？”
韩玉故做若无其事的样子，快步走回来拉亮了灯：“外面阳光太刺眼了，大不了开灯就是了，妹妹，咱们还是快些做作业吧，要不然妈妈回来又要骂我们了。”
小雪皱了皱眉头，没再和姐姐争论，而是站了起来打算自已去拉开窗帘。
哪知道韩玉却立刻跳起来拦在了她的面前，叫道：“不许拉窗帘，听见没有？”
“你不让我拉，我偏要拉。”
小雪见姐姐又撒起泼来了，一向倔强的她也跟姐姐顶了起来，猛地绕开姐姐，冲到窗前，刷地一下将窗帘拉展开。
韩玉生怕妹妹看到彭磊，立刻紧张兮兮的跟过来，挤到她面前，陪着笑脸道：“行了，你要拉就拉呗，这下行了吧，赶紧做作业去，晚上咱们还要去看电影呢。”
小雪见姐姐行为十分反常，不禁有些奇怪，姐姐好象很怕自已来到窗台前，难道窗外有什么秘密？
想到这里，小雪不顾姐姐的阻挠，探出小脑袋向窗外望去，外面冷清清的，好象也没什么啊，就只有一个男人站在自家对面的楼下――
“小磊哥。。。。。。”可是当小雪看清这个男人时，顿时激动失声，转身就要向楼下奔去。
韩玉急了，飞快地拦在妹妹身前，：“妹妹，你要干什么？”
小雪激动地说道：“小磊哥来找我了，姐，你让开，我要去见他。”
韩玉叉开双手，娇喝道：“我不许你去。”

    第四百一十八章 不见不散

       “我一定要去见他。”小雪用力地推开姐姐向门口冲去。
   “站住，”韩玉有些气急败坏地叫道，“小雪，你要是现在敢到楼下去见那个家伙，我立刻打电话告诉爸爸，那么爸爸肯定会把你送到美国去的。”
小雪顿时停住了脚步，美眸已然有些发红，楚楚可怜地看着自已的姐姐：“姐，你为什么不肯让我去见他呢？”
韩玉见终于恐吓住了妹妹，这才松了口气，用一副大人的语气道：“小雪，你现在可还是个才读高二的学生，要以学业为重，小小年纪就玩早恋，这样可不好。”
小雪反驳道：“姐，我都已经十七岁了，为什么不可以谈恋爱？那你初三时侯就跟班里的男生写情书，那又算什么？”
 “我那是在锻炼我的写作水平。”韩玉小脸一红，“妹妹，我不是早就跟你说了吗？这家伙就是个到处沾花惹草的臭流氓，跟好些女人都纠缠不清，这种人根本就不值得你喜欢。”
 “我不信。就算他是个流氓，可我就是喜欢他。”韩雪摇了摇头，拽着姐姐的手哀求道，“姐，求求你，让我去见一下他好不好，我就只跟说几句话就行了。”
“哎，这种小白脸有哪点好了，值得你这么死心塌地的倒贴上去。”韩玉叹了口气，终于得出了一个结论。“你个傻妞。”
此刻，韩玉嘴里的小白脸彭磊正独自落寞的站在楼下，隔着围墙遥望着小雪的家，回想着那次和小雪一同来到她家时的情景，自那之后，直到今日才再次见到小雪，只是时隔近一年，如今虽和她近在咫尺，却如隔了一座高不可攀的大山。
心中感概万千，恍若隔世一般。
直到天色渐暗，彭磊这才黯然地转身准备离去。
这时，忽然从身后窜出一条人影来，以迅雷不及掩耳之势抓住了彭磊的右手往后一反扭，猛地将他按倒在地。
彭磊也算是学过几招功夫的，竟被这人一招就给擒住了，他只觉右手剧疼难忍，一时竟丝毫也动弹不得，怒道：“你是谁，你想干什么？”
那人声音低沉，冷冷地说道：“我还正想问你是谁？说，是谁指使你来的？”
彭磊忍着疼咬牙道：“这里又不是你家，老子想来就来，关你什么事，赶紧放开我。”
“不说是吧！老子有的是办法让你说。”那人恶狠狠地说着，手上又要加力。
 “放开他。”
一个女孩的声音传来，彭磊浑身一震，是小雪。
那人一回头，见二小姐从大门里奔了出来，急忙道：“二小姐，你快回去。这个人就是一直跟踪我们的那个家伙，又在这附近鬼鬼崇崇的绕了半天，我正打算把他送到派出所去。”
“李大哥，你快些放开他，他，他是我的朋友。”韩雪的小脸上写满了担忧，跌跌撞撞冲到了彭磊身边。
李哥一愣，随即松开了手，并顺势把彭磊扶了起来。
“小雪，我。。。。。。”彭磊没想到自已竟是以这样的方式和小雪的再次相见，灰头土脸的他尴尬得恨不得找个地洞钻进去。
“小磊哥。。。。。。”韩雪的眼中噙满了泪花，她向前紧走了两步，想要投进他的怀里，可是走到一半，忽然想起身边还站着个保镳，却又停下了，只是痴痴地望着彭磊，一句话也说不出来。
李哥这下子也看出些名堂来了，原来这家伙竟是二小姐的心上人，跑来这里私会二小姐，却被自已当做图谋不轨的坏人给擒住了。他倒也识趣，赶紧地溜走了。
近一年不见，此刻的小雪出落得更加漂亮了，穿着一身校服，身材啊哪，亭亭玉立，宛若一个俏丽高贵的公主，就这样俏生生地站在彭磊面前，美丽的双眸含情脉脉地看着彭磊。
彭磊拍了拍身上的灰，强颜笑道：“小雪，好久不见，你越来越漂亮了。”
韩雪柔声道：“小磊哥，你瘦了。”
彭磊顿时鼻子一酸：“小雪，我想你了。”
就是这么一句话，顿时击溃了韩雪所有的矜持，她再也按耐不住自已的感情，晶莹的泪水夺眶而出，一下子冲过去，紧紧地抱住了彭磊，喃喃道：“我也想你，我每天每夜都在想你，好多次我都恨不得跑去找你，可是我家里人一直把我盯得死死的，哪里也不让我去。可是你。。。。。。你为什么现在才来看我？”
怀抱着小雪那温软的娇躯，嗅着她身上散发出的熟悉的体香，彭磊的眼圈也红了，轻抚着小雪柔嫩的肩膀，叹息道：“对不起，我知道我配不上你，所以我不敢来见你。”
“小磊哥。”小雪眼泪汪汪地看着彭磊，“你，你为什么要这样说，就因为我爸爸说过的那些话吗？”
彭磊摇了摇头：“不是。”
“小雪，你给我回来，听见没有。”韩玉从楼上的窗口探出了脑袋，看到妹妹和那个臭家伙正抱在一起，没来由地便心头火起，怒气冲冲地叫了起来。
韩雪立刻从彭磊怀里挣脱开来，擦了擦脸上的泪痕：“我得回去了。小磊哥，请你记住你对我的承诺，一定要等着我。等放寒假的时侯，我一定找机会去看你。”
“小雪，我。。。。。。。”彭磊鼻子发酸，眼圈红红的，紧紧的拽着小雪的手，象个受了委屈的小男孩。
小雪看得芳心一软，银牙紧咬着红唇，看了眼楼上一直盯着她的姐姐，终于下定了决心，急促地说道：“小磊哥，今晚我妈妈和我姐她们要去看演唱会，家里就只有一个保姆吴妈，晚上八半点的时侯，我会想办法把吴妈给引开，到时你从我家后院的后门偷偷地进来，我会事先把门打开的。小磊哥，你记住了，我的房间在二楼最右边的那间。”
彭磊激动不已：“好，小雪，就算上刀山下火海，我也一定会来。”
“嗯，我等着你，不见不散。”小雪说完，恋恋不舍地看了眼彭磊，这才飞快地转身跑回了家。


第四百一十九章 登堂入室

  眼看着韩雪俏丽的身影消失不见了，彭磊这才乐滋滋地吹着口哨转身离开。
刚回到车旁，他的手机响了，是一个陌生的座机电话，他有些奇怪，刚一接通，就听到婧婧娇嫩的声音响起：“姐夫，你这个大坏蛋，我，我恨死你了。呜呜呜。。。。。。”
小丫头伤心极了，在电话里哭哭啼啼地。可以想象，婧婧现在肯定是哭成了小花猫似的。
彭磊急忙甜言蜜语的哄道：“婧婧乖啊，姐夫真的有急事，姐夫向你保证，等你放假了，姐夫一定再好好地陪你好不好？”
“不，我才不稀罕你来陪我呢！”婧婧堵气道，“本来我还有一件很重要很重要的事要告诉你的，可是现在我决定再也不告诉你了，我要让你后悔一辈子，哼，坏姐夫，臭姐夫。。。。。。”

“啪！”的一声，婧婧居然把电话给挂了。
彭磊被她挂机的声音给吓了一跳，这小丫头的脾气还挺大的嘛，彭磊有些好笑又有些无奈地摇了摇头，他此刻的心情正好着，丝毫没有把婧婧的话放在心上。
她这么大年纪的小屁孩能有什么重要的事呢，居然还说得这么郑重。大不了下次多买点她喜欢的礼物哄哄她就是了。
冬天的天黑得特别早，彭磊回到酒店的时侯天已经黑了，刚打开房门，迎面一个黑乎乎的东西就朝他飞了过来。
彭磊顿时惊出了一声冷汗，眼疾手快，一把抓住了那黑乎乎的东西，仔细一看，竟然是个枕头，顿时哭笑不得。
却见王馨云穿着一件薄薄的睡衣，站在床上，怒冲冲地瞪着他：“你怎么现在才回来，也不看看现在都几点了？”
彭磊赶忙赔着笑道：“骚蕊骚蕊，出去见朋友去了，回来得晚了点。”
王馨云冷笑道：“是去跟女人约会去了吧？”
彭磊吃了一惊，随即又嘿嘿直笑道：“是啊，你怎么知道？”
“瞧你那张脸，笑得跟个狗尾巴花似的，一看就知道你没干好事。”王馨云见他居然一口承认了，一时心里竟发作不得，只得酸溜溜的挖苦道，“果然是个披着羊皮的衣冠禽兽，走到哪骗到哪，也不知道有多少女孩子被你给骗了。”
彭磊就过去抱住了王馨云的腰肢，腆着脸道：“女孩子没有骗着，女人倒是有一个。”
“不要脸。”王馨云俏脸一红，被他这一抱，她的身子竟情不自禁地软了下来，可是一想到这家伙把自已扔在宾馆里，一个人孤单单的好不无聊，他自已却在外面风流快活，心里便酸溜溜的想发火，哼道，“我饿了，还不快点去给我弄吃的来。”
彭磊道：“馨云姐，要不咱们到餐厅里去吃吧？”
“不去，我就要你端到房间里来。另外，今晚我想吃清蒸鸡，沾水鱼。。。。。。”
 “好好，我这就叫餐厅给你弄。”彭磊冷汗直冒，王大局长生气了，后果果然很严重，不等她说完，他就赶紧屁颠颠的下楼去了。


话说韩雪和彭磊依依惜别回到家里，保镳大哥标杆似的站在门口，拦住了韩雪，恭敬而严肃的问道：“二小姐，刚才那个小伙子叫什么名字，是哪里的人？”
韩雪小脸红红的，但却大胆地说道：“李大哥，你别问了，我不会说的。我告诉你的就是，我喜欢他。”
李大哥叹了口气，欲言又止道：“二小姐，或许我不该过问你的私事，只是韩老板吩咐过的，这件事。。。。。。”
“李大哥，”韩雪拉住了他的衣角，故意装出一副楚楚可怜的样子，“我知道你的心最好了，今天这件事请千万不要告诉我妈妈，好不好？”
 “二小姐，这不太好吧？”李哥有些为难了，可是看到这个漂亮的小公主刚刚哭红的双眸和她一脸企求的神情，他也不免心软了下来，“好吧，下不为例。不过你最好先让你姐姐替你保好密。”
“我会的。谢谢李大哥，我去做作业去了。”韩雪立刻破涕为笑，欢快地转身上楼去了。
看着妹妹居然在自家大门外跟那个家伙搂抱在一起，韩玉的小嘴都快气歪了，小雪一进了书房，她立刻抓着妹妹审问起来：“小雪，那家伙来找你做什么的，他都跟你说了些什么？”
韩雪却是一句话也不说，只是安静地做着作业，只是嘴角总是泛着一丝甜甜的笑容。
韩玉急得上窜下跳的，却又无可奈何，一怒之下只得使出弑手锏：“小雪，你要再不老实交待，那我只好把这件事告诉妈妈了。”
韩雪终于抬起头来看着姐姐，乌黑的睫毛顽皮地眨了眨：“姐，我知道你这是关心我，只是你别问了好不好，反正我是不会说的。”
“啊，气死我了，我找他去。”韩玉一转身跑出了书房，飞快地跑到楼下，可是哪里还有那家伙的身影。
韩雪看着姐姐的背影笑了，她知道姐姐虽然脾气古怪任性，但姐妹俩的感情还是很深的，要不然当初姐姐不会答应替她去盘山镇看望受伤住院的彭磊了。
只是韩雪却不曾料到，这竟会使自已的姐姐和彭磊之间产生了纠葛，并因此对彭磊恨之入骨。
  等姐妹俩做完了作业，韩夫人也回来了。
  吃晚饭的时侯，韩雪忽然对母亲道：“妈，今晚的音乐晚会我也不想去看了。”
韩雪这话一说出口，姐姐韩玉立刻张大了嘴，表情古怪的看着妹妹。
  “为什么？”韩夫人看了眼女儿，有些诧异道，“小雪，今晚的音乐晚会可是有许多大牌星要出场的，你不是一直都囔着想去看吗，妈妈我费了好大劲才弄到了四张贵宾票，你怎么忽然又不想去了呢？”
  “妈，”韩雪皱起了眉头道，“我。。。。。我来那个了，身子有些舒服，不想去看了，再说了，我可不是什么追星族，才不稀罕什么大牌明星呢！我那张票就给吴妈好了。”
   韩夫人信以为真，关切地问道：“小雪，是不是肚子又疼了？”
韩雪小脸一红，但还是点了点头。
韩夫人看着小女儿略略有些苍白的脸，心疼道：“那你就在家里好好休息，我让吴妈给你炖碗参汤补一补。这痛经可不是小事，明天妈带你去看专家。”
姐姐韩玉怒冲冲地瞪着妹妹，但终究还是一句话也没说。
吃过晚饭，韩玉立刻把妹妹抓进了自已的房间，板着脸问道：“小雪，你老实交待，你是不是在玩什么花样？”
小雪心内一惊，矢口否认道：“姐，你在说什么呀？”
韩玉盯着妹妹的眼睛道：“你骗得了妈妈，可是却骗不了我。你的经期可是跟我差不多一起的，还要好几天才来呢！说吧，你为什么要跟妈妈撒谎？”
小雪有些慌乱的辨道：“我没撒谎，我这个月提前了。”
“是吗？那我倒要检查一下，看看你是不是真的提前了？”韩玉眼睛一转，嘿嘿坏笑着，忽然伸手就去掀妹妹的裙子。
吓得小雪在房间内到处乱躲。
韩玉捉不到妹妹，只得发狠道：“小雪，你不说我也知道。你是不是想晚上偷偷溜出去跟那个姓彭的家伙约会？”
小雪一怔，知道瞒不过姐姐了，只得老老实实的点了点头。
韩玉虽然早就猜到了，可是一听到妹妹亲口承认要和那个家伙约会，头都快气晕了：“小雪，你疯了是吧，居然要去和那个臭流氓约会。不行，我绝不会允许你见他。”
   “姐。”小雪拉着姐姐的衣袖，可怜兮兮的乞求道，“我已经跟小磊哥约好了，你就让我见一下他吧！”
   韩玉摇头道：“不行，我说不行就是不行。”
小雪美眸发红：“姐，你为什么非要阻止我和小磊哥见面呢，难道你就真的这么讨厌他？”
韩玉一愣，精致的小脸蛋上忽红忽白的，好一会才说道：“妹妹，我这也是为了你好呀。我知道他曾经帮过你，人长得也还算。。。。。。勉强可以吧，所以你才会因此喜欢上他。可他只是个乡下的穷教师，而且为人还很花心，跟他相好的女人都有好几个，这种人怎么可能配得上你。小雪，你还小，哪懂得什么叫做爱情啊。这其实只是你对他的感激而已，根本就不是爱。再说了，你也已经报答过他了，你根本不用为此感到内疚。”
“不。”韩雪坚定地说道，“我爱他，我知道他也爱我。”
韩玉见妹妹如此顽固不化，怒冲冲地掏出了手机：“你今晚要是敢跟他见面的话，我这就打电话给爸爸，把这件事全都告诉爸爸。爸爸一生气，不但会把你送到美国去，恐怕还会让人把你的那个野情 人也给收拾了。小雪，这一切的后果你自已去考虑吧！”
“姐。。。。。。”韩雪伤心地看着姐姐，美眸上挂满了泪花。
这对孪生姐妹花的争执彭磊是不可能知道的。这个时侯，彭磊正殷勤小心地伺奉着王馨云，趁着王馨云龙颜大悦之际，找了个借口才溜了出来。
韩雪家彭磊曾经来过一次，对她家的地形多少有些了解。晚上八点半的时侯，彭磊准时来到了韩雪家后园的围墙边，这里有一扇铁栅门，并没有上锁，抬眼望去，楼上韩雪的那间屋里的灯亮着，里面人影绰绰，似乎是韩雪在等待着他的到来。
一想到心爱的小雪就在楼上等着他，彭磊激动得小心肝怦怦直跳，胆子也大了许多，瞧瞧四周无人，悄无声息地打开铁栅门溜了进去，穿过花园，来到她家楼下一座小门前，轻轻一推，那门果然就开了。
他躲在门口往里张望了一会，灯火辉煌的客厅里静悄悄的，一个人也没有，只有旁边的厨房里传来些响声。
彭磊立刻鼓足勇气冲了进去，飞快地穿过客厅，爬上楼梯，来到了小雪的房间，轻轻地敲响了她的房门。
房门应声而开，只见韩雪坐在床头上，穿着一件可爱的睡衣，怀里抱着个毛毛熊，脸上带着一丝淡淡的笑容看着彭磊。

第四百二十章 初尝禁果
   
       从围墙外进来，一直到进入了小雪的房间，彭磊一直都紧张得要命，双手双脚还一直都在哆嗦着。此刻，望着小雪如花的笑颦，彭磊再也无法掩饰内心的激动，颤声道：“小雪。。。。。。”
       “嘿嘿，我可是等了你好半天了。”韩雪的脸上带着一丝狡黯的笑容，跳下床来一步步地朝他走来，“你胆子可真大，居然还真的敢来，你就不怕被别人把你当成小偷给抓起来吗？”
       彭磊傻乎乎地看着韩雪，摇头道：“不怕，只要能见到你，就算是把我当成小偷抓起来，我也心甘情愿。”
   “你真会说话，难怪会有这么多女孩子喜欢你。可是我才不会相信你的这些花言巧语呢！”韩雪走到了他的面前，骄傲地昂着头瞪着他，准备好好地教训他一番，然后再让他滚蛋。
彭磊却似浑然没听到小雪在说些什么，他只是痴望着韩雪那张粉雕玉琢般的俏颜，和她说话间那微微撅起的两片红唇，只觉灯光下的小雪似乎比白天见着时还要娇艳。
韩雪被他盯得小脸一红，忽然察觉自已走得太近了，已然超过了安全距离，欲待往后退时，彭磊忽然一伸手揽住了她的纤 腰，将她紧紧地搂在怀里，把脸埋在了她乌黑秀发上，喃喃道：“小雪，我好想你。。。。。。”
“你。。。。。。你干什么，你放开我。”韩雪当时就吓傻了，伸手拼命的推掇着他，怀里的小布熊也哗地掉在了地上。
韩雪身上特有的少女芳香让彭磊沉迷，而今晚的她又只穿着很单薄的睡衣，两团不大但却坚挺柔软的淑 乳抵在他的胸口上，更是让他心驰神醉，他紧紧地抱着她，冲动地说道：“不放，我爱你。我已经想好了，永远也不会再放手了。”
韩雪听到这句话，不觉一怔，竟忘了挣扎中，道：“你爱我？”
“是的，我爱你，很爱很爱你。”彭磊一勾头，向她红润的小嘴吻去。
“不要，我不是小。。。。。。呜呜呜。。。。。。”韩雪惊呼声中，两片红唇已被他的大嘴给吻住，将她剩下的话给生生的咽了下去。
啊，这个王八蛋，居然又一次强吻了自已。
韩雪呜呜地呻吟着，双手在他胸前用力的捶打着，可是彭磊的舌头在她小嘴微张之际，忽地便钻入了她的两片唇辨之中，撩拨着她的小舌头，使她渐渐地迷失，双手也无力地垂了下来，脑子里一片空白，只有‘我爱你’这三个字在她的脑海里不断的回旋着。。。。。。
直到喘不过气来，彭磊才恋恋不舍地离开小雪的红唇，在她脸上胡乱地亲吻着，不知何时，彭磊的手也已悄悄地攀上了她的酥胸，隔着薄薄的睡衣轻抚着她的淑 乳。。。。。。
   韩雪的睡衣内空荡荡的，两团圆润挺拔的乳房顶贴在丝滑的睡衣上，被他的两只大手完整的握在了手中，掌心摩擦着她微微发硬的乳粒，酥麻的感觉从乳头上传来，使韩雪从甜蜜的热吻中清醒过来，抓住了彭磊的手欲待推开他，可是彭磊却忽地将她的耳朵噙在了嘴里，火热的舌头舔含着她最为敏感的耳垂。。。。。。在彭磊双管齐下的抚弄下，快感如电流一般涌过全身，使未经人事的小雪即刻便酥软了下去。
迷糊之中，彭磊忽地托起她的俏臀，将她整个的抱起来，走到了那张粉红色的大床边，将她轻柔地放在床上。
韩雪双眼迷离地看着彭磊，她觉得自已应该狠狠地给他一巴掌，大声地痛斥他，可是他的亲吻他的抚摸所带给她的快感却又使她不舍，原来男人的爱抚所带来的快感远不是自已躲在被窝里偷偷抚摸自已羞处所能比拟的。
此刻她躺在床上，看着他发红的眼睛，让她惊惶害怕，却又隐隐地既渴望着他能够给予她更为强烈的快感。
就在她内心纠结的同时，彭磊已俯身压在她的身上，再一次吻上了她的小嘴。
这一次，彭磊用火热的唇沿着她的小嘴一路往下亲吻着，大手一点点地解开了她的睡衣，展露出她洁白傲挺的双乳上，两粒小巧的乳头鲜红如樱桃一般，已然在他的挑逗下涨立起来，彭磊温柔的搓弄着，张开大嘴将它们一一的含在口中啜吸着。。。。。。
韩雪噢噢地呻吟着，在半推半就中，已然被他脱去了睡衣，她无力的拽着小裤裤，想要护住最后的禁地，可是根本就挡不住他的进攻，很快，小裤裤也被他拽了下来，整个娇躯都一丝不挂的袒呈在了他的面前。
略略地寒意使她情不自禁地蜷缩在一起，小手护在羞处，双腿无意识地扭动着，几根根毛毛从她的手指间溜了出来，贴在洁白的肌肤上，显得格外的乌黑发亮。
看着韩雪一丝不挂的裸呈在自已面前，彭磊双眼发赤，轻轻拿开了她的小手，仔细地端详着她那粉嫩迷人的花园，但见一小缕幽黑的阴毛下，少女的整个阴部如小山丘般高高的隆起，两片白嫩的外阴唇紧密的闭合在一起，形成一道鲜红的裂缝来，在肉缝中间，两朵晶莹小巧的粉红色阴唇如花朵般微微地向两边伸展开。
彭磊轻轻地拨开少女的外阴唇，两片内阴唇也跟着向两边张开，露出整个鲜红粉嫩的肉缝，在肉缝顶端，一颗圆润小巧的阴蒂也羞答答地暴露在了他的面前，而蜜穴口也微微地张开，他可以清晰地看到小穴内潮湿粉红的嫩肉，随着她身体的颤动而微微的挪动着。。。。。。。
彭磊只觉胯下的肉棒早已硬如钢铁一般，恨不得立刻就插进小雪那迷人的小穴里。他强抑着激动，一低头吻上了她的阴部。。。。。。
“不要啊。。。。。。不要。。。。。。”韩雪没料到他竟会亲吻自已的羞处，顿时便慌了手脚，双手拼命的推却着他。
彭磊双手抱着小雪的两条玉腿，含住了她的两片肉唇，舌头在她的肉缝间来回地舔弄着。小雪紧紧地抓着他头发的双手一僵，想要把他推开，可是这种酥麻的感觉实在是太美妙了，却又使她不舍推开他。
“啊。。。。。嗯嗯。。。。。”当彭磊火热的舌头舔过韩雪最敏感的阴蒂时，那种飘飘欲飞的感觉让韩雪快乐得快要晕过去了，她忍不住大声地呻吟起来，娇躯象触电似的拼命地扭动着，盈盈的春水从蜜穴里溢了出来。强烈的快感使她忘记了一切，大胆的将羞处紧贴在他的嘴上，两条修长的玉腿也盘在了他的脖子上，如常春藤似的缠绕着他。
彭磊再难抑制自已的兴奋，下面的肉棒膨胀得象要爆炸了。他飞快地脱去了自已的衣物，提着那硕大的宝贝抵在了她的蜜穴上。。。。。。
“不要。。。。。。你不能这样。”韩雪猛地惊醒，紧紧地捂住羞处，睁开亮闪闪的美眸有些惶恐的看着他，拼命的摇晃着小脑袋。
彭磊捉住她的小手放在自已的肉棒上，韩雪只觉小手中握着一根滚烫如棍子似的东西，不禁芳心一颤，知道这就是男人的那个生殖器了，不禁心慌慌地想把手拿开，却被他紧紧地抓着不放，可是内心也很好奇男人的那个生殖器到底长的什么样子呢，她便大着胆子偷偷地瞄了一眼，正好看到一个圆滑红润的肉头瞪着一只独眼雄纠纠地对着她，吓得她立刻闭上了眼睛，小心肝怦怦地乱跳着，却要推开他，浑身却是一片酥软，花园处更是越发的湿润了。
看多了爱情小说的她自然知道彭磊接下来想要做什么了，可是正值情窦初开的她，平日里看多了爱情小说，对这男欢女爱之事充满了幻想，此刻又被他的爱抚给逗弄得春情渤渤，虽然芳心惶惶，却又隐隐地有些期待。
“我要你。。。。。。”彭磊早已热血上涌，从嗓子里低沉地轻吼着。与小雪的久别重逢之际，在如此香艳的一刻，彭磊比任何时侯都要强烈地想要得到她。
他徐徐地抵达了少女的神秘禁地，龟头顶端甚至能清晰地感受到少女阴部的温热湿滑，可是却被她的小手死命地捉住，再难前进得半分。
“不行，你不能进去，我。。。。。。”她忽然顽劣，可她也知道再这样下去，可就玩过头了。
彭磊那个急啊，此时的他已是箭在弦上，不得不发了，他双手在她的那对淑乳上不停的搓揉着，大嘴含住了一颗粉红的乳头用力地啜吸着，下面的肉棒更是在她的小手中一下下地耸动的，每耸一下，龟头便在她的穴口间撞击一下，撞得两片粉嫩的阴唇不停地颤抖着，蜜穴上满是莹莹的爱液。。。。。。
韩雪被他逗得意乱情迷，娇躯酥软无力，再听他带着哀求地语气道：“我爱你，求你了，给我好吗？”
不禁芳心一软，握着他那根鸡巴的手便又松了几分。
便是这几分使彭磊趁虚而入，鸡巴往前一耸，悄没声息地便滑进了她湿漉漉的桃源妙地，却被某样薄薄的东西给拦住了，少女蜜穴内的湿滑紧窄让他兴奋不已，猛地一用力，龟头已然贯穿了那处薄膜，势如破竹的钻进了少女幽深的蜜穴深处。。。。。。。
“啊。。。。。。”韩雪一声惨叫，只觉小吕锵笫峭苯了一根烧火棍，将她的羞处生生地撒裂了一般，疼得她象疯了似的拼命地挣扎起来。
彭磊也没料到小雪竟会有这么强烈的反应，这时他的鸡巴一整根地插在她的蜜穴里，被湿润温暖的穴肉紧紧地夹着，龟头紧抵在花心上，阵阵地快感从肉棒上传来，但却是动也不动一下，生怕会因此引来她更多的疼痛。
他急忙紧紧地抱住她的娇躯，却被她张口在他肩上狠狠地咬住，牙齿都咬到了他的肉里，疼得他倒吸了一口冷气，却只能生生地忍了下来。
但他知道，这一刻他终于得到了韩雪，虽然她咬得他很疼，但他却幸福得要死。
好一会，韩雪才缓过气来，颤声问道：“你真的。。。。。。插进去了？”
“全都进去了。”彭磊搂着她温润如脂的身子，满是幸福的说道， “小雪，咱俩现在真的在一起了。”
韩雪惊慌失措地伸手到小穴那里一摸，就只摸到了一把杂乱的毛毛和两颗蛋蛋，他的那根又粗又大的鸡巴不见了，全都捅进了自已娇嫩的小吕锪恕―就因为自已一时的放纵，自已的第一次就这么稀里糊涂的被他给捅没了，她的脑子里一片空白，眼泪哗哗地就流了出来。
“对不起，是我太冲动了，弄疼你了。”看到小雪流出晶莹的泪水，彭磊顿时慌了手脚，急忙张口吻住她的小嘴，同时大手在她的双乳上温柔地搓揉着，想以此来减轻她的痛苦。
韩雪脸色惨白，美眸发红，泪水涂了满脸，她绝望地看着彭磊，忽然扬手狠狠地给了他一巴掌。
第四百二十一章 初尝禁果（二）

韩雪这一巴掌可是用尽了全力，打得又重又狠，打得彭磊火辣辣的疼，脸上当即浮起了一个鲜红的手掌印。
彭磊却似浑没觉得疼一般，愧疚地看着韩雪道：“对不起，都是我的错，是我太鲁莽，弄疼你了，小雪，你要是觉得疼，那你就使劲地打我出气吧。”
“打你？我恨不得宰了你。你这个混蛋，居然敢强 奸我。”韩雪气咻咻地想要跳起来狠狠的抽打他，可是刚一动弹，两腿间便火辣辣的疼，这才想起这男人的鸡巴还插在自已的小穴里面，那玩意儿又粗又硬，将她那两片粉嫩的阴唇撑得开开的，气急败坏下也顾不得满口的粗话了，“混蛋，你还不快点把你的那根。。。。。。那根臭鸡巴拔出来。”
“可是。。。。。。可是都已经进去了。”彭磊的鸡巴已经完全地插在了她的嫩律畲Γ履谖氯瘸笔的嫩肉紧紧地包裹着他的阴茎，象是泡在温泉中一样的舒畅，让人如堕云端，飘飘欲飞，恨不得永远都泡在她的蜜穴里面别出来的好，怎么会舍得就这么拔出来呢！
“我不管，我让你赶紧把你的那根臭东西拔出来，你听到了没有？”韩雪歇斯底里地说着，她没想到第一次竟会如此的疼痛，根本就不象小说里描写的那样风花雪月，他的家伙就如同一根烧红了的烧火棍似地戳在她的蜜穴深处，粗壮的肉棒将窄小的阴道塞得满满的，象要把她的蜜穴撕裂了融化了一样，火辣辣地疼痛已使她外于快要暴走的边缘了。
“好，好。”
彭磊见小雪的反应如此强烈，就跟变了个人似的，也不免慌了手脚，身子上倾，双手撑在她的身子两边，缓缓地把肉棒向外抽出。
可是他刚抽出来一小截，粗大的龟头磨擦着稚嫩而敏感的穴肉，韩雪立刻便皱起眉头直喊疼，双手抓着他的屁股，尖细地指甲都掐进他肉里去了：“啊。。。。。。疼死我了，快别动。”
彭磊吓得赶紧停了下来。
歇了一会，韩雪缓过劲来，又催着他快些把家伙拔出来，彭磊无奈，只得又试着往外退，刚退了一小截，便发现鸡巴卡住了，同时疼得韩雪白眼一翻，立刻又紧紧地抱住了他，尖细的指甲掐得他的屁股上满是指甲印：“轻点，停――你个笨蛋，你就不会小心一点吗？”

彭磊苦笑不已，他已经够小心的了，只是他那玩意太大了些，而韩雪的花径又太过紧凑，且因为疼痛，使她全身的肌肉紧绷，妙处如同瓶口一般收缩起来，肉棒是抽出来了，可是龟头却生生地卡在了里面，阴道里面的嫩肉更是严丝合缝地将他的宝贝紧紧地粘住，根本就动弹不了。

彭磊忍着疼道：“小雪。。。。。。你的下面太紧了，我拔不出来呀。”
“胡说八道，你那根破鸡巴又不是钉子，怎么可能会拔不出来呢。”韩雪恶狠狠地瞪着他近在咫尺的脸，恨不得在他的鼻子上狠咬一口，“肯定是你不想拔出来吧？”
彭磊无奈，只得又试了试，结果又引得韩雪连连喊疼，彭磊有些慌了，此刻的他虽然搂着小雪光洁嫩滑的娇躯，硬邦邦的鸡巴也插在她娇嫩的蜜穴里，但对他而言已毫无一丝快感可言，他的额上开始直冒冷汗，豆大的汗珠落了下来，滴在她雪白的乳房上。
他迟疑了一下，苦笑道：“小雪，我没骗你，真的卡住了。”
“卡住了？”韩雪虽然毫无经验，可是也隐隐地觉得有些不对劲了，他的那根东西就好象钉子似的扎在自已的小穴里，吓得她声音里都有些发颤，“你是说你的那根臭东西卡在我里面拔不出来了？”
彭磊象做了错事的小孩，老老实实地点头：“嗯。”
韩雪一愣，随即就傻眼了，忽地想起前不久在网络上看到的一个新闻，说是一个洋人来到我国嫖小姐，结果就因为那个东西太大，卡在了里面，最后只好把两人一起送去了医院。她当时还觉得很好笑，却绝没想到有一天这种事情竟会真实地发生在自已的身上。
“你个王八蛋。。。。。。我，我要杀了你。”韩雪气急败坏地叫了起来，眼泪哗哗地就流了出来。
彭磊也没料到小雪的阴道竟会如此地紧窄，竟至于龟头卡在里面愣就是拔出不来，他上过的女人也有不少了，却还是头次遇到这种事，这难道就是传说中的极品――葫芦名器。
偏偏越在这时侯，他的阴茎越是硬得跟个铁棒似的，根本就软不下来。他不免有些着慌起来，总不能一直杵在这里吧，要知道这可是在小雪家里啊，要是被她的母亲和姐姐回来撞见，抓个人脏俱获，那可就完了。
不过这时侯更不能着急，彭磊安慰她道：“你别着急，咱们慢慢想办法。”
“妈妈她们说不定就要回来了，我。。。。。。我能不急吗？那你说，该怎么办？”一想到如果真的弄不出来，那岂不是也要象那对新闻里的男女一样被送到医院去，韩雪便急得直跳，对着彭磊又是啃又是咬的，真要是那样的话，自已怎么还有脸见人，倒不如死了的好。
不过就算是死了，起码也要拖着这个混蛋垫背才行。想到这里，她不禁脱口而出：“桌上有把剪刀，你帮我把它拿过来。”
彭磊奇道：“拿剪刀干什么？”
韩雪一翻白眼：“把你的鸡巴剪断了，这样不就出来了。”
彭磊吓得一跳，连声道：“别，别，会有办法的。小雪，你先别急，一定要尽量地把心情放松下来。”
 “我放松得下来吗？”韩雪一翻白眼，“快说，有什么办法？要不然的话，我一剪刀把你的剪下来，这样也就一了百了了。”
彭磊冷汗淋淋，低声道：“其实很简单，只要想办法让我。。。。。。那个软下来就行了。”
韩雪眼睛一亮：“对啊，那你赶快软下来呀！”

第四百二十二章 初尝禁果（三）

     彭磊被这句话说得哭笑不得，哎，咱要是自已能软得下来，还用得着你来提醒吗。男人的这东西说来也怪，有时侯你想尽办法想让它硬的时侯它硬不了，想让它软的时侯软不了。
看来男人当硬则硬，当软则软，软硬兼施才行，否则的话就是这样的下场――卡壳了，进不让进，退不能退，总不能一直这样僵持下去吧。
“就因为我软不下来，所以。。。。。。所以才需要你来配合。”
韩雪道：“怎么配合？”
彭磊小心地编织着话语：“其实很简单，你只要尽量的放松就行了，让我的。。。。。。小弟弟在里面有个活动的空间，这样它自然就会软下来了。”
“那你轻一点哈。”到这时侯，韩雪也没别的办法，只得抱着试试的心态了。
彭磊闻言大喜，鸡巴杵在小雪温暖而紧凑的蜜穴里，憋得即难受又舒服，早就跃跃欲试了，只是他担心今天这件事会给韩雪的心里留下不好的阴影，是以并没有急着进攻：“你先把眼睛闭上，什么也别想。”
“嗯。”韩雪这会终于老实下来，乖乖地闭上眼睛。
彭磊温柔地俯身抱住她，胸膛挤压着她柔软而坚挺的双 峰，同时张嘴吻住了她的双唇，舌头钻入她的口腔，吮住了她的丁香小舌，同时双手在缓缓地在她娇躯上四处游走着。
在彭磊不停地挑逗刺激下，韩雪果然渐渐地放松下来，小手不知不觉地攀上了他的肩膀，丁香小舌也主动地和他的舌头纠缠在了一起，两人四唇紧贴，津液频渡。。。。。。
彭磊见状，趁机轻挺胯部，缓缓地将鸡巴推了进去，试探着在她体内一点点地动了起来，她那里果然不再象刚开始那样的紧，而且也有了几分润滑，让他的阴茎有了极大的活动空间。
只是一开始他不敢太过急进，活动的幅度也极小，肉棒稍稍前进一点便立刻退回来，但韩雪仍然能够清晰地感觉得到，象个小老鼠似的东西在她体内一动一动的，她忽然发现自已的那里不仅没那么疼了，而且当他的阴茎在自已的蜜穴内轻微的进出之间，粗壮的棒身不断地挤压磨擦着穴内的嫩肉，疼痛感也在一点点的减轻，取而代之的是一种很舒服的酥麻感，连带着花径深处也渐渐地骚痒起来。
随着他那根肉棒一下下的进出着，花心处这种骚痒的感觉越发地强烈，竟不自觉地溢出许多的爱液来，这一刻的她，已不满足于浅尝即止了，她忽然渴望着他那根强有力的鸡巴插得更深更猛一些，最好每一下都顶在她的花心上才好，这感觉，就象耳朵里痒痒的，总想有样硬硬的东西去挠一挠才好。
她甚至脸红红地想着，只要能把花心深处的骚痒给止住了，哪怕是被他的鸡巴把自已的小虏謇昧耍她也心甘情愿了。
偏生这家伙仍旧在她身上不紧不慢，小心翼翼地晃动着，就象是小老鼠钻洞一般，才进去了一小截，立刻又缩了回来，老是在她的穴口徘徊着，逗得韩雪的花心深处骚痒无比，却又总是解不了痒，如在半空中悬着似的难受。
只是她生性骄傲，内心中虽然极想，却又不肯直说，着恼之下，忽地扬手，‘啪’的一下，在彭磊的屁股上狠狠地拍了一巴掌。
彭磊身子一哆嗦，还以为又弄疼了她，吓得赶紧停了下来，傻乎乎地看着韩雪：“对不起啊，是不是弄疼你了？”
韩雪俏脸绯红，如三月的桃花一般，却故意翘起湿润的樱桃小嘴，象是很生气地样子，嗔道：“你用力点不行吗？老是慢慢吞吞，象个缩头乌龟似的，什么时侯才出得来呢？”
彭磊大怒，切，小雪这丫头片子，好久不见，脾气见长了，居然敢骂我是缩头乌龟。
“这可是你说的。”彭磊隐忍了半天，终于忍不住了。一咬牙，猛地一用力，将鸡巴狠狠地顶了进去。
“哎哟。。。。。。”
韩雪猝不及防下，被一下子给顶到了花心上，坚硬如铁的龟头粗暴地戳在柔软无比的花心嫩肉上，那滋味儿岂是初尝人事的她受得了的，疼得她忍不住哇哇地叫了起来：“你个王八蛋――你用这么大劲干什么？”
“不是你让我用力点的吗？我让你看看我到底是不是缩头乌龟，有本事你就别再求饶。”彭磊生气之下，哪还顾得上怜香惜玉，抬起她两条雪白的玉腿，将龟头抽至穴口处，又是一下狠狠地插进去，然后开始快速地抽插起来，憋了好久的鸡巴便象上了发条似的，在她蜜穴内飞速地进出着，肉棒在爱液的滋润下，发出卟哧卟哧地抽插声。
“算你狠，谁求饶谁就是小狗。”韩雪大怒，发狠道。从小到大，她一直就跟公主似的被人宠着，还没有谁敢这样顶撞她。
韩雪终究是个被人宠坏了的小女孩，从来不曾吃过半点亏，气急败坏下，双手在他身上一阵乱掐，小嘴一张，胡乱地咬了下去，正咬在彭磊的胸口米米上，死命地咬住了。
“你属狗的呀，怎么动不动就咬人。”彭磊疼得倒吸了一口冷气，这丫头怎么跟疯了似的，居然是往死里咬，看样子不把他的米米咬下来是不会罢休的。
韩雪不吭声，银牙紧咬，咬住了就不放口，心内得意地想，你让我疼，我也让你疼，这样才算不吃亏。
彭磊米米吃痛，心下发狠，抽插的频率越发的快了，韩雪好胜心起，强忍着不适，承受着他的冲击，竟是一声也没再吭。两人心里都憋着一股气，就跟小孩打架似的，彼此互不相让，不分出个胜负来不罢休。
结果，两人跟斗鸡似的，你瞪着我我瞪着你，却是一句话也不说，除了呼呼地喘息之外，便是彼此的身体撞击在一起，发出的啪啪响声，以及肉棒研磨着蜜穴所发出的淫糜之音。
在彭磊一波又一波的冲击下，韩雪只觉羞处那里的不适感渐渐消失，取而代之的是又麻又酥又痒的快感，这种感觉是她从未体验过的，使她有种飘飘欲飞的错觉，仿佛正置身于七彩云空之中。
这种快感太强烈，让人情不自禁地想要大声地呼喊呻吟，韩雪不由得松开了小嘴，嘤嘤地呻吟起来，小手紧紧地搂着他，生怕他会飞了似的，胸前的那对玉 乳随着他的冲击，更如小白兔似的，欢快地跳跃着，修长的玉腿也象藤蔓似的缠在了他的腰间，小穴紧抵着他肉棒的根部。。。。。。
话说吴妈忙好了事情，正在楼下的客厅里看电视，忽然听到楼上二小姐的房间里传来二小姐的呻吟声，不禁吃了一惊，还以为二小姐痛经的毛病又犯了，急忙去厨房端了替她煲的汤，急冲冲地上了楼，敲响了二小姐的房门。
彭磊和韩雪两人如同妖精打架似的纠缠在一起，敌进我退，你追我赶地，在床上斗得起劲，誓要分出个胜负来不可，韩雪已然骑在了彭磊身上，蜜穴紧紧地夹着彭磊的肉棒，晃动着小蛮腰飞快地套弄着，夹得彭磊张大了嘴噢噢直叫，眼看着就要口吐白沫一败涂地了，却被这突如其来的敲门声给震住了，两人相互对望着，都有些傻眼了。
只听吴妈在门外问道：“二小姐，你怎么了？”
“我。。。。。。”韩雪心下焦急，一时竟说不出话来。
“二小姐，你是不是肚子疼？我给你端了碗参汤来。”吴妈听韩雪的声音不对，想也没想便扭开了门把。
韩雪听得真切，急得尖叫起来：“吴妈，你别进来。”
可是已经晚了，吴妈已然扭开房门走了进来。她的手里还端着一碗热腾腾的参汤，刚走了两步，忽然看到二小姐和一个男人赤身裸体地在床上纠缠着。
“啊。。。。。。”吴妈当场就愣住了，手中的碗掉落在了地上，哐当一声砸得稀烂。
韩雪气急败地抓起枕头就砸了过去：“你还不给我滚出去。”
 “二小姐，我，我什么也没看见，我这就出去。”吴妈毕竟是过来人了，立马就反应过来，知道这是二小姐在偷会小情人，谁知却被自已一不小心，撞破了二小姐的隐私，这还了得。她连摔在地上的碗也没敢收拾，转身就要出去。
吴妈这句话反倒提醒了韩雪，要是吴妈把这件事告诉了爸妈，那自已也就完蛋了。想到这里，她暗自下定了决心，不能这么轻易地就放她出去。
“站住。”
吴妈身子一颤，果然站住了没动。
韩雪情急之下，猛地从彭磊身上一跃而下，赤裸着光洁的身子三两步跑到门边，把门给反锁上了，冷冷地看着吴妈。
吴妈低着头小声道：“二小姐，我真的什么也没看见，我什么也不会说的。”
韩雪道：“你要我怎么相信你说的话呢。除非。。。。。。”
 “除非什么？”吴妈抬起头来看着韩雪，忽然惊讶地脱口说道，“你，你是大小姐。”
韩玉正在思谋着怎样封住吴妈的嘴，不料却被吴妈识破了自已的身份，顿时脸色一变，怒道：“把衣服脱了。”
大小姐？
“你是小雪的姐姐韩玉？”正在床上手忙脚乱穿着衣服的彭磊听到这话，顿时反应过来，难怪她刚才的反应竟会这么大，脾气也坏得出奇，远不如小雪的温柔，原来是弄错人了。这下糟了，一不小心，竟然把她姐姐给上了。
只是明明是小雪和自已约好了的，怎么会突然变成了她姐姐。
“嘿，你少跟我装糊涂，你强 奸我的帐我以后再跟你算。”韩玉恶狠狠地瞪了眼彭磊，跑到床边抓起睡衣胡乱地套在了身上，盯着吴妈道，“吴妈，我让你把衣服脱了，你听见没有？”
吴妈看着这个恶魔似的大小姐，不禁浑身颤抖：“大小姐，你饶了我吧，我发誓，我真的不会说出去的。”
韩玉冷冷地说道：“你把衣服脱掉，我就相信你不会说出去了，否则的话你今晚就可以滚蛋了。”
眼泪在吴妈的眼圈里打转，但却不敢流出来，她咬了咬牙，颤声道：“我。。。。。好，我脱。”

第四百二十三章 把她上了

吴妈噙着眼泪，抖抖嗦嗦地脱去了外衣，然后迟疑地看着大小姐。
韩玉不耐烦地说道：“愣着干什么，快点接着脱。”
彭磊看不下去了，这个大小姐还真不是一点的刁蛮。他忍不住道：“韩玉，你别太过份了，何必去为难一个保姆呢。”
 “这是我的事情，要你管？你穿裤子干什么，不许穿。”韩玉回头瞪着他，见他正在穿内裤，急忙冲过来一把抢走了他的内裤扔到了一边，顺手把他的外衣裤也掳走了。
彭磊正想穿上衣服赶紧开溜，哪知道一不提防被她把衣裤给抢走了，顿时急了：“你干什么？快把衣服还给我。”
韩玉把他的衣裤抱在怀里：“你偷偷潜入我家强奸了我，这些可都是罪证，吴妈就是证人。”
“我是来找小雪的，明明是你冒充你的妹妹。”彭磊光着身子缩在被窝里，只露出个脑袋来，那样子狼狈极了。
韩玉冷笑道：“这么说你本来是想来强奸我妹妹的了？很好，你横竖都是一个强 奸犯，你要是不想蹲监狱的话，就趁早给我闭嘴。”
“你。。。。。。”这个韩玉在彭磊心里简直就是个小恶魔，他每次见到她都少不了要挨她一耳光，都已经在他心里留下阴影了，现在再被她一口咬死了自已是入室强奸，登时心虚地说不出话来。
这时侯吴妈已脱得仅剩了内衣内裤，露出了雪白的身体，屋里的空气有些凉，吴妈微微地蜷缩着身子，楚楚可怜地看着韩玉：“大小姐，可以了吗？”
但韩玉却仍没有要罢休的意思，冷冷道： “继续脱，脱光了为止。”
“大小姐。。。。。。”吴妈心慌意乱地看着彭磊，不知道大小姐究竟想要干什么，竟然非得要自已在一个陌生的男人面前脱得精光。
韩玉哄道：“吴妈，我和他都已经脱光光的被你看见了，所以你也要把衣服脱光了让我们看一下，这样才显得公平，我才能相信你不会把这件事说出去了。”
吴妈的眼泪无声地涌了出来，沿着脸颊往下流淌着，可是为了保住这份来之不易且待遇优厚的工作，在大小姐的威逼下，她不得不屈从了。
很快，吴妈就脱得一丝不挂了。她的一张脸已经涨得通红，双手遮掩着敏感的三点，局促不安地站在大小姐面前。
吴妈虽然只是个佣人，但必竟是有钱人家的佣人，对佣人各方面的条件要求还是挺高的，自然是不会请个长得丑陋的女人来做佣人的了。
所以，虽然吴妈已经年过四十，但徐娘半老，却还是很有几分姿色，且皮肤白晰，身材有些丰满，却并不肥胖，乳房雪白而饱满，只是微微的有些下垂，两条丰腻的玉腿很白很有肉感，两腿间的三角地带长满了一大丛十分茂密的阴毛，这些阴毛杂乱卷曲，在明亮的灯光下幽黑发亮。。。。。。
韩玉慢悠悠地围着吴妈转了一圈，双眸滴溜溜地打量着她的身子，最后停留在她的胸前，无耻地在那对雪白而丰满的奶子上捏了捏，有些羡慕地嘻笑道：“吴妈，看不出来，你的身材还很不错嘛。咪咪居然这么大。”
彭磊被韩玉的动作吓了一跳，这丫怎么跟个女流氓似的。不过，话说回来，这吴妈的奶子还真的是挺大的。
吴妈羞红了脸，一只手捂在胸前，另一只手捂在两腿间，努力地遮挡着自已的羞处，可是她的乳 房太大，两腿间的那些毛毛太长，光凭一只手怎么遮也遮拦不住，她甚至能感觉到床上那个男人盯在自已隐秘处的目光，不禁脸颊发烫，双腿发软，嗫嗫道：“大小姐，可以了吗？”
“我说可以了吗？去，到床上去躺着。”
吴妈为难地看着韩玉，不知道这个恶魔似的大小姐又要玩出什么新花招来，要知道床上还躺着个没穿衣服的陌生男人啊。
 “听见没有，快点到床上躺着。”韩玉不耐烦了，粗鲁地把她推到了床边。
吴妈心一横，闭着眼睛躺到了床上。
韩玉盯着吴妈赤裸的身子，脸上露出一丝阴谋得逞地坏笑，忽然一把扯开了彭磊裹着的被子。
彭磊吓了一跳：“韩玉，你要干什么？”
韩玉盯着彭磊的下身，嘻笑道：“我现在给你一个将功赎罪的机会，你去把吴妈给干了，我就饶了你这一次，否则的话我就去告你强奸。”
“啊。。。。。。大小姐，你不能这样啊。”吴妈惊得大叫一声，缩做了一团。
“韩玉，你疯了是吧，你知不知道你在做什么？”彭磊更是吃惊不小，这会他终于明白过来，韩玉为了封住吴妈的嘴，竟然想出了这么一个馊主意来，这个小丫头真是被宠坏了，小小年纪就这么狠毒，真是无法无天了。
“嘿嘿。”韩玉得意地冷笑道，“你这个臭流氓，你不是很喜欢到处去沾花惹草，玩弄女人吗？现在我白送你一个女人玩，你应该感谢我才对。你要是不想下辈子都呆在监狱里的话，那就按我的吩咐，快点去把她给干了，这样她就不会咱们的事情说出去了。”
吴妈颤抖道：“大小姐，你饶了我吧，我真的什么也不知道，也不会说出去的。”
“韩玉，看在小雪的面子上，你别闹了好不好？”彭磊气得哭笑不得。
韩玉板着脸道：“不好。我再问你一遍，你到底上不上？”
彭磊摇了摇头：“不。”
韩玉恐吓道：“我数三下，你要是不把吴妈上了的话，我就立刻打电话报警，让你这辈子都呆在监狱里别想再出来了。”
彭磊怒道：“你真要告我强 奸，老子也认了，但老子是人，又不是禽兽，这种事情我做不出来。”
韩玉气急败坏地叫了起来：“那你刚才对我做的事又算什么？你就是个禽兽，流氓，混蛋。”
“三”
“二”
“一”
彭磊坐在床上一动不动，甚至连看也不看韩玉一眼。吴妈蜷缩着身子坐在旁边，感激地看着这个年轻人。
 “好，你有种，那我可真的就报警了。”见他不为所动，韩玉气得跳了起来，做势就要去找手机，可是找了半天也没找着。
彭磊从枕头边上摸出个精致的女式手机扔在了床边：“你的手机在这里呢，你想打就打吧！”
“你。。。。。。”
韩玉不过是想恐吓下彭磊，想要他低声下气地来求她，可是这家伙却如此激她，让她顿时恼羞成怒，对他的怨气一下子全爆发出来了。
她忽然冲到床边，将彭磊重重地向吴妈推去，彭磊没料到韩玉会来这一手，被她这么一推，整个人就压在了吴妈身上。
彭磊和吴妈两人身上都是光溜溜的寸缕未着，这一接触，彭磊下面那个刚受了惊吓，好不容易才软下去的小家伙立刻又蹦了起来，硬邦邦地顶在吴妈的羞处，慌得吴妈惊叫连连，赶紧用手去捂住要害处，可是入手却摸到一根火热的棍子，顿时又羞得松开了手。
彭磊尴尬不已地正要爬起来，却冷不防韩玉跳上床来，趴在他身后，双手用力地推着他的屁股，口中还语无伦次地叫囔着：“我看你上不上，我看你上不上。”
韩玉在后面用力地推着彭磊的屁股，每推一下，他的肉棒便在吴妈的两腿间戳上一下，好几次就差点戳了进去，火热的龟头戳在吴妈的驴谏希在肉缝间一滑而过，不时地顶到她的阴蒂，那感觉又酥又痒，戳得吴妈竟然起了反应，肉缝渐渐地湿润起来，一时就忘了挣扎，双手捂着脸，认命似地闭上了眼睛。
“韩玉，你疯了是吧？快些让开。”彭磊又急又怒，可是双手撑在吴妈的身侧动弹不得，只得尽力地拱起屁股，不让自已的肉棒抵在吴妈羞处，免得不小心就滑了进去，又酿下大错来。
韩玉的用心很险恶，就是想让彭磊把吴妈干了，她好趁机用手机把他俩爱爱的过程拍下来，这样既能封住吴妈的口，还能以此来要挟彭磊，让他从此后乖乖地听她的话。
可是见彭磊撅着屁股，下面那根又粗又大的肉棒在吴妈两腿中间晃来荡去，却始终就是不肯插进去，韩玉那个急啊，索性一不做二不休，抓住他的鸡巴就往吴妈毛茸茸地路旒淙去，彭磊一时未察，龟头挤开了肥厚的阴唇，竟然硬生生地插进去了一截。。。。。。
感觉到彭磊的东西侵入到自已的吕铮吴妈顿时傻了眼，脑子里一片混乱，最先泛起的一个念头竟是，这小伙子的鸡巴好生的大啊，竟比自已老公的鸡巴大了许多，一想到的自已的老公，她立刻反应过不，糟了，自已竟然给恩爱的老公戴绿帽了。
她年轻时也很有几分姿色，结婚二十多年里，也有无数的男人明里暗里的挑逗勾引她，可她却一直洁身自好，谨守妇道，自已的鲁了自已的老公碰过外，再无别人染指过，没想到临到中年，都已是半老徐娘了，反倒稀里糊涂的失了身，这真叫一个冤啊。
对不起啊，老公，不是我要给你戴绿帽，我也没办法啊。
彭磊吓了一跳，急忙推开了韩玉，可韩玉这会心里憋着一股子怒气，就跟着了魔似的，刚被他推倒在床上，立刻又爬了上来，睡衣早已凌乱不堪地翻卷起来，青春娇美的胴体象牛皮糖似的粘在他身上，小手仍旧胡乱地在他胯下摸索着，抓着他露在外面的那截肉棒，没命地往吴妈的肉缝里塞。功夫不负有心人，还真的让她将剩下的那截肉棒给塞到了吴妈的吕铩
彭磊那根坚硬而粗大的肉棒挤压着吴妈履诘哪廴猓滚烫的热度给她带来了极为强烈的快感，一股爱液不可抑止地溢了出来，吴妈的身子一哆嗦，竟情不自禁地收拢穴肉，将彭磊的鸡巴牢牢地夹在自已的吕铩
到了这会，吴妈也认了命了，索性张开双腿盘在他的腰上，任由彭磊的鸡巴横行无忌地抵达她的花心深处。
“哈哈，进去了，进去了。”韩玉兴奋地拍着手，哈哈大笑道，“快点，快点干她呀！”
虽然被吴妈的肥厚的穴肉夹得很爽，但彭磊可不想任由韩玉这个小恶魔摆布，他想把肉棒抽出来，韩玉见状，立刻扑上来压在了他身上，双手更是死死地按着他的屁股，不让他拔出来。
这样一来，韩玉压在彭磊的身上，而彭磊又压在吴妈身上，三人如同叠罗汉般纠缠在一起，这般香艳的场景，若是有外人看到了，肯定会以为这是一男二女在玩三P呢。
彭磊趴在吴妈丰满的身上，胸口被吴妈绵软的奶子顶着，鸡巴插在吴妈肥厚的蜜穴内，被绵软湿热的氯獍裹着，后面还有个韩玉不仅替他推着屁股套弄着，还用青春似火的胴体替他贴身按摩着，这种另类的双飞滋味着实销魂。
奶奶的，这个韩玉是不是疯了？有那么一刻，彭磊还真想半推半就地依了韩玉，反正这事他又不吃亏，而且还占尽了便宜。
可是看到吴妈一脸潮红，眼角上满是泪水，彭磊心中一凛，再难抑制心中的愤怒，用尽全力将身子弓起，强行将鸡巴从吴妈的阴道内抽了出来，用力往旁边一滚，将韩玉压在了身下，捉住韩玉的双手不让她乱动，同时回头对吴妈道：“吴妈，快，你先出去。”
吴妈急忙爬下床来，哆嗦着好半天才穿好了衣服，表情复杂地看着彭磊：“那。。。。。。我出去了。”
彭磊正用身子极力地压制着拼命挣扎的韩玉，头也没回道：“吴妈，你快点走吧。记住，今晚的事你最好对谁也不要说出去。”
“会的，会的。”吴妈心虚地看向韩玉，“大小姐，你放心，我发誓，这件事我就是烂在肚子里也不会说出来的。”
说完，吴妈又偷偷瞄了眼彭磊那里，见他那根肉棒正抵在大小姐的羞处那里，象根棒子似的，又粗又硬，龟头圆润通红，很是好看，想到它曾在自已肉吕锒淘菖腔补十几秒钟所带来的销魂滋味，竟隐隐地觉得有些遗憾，要是能被这么大的鸡巴痛痛快快地操上一回，这辈子也值得了。
想到这，吴妈甚至有些埋怨起彭磊来，这小伙子做事实在是不够干脆，自已都已经被他给插进去了，都已经成了既定事实，那还不如顺水推舟的做下去好了，怎么就半途而废了呢？自已白白的失了身，又没尝到任何甜头，那可直是亏到家了。
彭磊回头见吴妈还站在旁边直呆呆地发着愣，不禁喝道：“吴妈，你怎么还不走？”
“我。。。。。。”吴妈不禁羞红了脸，幽怨地又瞟了眼彭磊那里，赶紧飞也似的溜出了房间。
彭磊见吴妈出去了，这才松了口气，忙松手放开韩玉，也打算开溜。
“你还想跑？没门。”韩玉却不肯放过他，双手双脚如八爪鱼似的缠住了他。
彭磊重重地一巴掌拍在她屁股上，怒道：“老子哪里也不去，就在这里收拾你。”
 “你个强 奸犯居然敢打我，我，我咬死你个强 奸犯。。。。。。。”韩玉张嘴便在他脖子上一阵乱咬。
彭磊吃痛，不由得怒火中烧，大手如扇，照着她的俏臀便是左右开弓地拍了下去，打得韩玉白嫩的屁股蛋瞬间通红，一边打一边骂道：“我看你这回还敢不敢再骂了？”
韩玉被他打得软做一团，屁股蛋上火辣辣的疼，虽然疼得她眼泪汪汪的，而此时两人肌肤相亲，四股相缠，她的睡衣早已凌乱不堪地翻卷在小肚皮上，而他的那根鸡巴硬邦邦地正顶在她的蜜穴处，在两人纠缠的过程中，龟头不停地磨擦着敏感的穴口，让她在痛的同时，又有一种莫名的快感涌来，竟让她隐隐地希望这痛感越发的强烈才好，嘴上更是死也不肯服软，有气无力地骂道：“我就要骂，你个死强 奸犯。有本事你就打死我好了。”
 “那老子现在就真正地强 奸给你看看。”彭磊被她骂得心烦意乱，反正横竖都已经这样了，索性豁出去了，大不了就是坐牢呗。
彭磊愤怒之下，用手捉住鸡巴对准了韩玉的蜜穴，龟头挤开两片紧紧闭合的阴唇，整个肉棒一点点地破门而入，缓缓地插进了她粉嫩的小吕铮快速地抽动起来。。。。。。
韩玉只觉羞处一紧，不禁‘哎哟’一声娇哼，皱起了眉头。刚要发作，却有一股酥麻的快感涌遍了全身，让人舒畅无比，不由得抱紧了他，将小屁股微微抬起，竟主动地配合起他的动作来，让彭磊也觉得有些惊讶。
只是她忽然想起个问题来，急忙叫道：“要是又卡住了拔不出来怎么办？”
“又拔不出来？”彭磊见她不但没生气，反倒没头没脑地来了这一句，不禁一愣，随即反问道，“那你刚才是怎么拔出来的？”
“刚才？”韩玉脑袋一呆，对呀，刚才不是卡在里面了吗，怎么情急之下，一拔就拔出来了？

第四百二十四章 夫人寂寞

   “那我试试。”彭磊也有些着慌，更害怕被这个小魔女一直这样纠缠下去，如果被她母亲和小雪回来撞见，那可就完了。
彭磊弓起身子往后一退，这一次居然很轻松地就拔了出来，只是那硕大的宝贝在抽出时磨擦着韩玉娇嫩的氯猓爽得她娇躯乱颤不已，刚被他的肉棒挤压得来了感觉，却又被他冷不丁地拔了出来，紧凑充实的蜜穴忽地一松，酥麻的快感顿时全都消失不见，蜜穴内突然间少了根挠痒痒的东西，空荡荡的好不难受，顿时代之的则是无尽的骚痒感，仿佛有无数的小蚂蚁在花心内啃咬着一般，骚痒得紧，穴口的两朵粉红阴唇也十分渴望地收缩颤动起来。
却见彭磊翻到了一边，爬起来就要下床，韩玉二话没说，小手探过去想要抓住他，可他身上光溜溜的，一下子竟没抓着，彭磊趁机溜下床来，意图很明显，就是要去拿被她扔到了一边的衣服。
韩玉见他胯下的那根肉棒湿漉漉的，象个大棒槌似的在她眼前晃荡着，眼看着就要溜跑了，韩玉眼疾手快，飞快地探手过去，一把就拽住了它，紧紧地揪在手中：“你干什么，强奸了我就想偷偷溜走是吧？”
彭磊要害处被擒，如同被捉了七寸的蛇，哪里还动弹得了，当即便软了下来：“韩玉，你疯了，还不快些放手。”
“我偏不放手。”韩玉一招制敌，好不得意，抓着他肉棒将他拽到面前，另一只小手故意在他的蛋蛋上捏了捏，嘻笑道，“跑啊，你怎么不跑了？”
   “哎哟，你轻一点。”彭磊立刻疼得倒吸了一口冷气，“大小姐，要么你就报警把我抓到派出所去，要么你就当我是泡屁――放了我吧！”
这个韩玉不仅性格刁蛮任性，脾气火爆，而且还软硬不吃，彭磊还真是怕了她了。
 “放了你，没门。”
韩玉板起漂亮的小脸蛋，握着他的鸡巴往后撸了撸，彭磊的肉棒被她纤嫩的小手这么一套弄，快感骤增，竟又增大了许多，在她手中欢快地蹦哒着，龟头也从包皮内钻了出来，睁着独眼挑衅似的瞪着韩玉。
韩玉目光灼灼地盯着他的鸡巴，又用手快速地套弄了数下，见圆润的龟头在自已手掌中一伸一缩的，果然象极了乌龟的头，不禁嘻笑起来：“有趣，有趣！想不到你们男人的臭鸡巴还真的很好玩。”
“大小姐，你到底想干什么？”彭磊被她这句话弄得哭笑不得，这丫头真是天不怕地不怕，刚刚还被自已的肉棒操得哭爹喊娘的，这才一转身的功夫居然就忘了疼了。
韩玉一边津津有味地玩弄着彭磊的鸡巴，一边还不忘恐吓他：“彭磊，你的胆子可真大，居然敢强奸我两次，我要是报警的话，你肯定这辈子都得蹲在监狱里，永远也别想出来了。”
彭磊陪着笑道：“那个。。。。。。纯属误会，当时我不是不知道你是小雪吗，那只能算通 奸，不能叫强 奸。”
 “那第二次呢，你怎么说？”
 “第二次嘛――”彭磊狡辨道，“我只做了一半，顶多只能算半次。”
“半次？”
韩玉不仅没生气，反倒笑了起来，拽着彭磊往床上一拖，彭磊身不由已的便倒在了床上。
“韩玉，你要干什么？”
“干什么？干你。”韩玉坏笑着骑到了他的身上，湿漉漉的小嫩抡压在他的鸡巴上，“你不是说只强奸了半次，那剩下的这半次我来强 奸你，这样咱俩也就扯平了。”
说罢，韩玉翘起白嫩的屁股，捉着他的鸡巴抵在自已的蜜穴口，可她必竟没什么经验，驴谝彩分的紧窄，塞了半天，也没将它塞进自已的蜜穴里，急得韩玉抓耳挠腮，连声道：“咦，怎么会塞不进去呢？”
彭磊忍不住笑了起来。
“你笑什么？不许笑。”韩玉俏眉一瞪，怒道，“你――自已把它弄进去，听到了没有。”
彭磊笑道：“你搞错没有？现在是你在强奸我，居然还想要我自已弄进去，那不变成我那个你了吗？”
韩玉一想也对，这个主动性必须要掌握在自已手里。又抓着他的鸡巴在自已蜜穴口一阵乱戳，彭磊的鸡巴经不过住诱惑，自已个往韩玉的穴口钻去，一不小心，整个龟头就探了进去，韩玉大喜，小屁股用力往下一沉，居然硬生生地将剩下的那截肉棒全都给塞了进去。
韩玉必竟年纪还小，又是刚开苞，冷不丁将这么大根鸡巴插进去，把娇小的蜜穴撑得满满的，龟头更是生硬地顶在阴道深处的花蕊上，隐隐地有些生疼，忍不住娇哼了一声。
 “怎么了，是不是有点疼？”彭磊有些哭笑不得，这小丫头如此粗鲁，不光她自已受不了，就连他的龟头也被磨得生疼，“就算是强奸，也不能这么粗鲁吧？”
“要你管。”韩玉红着脸白了他一眼，一动不动地骑在他身上，很快，在适应了他肉棒的粗大后，蜜穴内渐渐地升腾起一种令人很舒服的酥麻感，她试探着晃动起俏臀，让蜜穴内的嫩肉缓缓地磨擦着他的肉棒，随着磨擦的速度加快，那种酥麻的快感也越发的强烈，让人飘飘欲飞。
韩玉窍喜不已，原来做爱是要这样子动，才会让人舒服啊。韩玉发现了这其中的窍门，小屁股也摇晃得更加厉害，更加快速地套弄起来。
“不要啊。。。。。。。”
彭磊被她压在身下苦不堪言，这个韩玉哪象个刚破了处的雏，这简直就是一个欲求不满的小浪女，一边用小屁股快速地研磨着他的肉棒，一边还在他身上又是抓又是咬的。
就在这个时侯，一辆黑色的轿车驶进了院子，司机殷勤地打开车门，韩夫人和女儿下了车，款步迈上台阶按响了自家的门铃。
吴妈自从楼上下来，就一直提心吊胆的呆在客厅里，哪也不敢去。忽然听到院子里传来车响声，立刻象触电似的跳起来，飞快地跑到楼上，敲响了二小姐的房间。
韩玉初尝到男女欢爱的甜头，正是性浓时分，此刻正骑在彭磊身上在那昏天黑地的胡搞着，忽听得吴妈在门外急叫：“大小姐，夫人回来了。”
 “妈妈回来了――天啊。。。。。。这回完蛋了。”
韩玉顿时吓得花容失色，小乱蚕诺靡欢哙拢穴内的嫩肉紧张地收缩起来，紧紧地夹着彭磊的鸡巴，夹得彭磊又惊又慌又舒服，腰眼儿一哆嗦，一直都坚持不泄的他突然间便爆发了，他搂着韩玉的纤腰，连续狠插了几下后，肉棒死死地抵着韩玉的花心，一大股滚烫的精液从马眼处喷涌而出，悉数浇灌在韩玉的花心内，热浪冲击得韩玉的娇躯如花枝般乱颤，也引来了她的连琐反应，从花蕊处喷出一大股爱液来，两人竟在这样的关键时刻同时高潮了。
韩玉的身子缩成一团紧紧地缠着彭磊，小屁股更是用力地抵在他的胯部，好让他的鸡巴更多更深地插在自已小吕锩妫带给自已更多更强的快感。
她微张着樱桃小嘴，象小猫似的噢噢地胡乱叫唤着：“啊啊。。。。。。舒服死我了。。。。。完了，完了，要被妈妈看到了。”
“啊。。。。。。又来了。。。。。。我要飞了。”又是一波浓烈的精液喷洒在花心上，韩玉双眼一翻，直接就爽晕过去了。。。。。。
“怎么现在才来开门？”韩夫人进了家，略有不满地扫了眼吴妈，却并没有注意到她那慌乱的神色，“小雪呢？”
“二小姐――”吴妈往夫人身后的二小姐瞟去，见她也正紧张地看着自已，只得硬着头皮道，“二小姐她睡了。”
韩夫人也有些累了，轻点了点头：“吴妈，小李，时间不早了，你们也早些休息吧！”
“是。”吴妈和保镳同时恭敬地答道。
韩夫人携女儿一同上了楼，来到小女儿的房前，轻敲了下门，柔声道：“小雪，小雪。”
韩夫人在门外叫了好几声，女儿才在屋内答道：“妈，我睡觉了。”
韩夫人关切道：“雪儿，开门，让妈看看你。”
过了一会，房门打开了一小条缝，韩玉躲在门后，只探出个小脑袋来，脸蛋儿红红的，为了遮掩内心的慌乱，她故意把小嘴撅起老高：“真讨厌。妈，人家都睡了，又被你给吵醒了。”
“雪儿，肚子还疼吗？”
“肚子。。。。。。嗯，早就不疼了。”韩玉偷偷朝母亲身后的妹妹眨了眨眼睛，做出一副呵欠连天的样子，“妈，我困了。”
韩夫人想进女儿房里坐一坐，可是女儿堵在门口，只得做罢：“哦，那你睡吧。”
韩夫人转过身刚要走开，见大女儿仍站在门口不动，便道：“小玉，你也快回房间睡觉去吧！”
韩雪和姐姐经常玩角色互换，对于身份的转换早已运用得炉火纯青，就连爸爸妈妈也经常被她俩蒙骗得晕头转向。这会她迫切想知道今晚姐姐是不是见到小磊哥了，是以赖在门口不肯走：“妈，今晚我想和妹妹一起睡。”
“别胡闹了。你妹妹身子不舒服，你就别去影响她了。”韩夫人轻声嗔责道。大女儿太过任性，小女儿则乖巧听话多了，韩夫人原本就更喜欢小女儿些，再加上小女儿的经历，是以对小女儿更多了几分疼爱怜惜。
韩雪无奈，只得撅着小嘴进了姐姐的房间。
听到外面没了动静，韩玉这才放下心来，伸出玉腿朝床下踢了踢，足尖正点在彭磊的脑袋上：“出来吧！”
彭磊灰头土脸地从床下爬出来，就向门口走去。
韩玉急忙拦住他：“你干什么？”
“赶紧走人啊，难不成还留在这里等屎吗？”
韩玉一个爆栗弹在他脑门上：“你要是现在出去，那就真的是屎定了。我家的佣人和保镳都住在楼下，那个保镳的耳朵可尖了，就算是有只苍蝇从他房门前飞过他都能听到。听说他还是个特种兵，可厉害了，就你这样的小流氓，怕一拳就能把你打趴下了。”
“那怎么办？就一直待在这里等屎？”彭磊吓得冷汗直冒，那个保镳的厉害他可是领教过的了。
韩玉胸有成竹道：“你今晚就先躲在这里，明天是星期天，不用起早床，等保镳送我妈妈去了公司，你就可以滚蛋了。”
“那我今晚睡哪里？”
韩玉狡黠地笑道：“当然是睡在――床底下了。”
“你――”
“嘻嘻，行了，这张床这么大，睡三四个人都够了，还不够你睡的吗？”说到这里，韩玉忽然有些害羞起来，“今晚就便宜你这个流氓了。”
彭磊苦着脸小声嘟囔了一句：“到底谁才是流氓啊！”
“滚。”韩玉顿时小脸绯红，飞起玉腿将他踢到了床上，然后扑过去骑在他的身上，挥舞着小拳头在他身上猛揍。。。。。。
韩夫人回到了自已的卧室，原本还有些倦意的她，换了睡衣躺在空荡荡的大床上，蜷缩在冷冰冰的被褥里，却全没了睡意。
丈夫经常借口生意上的事，三天两头不在家，近来为了在盘山新成立的分司和铁矿场，更是连着快一个月没回家了。韩夫人白天忙着打理公司里的事，但到了晚上独守空床时，也难免有些寂寞，更何况今年才三十七岁她正是风韵犹存，性 欲旺盛的年纪，经常性的得不到丈夫的抚慰，也难免心生怨气。而丈夫在外面包二奶养小三的事，她更是心里明镜似的，只是以她高贵的身份和她高傲的个性，是绝不会屈尊去跟他的那些小三争风吃醋，才会装做不知道罢了。
  实在睡不着，忽然便想到了小女儿，刚才见小雪脸上的气色似乎不太好，韩夫人爱女心切，索性爬起来，从抽屉内取出把钥匙来，出了卧室，来到小女儿的房间，用钥匙小心翼翼地打开了房门。
韩玉也一直没睡着，睁着大大的眼睛看着睡在身侧的彭磊，目光迷离地停留在他英俊的脸庞上。韩玉虽然个性开放，胆大任性，但第一次偷吃禁果，还把男人藏在了房里，小心肝里也是七上八下的，，特别是刚经历过的那场欢受，更是让她既担心害怕，又有着一丝莫名的兴奋和淡淡的忧伤。
这时侯房门忽然开了，一股冷风夹杂着熟悉的香味飘了进来。

第四百二十五章 一床旖梦

“妈，你。。。。。。怎么进来了？”
韩玉还以为妈妈是来捉 奸的，顿时吓得魂飞胆丧，声音里也透着颤抖，卟地坐直了身子，用脚丫在彭磊身上猛踢。
彭磊早已被惊醒，他的反应倒快，立马一个翻身，就从另一面溜下床，直接就趴到了床底下。
韩夫人倚在门口，轻声道：“妈妈睡不着，所以干脆过来陪雪儿你一起睡好了。”
韩玉胆战心惊道：“不要啊，妈，我一个人睡惯了，你还是去跟妹。。。。。。跟姐姐一起睡吧！”
“平时你不是很喜欢妈陪你一起睡吗，今晚怎么又不乐意了？乖雪儿，妈睡不着，你就陪妈说说话吧！”韩玉虽有些奇怪，也没有太在意，伸手到墙壁上摸索着，啪地一声打开了房灯，房内顿时一片明亮。
彭磊虽在第一次随小雪来韩家时曾经见过韩夫人，但他对韩夫人的情况并不了解，小雪更是不愿告诉他这些了，直到后来他才从杨柳那里知道韩夫人出身极为高贵，乃世家名门之女，极具商业头脑的韩先如正是靠着韩夫人娘家的雄厚实力，才迅速地崛起，成就了他商业上的传奇。
但韩夫人的端庄典雅，仪态大方，举手投足间无不散发着名门闺秀的雍容华贵的气质，曾给他留下过很深的印象，但在当时的环境下，却是不敢多瞧上一眼的。

是以彭磊对这位韩夫人充满了好奇，此刻眼见得灯光亮了，也忍不住想要看看她。
于是便偷偷把脑袋凑到床边上一点点地往外看，首先映入眼帘的是一双毛茸茸的绵拖鞋，拖鞋的形状有些别致，仔细一看居然是个喜洋洋，让彭磊忍俊不已，这个韩夫人的口味还挺别致的嘛！
再往上，则是一对光裸的玉 腿，这双玉 腿圆润莹白，修长而有美感，一直延伸向上，两腿之间，隐隐约约，彭磊不禁暗喜，难道韩夫人只穿着内衣？
可是他的视线却在快到腿根时被一件睡衣的下摆给遮挡住了。
彭磊暗叫可惜，却又心有不甘，大着胆子将脑袋探到了床沿边，再往上看去时，忽然双目一滞，鼻血差点就流了出来――因为这时侯他的脑袋差不多就在韩夫人的脚边，从这个位置往上仰视，竟能将韩夫人两腿中间的风景一览无遗，韩夫人两条雪白的双腿微微地分开，在腿根中间隆起一团呈三角形的穴丘，被一条薄而透明的白色内裤恰到好外地包住，那个部位的一抹幽黑，在明亮的灯光下这抹幽黑如此的显眼，与她的白色内裤形成了强烈的视觉反差，使他连这丛阴毛的形状都能看得一清二楚。内裤紧贴在腿根上，从中间绷出一道凹陷的裂缝来，竟无形中勾勒出韩夫人蜜穴的形状来，让彭磊看了个饱。
韩夫人穿的是连体的睡衣，在她和女儿说话之间，轻薄的睡衣微微地颤动，然后彭磊就看到了躲在睡衣下的一对雪白的乳房，如两只半球似的珠圆玉润，浑然高耸，中间的两粒凸起若隐若现地将睡衣微微地撑起。。。。。。
韩夫人虽然已经三十多岁，但容颜娇美如花，身材更是凹凸曼妙，正是一个女人最具魅力的时侯，难怪她能生出韩玉韩雪这对娇美绝伦的姐妹花。
而此刻的韩夫人铅华尽洗，素妆淡雅，一头乌黑的秀发瀑布似的披落在肩上，一件吊肩的真丝睡衣，倚在门边上，俨然一个秀色可餐，娇滴滴的居家小女人，但其周身却又很自然地洋溢着高贵迷人的风韵。
彭磊双眼一眨不眨地盯着韩夫人偷瞧，一边在心里感叹不已，韩夫人仿佛一道高贵的满汉全席，韩先如的那个小蜜马若跟韩夫人比起来，不过是道地方风味小吃而已，韩老板家竟然舍得把这么个既漂亮又高贵的老婆冷落在家里，自已却在外面胡搞乱搞，实在是暴珍天物啊！
不过转念一想，天天吃一道菜，任谁都可能吃烦，更何况是韩老板这样的有钱人所以，时不时地换换口味，吃吃地方风味小吃也是很正常的。
就象自已一样，虽然已经有了好几个女人，可照样在外面沾花惹草。看来自已和韩老板也还算是同道中人，只不过他吃厌了高档的满汉全席，自已却是尝所未尝。
灯亮的瞬间，韩玉装做才睡醒的样子，揉了揉眼睛，却见母亲披着一件薄薄的丝绸睡衣，里面仅穿了条薄如蝉翼的内 裤，在灯光的渗透下，就仿制什么也没穿一样，将母亲那凹凸有致的曼妙身材暴露无遗。
韩玉羡慕地盯着母亲那完美的身材猛瞧，瞧了一会忽然察觉不对，妈妈穿成这样，岂不是全都让床底下的那个家伙给看去了，立刻惊叫起来：“妈，快把灯关了。”
“怎么了？”韩夫人转身把房门合上，不解地问女儿。
韩玉哀求道：“妈，你快些把灯关了吧！这灯开着太刺眼了。”
“好，好，我这就关了。”
韩夫人终于把灯关了，屋内重又陷进了黑暗中，彭磊暗叫可惜，韩玉却是长松了一口气，暗道：但愿这家伙没看见，要是真被他看去的话，本小姐非把他的眼珠子挖出来不可。
韩玉缩成了一团，紧紧地抱着被子：“妈，人家都困死了，你也赶紧回去睡觉吧！”
韩夫人故做生气道：“你这丫头，今晚怎么怪怪的了。你不愿妈陪你睡，妈偏要在这睡，气死你这个小没良心的。”
黑暗中她摸到了床边，踢飞了绵拖鞋，拽过韩玉身上的被子钻了进去，探手过来搂住了女儿，在她脸上猛亲了一口，嘻笑道：“还是我女儿的被窝里暖和。”
韩玉道：“妈，你的被窝更大更暖和呢，要不咱们去你的床上睡吧？”
“不去，你的床也够大的了，睡三四人都没问题。”
  韩玉没辙了，心想就让那家伙在床底呆一晚上好了，反正屋里有暖气，冻不死他的。
韩夫人因为寂寞而难以入眠，而韩玉则因为担心害怕，同样也睡不着觉，母女俩躺在温暖的被窝里嘀咕着悄悄话，彭磊却是赤条条地趴在地板上挨冻，这三九寒冬的大半夜，虽然屋里有暖气，可还是冷得他直哆嗦，鸡鸡贴在冷冰冰的磁砖上，都快冻没了。
好容易熬到床上没了声息，彭磊估摸这对母女应该是睡着了，这才从床下爬了出来，寻思着还是赶紧溜走为妙，哪知道漆黑中找了半天也没找到自已的衣服，这才反应过来，自已的衣服早被韩玉给藏起来了。
此刻的彭磊走也不是，留也不是，终于体会到啥叫蛋疼了。床上的这对母女抱在一起睡得倒香，韩玉在睡梦中还在哼哼着，也不知道她在哼些什么。
到这份上，彭磊啥也不顾了，一咬牙，从床尾爬上床来，掀开被子，整个人一古脑地都钻了进去。
被窝里早被这对母女捂得跟火炉似的暖哄哄的，里面充盈着这对母女诱人的体香，而两双光溜溜的美腿就搭在他的旁边。常言道饱暖思淫 欲，果不其然啊，彭磊刚才还冻得够呛的小 弟弟，立马就还了阳，直杆杆地立了起来。
彭磊既不敢睡着，又有些心猿意马，那双狼爪便不受控制的动了起来，只是他不敢对韩夫人下手，便只好拿韩玉来过过手瘾了。
大手沿着韩玉光洁的嫩腿一路往上胡摸着，很快便摸到了韩玉的睡衣下面，探到了一小缕柔软的阴毛，而在这些毛毛下，是一道紧紧闭合在一起的肉缝，上面沾满了两人爱爱后的骚水，还没有探试干净，而显得有些粘稠。。。。。。
他正要在韩玉的蜜穴处好好地寻幽探秘一番，哪知道韩玉忽然一翻身，竟将彭磊夹在了母女俩的中间。
第四百二十六章 一床旖梦（二）

彭磊一个不提防，被韩玉一下子给卷了过去，睡在了母女俩的中间，他欲待挣脱出来，却被厚厚的被子裹着身子，韩玉的一条嫩腿也不知好歹地搭在了他的肚皮上，一时间哪里还挣扎得出来。
这下可好，被两具温热的胴体包夹着，滑腻腻的肌肤紧贴在彭磊的身上，那滋味虽然销魂，却更令他害怕。
彭磊那个急呀，正寻思着要如何脱身，韩夫人却忽然动了一下，紧接着韩夫人的身子翻转了过来，胸前的两团玉乳正好抵在彭磊的脚上，彭磊正要把腿收回来，哪知道韩夫人却把手伸过来，将他的两只脚都圈在了怀里。
彭磊吓了一大跳，还以为韩夫人醒了，动也不敢动一下，却听到韩夫人呼吸匀称，应该是睡梦中无意识的举动。
他试探着想把脚抽出来，可韩夫人却象是抱着个枕头似的，不但把他的脚抱得紧紧的，把整个脑袋也靠了过来。他的脚掌贴在韩夫人的酥胸上，虽然隔着一层睡衣，他仍然能够感觉到她乳峰上凸起的两个小点儿，那种绵软温热的感觉更是让他的小弟弟不争气地硬了起来，标杆似的立着。
可是睡梦中的韩夫人却并没有这么安份，她一手搂着他的双脚，一手竟在他的小腿上摩挲起来。
她沿着彭磊的小腿摸索了一会，竟又一路往下滑来，眼看着就到了彭磊的腿根上，彭磊也紧张得心肝都跳到了嗓子眼，这个韩夫人到底是在梦游还是已经醒了？她不会直捣黄龙吧？
刚想到这，韩夫人的手已然滑落了下来，指尖碰触到他早就昂然的肉棒上，立刻就弹开了，但是只隔了一小会，便又再次摸了过来，她仿佛是在探索一座未知的山峰，手指小心翼翼地在他坚硬的鸡巴上摸索了好半天，忽地将它握在了手中。
彭磊早已吓得魂飞魄散，任由韩夫人握着他的鸡巴，却是动也没敢动一下，暗道：这可是小雪的妈妈呀，非礼勿动，非礼勿动。
可是他不动，韩夫人握着他肉棒的手却动了起来，手指在他的龟头马眼上摸索了一阵，紧接着，象是无意识的却又很熟练地来回滑动着小手套弄起他的肉棒来。。。。。。
舒爽的感觉如电流一般从她温热的掌心传来，彭磊顿时身子一僵，忍不住从心底里哼了起来，韩夫人的手掌绵软而滑嫩，仿佛婴儿的小手一般，带给了他异乎寻常的快感，温热的掌心握在他的肉棒上，有如春风拂面，让他通体都舒畅不已，肉棒在她温柔的搓弄下，更是肿胀得厉害，象要爆裂了似的。
彭磊甚至有了种控制不住想要喷发的念头。他在心中默念着，夫人，快些住手吧！再这样下去，非得喷在你手上不可了。
韩夫人一边滑动着小手，一边轻声的呢喃着，彭磊仔细听来，她竟是在念着她丈夫的名字：“先如，先如。。。。。。”
彭磊顿时明白过来，韩夫人竟在睡梦中把自已当成了她的丈夫。想到这位高贵的韩夫人一边念着她丈夫的名字，一边却在用她温柔的小手替自已打着飞机，他更是觉得刺激无比，阴茎无形中竟又大了一圈。
这位韩夫人想必也是空旷得久了，是以才会在睡梦中把自已当成了她的丈夫，既是如此，自已是不是也应该礼尚往来，替韩老板回报下韩夫人呢，大不了咱不用鸡鸡，用手慰藉下韩夫人好了？
这个念头一冒出来，便纠结在他脑子里，再也挥之不去，奶奶的，
这可是道满汉全席啊，咱吃不到嘴里，揩点油水总行吧！
心念一动，彭磊的爪子也情不自禁地伸了出去，轻轻搭在了夫人大腿上，韩夫人的肌肤如少女般的嫩滑有弹性，触手一片滑腻，彭磊不由得心头一荡，早把什么顾忌都抛到了九霄云外，象壁虎爬墙似的，沿着滑溜溜的肌肤一点点的往上攀去。
眼看着就摸到了韩夫人腿根处的紧要地方，却被她的睡袍拦住了去路，这时侯彭磊有些胆怯了，大手就在她的腿根处徘徊着，始终没敢越过这座屏障。
心中正自犹豫着，一直在她腿上打着转溜哒着的手掌却忽然被一只纤柔的手给抓住了――天，这是韩夫人的手。
彭磊大骇，刚要挣脱开她的手，韩夫人却捉着他手穿过她的睡袍，放在了她的花园处，手掌按压在他的手背上，口中娇滴滴呻吟道：“先如，摸我。。。。。。”
虽然隔着一层薄薄的内裤，可是他仍能感觉到韩夫人鲍鱼处的柔软温热，一股湿润的热气如电流一般透过手掌传递到他脑子里，使他骚动不已，而韩夫人这声娇滴滴的呻吟声，更是让他热血沸腾起来，抚在她妙处的手掌也不由自主地动了起来，隔着那层薄薄的内裤，在她的蜜穴上轻轻地抚摸着。。。。。。
韩夫人娇哼一声，弓起身子，把内裤褪到了膝弯处，双腿来回地搓动，将内裤踢落出来。
彭磊心中一动，偷偷将她的小裤裤抓在手中，这条小裤裤薄而且滑，被他拳成一团的揉在手心里，手感极好，可想而知一定是很名贵的内 裤，上面似乎还沾染着韩夫人羞处泌出的液体，放在鼻子边嗅了嗅，一股幽香扑面而来。
奶奶的，这样的小裤裤乃是极品啊，啥也不管了，先收藏了再说。
彭磊这会拿定了主意，这可是韩夫人主动撩拨他，怪不得他的，先把便宜占了再说，等到天快亮时侯，再寻机溜走。
他刚把韩夫人的小裤裤偷偷藏在床铺下，韩夫人已再次抓住了他的手，引导着他按在了她的蜜穴处。入手一片光洁，只在掌心处有一小团绵软柔顺的毛毛，彭磊奇怪不已，按理来说，熟女因为经常过性生活以及生育的原因，旅都十分的茂盛，可是韩夫人的旅竟然比她女儿的还要少，难道她天生就是这样？
但再仔细一摸，彭磊发现这小丛旅的形状竟是呈心形，而在旅的周围，还摸到一根根硬硬的毛茬，他这才反应过来，原来这些旅竟是经过了韩夫人的修理，才会这样的。
他轻轻地把手掌滑落在韩夫人的肉缝上，那里早已是湿漉漉的了，手指摸索着刚一碰到顶端那颗突起的阴蒂，立刻引得韩夫人弓起身子娇哼了一声。韩夫的蜜穴不大，在三角地带微微地隆起，两片阴唇也十分的小巧精致，只要轻轻一摸，便能引起她的颤动，彭磊暗道，韩夫人想来已是空旷得久了，身子敏感得紧，这样的女人一定很容易满足，今天我就替他的丈夫让她好好地满足一番得了。
想到这里，彭磊使出了浑身的解数，手指熟练地在她的蜜穴处好一阵的挑逗，如同在拨弄琴弦一般，抠，挖，拨，插，刺激得韩夫人双腿紧紧地闭合在一起夹着他的手，嘴里也配合着他手指的拨弄而发出美妙的呻吟声，小手更是在他的命根子上快速地套动着。。。。。。
韩夫人忽然发出一声低亢的尖叫，娇躯激烈地颤抖起来，一股爱液如春潮急流般从狭窄的蜜穴口迅猛地奔涌而出，激射在他的手上。
彭磊抽回湿淋淋的手来，心道：这位韩夫人也太不经事了吧，自已还没使出看家本领呢，居然这么快就高潮了，可见韩夫人的这块蜜穴空旷的时日定是有很长了，才会如此的敏感。
彭磊正自暗暗好笑着，却不料韩夫人在高潮的同时，小手也紧紧地拽着他的肉棒疯狂的套弄着，彭磊一个抵挡不住，只觉腰眼儿一酸，当即就在她温润柔软的小手中缴械投降了，滚烫的精液一波波的涌了出来，全都喷射在韩夫人的手上。
韩夫人松开了紧握肉棒的手，只觉娇躯上下酥软无力，忍不住重重地呻吟了一声。
“妈，你怎么了？”
韩玉被母亲发出的呻吟声给惊醒了过来，还以为母亲在做恶梦，急忙坐直了身子，拼命地摇晃着母亲的胳膊。彭磊也在这一刻回过神来，动作飞快地爬出被窝，嗖地一下就钻到了床底下。
韩夫人刚梦到和丈夫恩爱缠绵，正在那曲径通幽的高潮之际，却忽地被女儿弄醒了。她长长地舒了一口气，睁开了美眸，幽暗中就看到女儿趴在自已身边，亮闪闪的眸子正盯着自已，她这才反应过来这只是一场春梦而已，不禁怅然若失。
听到女儿的声音，她心中更是羞愧，没想到自已竟会在女儿的床上做出这样的梦来，俏脸顿时羞得通红：“没，没什么。乖女儿，快些睡吧！”
“噢。”
韩玉揉了揉眼睛，翻过身去又继续睡了。
韩夫人再也无法入睡，脑海里未自回荡着刚才那一场酣畅淋漓的激情，这一切实在是太真实了，就仿佛真的发生过一样，羞处湿淋淋的，就连手上都满是自已蜜穴那里流出来的爱液，她用手指搓了搓，却发现手上的爱液有些粘稠，忍不住伸到鼻翼下嗅了嗅――
不嗅不要紧，这一嗅之下，顿时让韩夫人大惊失色，这根本就不是她自已爱液的味道，而似乎是男人那里排泄出来的精液的味道。。。。。。


第四百二十七章 一床旖梦（三）

韩夫人仔细地回想着刚才的那个梦，越想越心惊，难道刚才发生的一切都是真的，这也实在是太荒唐了吧！可如果不是真的，那手上沾着的这些肮脏液体又是从哪里来的？
她皱起眉头，重又将手放在鼻翼下嗅了一遍，千真万确，这就是男人那里流出来的肮脏东西。韩夫人的第一反应就是家里进小偷了，而且还是个淫贼，见色起念，趁着自已熟睡之际猥亵了她。
一想到自已竟在睡梦中被一个陌生男人肮脏的双手给摸遍了全身，韩夫人虽然又急又怒，但心内却十分的冷静。看着身旁熟睡的女儿，韩夫人甚至有些庆幸，幸好自已用手把这个淫贼弄得射了，短时间内他是不可能再起邪念的了，否则的话这淫贼要是打上女儿的主意，那后果还真是不堪设想。
她缓缓地坐直了身子，忽然啪地打开床头灯，警惕地探视了下四周的情况，没发现什么异常，这才轻轻摇醒了女儿。
“妈，你又怎么了？”韩玉揉了揉腥松的眼睛。
“嘘。。。。。。”韩夫人急忙捂住女儿的嘴，在她耳边轻声道，“小雪，家里进小偷了。”
“小偷？在哪呢？”韩玉猛地跳了起来，睁大了双眼四处张望着。
“你小点声，小雪，小偷极有可能就躲在床底下，你赶紧起来，装做什么事也没发生的样子，到楼下去把李大哥喊上来。”
小偷躲在床底下？床底下躲着的不是彭――
糟了，韩玉一下子反应过来，慌忙抱住了母亲：“妈，你看错了吧，家里怎么可能会进小偷呢？”
韩夫人还以为女儿害怕，轻声安慰道：“妈怎么可能会看错呢！小雪你别怕，有妈在着呢。你放心大胆地去把李大哥叫上来，千万不能惊动了小偷，让他给跑了。”
“妈，不要啊。”韩玉心下着慌，脱口而出道，“他不是小偷。。。。。。”
“你怎么知道他不是小偷？”韩夫人一看女儿的神色，顿时大惊失色，“小雪，你是不是知道他是谁？”
韩玉低着头说不出话来。
韩夫人略一思索，也渐渐有些明白过来，怒道：“你快说，这个人到底是谁？”
 “他是。。。。。。”韩玉一咬牙，硬着头皮道，“是小雪的男朋友。”
“你好大的胆子，居然，居然。。。。。”韩夫人气得浑身发抖，说不出话来。
女儿居然早恋，甚至还把男孩子领到了家里来过夜，她一向自认家教极严，两个女儿也十分的听话懂事，却没料到女儿竟会做出这样荒唐的事情来，而且就发生在自已的眼皮子底下。
韩玉勾着小脑袋，见妈妈直到现在也没有认出自已是姐姐来，心中还有几分窃喜，反正妈妈把自已当做了妹妹，那就让妹妹来当这个替罪羊好了。
“妈。。。。。。”
“闭嘴。”韩夫人厉声道，“别叫我妈，我没你这样不知廉耻的女儿，去，给我到床下跪着去。”
 韩玉从小到大，第一次见母亲发这么大的火，她的眼圈当即就红了，乖乖地溜下床跪在了床沿边上。
韩夫人正襟危坐，喝道：“还不叫你的什么男朋友给我滚出来。”
彭磊一直躲在床下偷听着，眼看到了这份上，知道也没法再隐瞒下去了。只得低着头，象乌龟一样爬了出来，双手捂着下面，尴尬地叫了声：“韩阿姨。。。。。。”
韩夫人只看了一眼，立刻把头扭到了一边，怒道：“韩阿姨也是你叫的吗？先把衣服穿起来。”
彭磊可怜兮兮地瞟了眼韩玉，韩玉小脸一红，急忙从枕头下拿出彭磊的衣服还给了他。韩夫人见状，恨恨地瞪了女儿一眼。
等彭磊穿好了衣服，韩夫人这才审问道：“你叫什么名字？”
“彭磊。”
“哪个学校的？”
“盘山中学的。”
“盘山中学？”韩夫人不禁一愣，她原以为他肯定也是和小雪是一个学校的学生，可是他的回答却让她吃了一惊，不由得仔细地打量起他来，竟发现眼前这个男孩好生面熟，象是在哪里见过似的。
彭磊见韩夫人似乎没认出自已，厚着脸皮自我介绍道：“阿姨，我上次和小雪来你家时，曾经见过阿姨一面。”
“彭磊？是你。”韩夫人恍然大悟，原来这就是小女儿一直喜欢的那个中学教师彭磊，难怪自已会觉得面熟。
原以为女儿跟他早已断了来往，没料到他俩竟还藕断丝连，如今竟还胆大包天的跑到家里来幽会了。
韩夫人对这个有恩于自已女儿的彭磊原本有几分好感，也为自已的丈夫对他的刻薄而愧疚，一直觉得有些亏欠于他，是以一时竟不知该怎么办的好。
她不禁轻叹了口气：“说吧，你俩到底是怎么回事，你怎么会突然溜到我家里来了？”
彭磊刚要说话，韩玉抢着说道：“妈，还是我来说吧！”
彭磊见状，只得硬着头皮把自已如何见到小雪并偷偷溜进来的经过说了出来，正要说到韩玉冒充她妹妹与他见面时，韩玉瞪了他一眼，他急忙止住了口，道：“阿姨，都是我的错，你要怪就怪我吧！”
  “小雪，你和他是不是已经。。。。。。”韩夫人看向了女儿，急切地问道。
“是的。”韩玉看了彭磊一眼，点了点头。
韩夫人顿时浑身乏力，软绵绵地靠在了枕头上，虽然她早已猜到会是这样的结果了，可是亲耳听到女儿承认，却还是犹如五雷轰顶一般。
良久，韩夫人才回过神来，看着女儿穿着单薄的睡衣，跪在床边上哆嗦着，想到她孱弱的身子，不禁心中一软，叹道：“起来吧。”
韩玉早跪得双膝发麻，闻听大赦，急忙跳起来钻进了被窝里。

韩夫人表情复杂地看着彭磊，这个看上去不过二十出头的男孩子清秀俊朗，自然是很招那情窦初开的女孩子喜欢，女儿喜欢上他也很正常。可是这个貌似老实的小家伙，不但占有了她女儿的身子，而且居然还色胆包天的猥亵了她，这实在是太荒唐了，偏生自已还做声不得，硬生生的吃了个哑巴亏。
彭磊被她盯得坐也不是站也不是，却是一句话也不敢说，低着头无奈地等着韩夫人的发落。
韩夫人忽然幽幽道：“你走吧！”
彭磊惊讶地看着韩夫人，自已不但上了她女儿，甚至还猥亵了她，可是韩夫人却对此只字未提，难道她就这样放过自已了？
韩夫人的美眸中透着无形的凌厉，接着道：“彭磊，你最好不要再有任何的痴心妄想，你和小雪是不可能的。只要你答应今后不再和小雪有任何的来往，我看在你曾经救过小雪的份上，这一次就放过你了。”
彭磊却很坚定地摇头道：“阿姨，谢谢你的好意。可是我不能答应你，我喜欢小雪，除非她不再理我了，否则的话，就算你报警把我抓到派出所去，我也不会和她断绝来往的。”
韩夫人大怒，纤手一指彭磊：“你――”
韩玉见状不妙，急忙抱住了母亲道：“妈，你千万别生气，我答应你，以后再也不和他来往。彭磊，你还不快走。”
“阿姨，对不起了。”彭磊道了声谦，转身就走。
韩夫人喝道：“站住。”
彭磊停下脚步，回过身来，却见韩夫人缓缓地下了床：“你以为这个时侯你一个人出得去吗？你先在这里睡一晚，天亮的时侯我再送你出去。小雪，到我房间去睡。”
韩夫人带着女儿离开了，彭磊独自躺在小雪的床上，却哪里还睡得着，今晚发生的一切犹如做梦一般，却从头到尾都未曾见小雪一面，只有被褥上淡淡的芳香依旧，也不知道这芳香是小雪还是韩玉或者是韩夫人身上遗下的味道。
天还没亮，韩夫人趁着女儿和下人都还没起来，亲自把彭磊送了出去。
临走之际，韩夫人忽然问道：“彭磊，我问你一件事，你最好老实的回答我？”
“什么事？”彭磊一惊，韩夫人这是要秋后算帐了吗？
韩夫人迟疑道：“我有样东西是不是被你给偷走了？”
彭磊情不自禁地摸了摸自已的裤包，装出莫名其妙的样子：“没有。阿姨，我哪敢偷您的东西啊！”
“没有最好。”韩夫人俏脸微红，“你走吧，今后最好别再出现在我面前，我也不想再见你了。”
待到韩夫人走了，彭磊这才从裤兜里摸出条精致小巧的白色内裤，凑到鼻翼间贪婪地嗅了嗅，这才又小心翼翼地叠好，装回到上衣兜里。
奶奶的，昨晚的经历实在是太离奇了，不但把韩玉这个小魔女的的处给破了，顺带着把吴妈这个风韵犹存的半老徐娘也给日了两下，但最大的收获还是韩夫人，一想到自已居然这个高贵典雅的贵妇人猥亵了，他兴奋得忍不住哼起歌来。

第四百二十八章 余情难了

     彭磊回到酒店房间时，才是凌晨六点多钟，他敲了半天门也没人应，也不知道是王馨云睡得正香，还是她正在生气中不愿开门，最后彭磊找到了总台，才让服务员打开了门。
彭磊进了房间，借着昏暗的晨光看了眼躺在床上的王馨云，见她闭着眼睛一动没动，还以为她尚在熟睡中，他小心翼翼地摸到自已的床边上，刚脱去衣服钻进被窝里，还没来得及合上眼，王馨云忽然坐了起来，脸若冰霜的瞪着他。
“彭磊，你昨晚干什么去了，为什么现在才回来？”
彭磊眯着眼睛，有气无力的说道：“局长大人，你想问什么等我睡上一觉，养足了精神你再问吧。”
“想睡觉？我偏不让你睡。居然偷偷地溜出去一整晚都不回来，还把手机给关机了，快说，是不是偷偷跑出去找女人了？”王馨云很生气，跳下床来飞快地拉开窗帘，将明亮亮的晨光透了进来。
 “不是去找女人，而是去偷女人去了。”彭磊被窗口透进来的亮光刺得双眼发涩，干脆把脑袋缩到了被窝里。
彭磊的不合作态度让王馨云怒冲云宵，哗地掀开了他的被子，目光落在他的身上，不禁怔住了，但见彭磊的胸口和脖子上到处都是淤红的伤痕，有的象是一条条的指甲印，有的则象是被牙齿咬出的玫瑰似的印迹，殷红夺目，触目惊心。
王馨云看得目瞪口呆：“你身上这些伤――难道。。。。。。你真的是去偷人了？”
彭磊愁眉苦脸道：“一不小心偷错了人，就落到了这样的下场，结果还被人抓了个现形。哎。。。。。。”
昨晚的事对他来说犹如天方夜谭一般的荒唐，到现在他都还没回过神来。只有身上被韩玉连抓带咬留下的伤痕隐隐地做着疼，才使他相信这是真的。这点伤算不了什么，唯一让他担心的是这件事要是被小雪知道了，或许自已就真的会失去小雪了。
“活该。”
王馨云如何肯信他的这些鬼话，可他身上的这些伤痕明显都是女人特有的武器所造成的，那就说明昨晚他确实是去找女人了。
她郁闷地打开了电视，故意把声音调到很大，可是过了一会回头再看他，居然还真的睡着了。
虽然明知道他的事跟自已毫不相干，可王馨云的心里还是莫名的觉得很不是滋味，甚至还有些酸溜溜的。看着他熟睡中的脸庞，她的心头一跳，难道自已喜欢上了这个可恶的小家伙？
王馨云拼命的摇头，不可能，真的不可能。
彭磊这一觉直睡到中午十二点，才被忍无可忍的王馨云从被窝里给揪了起来。
两人匆匆地退了房间，在餐厅里吃过午饭，然后启程返回县城。
经过两天的调养和休息，王馨云的身体状态恢复得挺不错，只是她的心情似乎很不好，来的时侯忧心忡忡，回去的时侯也是心事重重的样子，一路上也很少和彭磊说话。
彭磊先还有话没话地找她搭腔，可是见她对自已爱理不理的，也知趣地闭了嘴，老老实实地开车了。
还没进城，王馨云就让彭磊将车停靠在了路边，看也没看彭磊一眼，脸上重又恢复了教育局局长的威严，态度冰冷地对彭磊下逐客令：“下车。”
彭磊有些莫名其妙，道：“馨云姐。。。。。。”
王馨云面无表情的纠正道：“彭磊，注意下你的称呼，叫我王局长。”
“好好，王局长。”彭磊苦笑道，“这不是还没进城吗，怎么就叫我下车了？”
“自已打的士回去，这里到处都有出租车。”王馨云冷笑道，“你要是舍不得打的呢，前面就有个公交站，花两块钱就可以坐到城里了。”
彭磊跳了起来：“好啊，王局长，你也太狠了些吧。我不辞辛劳地陪着你。。。。。。就算没有功劳也有苦劳吧，你就这么对我？你这是典型的过河拆桥，卸磨杀驴啊！”
 “那是你欠下的债，必须要还的。行了，这下咱们两清了，下车。”表情冷傲地看着前方，两片薄唇微微地嘟起，似乎把彭磊当成了空气。
“算你狠。”
彭磊气忿忿地下了车，忽然又绕到了她旁边，敲了敲车窗。
王馨云摇下车窗，一脸的不耐烦的样子：“还有什么事？”
彭磊嘻嘻坏笑着，把头钻进车窗内，抱着她的脑袋张口就往她嘴上亲去。
王馨云吓了一跳，呜呜地挣扎着，却哪里挣得脱，被彭磊抱着狂啃了一阵，这才松开了手，抹了抹嘴上的口水，得意地看着她。
“彭磊，你疯了是吧。”王馨云羞红了脸，有些惊慌地看了看四周。
“这下才算是真正的两清了。王局长，拜拜。”彭磊吹了声口哨，得意洋洋地迈步走了。
“等着瞧。。。。。。你个小王八蛋。”王馨云在他身后恨恨地骂着，目光却些痴迷地望着他的背影，直到他走出去很远了，嘴角才不经意地流露出一抹微笑来。
彭磊回到盘山镇的时侯，已是下午五点多了。
开车经过旧农贸市场时，但见这里已被夷为了平地，四周都已经被栅栏圈了起来，临街的围墙上挂着一幅巨大醒目的广告，上面写着鸿发房地产公司盘龙小区一期工程正式动工云云。两台掘土机正在工地内操作着，机器轰呜，尘土飞扬，一派热火朝天的场面。
彭磊停在路边看了一会，这才开车回到艳艳家。刚在院子里停好车下来，丈母娘赵淑珍便打开门迎了出来，殷勤的帮彭磊接过他在县里临时买回来的几样水果，笑道：“小磊，回来了。”

赵淑珍刚刚做好晚饭，胸前围着的围腰还没来得及脱下，笑意盈盈地看着彭磊，竟让彭磊恍惚间产生了一种错觉，眼前的这位美妇人不是自已的未来丈母娘，倒像是一位正在殷切等待丈夫回来的妻子。
彭磊心中一荡，忍不住在丈母娘的柔夷上轻捏了一把：“赵姨，两天不见，我都快想死你了。”
赵淑珍俏脸晕红，急忙抽回手不定期，慌乱地看了看四周，确信没人看到姑爷调戏自已的这一幕，这才放下心来，风情万种地白了他一眼：“你这家伙，一回来就没个正经的。这两天在县里开会学习，累坏了吧？”
   “还行吧。”彭磊心虚地答应着，这原是他跟艳艳通电话时拿来哄艳艳的假话，没想到连丈母娘也一块给哄了。
这时艳艳从家里探出头来，略带埋怨地说道：“小磊，你怎么现在才回来，我跟妈都等你好半天了。站在外面干嘛，还不快些进来吃饭。”   
坐在餐桌前，彭磊才发现家里似乎就只有艳艳母女俩，不禁随口问道：“赵姨，怎么没看到张叔呢？”
赵淑珍略有不满地说道：“他呀――这几天哪天不是喝得醉薰薰的回来，也不知道他小小的一个镇长，哪来的这么多应酬。”
艳艳趁机用脚跟踢了彭磊一下，模仿着母亲的口气道：“听到没有。我妈在说你呢，你一个小小的教师，哪来的那么多应酬。不会是趁机溜出去鬼混去了吧？”

  第四百二十九章 色胆包天

 彭磊老脸一红，哪里还敢答话。赵淑珍见状，忙替姑爷打圆场道：“行了，赶紧吃饭吧，菜都快凉了。”
彭磊也早饿了，赶紧勾头猛吃，以此躲过艳艳的盘问，只是还没吃上几口，却听赵姨道：“小磊，我想跟你说件事。”
“什么事？”彭磊嘴里塞满了饭，含糊不清地问。
 “小磊，旧农贸市场那块楼盘已经开始动工了，听说过两天就要开始预售，我也想去预订一套房子，你看怎么样？”
彭磊一下子没回过神来：“赵姨，你不是有房子吗，怎么还要买房？”
赵淑珍道：“这套房子啊，是买给你和艳艳的。”
彭磊吃惊道：“买给我和艳艳的？”
赵淑珍笑道：“我和你叔是有房子，可是你和艳艳呢？你俩结婚后住哪，总不能一直住在家里吧？我和你张叔商量过了，你和艳艳就在今年寒假把婚结了，这套房子啊，首付我们来出，余下的你们小两口慢慢地来还，就算是我们给艳艳结婚的嫁妆了。”
一听到‘结婚’两个字，彭磊顿时就头大了，迟疑道：“赵姨，我和艳艳都还年轻，现在结婚是不是还早了点？”
赵淑珍郑重道：“小磊，我今天要跟你谈的就是这事。你和艳艳都谈了一年了。。。。。。”
彭磊急忙更正：“半年。”
赵淑珍瞪了彭磊一眼：“你少打岔。我不管你们好了半年还是一年，反正四邻八乡的哪个不知道你是咱们老张家的姑爷了，现在你俩都住到一块了，也该把事情给办了，总不能一直这样名不正言不顺地拖着吧，你拖得起，艳艳她一个姑娘家的可拖不起。所以，不管怎样，过年前，你俩一定要把事情给办了。”
艳艳也附和道：“小磊，咱们就听妈的安排好了。”
瞧，都成咱妈了。
彭磊一看这架势，这母女俩已然是商量好了，就等着自已就范呢。他现在的理想很远大，想要把自已的所有女人全都收进后宫，哪甘心就此栓死在艳艳这一颗树上，真要是就这么结了婚，还不得被她们母女俩给拿捏死了。
他急忙转换话题道：“赵姨，我现在和别人合伙开了个建筑公司，你要想买房，等以后咱们公司也搞房地产开发的时侯你再买好了。”
“就你们那个包工队也叫公司？”赵淑珍轻笑一声，“人家鸿发房地产公司听说是香港老板来合资开的，那才叫大公司呢。再说了，你张叔也曾去问过了，那个小黄经理看在你张叔的面子上，答应每平米给咱们优惠好几十呢！”
彭磊一听到‘小黄经理’两字就来气：“反正我。。。。。。”
话刚说了一半，立刻就被艳艳在桌下狠狠地踢了一脚：“彭磊，你不愿意结婚就拉倒，哪来的这么多借口，别以为我不知道你的那点小心思。”
彭磊疼得呲牙咧嘴，哪里还说得出话来，只是郁闷地看着艳艳，这小娘皮的醋劲一上来，下手还真是狠，晚上非得好好收拾下她不可。
 赵淑珍看在眼里，忍着笑道：“行了，这事就这么定了，先吃饭。” 
晚饭过后，艳艳去洗澡了，赵淑珍洗了碗出来，见姑爷闷闷不乐地坐在沙发上发着愣，便走到他旁边坐了下来，微微一笑道：“怎么， 还在生闷气？”
彭磊干笑了一声：“赵姨，您可是我未来的丈母娘，我哪敢生您的闷气啊。” 
赵淑珍轻笑道：“撅着个嘴，跟个小屁孩似的，还说没生气？”
彭磊一抬头，见赵姨正笑盈盈地看着自已，白晰俏丽的脸蛋上泛着一抹红霞，说不出的娇艳来。他一时心痒难耐，探手过来搂住了赵姨的细腰。
老公不在家，女儿还在浴室里，赵淑珍的胆子也大了许多，象征性地挣扎了两下，也就任由着他搂着，轻声嗔道：“你这个小祸害，吃着碗里的看着锅里的，咱们母女三个都被你给祸害个干干净净，你还嫌不够啊？让你和艳艳早点把婚结了，你倒好，跟要了你的小命似的。”
彭磊嘿嘿笑着不说话，手却在赵姨身上柔软的娇躯上乱动起来。。。。。。
“你这小坏蛋，不许乱动，小心被艳艳看到。”赵淑珍娇羞不堪地抓住他作坏的手，眼光慌乱地瞟向卫生间的门。
“艳艳哪次洗澡不要半个小时？”彭磊哪肯放手，被赵姨抓着的那只手继续往上探去，势如破竹地抵达了她的胸口，在两团绵软的肉蛋上捏揉着。
“那你就不怕被你未来老丈人看到了？”赵淑珍红着脸说着，可是胸口被他摸得一阵酥麻，却又情不自禁的挺直了腰，配合起他贼手的动作来。
彭磊不说话，却用实际行动回答了赵淑珍，一双贼手在她饱满的乳房上欢快地游动着，不一会便摸得赵淑珍娇哼不已。彭磊趁机往她的两腿间摸去，赵淑珍矜持地半推半就了一番，便打开了双腿，任由他抚摸自已的阴部，但只能隔着裤子摸，坚决不让他伸进去。
算起来，赵淑珍已好久不曾和小磊偷吃禁果了。虽然两人常暗地里偷偷摸摸地亲热两下，但却一直没敢来真的。小磊虽然就住在家里，两人朝夕相处，终日厮见，但越是这样，她越是有所顾忌。
如今赵淑珍一颗心全都系在了彭磊身上，就如同吸食了兴奋剂一样，中年女人的爱虽比不得少女的爱来得冲动大胆，但一旦出了轨爱上了别的男人，其热烈程度丝毫不逊于情窦初开的少女。是以她才会坚决地要彭磊早点把婚结了，这样才能将他牢牢地拴住。
彭磊摸了一会，将手指拿到鼻子边嗅了嗅，忽然笑了起来：“赵姨，好浓的骚味啊，你下面是不是湿了？”
“小混蛋，就知道作弄你赵姨。”赵淑珍的脸顿时红得象苹果似的，却大胆的将手伸到他的两腿间，隔着裤子抓住他的命根子，轻轻地套弄起来。
彭磊哦地哼了一声，舒服地伸直了腿，双手也越发用力的在她身上搓弄起逗弄得意乱情迷，竟然也丧失了警惕。
就在两人情浓之际，卫生间的门哗地一开，艳艳从里面走了出来，顿时把赵淑珍吓得魂飞胆丧，触电似的从彭磊怀里坐了起来。

艳艳一抬头，正好看到小磊和母亲紧挨着坐在沙发上，而小磊的手似乎还搭在母亲身上，不禁吃了一惊，脱口问道：“小磊，你在干什么？”


“没。。。。。。没干什么，”彭磊的反应倒快，立刻就编好了理由，“赵姨说她有些累，我正在帮她揉肩膀呢。”

彭磊讪笑着，那刚从赵姨胸口抽回的手还悬在空中，没来得及缩回去，赶紧转换方向去拿起了遥控器，装模做样的调频道。
赵淑珍红着脸附和道：“艳艳，小磊是在帮我揉肩膀呢，我说不用了，他还非要不可。”
艳艳如何肯信，狐疑地看了看他俩，见两人姿势暧昧，神情异样，妈妈的脸色甚至还有些发红，就越发的起了疑，心道：你帮我妈揉肩膀，手怎么伸到前面来了？是在帮我妈揉肩膀还是在揉。。。。。艳艳心头一跳，没敢再往下想了。
艳艳没再说话，有些生气地转身上楼去了。
赵淑珍尴尬不已，纤手一推彭磊：“都怪你，还不赶紧上楼去哄哄艳艳。”
彭磊不以为然地靠在沙发上，两手搭在后脑上，翘起了二郎腿：“没事。她就是这样的臭脾气，过一会就好了，你越哄她她反倒越得瑟。”
话虽说得硬气，可是没坐上几分钟，彭磊还是乖乖地上了楼，摸进了艳艳的房间。
艳艳正躺在床上生闷气，小磊这家伙简直坏透了，偷腥都偷到丈母娘身上来了，居然敢在自已的眼皮子底下勾引自已的妈妈。自已一个不小心，被他把妹妹给吃了，她也认了，可如果连妈妈也被他那个。。。。。。的话，那还了得。
小磊跟妈妈之间有些不对劲，艳艳也是早有察觉的了，她除了盯紧彭磊，不让他有任何作案的机会之外，愣是毫无别的办法――她能对别的女人横眉怒对，总不能跟自已的母亲争风吃醋吧？这种事情一旦挑明了，将会让自已和母亲都很难堪。
艳艳也正是这个原因，才会鼓动母亲去买房子。她猜测母亲也是因为和小磊同住在一个屋里，终日厮见，才会一时糊涂被小磊给迷惑了，等她和小磊结了婚搬出去住了，母亲自然也就会断了那些心思了。
艳艳正在气头上，见彭磊推门进来，二话不说，抓起枕头就砸了过来：“你个死混蛋，居然连我妈也敢调戏。”
彭磊如何肯承认，矢口否认道：“艳艳，你可别乱说，赵姨就在楼下听着呢！”
“都被我亲眼看见了，你还敢否认？”艳艳双手叉腰怒视着彭磊，声音却也明显小了许多，“彭磊，我警告你，你要是再敢打我妈妈的主意，我非割了你不可。”
“不敢不敢。”
彭磊讪笑着捡起枕头，腆着脸爬到床上，搂住了她。艳艳余怒未消，手舞足蹈的在他身上一阵乱掐，彭磊忍着疼，又是指天立誓，又是甜言蜜语的哄了好一会，艳艳这才算消了气。
彭磊趁机上下其手，在她的敏感处一阵乱摸，摸得艳艳娇哼连连。。。。。。
赵淑珍躲在门外偷听了好一会，见小两口终于和好，似乎又要那啥了，这才红着脸下楼去了。

第四百三十章 琐事杂陈

    
元旦放了三天假，彭磊本想带艳艳回家的，可艳艳嫌农村太无聊，不愿意去，段芳倒是想去，可是彭磊却没敢带她回去，只好独自回了趟家。
鸿发房地产公司趁着元旦节日，正式开盘预售，卖得十分的红火，首期的一百多套房子很快便预售一空，许海德和黄新民玩的这招空手套白狼大获成功，不过是招标时交付了一些定金外，工地上刚打下了个地基，便已经套到了数百万的资金。喜得两人都快合不拢嘴来，又雄心渤渤的谋划着如何继续发展壮大。
艳艳不顾彭磊的反对，趁着他回老家的这几天，和母亲一起去选了套一百二十平米的房子，预交了五万多的首付。
等到彭磊从家里回来时，生米都已煮成了熟饭，也只得认了，只是心里跟吃了个死苍蝇似的难受，特别是听于老板说，鸿发房地产公司的工程队在盘山乡大肆招工，从他们建筑公司里挖走了不少的人，更是别提有多郁闷得紧了。
所幸他和于老板赵之伦合股的盘龙建筑公司发展得还不错，公司承建的新农贸市场也已经建得差不多了，虽然还属于小打小闹的阶段，但规模却已经渐渐地壮大起来。
而盘龙桑拿会所在芳姐的经营下，生意也一直十分的兴隆，每月稳稳的也有两三万的纯利，加上餐厅的收入，彭磊也算得上月入斗金的小富翁了。
彭磊是个很容易满足的人，也没什么远大理想，更没想过有朝一日能成为千万亿万富翁什么的。他的理想很现实也很无耻，就是当一个实实在在的小地主，盖一幢大大的别墅，把自已的女人全都装进去，有一份自已喜欢的工作，生活悠闲富足，妻妾成群，儿女绕膝，闲来邀朋会友，或沾花惹草啥的。
彭磊喜滋滋地想，照这样发展下去，或许要不了三五年，他的美梦就能实现了，虽然到现在他也还是两手空空，一文银子也没看到，甚至还背着一屁股的债（杨柳借给他的五十万）。。
年底岁末，即将要放寒假了，大大小小的考试接锺而至，做为初一（二）的班主任兼全校的语文组长，忙得他够呛，再加上艳艳盯得紧，每天早出晚归，也没时间溜出去偷腥了，倒是惹得段芳颇为不满。
日子过得飞快。在学生正式放假的第二天，学校召集所有教师开了个年底总结会议。
大清早，彭磊和艳艳一同来到了学校。校园里空荡荡的，习惯了学生们的喧闹，这乍然而来的寂静，反倒让他俩都有些不习惯起来。
会议室里倒是喜气洋洋，十分的热闹。同事们都早早的来到了会议室。辛苦了一个学期，终于可以自在舒适的放松下了，况且又是年底，正是收获的季节，年终奖金过节费各样的福利扑面而来，想让人不高兴都不行。
彭磊和艳艳走进会议室的时侯，李乔和何艳婷正在给大伙发糖。彭磊接过糖来，一边扔到嘴里嚼着，一边问道：“大乔，何艳婷，你俩这是怎么回事，要结婚了不请大家喝喜酒，发几颗喜糖就行了吗？”
李乔不无委屈地说道：“哎，她说婚礼要回她的老家去办，我也没办法。”
“就你胡说。”何艳婷推了李乔一把，笑道，“后天下午五点半，我和李乔在学校食堂订了几桌酒席，想请大家过来热闹一下，趁着今天同事们都在，跟大伙说一声，请贴嘛就不发了，还请大伙到时侯一定赏光。”
彭磊笑道：“好，好，正好放假了，大家可以尽情的热闹下了。大乔，你可要做好充足的心理准备，我们可是要闹洞房的噢！”
他和李乔何艳婷都是一同从县里发配到乡下来的，所以彼此的感情都很不错。当初李乔还先他一步去追求张艳艳，但最后却被他独占花魁，让李乔郁闷了好长一段时间。不过后来李乔和何艳婷好上，这其中多少也有彭磊的功劳在里面。如今看到李乔和何艳婷终于修成了正果，彭磊也由衷地为他俩感到高兴。
“你敢！”李乔干笑两声，“你可别忘了你还没结婚呢，你就不怕我以后报复？”
一位同事道：“对啊，彭老师，话说你都住到你老丈人家里了，你和张老师什么办事呢？我们可都还等着呢！”
彭磊如同被人捉住了七寸，当即便软了下来：“不急，不急。”
艳艳白了彭磊一眼，红着脸大大方方地说道：“快了，到时侯一定会请大家的。”
同事们便起哄道：“瞧瞧，彭老师不急着做新郎官，人家张老师可是急着要做新娘子了。”
正在说笑之间，陈校长刘副校长及周兰等一干校领导大步走进了会议室。陈校长径直坐到了主席台上，扫了眼大家，笑道：“大家刚才在说笑些什么呢，我好象听到谁说要做新娘子了？”
同事们便看着张艳艳老师大笑起来，把艳艳闹了个大脸红。倒是何艳婷大方地站了起来：“陈校长，各位领导，人和李乔这个月结婚，婚礼在老家举行，这里就不办了。后天下午五点半，我和李乔在学校食堂订了几桌酒菜，还请各位领导和同事一定要赏光来参加。”
陈校长一愣，随即展颜笑道：“好好，这是好事啊，恭喜恭喜。”
几位领导也跟着恭喜了李乔和何艳婷二人。
接着，陈校长站了起来：“好了，现在言归正传，开始开会了。”
会议的内容无外乎是老调重谈，总谈下过去一年来的工作成绩，并且展望下来年的工作方向云云。领导一边在台上念着，同事则在台下小声的闲聊着，整个会议室里乱哄哄的。
直到会议的尾声，陈校长提到先进工作者的评选时，大家这才振奋起来，一个个都闭上嘴，竖起了耳朵。
照例每年的这个时侯，县里的各级中小学校都要搞个先进工作者的评选活动。这个先进工作者是和教师的职称工资挂勾的，是以历来都是教师们的必争之物。以往象盘山中学这样的乡镇学校仅有一个名额，这个名额也多是颁给一些资历较深的老教师。但今年县教育局不知是什么原因，竟然额外的大方，一次性给了盘山中学两个名额，倒让陈校长头疼起来。
   老教导主任即将要退休，做为安慰和补偿，他的这一个名额，在学校的常务会上，几位校领导都已经达成了共识。可是对于多出来的另一个名额到底要颁给谁的问题上，却引起了分岐。于公于私，陈校长都认为这个名额应该给彭磊，因为他的教学成绩有目共睹，但他的这一建议却遭到了刘副校长及教导主作周兰的坚决反对。
所以，陈校长干脆把这个问题抛了出来，拿到会议上来讨论，由所有教师来投票决定另一个先进工作者名额的归属。
不出意料，彭磊的得票远远超过别的教师，得到了大家的一致认可。老校长暗暗开心，正要正式确定下来。
就在这时侯，周兰站了起来，沉声道：“我不同意。”

第四百三十一章 周兰挑衅 

陈校长的脸色当即就拉了下来，这个周兰也太过份了些，在校委会上反对也就算了，可是如今在会议上，全体教师几乎都已经一致认可了他的这个提议，周主任居然还公然和他唱反调，简直就是没把他这个校长的威信放在眼里了。

陈校长心里不由得冒起一股子火来，只是在这公众场合下却又发作不得，只得耐着性子问道：“周主任，你有什么不同看法吗？”
周兰扫了眼台下，沉声道：“陈校长，我个人认为，彭磊老师不配获得‘先进工作者’这个称号。”
随着周主任的话音一落，可谓是满座皆惊。
彭磊和周主任的矛盾，大家心里也都很清楚，是由争夺教务副主任这个位子引起的，到今天为了这个‘先进工作者’的荣誉称号，两人之间的斗争似乎有了越演越烈之势。众人的目光都不约而同的盯在了周兰和彭磊身上，静等着两人上演更为激烈的交锋。
陈校长铁青着脸道：“周主任，你这话是什么意思？”
周兰故做镇静道：“做为一名教书育人的人民教师，首先自已本身起码就要做到洁身自好，为学生们起到为人师表的表率做用。但彭磊老师工作一年来，全然无视学校的组织纪律，工作吊儿郎当，经常迟到早到，无故旷课请假，生活作风上也有问题，和女学生们勾勾搭搭，甚至在全校师生大会上公然那个。。。。。。在学生中间起到了极为不好的恶劣影响。”
周主任的这些话虽然很偏激，但却直接戳到了彭磊的要害处，不仅引起了同事们的纷纷议论，更是让坐在台下的彭磊有些无地自容了。
艳艳用肩膀轻轻蹭了下彭磊，低笑道：“我早跟你说过好几次了，你就是不听，愣是要把人家给得罪了，现在知道历害了吧。你看看，你干的这些坏事，都引起大家的公愤了。”
彭磊苦笑道：“我脸皮厚，她爱说就让她说去吧！”
周主任仍觉得意犹未竟，接着道：“我不知道领导们是以什么做为标准来评选优秀教师的，但最起码要做到公平公正公开，以一名教师的德行操守来评定，而不是靠着个人的喜好，靠着有后台有关系来弄虚作假。”
周兰的这番话意有所指，暗示彭磊背后有个当镇长的老丈人替他撑腰，甚至指责陈校长的故意偏袒，县教育局才会把‘优秀教师’奖颁发给彭磊。
陈校长再也按耐不住，怒道：“周主任，你最好对自已说的话负责。彭磊被评为县里的十大优秀教师之一，是县教育局根据他英勇抢救落水学生的事迹而作出的表彰，而不是你所说的靠着走后门拉关系弄来的。”
周兰也豁出去了，脖子一梗，道：“好，彭老师是如何获得优秀教师的我管不着，但陈校长若是执意要把‘先进工作者’称号颁给的彭磊的话，我坚决表示反对。”
刘副校长干咳了两声，也站了起来：“下面我也说两句。彭磊老师自来到我校之后，确实是干出了一些成绩，这一点大家都是有目共睹的。但‘先进工作者’这个称号历来都是授予在教育战线上工作了多年的优秀教育工作者，而彭老师参加工作仅两年，调到我们盘山中学也仅仅一年，就已经破格获得了全县十大优秀教师的荣誉，对于一个青年教师来说，这已经是莫大的荣誉了。至于彭老师是不是有资格获得‘优秀教师’这样的殊荣，我就不想多说了。但我个人认为，如果再将年度‘先进工作者’称号授予彭老师，这样做就显得有些有失公允了。”
姜是老的辣。
刘副校长的这番话就比周主任有水平多了，周兰的话明显是带着个人的主观色彩，言辞过于偏激，甚至有人身攻击之嫌。而刘副校长的话却十分的委婉，表面上似在夸赞彭磊，但言下之意大家却都已了然于心，刘副校长这是在暗指陈校长过于偏袒彭磊，有失公允了。
“好，说的很好。。。。。。”陈校长脸色铁青，气得说不出话来。这个老刘和周兰一唱一和，明里暗地和自已唱对台戏，这明摆着是在欺负自已即将退居二线，耐和不了他们了呀。

周兰坐回到座位上，暗暗得意地瞟了眼坐在角落里的彭磊，目光中带着无言的怨恨。
彭磊直视着周主任的目光，心里十分的清楚，当初陈校长有意提拔他来坐教务副主任的位置，引起了周兰的极大不满。但两人真正的结下良子，却是那次中午在办公室里发生的事情，当时自已正让婷婷那个小丫头躲在桌下用嘴帮自已那啥的，没料到周主任突然走了进来，他情急之下把她给骂走了，就是那一次算是彻底得罪了她。而当着众人的面奚落她的那次，更是把她往死里给得罪了。周兰这女人的心眼极小，又极爱面子，因此对他恨之入骨，那也是很正常的事。
彭磊想了想，忽然站了起来，艳艳生怕他出言顶撞领导，赶紧拽住他的胳膊。
“各位领导和同事们。。。。。。”彭磊甩开了艳艳的手。
 会议室里一下子静了下来，众人都屏住了呼吸，眼巴巴地看着今天这两人之间的斗争将要怎么收场。
   彭磊见大家都停止了议论，这才继续道：“做为一名教师，我本身确实存在着各种各样的毛病，就象刚才周主任说的那样，无故迟到早退，经常旷课请假，跟学生们走的太近，没有注意自身的教师形象等等，甚至还被县教育局内部处分过一次，远远没有达到一名优秀教师的标准。县教育局把优秀教师的荣誉称号颁发给我，就已经使我汗颜无比了。所以，这一次的评选我就不参与了，还请各位领导把这个‘先进工作者’的称号颂给。”
彭磊这话一出来，让所有的人都吃惊不已，那些等着看好戏的人更是大失所望，眼巴巴地期待着一场龙争虎斗，哪知道彭磊却在关键时刻临阵退缩了。
周兰冷笑一声，暗道他家伙还算识趣。
彭磊话锋一转，忽然又道：“各位领导，我认为周兰老师自担任教务处副主任以来，对待同事就象春天般的温暖，对待工作象夏天一样的火热，并且在工作和生活中都给予了我许多的帮助，才使我能够快速的成长起来大家都已经看到了，没有周老师的鞭策和激励，我是不可能获得‘优秀教师’这样的无上荣耀的。所以，我郑重地向各位领导和同事建议，这个‘先进工作者’的奖章应当颁发给一直以来在教育战线上兢兢业业，任劳任怨，数十年如一载的周兰老师。”
彭磊的话音刚落，李乔便靠在何艳婷身边，忍不住笑喷了。艳艳是又好笑又好气，赶紧把彭磊拽回到了座位上。
就连陈校长也忍不住笑了起来，一直板着的脸也松动了下来，这小子实在是太逗了。不过，陈校长心里也清楚，彭磊的话也并不都是玩笑话，而是为了替陈校长解围，才主动做出了谦让。
周兰的脸色一阵红一阵白的，表情复杂地看着彭磊，一时没弄明白这家伙到底玩的哪一出，不仅主动退出了竟争，竟还把这个名额推荐给了她。就连跟她同一战线的刘副校长也是一脸的愕然。
“好了，大家都静一静。”陈校长清了清嗓子，“既然小彭老师主动把这个名额让了出来，并且又推荐了周老师，那咱们就这么定了，这个‘先进工作者’奖章就授予周兰老师了。”
散了会，艳艳牵着彭磊的手出了会议室，两人一边走一边说着话。艳艳轻笑道：“小磊，你今天的表现实在是太帅了，你是没注意到，周兰当时的表情，就跟吃了死苍蝇似的难受。”
彭磊笑道：“我跟她也没有什么深仇大恨，没必要争个你死我活，万里长城今犹在，让她三尺又何妨。”
“以往遇到这样的好事，哪个不是打破了脑袋的去争，你却主动地让了出来，你什么时侯变得这么大度了？”
彭磊背着手站在操场边的花坛台阶上，一副伟人的架势，神清气定道：“哎，我辈岂是贪图功名利禄之人。”
这时侯，彭磊的手机响了。
艳艳立刻警惕地瞪起双眼盯着他：“谁的电话？”
彭磊拿出手机瞧了瞧，陪笑道：“婧婧打来的。”
“婧婧打来的？”艳艳撅起了嘴，“这丫头，有什么事不打回家里，打给你做什么？”
彭磊已然接通了电话：“婧婧。”
张婧在电话那头嘻笑道：“姐夫，我想死你了。”
彭磊心虚地瞟了眼艳艳，压低了声音道：“嗯，姐夫也是的。”
张婧接着道：“姐夫，再过两天我们就放假了，你可是答应了我要开车来接我的，你可不能说话不算数哦！”
“一定，一定。”彭磊连声道，“你姐就在我旁边，你也跟她说几句吧！”
“不了，我才懒得跟她说呢！”婧婧吐了吐舌头，飞快地挂了电话。

第四百三十二章 楼道偷情

       两天后的下午，学校正式放假。
不过同事们并没有急着回家，而是聚在办公室里聊天打屁。到了五点多钟，大家这才陆陆续续地来到学校的小食堂。
李乔和何艳婷两人早已经侯在了食堂门口，喜气洋洋地接受着大家的祝福和红包。今天的李乔穿着一套笔挺的黑色西装，头发梳得油亮，精气神十足的他这时侯倒也透着几分帅气。何艳婷穿一套红色的西装套裙，略略地施了点薄脂淡粉。
虽不是正式的举行婚礼，但两人这么一打扮，倒也是喜气十足，就差在胸口贴两朵红花了。
李乔和何艳婷一共摆了六桌酒席，把学校所有的教职员工及部分家属都请来了，把教师专用的小食堂挤得满满，气氛十分的热烈。
周主任因为回了趟家，所以来得有些晚了，见大家都已经入坐，似乎就等着她了，不禁歉意地朝大家一笑，见离她最近的这桌有个空位，正想就近坐下来，可是走到旁边才发现，这空位旁边坐着的人竟然是她的冤家对头彭磊，一时间走也不是，坐也不是，那表情好不尴尬。
坐在另一桌的刘副校长自周老师进来后，目光便一直盯在她身上，并且很及时地站起来替她解了围：“小周，来，来，到我们这一桌来坐啊！”
周兰看了眼刘副校长，犹豫了下，终于还是走了过去，坐到了刘副校长旁边。
彭磊盯着周兰的背影，暗地里松了口气，要是周主任真的坐到了他旁边，那他今天这顿酒肯定吃得很不爽。
 “怎么，又在研究周主任的屁股了？”艳艳碰了下彭磊的肩，附他耳边轻声取笑着，自从那次彭磊当着众同事的面拿周主任的屁股开玩笑之后，艳艳也经常以此来取笑彭磊。
彭磊嘿嘿一笑：“知我者，艳艳也。”
见大家都已经到齐了，陈校长站起来，讲了几句祝福语之后，喜宴正式开始。
  因为都是一个单位的同事，所以酒宴上的气氛十分的热烈，大家轮番地去敬这对准新人，彭磊一时高兴，也喝了不少的酒，并且借着酒劲鼓动同事们今晚去闹洞房。
李乔早被同事们灌得李乔七晕八歪的了，何艳婷一直喝的是饮料，倒还十分清醒，一听彭磊说要闹洞房，威胁道：“你敢。彭磊，你可别忘了，你还在我们后面结婚呢，你就不怕我们报复？”
 “威胁我是吧？反正我结婚还早，我才不怕呢。”彭磊银笑道，“对了，我刚学了两招闹洞房的招数，什么过独木桥啊，滚鸡蛋啊，要不今晚咱们试试？”
 “小彭啊，你和张老师什么时侯结婚呢？我可是还等着喝你们的喜酒呢！”陈校长走了过来，大手重重地拍在彭磊肩膀上，差点没把他的肩膀给拍断了。
何艳婷笑道：“陈校长，小彭老师说他下个月就结婚，还说到时侯要请大家去好好的给他闹闹洞房。”
“真的？”陈校长信以为真，呵呵大笑道，“好好，到时侯我也为老不尊一次，跟大伙一起给你闹闹洞房。”
 彭磊打着哈哈道：“哪有的事啊，老校长，你可千万别听她胡说。”
“是吗？那我亲自问艳艳好了。”何艳婷忽然提高嗓门叫了起来，“艳艳，你过来下。”
彭磊一回头看到艳艳端着酒杯过来了，顿时脸色大变，赶紧道：“算我认输了，行不？打住，就此打住。”
 要知道彭磊现在最怕的就是这个，赵姨一直明里暗里的催着他和艳艳结婚，甚至还联合彭磊的父母一起给他施压，可他就是一个字：拖，就那么顶着压力一直不松口。实在是逼急了，他就干脆溜到外面不回来，所以赵姨和艳艳也拿他没办法。
只要他还没结婚，那他再怎么在外面沾花惹草，别人也没什么话说，顶多只能在背后说他花心，年少风流而已，可一旦结了婚成为已婚人士，性质可就完全不同了，再要在外面鬼混，那就真的是作风问题了。
酒宴进行了一个多小时，天色渐渐地黑了下来，一些家属都陆陆续续地走了，陈校长喝得满脸红润，说了几句场面话就率先溜了。
陈校长一走，周主任也走到了准新人面前，说了几句祝福语，把红包塞在李乔手里，就告辞了。
接着，刘副校长走了，只剩下一些平日里要好的同事，凑到了一桌来，继续喝酒聊天。
李乔喝醉了，被何艳婷扶回宿舍休息了。洞房是不可能闹的了，必竟这并不是他俩正式的举办婚礼。
彭磊也喝得有些过了，醉意渐生，在酒桌上开始胡说八道起来，被同事们一鼓动，就忘乎所以地把他是如何把艳艳泡到手的经历都抖了出来。
艳艳恼羞成怒，一发狠，拽着他的耳朵把他拖走了。
周围黑漆漆的，只有校门口的灯光隐隐地透来。瑟冷的风一吹，倒让人清醒了许多，彭磊站在操场边，掏出鸡鸡对着墙角根就尿了起来。
艳艳脸一红，松开了手，道：“真不害燥，哪个老师象你这样随地小便的。你在这等我一下，我去下厕所。”
彭磊一边呼呼地浇着地图，一边笑道：“艳艳，反正也没人看见，你也在这里尿好了。”
“我呸！”艳艳头也没回地走了。
学校里一共有两个厕所，一个大型的是学生用的，另外还有一个小型的厕所，则是教师及家属专用的，在教学楼的后面，紧挨着教师住宿区，相对来说也更干净卫生一些。
艳艳去的就是这个小厕所，结果一去好半天没回来，彭磊等得焦急，便寻了过去。刚走到一半，就见艳艳急冲冲地跑了回来。
彭磊打趣道：“艳艳，我还以为你掉进去了，正打算找人来捞你。”
“小磊。。。。。。刚才差点吓死我了。”艳艳的脸色发白，走到彭磊身边紧紧地抱住了他。
彭磊慌忙问道：“怎么了？”
艳艳有些后怕的揉着胸-脯：“我从厕所出来的时侯，竟然听到教学楼上有人说话的声音，好象还是一男一女，我一时好奇，走近了去听，却又什么声音都没有了，差点没把我的魂都给吓了出来。”
彭磊不以为然地笑了起来：“这有什么好害怕的。”
艳艳争辨道：“今晚厕所里的灯也没开，到处都是黑漆漆的，本来就够吓人的了，教学楼里看上去更是阴森森的惨人，再加上我明明听到有人说话的声音，怎么突然之间又没了？再联想到以前就听别人说过些教学楼闹鬼的事，我当然会害怕了。”
彭磊也听别人谣传过教学楼闹鬼的事，只是从来没相信过。此刻听艳艳口口声声咬定听到教学楼里有人说话的声音，不禁好奇起来。
“走，咱们上去看看。”彭磊笑道，“要是真的有鬼的话，那咱们就去捉鬼好了。”
“不。小磊，别管是不是有鬼了，咱们快些回去吧！”艳艳胆战心惊地拽着彭磊的手不放。
“没事，现在才几点，就算真的有鬼，也不会在这时侯出来吓人的。”彭磊笑着安慰她道，“艳艳，你到学校门口等着我，我去看看就来。”
常言道酒壮英雄胆。彭磊正是酒意阑珊之际，根本不知道什么叫害怕。
他把艳艳哄开后，便独自摸到了教学楼前，在楼梯口倾听了下，没听到什么动静，便踩着台阶慢悠悠地往楼上走去。
因为放假了，教学楼里平时通宵都亮着的路灯也都关了，楼道上幽暗阴森，一间间的教室静默着伫立在眼前，一扇扇的窗口犹如一双双眼睛在注视着他，不时的有冷风吹动窗棂，发出咯吱咯吱的声音，在静夜中显得格外的渗人，难怪艳艳会害怕，就连彭磊也情不自禁地竖起了汗毛。
二楼。
三楼。
一直到最后一层，四楼。还没走到楼面上，彭磊便听到了一阵古怪的声音传来，中间还夹杂着男女隐隐约约的说话声。虽然早有心理准备，但还是吓了彭磊一大跳，不会真的有鬼吧。
他壮着胆子贴着墙，把脑袋探了出去，发现声音是从对面的一间教室里传出来的，透过窗子，隐约可见有两个人影靠在一起挪动着。彭磊立马就肯定，这不是鬼，而是两个人。
小偷不可能，教室里就只有桌椅板凳，根本没有值得小偷惦记的东西。
而且，所有的教室都已经上了锁，外人是不可能进得去的，现在不但有人进来了，而且还是一男一女，那么就只有一个可能了，是一对男女在这里幽会。
一想到这里，彭磊就跟打了鸡血似的，一下子兴奋起来。
他偷偷摸上楼来，蹑手蹑脚地走到了教室门口，透过窗口的一丝亮光，只见一男人从后面紧紧地抱着一个女人，两人的对话也清清楚楚地传进了他的耳朵里。
那男的一边喘着粗气，双手在女的身上胡乱地摸索着，一边压抑着声音道：“我求你了，就这一次，好吗？”

第四百三十三章 当场捉住

      彭磊不由一怔，这男人的声音听上去好生的熟悉。
居然是他。学校的第二把手刘副校长。
  彭磊一拍脑门，对啊，这间教室是初三（二）班的教室，而刘副校长正是这个班的班主任，也只有他才拥有这间教室的钥匙，并且放心大胆地躲到这里来偷情。
只是这女的又是谁呢？难道是她――
那女的一边推挡着男人在自已身上乱摸的手，一边急促地说道：“不行啊，老刘，咱们都是有家室的人了，不能再这样下去了。”
彭磊心中怀疑，但还没敢肯定，但这女的说话声，立时证实了他的猜测，没错，果然是教务处副主任，他的冤家对头周兰。
   周兰今年四十五岁，虽是个半老徐娘，模样端庄，皮肤白嫩细腻，身材丰满却并不显肥胖，再加上保养得当，倒也颇有几分姿色。特别是她的那对磨盘似的屁股，圆鼓鼓的，十分的诱人，经常成为彭磊李乔他们这帮年轻男教师观摩取笑的对象。
周兰的性格有些孤僻，加上她的家并没安在学校，除了工作时间，也很少与同事有什么来往，是以和同事们的关系并不融洽。
她在盘山中学已经工作了十多年，工作能力虽没什么突出之处，但她的工作态度认真，作风严谨端正，同事们对她的印象也很不错，从来没有听说过她在生活作风方面传出过任何的绯闻。
是以，当彭磊听出这女人竟是周兰时，也不禁大吃了一惊，这个在学生们面前严厉得让人生畏，在同事们面前严谨得刻薄古板的周兰，居然也会有如此风流的一面，而且对象竟是又老又丑的刘副校长，实在是让人大跌眼镜。
彭磊兴奋不已，自已的运气真好，居然撞到了刘副校长和周兰在这里偷情。这两个家伙老是跟自已过不去，这下子好了，这个天大的秘密竟然被自已无意间窥破了，抓到了他的把柄，看他们以后还敢不敢再给自已小拖鞋穿了。
他抑制着内心的兴奋，趴在门缝边上静观着他俩的进一步动作。
刘副校长低声道：“小兰，既然你都已经来了，咱们就再那个。。。。。一次好不好？我保证，以后再也不会纠缠你了。”
周兰有些气愤道：“你哪一次不是这样保证的？我不会再相信你的鬼话了。我今天来，就是要和你说清楚，咱们已经错了，绝不能再这样错下去了。”
刘副校哪里肯罢休，肉麻的表白道：“小兰，从你调来咱们学校那一天起，我就喜欢上你了，这么多年过去了，直到现在才得偿所愿。小兰，你就再成全我一次吧？”

“老刘，我有丈夫有孩子，你也有老婆有孩子，为了咱们的家庭，希望你能够好自为之，不要再继续纠缠下去了。”
刘副校长信誓旦旦道：“只要你愿意，我可以立刻就跟我老婆离婚。”
周兰吃了一惊，随即怒道：“老刘，你疯了是吧？我说了，咱们不能再这样下去了，如果你执意不听，那可别怪我跟你撒破脸了。”
“好啊，周兰你，居然想跟我撒破脸了。”刘副校长松开了手，恼羞成怒地威胁道，“我费尽千辛万苦，才帮你把副主任这个职位给弄到手，甚至这一次为了帮你，都已经把老陈和彭磊那个小子给彻底的得罪了，你居然过河拆桥，想这么把我甩掉，我告诉你，没这么简单，大不了大家都撒破了脸。周兰，如果这件事传了出去，我倒要看看到底是你丢脸还是我丢脸？”
“你――”周兰怒冲冲地瞪着他，身子微颤，但随即语气又软了下来，“那你到底想怎么样？”
“我想怎么样，你还不清楚吗？”刘副校长银笑着重又抱住了周兰。
“好，我答应你，但你也要答应我一件事。”周兰的身子僵硬，任由他在自已的身上胡乱的摸索着。
刘副校长眉开眼笑：“别说一件事，就是十件事百件事我也答应你。”
周兰皱着眉头，一字一句道：“你得发誓：只此一次，绝无下次。否则的话，我就算是身败名裂，也不会再让你碰我一下。”
刘副校长喝多了酒，早已欲火焚身，只想立刻就能发泄，哪还顾得了那么多，立刻举手道：“好，我发誓，以后绝不再来纠缠周兰，否则的话，不得好死。小兰，这样行了吧？”
周兰没在吭声，而是认命地闭上了眼睛。刘副校长大喜，张嘴便向她的小嘴上亲来，一大股腥臭的酒气扑面而来，周兰皱着眉头躲闪着，不肯让他亲到自已的嘴。刘副校长也不在意，象狼狗似的伸出长长的舌头，在她的脸上猛舔。
“奶奶的，发这样的誓，也就只有周兰这样的笨女人才会相信。”彭磊在门外将两人的对话听得一清二楚，对两人如何勾搭成奸的由来也大致明白了七八分，对周兰的委曲求全很是不齿，更鄙视刘副校长这个表面上道貌岸然，实际上却是一肚子男盗女娼的家伙。
此刻彭磊见周兰已经屈服于刘副校长的银威下，两人眼看着就要上演一出教室嘿咻的好戏了，他心里竟隐隐地有些不忍，甚至生出冲进去阻止刘副校长施暴的念头来。
但他随即一想：这两人一个愿打，一个愿挨，关我什么事呢？现在最重要的是掌握他俩偷情的证据，最好是能够把他俩嘿咻的全过程都拍下来，那就再不好过了。
教室的门是虚掩着的，只有一小条缝，看得不大真切，他索性把门开得更大些，把整个脑袋都探了进去。
刘副校长在周兰脸上胡乱地亲了一阵，再也按耐不住，猴急急地就去脱周兰的衣服。
周兰如同见了一只苍蝇似的，厌恶地拍开了他的色手：“我自已来，你脱你自已的就行了。”
刘副校长干笑了两声，动作飞快地把裤子脱了，胡乱地扔在课桌上，搓了搓自已的那根玩意，见周兰还在慢吞吞地解着裤带，有些不满道：“怎么这么慢，把衣服也脱了吧！”
周兰缓缓地把牛仔裤褪了下来，摇头道：“干嘛还要脱衣服，这么冷的天。”
 “把衣服也脱了。小兰，你放心，一会把你干爽了，你就不会觉得冷了。”刘副校长银笑着命令周兰，他自已却因为怕冷，仅把下面脱了个精光，上身却还穿着厚厚的衣服。
“不。”
周兰固执的摇了摇头，咬牙把下面剩下的那小块遮羞布也扯了下来，乳白色的肉体在黑暗中显得格外的耀眼，就连门外的彭磊也能看得一清二楚。
刘副校长，早等得不耐烦了，也不再勉强她脱光。而是猴急地把她按在课桌上趴着，正要进入的时侯，却突然悲催的发现，硬了老半天的家伙居然在这时侯疲软下来了。
刘副校长有些沮丧地瞧着自已那根玩意儿，暗叹道：哎，果然还是上了年纪，有些不中用了。
 “怎么了？”周兰等了半天，不见他有动作，不禁回过头来诧异地看着他。
刘副校长苦着脸道：“妈的，喝多了酒，居然硬不起来了。”
“既然这样，那就别弄了。”周兰暗喜不已，伸手就想把裤子重新穿起来。
刘副校长哪里甘心，一把夺过她的裤子，随手扔到了一边，厚着脸皮道：“小兰，你用嘴帮我吸吸吧？”
周兰好不恶心，坚决地拒绝道：“不，我不会。”
“不会，我可以教你呀。”刘副校长坏笑道，“你和你老公上 床的时侯，难道没帮他舔过？”
周兰怒道：“姓刘的，你别太过份了。你要是没本事硬起来，怎么不回去叫你老婆给你舔呀！”
刘副校长气急败坏地抓住她的头发，将她翻转过来，恶狠狠地威胁道：“周兰，你给我听着。你要是不帮我把它嘬硬了，今晚你就别想走。今晚你要是不让我干你一回，以后你也别想好过，我会一直纠缠下去直到你身败名裂的那天。”
彭磊听得真切，暗道这家伙居然比自已还要无耻。
“你。。。。。”
周兰怒视着这个卑鄙下流的家伙，恨不得一刀杀了他。可是她不敢，她有家庭有事业，而更重要的一点是她特要面子，如果她和刘副校长的奸情被传了出去，那她也没脸再见人了。而眼前的这个男人也正是抓住了她的这一弱点，才会一而再，再而三的纠缠着她。
在这个老男人的软硬兼施下，周兰含着眼泪，屈辱地蹲了下去――
就在这时侯，一阵手机铃声在他们旁边响了起来，这突如其来的变故把这对男女吓得魂飞魂散。
“谁？”刘副校长的声音都有些发颤。
彭磊懊丧不已，飞快地把电话掐断，心中暗叫可惜，艳艳巧不巧地竟然在这时侯打电话来，把这对狗男女给搅散了，否则的话，可就能看到一场精彩的大戏了。
但这么好的机会，彭磊可不会白白的错过了。
他猛地推开教室的门，伸手在门边上一摸，摸到了电灯开关，啪地一下打开了，六盏白炽灯同时亮了起来，将整间教室照得如同白天。

第四百三十四章 捉奸行动

骤然亮起的灯光，使得刘副校长和周兰两人象被蛇咬了一般，猛地同时跳了起来，惊恐地向门口望来，当看清开灯的人时，更是如同见着了鬼一样。
     彭磊手里拿着手机，站在教室门口，满脸笑米米地打量着他俩。
刘副校长和周兰站在教室角落里的过道上，两人的上身都穿着齐整厚实，而下面却都是光溜溜的，惊慌之余的两人虽然已经完全吓傻了，但都自作聪明地同时捂住了脸，而不是捂住下面的羞处，那样子实在是太滑稽了，如同杂技团里的小丑。
但对他们来说，这时侯的脸可比下面重要多了，什么都可以被别人看到，唯独这张脸不能让人看到。
   刘副校长看到彭磊的那一刻，便暗叫一声‘完了’，居然被这个家伙给堵在了门口，人脏俱获，那等待他的也许就是身败名裂的下场了。
他最先反应过来，趁着彭磊还没看清他的脸，忽地转过身来，背对着彭磊，动作飞快地抓起放在课桌上的裤子，胡乱地套在了头上，然后蒙着脑袋没头没脑地向彭磊冲了过去。
彭磊见刘副校长不要命地朝自已冲了过来，还以为他要跟自已拼命，也不由得吓了一跳，条件反射地向旁边一让――
哪料到刘副校长并不是要和他拼命，而是要逃命，见彭磊让开了路，犹如挣脱了牢笼的兔子，一冲出教室立刻撒开脚丫子，没命地狂奔而去。
冲下了楼，刘副校长便向厕所跑去，想到男厕里先把裤子穿上，这样就算彭磊追上来，他也不怕了，反正捉贼捉脏，捉奸捉双，他只要抵死不承认，彭磊也拿他没办法。
可是没料到有个女的刚好从厕所出来，听到脚步声过来，明晃晃的电筒光照过去，就看到一个没头没脸的男人光着下身朝她扑来，两腿中间一根软不拉几的东西象蛇一样的左右甩动着，吓得这女的‘妈呀’一声跌坐在地上，没命地叫唤起来：“快来人啊，有人耍流氓。。。。。”
这女人的嗓门也大，这一叫唤，立刻惊动了家属区里的好些人，闻声从家里冒了出来，就连还在食堂里喝酒的几个男教师也给惊动了，提着板凳铁铲之类的家伙，醉薰薰地从食堂里冲了出来。
可怜的刘副校长比那女的吓得还惨。
此刻的他就如同一只丧家的野狗，一转身，没命地往教学楼后跑去。那里栽种着一长条的绿化树，有的高达二三米，枝叶稠密，正是隐身藏人的好所在。。。。。。
彭磊一个不留神，被刘副校长给夺门而出，虽然懊悔不已，却只能眼睁睁地看着这家伙光着屁股从自已眼皮底下溜走。
而周兰可就没这么幸运了，她可没有刘副校长这样敏捷的身手，也没他这样不要脸，可以勇敢地裸奔。
更何况她的裤子也被刘副校长随手一扔，也不知道扔到了哪里。这时侯再捂着脸也没用了，周兰索性放开了手，却正好看到彭磊的目光从她光裸的下面掠过，脸上还带着嘲讽的笑容，她再也无法镇定下来，一张白晰的脸燥得通红，急忙捂住了羞处，手忙脚乱地找到了自已的裤子，背过身去，在这个年轻男人面前把裤子穿好。
她虽然强作镇静，可是一想到彭磊就站在她身后，或许正在目不转睛地盯着她的隐秘部位在看，她便慌乱无比，就连内裤穿反了也全然顾不上了。
周兰没有猜错，对这个处处给自已小鞋穿的女人，彭磊可是一点不客气。在她穿裤子的这个过程中，彭磊毫不掩饰自已的目光，一直就滴溜溜地盯着她的下身在看，奶奶的，这女人的毛毛好多啊，蓬松松的一大片，象上了发胶似的幽黑发亮。
话说毛多的女人性欲强，看来果不其然，要不然这女人也不会如此饥不择食地跟刘副校长这个老男人搞在一起了。
而在她弯腰穿裤子的时侯，两片屁股蛋随着她的动作而微微地颤动着，两片阴唇紧绷绷地鼓起，一大丛幽黑的毛毛从屁股蛋的缝隙中间漏了出来，黑糊糊的一大团，很是诱人，彭磊看在眼里，竟萌生出想要从后面狠狠地干她一炮的冲动来。
周兰穿好裤子，遮住了羞耻，人也镇静了许多，见彭磊仍在色米米地盯着她，不由得怨气丛生，怒道：“彭磊，你看够了没有？”
“嘿嘿，还没有呢。周主任，是不是怪我来的不是时侯，坏了你跟刘校长的好事？”彭磊居高临下的看着她，脸上带着嘲笑。
把柄在手，男女通吃，看你和刘校长这对狗男女以后还敢不敢在老子面前得瑟。
“你――”周兰这下子更加肯定了自已的猜想，他是有备而来的，目的就是来捉奸的，而他在会上故意示弱，主动地把年度的‘先进工作者’称号让给自已，也只是在麻痹自已而已。
“彭磊，想到你竟然会这么卑鄙。这下子你满意了吧？”周兰怒不可遏，索性豁出去了，指着彭磊的鼻子骂道，“你现在终于如愿以偿了，可以到校长那里告我，让她撤了我的职，也可以到处宣扬我的丑事，让我再也没脸见人了。去啊，你这个卑鄙的小人，你去啊，反正我也没脸再见人了，大不了就是一死而已。”
说到后面，所有的羞辱难过都涌上心头，眼泪便涮涮地掉了出来。
彭磊早想好了许多的说辞，想要好好的羞辱她一番，没想到周兰如此歇斯底里地一发作，倒把他给弄傻了。
这时，楼下传来一阵喧闹声，紧接着艳艳的电话又来了。彭磊接过电话，立刻快步向楼下跑去。
周兰愣愣地看着他的背影，不明白他居然会就这么放过了她。
在教学楼后的绿化树这一带，早已围拢了七八个人，叽叽喳喳地在议论着，艳艳也在这些其中。
看到彭磊过来，艳艳焦急地迎了上来，询问他究竟出了什么事，为什么现在才出现？
彭磊摇了摇头，没有正面回答艳艳，反问道：“这是怎么回事，怎么这么多人聚在这里？”
一群中一个女的走了出来，哭哭啼啼地说道：“刚才我上厕所出来，竟然有个光着下身的蒙面人，冲过来想要强奸我，要不是我坚决抵抗，那可就真的被这个蒙面人给强 奸了。”
这女的彭磊认识，姓孙，是学校里一位老师的家属，四十多岁的农村妇女，人长得又丑又胖，要在平时她说有人要强奸她，那是绝对没人肯相信她的。
可是这女的说得有鼻子有眼的，不仅绘声绘色地描述了她如何英勇反抗蒙面人的施暴，歹徒才没有得逞，不得不从教学楼后面逃走了。并且她还拿出了罪犯的罪证――一条男人的裤衩来，这就不得不让大伙相信这是真的了。
同事们闻迅赶了过来，找了半天也没找到这个所谓的歹徒，可是也没看到歹徒从大门溜走，是以大家聚在这里议论，猜测这名歹徒从这片绿化林后翻墙逃走了。
彭磊忍不住笑了起来，她说的这个歹徒不就是刘副校长吗？
“你笑什么？”艳艳悄悄掐了彭磊一把，在他耳边轻声嗔道。别人都差点被坏人强奸了，你居然还笑得出来，这岂不是会让人误会自已的男朋友是在幸灾乐祸吗？
彭磊急忙忍住笑，大声道：“围墙这么高，这个强奸犯是爬不过去的，我猜想他肯定就藏在这片林子里，要不咱们再好好的找一找？”
说罢，彭磊弯腰从地上摸了几个土块，呼地砸进了黑漆漆的绿化带里。
一同事摇头道：“这里到处都是黑漆漆的，连灯都没有，怎么找啊？走了走了，咱们还是回去继续喝酒吧！”
同事们议论了一番，都准备走人了。
艳艳过来拉着彭磊的手：“走吧，咱们也回去了。”
彭磊暗叫可惜，看来这家伙多半是已经趁乱溜走了。他一边走，一边随手将手中的土块全都扔了出去。 
树丛里忽地传来‘哎哟’一声叫唤。
大家顿时停住了脚步，有个人立马反应过来，大叫道：“坏人就躲在这里。”
彭磊大喜，随手这么一扔，居然就命中目标了。他立即附和道：“大家快抓住这个罪犯，别再让他跑了。”
说罢，他率先冲了进去，只见一棵树下模模糊糊地蹲着个人，他二话不说，冲过去就是一脚，几个男同事也跟着冲了进去，围着那个那人就是一顿揍。
那人被揍得哇哇大叫：“大家别误会，是我，是我。”
彭磊手上不停，道：“揍的就是你这个强奸犯。”
这时有个年纪大点的同事听着声音有些熟悉，连忙拦住众人道：“大家先住手，我听着声音怎么有点象刘校长？”
刘副校长捂着脑袋蹲在地上，一连声说道：“对，对，是我，就是我。”
那个英勇抵抗‘强奸犯’的女家属，这时也打着手电进来了，电筒光照在他的脸上，众人一看，果真是刘副校长，不禁面面相觑，抓强奸犯居然抓出了刘副校长，难道他就是。。。。。。
 “刘校长，你怎么会在这里？”
“我。。。。。。”刘副校长的反应倒快，哭丧着脸道，“我刚才喝多了酒，有些内急，所以就躲到这里方便一下了，哪知道。。。。。。”
彭磊故意问道：“刘校长，你既然在这里方便，那么刚才我们在抓强奸犯，你难道就不知道吗？怎么还一直躲在这里面不出来呢？”
刘副校长怨毒的看了眼彭磊，随口胡编道：“我刚才也看到个黑影，噌地一下就往我旁边溜走了，紧接着你们就来了。哎，我这不是正在方便吗，所以就没好意思吭声了。误会，误会啊！”
“看来这还真是个误会。我说刘校长啊，你说你内急那就上厕所嘛，干嘛非得钻到这树丛里呢，这多影响你的光逃形象啊，害得我们差点把你当做强奸犯给送到派出所了。”彭磊笑道，“对了，刘校长，让你受惊了，没有伤到哪吧？”
刘副校长有苦说不出，只得打落了牙齿往肚子里咽，也不知道是不是天冷的原因，连说话都有些哆嗦了：“没，没事。”
众人扶着他出来，只见他身上脏兮兮的，脸上又青又肿，那样子实在是狼狈不堪。
大家没料到今晚居然把刘副校长当做强奸犯给揍了一顿，都有些心虚，一个个赶紧好言好语的安慰了刘副校长一番。
而刘副校长更心虚，生怕把这事给闹大了，赶紧顺着台阶就下了。今晚的这场闹剧也算是终于收场了。
彭磊和众同事一起把刘副校长送出了学校的大门，忽然想到了周兰，往停车棚看去，却发现她的那辆女式摩托车已经不见了，或许就是在他们乱成一团糟的时侯，悄悄地走了。
在回家的路上，彭磊把今晚的这起事件真相告诉了艳艳，一开始听得艳艳张大了嘴，完全不敢置信，到后来却是笑得合不拢嘴来。
也许是在教室里看到那幕活春宫，受到刺激的原故，彭磊的脑子里一直在想着周兰那对丰满迷人的大屁股，一回到艳艳家里，彭磊就迫不及待地把艳艳拖到了卧室，衣服也不脱，把她的裤子扯下来，让她趴在梳妆台前，从后面狠狠地干了她一炮，把艳艳给干得哇哇大叫。

  第四百三十五章 老刘献计

     第二天一早，有关于刘校长的一些谣言就在学校里传开了。刘副校长消息灵通，这些自然很快就传到了他的耳朵里。
这下子，刘副校长可就有些坐不住了。他认定了这事是彭磊在后面搞的鬼，心里虽把他恨得要死，可是又拿他毫无办法，必竟自已的把柄捏在他的手上。
可是这样坐以待毙也不是个办法，倒不如主动出击，去刺探下那小子的口风，看看他手里到底掌握着多少自已的把柄。
彭磊昨晚和艳艳折腾得够呛，早上十点多了还在睡懒觉，结果被刘校长的电话给吵醒了。
刘副校长在电话里故意很轻松地说道：“小彭啊，中午要是没什么事的话，我想请你吃顿便饭，你看怎么样？”
“这个啊。。。。。。”彭磊忍不住笑了起来，婉拒道，“刘校长，我很忙啊，只怕是没时间。”
刘副校长在电话那头嘴都气歪了，可还是只能低声下气道：“小彭啊，酒席我都已经订好了，还请一定要赏脸噢！”
艳艳在旁边听得真切，忙悄声道：“小磊，你还是去一下吧，必竟他再怎么说也是个副校长，没必要把关系弄得那么僵。”
  彭磊这才拿捏着答应下来：“那好吧，一会我忙好了就过来。”
老刘大喜，忙把餐馆地址告诉了彭磊，这才挂了电话。
老刘点了个包间，上了满满一桌的好菜，可是左等右等，脖子都盼酸了，都还没见着彭磊，急得老刘一连打了两三个电话过去催他，可他每次都说快到了，可就是不见人影，气得老刘跳脚顿足的，却又无可奈何。
十二点多了，彭磊这才慢悠悠地来了。
老刘殷勤倍至地把彭磊迎了进来，对彭磊的故意来迟，似乎毫无怨气，老脸上昨晚上挨了几记闷拳，此刻还有些青肿，偏生他还得满脸堆着笑，那样子就显得比哭还要难看了。
彭磊故做惊讶道：“刘校长，你这脸怎么。。。。。不要紧吧？”
老刘咬着牙笑道：“没事，没事，一点皮外伤而已。”
两人一入坐，刘副校长便不停的敬烟敬酒，把彭磊当成了一位大领导似的来刻意地奉承讨好，对昨晚的事却是只字未提。
 “刘校长，今天怎么突然想请我喝酒了，不会是鸿门宴吧？”彭磊笑着揶揄道。反正昨晚已经彻底把他给得罪了，彭磊也不怕多得罪他一下。
刘校长打着哈哈道：“小彭真会说笑话，这不是放假了吗，大家难得悠闲一下，正好趁着这机会和同事们联络联络下感情，怎么会是鸿门宴呢！来，小彭，再来走一杯。”
老刘的策略很简单，先把彭磊灌醉了，再来慢慢地套他的话。
酒过三巡，菜过五味，老刘见彭磊红晕上脸，似乎有些酒力不支了，这才试探着道：“小彭啊，昨晚上的事情。。。。。。”
彭磊立刻抢过他的话道：“刘校长，昨晚的事真是对不住了，都怪那几个同事，下手没轻没重的，把您给误伤了。”
刘副校长愤愤道：“就姓孙那女的，长得那丑，送给我也不会要，又怎么可能会去强 奸她呢？”
“对，对。”彭磊附和道，“我早说了，刘校长怎么可能会强 奸犯呢，可同事们硬是不信，结果――这不，我还正想找个机会当面向你赔礼道歉呢！”
“那事就别再提了。不知者无罪，我都说了是误会嘛！”老副校长干笑道，“小彭，我听说昨晚有人在教室。。。。。。？”
彭磊夹了口肉塞在嘴里，含糊不清地说道：“这事我知道，我还亲眼看到了，一男一女在教室里。。。。。。”
“那你有没有看清这一男一女是谁？”
彭磊故意装傻道：“女的嘛，我倒是看清了是谁。这男的嘛溜得太快了，我倒还真没看清是谁？”
刘副校长满心喜悦，刚要说话，却听彭磊接着又道：“不过，我当时用手机拍了一段视频。”
“你拍了一段视频？”刘副校长顿时傻眼了。
“是啊，当时我也是一时心血来潮，就随手拍了下来。”彭磊看了眼目瞪口呆的刘副校长，暗示道，“还别说，里面那男的长得还有点象刘校长您呢，哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”
刘副校长气得差点吐血，这小子摆明了就是在拿视频要胁他，他仔细一回想，灯亮的时侯，确实看到这小子手里拿着手机正对着他和周兰。奶奶的，这小子也太狠了些吧，居然跟他来这一手。
话都说到了这份上，刘副校长只得咬牙道：“小彭，你还是把这段视频删了吧，我给你二千块钱，你看怎么样？”
彭磊笑而不语，心里却对他鄙视无比。这老家伙还真是抠门，两千块钱就想把自已打发了。
刘副校长以为他嫌钱少，一咬牙，又接着开价：“五千。”
 “你出多少钱，我也不会卖的。”彭磊摇了摇头，笑道，“不过嘛，刘校长您尽管放心。这段视频关系到我们学校教师的名声，我会把它珍藏起来做为纪念，不管里面的人是谁，我都不会轻易泄漏出去的。刘校长，谢谢你今天的这顿酒，我还有事，先走了。”
彭磊酒足饭饱，扬长而去，把恼羞成怒的刘副校长丢在了包厢里。
许久，刘副校长才拿出手机，拨通了周兰的电话。
周兰自昨晚晕沉沉地回到家里，心里犹如悬着一块巨石，沉得她几乎一夜没睡。
到了第二天午后，周兰正独自在家里午睡，忽然间手机响了，她一看电话号码，顿时厌恶不已，有心不接，可是电话却响个不停，她只得接通了电话，怒冲冲道：“老刘，你怎么还打电话来，难道你非要把我逼到绝路上去不可吗？”
老刘辟头挨了顿骂，也不由得火起：“周兰，你要搞清楚，现在不是我在逼你，而是姓彭的那个家伙。”
“彭磊？”周兰一怔，顿时有些慌神，“是不是他要把昨晚的事情说出去？”
“问题比这个还要严重。”老刘焦急道，“电话里不方便，你出来一下，等见了面，我再当面跟你讲。”
周兰挂了电话，立刻风风火火地赶了过来。一见面，老刘立刻把彭磊偷拍了视频的事情告诉了周兰。
周兰一听，也晕了：“要是他把这段视频传了出去。。。。。。”
“他可没这么傻。”老刘道，“他虽然答应了我不会把这些东西传出去，但他会拿这些东西来要胁我们。”
周兰颤声道：“这可怎么办？”
“现在就只有一个办法。”老刘沉声道，“由你来出面去跟他谈，说点软话，让他看在同事的情份上把这段视频给删了。如果他想要什么好处的话，你尽量都答应他，如果实在不行的话，那就。。。。。。”
周兰听到后面，不禁渤然变色：“老刘，你太过份，你都把我当什么人了。不行，我坚决不会答应。”
老刘怒道：“现在都什么时侯了，你还在乎这些？这段视频就跟个定时炸弹似的，如果不想办法把它解除掉，迟早有一天会炸得我们俩身败名裂。我是个男人，我无所谓，干不了几年也就要退休了，大不了我不干这个副校长。可是你呢？你有没有想过事情败露后会是个什么样的后果？”
“我。。。。。。”刘副校长的话顿时击中的周兰的软肋，她软绵绵地瘫坐在椅子上，一句话也说不出来。
在回家的路上，周兰一直在思索着老刘的那些话，最后终于拿出手机，拨通了彭磊的电话。
彭磊一看电话号码，见是周兰打来的，也不禁觉得好笑，昨晚的两位主角居然一个接一个的给他打电话，不会是串通好的吧。
电话一接通，就听周兰道：“小彭老师，我想请吃顿便饭，顺便谈谈。。。。。。昨晚的事，你看行吗？”
彭磊想了想，道：“行。你说吧，什么时侯？”
周兰喜道：“就今天下午六点，在我家，你看行吗？”
“好的，到时侯我一定来。”

  第四百三十六章 周兰献日 

   周兰的家坐落在镇南面一个僻静的小胡同里，是周兰丈夫的单位分给的房子，一幢三层楼的旧楼房了。
彭磊也是第一次去周兰家，找了好半天才找到她的家。站在门口，彭磊轻轻地敲了敲门。
门很快就开了，周兰穿着家居的服装，围着围腰站在门后，脸色有些憔悴。
当看清来客是彭磊时，她的神色有些复杂，但随即就笑盈盈地迎了出来。
“你瞧你，来就来了嘛，怎么还买这么多的东西？”周兰语气亲切，就象是对一位亲密朋友。
彭磊微笑道：“第一次到周主任家做客，总不能空手来吧！”
周兰白了他一眼：“既然知道是在我家，你再叫我 ‘主任’ 什么的，我可跟你急。”
她这话里竟带了一丝娇嗔的意味，彭磊听得一愣，她这是什么意思？难道她的隐私被自已知道后，在自已面前没了遮掩，两人的关系反倒更亲近了？
这时周兰已把他迎进了屋，随手关上了门。
彭磊进了客厅，将礼物放到桌上，随意地扫视了四周。这是个两室一厅的老式房子，客厅和卧室都显得有些狭窄，家具也都有些老旧了，但却收拾得干净齐整，纤尘不染。
彭磊坐在沙发上，随口问道：“周老师，你家里人。。。。。。”
“女儿在县里读高中，她爸爸去县里接她到她爷爷家了。”周兰殷勤地打开了电视，“小彭，你先看会电视，饭菜马上就做好了。”
彭磊有些意外，但一想到她今天邀请自已来她家作客的目的，多半是想求他保守秘密，自然是要避开她的家人了，想到这里他也就坦然了。
不一会，周兰从厨房探出头来，笑意盈盈道：“好了，快来洗手吃饭了。”
彭磊过来扫了眼餐桌，鸡呀鱼呀的弄了满满一桌，不由得苦笑道：“周老师，总共就咱们两个人，你弄这么多的菜，岂不是浪费了。”
“不多，不多。”周兰擦了擦了手，坐到了他的对面，“你第一次到我家做客，总不能太寒酸了吧？愣着干嘛，快坐呀！”
等彭磊坐下，周兰变戏法似的从身下拿出一瓶白酒来：“算你运气好，前几天别人送了我家那口子一瓶好酒，可他又不会喝酒，今天就便宜你了。”
彭磊急忙道：“周老师，我看酒就别喝了。这两天酒喝多了，从昨晚一直喝到今天，到现在头还是晕的。”
说者无心，听者有意。
彭磊本是随口而说，但周兰正是敏感时期，一听他提到‘昨晚’两个字，那脸颊上立刻飘起了两朵红云，与她白晰的脸蛋相辅相成，竟也显得有几分妖艳。
“不行，客随主便。到了我家可就由不得你了，今天我高兴，也陪你喝几杯好了。”
周兰殷勤地帮他将酒倒满，双手举杯递到他面前，那份过度的热情让彭磊无法拒绝，在她的一再催促下，只得硬着头皮将满满的一杯酒一饮而尽。
见他喝干了杯里的酒，周兰的嘴角划过一缕几不可见的笑容，随即又帮他斟满了酒，殷勤倍至地为了他挟菜，就象贤慧的妻子对待自已的丈夫似的，弄得彭磊很不自在。
“周老师，”彭磊想了想，还是让自已来把话挑明了吧，“你请我来，有什么话就直说好了。”
周兰脸一红，尴尬地放下手中的酒杯，嗫嗫道：“我今天请你来，没别的意思，就是。。。。。。就是想当面向你道个歉。以前我确实有许多做的不对的地方，还请你原谅。”
彭磊向来是吃软不吃硬，如今见周兰当面向自已陪礼道歉了，心里很是受用，笑道：“周老师，你这样说我可受不起，我这个人确实是有许多的缺点和毛病，你身为学校的教务主任，对我进行批评教育，那是应该的。”
周兰急忙打断他的话：“不，都是我的错，我不该故意针对你，害得你没能获得‘先进工作者’奖章，没想到你反而把这个奖章给了我，为这事，我还内疚了好几天。”
 “我还年轻，以后有的是机会。周老师你这么多年来工作辛勤辛勤恳恳，任劳任怨，这个‘先进工作者’的称号你是受之无愧的。”彭磊借着酒劲，说出了心里话。
“更何况好我自已也有许多做的不对的地方，就象那次中午在办公室里，我心情不好，不小心冲你发了火，说了些难听的话，事后我也很后悔，想当面向你道个歉，可是一直都有机会，结果――借着今天这个机会，我也郑重地向你道个歉。周老师，以前真的是对不起了。”
彭磊一说，周兰立刻想起那天中午在学校办公室的事情来，自已当时见他都到吃午饭的时侯了，还在办公室里工作，好心好意地进去关心了下，没想到却平白无故地被他羞辱了一番，就是因为那一次，她才对他恨之入骨起来。
此刻亲口听到彭磊对自已说出‘对不起’，周兰只觉满腹的委屈一下子迸发出来，眼圈当即就红了，颤声道：“小彭，昨晚的事。。。。。。”
彭磊立刻抢先道：“周老师，其实昨晚我真不是故意的，只是凑巧碰上的。我和艳艳从食堂里出来，她去上厕所，恰好听到楼上有说话的声音，我一时好奇，就独自上来看一看了，真的。”
“哦。。。。。。”周兰红着脸，心不在焉地应了一声。
彭磊接着道：“周老师，我这人虽然平时嘻嘻哈哈，但我也有我做人的准则，也这件事传扬出去的后果。所以，你放心，我绝不会告诉任何人的。”
“小彭，谢谢你。”周兰的眼泪终于夺眶而出，她顾不上擦拭眼角的泪水，紧紧地捉住彭磊的手。
彭磊不禁有些脸红，就在昨晚，他还有种想要趁这个机会报复她，把她搞烂搞臭，让她再也抬不起头做人的想法，但自已思考过后，他还是否定了这个疯狂的念头，他知道名节对于女人的重要性，更何况她还是个教师，如果自已真的把这件事传出去，极可能就彻底把她的事业和家庭都给毁了。     
彭磊不露声色地挣脱了她的手，拿过餐巾纸递给她。
周兰接过餐巾纸，并没有去擦拭自已的泪水，而是神情扭捏地看着彭磊，迟疑道：“小彭，我想求你一件事。”
“你说。”
周兰轻声道：“我听老刘说，昨晚你用手机拍了段录像，我今天请你来，就是想求你，能不能把那段视频删了？”
彭磊苦笑道：“周老师，实不相瞒，昨晚我根本没拍什么录像，我说的那些话只是用来吓唬刘校长的。”
周兰如何肯信：“真的？”
彭磊有些哭笑不得，只得赌咒发誓道：“真的。周老师，你要是不相信，我可以对天发誓，我真的没拍什么视频。不信的话，你可以拿我的手机检查。”
“哦，那就谢谢你了。”周兰应了一声，神色有些黯然。别人都已经答应替她保密了，自已就算不信，也总不能逼着他真的把手机拿出来让她检查吧，更何况他既然这样说，说不定早就有了准备，事先就把那段视频转移到电脑上去了。
彭磊说的都是实话，但周兰的表情却明显是不太相信他的话，彭磊也没办法，他索性把话题转移，随口问道：“周老师，我有些好奇，你怎么会和刘副校长。。。。。。”
周兰内心纠结，犹豫了一下，道：“事情都已经到了这一步，我也不怕丢脸了，你既然想知道，那我就全都告诉你好了。”
“你别看老刘这个人表面上一本正经，实际上却是个一肚子男盗女娼的家伙。十多年前我刚调到盘山中学的时侯，他就打上了我的主意，可我一直都对他敬而远之。直到今年，学校有个教务副主任的名额，他知道我很想当这个主任，就主动跟我说，要帮我把这个教务主任弄到手。”
彭磊有些讶然，问道：“于是你就答应和他。。。。。。”
“没有。”周兰知道彭磊的意思，红着脸道，“我也知道他对我的意图，只怪我当时太鬼迷心窃，心想他如果真的帮我当上了教务主任，大不了给他一些钱作为答谢就行了。”
“我当上教务主任后的一个星期天，他约我出去吃饭，我犹豫了半天，还是去了。当时我带了几千块钱准备给他。哪知道他竟在饭桌上软硬兼施地把我灌醉了，然后就在包厢里把我。。。。。。”说到这里，周兰再也抑制不住自已的眼泪，失声痛哭起来。
彭磊一拍桌子，怒道：“没想到姓刘的这家伙这么卑鄙。”
好一会，周兰才抑住哭泣，道：“从那以后，他就不断地纠缠我，可我一直都躲着他。昨晚吃完了李老师和何老师的喜酒，我正准备回家，老刘又来缠住了我，说是有话要跟我说，而我也正想和他有个了断，于是就稀里糊涂地跟着他去了教室，后来发生的事情。。。。。。你也都知道了。”

第四百三十七章 周兰献日（二）

   周兰把郁积了许久的心事一古脑地都说了出来，忍不住又哭了。
   周兰哭得跟个泪人似的，弄得彭磊很是尴尬，周兰给人的感觉一向很强硬，却不料在其背后也有其如此软弱的一面，这或许就是人性的多面性吧。
她要是个跟他同龄的人倒还好办，可以趁机把她搂到怀里还好好安慰一下什么的。可她的年龄都足以当自已的妈了，再加上两人的关系又一直都很紧张，彭磊还真有些有些茫然不知所措，只得机械地将餐巾纸递到她身边。
周兰哭够了，见彭磊表情尴尬地坐在她对面，一副坐立不安的样子，也发现自已有些失态，竟然会在年轻的男同事面前哭泣，不禁面上一红，忙起身进了洗手间，洗了把脸，顺便重新梳理了下自已的情绪。
等她从洗手间出来时，已然恢复了正常，红着双眼朝彭磊莞尔一笑：“对不起，没控制好自已的情绪，让你见笑了。”
“哪里哪里。”彭磊站了起来，“周老师，谢谢你的款待，时间差不多了，我也该回去了。”
周兰一愣，随即满脸笑容的走到他旁边：“怎么，饭都还没吃饱，就急着要回去了？不行，这瓶酒没喝完，我可不许你走。”
语气亲热却又带着一丝女人特有的蛮不讲理，不由分说地硬位着他坐回到座位上，重又将两人的酒杯斟满了酒，软硬兼施地陪着彭磊连饮了好几杯。
彭磊的酒量原本就很一般，中午的酒意还没过去，现在又被周兰接连灌了好几杯，渐渐地就有些醉意了。而周兰除了两腮有些晕红外，却是神色自若，浑无醉意。
彭磊看得心惊，这娘们隐藏的倒挺深的，自已以前居然没发现她有如此的好酒量。
眼看着周兰又要将他的酒杯斟满，彭磊急忙道：“周老师。。。。。”
彭磊才刚张口，周兰立刻瞪了他一眼，抢白道：“怎么还叫我‘周老师’？我跟你说，现在是在我家，可不是在学校里，用不着这么客套。我比你大，难不成还当不起你叫我一声‘姐’吗？”
彭磊只得改口道：“周大姐――”
周兰俏容一板，故做生气道：“小磊，你叫我‘周姐’‘兰姐’都行，干嘛非得要加个‘大’字，我看你是故意的，非得要把我叫老了，你才高兴吗？不行，我得罚你三杯才行。”
彭磊一乍舌，急忙道：“兰姐，我错了，还不行吗？”
周兰强忍着笑意，仍旧很生气的样子：“不行，我看你就是成心的。”
经过讨价还价，彭磊还是被罚了一杯，喝得他面红耳赤，暗叫不妙，照这样下去，非被她给灌醉了不可。
周兰俏脸微红，笑意盈盈地看着自已，不停地为他添酒挟菜，热情得不得了。她的笑容里带着一丝刻意讨好的媚态，可是彭磊看在眼里，却总得她似乎有些动机不良，让他心里直犯嘀咕，这娘们不停地敬自已酒，用意到底何在，难道是想把他给灌醉了，然后翻看他的手机里到底有没有对她不利的视频？
彭磊心里有了戒意，周兰再敬酒时，那是抵死也不肯再喝了。他摇摇晃晃地站了起来，便装出不胜酒力的样子，道：“兰姐，我。。。。。。该回去了。”
周兰见他似乎已经醉了，眉梢一喜，故意嗔道：“难得你第一次来姐家里作客，这么急着回去干嘛？”
彭磊左右为难之际，周兰已借着酒意，大胆地拽住他的手，搀他坐到了沙发上，打开电视，又泡了杯茶摆在他面前，接着道：“小磊，你看会电视，姐先去洗个澡，一会姐还有话对你说。我可先说好了，你要是敢偷偷溜走，姐可跟你没完。”
彭磊就有些懵了，她这是什么意思，有什么话非得要洗了澡再说呢，不会是想引诱自已犯罪吧？
天色早已黑透了，屋里的灯亮堂堂的，听着浴室里传来稀里哗啦的水声，彭磊情不自禁地又想到了昨晚看到她光着下身的那一幕，想到她那对丰腻迷人的大屁股，彭磊只觉浑身发热，小家伙也很快地硬了起来，他甚至在想，如果这时侯自已闯进浴室里把周兰给那个了，他能肯定她是绝对不会反抗的。
很快，周兰便洗好澡出来了。彭磊一看到从浴室里出来的周兰，差点就流鼻血了。周兰居然穿着一条超短裙，虽然不是短到齐B的那种，但也短到仅能包住她的臀部而已，将两片肥硕的屁股绷得紧紧的，短裙下的一双玉腿配上了肉色的丝袜，充满了无比的诱惑力。
周兰的脸上红扑扑的，一边用毛巾擦试着秀发上的水气，一边偷偷观察着彭磊的反应，见他色米米地盯着自已在看，她既害羞又有些窃喜，故意瞪了他一眼：“看什么看，有什么好看的？”
彭磊脸一红，急忙收回目光，讪笑道：“兰姐，我还是第一次看见你穿短裙，没想到。。。。。。”
“没想到什么？”
彭磊赞道：“没想到兰姐穿起短裙来，端庄得体，雍容大方，实在是太性感了。”
“是吗？真看不出来，你还挺油嘴滑舌的。姐都老了，哪还说得上什么性感不性感的。”
周兰故做大方地走到他身边坐下，两条迷人的丝袜美腿很随意地盘在一起，有些紧身的长袖棉衫将饱满的酥胸高高地突起，刚洗过澡的身子散发出阵阵的清香，象是催情剂一般，拨弄着彭磊脆弱的欲火，只觉得全身发热，口干舌燥得厉害，赶紧又喝了一大口的茶水来降火。
周兰见彭磊面红耳赤的样子，问道：“小磊，你是不是有点热？”
“嗯，好象是有点热。”
周兰象是很随意地说道：“那就去洗个澡好了，反正家里就我一个人在家，热水多的是。”
彭磊听得有些慌神，她这是什么意思？他再也坐不住了，飞快地站了起来：“不用，不用，我还是回家去洗好了。”
“这不是还早吗，再坐一会吧！”
周兰表面上镇静，内心却有些焦急，彭磊虽有了些醉意，可是他的举止得体，自已都穿成这样了，而此刻两人的话题又如此暧昧，也没见他有什么更进一步的举动，她必竟是个良家妇女，那些风尘女子诱 惑男人的手段，她实在是做不出来。
 “我，我还是回去了吧！”
彭磊犹豫着走到了门边，正要把门打开的时侯，周兰急了，奋不顾身地冲过去，拦腰抱住了他：“小磊，多陪陪我好吗，我一个人。。。。。害怕。”
到这时侯，彭磊就算是个傻子，也明白她的意图了。
周兰虽然徐娘半老，但风韵犹存，彭磊自然也有几分动心。可是他虽然好色，却不是随便的人，他对她并没有什么好感，两人又是同事，而周兰这样做，无非是想用身体做为交易，以此来堵住彭磊的嘴而已。
彭磊叹了口气，道：“兰姐，你这又是何必呢？我真的没有拍什么录像。”
周兰犹豫了一下，仍旧将他抱得紧紧地，两团丰满的奶子紧紧地抵在他的背后厮磨着。
彭磊苦笑道：“我都已经说了，这件事我会替你保密的，你难道还不相信我吗？”
“我相信你。”周兰嘴上说信，但骨子里却不大信，老刘说得对，这件事就跟一个定时炸弹似的，如果不一次性解决了，迟早有一天会炸得她粉身碎骨的，所以，她决定豁出去了，“我知道以前是我做的不对，我。。。。。。就想用这种方式来补偿你。小磊，算我求你了，好吗？”
彭磊被她弄得哭笑不得，这女人还跟他卯上了，居然求着要他把她给上了。

见彭磊不说话，周兰红着脸将手滑到了他的两腿之间，大着胆子摸了上去。一摸就摸到一样硬邦邦的东西，周兰不禁心中惊呼一声，好大啊！手上却是毫不迟疑，一把握住那硬鼓鼓的家伙，隔着裤子动作熟练地上下套弄起来，才套弄了数下，这玩意更加涨大起来，前端高高地翘起，象要把裤子撑破了似的。
奶奶的，真是忍无可忍了呀！
彭磊猛地转过身来，直视着周兰：“兰姐，既然你非要这样，那我就成全你好了。不过，一会你可别后悔噢！”


第四百三十八章 周兰献日（三）

    周兰红着脸点了点头：“你放心，是我自已愿意，我不会后悔的。”

    彭磊不知道，周兰是个极其爱脸面的女人，甚至到了迂腐的程度，为了脸面，她已经决定把自已豁出去了。

    但彭磊清楚，今天要是不把周兰给上了，她是不会放自已走的了。 更主要的是，他自已也早就邪火乱冒，再被她这一挑 逗，更是欲 火焚身，再也控制不住了。

    彭磊果断的出手，一把就握住了周兰的两只大奶子，捉在手心里，象揉面团似的用力揉了起来。
周兰的乳房很大，一只手竟是握不过来，彭磊干脆撩起了她的上衣，将双手探了进去，抓住了她那两只没有胸罩束缚，在她上衣内到处乱窜的大奶子，用力的搓揉着。
   虽然她喂养过孩子，又已是四十多岁的熟女，乳房相对有些松驰了，但手感还挺不错，摸在手中很是软和，不象许多四十多岁的妇女，奶子都快掉到肚皮上了。
她的乳头很大，颜色有些发黑，而且很敏感，捏在指间才搓了几下，乳头便完全的涨立起来，硬硬的，象两粒熟透了的葡萄似的。
不过，相对周兰的奶子，彭磊更对她的屁股感兴趣些。
周兰被他揉得既舒服又有些痛，忍不住哼了一声，随即就被他按倒在了沙发上，急忙叫道：“小磊，别在这里……”
彭磊坏笑道：“不在这里，那要在哪里？难道要到你和你老公睡的床上去吗？”
    周兰脸一红，心知他说的也有道理，如果真到了她和她丈夫睡的那张床上，只怕她也没法放得开了。再说了，反正也就是这一次，在哪做不都是做啊，他既然要在沙发上，那就随他好了，胸口上传来的快感也让她知趣地闭上了嘴。

    彭磊见她撅着不再说话，两片薄唇倒也鲜艳诱人，不由得低头想朝她嘴上亲去，周兰有些抵触地把脸扭到了一边。彭磊一愣，都到这时侯了，这女人居然还想着跟他拿俏，就象那些卖身的风尘女子一样，人可以让你干，但嘴不可以让你亲，似乎只要不亲她的嘴，那她就不算失贞似的。

    彭磊很是不爽，既然这样，那他也懒得再跟她客气了。他坐了起来，拉开了裤子拉链，把自已那根硬邦邦的大家伙掏了出来。

    周兰只看了一眼，立刻捂住了嘴，差点惊呼出声，这家伙的鸡巴实在是太大了，和他一比，自已老公那玩意简直就不是玩意了。

    “兰姐，我的鸡巴是不是比你老公的大呢？”彭磊见她目不转睛地盯着自已看，很无耻地炫耀道。

    周兰立刻醒悟到了自已的失态，红着脸一句话不说，抬手就要去脱自已的短裙。

    “兰姐，别这么急嘛！”彭磊笑着拦住了她，伸手拂在她的嘴唇上，“今天喝多了酒，状态还不是最佳，你先用嘴帮我含一下吧！”

    你不是不想让我亲你的嘴吗，那我就让你来亲我好了，而且是来亲我的小弟弟。

    周兰吓了一跳，连连摇头：“不，我不会。”

    “不会我可以教你。”彭磊不容置疑地说道，“昨晚……”

彭磊一提到昨晚，周兰立刻象是被捉住了七寸似的，无奈地蹲在了他的面前，他的阴茎硬邦邦的挺立着，如同一根乱草丛中伸出的旗杆，还不时顽皮地跳动着，离她的脸不过寸许，她甚至能嗅到阴茎上散发出来的男性生殖器官特有的骚味，这种味道对她这样的过来人有着无形的诱惑力。
周兰装做检查的样子，纤手轻轻地抓住的鸡巴，手掌握着肉棒，小心翼翼地撸了撸，包皮往后退去，露出了整个硕大的龟头来，颜色鲜红无比，那样子十分的可爱，而当中那个马眼还浸出一滴晶莹莹的液体来，她情不自禁地深深嗅了一口，醉人的骚味让她有些恍惚起来，这样的家伙要是插在自已那个里面，不知道会是什么样的感觉？
想到这里，她的下身也渐渐地湿润了。
见周兰目光有些迷离地盯着自已的鸡巴，彭磊恶作剧地将屁股往前一耸，龟头就戳在了她的脸上。
周兰涨红了脸，忙不迭地躲开，不禁抬头看了眼彭磊，见他正笑吟吟地看着自已。
“兰姐，以前没帮你男人舔过鸡巴吗？”
周兰摇了摇头，心中羞愧难当，结婚二十载，就连自已的丈夫，自已也从未这样帮他做过，没想到今天却要给――她的眼圈有些红，委屈的眼泪在眼眸中打转，她不愿让他看到自已的眼泪，急忙低下头去，动作笨拙地将肉棒叼在了嘴里，用舌头胡乱地舔含起来……

    彭磊的阴茎实在是太大了些，而彭磊又存心不良，故意将鸡巴使命地往她嘴里塞，撑得周兰小嘴跟喇叭似的鼓了起来，俏脸涨得通红，当她终于忍受不住将肉棒从嘴里吐出来时，泪水终于夺眶而出。

    “行了。”彭磊见状，也有些于心不忍，把她拉了起来。“把裙子脱了。”

    周兰涨着脸道：“小磊，把灯关了吧？”

    彭磊坏笑着看着她，象是在看既将入口猎物一样：“兰姐，你这么好的身材，关了灯岂不是可惜了。”

    周兰羞怯难当，在彭磊的注视下，一点点的把裙子内 裤都脱光了，双手捂着毛茸茸的羞处，可怜兮兮地看着彭磊。

    彭磊坐在沙发上一动不动，双目中却是淫光四射：“兰姐，你转过身去。”

    周兰慢慢地转过身去，又听到他在后面继续发号施令：“把手放在茶几上，屁股翘起来，再翘高一点，对，对，就是这样。”

    周兰摆出了那种羞人姿势，等待着他的进入，感觉到他在身后正盯着自已的隐秘处看着，不禁羞红了脸，屁股上凉嗖嗖的，一想到就要被他那根庞然大物给侵占了，她竟隐隐地有些期待，两腿间也渐渐地湿润起来，忍不住夹紧了双腿……

    可是等了好一会，却迟迟不见他有所动作，她忍不住回头望去，却见彭磊正襟危坐在她身后，正在欣赏着她的屁股呢！

    不得不说，周兰的身材还是挺不错的，特别是她最为引人注目的那对大屁股，平日里它们藏在深闺人不识，只能隔着裤子远观，今天放着这么好的机会，他自然要好好地品鉴一番了。

    这两片屁股蛋，它们白里透红，圆而不肥，它们风情万千，它们娇媚可人，从整体来看象一个大磨盘，分开来看又象两只大包子，而且充满了惊人的弹性。

    女人的身体，最为性感的部位莫过于胸，臀，腿，除了乳 房外，最吸引人的部位莫过于女人的臀 部。前看胸，后看臀，乳房代表女人的正面形象，而臀部却代表着女人的反面形象。

    随着年龄的增长，女人的乳房会渐渐地干瘪，变小，下垂，失去弹性。但女人的臀部却如同陈年的老酒，能够历久弥新，永葆青春活力。既便青春不在，容颜渐老，唯有它还依旧风韵犹存，替女人撑起另一张脸。

第四百三十九章 周兰献日（四）

周兰撅着腚，姿势不雅地趴在彭磊的面前，天气寒冷，两片裸露在外的屁股蛋凉嗖嗖地，冻起了一粒粒的鸡皮疙瘩，一丛茂密而幽黑的毛毛从耻部一直延伸下来，几乎将她的整个羞处都给完全遮住了，就连菊花周围都有些许小草顽强的生长着。
周兰的阴唇十分的肥厚饱满，整个阴部象个小山丘似的高高隆起，再加上她的皮肤很白，要不是上面长满了乱茸茸的阴毛，倒真的象极了一个裂成两半的大白馒头。
在彭磊的注视下，她羞怯地扭动着娇躯，引得这些幽黑的阴毛象河岸边上的水草一样，害羞地颤动起来。
彭磊的双手在周兰的俏臀上揉面团似的把玩着，不时的将她屁股蛋向两边颁开来，欣赏着她在他的注视下因为害羞而紧张收缩的菊花。
周兰的旅实在是长得很多很密，将它的整个阴部都给遮住了，就连阴唇和驴谥芪Ф际且蝗γ苊艿旅，彭磊用手颁开两片大阴唇向两边张开，她的驴谝丫有些湿润，散发出一股糜烂的骚味，并且微微地收缩着。
彭磊忍不住感叹，难怪别人都说女身上有两张嘴，上面一张，下面一张，说的还真是有道理，周兰的这块鲁さ霉然很象一张嘴，一张长满了胡子的嘴。
他不禁笑着打趣道：“兰姐，想不到你的毛毛还挺多的嘛！听说毛多的女人性欲都很强，是不是真的呢？”
周兰羞愧难当，禁不住将手从腹下伸过来，捂住了要害处。
“小磊，别看了行不？”
“好，好，不看了。”
彭磊站起身来，双手在她的屁股上重重的拍了一把，这一拍之下，如同在平静的湖水里扔进了一块石头，立刻引来了它们的技术性反弹，两片肥硕的屁股蛋颤巍巍地晃动起来，荡漾起一圈圈的波纹来。
周兰俏臀吃痛，还没来得及回过神来，阴唇已被一根巨大的东西挤开，硬生生地侵入了自已的履凇！！！！！６偈卑ビ匆簧惊呼，双眉猛地皱了起来，俏臀紧闭，驴谑账酰紧紧地夹住了他的鸡巴。
  彭磊问道：“怎么了，兰姐？”
 周兰脸上的表情有些痛苦，轻声道：“小磊，你轻一点，你的那个太大了些。。。。。有点疼。”
周兰的阴部长得十分靠后，紧挨着屁眼，这样的位置很适合从后面进入。所以，彭磊虽然是从后面插进去的，但却毫无阻碍，鸡巴很轻松的便全根插了进去。
此刻被她这么一夹，彭磊也感觉到她的率分的紧凑，全然不象个已经生育过孩子的熟妇，倒象是才开苞没多久的少女，温热而湿润的氯庋涎鲜凳档匕裹着他的鸡巴，一收一缩之间，非常的舒服，不禁笑着问道：“兰姐，你老公的家伙是不是有点小？”
 周兰红着脸点了点头。
因为沙发上空间有点小，彭磊索性提起她的双腿，让她整个的趴在茶几上，他站在她身后，这样的高度恰好，胯部正对着她的拢不用费力的屈膝弯腰就能很轻松的抽插。
彭磊双手按在她的腰上，一边徐徐地抽动着，一边坏笑道：“兰姐，等你尝到它的甜头了，你就不会嫌我的鸡巴大了。”
   周兰皱着眉头不说话，女人的适应性还是很强的，在他温柔的抽送下，她很快便适应过来，并渐渐地体验到了他的硕大所带来的快感。。。。。
   就在这时侯，彭磊的手机响了，两人的身形不禁一窒，彭磊手忙脚乱地掏出手机一看，是艳艳打来的电话，忙朝周兰做了个噤声的动作，这才接起了电话，艳艳那娇滴滴的声音立刻在耳边响起。
  “小磊，你在哪？”
  彭磊定了定神，道：“我不是告诉你了吗，我在周老师家作客啊！”
  艳艳有些不满地嗔道：“怎么到现在都还没回来，不就是吃顿饭，用得着吃这么久吗？你不会又偷偷跑到芳姐那里去了吧？”
  彭磊看了眼周兰，见她正扭过头来看着他，白腻的身子扭成了S形，丰硕的奶 子如同两只倒挂在空中的大木瓜， 红润的脸上一副紧张害怕的表情，不禁笑道：“艳艳，别闹了。我正在和周老师谈点事，你要不信，那我让周老师和你说话好了。”
  说罢，彭磊便径直将手机递到了周兰面前，示意她和艳艳说几句话。
周兰为难地接过电话，却又不知该说什么，只得讪声道：“艳艳，彭老师在我家呢，正好我和他还有些工作上的事情要谈，艳艳，你要不要过来坐一会呢？”
彭磊却在这时侯使起了坏，在她后面发力，肉棒缓缓地抽动起来，周兰没料到他胆子这么大，居然她在和女朋友通电话的时侯也敢日她，肉棒徐徐地磨擦着阴道四周的嫩肉，引起一阵阵酥麻快感，一时吃受不住，竟忍不住嗯嗯地哼了起来，吓得她赶紧捂住了嘴。
“不用了，那我就不打扰你们了，你们继续吧！”艳艳听到周兰的声音，反倒放下心来，很快就挂断了电话。
 周兰面红耳赤地将手机还给了彭磊，心中竟有些恶作剧地想，听声音张艳艳老师似乎还挺开心的嘛，自已正在和她的男朋友偷情，她竟然还让他们继续，那咱也不客气了，继续给她戴绿帽子好了。
 想到这里，周兰心里带着一丝报复的快感，款摆细腰，驴诖笳牛主动地包含住他的鸡巴，耸动肥臀，来回地吞吐起来。
彭磊一边卖力地抽送着，一边腾出手揉弄着她胸口的那两坨白花花的奶子，不时的用手指拨弄着两粒硬鼓鼓的奶头，调笑道：“兰姐，你的奶头都这么硬了，是不是现在越来越爽了？”
 周兰不吭声，身子在他的撞击下频频地晃动着，快感更是如潮水一般一波波地涌来，那种舒爽的感觉很强烈，可她却强忍着不想让他看出来。
彭磊忽然将鸡巴拔了出来，问道：“兰姐，现在还嫌鸡巴大了吗？”
周兰正爽着呢，忽然下面一空，所有的快感骤然间消失了，羞处那里顿时空荡荡地痒得难受，只得红着脸道：“刚好合适。”
“刚好合适？”彭磊笑了起来，“兰姐，你也是语文老师，你给我形容下是怎么个‘刚好合适’呢？”
周兰捂着脸道：“小磊，别闹了好不好？”
彭磊用手捉着肉棒在她那已经潮湿不堪的穴口徘徊着，龟头不停地在她的阴唇和阴蒂之间撩拨着，却始终不肯插进去：“兰姐，说来听听嘛！”
周兰只觉履谘鞯迷椒⒗骱Γ主动地把麓展来，想要把他的鸡巴套进去，却被他躲开了，气得她艰难地扭过头来瞪着他：“你这人怎么这么坏。你要弄就弄吧，哪来这么多的废话。”
“兰姐，做爱就讲究个情趣，咱们一边操，一边聊聊天，岂不是更有情调呢！”彭磊用龟头在她的穴口敲打着，笑道，“兰姐，说吧！要不你用一句成语来形容下此刻的感觉，如何？”
“小磊，别闹了好不好？这种时侯我哪想得起什么成语来呀？”她被他逗得全身都快酥软了，履诟是有如百爪挠心一般的痒，忽然脱口道，“对了，《登徒子好色赋》里宋玉有云：增之一分则太长，减之一分则太短。”
 彭磊接着问：“如果太长或太短了又会怎样？”
  周兰期期艾艾道：“增之一分则太长，会痛；减之一分则太短，不爽。”
 “兰姐不愧是优秀的语文老师啊，说得实在是太精辟了。”彭磊哈哈大笑着，将手在她穴口一抹，抹到一汪骚水儿，湿淋淋的伸到她的面前，“好湿好湿啊。”
  周兰只看了一眼，立刻就羞红了脸：“小磊，别胡闹了，时间不早了，咱们还是抓紧时间。。。。。”
彭磊将鸡巴顶在蜜穴口，笑道：“兰姐，你自已弄进去吧！”
周兰闻言，也顾不得害羞了，从胯下伸手摸索着他的鸡巴，肥臀用力往后一送，便将露在外面的肉棒一点不剩地全都吞进了吕铮就差没把那两颗卵蛋都给塞了进去。
彭磊便问：“兰姐，插到底了没有？”
周兰点了点头，已经迫不及待地主动套弄起来。
彭磊笑道：“兰姐，我也给来一句：曲径通幽处，禅房花木深。你这里面果然很深啊，只怕你老公从来没插到底过吧？”
正在调笑之际，手机铃声又响了，这一次却是周兰的手机，在茶几上一边响着音乐一边颤动着，周兰没有去拿手机，神色慌乱地看着彭磊。
彭磊问：“是你老公打来的？”
“嗯！”
彭磊也有些心慌了，停下了动作问道：“你老公不会是要回来了吧？”
周兰故做镇静道：“应该不会吧。他还在他父母家里呢，明天才会回来。”
“那你还不赶紧接呀！”
周兰慌忙拿起了手机，传音器里立刻传来一个中年男人的声音：“兰，吃过饭了没？”
“刚吃好。”周兰瞟了眼彭磊，轻声道，“老公你呢？”
“我也刚吃好。想你了，所以给你打个电话。”
“我也想你了。”周兰声音温柔得象要滴出水来。
彭磊听着这对夫妻肉麻的情话，不禁起了一身的鸡皮疙瘩，女人果然都是天生的演戏能手，任谁看到周兰此刻这副深情款款地样子，也不会想得到她这样的女人也会给自已丈夫戴绿帽子。
他一时促狭心起，趁着周兰和她丈夫喁喁情话之际，抱着她的细腰，将鸡巴缓缓地退到穴口，然后猛地一下插了进去。
周兰一时不察，被他从后面一个猛耸，将整个肉棒一点不留地全都日了进去，龟头狠狠地戳在她的花心上，她不由得‘啊’地叫出声来，差一点就从茶几上掉了下来。

第四百四十章 周兰献日（五）

   周兰的丈夫立刻在电话中问道：“兰，你怎么了？”
“没什么。。。。。我在看电视呢！”
周兰的反应倒快，动作麻利地拿起遥控器把声音调大了，遮掩住自已的呻吟声，同时左右摇晃着自已的屁股，想把他插在自已穴内的肉棒弄出来，可是彭磊依旧紧搂着她的腰，那根肉棒就象钉子似的深深地插在自已的穴里，怎么也无法摆脱，只得带着哀求的口气低声道：“小磊，别胡闹了好不好，要是让我老公听到些什么，可就不好了。”
彭磊做了个无辜的表情，在她耳边轻声道：“兰姐，你放心，你老公他听不到的。我日我的，你继续和你老公聊你们的好了。”
“你。。。。。”周兰被彭磊的那个‘日’字给呛得说不出话来，想不到这家伙人长得斯斯文文，说话竟这样的粗鲁。
这个粗鲁的家伙日得正在兴头上，如何肯经易地就放过她。周兰此时正趴在茶几上，一手拿着手机，一手扶着茶几的边，被彭磊操得都快掉到地下了，他索性把她抱到了地上，一招黄狗搂腰，硕大的肉棒从她的屁股缝中间深深的插在她的穴里，迅猛地抽插起来。
周兰挣脱不开，也舍不得挣脱，小穴被他的鸡巴撑得满满的，突出的肉棱磨蹭着阴道壁，带来的快感极为强烈，再加上他的两颗卵蛋随着他的抽插，象荡秋千似的，一下下地撞击着她极为敏感的阴蒂，爽得她浑身的全孔都扩张开来，哪里还有心思和丈夫通电话，心慌意乱地想把电话给挂了：“老公，你要没什么事，那我挂了喽！”
“兰，这么急着挂电话干嘛，女儿要跟你说说话呢！女儿想你了，缠着我非要和你说几句话不可。”周兰的丈夫说着，很快，听筒那边便传来她女儿清脆稚嫩的声音，“妈，我想死你了。”
这下周兰想挂也不能挂了，只得一边应付着彭磊的进攻，一边硬着头皮和女儿说话。
而彭磊却象是故意想让她出丑似的，一下比一下插得猛，一下比一下插得深，又粗又硬的鸡巴烫得她吕锏娜砣馑盅魑薇龋从阴道深处渐渐地滋生出许多的骚水，使他的每一次抽动都会发出一种古怪的‘卟哧卟哧’的响声来。
周兰张着嘴，脸上的表情如哭似泣，虽然身体处在极度兴奋的状态中，可她却又不敢发出快活的呻吟声，和女儿说起话来都有些语无伦次了，那滋味，如同是在火上灸烤一般的难受。
彭磊的双手从周兰的肋下穿过，牢牢地抓着她的那两团晃个不停的大奶子，身子贴在她的后背上，将嘴凑到她另一只耳朵边上，笑道：“你女儿的声音还蛮好听的嘛，人一定也长得很漂亮吧？”
周兰吓了一跳，赶紧捂住了手机道：“我女儿还小，才刚读高二，人长得也不好看，哪比得上你女朋友漂亮。”
彭磊没再说话，听着她女儿在电话里向母亲撒娇的说话声，他也格外的兴奋起来，脸上浮起了一丝坏笑，却是更加卖力地在周兰穴内耕酝起来，周兰被他一下更比一下狠地顶着，下下都落在了痒处，那种快感实在是太强烈了，爽得她浑身都酥软无力，都快飞上天了，偏生女儿还在电话里津津有味地说着话，让她欲挂不能。
彭磊的肉棒每在周兰的肥穴内顶一下，周兰便身不由已地往前颠上一步，结果竟被他从沙发边上一步步地顶到了三门柜的落地镜前，宽大的落地镜将两人此刻的丑状全都照映出来。
周兰望着镜子里的自已，秀发散乱，俏脸潮红，上衣凌乱的翻卷着，两个雪 白的奶 子都露在了外面，随着他的动作一晃一颤的，下身则是光溜溜的，两腿间那丛幽黑茂密的阴毛被体内浸出的爱液润湿了，歪七扭八的纠作一团，而彭磊更是无耻地将她的一条腿抬起老高，这样一来，她的整个阴部都暴露在了镜子里，她甚至能看到彭磊那根又粗又大的鸡巴在自已肉缝内进出时的整个过程。
这家伙的鸡巴实在是太大了些，以至于将她的鲁诺每开的，每次他深插进去的时侯，整个阴部也都跟着完全凹陷进去了似的，而在他抽出时，连带着将两片肥厚的阴唇向两边完全地翻卷过来，露出里面鲜红的氯猓骚水也随着他快速地抽送，源源不断地淌了出来，让她既羞又爽，忍不住唧唧歪歪的哼了起来。
女儿正唧唧喳喳地说着话，忽然听到母亲发出些稀奇古怪的声音，好奇地问道：“妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
“没。。。。。。妈在看电视呢，电视剧实在是太好看了，乖女儿――”忽然被彭磊一个虎口掏心，龟头直捣花心，单腿站在柜边的周兰被他这记势大力沉的重炮给操得‘哎哟’一声娇哼，顿时站立不稳，整个人都趴在了玻璃镜上，差点就软倒在了地上，幸亏她反应快，急忙扶住了三门柜，连声道，“乖女儿，妈要看电视，不跟你说了。”
不容女儿回答，周兰已经飞快地挂了电话。
彭磊将脑袋贴在周兰的脸上呼呼地喘息着，一大股酒气喷在她红扑扑的脸上：“怎么这么快就把电话挂了？我还想多听听你女儿的声音呢！” 
小色鬼！
周兰在心里恨恨地骂了一句，双手撑在柜子上，将整个娇躯弓起，屁股向后迎凑过来。
彭磊笑了起来：“兰姐，是不是很爽？”
周兰恨他连自已十多岁的女儿也调戏，咬着牙不说话。
彭磊大手一挥，重重地拍在周兰左边的屁股蛋上，‘啪’地一声脆响，雪白的肌肤上顿时浮起了一团鲜红的掌印。
“哎哟！”周兰吃痛之下，愤怒地扭过头来瞪着彭磊，“你干什么？”
“对不起，兰姐，”彭磊笑道，“你的屁股太迷人了，我一看到它们，就被它们给迷住了，就情不自禁地想要拍打它们，揉虐它们。”
说到这里，彭磊又是重重地一下拍在她另一瓣俏臀上。
“小磊，别拍了好不好，疼啊！”周兰有些害怕起来，这家伙竟然会喜欢自已的屁股，难道他是个恋物癖，虐待狂？
彭磊用力往蜜穴深处一顶：“那你告诉我，爽不爽？”
周兰忙不迭地答应着：“爽，爽！”
“那我给你来点更爽的。”
彭磊哈哈大笑着，搂着她的细腰，噼里啪啦地猛操起来，胯部撞击在她肥厚的屁股上，发出啪啪啪地响声。他一边操，一边还没忘了继续用双手揉虐她的屁股，那两片肉乎乎的屁股蛋，虽然被他拍得殷红一片，却不屈地发挥出了它们惊人的弹性，在他胯部的撞击和大手的拍打下，犹如蝴蝶那双扇动着的翅膀，动感十足的颤动着。
在彭磊近乎变态的进攻下，周兰里面吃爽，外面吃痛，整个人都已经瘫软在了地上，不得不双膝跪地，用双手支撑着身体，她不停地晃着脑袋，甩动着一头散乱的秀发，嘴里大声地呻吟着，屁股却是翘得老高，承受着他的肉棒一波又一波的冲击，肉棒快速地摩擦着阴道壁，发出卟哧卟哧的怪异响声。
 “怎么样？兰姐，我的鸡巴比你老公的要厉害多了吧？”
周兰被他操得脑袋乱摇，乌黑的秀发甩来甩去，身子一颤一摇的，两团雪白的大奶子更是卟卟地在胸口乱跳，嘴里胡乱地答应着：“嗯。。。。。。嗯。。。。。”
“喜不喜欢被我的鸡巴被操？”
 “喜。。。。。欢。。。。。。”周兰圆睁着双眸，满脸的潮红，“小磊，你再用力点，我。。。。。。嗯嗯。。。。。我就快要来了。”
彭磊吃了一惊，这娘们的抗击能力实在是太强了，他抽送的力量能速度都已经够厉害的了，她居然还嫌他操得不够狠。彭磊一发狠，把吃奶的力气都使了出来，鸡巴就跟钻井机似的，在她的蜜穴内飞快地穿梭着，每一下都是拔到驴冢再又探插到底，可着劲地抽送着，肥沃的蜜穴如同温泉的泉眼似的，源源不断地浸出湿热的骚水来，润滑着他的阴茎，使他的抽送更加的自如，在肉棒的搅动下，这些骚水变成了许多白色的泡沫，散布在驴诤腿獍羯希象是抹了层奶油似的。

这几下强有力的抽送很快产生的效果，周兰的蜜穴剧烈地收缩，象婴儿的小嘴似的紧紧地含着彭磊的鸡巴，摇头晃脑地乱叫着：
“啊。。。。。。我不行了，我要来了。。。。。。”
身子忽然往前一倾，整个人都扑倒在了地上，打摆子似的不停地颤动着，一大股爱液激涌而出，显然已是达到了最高潮。
从周兰穴内汹涌而些的爱液，如温泉水一样热乎乎的，浇灌在彭磊的龟头上，很是舒爽，此刻的彭磊也已是到了强弩之末，他呼呼地喘着粗气，紧跟着趴在了她的身上，肉棒仍旧深深地杵在她的吕铮连续猛插了数十下后，腰眼儿一酸，急忙飞快地拔出鸡巴，将大股大股地精液全都喷洒在周兰那对红白相间的屁股上。
射完之后，彭磊见周兰仍旧撅着屁股，一动不动地趴在地上，白色的精液沿着屁股缝流到了她的屁眼和肉穴上，她也懒得去揩一揩，只是张着腥红的小嘴噢噢地呻吟着，似乎非常地享受。
彭磊便跪坐在她面前，将鸡巴伸到了她的嘴边。周兰见他的鸡巴湿漉漉的，上面还沾着些稠白的精液，不禁恶心地闭上了嘴，彭磊哪管得了这么多，捉着鸡巴在她的嘴上胡乱地揩试了一番，见她的嘴上脸上都沾上了自已的精液，这才心满意足地坐到了一边。
“你真变态。”周兰有气无力地骂道。
好一会，周兰才缓过神来，悠悠地坐起身来，看了眼手机，就连她自已也吓了一跳，居然快到九点了，这样算下来，刚才他俩竟然做了将近一个小时。
彭磊点了根烟，悠悠地看了眼目瞪口呆的周兰，夸口道：“今天的状态不佳，要不然的话，就算做上一两个小时，那还不是小菜一碟。”
天啊，他怎么这么厉害，就算是他的丈夫年青的时侯，最久的一次也只有二十多分钟而已。难怪刚才自已会被他弄得死去活来，就跟脱了层皮似的。
周兰惊得合不拢嘴来，暗自叹道，不怕不识货，就怕货比货，要是自已的老公有他一半厉害就好了。
这时侯她才发现身下凉丝丝的，勾头看去，两腿间的地上竟是浸出了一汪水来，屁股上则是火辣辣的疼得厉害，上面还沾满了许久不明液体。
她用手一摸，粘乎乎的好不恶心，不禁恨恨地瞪着彭磊：“小磊，看你人象是蛮老实的，没想到你这家伙竟然会这么变态。”
彭磊反击道：“兰姐，我看你也挺端庄本份的，没想到你骨子里其实还是很闷骚的。”
周兰脸一红，气得说不出话来。
彭磊提拉着裤子站了起来，笑嘻嘻道：“我得去洗个澡。兰姐，要不要一起洗个鸳鸯浴呢？”
周兰一翻白眼：“不去。”
她早已累得一动也不想动了，可是当彭磊进了卫生间后，她立刻跳了起来，抓起摆在桌上的卫生纸，在阴部胡乱地揩试了两下，便飞快地拿起彭磊放在桌上的手机翻看起来，可是找了半天，也没找到那段视频。
彭磊本不想在周兰家洗澡的，可是担心被艳艳闻到自已身上的女人味，所以随便地冲洗了下便出来了，见周兰光着屁股坐在沙发上，低着头专心致志地翻看着他的手机，连他站到了她的旁边也没发现，不禁暗自好笑。
“兰姐，你是在找那段录像吗？”
周兰一抬头，见彭磊不知何时竟站在了她的面前，不禁吓了一跳，慌乱地将手机合上放在了茶几上，讪笑道：“没有，我就是觉得你的手机蛮漂亮的，所以随便看了下，你不会在意吧？”
“当然不会，你想看就继续看好了。”彭磊坐到了她的旁边，将手从她的衣摆下伸了进去，抓住了那对柔软硕大的奶子，在手中胡乱的搓揉着， “兰姐，找到你想要的东西了没有？”
“没有。”周兰红着脸，任由他继续在自已身上揩着油，好一会才鼓足了勇气道，“小磊，你真的没有。。。。。。”
彭磊笑道：“兰姐，咱俩都这样了，我还会骗你吗？说实话，我当时是想拍来着，可是还没来得及拍，手机就响了。刚好今天中午老刘又跑来找我，我就以此来恫吓他，没想到他还真的相信了。对了，兰姐，这件事你最好不要告诉老刘，要是他问起你来，你就说我手上有那段录像，这样他以后就会乖乖地收起尾巴做人了，也不敢再来纠缠你了。”
周兰直愣愣地坐着，一句话也说不出来，闹了半天，自已白白地让他给干了，竟然会是这样的结果。
可是转念一想，除了屁股让他给拍得火辣辣的疼之外，自已好象也没吃什么亏，特别是刚才的那一刻，自已竟然连续高潮了两次，实在是有生以来最爽的一次，能够有如此快乐的体验，自已也算是没有白白地献身了。
就是委屈了自已的老公，让他又戴了顶绿帽子。
第四百四十一章 阳光少女
  
     婧婧所在的私立中学也已经放假了，可是婧婧赖在市里就是不肯回来，非得要家里开车去接她不可。
　　老张工作繁忙，自然是没时间去接女儿的了。这个任务自然就落到了彭磊头上，赵淑珍本想让彭磊和艳艳一块到市里去接小女儿，顺便让他们小俩口到自已的姐姐家走动走动，让彭磊这个未来的侄姑爷去认下亲。
　　艳艳从小就对自已的这个姨妈没什么好感，借口自已晕车，死活也不肯去。赵淑珍无奈，只得让彭磊单独开车到市里去接婧婧。
　　 彭磊表面上装做很不情愿的样子，暗地里却是笑开了花，跟老于借了车子，一路哼着歌儿，三个小时的路程竟是一转眼就到了。
　　进了江川市，彭磊来到赵姨她姐姐家所在的小区，看了看这个地方有些熟悉，貌似表姐秀兰和她的老公就住在这个小区里。
　　看看手表，已经是十一点多，快到吃饭时间了，在这个饭点上冒冒然地去她姨妈家似乎不大好。彭磊考虑了一下，还是决定先打个电话过去。
　　他把车停在了小区门外，按着赵姨提供的座机号码，打了个电话过去，响了七八声，才终于有人接起了电话。
　　手机里传来一个中年女人的声音：“喂，你找谁？”
　　彭磊暗想这位多半就是赵淑珍的姐姐，张婧的姨妈了，于是彬彬有礼道：“你好，我想问下张婧在吗？”
　　“你是谁？”中年女人的语气很不友好地盘问着。
　　“我是小彭，是婧婧的姐夫。您是婧婧的姨妈吧？”彭磊不禁皱起了眉头，难道赵姨事先没跟她打过招呼，怎么听上去她的语气象在审贼似的。
　　“哦。”中年女人并没有回答彭磊的这个问题，只是干巴巴地说了句，“你等一下，我让婧婧来接电话。”
　　彭磊咋了下舌，艳艳的这位姨妈似乎对他这个未来的侄姑爷丝毫不感冒，难怪艳艳对她也毫无好感，光在电话里他就能感觉到她那种拒人于千里之外的冷漠态度，本来还想在她家蹭饭吃的念头，也被她这种冰冷的态度给打飞了，一会去接了婧婧，就赶紧知趣地走人吧。
　　很快，婧婧欢快地声音就在耳边响起：“姐夫，你来了？”
　　彭磊笑道：“我的小姑奶奶，我敢不来吗？”
　　婧婧嘻笑道：“知道就好，你要是敢不来，那我可就不认你这个姐夫了。姐夫，你等我一下，我这就下来。”
　　放了电话，张婧象只小鸟似的冲到门边，拉开房门便要往外跑，姨妈在她身后叫道：“婧婧，马上就要吃午饭了，你这是要干什么去？”
　　婧婧道：“姨妈，我不在家吃了，我要跟姐夫出去玩去。”
　　姨妈急道：“那你今天不回家了吗？”
　　“等我玩够了，再和姐夫一起回去。对了，姨妈，今天我就不回来了。”
　　姨妈不禁皱起了眉头：“不回来了？那你今晚睡哪？”
　　“姐夫会给我安排住处的。”婧婧说着，一阵风似的溜下了楼。
　　　　小区门外，彭磊叼着烟靠着车厢，正色咪咪地盯着从他身旁走过的一位美女，那美女被他盯得小脸羞红，俏眼含春地抛了个媚眼给他，冷不防身后一声欢快地叫声：“姐夫！”
　　　　吓得彭磊一哆嗦，烟头也抖落了，一回头，却见婧婧笑吟吟地站在他面前。婧婧上身穿着一件红色的羽绒服，下面是一件及膝的蓝色百折裙，里面是一件黑色的紧身打底裤，就这么俏生生的站在午后暖洋洋的阳光下，整个一青春灿烂的阳光美少女。
　　　　彭磊刚要说话，张婧却猛地一下便跳进了他的怀里，双手熟练地挂在了他的脖子上。
　　　　“姐夫，我想死你了。”
　　　　彭磊生怕摔着了婧婧，急忙扔了烟头，手忙脚乱地抱住了她，感觉她的小身板还挺沉的。看来还是在城里更养人啊，这丫头才来了几个月，可比原来胖了许多。
　　　　“咳咳，姐夫也想你了。婧婧，快些下来，别人都在看你呢！”彭磊偷偷回过头去，见刚才那个美女恨恨地瞪了他一眼，扭着细腰，踩着高跟鞋，咯吱咯吱地走了。
　　　　彭磊暗叫可惜，要是婧婧晚来一会，指不定已经把这个美女的电话搞到手了。
　　　　正在YY着，忽然鼻子一痛，竟然是被婧婧的小手捏住了：“姐夫，你刚才是不是在跟那个美女搭讪呢？”
　　　　“没有，绝对没有。”彭磊鼻子吃痛，只得指天发誓道。
　　　　“嘿，还说没有，我都看见了。”婧婧故意板着脸恐吓道，“姐夫，你要是敢背着我和我姐姐在外面泡妹妹的话，我就。。。。。。就让我姐把你给阉了。”
　　　　彭磊吓了一跳：“我的小姑奶奶，我只泡你行了吧，你瞧，这么多人在看着我们呢，你先赶紧下来吧！”
　　　　婧婧才不在意路人的目光呢，她在姐夫的怀里腻歪够了，这才溜到了地上，娇俏地顿了顿脚，忽然想起一件紧要的事来，不禁恨声问道：“姐夫，我问你，上次你为什么突然丢下我跑了？”
　　　　彭磊没料到婧婧到现在还对那件事耿耿有怀，心虚地摸了摸被她捏得通红的鼻子：“上次。。。。。姐夫真的是有急事。是姐夫的不对，姐夫不该丢下你，姐夫现在给你陪罪，行了吧？”
　　　　“不行。”婧婧象个小大人似的背起双手瞪着他，“彭磊同志，你要把这件事情给我交待清楚，否则我跟你没完。我当时看见你盯着姓韩的那对姐妹，眼睛都直了，然后跟着她们就跑了。姐夫，你快说，你是不是看她们两姐妹长得漂亮，所以就不要我了，跑去追那两姐妹去了？”
　　　　“婧婧，天地良心，姐夫怎么会要你呢！她们两姐妹再漂亮，也没有你和你和姐姐漂亮。”彭磊赶紧昧着良心奉承了婧婧几句，便叉开了话题，“婧婧，你怎么空着手来了，你的行李呢？”
　　　　张婧嘟着小嘴道：“嘿，我不高兴，我还想在市里多玩两天再回去，不可以吗？”
　　　　

第四百四十二章 刺激游戏
 
    彭磊害怕婧婧继续在韩氏姐妹的问题上纠缠，赶紧连连点头：“行，你说了算。”
　　　婧婧摇晃着小脑袋，继续道：“我要去吃肯得基，还要去游乐园玩摩天轮。”
　　　彭磊点头如捣葱：“行，没问题。”
　　　婧婧大眼珠一转：“你要给我买好多的新衣服，还要给我买个手机。”
　　　彭磊老脸抽畜：“行，都依你。”
　　　“我就知道，还是姐夫最疼我。”婧婧跳起来在彭磊脸上猛亲了一口，欢快地拉开车门，坐到副驾位上，“走，出发喽。”
　　　彭磊钻进车，一边系安全带一边问道：“现在去哪？”
　　　“先去吃饭，人家的肚子早就饿了。”张婧拍了拍肚皮，兴奋地说道，“吃完饭咱们就去游乐园，完了再去逛街买衣服。”
　　　彭磊带着张婧随便在路边找了家餐馆。张婧转学到江川市的时侯，她父亲曾经带她来玩过一次，虽然过去了两个多月，却一直都念念不忘，可是之后便一直没时间也没人陪她去玩，今天终于逮到了机会，早就有些迫不及待了，胡乱地吃了点饭，就不停地催着彭磊快走。
　　　游乐园处在城效的地方，虽然不是周末，但因为学生都已经放假了，所以来这里游玩的人还是挺多的。
　　　彭磊从小在农村长大，从没去游乐园里玩过，今天到了游乐园，就刘姥姥进了大观园似的，看啥都觉得新鲜，玩啥啥都不会。不过，在小姨妹张婧的带领下，他倒是着实地疯狂了一把。
　　　彭磊有些恐高，坐摩天轮的时侯，他本想让婧婧单独去玩，可是婧婧却非逼着他要一起玩不可。
　　　一坐上座位，彭磊便紧张地直冒冷汗，引得婧婧很是不屑地朝他直抛白眼：“姐夫，我看你好象很紧张啊，你不会连这个也不敢坐吧？”
　　　彭磊心里直打退堂鼓，可又不想在婧婧面前丢了面子，只得硬着头皮道：“切，有什么不敢坐的。姐夫我什么没玩过。。。。。。”
　　　话音未落，摩天轮开始起动了，吓得彭磊立刻闭上了眼睛，紧紧的抓着扶手。
　　　张婧嘻嘻一笑，凑到他耳边柔声道：“姐夫别怕，有我呢。”
　　　玩摩天轮的游客大多都是些学生或年轻人，当转到最高空的时侯，彭磊的耳边尽是女孩子们疯狂的尖叫声，更是吓得他脸都白了，连眼睛看一下的勇气也没有。
　　　婧婧也在疯狂地叫着，可是随即她便发现了姐夫双腿哆嗦，紧张得要哭的样子，忍不住笑了起来，忽然心念一动，悄悄地把小手伸了过去。
　　　彭磊正闭着眼睛祈祷着这折磨人的一刻早些过去，忽然两腿间一热，象是有只温柔的小手在抚摸着他的要害部位。他睁眼一看，果然有一只小手按在他两腿间，正隔着裤子搓揉着他的鸡巴。。。。。他顺着这小手看去，婧婧正一脸坏笑地看着他。
　　　彭磊吓得一哆嗦，这个小妖精，胆子也太了些吧！
　　　不过，在婧婧小手的挑逗下，彭磊的下身很快就有了反应，隔着裤子渐渐的拱了起来，此刻再听着女孩子的尖叫声，居然也没这么害怕了，在轮回起伏之中，俯瞰着四周的风景，同时感受着极限运动的感官刺激和婧婧小手所带来的快感，这种感觉实在是太刺激了，特别是婧婧这个胆大包天的小妖精，甚至把手从他的裤腰处伸了进去，与他的小 弟弟来了个肉贴肉的亲密接触，温热丰腻的小手搓揉着他的鸡巴，那感觉，爽得他差点就射出来了。
　　　下了摩天轮，彭磊的鸡巴还是硬硬的，他生怕被别人看见了，只得勾着头，猫着腰，躬着身子，一只手还揣在裤兜里，在别人有些诧异的目光中，飞快地走到最近的一个座椅上坐下，那样子实在是狼狈不堪。
　　　婧婧紧紧地靠在他身边，笑吟吟地恶意问道：“姐夫，坐摩天轮的感觉是不是很爽吧？”
　　　彭磊红着脸瞪了她一眼，奶奶的，还真让这小妖精说对了，真的是太爽了，爽得老子差点就射在她手上了。
　　　有了坐摩天轮的经验，再坐过山车时，彭磊也没这么害怕了。
　　　而在坐过山车的时侯，彭磊发现有个肚皮已经明显凸起的孕妇，在她丈夫的陪同下，居然也跑来坐过山车，而且就坐在他和婧婧的前面，倒是让他替这个孕妇捏了把汗，这年头的人实在是太疯狂了。
　　　婧婧也注意到了那个孕妇，下了过山车，那位丈夫很小心地搀扶着妻子，妻子则一脸幸福的靠在丈夫怀里。
　　　婧婧的目光还一直锁定在这对夫妇身上，彭磊拽她走她也不走，一脸艳羡地说道：“你瞧，他们两个人好恩爱啊！姐夫，要是以后我有了孩子，你会不会也象这个女的丈夫一样的爱我，疼我呢？”
　　　彭磊一个爆栗弹在她的脑门上：“你才多大呀，就想着生着生孩子了。”
　　　婧婧的眼圈一红：“我说的可是真的。我喜欢小孩，我要嫁给你，帮你生个小孩。”
　　　彭磊头都大了，可是看着婧婧眼眸中的泪花，心中也不忍再责备她，只得哄道：“好好，姐夫答应你，等你长大了，就帮姐夫生个大胖小子，这样行了吧？”
　　　婧婧这才转悲为喜，踮起脚尖在他脸上亲了一口：“谢谢姐夫老公。”
　　　“什么叫姐夫老公呀？”
　　　张婧嘻笑道：“笨！你既是我的姐夫，也是我的老公，当然得叫你姐夫老公了。”
　　　“行，你想怎么叫都行，不过，可别当着你家里人的面也这样，要不然你老爸非剥了皮不可。”彭磊也被婧婧给逗笑了，牵着她的手款步而行。
　　　两人在游乐园里玩了一个下午，累了，就去附近的冷饮店里休息了会，直到太阳快落山了，这才开车往城里赶。
　　　婧婧很兴奋，在车里仍旧叽叽喳喳不停地说着话。
　　　彭磊看了眼她被太阳晒得红扑扑的小脸蛋，问道：“婧婧，今天玩得开心吗？”
　　　“开心。谢谢姐夫老公。”
　　　“光嘴上说句谢谢就行了？”
　　　张婧在他脸上亲了一口，媚眼如丝地说道：“等回到宾馆里面，我再好好地感谢你，你懂的！”
　　　彭磊芳心乱跳，腾出只手来，在婧婧薄薄的打底裤上摸了把，坏笑道：“我不懂，婧婧，快说来听听，你到底要怎样感谢姐夫？”
　　　“笨蛋！”婧婧被姐夫摸得小脸红红的，在他耳边娇声细语道，“等回到宾馆，姐夫老公你想要怎么样干我都行，这回听懂了吧？”
　　　彭磊顿时眉开眼笑：“好。要是你伺侯得姐夫我开心了，姐夫我一定大出血，给你买最好的衣服和手机。”
　　　“太好了，谢谢姐夫老公。”婧婧兴奋地蹦了起来，“那我现在就先奖励你一下。”
　　　“先奖励我一下，怎么奖励？”不知为何，彭磊忽然就想到了上次带艳艳两姐妹回父母家的路上，婧婧在车里用嘴帮他吹箫时的情景。
　　　“你别问，专心开你的车就是了。”
　　　彭磊又在婧婧的大腿上狠摸了几把，这才恋恋不舍地缩回了手，却见婧婧解开了安全带，妖媚地朝他一笑，然后就趴在了他的腿上，小脸蛋正对着他的裤裆，嘟起小嘴顽皮地朝着他的鸡巴呵气。
　　　　
第四百四十三章  车上YY

　　　彭磊被她这么一吹，顿时兴奋起来，鸡巴立马就胀了起来，硬生生地顶在婧婧的小脸上。
  “真讨厌。”婧婧皱起眉头，屈起手指便弹了过去，正好弹在他的龟头上。
  彭磊痛得差点跳起来：“我的小姑奶奶，你这是在干嘛，想让我断子绝孙吗？”
   “老公，你的小鸡鸡太调皮了，我得帮你收拾调教下它。”这会婧婧连‘姐夫’两字也直接省略了，直接就叫起了老公。
    “调教？”
　　婧婧巧笑兮兮，麻利地把他的裤门拉链打开，肉乎乎的小手隔着内裤摸索了一会，他的鸡巴越发的硬了，将内裤撑起老高，婧婧把鼻子凑过去嗅了两下，娇滴滴道：“真难闻！”
　　“真的很难闻吗？”彭磊笑道。
　　“嗯，有一股子尿骚味儿，不过我就喜欢闻姐夫的这种骚味。”婧婧嘻笑着，便用嘴隔着内裤来含他的龟头，直到把姐夫的内裤顶端都给润湿了，这才掏出了他的鸡巴，媚眼如丝地盯着它肉乎乎鲜红的龟头，娇滴滴地说道：“老公，你的鸡巴真大啊。”
　　彭磊得意洋洋地抖了抖：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　彭磊坏笑道：“那你先把它舔舒服了，晚上我再让它好好地伺侯你这个小骚货。”
　　“老公，你好讨厌啊，居然这样子说人家。”饶是婧婧的脸皮再厚，也被姐夫给说得小脸通红，小手在他腰间软肉上一阵猛掐。
　　直到彭磊求饶了，婧婧这才松开手，重又勾下头去凑到它面前，仔细地研究着姐夫这根又粗又长的肉棒儿。
  彭磊偷眼望去，只见婧婧都快把小脸蛋贴在了自已的鸡巴上，他便把屁股往上一耸，龟头便戳到了她的鼻子上，惹得婧婧连连发嗲，一边用小手紧握着它来回地套弄着，让龟头在她掌心里一进一出的，一边对着它象是自言自语地嘀咕着：“坏家伙，我让你调皮，让你调皮，一会看我怎么收拾你。”
　　彭磊忍不住笑了起来。
   婧婧红着脸白了姐夫一眼：“不许笑，也不许偷看，专心开车，要不然我不帮你含了。”
　　“好，好。”彭磊老实地答应着，把车窗摇上，外衣的衣扣打开，遮住婧婧的脸，外面来来往往的车辆可不少，要是被人瞧见，那可就不妙了。
   忽然觉得龟头上一凉，象是有条小蛇在缠绕着它，兴奋得他一哆嗦，偷偷往下瞄了眼，却见婧婧正伸出粉嫩的丁香小舌，用舌尖轻舔着他的马眼。。。。。。
   彭磊一下子兴奋起来，双手紧紧地握着方向盘，脚下竟不自觉地踩紧了油门，车子嗖地狂飙起来，吓得他赶紧松了油门。
　　就在这时侯，彭磊的手机不合适应地响了起来，婧婧抬起头来，提醒道：“老公，你的手机响了。”
　　彭磊皱眉道：“不管它，婧婧，你快继续，姐夫正舒服着呢。”
　　婧婧便又重新勾下头去，用自已小舌尖舔了舔姐夫的龟头，这才慢慢的含进嘴里吸吮起来，可是电话铃声响个不停，誓有不达目的不罢休之势。
　　“老公，这电话响着真烦，你还是接下吧，万一要是我姐打来的电话呢？”婧婧松开嘴吐出鸡巴，去姐夫裤兜里摸出了手机，叫道，“咦，还真是我姐打来的呀！”
　　彭磊小心肝猛地一跳，来之前他跟艳艳和赵姨说好了，接了婧婧就回来的，艳艳这时侯打电话来，八成是问他到哪了？
　　彭磊做贼心虚，哪敢接电话呀，忙道：“婧婧，你来接。”
　　“噢。”婧婧翻过身来，舒适地躺在姐夫的大 腿上，这才按下接听键，“姐――”
　　艳艳一听是妹妹的声音，便道：“婧婧啊，你在干嘛？”
　　“我啊。。。。。。”婧婧瞟了眼紧张兮兮地彭磊，大眼珠一转，伸出丁香小舌在姐夫鸡巴上舔了舔，这才坏笑道，“我在吃姐夫的香肠呢！”
　　彭磊吓得一哆嗦，差点就撞上前面那辆车的屁股了。
　　艳艳一愣，一下子没转过弯来：“吃香肠？”
　　 “对呀，我老。。。。。。姐夫专门买给我吃的烤香肠，可好吃了。”婧婧嘻笑着又伸舌去他的龟头马眼上乱舔了两下。
　　彭磊又是一阵哆嗦，这一次却是被她给爽的。
　　艳艳接着问道：“你姐夫呢？”
　　“姐夫呀，他正在开车呢！”
　　 “你让他接下电话。”
　　  彭磊赶紧朝婧婧打手势，婧婧会意地眨了眨眼，道：“姐夫说他正在开车，不能接电话。”
　　艳艳怒气渐生：“我看他是不敢接我电话吧！那你把手机放在他耳朵边上，我跟他说。”
　　婧婧朝姐夫吐了吐舌头，将手机塞到了他耳朵边上，彭磊早听得一清二楚，知道躲不过去了，只得硬着头皮聆听艳艳的最高指示。
　　艳艳忍着怒气道：“小磊，你现在在哪里？”
　　彭磊弱弱地答道：“还在市里。”
　　“你不是说接了婧婧就回来吗，怎么到现在还在市里，是不是今天又不想回来了？”艳艳的声音高了起来，似乎是酝酿着即将暴发的怒火。
　　“这个――”彭磊心虚地解释道，“我也没办法啊，婧婧不肯回去，非要去游乐园玩不可，我只好陪着她去玩了。这不，刚刚才从游乐园出来，还没到市里。”
　　下午的时侯，姨妈打电话到家里，说是婧婧被她姐夫带出去玩了，艳艳当时就觉得不妙，到下午五点多仍不见他打电话回来，她便有些慌了，要是让他俩单独呆在市里，还不得昏天黑地胡闹一通了。
　　艳艳懊悔不已，将在外君命有所不授，自已当时怎么就没想到这点。
　　可这时侯再后悔也晚了，艳艳只得色厉内茬地威喝道：“你少跟我找借口，我看是你自已不肯回来吧？我不管你现在哪里，反正你今天必须带着婧婧回来。”
　　  婧婧在旁边听得真切，可就不乐意了，冲着手机大声囔道：“姐，你管得也太多了，凭什么我想在市里多玩一天都不可以。今天我偏就不回去，看你能拿我怎么办？”
　　　说完，婧婧啪地把就手机给挂了。
　　　艳艳在那边气得把手机都给摔了，婧婧这丫头越来越无法无天了，可是她这个当姐姐的还真的拿这个刁蛮的妹妹一点办法也没有。
　　　　彭磊也有些心虚，试探道：“婧婧，要不咱们今天还是回去吧？”
　　　婧婧气鼓鼓地撩起小嘴：“要回你回，反正我今天就是不回去。将在外君命有所不受，就算我爸知道了，也不会怪我们的。”
　　　　“行，姐夫也豁出去了，好好地在这里陪你玩个够，让你姐郁闷去。”
　　　 “这是老公你对我最好。老公，你专心开车，我再帮你含一下，保证爽死你。”婧婧眉开眼笑，侧过脸来，“咦，老公，你的小弟弟怎么不见了？”
　　　彭磊苦笑道：“刚才让你姐的电话给吓得缩回去了。”
　　　“胆小鬼。”
　　　婧婧鄙视了姐夫一眼，抓毛毛虫似的将他软下来的鸡巴揪了出来，捉在小手中来回地套弄着，原本还垂头丧气的鸡巴在她温柔小手的套弄下，很快又有了反应，噌噌噌地就往上冒，龟头从她的掌心中钻了出来，睁着一只独眼骄傲地鄙视着婧婧，惹得婧婧狂性大发，张开嫣红小嘴，一口便将它吞在了口中，誓要将它揉虐得口吐白沫不可。。。。。。
　　　这时侯车子已经驶进了市区，又恰是下班高峰，周围尽是川流的车辆和人群，车子在街上停停走走的缓慢移动着，婧婧的身材娇小，被彭磊的外衣遮着小脑袋，从外面看去，就象是正趴在彭磊腿上熟睡的女儿，让他觉得特别的刺激。
　　  “婧婧，再含深一点。”
　　　“讨厌，都已经够深的了，都已经顶到人家嗓子眼了。”婧婧张开小嘴，吐出一根弯曲的毛毛来，含糊地埋怨着，却还是顺着他的意思，尽量的往深处含去，然后来回地晃动小脑袋套弄着，让姐夫的龟头在每一次进出之间，都能顶到她的喉咙深处，同时用舌头舔吮着棒身。
　　彭磊一边呲牙裂嘴地享受着婧婧的服务，一边精神高度集中的开着车，生怕一不小心就追尾了，那滋味简直就是处在水深火热之中。下面那话儿在婧婧的精心伺侯下，快感越来越强烈，竟强烈地有种想要爆发的念想。
　　彭磊喘着粗气道：“婧婧，我快要射了，射你嘴里好不好？”
　　“嗯！不好。。。。。”婧婧含糊地答应着，更是加快了动作，小脑袋象上了发条似的快速地来回晃动着，两片嫣红的嘴唇更是紧紧地包含着姐夫的肉棒，以便更好的刺激它，很快姐夫的肉棒便在她的小嘴里颤动起来。
　　婧婧便知道知道快要射了，刚要把小嘴移开，彭磊忽然腾出一只手来，紧紧地按着婧婧的脑袋，身子僵直的往前一顶，鸡巴深深的插在婧婧的咽喉深处爆发了，一大股灼热的精液激涌而出，一古脑地灌在她嘴里。。。。。。
　　婧婧坐直了身子，嘟着腮帮子，嫣红的小嘴紧闭着，小脸蛋也涨得通红，呜呜地叫唤着满车厢里找纸。
　　真他妈的爽啊！彭磊‘噢’地舒了口气，看着婧婧那着急的表情，道：“婧婧，把嘴张开我看看。”
　　婧婧瞪了他一眼，却还是听话地张开了嘴。
　　彭磊盯着她的小嘴，看着她粉红舌苔上堆积的白色精液，心里的满足感油然而生，坏笑道：“婧婧，喝了它。”
　　
第四百四十四章 天生媚骨

   婧婧虽然满心的不愿意，但为了讨姐夫欢心，还是乖乖地咽了下去。
　　彭磊一直盯着婧婧的小嘴，见她有些艰难地吞咽着，又示意她把舌头伸出来给他瞧过，见她的小嘴里果然一点也没剩下，只在嘴角上还残留着一抹浊白的液体，映衬着她嫣红的嘴唇和稚嫩的小脸蛋，显得格外的淫荡，彻底的满足了彭磊的变态心理。
　　这时已到了一个十字路口，红灯亮了，彭磊停下车，心满意足地随口问道：“婧婧，好喝吗？”
　　“好喝。”婧婧的表情很古怪。
　　“是不是很象优酸奶的味道？”
　　“大坏蛋。”
　　婧婧大声地嘀咕着，忽然纵起身来抱住他的脖子，小嘴贴在他的嘴上，舌头伸进他嘴里一阵乱搅，吓得彭磊呜呜乱叫，旁边一辆小车上的司机看得目瞪口呆，差点就闯红灯了。
　　婧婧在姐夫彭磊嘴上乱啃了一阵，将口水都递到了他嘴里，这才松开了他，得意洋洋地说道：“姐夫老公，我也让你吃下自已的东西，看看象不象优酸奶的味道？”
　　彭磊哭丧着脸看向婧婧，见她嘴角残留的那抹浊白液体已然不见了，难道都被自已。。。。。。彭磊只觉一阵心翻，顿时气急败坏地打开车窗，对着窗外一阵猛吐。
　　婧婧打了个漂亮的翻身仗，看着姐夫的狼狈样，在一旁兴灾乐祸的直拍手。
　　很快进入了市中心，彭磊问：“婧婧，咱们现在要去哪，去你姨妈家吗？”
　　“不去。我不想回姨妈家。”婧婧靠在他的大腿上，小脸上的红晕未散，“姐夫，你说去哪就去哪。”
　　彭磊正巴之不得呢，婧婧说得对，将在外君命有所不受，难得有这么个单独和婧婧在一起的机会，今晚就在这里好好的疯上一晚。
　　“OK。那咱们先去吃饭去。”
　　“姐夫老公，我要吃肯德基。”
　　“没问题。”
　　在城里瞎转了一圈，最后总算找到了一家肯德基店，婧婧点了一大堆好吃的东西，炸鸡腿，炸暑条，汉堡包，奶茶，光炸鸡腿婧婧一个人就点了三个，吃得是满嘴流油。
　　吃饱喝足，彭磊带着婧婧就近找了家酒店，考虑到婧婧还未成年，彭磊先去把房间开好了，这才象做贼似的和婧婧一前一后的进了电梯。
　　一进了房间，婧婧一眼看到宽大的席梦思床，立刻欢呼着冲进去，跳到了床上。
　　彭磊锁好门，笑米米地看着婧婧。
　　婧婧小脸一红，娇滴滴地叫道：“老公，你的样子好色噢！”
　　这一声‘老公’叫得彭磊骨头都酥了，作势就要扑上来。
　　婧婧飞快地爬起来，躲开了彭磊的狼扑，装出一副害怕怕的样子：“姐夫，你要干什么？”
　　“干什么？”彭磊坏笑道，“当然是要X你这个小骚货了。”
　　“讨厌。不理你了，我要去洗澡了。”不知为何，听到姐夫叫她小骚货，婧婧不仅不生气，反倒觉得很刺激很有趣。
　　彭磊兴奋不已：“那好啊，咱俩一起洗。”
　　“不要嘛，人家害羞。”婧婧羞答答的抛给姐夫一个媚眼，转身溜进了浴室。
　　小样，这小妖精居然也会害起羞来了。
　　彭磊打开了电视，又泡好杯茶，坐在靠椅上悠闲地看着电视，不时地瞄一眼浴室那扇透明的毛坯玻璃。
　　见婧婧已经脱得精光，泡在了浴缸里，彭磊再也按耐不住，飞快的把衣服脱光，赤条条地过去打开浴室门，大摇大摆地走了进去。
　　婧婧正在浴缸里欢快地玩着水花，冷不丁看到姐夫进来，那硕大的家伙一甩一甩的，不禁小脸一红：“姐夫，你好不害燥噢！”
　　“嘿嘿嘿。。。。。。姐夫怕你洗不干净，特意来帮你搓背的。”彭磊兴奋地搓着手，跳进了浴缸里，张嘴就吻上她那双嫣红小巧的嘴唇，一双大手也熟练地探上了她的双 峰把玩起来。
　　“不要啊。。。。。。”婧婧娇哼着，却主动地伸出丁香小舌，迎接着姐夫舌头的侵入。
　　婧婧似乎是很迷恋彭磊的吻，小手紧勾着他的脖子，直吻到喘不过气来，这才松开了手，眼神迷离地看着他的大手在自已娇嫩的双乳上尽情的把玩着。
　　婧婧天生就长得丰满，娇躯上下肉感十足，特别是在经过彭磊的开发后，已经很有了几分女人味，那对挺翘的酥 乳，更是异常的饱满而有弹性，几个月不见，竟然发育得比她姐姐的还要大了，彭磊的一只手竟是握不过来，两粒小巧的乳头早已经顽皮地涨立起来，象黄豆一般大小，颜色粉红，就连周围的乳晕也是淡红色的，让彭磊爱不释手，流连忘返。
　　彭磊胯下的宝贝早已硬如钢铁，急需有人抚慰，他骑到了婧婧身上，硕大的玩意正抵在她的酥乳中间：“婧婧，来夹着姐夫的鸡巴。”
　　婧婧会意，一手一个的捉住自已的双乳挤压过来，将肉棒完全的包裹住，彭磊顺手从浴台上抓起一包沐浴露滴在了她的乳沟里。婧婧圆圆的小脸粉红一片，托着自已的奶子来回地套弄肉棒，一边睁着大眼睛一眨不眨地盯着那红润润的龟头在自已的乳沟里一跳一跳的。
　　彭磊把屁股往前挺了挺，那玩意便离她的小嘴不过寸许，彭磊停住了不动，示意她含住，婧婧羞答答地瞟了眼彭磊，慢慢地张开了小嘴，彭磊便晃动着臀部耸动着，因为润滑液的原故，肉棒婧婧乳沟里下分顺畅的来回地穿行着，龟头时不时地从她的两团乳肉中间冒出来，一下下地对着她的小嘴戳去，婧婧一边看着彭磊笑，一边顽皮地用舌尖抵在他的龟头上舔吸两下，又把它含进嘴里吞吐起来。。。。。。
　　奶奶的，实在是太爽了。
　　在婧婧殷勤的伺侯下，彭磊差一点又交待了。他不得不承认，婧婧简直就是个天生媚骨的小妖精，自已在别的女人身上可以游刃有余地纵横驰骋，可是一对上她，就有点稀里哗啦了，亏得他白天就发射了一弹，才堪堪地抵挡住，不然的话又得爆在她的小嘴里了。
　　婧婧也早已情动，张开小嘴，小巧的舌头无意识的在唇边舔了舔：“老公，人家的乱惭魉懒耍我也想要你亲我的下面。”
　　“小骚货。”
　　彭磊笑着刮了下她的鼻子，温柔地吻向了她的脖劲，并沿着晶莹的锁骨一路向下，来到那对高耸的酥乳，但婧婧已经按耐不住了，双手揉着他的脑袋向自己的下身按去。
　　　彭磊仔细地欣赏着婧婧那座光洁无毛的阴户，整个穴丘饱满白嫩，象馒头似的隆起，两片阴唇紧紧闭合，中间那肉缝湿漉漉的，象花蕊一样的鲜红粉嫩。婧婧这象婴儿一样粉嫩的阴户是彭磊最为迷恋婧婧的地方，而这一切都是属于他的，让彭磊庆幸不已，这简直就是上天赐给他的宝贝啊！
　　婧婧有些等不及了，用双手分开自己的两片阴唇，露出了阴部顶端的那颗圆润鲜红的阴蒂来，阴道口也微微地张开，露出幽深的洞口来：“姐夫，我这里痒死了，你快些亲下啊。”
　　在彭磊大舌的调逗下，婧婧早已是软成了一团稀泥，双腿却是死死地盘在他的脖子上，双手更是死死地抓着他的头发，小屁股一颤一颤的，将自已的阴部使劲地在姐夫的嘴上磨擦着，小嘴微张儿，噢噢噢地叫唤个不停。
　　彭磊亲了一会，这才提起婧婧的粉腿，肉棒顶在婧婧的蜜穴口来回地磨蹭着，婧婧见姐夫的肉棒到了自已的洞口却半天不进，情急之下把小屁股往上一翘，龟头一下子挤开粉红色的阴唇，猛地进入了婧婧的阴道内。。。。。
　　婧婧舒服地张开小嘴，盯着两人结合的部位坏笑道：“姐夫，你的大鸡巴不见了。”
　　彭磊笑道：“哪里去了？”
　　婧婧媚笑道：“被婧婧藏起来了。”
　　彭磊问：“藏哪里去了？”
　　“藏到婧婧的吕锩嫒チ恕！
　　彭磊在婧婧粉红的乳头上轻轻一拧：“说清楚一点，什么拢俊
　　婧婧娇笑着：“小骚隆！
　　“看我怎么操烂了你的小骚隆！迸砝诠哈大笑，缓缓地把鸡巴抽出来一些，然后又狠狠地插了进去。
　　
　　
　　婧婧闷哼了一声，双腿收拢，将彭磊的鸡巴夹得更紧了：“姐夫，你操吧，操烂了我的小虏藕茫我巴不得你天天这样操我了。”
　　两人摆开架势，就在浴室的大浴缸里昏天黑地的大战起来。
　　在浴缸里做了好一会，婧婧便一个劲地喊累，彭磊便抱着她又从浴室一直战到卧室，湿淋淋地滚倒在宽大的席梦思上，彭磊俯身压在婧婧身上，婧婧立刻皱起了眉头。
  彭磊忙问道：“婧婧，你怎么了？”
  婧婧展眉一笑：“你个大笨熊，压疼我了。老公，你躺着，我要在上面骑马马。”
  彭磊乖乖地躺下，婧婧翻身爬了上来，抓着姐夫的肉棒在自已的阴道口搓揉了两下，小屁股缓缓下沉，将肉棒整根的吞进了蜜穴内。
“噢，真舒服。”婧婧欢快地叫了一声，双手抚在姐夫的胸口，手指着揪着他的奶头搓弄着，摇晃着小脑袋一上一下的套弄起来，秀发上大颗大颗的水珠沿着她的迷人的乳沟滑落，在灯光下如珍珠般的晶莹发亮。
　　彭磊贪婪地欣赏着她的阴部套弄自己肉棒时的美景，目光扫过她圆润突起的小腹，忽然一愣，然后张大了嘴，失声大叫起来：“天啊，婧婧，你的肚子。。。。。。”
　　
第四百四十五章 珠胎暗结

     婧婧满脸潮红，正骑在姐夫身上，小乱皇找凰醯靥着着姐夫的鸡巴，屁颠屁颠的爽着呢，一下子还没反应过来，媚眼如丝地看着彭磊：“老公，你说什么呀？”
   “我说，你――你的肚子怎么变得这么大了？”彭磊目瞪口呆地盯着婧婧圆鼓鼓的肚皮，象见了鬼似的。
“我。。。。。我，”婧婧猛地反应过来，条件反射地摸向自已的小肚皮，小脸红红地说道，“老公，我有小孩了。”
　　彭磊忽然将婧婧翻转过来压在身下，气急败坏地囔道：“你怎么会怀上小孩了？快说，是谁？是谁把你的肚子搞大了？”
　　婧婧来到市里读书后，彭磊就一直没碰过她，所以他潜意识里的第一个反应就是，婧婧在江川市上学的这两三个月里，跟哪个男生搞在了一块。彭磊早把婧婧当成了自已的禁忌，是绝不允许除他之外的任何男人染指的，现在一想到这个小妖精居然被别人把肚子给搞大了，他就有种要崩溃了的感觉。
　　婧婧还是第一次看到彭磊发飙，看到他凶神恶煞象要吃人的样子，婧婧吓坏了，脸色骤变，眼圈开始发红，带着哭声道：“你这么凶干什么？人家就只跟你爱爱过，除了你，还能有谁呀。”
   “我的？”彭磊一愣，也对啊，婧婧的肚子已经鼓起得蛮明显了，绝不可能象是才两个多月的样子，起码得有三四个月了。
　　他稍稍安下心来，但随即又想到了问题的严重性，婧婧还是个正读着书的未成年少女，如果让老丈人知道了，那岂不是――心头发慌，双眼一翻，“呕，卖嘎爹！”
    卟嗵一声，彭磊栽倒在了床下，实实在在的来了个狗啃泥。
　　　 “坏姐夫，我恨死你了，你居然这样凶我，我告我妈妈去。。。。。呜呜呜。。。。。”婧婧再也按耐不住满心的委屈，眼泪如决堤的洪水，一发不可收拾的奔涌而出，哇哇哇地哭了起来。
　　　彭磊知道自已错怪了婧婧，也顾不得额角与地板亲密接触碰出的大努包，赶紧爬上 床来，拖过被子盖住她赤裸的身子，温言软语的安慰着婧婧那颗被姐夫伤透了的心。
　　　彭磊低声下气地哄了半天，总算哄得婧婧止住了哭。彭磊这才小心翼翼地问道：“婧婧，你是什么时侯发现有小孩――怀孕了？”
　　　“我也不知道什么时侯就有了小孩。”婧婧抹了把眼泪，哽咽道，“好象是来市里上学以后，就经常肚子不舒服，想吐，然后发现那个也没来了。”
　　　彭磊叹气道：“你怎么不早点跟我说呀？”
　　　“一开始我也不大清楚，直到上个月，我偷偷地找了些这类的书来看，才知道自已怀上小孩了。当时我好害怕，生怕被我妈知道了。”
　　　彭磊那个头晕啊，难怪上次看见婧婧时，就发现她怪怪的，人也胖了许多，孩子他妈居然连这些女孩子最应该掌握的基本生理知识都不知道，孩子他爹也只有认栽的份了。
　　　“都怪你这个坏姐夫。”婧婧抬起眼泪汪汪的小脸，恨道，“上次来看我的时侯，我就想告诉你了，可是你竟然扔下我就跑了，真的是气死我了。嘿，所以我当时就决定了，我要把小孩生下来，好让姐夫你后悔一辈子的。”
　　　
　　　彭磊冷汗直冒，婧婧这招也太狠了吧，她自已都还是个孩子，居然就想着生小孩了。
　　　他也没把婧婧的这些气话放在心上，目光扫过婧婧光滑的肚皮，疑惑道：“婧婧，那你的同学们都没有发现吗？”
　　　“现在都是冬天，一天到晚都穿着外衣，谁看得出来呀！”婧婧抹了把鼻涕，略带着一丝得意，“再说了，我隐藏得好，每次去澡堂里洗澡，我都是最后一个去，晚上睡觉的时侯也是躲在被窝里才脱衣服，所以班里的人谁也没发现。”
　　　彭磊脑子里乱哄哄的，正在寻思着该怎么办，手机忽然响了，他摸出手机一看，妈呀，居然是赵姨打来的，他心头发慌，哪里还敢接，急忙递给了婧婧：“婧婧，你 妈打来的电话，你就跟她说，你还想在这里多玩几天再回去。你 妈要问起我，你就说我出去了。记住，千万别把怀孕的事说出来了。”
　　　“知道了。”
　　　婧婧接过手机，跟她母亲在电话叽里瓜拉的讲了半天，这才把手机挂了，抱住彭磊猛亲了一口，叽叽喳喳地说道：“我妈答应了，不过，她要我们晚上回我姨妈家住，不能在外面住。我才不想回我姨妈家住呢，反正将在外君命有所不受，咱们就一直在这里住好了，长这么大，我还没住过这么好的房间呢！”
　　　“哦！”彭磊胡乱地答应着，婧婧说了些什么，他根本就没听进去，大手无意识地在婧婧光滑的肚皮上抚 摸着。
　　　婧婧心情大好，被姐夫摸得又心痒起来：“姐夫老公，你是不是又想要我了？”
　　　彭磊缩回了手，苦笑道：“我都快被你气糊涂了，哪还有这心思。”
　　　“可是我很想要。。。。。。”婧婧将光溜溜的娇躯紧贴在姐夫的背上，小手伸到了姐夫的胯下灵活地玩弄着他的鸡巴，含情脉脉地挑逗着，“老公，你不知道，人家有多想你。特别是怀了小孩以后，我更是特别的想你，想你抱着我狠狠地亲我，摸我，想你用你的这根大鸡巴狠狠地干我，每次一想到你，人家就忍不住湿了。”
　　　彭磊听着婧婧绵绵的情话，心头泛着一丝感动，温柔地在她小脸上亲了一口：“姐夫也非常非常的想你。”
　　　婧婧摸了一阵，见他毫无反应，急了，便趴在他两腿间，用小舌头在两颗卵蛋上舔了舔，然后舌尖沿着软不拉叽的肉棒一直来到他的龟头顶端，小嘴微张，将它一点点的含进嘴里，不停来回套弄吮吸着。。。。。
　　　彭磊苦笑不已，他十分清楚这件事的严重性，此刻脑子里还是乱哄哄的，哪里还有心思做这种事情。刚才他被婧婧吓得不轻，小弟弟也跟着担惊受怕，当时就软了，此刻任凭婧婧怎么样卖力的吸吮，小家伙都不肯抬起头来。
　　　“婧婧，你现在怀着孕，咱们不能再做这种事了。”彭磊将心有不甘的婧婧拉到怀里，见她一脸的春潮，跟个欲求不满的小浪妇似的，心想，听说女孩子在怀孕后，情欲都会很旺盛，看来这个传言不假。
　　　想到这里，他把婧婧放倒在床上，柔声道：“婧婧，你躺着别动，姐夫用嘴帮你舒服下。。。。。”
　　　“好啊，好啊！”
　　　婧婧立刻乐颠颠地张开了双腿，露出饱满圆润的羞处，她的整个阴部光洁白净，一根毛也没有，阴丘饱满地拱起，显得格外的干净漂亮，阴唇更是粉嫩嫩的，上面还沾着些爱液，象花朵似的娇艳，阴蒂更是粉红小巧的可爱，让彭磊迷恋不已。
　　　彭磊欣赏够了，这才把中指轻柔的插入到她的阴户里，婧婧‘噢’地呻吟了一声，将她白馒头似的阴部用力一收缩，湿滑而柔软的肉壁一下子把他的手指给夹住了，象是有张嘴在吮吸着，他没敢插得太深，用中指缓慢地抽出一小截然后现插进去。
　　　婧婧叽叽唔唔地哼着，双手无意识地抓着姐夫的头发向下按去，嘴里胡乱地叫唤着：“姐夫，快舔我，舔我的小隆！！！！！！
　　　彭磊见她动情的厉害，急忙勾下头去，轻轻地叼住了她的阴蒂，在他舌头的舔吸下，阴蒂很快便涨大起来。
　　　看着姐夫黑乎乎的脑袋埋在自已的两腿中间，用他的舌头一下下的舔着自已的阴蒂，婧婧既欢喜又兴奋，居然很快就达到高潮了。
　　　“姐夫，我想要尿尿了，你再快一点，快用力舔我的隆！！！！！６裕就是这样，啊。。。。。”
　　　彭磊见她快要来了，急忙加快了舔吸的速度，婧婧噢噢地呻吟着，忽然双手死死地抱着姐夫的脑袋，晃动着小屁股让自已的阴部在姐夫的嘴唇上来回地磨擦，两片阴唇更是不停的颤动着，象贝壳似的一个劲地往外喷水，喷得彭磊满嘴满脸都是。。。。。。
　　　彭磊被婧婧怀孕这事搅得心烦意乱，晚上也没心思再去逛街了，婧婧累了一天，早早地睡了，并且还非得要搂着彭磊，把脑袋枕在他的胳膊上睡不可。彭磊搂着婧婧看了一晚的电视，直到凌晨两点多钟，才睡着。
　　　 迷迷糊糊中，却见婧婧挺着个大肚子，领着一大群小孩跟在他屁股后面，不停地在喊他‘爸爸’，喊得他正心烦意乱。
　　　紧接着就发现自已的老丈人张大强挥舞着一把菜刀朝他追来，大老远地就喊着：“臭小子，居然敢把婧婧的肚子搞大了，老子今天非腌了你不可。”
　　　老丈人把手一扬，那刀嗖地飞来，正好插在他的鸡鸡上――
　　　“哎哟，妈呀！”彭磊惊叫一声，猛地翻身坐起，却见一缕阳光从窗外照射进来，屋内一片明亮。
　　　紧接着他就发现自已的下面似乎有些不对劲，迫不及待地便向自已的小弟弟摸去，却摸到了一个毛茸茸的小脑袋，他掀开被子一看，只见婧婧趴在他的身下，正一边用小嘴叼着他的肉棒吸含着，一边斜着眼睛看着他。
　　　彭磊这才明白自已做了个恶梦，他长舒了口气，还好，命根子还在，只是在梦里受到了惊吓，以至于始终处于疲软的状态。
　　　婧婧吐出嘴里的家伙，有些不好意思地抹了抹嘴：“姐夫，你醒了？”
　　　“被你折腾成这样了，能不醒吗？”彭磊翻身下床，看了看手表，糟糕，竟然已经九点多了。
　　　见婧婧仍旧趴在床上不动，一巴掌拍在她的小屁股上：“还赖着干嘛，还不赶紧起床。”
　　　“真讨厌，这么早起来干什么？姐夫老公，你再陪人家睡一会嘛！人家这里痒死了，还想要。。。。。”婧婧翻过身来，将光洁美好的娇躯展现在彭磊面前，并且还故意把双腿张得开开的，将自已粉嫩的小卤┞对谒的眼里，媚眼如丝地看着彭磊。
　　　这个小妖精实在是太诱 人了。那柔若无骨，洁白丰满的身子，如同白玉雕出来似的，那个娇嫩啊，轻轻一掐，就能掐出水来，光洁饱满的阴唇微微的向两边裂开，露出里面粉红的花蕊。
　　　彭磊咽了咽口水，强行把眼光从她的身上移开：“快点起床，今天还有重要的事情要办。”
　　　“什么重要的事呀？”
　　　“去医院，把孩子打掉。”
　　　“什么？”婧婧猛地翻身坐起，怒道，“不去，我才不去呢。姐夫，你好狠啊，居然要把你的亲生儿子杀掉。”
　　　彭磊哭笑不得：“不把孩子打掉，难道你还真的要把他生下来。那你爸非得把我杀了不可。”
　　　婧婧耍起了无赖：“老公，我喜欢小孩子，这可是咱们的爱情结晶啊，你放心，我爸他肯定也会喜欢的。咱们就把他生下来吧，好不好？”
　　　“不行，这孩子一定要打掉。”彭磊叹了口气，哄道，“婧婧，你现在还小，等你长大了，我们再生好多好多的孩子好不好？”
　　
第四百四十六章 赵氏姐妹

　　　彭磊费了九牛二虎之力，总算哄得婧婧同意了，小丫头嘟着个小嘴，被彭磊押犯人似的押到了医院。
　　　说来彭磊也挺郁闷的，上月底才陪着王馨云去医院做人流，没成想这才过了一个月，又领着小姨妹旧地重游了，去的还是同一家医院，就连门诊室的医生也还是同一个人。
　　　让彭磊更郁闷的是，那位女医生居然一眼就认出了他：“怎么又是你？”
　　　当时彭磊扮演的是王馨云的儿子，女医生对这个孝顺的儿子印象极深，一眼就认出了他。
　　　只是这次当她看到彭磊，又看到他身后的张婧时，不禁大跌眼镜：“你，你上次不是。。。。。”
　　　彭磊赶紧打断了她的话：“大夫，这是我妹妹。”
　　　女医生有些晕了，这小子上次陪着个高龄孕妇来做人流，说是自已的老妈，这次又带着个未成年少女来，号称是自已的妹妹。不会都是他的。。。。。。
　　　女医生收起自已的好奇，看向彭磊时仿佛是在看一头禽兽，目光里充满了鄙视：“拿着这个单子去交费，然后去做B超，完了把检验结果拿了给我。”
　　　彭磊点头哈腰地出了诊室，赶紧领着婧婧去交费，做B超，忙活了好一会，这才又拿着检验结果进了妇科门诊室。
　　　女医生拿起化验单只瞄了一眼，脸色顿时一变，怒道：“你是怎么搞的，都已经怀孕十八周了，为什么到现在才来医院？”
　　　彭磊和婧婧都还没搞清楚问题的严重性，婧婧满不在乎地坐在旁边，正拿着他的手机在玩游戏，彭磊则陪着笑道：“大夫，真是对不起啊，我妹妹年纪小不懂事，家里人也是刚刚才知道来件事的。大夫，我想给她做个人流手术，你看――”
　　　“你还没听明白我的话吗？”女医生的脸色铁青，“她已经怀孕四个多月，已经过了做人流手术的最佳时间了。”
　　　彭磊的脑袋一下子就懵了，说话都有些结巴了：“医生，那这。。。。。这该怎么办呢？”
　　　“怎么办？”女医生冷笑道，“现在唯一的办法就是做引产手术，但是做这样的手术会对病人产生极大的伤害。病人的年龄太小，身体尚处于发育阶段，极有可能会对她选成一生的伤害。所以，首先要先住院观察几天，才能决定什么时侯做这个引产手术。而且因为病人尚未成年，必须要有病人的监护人――也就是病人的亲身父母签字，医院才会同意施行引产手术。小伙子，你最好还是先去把病人的父母找来吧！”
　　　从医院出来，彭磊的脚步跚跚，脸色都白了，脑子里不停地回旋着三个字：怎么办？
　　　婧婧屁颠颠地跟在姐夫身后，她也听明白了医生的话，不仅不害怕，居然还有点小小的兴奋：“姐夫，医生是不是说不用把宝宝打掉了？”
　　　彭磊一拍她的小脑袋：“你再胡说八道，小心我打烂你的屁股。上车。”
　　　到了这个时侯，再隐瞒下去也是不可能的了。回到酒店，彭磊立刻背着张婧，拨通了她姐姐的电话。
　　　自从彭磊开车去市里接妹妹后，艳艳就有些心神不宁，眼皮子老是跳个不停，总觉得要出什么事似的。
　　　彭磊打电话来的时侯，艳艳正和母亲在吃午饭，她拿起手机看了眼，见是彭磊打来的，就又气鼓鼓的扔到了一边。
　　　赵淑珍小心翼翼地问道：“艳艳，是小磊打来的吧？”
　　　“别理他。”艳艳冷哼了一声。
　　　赵淑珍柔声劝道：“艳艳，你还是接一下吧，别耍小孩子脾气了，万一他要是有什么重要的事情呢，岂不是耽误了。”
　　　艳艳这才闷闷不乐地接通了电话：“有话就说，有屁就放。”
　　　“艳艳，”彭磊结结巴巴道，“婧婧她――她怀孕了。”
　　　“什么？”艳艳蹭地站了起来，大声道，“你给我再说一遍，婧婧她怎么了？”
　　　彭磊一阵哆嗦，硬着头皮将婧婧怀孕的事情老老实实地交待出来。
　　　“彭磊，你这个王八蛋。”艳艳气得差点没晕了过去。
　　　赵淑珍急忙问道：“艳艳，怎么了，是不是出什么事了？”
　　　艳艳啪地挂断了电话：“妈，咱们走，现在就到市里去，我，我要宰了彭磊这个王八蛋。”
　　　下午四点，赵淑珍和女儿艳艳来到江川市，一下车艳艳就给彭磊打电话，却不料他手机竟然关机了。
　　　赵淑珍心急如焚，道：“咱们先去你姨妈家吧！”
　　　说实话，赵淑珍极不情愿到自已的姐姐家。
　　　赵淑珍和她姐姐赵淑仪的性格迥异，赵淑仪性格冷漠自傲，又大了妹妹赵淑珍五岁，姐妹俩的关系从小就很不融洽，赵淑珍从小就没少受过她姐姐的欺负。在妹妹和张大强谈恋爱时，赵淑仪因为瞧不起当时还是个小干事的张大强，希望妹妹嫁给自已丈夫单位局长的儿子，而在妹妹的婚姻上横加干涉。
　　　赵淑珍虽然最终冲破了父母和姐姐的百般阻挠，义无反顾地嫁给了张大强，但也致使姐妹俩的关系几近破裂。在父母去世后，姐妹俩之间的关系越发冷淡，两家更是很少来往。
　　　如果不是因为婧婧，赵淑珍不会开口去求姐姐帮忙把小女儿弄到市里的私立中学读书，今天更不会主动来到她姐姐的家里。
　　　赵淑仪对妹妹一直都心怀愧疚，当她看到赵淑珍带着大侄女艳艳来到自已家时，不禁喜出望外，一边把妹妹和侄女迎进屋，一边招呼儿媳妇倒茶，一边随意地问道：“妹妹，你怎么来了？”
　　“姐，”赵淑珍勉强挤出一丝笑容来，“我是来接婧婧的，婧婧她回来了没有？”
　　“没有啊！”赵淑仪有些诧异道，“昨天你打电话来说是让艳艳的男朋友来接她，后来婧婧就跟着他出去了，到现在都没回来。”
　　“哦。”赵淑珍急忙避开了这个话题，“姐夫还没下班啊？”
　　“还没呢，小军忙着在外面跑生意，好几天没回家了。”赵淑仪看出妹妹的表情有些不对，问道，“妹妹，你是不是有什么事啊？”
　　赵淑珍掩饰道：“没什么。”
　　这时，艳艳的手机响了，艳艳一看手机号码，刻接通了电话，大声道：“你还有脸打电话来，我问你，刚才你为什么关机了？”
　　 “艳艳，我真不是故意关机的，手机没电，自动关机了，这不我才充了一会电，立马就给你打过来了。”彭磊小心地解释着。
　　艳艳怒道：“我不想听你的解释，我和妈妈都在我姨妈家，你现在马上带着婧婧给我滚过来。”
　　彭磊不禁抹了把冷汗：“艳艳，婧婧她不肯过来，我也没辙啊。”
　　“很好，”艳艳冷笑道，“那你把地址告诉我，我和妈妈过来找你。”
　　彭磊将地址报过来后，艳艳立刻挂了电话，对赵淑珍道：“他和婧婧在XX路XX酒店306号房间，妈，我们走。”
　　赵淑仪早听出不对劲来，道：“是不是婧婧出什么事了？淑珍，那个地方不太好找，要不我陪你们一起去吧？”
　　赵淑珍想了想，就同意了。
　　
第四百四十七章  姐妹有别

      对于婧婧和她姐夫的那些事，赵淑珍和艳艳娘儿娘都心知肚明，但都以为对方不知道而刻意的隐瞒着。
　　　可是现在婧婧意乱怀孕，母 女俩几乎乱了方寸，这件事也终于摆在了明面上。在来市里的路上，赵淑珍一边安慰叫囔着要杀了彭磊的女儿，一边和女儿研究着解决方法。
　　　首先，这件事决不能让婧婧她爸爸知道，否则的话，后果不堪设想。母女俩统一了思想，得出了最后的结论，让婧婧在市里把孩子引掉，然后在她姨妈家休养上一段时间再回去，她爸爸那里呢，则由她们母 女俩来找借口遮掩过去。
　　　所以，赵淑珍也没打算要瞒着自已的姐姐，把婧婧怀孕的事告诉了她。
　　　赵淑仪听得目瞪口呆，怒道：“婧婧才多大呀，到底是哪个混蛋小王八蛋干的，咱们非得把这个王八蛋抓到公安局去不可？”
　　　赵淑珍看了眼艳艳，见她正气鼓鼓地把脸扭到了一边，支吾道：“我也不太清楚，应该是她们班里的男生吧？”
　　　赵淑仪心中一惊，没敢再吭声了，要真是这样，她这个当姨妈的也难逃干系呀。
　　　酒店大厅里，彭磊烦躁地抽着烟，象只热锅上的蚂蚁，正急得团团打转，婧婧却是悠闲地缩在大厅的真皮沙发上，津津有味地玩着她姐夫的手机。
　　　彭磊道：“婧婧，我的小祖宗，你别玩了行吗，你 妈和你姐她们马上就来了。”
　　　婧婧头也没抬，手指如飞地动着：“来就来呗，我妈和我姐又不是老虎，至于怕这样吗？大不了我就跟我妈直说，我要给她生个小外孙。”
　　　“报应啊，报应。”彭磊一头栽倒在沙发上，气得说不出话来。
　　　不一会，一辆的士停在了酒店大门外，艳艳率先从车里跳了出来，飞奔进大厅。
　　　“艳艳，我在这里。”彭磊赶紧迎了过去。
　　　艳艳冷着脸，甩手就是一巴掌抡了过来，清脆地响声震得大厅里的客人一个个都目瞪口呆。
　　　彭磊自知理亏，捂着脸没敢吭声。
　　　张婧从沙发上跳起来，一下子就冲到了两人中间，昂起小脑袋气凶凶地质问姐姐：“姐，你凭什么打我姐夫？”
　　　 “你让开，待会我再收拾你。”艳艳一招四两拨千金，把婧婧拨到了一边，抡起巴掌又要抽过来，“我打死你这个混帐王八蛋。”
　　　赵淑仪紧跟着赵淑珍进来，看到这一幕也吃了一惊：“妹妹，这到底是怎么回事？这男的不会就是。。。。。。。”
　　 赵淑珍急忙解释：“姐，你别误会，这个就是艳艳的男朋友，小两口闹了点矛盾而已。” 
　　“这就是艳艳的男朋友？”赵淑仪盯着捂着脸狼狈不堪地彭磊瞅了又瞅，总觉得这人长得好生面熟，似乎在哪见过似的。
　　　赵淑珍生怕女儿冲动之下，把真相给抖了出来，急忙拽住姐姐的胳膊，朝女儿喝道：“艳艳，别闹了，这么多人看着呢，还嫌不够丢人是吧？都给我出来，有什么话咱们到外面说。”
　　赵淑珍她们三个转身出了酒店，彭磊和婧婧象两个做坏事被抓的学生，垂头丧气地跟在后面，彭磊见赵姨旁边还有个戴着眼镜的中年女人，心中还有些奇怪，赵姨怎么还带了个陌生人来。
　　可是到了酒店外，赵淑珍她们停下脚步转过身来，彭磊看到那陌生女人的脸时，不禁大吃一惊，这不是秀兰姐的婆婆吗，她怎么也在这里？难道她就是――
　　赵淑仪此刻也认出了彭磊，她做梦也没想到艳艳的男朋友竟然就是秀兰的表弟，脸色立刻沉了下来。
　　赵淑珍表情复杂地看着彭磊，沉声道：“小磊，这是姨妈，昨天你们见过面了吧？”
　　“还没来得及呢。”彭磊偷偷瞟了赵淑珍的姐姐一眼，见她的表情似乎很尴尬，心中不禁有些好笑，厚着脸皮叫道，“姨妈，你好。”
　　赵淑仪见他装做不认识她的样子，她自然乐得高兴了，忙摆出一副长辈的样子，笑道：“好，好。小伙子长得还挺精神的嘛，有空到姨妈家去玩啊！”
　　彭磊皮笑肉不笑地回道：“谢谢姨妈夸奖，有空一定会去姨妈家蹭饭吃的，我还想尝尝姨妈的手艺呢。”
　　赵淑仪一愣，想起第一次和这小子见面时的情景来，立刻反应过来这小子是在拐着弯的讥讽她，不禁面带愠色的把脸扭到了一边，不再搭理他。
　　婧婧跟在彭磊身后，低着头不敢看母亲，小声道：“妈。。。。。。”
　　“你――你还好意思叫我妈，妈都快被你给气死了。”赵淑珍叹了口气，“走，跟我到医院去。”
　　　婧婧一听，立刻就叫了起来：“怎么又要去医院，我不去。”
　　　“你敢――”赵淑珍气得扬起了右手。
　　　艳艳接过了母亲的话，喝道：“你敢不去，小心我剥了你的皮。”
　　　婧婧在母亲和姐姐的夹击下，委屈得眼圈一红，那眼泪就珍珠似的沿着脸颊直往下掉。
　　　彭磊急忙站出来打圆场：“婧婧，妈妈和姐姐也是为了你好，听话啊！走，咱们一起医院去。”
　　　“嗯！”婧婧抹了抹眼泪，乖乖地点了点头。
　　　艳艳见自已的威逼恐吓都没用，倒是彭磊的一句话，妹妹就乖乖地同意去医院了，更是怒火中烧，狠狠地盯了彭磊一眼，那目光象要杀人似的，瞪得彭磊头皮发麻。
　　　赵淑仪也看出了一些门道，自已的这个小侄女似乎跟她姐夫还挺粘乎的，难怪昨天她姐夫一来，她就连家也不回了。想到这里，她心中忽然灵光一闪，小侄女的肚子不会就是他。。。。。只是在这件事上，她也算得上是半个外人了，心中虽有了些疑虑，却也不好说些什么。
　　　因为人多，艳艳去拦了两辆出租车，她押着妹妹上了一辆，正要招呼彭磊跟她们坐同一辆车，却不料彭磊反应极快，知道这时侯和艳艳在一起的危险性，动作麻利地钻进了另一辆车，坐在了赵淑珍旁边。  
　　　 “赵姨，”彭磊腆着脸叫道，“我。。。。。。”
　　　赵淑珍对彭磊是又气又恨，可是现在当着自已的姐姐，她纵有许多的话也不敢说，只是恨恨地瞪了他一下，目光朝前排瞟了瞟，示意他别说话，接着就把头转向了窗外不理他。
　　　彭磊知趣地闭上了嘴，手却大胆地伸过去捉住了她的手，赵淑珍没料到他竟会如此大胆，欲待挣脱，却被他抓得紧紧的，抬头看见，正碰上彭磊的目光，不禁芳心一软。
　　　赵淑仪坐在前面带路，不时地回头和妹妹说话，见妹妹脸色潮红，说话也是语无伦次的，而彭磊却是面带微笑，目光不时地在她脸上扫过，赵淑仪还记恨着刚才他对她的挖苦，不禁冷哼了一声，转回身去。
　　　彭磊就有些纳闷了，自已已经够给她面子了，可这女人貌似跟他有仇似的，怎么从来就没给过自已好脸，好象自已欠了她多少钱似的。
　　　彭磊偷偷地打量着艳艳的姨妈，不时地拿她和赵姨来比较。话说赵姨的这个姐姐，长得虽没有她妹妹俏丽，但也是相当漂亮的了，皮肤白腻，身材丰 满，戴着一副黑框眼镜，浑身上下自然而然地透着股知识分子的特有气质，再加上城里女人都保养得好，虽说是半老徐娘，但却风歆犹存，秀色可餐。
　　但彭磊却对艳艳的这位姨妈毫无好感，虽然只接触过两次，但彭磊对她的性格却多少有了几分了解。相比这个女人刻薄吝啬不说，那从骨子里流露出来对农村人的轻视瞧不起，更让他讨厌。
　　想到表情秀兰在她家里受的气，和自已上次到她家时受的冷落，彭磊就很生气，不就是个城里的小知识分子吗，家庭条件优越一点而已，有什么好神气的，用得着时刻在自已面前摆出一副高人一等的样子来吗？
　　　两相比较，就越发显出赵淑珍的好来，不仅长得漂亮，又善良贤慧，温柔体贴，能有这样一位丈母娘，实乃男人之大幸也。
　　　同样是一个妈生的两姐妹，差距咋这么大呢？
　　　
  第四百四十八章  好戏登场

     到了医院，赵淑珍拖着女儿到妇产科找到了医生，一问，问题果然很严重。因为婧婧还是未成年少女，各生理器官尚未发育完全，如果非要做引产手术的话，会给她的身体带来极大的伤害，这种伤害远比孩子生下来还要大，甚至可能会造成终生不孕。
　　赵淑珍问道：“大夫，难道就没有别的办法了吗？”
　　医生道：“还有一种办法，那就是等怀孕到七八个月的时侯再来做引产手术，这样对她的伤害会相应的减小一些。”
　　赵淑珍吓了一跳，还要再等几个月，到时侯婧婧的肚子便再也遮掩不住了，这让她们一家人还怎么见人呀？
　　见怀孕少女的母亲一脸愁容，医生建议道：“要不这样吧，先让孩子住院观察几天，顺便做一个全面的检查，如果确实可行的话，咱们再做手术。”
　　赵淑珍想了想，道：“医生，你让我们先考虑考虑一下，明天再答复你，好不好？”
　　“好的，不过你们做家长的最好是尽快做决定，否则的话就只能再等几个月了。”
　　从医院出来，大家都十分沮丧，只有张婧没心没肺的在一边开心地笑着，结果被她姐一个爆栗砸过去，这才老实下来。
　　赵淑仪小心翼翼地问妹妹：“淑珍啊，时侯不早了，先回我家吃晚饭，婧婧的事咱们可以慢慢想办法嘛。”
　　赵淑珍正在心乱如麻中，连连摇头道：“姐，咱们这么多人，那也太麻烦了。你家就不去了，咱们就在外面吃就行了。对了，姐，我想求你件事。”
　　赵淑仪忙道：“淑珍，你也太见外了，我可是你姐呀，有什么事你尽管说就是了。”
　　赵淑珍迟疑道：“姐，这件事别让姐夫和小军他们知道，成吗？”
　　赵淑仪连忙答应着：“妹妹你放心了，这事就算烂在我肚子里，我也不会告诉他们爷俩。”
　　这时彭磊凑了过来，低声下气地献媚道：“赵姨，我住的那家酒店的餐厅做的饭菜味道还不错，咱们就去那吃吧，另外，房间我也订好了，您一间，艳艳和婧婧一间。”
　　彭磊还算知趣，知道这时侯艳艳是不会和他住一个房间的，就算艳艳真的要和他住一间，他也不敢啊，他很担心会在半夜醒来，身上突然少了样零件，那就悲剧了。
　　赵淑珍白了他一眼不说话，艳艳没好气地抢白他道：“你还愣着干嘛，还不赶紧去叫计程车。”
　　彭磊立刻灰溜溜地去路边拦车去了。
　　赵淑仪本来就十分讨厌彭磊，见她们母 女俩都不待见他，自然是乐得高兴了，故意拿俏道：“妹妹，要不你们一家子先去酒店吃饭，我就不去了，家里还有些事呢。”
　　赵淑珍猜测姐姐这是在避嫌，急忙拉住她，诚恳地说道：“别啊，姐，不就是吃顿饭吗，在哪吃不是一样。婧婧这件事，我还正想好好和你商量下呢！”
　　 回到彭磊下榻的酒店。彭磊又是去总台开 房间又是去餐厅点菜的，表现得十分地殷勤，生怕一不小心就惹恼了艳艳。
　　赵淑珍先回客房休息去了，婧婧偷偷地溜来找姐夫商量对敌之策：“姐夫，我妈妈非要把孩子打掉，你说怎么办？”
　　 “还能怎么办？”彭磊苦笑道，“婧婧，听妈妈的话，她让你做什么，你都答应她好了。你才这么大年纪，总不能真的把小孩生下来吧？”
　　 “我看有的女孩子比我还小，都照样能生宝宝，我现在都满十五岁了，等宝宝生下来，我就十六岁了，有什么不行的？反正我不管，如果妈妈硬要我把宝宝打掉，那我就。。。。。。”婧婧嘟着小嘴，象是下定了什么决心，一脸的坚定。
　　彭磊吓了一跳：“我的小姑奶奶，你可千万别干什么傻事出来哈！”
　　“放心吧，我才不会傻事呢！”婧婧朝姐夫甜甜地一笑，溜开了。
　　赵淑珍她们几个在酒店里洗了个澡，休息了会，洗去了一天的疲惫，人也清爽了许多，这才下到二楼的包房里就餐。
　　菜早已上齐，赵淑珍看着餐桌上摆放的满满一桌子菜，不禁眉头微皱：“小磊，你怎么一点也不知道节约呢，就咱们五个人，用得着点这么多的菜吗？”
　　即便对彭磊很生气，赵淑珍仍旧还是很体贴女婿，时刻想着替他省钱。
　　彭磊忙陪着笑道：“不多不多。赵姨，你和艳艳还有。。。。。。”说到这里，他瞟了眼赵淑仪，“还有赵阿姨你们累了一天了，一会多吃一点。”
　　漂亮的女服务员伺侯在一旁，殷勤地问要喝什么酒？
　　艳艳烦燥地一摆手：“不喝了。”
　　赵淑珍本也没什么心情喝酒，但考虑姐姐也在场，便道：“那就来瓶葡萄酒吧，另外再配上一雪碧。”
　　“好的。”服务员退了下去，很快就送来了一瓶葡萄酒和一瓶雪碧。
　　　婧婧刚想去抓那瓶葡萄酒，却被艳艳眼疾手快地用筷子敲在了手背上：“不许喝，谁让你喝的？”
　　　婧婧悻悻地缩回了手：“那我喝什么呀？”
　　　艳艳一翻白眼：“白天水。”
　　　赵淑珍心疼小女儿，便道：“婧婧，你就喝些雪碧吧！”
　　　婧婧这才有些开心起来，端过雪碧给自已倒了满满一杯。
　　　彭磊和赵淑仪一直都没说话，赵淑珍见气氛有些沉重，忙率先拿起筷子招呼道：“姐，小磊，艳艳，大家都快些动筷子呀，要不然菜都凉了。”
　　　赵淑珍原本就天生丽质，刚洗了澡出来，神清气爽，浑身散发着淡淡的香味，充满了成熟女人的迷人风韵，而艳艳两姐妹更是完美的继承了母亲的优良基因，长得一个比一个娇艳。
　　　这让赵淑仪心里有些酸溜溜的，虽然她对自已的容貌也十分的自信，但和妹妹相比却差了许多。这使得她从小就特别忌妒妹妹，处处和妹妹过不去，如今时隔几十年，妹妹漂亮依旧，自已却越发的显得人老珠黄了，这让她心里很不平衡的同时，竟隐隐地对婧婧怀孕这件事，产生了一丝幸灾乐祸的心理。
　　　
第四百四十九章 一网打尽

　　　桌上的气氛太过沉闷也太过诡异了，小磊埋着头吃饭，艳艳一直在恶狠狠地瞪着小磊，没心没肺的婧婧伸着筷子不停地往自已的碗里夹菜，姐姐淑仪却是悠闲地喝着葡萄酒，一副置身事外的样子。
　　　吃到一半的时侯，赵淑珍再也按耐不住，率先开口了。
　　　“姐，你看这件事，该怎么办是好呢？”赵淑珍探询地望向她的姐姐，这里就数姐姐的年纪最大，自然得向她向请教了。
　　　赵淑仪一愣，随即便推脱道：“我也是头一次遇到这种事情，我也不太好说啊。淑珍，要不你还是把实话告诉老张，让他来拿这个主意吧。”
　　　赵淑珍苦笑不已，自已找姐姐来拿主意，就是不想瞒着婧婧她爸爸，这件事真要是让他知道了，指不定又要闹出什么事来。就老张那臭脾气，还不得把小磊给生吞活剥了。
　　　“这件事决不能让老张知道。”赵淑珍摇头道，“姐，我心里乱哄哄的，都不知道该怎么办好了，你就帮我拿个主意吧！”
　　　赵淑仪见推脱不掉，只得道：“妹妹，要不明天咱们就让婧婧去做一个全面的检查，尽快把孩子打掉。这件事啊，早做晚做还不都得做，总不能任由她的肚子一直大下去吧？”
　　　赵淑珍忧心重重道：“可是医生说，现在做的话，很可能会伤到婧婧的身子骨，对她的将来可能会造成极大的伤害。”
　　　赵淑仪道：“妹妹，你也不想一想，身子骨伤到了不要紧，可以慢慢地调养嘛。可是女孩子最重要的是名声。要是时间拖长了，纸里包不住，真要是传了出去，那她这一辈子的名声不都毁了吗？”
　　　赵淑仪也是带着她的私心，害怕婧婧这件事会影响到她，这番话就说得十分的不近人情。
　　　艳艳听不过去了，怒道：“姨，你这话是什么意思，女孩子的名声重要，难道我妹妹的身子就不重要了？”
　　　“我不是这个意思。我――”赵淑仪被侄女这名话给呛住了，一时气短，红着脸道，“好好，就当我没说过，你们想怎么办就怎么办好了。”
　　　赵淑珍急忙出来打圆场：“艳艳，你少说两句，你姨说的也有道理。这样吧，明天咱们就带婧婧去检查一下，再做决定吧。”
　　　婧婧扑地站了起来，撅着嘴气乎乎地说道：“我不去，我才不想去做什么检查呢。”
　　　艳艳恶凶凶地恐吓妹妹道：“你敢不去，看我不敢你的耳朵拧下来。”
　　　“我说不去就不去。”婧婧把小脑袋一拧，眼圈圈红红地说道，“为什么你们一个个的都非逼着让人家把小宝宝打掉，这可是我和姐夫爱的结晶，我偏要把她生下来。”
　　　赵淑珍顿时就急了，怒道：“婧婧，你胡说些什么，还不给我闭嘴。”
　　　赵淑仪张大了嘴，还以为自已听错了：“妹妹，婧婧她刚才说的什么，她肚子里怀的孩子是他姐夫。。。。。。”
　　　赵淑珍急忙掩饰道：“不是的。姐，你听错了，千万别信她那些胡说八道的话。”
　　　妹妹越是掩饰，赵淑仪就越是起了疑心，她在心里悄悄一琢磨，也就将个中的因由猜了个八九不离十。她本来就看着彭磊不顺眼，不禁狠狠地鄙视了彭磊一眼，嘴角荡漾起一丝幸灾乐祸的冷笑。
　　　这小子行啊，还真是肥水不流外人田，居然把自已小姨子的肚子也给搞大了，嘿嘿，这回老娘看你小子还怎么收场。
　　　赵淑仪一直都还记恨着初次和彭磊时他对她的不敬，此时她甚至在心里盘算着，要不要找个借口把这件事透露给妹夫，让那个粗鲁的家伙来好好收拾下彭磊。
　　　婧婧闷闷不乐地坐着，忽然从座位上蹦起来就要往外走，姐姐急忙拽着她：“你干什么去？”
　　　婧婧道：“饮料喝完了，我要去拿饮料。”
　　　艳艳喝道：“让服务员送来不就行了。你给我乖乖地坐着，哪也不许去。”
　　　“我偏要去。”
　　　艳艳见妹妹如此不知悔改，大怒之下正要施展弹指神功，赵淑珍及时地喝住了大女儿：“行了，艳艳，让她去吧。”
　　　婧婧嘿了一声，拉开包房门就出去了。
　　　艳艳生气道：“妈，你怎么让她一个人出去呢，万一她是偷偷跑了可怎么办？”
　　　赵淑珍摇头道：“她不会偷偷溜跑的。婧婧的性子当妈的我还不了解，她心情不好的时侯，你越是管着她，她越是跟你逆着来。你让着她一点，她闹腾一会自然就好了。”
　　　知女莫如母啊，婧婧果然出去了没一会，就抱着一瓶葡萄酒和一瓶雪碧回来了。
　　　前面点的那瓶葡萄酒早就喝光了，赵淑仪酒兴刚被勾起就没得喝，又不好意思开口要，正在那憋着，见婧婧抱着葡萄酒回来，眉飞色舞地站了起来，就想从婧婧手里去接葡萄酒。
　　　“不用，不用。姨妈你坐着，我来帮你们对饮料好了。”
　　　婧婧一改刚才谁也不理的模样，殷勤地将葡萄酒和雪碧都倒在一个小茶壶里，摇匀了，这才绕着餐桌帮大人们把勾对好的葡萄酒斟满。
　　　艳艳有些怀疑的看着妹妹，心想，这丫头怎么突然变得古里古怪的。
　　　赵淑珍欣慰地看着小女儿，喜道：“婧婧，你答应明天去医院了？”
　　　“嗯。妈妈，为了不让你们操心，我决定明天就去医院把宝宝打掉。”婧婧重重地点了点头，端起手里的饮料瓶大声道，“来，咱们干杯。”
　　　“这孩子，越来越懂事了，知道替大人着想了。”赵淑仪最先举起了酒杯。
　　　见婧婧终于端正了她的错误思想，艳艳和母亲也开心地举起了酒杯：“好，咱们干杯。”
　　　彭磊更是如释重负，赶紧跟着举起了酒杯，叮咛咣啷的一阵碰杯，将杯中的酒都喝了个精光。
　　　有了婧婧的保证，大家都松了一口气，晚餐也变得轻松起来。很快，第二瓶葡萄酒也被几个人喝了个精光。
　　　彭磊喝得头晕乎乎的，浑身发烫，再看赵姨她们三人，也是一个个俏脸晕红，象喝醉了似的。
　　　
　　　婧婧笑咪咪地问道：“妈，要不要再来一瓶？”
　　　赵淑珍急忙摆手道：“不能再喝了，再喝就醉了。”
　　　赵淑仪喝得最多，晕得连眼睛都快睁不开了：“这酒喝是好喝，就是度数还挺高的。”
　　　艳艳睁着美眸看着彭磊：“小磊，我头好晕啊，咱们赶紧结帐回房里休息下吧。”
　　　彭磊倒还有些清醒，急忙到吧台结了帐，又回来搀扶艳艳，婧婧早已扶着她母亲出去了，只剩下赵淑仪还歪坐在椅子上。
　　　服务员进来打扫卫生，婧婧用手一指赵淑仪，小嘴甜甜地说道：“这位姐姐，我姨妈喝醉酒了，麻烦你帮忙把她扶到我们房间里吧！”
　　　 那女服务员看着东倒西歪的这几个人，惊奇不已，这家子人的酒量也太差了吧，才两瓶葡萄酒，就一窝子的全都给撂倒了。 
　　　婧婧搀着母亲最先回到客房，拿钥匙打开了一个房间，把妈妈姐姐还有姨妈都扶到床 上。
　　　谢过了服务员后，婧婧关好房门，望着歪躺在床 上，醉态横陈的三人，婧婧兴奋地一拍小手：“嘿嘿，大功告成。”
　　
     第四百五十章  一网打尽（二）
 
         彭磊见她笑得如此诡秘，顿时就起了疑心：“婧婧，你在说什么？”
　　　　　 “没什么。”婧婧回头朝他挤眉弄眼地笑了笑，然后跑去打开了电视，自顾自地看起了电视。
　　 “好热啊，我先去洗澡了。”艳艳忽然从床 上挣扎着爬起来进了浴室。
　　　　赵淑珍酥软无力地躺在床 上，只觉身上燥热得紧，看了眼满脸潮红的姐姐，惊愕地发现她叉着双腿，姿势不雅地躺在床上，目光正死死地盯在自已的姑爷身上。
　　她忽然觉得似乎有些不对劲，四个大人喝了两瓶红酒，怎么就都醉成这样了呢。
　　这时，浴室里传来了艳艳娇滴滴的声音：“小磊，帮我把内衣拿进来下。”
　　彭磊有些尴尬地瞟了眼赵淑珍，从行李包里找到了艳艳的内衣裤，刚来到浴室门口，还没来得及敲门，艳艳哗地打开了门。
　　只见艳艳一丝不挂，浑身湿淋淋的站在门后，水珠沿着她的娇躯往下流淌，汇聚在她两腿之间那缕乌黑的毛毛上，象屋檐上的水珠似的，一滴滴的往下滴落。她的俏脸潮红，一双美眸中放射着狂热的激情，象要把彭磊生吞了一般。
　　彭磊一眼看到她，不觉咽了咽口水，憋在身体里的欲望，一下子就被点燃，并熊熊地燃烧起来：“艳艳。。。。。。”
　　“别说话。”
　　艳艳一把将彭磊拖了进去，随手关上门，立刻便紧紧地抱住他，将火热的唇送了上来，双手同时疯狂地撕扯着他的衣服，三两下就把他剥了个精光，用手握住了他昂扬的肉棒快速地套弄着，然后蹲下身去，伸出粉红的舌头在龟头上舔了几下，便含进了嘴里，双手按在彭磊的屁股上，晃动着满头的秀发来回地吞吐着他的肉棒。。。。。。
　　“艳艳，不要在这里，你妈她们都还在外面呢呢！”彭磊倒吸了口气，强忍着冲动，双手却情不自禁地按在了她的头上，让自已的鸡巴更深地进入到她温暖的口腔中，并来回地晃动着胯部在她嘴里快速地抽送着。
　　“我不管，我现在特别想要，吃饭的时侯我就想要了。”艳艳吸含了一阵，见小磊的鸡巴已经涨大到了极致，这才张嘴吐了出来，转身趴在了洗漱台前，翘起了雪白的臀部，双腿张开，黑白相间的蜜穴正对着彭磊，艳艳媚眼如丝地看着他，“小磊，快点进来帮我解解渴，我忍不住了，下面都快痒死了。”
　　彭磊的印象里，这还是艳艳第一次主动为他吹箫，以往他想要享受艳艳小嘴的服务，还得哄上半天，在床上的表现也是一本正经有板有眼的，有时侯彭磊想让她表现得主动放荡些都很难，可是今天艳艳完全颠覆了她的正统形象。看着艳艳替自已口交时表现出的十足骚劲，哪还象个为人师表的老师啊，简直就是欲求不满的小荡妇，这更是彻底的勾起了彭磊的欲望。
　　彭磊的鸡巴早被艳艳的小嘴给吸吮得肿大无比，龟头上都渗出了丝丝地沾液，他再也按耐不住，凑到她的身后，伸手在艳艳的蜜穴上一摸，入手粘乎乎的一片，早已是淫水泛滥了。彭磊也懒得再来什么前奏了，提起鸡巴就从后面狠狠地插了进去，顶得艳艳身子往前一扑，啊地哼了一声，两团玉乳欢快地上下跳动起来，从水汽弥漫的镜子里看过去，充满了十足的动感。
　　彭磊因为担心被赵姨她们在外面听见了，不敢太过用力，只是小心的抽动着鸡巴在艳艳的小履诨郝地进出着。
　　“小磊，你快些用力啊！”艳艳却并不满意，此刻的她早已被春药给媚得饥渴无比，蜜穴内的骚痒象小磊这样的轻抽慢送根本就解不了痒，急需要坚硬的肉棒使命地狂插才行，小磊她收拢了双腿，用湿热肥实的氯饧凶×诵±诘娜獍簦让他的肉棒更为贴实的磨擦自已骚痒得厉害的嫩肉，同时主动地晃动着圆润的臀部往后套耸着，肥厚的屁股肉撞击在彭磊的胯部，发出十分诱人的啪啪声。
　　彭磊抬高她的右腿，肉棒一口气插入她水汪汪的蜜穴中，龟头紧顶着阴道深处，艳艳将双腿尽量地向两边打开，让彭磊的鸡巴尽量插入内阴深处，肉棒被艳艳湿热的穴肉紧紧的包裹着，快感一阵一阵的涌来，艳艳随着他的节奏运动着，配合的很默契。每一次彭磊深插到她花心上时，艳艳便会兴奋的叫出声音来，吓得彭磊赶紧捂住她的嘴。
　　因为春药的原故，艳艳格处的动情，春情荡漾的肉体随着彭磊抽插的节奏起伏着，俏臀灵巧的扭动频频往上顶，发出“滋、滋”的响声。两片白嫩的阴唇被彭磊的肉棒插得吞吐翻卷着，露出里面殷红的嫩肉来，上面沾满了从蜜穴内流出的大量湿稠的爱液。
　　随着彭磊抽送的动作越来越快，艳艳的呻吟声也越来越大，最后终于忍不住叫了起来：“小磊，你再用力点。。。。。越快越好，哦，哦，碰到花心了，对，就这样，舒服死我了……”
　　浴室里的声音清晰地传到了房间里，婧婧撅了撅嘴，嘟囔了一句：“切，姐姐和姐夫这么快就干上了。”
　　
　　赵淑珍听得脸热心跳，目瞪口呆，女儿什么时侯变得这么不懂事，竟然当着母亲姨妈的面就和男朋友亲热起来，这实在是太反常了。
　　偏生女儿勾人的呻 吟声竟给她造成了强烈的刺激，全身燥热，下面骚痒，甚至萌生出一种想要去偷窥的念头来。
　　而她的姐姐更是比她还不堪，居然把双手放在了自已的胸上轻抚着。
　　赵淑珍紧夹着双腿站了起来：“姐，婧婧，咱们到另外一间房去吧？”
　　“我不去，电视正好看着呢！”婧婧津津有味地盯着屏幕，头也没回道。
　　赵淑仪一下子坐了起来，盯着婧婧道：“婧婧，你是不是在酒里放药了？”
　　婧婧回头来，一脸的无邪，一脸的无辜：“姨妈，你在说什么呀，我没听懂。”
　　赵淑珍心头一跳：“姐，你这话是什么意思？婧婧她放什么药了？”
　　“不是你，那就是他了，一定是他。”赵淑仪忽然跳下床来，怒冲冲地冲到了浴室门前，重重地砸响了门，“彭磊，你给我出来，我有话问你。”
　　　彭磊正忙着呢，闻言不禁皱起了眉头，艳艳急忙娇喘着抱紧了他的屁股，阴部使命地往上套弄着：“小磊，别理她，你再快一点，我快要来了。。。。。”
　　 赵淑仪见里面人不但没理她，反而继续在那嘿咻着，越发的怒了，重重的一脚踹在门上：“彭磊，你这个家伙居然敢下药陷计我，立马给我滚出来，听见了没有？”
　　彭磊懵了，情不自禁地停下了动作：“我什么时侯下药陷计你了，有病呀你，真是莫名其妙。”
　　赵淑仪骂道：“你还不敢承认是吧？彭磊，我告诉你，上次在我家里，你就色迷迷地盯着我看，我当时就看出你不是什么好东西了。别以为你们瞒着我，我就不知道婧婧的肚子是谁搞大的了，你这个畜生不如的家伙，现在居然又想要来迷奸我。。。。。”
　　彭磊怒道：“你疯了是吧，我什么时侯要迷奸你了？”
　　赵淑珍急忙过来劝姐姐，却被赵淑仪给推开了，她此时的状况已经近乎于颠狂了：“来呀，老娘我就在这里，你有本事就来强 奸我啊！”
　　见彭磊躲在浴室里不肯出来，赵淑仪就去扭那门的扶手，没曾想还真被她一扭就开了，浴室里的一幕顿时让姐妹俩面红耳赤，说不出话来。。。。。。
　　赵淑珍看不下去了，脸红红地回到房间，拉着婧婧要到隔壁去。
　　艳艳红着脸道：“姨妈，你快些出去好不好？有什么话咱们待会再说吧！”
　　赵淑仪贪婪地盯着彭磊那里，眼睛里象是要喷出火来：“我为什么要出去，你们俩做得出这么不要脸的事情，我为什么不能看？”
　　彭磊恨不得一耳光抽在她脸上：“赵淑仪，你马上给我出去，我看在你是长辈的面子上，不跟你计较，不然的话，别怪我对你不客气。”
  “你想怎么对我不客气？你下药迷药的目的不就是想迷奸我吗？你们两个跑到浴室里做这种不要脸的事，不就是想要引 诱我跟你上床吗？”
     彭磊对她厌恶到了极点，直接无视她的话，搂着艳艳的细腰，在她的蜜穴内快速地抽送着。
   赵淑仪眼睁睁地看着那根又粗又大的肉棒在侄女艳艳的肉缝里进出着，带出一圈沫白的淫液来，浸润着那根肉棒鲜红无比，她不由得咽了咽口水，忽然双手捉着胸前的衣服往两边一扯，露出一大片雪白嫩肉来，连里面红色的罩罩也掉出来一半：“来呀，老娘我现在就站在你面前，你有本事就把我上了呀！”
　　这时婧婧拉着母亲的手走了过来，大声道：“姨妈，不许你这样说我姐夫，酒里的药是我下的，你要怪就怪我好了。”
　　“婧婧，你真的在酒里下药了？”赵淑珍大吃一惊，急忙质问道，“你。。。。。你下的是什么药？”
　　婧婧装出一副很害怕的样子，畏畏缩缩地说道：“这是我在外面捡到的，我也不知道是什么药。我只记得那包装盒上面好象写着能让人兴奋不已，持续很久什么的。吃饭的时侯，我看你们为了我的事很不高兴，都是一副哭丧着脸的样子，我就想让你们都开心兴奋一下，所以我就偷偷地在酒里放了一些，结果就变成现在这样子了。”
　　赵淑仪哇地叫了起来：“淑珍，你看看你教的好女儿，我这回可是被你们一家子都给害惨了。”
　　赵淑珍气得扬手就往女儿脸上抽去。
　　　　　
第四百五十一章  一网打尽（三）

　　　赵淑急怒之下，想也没想便一巴掌甩在婧婧了脸上，随着一声脆响，婧婧白嫩的小脸立刻浮起一道鲜红的掌印。
　　　“妈，你打我。。。。。。”婧婧捂着小脸，眼泪在眼圈里打转，却愣是坚强地没有哭出来，她大声地叫道，“是我放的又怎么样，我就是故意放的。”
　　　“你――”
　　　赵淑珍气得浑身发抖，她的姐姐更是在旁边怪叫起来：“淑珍，你看看，这就是你们张家的种啊，小小年纪就知道偷人了。”
　　　外面闹成了一团，浴室里的人也在不住了，特别是听到姨妈说的这几句话，艳艳如何忍得下这口气来，她胡乱地披了件毛巾就推开了浴室的门，光着身子站在姨妈面前，指着她的鼻子骂道：“姓赵的，不管我们张家的人是个什么样的种，也轮不到你来指手划脚的。你以为你生下的就是个好种了么？”
      “艳艳，你。。。。。你行啊。”侄女对她如此不敬，让赵淑仪嘴都气歪了。
　　　　艳艳这句话可是连带着把自已的母亲也给骂进去了，赵淑珍沉下脸来叱道：“艳艳，有你这样和长辈说话的吗？”
　　　　艳艳也毫不示弱，怒道：“她象个长辈的样子吗？”
　　　　彭磊这时光着身子走了出来，他刚和艳艳做到了一半，下面那根鸡巴还硬杆杆的挺立着，上面沾着艳艳的淫艳，那龟头便显得格外的鲜艳红润，让赵淑仪姐妹俩看着都脸热心颤不已，情不自禁地盯在了他的鸡巴上。
　　　　赵淑仪看到彭磊那根跟她手腕差不多粗细的鸡巴，惊骇之余心里暗暗地骂了一句：真是瘦男人的鸡巴胖女人的拢这家伙看上去还挺瘦弱的，怎么会长了根这么雄壮的鸡巴来。看来侄女的眼光倒还真是不错。
　　　　
　　　　赵淑珍只看了一眼，立刻便脸热心跳起来，她咽了咽口水，艰难地把脸移开道：“小磊，你这是干嘛，还不快些把衣服穿起来。”
　　　　“反正你们都已经看到了，穿不穿又有什么意思？”彭磊盯着赵淑仪道，“酒里的春药是我放的，跟婧婧没关系，你有什么话冲着我来就行了。”
　　　　赵淑仪跳了起来：“果然是你，好啊，姓彭的，你果然是对我心怀不轨，想要下药迷奸我啊！”
　　　　彭磊冷笑道：“就凭你这种姿色，就算是送给我干我也不会干的。”
　　　　赵淑仪脸蛋涨得通红，气急之下脱口道：“你放屁，我就算给猪干给狗干，也不会给你干的。”
　　　　“哈哈哈。。。。。。那我奉劝你一句，趁着你现在还清醒，赶紧回去找你男人帮你解渴吧，否则的话，我担心你发作起来，会跑到街上到处求男人干你的，说不定那时侯你会连猪狗都不会放过的。”
　　　　彭磊大笑着，一弯腰抱起艳艳就向那张大床走去。
　　　　艳艳红着脸道：“小磊，别这样。。。。。”
　　　　彭磊笑道：“别理她，咱俩继续接着做，而且还要当着她的面做。”
　　　　婧婧捂着小脸，兴奋地跟了过来：“姐，姐夫，你们俩不会是真的想现场表演真人秀了吧？”
　　　　艳艳一看到妹妹，那气就不打一处来，骂道：“你这个混蛋，干出这种蠢事来，你还有脸在这里笑？还不给我滚一边去。”
　　　　 “算了，反正都已经闹成这样了，你就别怪婧婧了，大不了咱们今天就当着你姨妈的面做给她看看好了。”彭磊笑着打圆场，心里却是对婧婧感激不已，这小丫头果然深知姐夫之心啊！
　　　　 “可是我妈妈她们。。。。。。”艳艳害羞地推拒着，可是被彭磊的鸡巴在阴部顶了两下，便酥软的说不下去了。
　　　　“放心好了，我先满足了你，就会去安慰你 妈妈的。”彭磊早就幻想着有一天能把她们母女三个同时拥在一张床上来干了，可也只是幻想下而已，却不料今天天赐良机，被婧婧帮他圆梦了。
　　　　虽然彭磊事先也不知情，可一旦知道了事情的真相后，他自然不会放过这么好的机会了。
　　　　说话之间，彭磊已经把艳艳压倒在了床 上，将披在她身上的浴巾一扯，分开她修长嫩白的双腿，捉着鸡巴在艳艳的蜜穴口蹭了两下，赵淑仪姐妹不由自主地瞪大了眼睛盯着他俩结合的那个地方，连婧婧偷偷地凑了过来。
　　　　彭磊不免有些得瑟起来，捉着肉棒往后撸了撸，那裸露在外面的腥红龟头沾满了艳艳的爱液，越发的狰狞起来，看得三女不自禁地咽了咽口水，彭磊就在这时侯徐徐地往前挺动屁股，那动作就象是电影里的慢镜头似的，彭磊就是故意想让旁边的三女看清楚，龟头一点点的挤开两片湿润白嫩的阴唇，缓缓地插入了艳艳的阴道内，紧跟着整根肉棒也完全地没入，艳艳‘噢’地呻吟了一声，娇躯顿时收紧，两片阴唇也被他的鸡巴撑得向两边扩张开来，露出里面鲜红的嫩肉来。
　　　　三女看得目瞪口呆，如此直观的场面，远比录像上看到的特写镜头还要刺激一百倍，刺激得三女春心荡漾，羞处如有万千的蚂蚁在啃咬似的，也恨不得有个这样的棒子插进去替自已挠挠痒。
　　　　赵淑珍又羞又急。她看着女儿和女婿当着自已的面做了起来，却又无可奈何，而如此刺激的画面也彻底地逗起了她一直刻意压抑着的情 欲，她只觉全身燥热，通体酥痒，下面更是如洪水泛滥一样，恨不能立刻扑到女婿的怀里去，让他好好地为自已解决，可是她只能强行忍耐着，绝不能在姐姐和两个女儿面前出乖露丑，她现在只想立刻到浴室里去冲下凉，让冷水把心里的那股熊熊欲 火浇灭了。
　　　　可是一转身，却见自已的姐姐双眼眨也不眨地盯着他俩，她急忙拉住她姐姐道：“姐，真是对不起了，我也没想到会闹出这种事来。要不你先这就回去，让姐夫帮你。。。。。。”
　　　　今晚就数赵淑仪喝的红酒最多，中的药性也最深，再被这样赤果果的画面刺激着，早就已经春 情勃发，无法抑制了。她知道，此刻她如果出了这房间，那她说不定真的会象彭磊所说的那样，在街上随便逮着一个男人就上的了。
　　　　此刻的赵淑仪就象中了魔似的，一步步地向那张床走去。浑然没听到妹妹在说些什么了，她浑身颤抖，整个身子都被情 欲的火焰燃烧得快要爆炸了。
　　　　赵淑珍看到姐姐神色古怪地朝小磊走来，也不禁有些害怕起来，在她身后叫道：“姐，你要干什么？”
　　　　赵淑仪一句话也不说，一屁股坐到另一张床，目不转睛地盯着彭磊和艳艳结合的部位，双手也情不自禁地按在了自已的双腿之间。
　　　　彭磊一看这情形，便知道她体内的药性已经完全发作了，他知道，过不了一会，这个女人就会跪在自已的面前，哭着喊着的乞求自已上她的。
　　　　
  第四百五十二章 一网打尽（四）

　　　果然，看到艳艳在彭磊的身下欢快地婉啭娇哼着，赵淑仪羡慕得眼睛里象是要喷出火来一样，她目光灼灼的盯着彭磊的那个家伙，心里竟有一种强烈的冲动，想要强行把彭磊推倒，把他那根硕大的家伙寨到自已的身体里，好抚平身体那种挠心挠肺的空虚骚痒。
　　　赵淑仪强行抑止着自已的渴望，装出一副卫道夫的样子，喝道：“姓彭的，你太过份了。”
　　　“我跟我老婆爱爱，关你屁事，你不想看可以出去。”彭磊被她看得浑身直冒鸡皮疙瘩，妈的，自已和女朋友亲热，居然被这个变态的女人瞪大了眼在旁边围观，这种感觉很古怪，也很刺激。
   赵淑珍早已羞红着脸溜进了浴室里，把自已脱得精光，站在花洒下，让冷水尽情的浇灌在自已身上。她想让冷水把心里的那股欲 望浇灭，却不料越浇越难受，特别是某个敏感的部位，更是如百爪挠心一般的骚痒无比，那种急切地想要与人欢好的念头更是不可遏止地迸发出来。
  外面的那张席梦思传来了有节奏的响声，小磊那极富磁性的呼息声有如催情的春药，不停地撩拨着赵淑珍脆弱的自制力，而艳艳因为快乐而一声大过一声的娇哼，更是彻底的点燃了她心里的那把干柴，将欲火熊熊的燃烧起来。
　　不一会，赵淑珍连身子也没擦，头发还是湿淋淋的，仅穿着睡衣就从浴室里出来了，一步步地走到了床边。
　　艳艳张大了嘴看着赵淑珍：“妈，你。。。。。。”
　　彭磊回过头来看到仅穿着睡衣的赵淑珍，也有些吃惊。
　　潮湿的睡衣贴在赵淑珍的身上，将她凹凸有致的性 感身材几乎是毫无遮掩的展现了出来，而睡衣内居然什么也没穿，完全是真空一片，高耸的双 峰将她的睡衣高高的撑起，两点紫红色的蓓 蕾十分显眼地凸起，两腿间的三角地带隐隐约约地透出一片幽黑来，给人一种说不出的美感。
　　她就这样充满风情的走到了彭磊和艳艳身边，注视着床上正在欢爱的俩人，俏脸上春情荡荡，美眸中更是充斥着掩饰不了的情 欲，彭磊和她的眼睛神一对视，立刻呆住了，此时的赵姨实在是太诱 人了，使他有种想要立刻把她抱在怀里，狠狠地疼爱一番的强烈冲动。
　　彭磊忽然将艳艳翻转过来，让她背对着自已趴在床 上，翘起她白嫩的俏臀，从后面插入了她，并且加快了抽送的速度，在艳艳身上迅猛的进出着，胯部撞击在艳艳的屁屁上，发出啪啪啪地令人浮想联翩的声音。
　　艳艳在彭磊的大力进攻下，犹如惊涛骇浪中的一叶小舟，在快乐的顶峰起伏着，颠簸着，那对迷人的双 乳更是随风摇摆，好不迷人。
　　赵淑珍艰难地咽了咽口水，颤声道：“艳艳，小磊，你们。。。。。我。。。。。”
　　艳艳又羞又爽，一句话也说不出来，只能捂住了脸，把脸蛋埋在了床单上。但是快乐越来越强烈，终于凝结到无法自抑的地步，她忍不住大声呻吟着：“小磊，我，我要来了。。。。。。”
　　彭磊猛地使力往她的蜜穴深处一停，龟头紧抵着她的花心，艳艳的娇躯不停地颤抖着，阴户也在剧烈地收缩着，然后整个人软软地扑倒在了床上。
　　彭磊知道艳艳已经高潮了，他从艳艳穴内缓缓地抽出肉棒，一大股爱液也随之喷涌而出，赵淑仪和赵淑珍姐妹俩一左一右地站在席梦思的两边，目瞪口呆地看着这一幕，俏脸上春潮阵阵，却是一句话也说不出来。
　　彭磊忽然跳下床来，就这么赤条条地抱住了赵淑珍。
　　两人的身子刚一接触，赵淑珍被彭磊的肉棒这么一顶，整个人便完全软了下来，她绵软无力地靠在彭磊怀里，颤声道：“小磊，不要这样，她们都在看着我们啊！”
　　彭磊在她脸上亲了一口：“赵姨，都这时侯了，你还在乎别人看吗？你现在什么也不要说，什么也不用做，你只要把眼睛闭上，好好地享受就行了。”
　　说罢，彭磊将她打横抱起，放倒在了床 上，让她并排躺在艳艳的身边，轻柔地剥去了她的睡衣，只见赵姨两条雪白的大腿尽处，簇拥着一丛油高乌黑的旅，下面那鲜红的肉洞儿，已经浸满了爱液，看得彭磊性致勃勃，捉住硬邦邦的鸡巴，抵在赵姨的碌揽冢屁股向着她的阴部用力一沉，龟头便挤开了两片肉唇，完全没入到了她的蜜穴内，快速地抽送起来。
　　赵淑珍再也没法控制自已，彻底的被焚身的情 欲吞没了，到这时侯，她已经完全的把所有的道德观羞耻感抛到了脑后，在他大手的抚弄下，她的双腿情不自禁地打开了，唯一能做的就是听话地闭上眼睛，任由他伏在自已身上，用他强壮有力的肉棒在自已的体内快速地抽送着。。。。。。
　　
　　艳艳渐渐地回过神来，看着近在咫尺正被自已男友操着的母亲脸上那似痛苦又似陶醉的表情，艳艳的心里也跟打破了五味瓶似的，什么滋味都有。
　　而赵淑珍一睁眼看到大女儿，立刻就羞得闭上了眼睛，再也不敢睁开，仿佛自已偷走了女儿最心爱的东西，心中既羞愧，又有一种别样的刺激。
　　面对如此精彩的一幕，婧婧也顾不得再装模做样的看电视了，她趴在另一张床上，脑袋搭在床沿边，目不转睛地盯着赵淑珍和艳艳。
　　赵淑仪更是睁大了眼睛，有些不敢置信的看着这一幕，脸上表情充满了诡异，身子因为激动和刺激而不停的颤抖着。
　　她忽然一咬牙，冲到彭磊身后，紧紧地抱住了他，双手胡乱的在他身上摸索着。
　　彭磊吓了一跳：“你干什么？”
　　“我。。。。。。”赵淑仪一句话也说不出来，却仍旧紧紧地抱着他不放。
　　
第四百五十三章  一网打尽（四）

   
     赵淑仪双手紧紧的抱着彭磊的腰，将胸脯整个的贴在他的后背上，用她柔软的胸 部不停的磨蹭着他，她的眼里放射着贪婪的欲光，象要生吃了彭磊似的。
   婧婧兴奋地拍着小手笑道：“姐夫，这还看不出来吗，我姨妈也想跟你做爱了呢！”
   “我可不敢做这种趁人之危的事情，赵淑仪，我劝你还是赶紧回去让你老公帮你解决吧，说不定现在还来得及，要是再拖下去，那可就不好说了。”彭磊冷笑道。
　　他刚刚安慰好艳艳，这会正忙着安慰赵淑珍，可没有这么多的闲功夫来对付这个让他厌恶的女人，更重要的一点是，他就是要狠狠地打击下她那种高人一等，嚣张得不行的傲慢，因为他看得出来她的药效已经完全发作了，要不了一会，她就会跪在地上求他的。
  “都是你把我害成这样的，老娘我要跟你拼了。”赵淑仪嘴里喊着要跟彭磊拼命，双手却在他身上胡乱的摸索着。
   彭磊又好气又好笑，喝道：“你干什么，快些放手。”
  “我偏不放。既然是你放的药，那你就得对我负责。”赵淑仪双眼通红，声嘶力竭地叫着。
　　彭磊道：“好吧，你直说，你到底想干什么？”
　　赵淑仪红着脸道：“我也要你跟我做。”
　　“你没看到吗？我很忙的，这是你男人的事情，你应该回去找你男人，而不是来找我。”
　　“我等不及了。你既然可以跟她做，那你也可以跟我做的。”
　　 “赵淑仪，你抱着我男人干什么？让开。”
　　艳艳这时忽然爬起来，象一头凶狠的母狼似的朝赵淑仪扑了过去，和赵淑仪撕扯起来，四个人象是摞人墙似的垛在了一起，场面非常的壮观。
　　婧婧在旁边兴奋得哇哇直叫，可是在这时侯已经没人顾得上理会她了。她忽然间脑子里一转，急忙去翻出彭磊的手机，躲在一旁开始偷拍起来。
　　艳艳终究年轻气盛，硬是把赵淑仪从彭磊身上给推开了，艳艳自已则取代了赵淑仪，从后面抱住了彭磊。
　　彭磊被艳艳抱得喘不气过来，急道：“艳艳，你快松手啊！”
　　“彭磊，你这个混帐王八蛋，你XXOO我妈妈，我跟你拼了。”艳艳发起狠来，抱着彭磊又是抓又是咬的。
　　“这能怪我吗，你没看到你 妈妈也中了迷药了？我这是在帮她解毒啊！”彭磊一边躲闪着，一边硬着头皮解释着，可是他的鸡巴却仍旧牢牢地插在赵淑珍的阴道内不肯出来。
　　“我知道。”艳艳一怔，喃喃道，“可我就是心里面难受，你和妈妈背着我。。。。。。我可以装做不知道，可是你现在当着我的面。。。。。”
　　“艳艳，是妈错了，妈对不起你啊！”赵淑珍已经羞愧得捂住了脸，恨不得找个地洞钻进去，她想挣扎着爬起来，可是她浑身都绵软无力，内心里更是充满了无限的渴求，她就在欲 望与伦理的矛盾中挣扎沉浮着。
  彭磊见艳艳闹腾起来，干脆把艳艳放倒在她母亲的身旁， 让她俩并排躺在一起，艳艳挣扎着想要爬起来，却被彭磊从她母亲的穴内抽出肉棒，狠狠地塞进了她的阴道内，艳艳履诔运，立刻闭上嘴不吭声了。
     彭磊见艳艳被自己操得不吭声了，便猛插了二三十下后，这才抽出来送进了赵淑珍的穴内，如此这般的轮流在她们母女俩的蜜穴内进出着。
　　赵淑仪咬着牙在旁边观战，看着彭磊的肉棒在她们母女的穴内来回地进出着，被这样的场景直接刺激得欲火澎湃，内心的饥渴使她彻底的崩溃了，她把自已早就凌乱不堪的衣服剥了个精光，内 裤直接扔在了彭磊脸上。
　　彭磊怒冲冲地转过头来，正看到赵淑仪一丝 不挂的站在他面前，她的皮肤很白，胸 部十分饱满，并没有明显的下垂，大腿也挺修长，只是腹部略略的有些小油肚，两腿间的那个地方，黑幽幽的长着十分茂密的野草。。。。。。
　　“看不出来，你的毛还挺多的嘛！听说毛多的女人性欲旺，你男人肯定满足不了你吧？”彭磊语带讥讽，却也不免有些感概，这女人应该快满五十了吧，都这把年纪了，身材还能保养成这样，确实是难能可贵了。
    赵淑仪被他嘲笑得老脸羞红，却不管不顾地跳到了席梦思上，再一次抱住彭磊，把自已赤裸的身子贴在他身上磨擦着止痒，双手也在他身上胡七乱八的摸着，一只手也渐渐地滑了下去，来到了两人结合的部分，忽然间直奔他的要害处，猛地抓住了彭磊的鸡巴。
　　彭磊这时刚从赵淑珍的蜜穴内抽出来一截，正准备要再次插入时，却忽地被她的手给捉住了，彭磊顿时急了，喝道：“赵淑仪，你干什么？”
　　“彭磊，我受不了了。。。。。我也想要。。。。。”赵淑仪喃喃地说着，那手紧紧地抓着他露在外面的那截肉棒不放。
  “你受不了关我什么事。”彭磊又好笑又好气。  
“你要不同意，那你们俩也别想做。”赵淑仪也豁出去了，牢牢地捉着彭磊想要强行挤进去的鸡巴，象拔萝卜似的硬生生地从妹妹的肉穴里给拔了出来。

“你。。。。。”彭磊急了，“你不是说我对你图谋不轨，想要下迷药迷奸你吗？怎么现在又眼巴巴地要我上你了？我现在要是把你上了，你回过头来又反咬一口告我强奸怎么办？”
  “不会的，是我自已愿意的。”赵淑仪情急之下对妹妹道，“妹妹，你快跟他说说了，让他也帮帮我吧，我真的受不了了，再这样下去，我真的会被憋死的。”
   赵淑珍也无语了，好半天才叹道：“小磊，要不你也。。。。。帮帮我姐吧，反正咱们都是一家人，这脸丢了也就丢了。”
　　彭磊道：“既然赵姨都替你说情了，那我就答应你。不过我要你亲口求我干你才行。”
　　婧婧替她姨妈抱打不平道：“姐夫，我姨妈都这样了，你还非要姨妈说这样的话，也太无耻了些吧。”
　　彭磊瞪了婧婧一眼：“还不都是你惹出来的祸。”
　　“我不说了还不行吗？”婧婧一吐小舌头，“嘿，得了便宜还卖乖。”
　　“好，好，我说。”但赵淑仪已经什么也顾不上了，她讨好地用手撸着他的鸡巴，厚着脸皮道，“小磊，求你干我。”
　　听着赵淑仪如此低声下气的乞求自已干她，彭磊的兽欲得到了极大的满足。不过，看着赵淑珍渴求的眼眸，艳艳迷乱的表情，和虎视眈眈近乎疯狂的赵淑仪，彭磊还真有点分身乏术了。
　　彭磊道：“你先把手松开，等我满足了你妹妹再来满足你，行了吧。”
　　赵淑仪急忙知趣地松开了手，她的手还没离开，就看到彭磊正要往自已妹妹的履诓迦ィ却一下子打滑了，急忙殷勤地替他把肉棒给扶正了，她就跪坐在两人交合的地方，睁大眼睛看着彭磊红亮的肉棒在妹妹的两片阴唇中来回地挤压抽送，她强忍着饥渴，把手伸到了自已的阴户上，用手指抠弄起来，因为春药的催情，她的骚穴早已骚痒无比，手指一抠弄，便有无数的爱液涌了出来，将她的整个阴部浸染的湿淋淋的。
　　整个过程，赵淑珍一直都紧闭着眼睛，她的双腿被彭磊压到了胸脯的两侧，整个饱满的阴部往上凹起，使得彭磊每一次都能完全的插入到底，肉棒挤压着氯猓龟头更是不停地研磨着她的花心，带来的快感也是超强的，被彭磊狠插了四五十下后，她便受不了了，大声地呻吟起来：“小磊，我，你再用力，我要来了。。。。。”
　　她的身子忽然剧烈地哆嗦起来，双手紧紧地按着彭磊的屁股，似乎想要到他的整根肉棒都完全的融入到自已履谒频模彭磊知道赵姨的高潮已经来了，他急忙猛顶两下，然后将肉棒深深地插在她的阴道内，龟头紧顶着她的花心一动不动，高潮时的赵淑珍蜜穴阵阵地紧缩着，里面的嫩肉牢牢地包裹着彭磊的鸡巴不停地挪动着，象婴儿的小嘴在吸吮他的肉棒，柔软的花心内喷发出一股滚汤的爱液来，尽数的浇灌在他的龟头上，烫得彭磊浑身一暖，情不自禁地就射了，一股股地精液喷发在赵姨的花心上，更是爽得她直接晕了过去。
　　彭磊的肉棒一直停留在赵姨的穴内，直到阴茎渐渐地疲软下来，他这才一翻身躺在了床上，呼呼地喘着粗气。
　　赵淑仪见状，立刻爬了上来，分开双腿，捉住彭磊的鸡巴就要往自已的穴内插去，却忽然发现手中的肉棒软绵绵的毫无一丝硬度，她顿时就傻眼了：“你怎么就射了？”
　　“它要射我有什么办法？”彭磊哭笑不得，老子又不是金枪不倒，都操了这么半天了，能不射吗？
　　“那我。。。。。我怎么办呢？”赵淑仪都要抓狂了，欲火焚身的她在旁边苦熬了半天，好容易终于轮到她了，可是这家伙居然射了。
　　彭磊没好气道：“那你想办法让它硬起来不就成了。”
　　赵淑仪这才回过神来，抓着彭磊的鸡巴疯狂的套弄起来，可是彭磊刚刚射精，正是不应期，被她揉得龟头发红，也没有一丝起色，反倒越发的萎缩了，急得她抓耳挠腮，都快嗔狂了。
　　彭磊一直悠闲地看着她，指点道：“用手是不行的，最好是用你的嘴把它含硬了。”
　　赵淑仪愣住了，看着手中湿漉漉地还沾着自已妹妹和侄女淫液的肉棒，迟疑了一下，终于还是张开了嘴巴，带着不安的心情，含住了彭磊的肉棒，伸出如小蛇一般自如活动的舌头，在龟头处不断地舔着，想让它尽快地硬起来。 
　　彭磊双手枕在脑后，悠闲地看着赵淑仪替自已吹箫。她的动作倒也蛮熟练的，左手捋着阳具的外表皮，右手则把玩着两颗卵蛋，力道不轻不重，一看就知道经常帮他男人口交的。
　　
　　　　被她在马眼附近舔了一会儿，彭磊竟渐渐地有了些感觉，刚软下来没多久的鸡巴又渐渐地膨胀起来，他双手按在了她的头上，用力向下压去，嘴里更是不容置疑地命令道：“再含深一点。”
　　赵淑仪委屈地看了他一眼，再次含住了粗大的龟头，一点点地将它咽入口中，红唇顿时被撑大开，两腮凹陷进去，用力地吸吮起他的鸡巴来。可是骚痒的下体空虚难耐，她吹含了两下，就把身子转过来，把湿淋淋的阴部凑到了彭磊面前，带着讨好的表情道：“你也帮我舔下下面好不好？”
　　 彭磊见她的阴户因为情欲而微微向两边分开，周围布满了细密的阴毛，两片阴唇有些发黑，上面沾满了爱液，彭磊只觉得一阵恶寒，这女人的轮慌伦蛲聿疟凰丈夫日过的吧。
　　  彭磊连连摇头，赵淑仪急了，把阴部直接往他脸上压下来，吓得彭磊急忙把头扭到了一边，用手帮她抠弄起来。
　　  赵淑珍和艳艳就躺在两人身边，看着这一幕都有些目瞪口呆了，婧婧也兴奋地凑了过来，笑道：“哇，姨妈居然和姐夫玩起了六九式。”
　　　　赵淑仪的口活比起她妹妹可是强了许多，为了让彭磊尽快地重振雄风，她更是不遗余力地吹含着，使得肉棒象气球似的，很快便在她嘴里膨胀起来。
　　彭磊也兴奋起来，抓着赵淑仪的头发，让她的脑袋不停地前后晃动着，肉棒在她小嘴里一耸一耸的，薄唇就在肉棒四周不断地刮蹭着，发出丝丝的水声，仿佛是在操在她下面的乱谎。。。。。
　　
　　赵淑仪被彭磊插得心翻想吐，白晰的俏脸涨得通红，心里更是把彭磊恨得要死，要不是情欲贲张，她恨不能一口咬断了他的鸡巴。她艰难地吐出嘴里的肉棒，见它已经完全的勃起了，便不由分说的趴到彭磊身上，手持阴茎对准她的肉洞口，迫不及待地坐下来，将彭磊的阴茎一寸不留地吞入到她的阴户里，刚一插入，她便忍不住舒服地哼了起来，象饥渴了多年似的，疯狂地晃动着臀部上下套弄着，使彭磊的阴茎在她阴道内快速地进出着。
　　彭磊不得不配服，赵淑仪在床上的功夫十分的老到，远比她的妹妹强多了。她一边套弄，一边收缩着自已的下身，使她的阴道尽量的夹紧彭磊的肉棒，以此产生更多的磨擦，从而带给她更多的快感和刺激。
　　赵淑仪的阴道虽远没有她妹妹的紧凑，但此刻她情欲勃发，里面又湿又热，充满了淫液，肉褶翻滚，热乎乎的包含着他的阴茎，象要把他融化了一样，从里面流出的骚水更是把他的阴毛和卵蛋都给浸湿了。
　　不过，彭磊可不甘心就这么一直被她骑在下面，彭磊忽然将她掀翻过来，让她象狗一样的趴着，从后面将阴茎插了进去，使出了吃奶的力气，狠狠抽插着她的阴道。。。。。
　　赵淑仪的脸整个地埋在了被单里，嘴里哇哇地叫唤着，却将屁股撅起了老高，使得彭磊的阴茎进出得更加的顺畅，两片肥厚的阴唇被他的肉棒操得翻飞不停，很快赵淑仪就来了高潮，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬绷绷的直挺着，发出了很沉闷的哼声，两只手胡乱地抓挠着，忽然将就在她身边的妹妹赵淑珍紧紧地抱在了怀里。
　　　　彭磊知道她的高潮就快要来了，就差着他再给她一些更强烈的刺激来点燃她的高潮了。他把阴茎插进她的阴道三分之二处的地方，缓缓地抽送了几下，然后再猛的深入到底，龟头强劲有力地撞击摩擦着她的花心，接着又急速抽出，如此反复数十下，这才停了下来，整个肉棒完全的插在她的阴道内，立刻感觉到她正在快速跳动的脉搏，她的目光有些发直，脸上红潮遍布，阴道内像吸盘，又象是婴儿的小嘴一样，先微微的张开，又快速地合拢来，阴道四周的嫩肉快而有力的收缩起来，从四面八方聚拢起来，紧紧地，不留一丝缝隙的含住他的肉棒，花心更是一阵阵的紧箍着彭磊的龟头，从花心处地不停地往外喷发着灼热的爱液，这些爱液浇灌在他的龟头上，使得龟头酥麻难当，令他几欲把持不住，差点就又射了出来，那种滋味真是妙不可言。
　　彭磊忽然发觉，这女人居然还是个极品女人。
　　
　　　　过了一会，赵淑仪的双手双腿都伸展开来，整个人完全的瘫软了，双眼无神地看着彭磊。眼看着她已经高潮了，彭磊这才把鸡巴从她穴内退了出来，只听卟地一声响，一大股黄白相间的淫液竟从她的履谂缌顺隼矗看得众人目瞪口呆。
　　
　　婧婧看了半天的春戏，也早已动情，此刻更是被如此刺激的一幕给逗得春水泛滥，终于也按耐不住跃跃欲试的心情，叫道：“姐夫，我也想要。。。。。。”
　　
　　彭磊早有此意，可是又有些顾虑着她的身子：“婧婧，你行吗？”
　　 “不要紧的，姐夫，你从后面来，温柔一点就行了。”婧婧已经脱光了衣服，主动地爬到床上，撅起了屁股，两片粉红的阴唇微微地向两边裂开，上面沾着婧婧溢出的春水，湿漉漉的。
　　彭磊见状，提着鸡巴便要捅进去，赵淑珍和艳艳慢慢地清醒过来，见彭磊居然又和婧婧弄在了一起，都叫了起来：“小磊，你干什么，婧婧她还怀着孕呢！”
　　不过此刻的彭磊，早已被春药给迷成了一头禽 兽，啥也顾不上了，奶奶的，今天就来个大四喜，把她们一家子一块儿操了。
　　他翻身爬了起来，抱起软绵绵地躺在床上的赵淑珍，将她放在她女儿的身边，赵淑珍早已绵软无力，胡乱地挣扎了两下，便被他把自己用那种羞人的姿势按趴在婧婧身边，紧接着只觉履谝唤簦已被他从后面插了进去，艳艳见状，生气地过来想要推开彭磊，却被彭磊搂翻过来，从她母亲阴道内抽出肉棒，又狠狠地插进了艳艳的穴内。
　　赵淑仪见妹妹她们母女三个光着身子，撅着屁股，被她的姑爷轮流地操着，忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”彭磊回头瞪着赵淑仪。
　　赵淑仪见他的眼神凶狠，吓得赶紧捂住了嘴，却被他一把将她拖了过来，同样按翻过来，并排趴在母女三人的身边，将鸡巴凶狠地撞了进去，狠狠地抽插着，赵淑仪爽得噢地叫了一声，便紧紧地闭上了嘴。
　　
　　彭磊看着眼前并排趴着的四个女人，撅着四对雪白圆润的屁股，四块呈不同形状颜色的抡对着自己，这样的场面实在是太刺激了，刺激得他热血直冲上头，提着鸡巴疯狂地在四女的履诼至鞯爻樗推鹄础！！！！！
　　四个女人你看着我，我看着你，一个个都被这荒唐的一幕弄得羞红了脸，可是却又抑制不住勃发的情欲，只得捂着脸，任由着他胡闹起来，心里却恨不得他在自己体内多停留一会才好。
　　
  第四百五十四章 调教她姨

　　　彭磊做梦也没想到，他一直以来梦寐以求的母女同飞计划，居然在婧婧阴差阳错的帮助下给实现了，顺带着还把艳艳的姨妈也给折了进去，如今却因祸得福的被他给一窝端了。
　　　两对姐妹花就这么玉体横陈地躺在床 上，燕环肥瘦，风情各异，酥峰如云，雪腿林立，这香艳的温柔乡任谁陷进去也会拔不出来的。
　　　刚开始彭磊借着春药的媚劲，把这两对姐妹花可着劲的折腾着，翻过来复过去，花样翻新，姿势奇特，梅开数度，高潮迭 起，玩的那叫一个嗨。
　　　不过弄到后面，彭磊就有些吃不消了。
　　　奶奶的，这两对姐妹花一对比一对狠，一对更比一对饿劳，特别是艳艳的姨妈赵淑仪，简直就跟刚从监狱里放出来，饥渴了N年的女囚犯似的，缠着他没完没了的索求着，他射了没多久，又被她连吹带吮地弄硬了，自己爬到他的身上弄了起来，到最后愣是把他给操趴下去，再也没起来过。
　　　再漫长的黑夜也总有天亮的时侯，再疯狂的激情也总有结束的时侯。
　　　一大早天还没亮，彭磊就醒了过来，窗外朦朦胧胧的光亮穿过落地窗的缝隙透了进来，照在有些昏暗的房间内。
　　　他首先发现自已的小 弟弟仍旧还活着，并没有被这两对姐妹折腾得精尽鸟亡，经过后半夜的休整，又开始傲然挺立，展翅欲飞了。
　　　而当他看到周围的情景时，更是又有些兴奋起来。
　　　在昨晚他把两张床拼在一起的大床 上，这两大两小四位美女正以各种撩人的姿势睡在他的两侧。两床棉被太小，遮不住她们的娇躯，四双雪 白的玉腿便分别从被子下露了出来。所幸房间里有空调，还挺暖和的，要不然还不得冻出病来不可。
　　　昨晚闹得最欢的赵淑仪此刻就躺在彭磊的身边，她的半个身子都趴在他的身上，彭磊打算去卫生间方便一下，可是推了推赵淑仪，居然没把她推醒。
　　　彭磊把被子一掀，见她一丝 不挂的趴在床上睡得正香，迷人的胴体白腻丰满，两团肉嘟嘟的屁股高高的翘起，呈现出成熟女性那种特有的优美柔和的曲线，一小撮阴毛从股缝里冒了出来，黑幽幽的，很是诱 人。
　　　彭磊看着看着，下面又有了反应，心想这女人必竟是艳艳的姨妈，象昨晚这样的好机会，以后是不可能日得到的了，所以绝不能浪费了现在这样的好机会。
　　　他一时心痒难耐，悄悄地分开了她的双腿，见她仍旧一动不动的，伸手去她路炷抢镆幻，湿滑滑的一片，上面还沾着黄白相间的淫液，散发出一股糜烂的骚味来，但彭磊这时顾不了这么多了，提着鸡巴悄悄地塞了进去，顺势用棉被把两人盖住，便又开始在她身上折腾起来。。。。。。
　　　赵淑仪睡得正迷糊，忽然觉得下面一紧，似有什么坚硬的物体侵入，那种熟悉的撑胀感也随之传来，她还以为自已在做春梦，条件反射地伸手去那一摸，竟真的摸到了一根男人的阴茎，吓得她一下子醒了过来。
　　　睁眼看去，就见彭磊正骑在她的身上，那根硕大的阴茎正一下下的在她的阴道内抽送着，赵淑仪又羞又急，双手胡乱地想要推开他，却如何推得动他，反倒被他捉住了双手，牢牢的控制在身子两边。
　　　经过一夜的折腾，她早已浑身绵软乏力，如何挣扎得过年轻力壮的彭磊，更怕把妹妹和两个侄女给惊醒了，徒增羞耻。
　　　她只得闭上了眼睛继续装睡，任由着他在自已身上胡作非为，虽然心里恨得直咬牙，把彭磊的祖上十八代都给骂了个遍，但身体上的快感却十分强烈，也使她的身体背叛了她的内心，条件反射般的翘起了双臀承接着他的进攻。
　　　彭磊闹腾得正欢，身上的却被子忽然不翼而飞，紧接着耳朵上传来一阵巨疼，却见艳艳不知何时竟醒了过来，美眸睁得溜圆的瞪着他，小手还在他的耳朵上发着狠地揪着。
　　　“彭磊，你。。。。。你太过份了。”艳艳压低了声音骂道。
　　“哦，弄错了。”彭磊仍旧在赵淑仪身上保持着趴伏的姿势，陪着笑脸道，“房间里有点暗，我没看清，还以为是你呢。”
　　“胡说八道。”艳艳怒道，“昨晚你。。。。。就算了，可你现在居然还。。。。。”
　　艳艳的母亲也醒了过来，把身子捂在被窝里，只把脑袋露在了外面，叹道：“小磊，你真的是做的有些过份了。”
　　婧婧醒转过来，小脑袋凑了过来，笑嘻嘻道：“姐夫，你太厉害了，一大早居然又开始了。”
　　到这份上，赵淑仪也没法再装睡了。
　　她悠悠地睁开眼睛，双眸满是委屈的泪水：“妹妹，这个混蛋，我都还没睡醒，他就又爬到我身上来了。我。。。。。以后还怎么见人啊！”
　　艳艳更是怒不可遏，叫道：“你还不起来，还赖在我姨妈身上做什么？婧婧，去我包里把我的剪刀拿来，我今天非剪了他不可。”
　　婧婧是个唯恐天下不乱的主，闻言立刻光溜溜的跳下床去，竟真的摸出来一把剪指甲的小剪。
　　不过这时侯，彭磊早已经躲进卫生间里去了。
　　等他从卫生间出来时，四个女人――婧婧也应该算是个女人了――早已衣冠整齐地坐在床边严阵以待的等着他。
　　赵淑仪穿上了衣服，遮住了过往的羞耻，便又重新恢复了她的自信和高傲，看到彭磊出来，手指着彭磊劈头大骂道：“姓彭的，你这个畜 生，你就等着吃官司吧！”
　　　彭磊却没理会她，一边当着众女的面穿衣服，一边客气地说道：“赵姨，你这是什么意思？”
　　　赵淑仪气得双眸都要喷出怒火来：“你别叫我‘赵姨’，我没你这样禽 兽不如的亲戚。我告诉你，昨晚的事没完，我这就到公安局去告你强 奸。”
　　　彭磊笑道：“赵姨，你这不是过河拆桥，卸磨杀驴吗？”
　　　赵淑仪老脸一红，顿时恼羞成怒：“姓彭的，你少跟我提昨晚的事，那都是我被你下药给迷糊的。现在人证物证俱在，你就等着坐牢吧！”
　　 彭磊问道：“什么物证，那些春药吗？那可不是我弄的。婧婧都说了，是她放在酒里的。”
　　赵淑仪红着脸道：“明知故问。物证就是你射出来的那些脏东西，我都已经保存好了，你想赖也赖不掉。”
　　彭磊冷笑道：“我还想告你强 奸我呢！赵淑仪，你别忘了，昨晚我从头到尾都没有强迫你，是你一直哭着喊着的求我上你的。”
　　“姓彭的，你少他妈胡说八道，我怎么可能会求你。。。。。”赵淑仪被他说到了痛处，气急败坏地跳了起来。“我要去告你，我一定要你去告你。”
　　赵淑珍和艳艳见她不象是在说气话，都有些着慌，在旁不停地劝说。但赵淑仪从小到大，从没受到这样的奇耻大辱，一口咬定了非要去告他强 奸不可。
　　婧婧却忽然说道：“姨妈，我可以做证，姐夫他没有强 奸你，是你自已自愿的。”
　　赵淑珍急忙喝道：“婧婧，谁让你多嘴的，给我滚一边去。”
　　婧婧接着道：“昨晚你们跟姐夫爱爱的时侯，我都用手机拍了下来，这段录像能够证明姐夫并没有强迫姨妈，是姨妈自已自愿的。”
　　三女当时就急了，赵淑仪厉声喝道：“谁让你用手机偷 拍的？手机在哪里，快点交出来。”
　　“姨妈，你这么凶干嘛？”婧婧朝彭磊努了努嘴，“我是用姐夫的手机拍的。”
　　三女同时愤怒地瞪向了彭磊。
　　“你们看着我干嘛，我也不知道这件事啊！”彭磊老老实实地掏出手机欲递给赵淑珍，却被她姐姐一把抢了过去。
　　她打开手机翻弄了半天，终于找到了一段录像，一按播放，顿时传来了一阵阵银 糜呻吟喘息着，而里面的面画更是让人羞愧难当，看得三女面红耳赤。
　　赵淑仪想也没想，便把这段视频给删了。
　　婧婧却笑道：“姨妈，你删了也没用，这段视频都已经被我发到我的QQ上保存起来了。”
　　三女顿时目瞪口呆。
　　艳艳怒道：“婧婧，你疯了是吧，你为什么要这样做？”
　　婧婧道：“谁让你们老是逼着我要把宝宝打掉，所以我才想到用这个办法来威胁你们。”
　　 “婧婧，你知道这样做的后果吗？要是这段视频传了出去，那妈妈也没脸再活在世上了。”赵淑珍叹道，“事情都已经到了这份上，妈答应你，你愿意生就把宝宝生下来好了。”
　　“真的？”婧婧喜道，“谢谢妈妈，那我这就把它删掉好了。”
　　赵淑仪忽然冷笑道：“对了，我都忘了，你肚子里还怀着你姐夫的小杂 种呢，难怪你会跟你姐夫合起伙来害我。”
　　她这句话说得实在是太难听了，连赵淑珍的脸色都变了。
　　彭磊的怒火一下子就起来了，但他随即压制着自已的愤怒，一脸谦意地说道：“姨妈，这件事是我的错，我向你道歉。”
　　 “光是一句道歉就行了？”婧婧手里有证据，赵淑仪自然不敢再拿那事来要胁彭磊了，可她却又咽不下这口气，于是冷笑道，“想要我不告你强 奸也可以，但你必须答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　 “跪在我面前求我放过你。”
　　　赵淑珍母 女三个也都大吃一惊，艳艳叫了起来：“姨妈，你太过份了，你凭什么要小磊跪着求你呀！”
　　　
　　　“行，我答应你。”彭磊点了点头。
　　  艳艳怒道：“小磊，你――”
　　 “没事的，不就是下个跪吗？”彭磊安慰她道，“你们先到房间外面等一下，我单独跟你姨妈谈一谈。”
　　他把淑珍母 女三个都哄到了外面，然后把门一关，直接从里面把门给反锁了，这才慢吞吞地走到了赵淑仪面前。
　　赵淑仪并没察觉到彭磊此时的表情，只要他肯跪下来求她，那她心里的这股怨气也算是彻底的发泄出来了。
　　她翘着二郎腿得意洋洋地坐在床头上，脚尖悠闲地晃动着：“本来我是要你当着我妹妹和我侄女的面跪下来求我的，算了，大家都是亲戚，我也给你留点面子好了。”
　　彭磊已然走到了她的面前，却是一句话也没说。
　　赵淑仪忽然察觉有些不对劲，一抬头就看到彭磊的表情，顿时慌了：“你想干什么？”
   彭磊笑了：“我也是看在亲戚的份上，才给你留点面子的，要不然的话，我就当着你妹妹和你侄女的面强 奸你了。”

第四百五十五章  姐代妹孕

   赵淑仪这下子终于明白彭磊的企图了，她跳起来想向外跑去，可是已经来不及了，彭磊伸开双手挡住了她的去路。
　　赵淑仪故做镇静道：“我警告你，你可别乱来啊，你要敢乱来，那我可就要喊了。”
  “你说咱们俩个孤男寡女的独处一室，还能干什么？你要喊尽管喊得了。”彭磊摆出一副色米米地说道，“你不是一直喊着要告我强 奸吗，现在我给你一个机会让你去告我。”
   赵淑仪骂道：“姓彭的，你别以为我不敢，你要是敢碰我一下，我立刻让你蹲大牢你信不信。”
  彭磊原本只是因为这女人太嚣张了，居然要让他向她下跪求饶，所以想吓唬吓唬她，可现在被赵淑仪言语相激，那火气也蹭地上来了，抓住她的手用力一拽，赵淑仪便摔倒在了床 上。
    赵淑仪看到彭磊凶狠的表情，顿时吓得花容失色：“姓彭的，你――你想干什么？”
   “还能干什么，当然是干你了。”
　　赵淑仪道：“你敢。。。。。”
　　彭磊却已经用行动告诉了她，自已到底敢不敢。他将她按压在床沿边上，两把就扯下了她的裤子，内裤更是直接被他揣进了裤包里。
　　奇怪的是赵淑仪并没有叫喊，而是一声不吭地挣扎着，但她的力气终究太小，被他牢牢地控制住了双手，在她的挣扎中，用脚粗鲁地分开她的双腿，把身子强行挤了进去，赵淑仪慌乱地想要闭拢双腿却已来不及了，因为双腿的撑开，她的整个阴部都完全的暴露在了他的面前，那一丛旅昨晚才经过爱液的洗礼，此刻还象打了摩丝一样的纠结在一起，歪七扭八的悬垂在阴部，将她的驴诙几遮住了，彭磊伸手进去一抠摸，新的骚液又渐渐地涌了出来，将旅再一次打湿了。
　　彭磊将湿淋淋的手抽了出来放在她的面前，忍不住调侃她道：“姨妈，你的骚水真多啊，昨晚就流了那么多，现在居然又冒了出来。”
　　“混帐王八蛋，别叫我姨妈。”赵淑仪又羞又怒，不停地扭动着屁股，想要摆脱他的手，却相反引来了更为强烈的快感，体内的爱液更是不争气地一个劲地往外流。
　　“姨妈，你别发那么大火嘛。”彭磊笑着，解开了裤子拉链，掏出自已的鸡巴来，抵在她的两片阴唇中间来回地蹭了几下，龟头被她浸出的爱液给润湿滑了，总是忍不住的想往她的肉缝里钻。
　　赵淑仪身子一颤，屁股便又强烈的扭动起来，却被彭磊用力地按住她的屁股，用手捉着鸡巴在她丰满的臀肉上敲打着，笑道：“姨妈，那我插进去了？”
　　“不要。。。。。”赵淑仪无力地哀求着，可她也知道这哀求是如此的绵软无力。
　　彭磊无视她的哀求，龟头强行挤开湿漉漉的阴唇，狠狠地插进了她的蜜穴内，容不得她做出反应，蜜穴内的肉棒已经开始快速地抽插起来了，速度之猛超出任何一次。尤其是那硕大的龟头，一次次的撞在花心之上，插得她晕头转向的，哪里还容得她开口说话。
　　　　彭磊疯狂的挺动着肉棒，腰部如同装了马达一般，剧烈的颤抖着。赵淑仪整个人都趴在床沿边上，脸被压在床单里，屁股高高撅起，被动地承受着彭磊的鸡巴一下更比一下猛烈地撞击。
　　　　赵淑仪虽然一直都在挣扎，可是彭磊的肉棒在自已履诳焖俪槎所带来的快感，也使得她基本上已经放弃了挣扎，只是为了尊严而象征性地扭动着身子，却无法抑制从自已肉缝里涌出的越来越多的骚液，使得彭磊的肉棒进出也更加的顺畅了许多，抽送间不时地发出滋滋地水声，感觉就仿佛是插在一潭温水里似的，一不小心还会从里面滑了出来。
　　赵淑珍和女儿在门外等了好一会，见两人仍未开门，不免有些焦急起来。
　　　　“他俩不会又闹翻了吧？我就担心小磊的性子，天生就吃软不吃硬，你姨妈又偏偏是个。。。。。。”赵淑珍自言自语地说着，忍不住就要去敲门。
　　“妈，别敲了。”一直贴在门边听墙根的婧婧道，“姨妈和姐夫都已经干起来了。”
　　“什么，打起来了？”赵淑珍更急了。
　　“不是打起来了。”婧婧神秘兮兮地坏笑道，“是干起来了。”
　　“干。。。。。起来了？”赵淑珍也终于反应过来，顿时脸色发白，“小磊他怎么能这样呢？万一你姨妈真的跑去告他，那可怎么办？”
　　　　赵淑珍心急火燎地要去敲门，却意外的被艳艳拦住了：“妈，姨妈是个什么样的人，你还不清楚吗？既然都已经这样了，索性就由着小磊闹去得了，你放心，姨妈最是要面子的人了，她不会去告的。”
　　　　“对。”婧婧第一次和姐姐站在了同一条战线上，“姐夫一折腾起来就是老半天，咱们还是先到餐厅吃早点吧！”
　　　　彭磊在屋内听到赵淑珍母女离开的声音，胆子也放开了放多，整个身子都趴在了赵淑仪的身上，胯部紧顶着她丰满的屁股，狠狠的抽送着，这样的姿势不容易插得深，但彭磊的本钱够大，鸡巴够长，每一次都能够插得很深，再加上她的双腿闭合在一起，阴户紧夹，他那硕大的阴茎在抽送之间磨擦挤压着穴内的嫩肉，产生的快感也格外的强烈，使得赵淑仪也忍不住快活地呻吟起来。
　　　　彭磊笑问：“姨妈，是不是觉得很舒服？”
　　　　赵淑仪恨恨地瞪他一眼，不说话，但蜜穴内传来的强烈快感还是在她潮红的脸上表现出来，她甚至在自觉不自觉间紧缩起蜜穴，配合起他的抽送来。
　　　　这时，屋内忽然响了手机铃声，两人都不由得转头去看，发现是从赵淑仪的手提包里传出的声音。
　　　　赵淑仪的脸色顿时一变，迟疑的看着手包。
　　　　彭磊停下了动作，笑道：“赵姨，接电话吧，说不定是我未来的姨父打给你的。”
　　　　“你。。。。。”赵淑仪气得想要吐血，有心想要不接，可是那手机响个不停，她只得颤抖着伸手把包拿来，当她看到手机上的来电号码时，脸上满是惶恐不安的表情，迟迟地不敢接听。
　　　　“赵姨，怎么能不接呢？”彭磊越发的肯定这个电话是她男人打来的了，忽然伸手夺过了她手中的手机，看了看显示屏，上面果然是写着‘老公’二字，“赵姨，你不肯接是吧，那我帮你接好了。”
　　　　“不要。。。。。”赵淑仪惊呼着，可是已经来不及了，手机已经被彭磊给接通了。
　　　　她急忙抢过手机，就听手机里传来他丈夫的声音：“淑仪，你怎么现在才接电话？”
　　　　赵淑仪瞪了眼彭磊，强行让自已平缓下来，这才柔声道：“手机放在包里了，没听到。老公，你有事吗？”
　　　　彭磊听得直起鸡皮疙瘩，这女人看上去如此凶悍，没想到在她丈夫面前，却温柔的跟个小姑娘似的。彭磊受不了了，将原本停下没动的鸡巴缓缓地抽出一半来，然后又狠狠地插了进去。。。。。
　　　　赵淑仪猝不及防下，被彭磊狠狠地一棒子戳得身子往前一扑，顿时‘啊’地叫了出来。
　　　　“也没什么事。你昨天一晚没回来，所以打电话来问问你。”说到这里，彭磊的未来姨父忽然听到她的叫声，吃惊道，“淑仪，你怎么了？”
　　　　“我。。。。。嗯嗯，我没什么。”
　　　　赵淑仪见彭磊居然在这时侯发难，急得她都快哭了，用眼神一个劲地哀求他停下来，可彭磊却装做没有看见，反倒更加的变本加厉了，他强行搂着她的腰翻转过来，让她坐在自已的上面，他从后面搂着她的腰，将她的上衣撩起，将她雪白的乳房从乳罩里掏了出来，一手一只的捉着用力的搓揉着，肉棒在蜜穴内也抽送得更加厉害了，在快速的抽插进出之间，胯部顶撞着她的臀肉，使她的身子一颤一颤的，象在骑马似的，还不时地发出阵阵清脆的啪啪声。
　　　　想到自已一边在接着丈夫的电话，一边却被这家伙以这样令人羞耻的姿势玩弄着，赵淑仪既羞又怒，却又毫无办法，偏生随着彭磊的抽送加快，下面的快感也越发的强烈起来，都忍不住要高潮了，她急忙捂着自已的嘴，尽量不让自已的呻吟声传进老公的耳里。
　　　　他的丈夫越发觉得奇怪了：“淑仪，你到底是怎么了，说话也吞吞吐吐的，你那边怎么这么吵，那是什么声音啊？”
　　　　赵淑仪被彭磊操得东歪西扭的，却又顾虑着丈夫，只得断断续续道：“我。。。。。我在跟两个侄女闹着玩呢。”
　　　　“跟小孩子闹也不至于叫成这样吧？”他丈夫有些不满了，妻子的声音听起来太诡异了，都这把年纪了，跟侄女打闹也能闹成这样，还发出这种声音来。
　　　　赵淑仪心头发慌，急忙编道：“婧婧她在挠我呢。”
　　　　彭磊听到这话闷笑不已，也很配合的用鸡巴在她履诤菽悠鹄矗同时用指尖在她的奶头上用力的搓揉着。
　　　　赵淑仪被他挠得受不了：“老公，你要没什么事那我就挂了。”
　　　　“等一下。”他丈夫道，“淑仪，咱们今天是不是请你妹妹她们一家到咱家来吃顿饭啊？”
　　　　“啊啊。。。。嗯，随你好了。”赵淑仪被彭磊又是一个深插给插得呻吟连连，急忙飞快地挂断了电话。
　　　　彭磊一边抽送着，一边笑道：“姨妈，怎么这快就挂了？”
　　　　赵淑仪此时已经完全的屈服了，她红着脸一句话也不说，双腿却紧紧地闭合在一起，穴内的嫩肉更是不停地挪动收缩着来磨擦他的阴茎，那感觉如同有一张小嘴在吸吮着他似的，爽得彭磊差点射了出来，他急忙放慢了速度，打算缓冲一下，免得禁不住刺激而射精。
　　　　“快点，快点，我。。。。。我要来了。”哪知道赵淑仪忽然呼吸急促地叫了起来，双手撑在他的腿上，翘起屁股上下地疯狂地套弄着，雪白的臀肉撞击在他的胯部发出啪啪的响声来。
　　　　
　　　　彭磊急忙快速地抽送起来。
　　　　“啊。。。。。。我完了，爽死我了。”
　　　　赵淑仪忽然将屁股死死地抵在他的胯部，让他的龟头深深地戳在她的花心上，双腿紧闭，将他的鸡巴死死夹住，履诘哪廴獯铀拿姘朔绞章＠次战羲的鸡巴，不停地收缩研磨着，同时从她的花心内瞬间喷出一股爱液来，滚烫烫的爱液烫得彭磊一哆嗦，也忍不住射了。。。。。
　　　　赵淑仪从高潮中回过神来，用手一摸下面，恶狠狠地骂道：“彭磊，你他妈怎么又射到里面去了？”
　　　　彭磊缓缓地将鸡巴抽了出来，象剥了皮的赖皮狗似的瘫坐在一边，懒洋洋道：“我就射在里面了又怎么样，你可以把它做为证据去告我好了。”
　　　　“你。。。。。”赵淑仪气得说不出话来。
　　　　母女三个吃完了早点，又在酒店的大厅内小坐了一会，估计着也该差不多了，三人这才又回到房间。
　　　　这次赵淑珍一敲门，房门就开了。
　　　　彭磊昂首挺胸，容光焕发地站在门后，赵淑仪面无表情的坐在屋内的椅子上，象个刚被丈夫教训过的小媳妇似的，脸上的红潮未退，双眼有些发红，似乎曾经哭过，头发虽然经过梳理，但仍显凌乱，看到妹妹和两个侄女进来，她有些心虚地站了起来，脸上也勉强地挤出了一丝笑容。
　　　　艳艳狠狠的瞪了彭磊一眼，随即却是微笑着走了进来，很亲热的挽着她姨妈的胳膊：“姨妈，小磊他跟你下跪道歉了吧？”
　　　　赵淑仪脸色发白，表情极不自然地嗯了一声。
　　　　艳艳接着调侃：“姨妈，小磊这家伙确实做得太过份了，对他这样的人，就应该好好的教训下他才对，是吧，姨妈？”
　　　　“是啊，刚才我在门外都听到了，姐夫被姨妈叫训得哎哟哟直叫呢！”婧婧也跑过来凑起了热闹。
　　　　赵淑仪如何听不出侄女这话里的意思来，被她讥讽得脸蛋一阵红一阵白的，却是一句话也说不出来，亏得她的妹妹及时解围，否则她真的会羞愧得跟这两丫头直接撕破脸的。
　　　　赵淑珍对刚才发生的事装做不知，直接道：“姐，咱们接下来还是商量下婧婧的事情该怎么办吧？”
　　　　赵淑仪冷哼道：“这是你自已家里的事，我能有什么看法，你们爱怎么办就怎么办好了。”
　　　　赵淑珍看了眼彭磊，叹道：“姐，我决定了，既然医生说引产有危险，那就索性让婧婧把这个孩子生下来好了。”
　　　　三人听到赵淑珍的话都有些吃惊，料不到她的转变竟会这么快，艳艳道：“妈，你真的答应让婧婧把孩子生下来？”
　　　　赵淑珍郑重的点了点头，叹道：“都被婧婧闹成了这样，我不答应行吗？”
　　　　她这话一说出来，大家自然是心知肚明了，都不免有些尴尬。
　　　　婧婧兴奋地抱住母亲，在她脸上猛亲了一口：“谢谢妈妈。”
　　　　赵淑珍道：“你也别高兴得太早了。这件事决不能让你爸爸知道了，所以咱们还得合计合计，想个万全之策。”
　　　　艳艳赌气道：“还能有什么万全之策，这纸还能包得住火，等妹妹的肚皮大起来了，自然不就是露陷了。”
　　　　赵淑珍道：“这事我也想好了。你和小磊回去之后，马上举行婚礼，对外就说是艳艳已经怀孕了。”
　　　　艳艳立刻反应过来：“妈，你的意思是让我代替妹妹怀孕？”
　　　　“对，也只能这样了。趁着婧婧现在的身子还不明显，先跟我们回去，等你俩的婚礼一过，就找个借口立刻回市里待着。”赵淑珍看了眼自已的姐姐，“姐，婧婧住在你家里也不行，所以还得麻烦你去帮她在外面租个房子。”
　　　　赵淑仪面无表情的点了点头。
　　　　赵滤珍接着道：“等艳艳婚期一过，就去请个年假过来陪你妹妹一起住，直到把小孩生下来为止。”
　　　　艳艳撅着嘴，不情愿地问道：“那爸爸那里呢？”
　　　　赵淑珍也不免有些担心，硬着头皮道：“你爸那里就得咱们齐心协力的一起瞒着他了，反正能瞒一天是一天。”
　　　　彭磊一直坐在旁边没说话。
　　　　赵淑珍忽然问道：“小磊，你没意见吧？”
　　　　“我。。。。。。没意见。”彭磊苦着脸道，这一切的罪魁祸首都是他，不管丈母娘要怎么处理这件事，他都得老老实实的接着。

  第四百五十六章 姐代妹孕（二）

      当天中午，赵淑珍带着女儿女婿一同到了姐夫家作客。
　　赵淑仪心里自然是一百个不愿意，被彭磊如此这般的羞辱，她心里早将他恨得咬牙切齿的，连带着把妹妹一家也给恨上了，她巴不得一辈子都别再见到她们才好。
　　可是妹妹一家到了市里，也不邀请她们家里去吃顿饭，怎么也说不过去呀。所以当自已丈夫打电话来提出中午请妹妹一家到家里吃午饭时，她也找不到理由来拒绝，只能委屈地答应了。
     当艳艳她们一行来到姨妈家时，艳艳的表哥小军也很难得的待在了家里。当初表哥结婚以及给小孩办满月酒时，只是赵淑珍夫妻到市里来祝贺的，艳艳两姐妹都没来，是以艳艳一直都没见到过表嫂。
　　所以当看到表嫂时，艳艳禁不住吃了一惊，这不是彭磊的表姐秀兰吗，怎么突然就变成自已的表嫂了？
　　秀兰也认出了艳艳，却什么也没说，只是微笑地朝她点了点头，便忙着替客人准备午餐去了。
　　赵淑仪一回到家就躲进卧室，再也不肯出来了。她丈夫有些奇怪，问淑珍道：“你姐她怎么了，一回来就拉着个脸的？”
　　赵淑珍顿时有些慌乱：“我也不太清楚，前面都还好好的。”
　　“是啊！早上我给她打电话时，她的心情都还不错，说是在跟侄女闹着玩呢！”他说着站了起来，“我进去看看去。”
　　他走到卧室门口扭了下门把锁，发现门居然反锁上了，更觉得奇怪，大白天锁上门躲在卧室里干什么呢？
　　赵淑仪在卧室里找了条内 裤换上，一边换一边在心里狠狠地咒骂着彭磊。
　　听到丈夫的敲门声，她匆忙地整理了下心情，这才打开了门。
　　她丈夫有些狐疑地看着她：“淑仪，你怎么了，怎么把门也反锁上了？”
　　赵淑仪面无表情地说道：“没什么，就是有点累，想躺一会。”
　　她丈夫有些不高兴了：“侄姑爷第一次来咱家作客，你也不出来陪着坐一坐。”
　　赵淑仪看了眼翘着二郎腿坐在客厅里，正在和自已的儿子高谈阔论的彭磊，刚好彭磊的目光也向她这边瞟来，四目相视，赵淑仪见他的嘴角上带着一丝若有若无的笑意，顿时气得牙齿咬得咯咯响：“不就是个侄姑爷吗，干嘛非得要我去陪他。”
　　“真是到了更年期了，简直不可理喻。”她丈夫平日里就受够了她的气，也懒得再搭理她，摇了摇头，自言自语的走开了。
　　艳艳的表哥纯粹就是个二世祖，跟别人合伙开了个小公司，赚了点小钱，在姨妈一家人面前夸夸其谈地炫耀着，把未来的表妹夫完全当成了没见过世面的乡下佬，言谈举止中透着高人一等的优越感。
　　彭磊懒得听他在那显摆，抽空溜到厨房里，看着挺着大肚子忙碌着的表姐，心头有些感概，找了个借口把小保姆支了出去。
　　秀兰俏脸一红，以为他又想来干坏事了，慌忙轻声道：“小磊，你还是出去吧，别让人看到了。”
　　彭磊摇了摇头，对表姐道：“秀兰姐，今天我下午我就要回去了。我就想跟你说一句，以后你男人还有你婆婆要是欺负你了，你就告诉我，我替你出气。”
　　秀兰吓了一跳：“你可别这样说，小心让我婆婆听见了。”
　　“我说的可是真的。”彭磊得意地笑了笑，“你婆婆她很怕我，她要敢欺负你，我自有办法收拾她。”
　　秀兰见他说很认真，半信半疑道：“嗯，我知道了，你赶紧出去陪你女朋友吧，别呆在厨房里了。”
　　说到这里，秀兰停顿了一下，忽然又小声道：“过几天我要回家里呆几天，你到时再来。。。。。看我吧！”
　　“嗯。”彭磊点了点头，若无其事地出了厨房。
　　吃过午饭休息了会，赵淑珍一家便离开了姐姐家启程回盘山镇了。
　　上车的时侯，婧婧很开心，硬是要坐到副驾的位子上。淑珍和艳艳却是一副愁眉苦脸的样子，一路上都在小声的商量着回去该怎么办是好？
　　张大强下班回来，见小女儿回家，自然是十分高兴，张镇长生性有些大大咧咧的，而婧婧又穿着厚厚的外衣，是以他也并没看出女儿的异常来。
　　一家人围在一起吃晚饭的时侯，淑珍不停地朝着大女儿使眼色，可艳艳却始终装做没看见。
　　赵淑珍没办法，只得亲自上阵，跟自已的丈夫摊牌：“老张，我想跟你说件事。”
　　张大强正在津津有味地啃一块排骨，连头也没顾得上抬：“什么事说就是了，还用得着那么郑重？”
   “艳艳她怀了孕。”
　　“什么？”张大强被排骨将嘴撑得大大的。
　　看到丈夫的表情，赵淑珍心头也有些发慌，小心翼翼地说道：“我说艳艳怀孕了，这次是市里检查过了，已经有五个多月了。”
　　“艳艳，你什么时侯怀的孕，我怎么会不知道呢？”张大强板着脸瞟了大女儿一眼。
　　“我。。。。。”艳艳红着脸说不出话来。
　　赵淑珍故意埋怨道：“你一天到晚就想着升官发财，哪知道下关心女儿呀！”
　　张大强忽然将骨头一扔，兴奋地大笑道：“好，好，老子今年就可以抱孙――外孙了，这可是件大喜事呀。淑珍，你赶紧给亲家母打电话，让他们立刻过来，咱们两家得赶紧商量下如何替他俩筹备下结婚的事了，这回一定要为艳艳举办一个咱们全镇最隆重的婚礼。”
　　彭磊和艳艳面面相觑，说不出话来。
　　赵淑珍小心的提醒道：“老张，孩子们的意思是婚礼从简，酒席就不办了，他俩想出去旅游结婚，你看――”
　　“不行，坚决不行。”张镇长霸气侧漏，毫不客气地就否决了，“我张镇长第一次嫁女儿，怎么着也要办得热热闹闹的，摆上它两三百桌，把老子以前赔出去的礼钱全都赚回来。小磊，你和艳艳这个月――不，就下个星期，就把这个婚事给办了。”
   “这么快？”彭磊郁闷地看着，不明白老丈人居然这么兴奋，好象他结婚似的。
   张镇长欢喜之下，兴奋的一拍他的脑袋：“你这臭小子，老子女儿的肚子都这么大了，当然要越快越好了，再拖下去岂不是孩子都生下来了？”
　  彭磊便只有乖乖闭嘴的份了。
   张镇长忽然又腆下脸来对彭磊道：“小磊，爸想跟你商量件事。”
　 “什么事？”彭磊警惕地看着老丈人。
　 张镇长难得羞涩地挠了挠头：“这件事我寻思好久了，一直没好意思说，现在既然艳艳都已经怀孕了，那我也不得不说了。小磊，你看你和艳艳的第一个孩子能不能让他跟我姓？”
　“姓张？”
　“对，姓张。”
　　张镇长一脸紧张的看着姑爷，生怕他会不同意，赵淑珍和艳艳也期待地看着彭磊。
　 彭磊迟疑了一下，终于点了点头。
　张镇长兴奋得象个小孩似的，重重的一拍大腿：“老婆，快去拿酒来，今儿个呀，咱老百姓真呀真高兴，非得跟咱姑爷好好喝两盅不可。”
　 
第四百五十七章  姐妹双扉

　　　　张镇长一高兴，结果直接就喝趴下了，被彭磊连拖带拽的弄回房里去了。
　　　赵淑珍望着彭磊和艳艳，无奈地说道：“你爸他非得要大操大办，你们说这可怎么办？”
　　　 “还能怎么办？再说了，一辈子就这一次，爸爸说的也没错。妈，你要不赞成，那这婚不结也罢。”艳艳不满地顶了母亲一句，撅了撅嘴，“我睡觉去了。”
　　　艳艳没理彭磊，独自个上楼去了。
　　　赵淑珍看着女儿的背影，知道女儿这是在变相地向自已发泄着不满。自从在宾馆里发生了那件事后，她在女儿面前已然是颜面尽失，只怕永远也抬不起头来了，想到这里，心头黯然。
　　　彭磊点了根烟坐在了赵淑珍身边，看着她有些苍白憔悴的脸，知道她这两天为了他的事操尽了心，想要说些什么，却什么也说不出来。忽然觉得自已挺禽 兽的，可就是控制不住自已，才会一点点的往欲
　　　望的深渊中滑去。
　　　彭磊忽然弯下腰来搂住了她，在她的脸上亲了一口，赵淑珍俏脸一红，条件反射地想要挣扎，但发现他并没有什么不良的企图后便随即停下了，就这么任由他抱着自已。
　　　彭磊轻声道：“赵姨，对不起。。。。。。”
　　　赵淑珍无力的摇了摇头：“别说了，你也回房休息去吧！”
　　　“嗯。”彭磊无奈地站了起来。
　　　艳艳躲在门缝后面，看到这一幕时，忽然心里有些发酸，以前她一直在怀疑母亲和小磊之间有什么不可告人的关系，可是现她再也不用去猜疑了，昨晚的那一幕已彻底的击溃了她。
　　　眼见着彭磊往楼上走来，她急忙轻轻地合上了门。
　　　等彭磊进来的时侯，艳艳已经躺在床 上‘睡着’了，彭磊轻手轻脚的爬上床头，轻轻地唤了两声：“艳艳，艳艳。”
　　　艳艳忽然心头火起，从枕下摸出一样寒光闪闪的东西便向彭磊使，彭磊眼疾手快，一把便将它夺了过来，仔细一看，居然是把剪刀。
　　　“老婆，你居然敢谋杀亲夫啊！”彭磊不禁倒吸了一口冷气，随即又得意地笑了起来，“嘿嘿，幸亏我早有防备。”
　　　艳艳的脾气彭磊实在是太清楚了，出了这么档子事，只怕她宰了他的心都有了，可是自江川市到回到家里，艳艳一直都表现得那镇静，象什么事也没发生似的，彭磊就猜到久晴过后必有响雷，迟早是会有一场暴雨的。
　　　是以他进门之前便有防备了，这才轻松的化解了一场血光之灾，只是看着手里剪刀，着实还是让他后怕了一会。
　　艳艳怒冲冲地质问道：“姓彭的，你忘了我跟你说的话了吗？”
　　“什么话？”
　　　“我当初曾经警告过你，你要是敢对我妈起歹心，那我就割了你的JB去喂狗，可是你，你。。。。。。”艳艳已然气得说不出话来。
　　　彭磊苦着脸道：“老婆，这能怪我吗，当时那情况你也知道，我要是不那个的话，只怕你 妈她。。。。。”
　　　艳艳一句话不说，玉 腿猛地横踢过来，彭磊正在那得瑟呢，结果一个不提防，直接就被她踢到床底下去，顿时摔了个狗啃泥。
　　　彭磊狼狈不堪的从地上爬了起来，却还得低声下气的陪着笑脸：“老婆，踢得好。”
　　　  
　　　“滚。”艳艳赌气骂道。
　　　“好，好，我这就滚。”彭磊忙不迭地便要往外走。
　　　“站住，你要去哪里？”艳艳怒喝道。
　　　“我。。。。。怕在这里惹老婆生气，所以我还是到沙发上去睡吧。”彭磊很担心今晚要是睡在这里，指不定就看不到明天的太阳了。
　　　“不许去，还想躲着我是吧？”艳艳更生气了，用力的一拍床，“上来，听到没有。”
　　　彭磊道：“那我可得先跟你说明，咱俩有话好好说，千万别舞刀弄剪的吓人，行不？”
　　　艳艳俏目圆睁：“你上不上来？”
　　　“好，好，我上。”
　　　彭磊把剪刀远远地放到了一边，这才小心翼翼地爬上 床来，象避瘟疫似的离着艳艳远远的。
　　　艳艳的怒火在这一刻彻底的爆发了，她猛地扑过来，抱住彭磊又是撕又是咬的，她一边用双手在他身上拼命的捶打着，一边哭着骂道：“彭磊，你个混帐王八蛋，你居然连我妈都。。。。。呜呜呜。。。。。”
　　彭磊知道艳艳心里有怨气，也不反抗，索性让她痛快地发 泄个够。
　　　赵淑珍听到楼上的动静，象是小两口闹了起来，却不敢去劝，悄悄地躲回自已的房间去了。
   艳艳也知道这事不能完全怪他，可心里就憋屈得难受，如今发 泄了出来，彭磊也被她糟蹋得遍体鳞伤的了，这才又伏在他怀里痛哭起来。
  彭磊强打起精神来，花言巧语的哄着艳艳，再配合上手上的动作，慢慢的，艳艳的气也消了，整个身子也被彭磊逗弄得骚痒起来。
　　艳艳抹了把眼泪，忽然幽幽地说道：“彭磊，结了婚以后，你要跟你的那些女人全部一刀两断，听见了没有？”
　　彭磊顿时哑口无言，说不出话来。
　　艳艳见他不肯答应，那怨气又上来了，怒道：“姓彭的，你要是不肯答应，那你现在就滚，滚到你的那些女人身边去好了。”
　　 “好，好，我答应你。”彭磊只得先应承了下来，大手在她胸口的软肉上捏弄着，及时的把话题引开，“艳艳，都这么晚了，咱们还是早些睡觉吧，明天还有一大堆的事等着呢！”
　　艳艳白了他一眼，忽然翻身骑在了他的身上。
　　彭磊吓了一跳，以为她又要发飙了：“艳艳，你干什么？”
　　“干什么？干你。”艳艳娇叱着在他脸上狂吻起来。
　　两人正在亲热着，却忽然听到窗外一声响动，不由得回头看去，却见婧婧的小脸蛋趴在窗台上，满脸坏笑地看着他俩。
　　艳艳此刻仅穿着内 衣正趴在彭磊的身上，把自己的奶子往他的嘴里喂，一只手还伸在彭磊的裤衩里抓着他的家伙，如此香艳的一幕被妹妹给看去了，顿时又羞又怒，骂道：“你个死丫头，不去睡你的觉，跑到窗台上来干什么？”
　　“你俩闹出这么大的劲来，我还睡得着吗？所以过来看看你俩在干嘛，没想到，嘿嘿。。。。。”婧婧笑米米地说着，双手撑在窗台上一用力，就爬到了窗台上来。
　　艳艳急了：“婧婧，你要干什么？”
　　婧婧不理会姐姐的质问，笑道：“姐夫，我姐她刚才是不是在欺负你，要不要我来帮忙呢？”
　　“好啊！”彭磊大喜，还是小姨妹心疼他呀，不禁开心地朝婧婧使了使眼色。
　　“你敢！”艳艳一瞪眼，“给我乖乖地滚回去睡觉去。”
　　婧婧顽皮地吐了吐舌头：“姐，我的意思是，我来帮你欺负姐夫。”
　　彭磊差点没晕了过去。
　　婧婧卟嗵一声，从窗台上跳了进来，娇小的身子居然仅穿着一件小背心，她的肚皮已经微微有些隆起，从小背心下露了出来，下面则是穿着一条花短裤，露出一对白嫩嫩的圆润双腿来。
　　“哎呀呀，刚才在窗子边蹲了半天，都快冷死我了。”婧婧抖了抖了身子，一边自言自语着，一边趿拉着一双毛茸茸的拖鞋，卟哧卟哧地走到床边，在艳艳目瞪口呆的注视下，把拖鞋一踢，便爬到床 上，钻进了被窝里。
　　艳艳都被她气疯了：“婧婧，你跑到我床上来干什么，赶紧回你的房间睡觉去？”
   “人多一起睡，才暖和呀。姐，你就别生气了，反正咱们都是姐夫的人了，以后我们三个天天一起睡好了，这样人多也热闹呀！”婧婧娇笑着挤进了姐姐和姐夫中间。
　  艳艳直接被自已的妹妹打败了，恨不得把她提下床来狂揍一通，可是妹妹现在怀着身孕，艳艳愣是拿她一点办法也没有，只得负气地转过身去背对着妹妹。
  婧婧可不在乎姐姐生不生气，把小脑袋凑到了姐夫身边，故意问道：“姐夫，刚才你和姐姐不是正在亲热吗，怎么不继续了？”
　　彭磊挤眉弄眼地指了指艳艳，轻声道：“你没看到你姐生气了？”
　　“不管她。”婧婧一副有恃无恐的样子，搂住了姐夫的脖子，在他耳边呵气如兰道，“姐夫，我姐姐不肯跟你亲热，那我来跟你亲热好了。”
　　
   第四百五十八章  姐妹双扉 （二）

      “这样不太好吧？”彭磊装模做样地说着，手却在被窝下面使起坏来，很快便攀上婧婧那对饱胀的奶子上。
   婧婧也不客气，立马就回敬过来，小手从下面抓住了姐夫的肉虫，狠狠地搓揉起来。
  俩人在被窝下的那些勾当，艳艳如何会不知道，只是她只能忍着，哪知道忽然听彭磊接着又冒出来一句：“怎么说你姐也是大的，也得有个先后次序呀！”
   艳艳顿时就来气了：“彭磊，刚给你个好脸色，你是不是又得瑟了你？”
　　“不敢，老婆大人。”彭磊赶忙丢下妹妹来安慰姐姐。
　　　艳艳冷哼道：“你别以为婧婧怀孕了，咱姐妹俩就都是你的人了？告诉你，没门。”
　　　“没有，绝对没有这个意思。”彭磊一边哄着艳艳，一边朝婧婧丢了个眼色。
　　　婧婧心领神会，爬到了姐姐这头来，把她让到了中间的位置，抓住姐姐的手放在自已微微隆起的肚皮上，摆出一副楚楚可怜的样子：“姐，你别怪姐夫嘛，都是我的错，你看在我肚子里小宝宝的份上，就饶了姐夫这一回吧？”
　　　艳艳一直气结，好半天才道：“我可不管了，你有本事瞒过爸爸这一关再说。”
　　　婧婧嘻笑道：“姐，这你就放心好了，爸爸他最疼我了。”
　　　艳艳叹了口气，还想再说什么，小嘴刚一张开，便被彭磊给吻住了，灵活舌头伸进来一阵乱搅，将她剩余的话全给搅飞了，而彭磊的手也适时的抚上了她的酥峰。
　　　艳艳原本就情欲炽然，刚想跟彭磊亲热下，就被妹妹生生的给破坏了，此刻彭磊一只手在她乳头上搓揉着，另一只手则滑到了她的两腿中间的肉缝上抠弄着，如此上下齐动的一逗弄，艳艳很快便又情欲高涨起来，只略略的挣扎了两下，便和彭磊激昂的拥吻在一起。
　　　婧婧眨巴着眼睛看着姐姐和姐夫，目光中满是艳羡。自从怀孕之后，婧婧发现自已对爱爱这种事情越发的渴望起来，一天到晚都想着跟姐夫做爱，恨不得把姐夫的鸡巴时刻都塞在自已的小洞洞里，永远也别拔出来才好。
　　　很快，艳艳的内衣裤就被彭磊一点点的剥飞了，彭磊一手将她的一条腿抬起在半空中，另一只手从后面扶着鸡巴顶在她湿润的路焐希找准了位置刚想要插进去时，艳艳却忽然睁开眼睛，一把捉住了彭磊的家伙紧紧地捏着不让进：“不要。。。。。”
　　　彭磊皱眉道：“怎么了，艳艳？”
　　　艳艳红着脸轻声道：“婧婧她――还在旁边呢！”
　　　 “我睡着了，我什么都没看到，你们继续好了。”婧婧知趣地把脑袋扭到一边装睡道。
　　　“不行，我真的有些不习惯。”艳艳心里虽然清楚，以后自已和妹妹都已是他的人了，可她一下子还有些难以接受，更难以适应和妹妹一起跟他。。。。。。
　　　婧婧按耐不住了，卟地翻身坐起来，腆着脸笑道：“姐，你要是觉得不好意思，那让我先来跟姐夫做好不好？”
　　　“你――给我滚一边。”艳艳顿时气得直翻白眼。
　　　彭磊安慰她道：“艳艳，你别生气。你和婧婧都是我最爱的人，我会一辈子对你们好的。”
　　　“对。”婧婧急忙道，“姐夫，以后你再也别和外面的那些骚女人来往了好不好？大不了我和姐姐还有妈妈一起伺侯你好了。”
　　　艳艳登时脸色一变：“婧婧，你再敢胡说――”
　　　婧婧也发现自已说漏了嘴，赶紧捂住了嘴：“那就当我什么也没说好了。”
　　　彭磊悄悄朝她使了个眼色：“婧婧，去把灯光了。”
　　　婧婧立刻跳下床去，把所有的灯都给关了。
　　　彭磊则趁机打亮了床头灯，将光线调到了晕红暧昧之色，笑道：“老婆，这下子行了吧？”
　　　艳艳感觉到他的鸡巴正迫不及待的顶在自己的阴道口，龟头坚硬而又滚烫，烫得她的花心直冒骚水，两片阴唇象鲜花一样自动地绽开来，将他的龟头给包含住了。
　　　彭磊轻轻一耸屁股，整个鸡巴便完全的没入到了她的履冢又湿又热的腔壁立刻紧紧地含住了他的阴茎，舒服得他长吁了口气：“真舒服，就象是在泡温泉一样啊！”
　　　“浑蛋，小心淹死你。”饱胀的舒服感让艳艳俏脸晕红。
　　　“淹死了更好，那我就永远泡在里面不出来了。”彭磊说着，在她履谟昧Φ匾欢ァ
　　　艳艳被他顶得双眸一翻，便不再说话了。
　　　等婧婧关好灯回来时，看到姐夫已经骑到了姐姐身上，鸡巴已经插在了姐姐的肉缝里一进一出的忙活着，而姐姐正撅着屁股一下下地往上翘着夹弄着姐夫的鸡巴，婧婧不满的撅了撅嘴：“嘿，动作可真快，也不等我回来就掐上了。”
　　　说着，婧婧也老实不客气的跳上床来，趴在了两人身边，用手掌支着下巴，双眼眨也不眨地盯着姐姐和姐夫结合的那个地方，见姐夫的那根肉棒在姐姐鲜红的路炖锟焖俚刈杲钻出，两颗卵蛋也跟着卟哧卟哧地敲打着姐姐的屁股，看上去十分的滑稽，她一时玩心大起，把手伸到姐夫的胯下，顽皮地抚摸起他的那两颗卵蛋来。。。。。
　　　艳艳发现妹妹居然在趴着看她的私处，不觉又羞又恼：“婧婧，你干什么？”
　　　婧婧娇笑道：“我在看姐夫怎么收拾你。”
　　　艳艳气歪了嘴，想用脚去踢她，可是身子被彭磊压着，双腿悬在半空中，随着他的抽送一晃一晃的，根本就使不上力来，婧婧轻轻一闪就躲开了。
　　　“臭丫头，你先别得意，一会让你姐夫收拾你，到时侯有你好受的。”艳艳情急之下发狠道，可是话一出口，连她自己也有些吃惊，自己居然亲口说出这样的话来。
　　　“嘿嘿。。。。。我巴之不得被姐夫收拾了。”
　　　婧婧坏笑着，促狭的用另一只手在姐夫的屁股上使命的一推，彭磊迫不及防，鸡巴又深又狠地插进了艳艳的蜜穴深处，插得艳艳哇哇直叫，却又拿她毫无办法。
　　　彭磊被婧婧的小手撩拨得两颗卵蛋痒痒的，说不出的舒服来，回头见小丫头的小脸就趴在他的屁股缝后面，坏心顿起，道：“婧婧，别用手摸，用嘴亲。。。。。。”
　　　“噢！”婧婧答应着，果真把小嘴凑了过来，用舌头在彭磊的卵袋上胡乱地舔着。
　　　艳艳急了，怒道：“小磊，你太过份了，你怎么能让我妹妹。。。。。婧婧，别听他的。”    
　　　彭磊张嘴堵住了艳艳的话，将她的双腿收拢，往她的身体压去，这样一来，艳艳的阴部便紧绷绷地凸起，象个大白馒头似的将彭磊的鸡巴紧紧夹住，使得他的每一次进出都格外的紧凑，进出之间更是频频地发出十分淫糜的卟哧声。
　　　婧婧看得春心大动，飞快地把自己的内衣脱了个精光，躺到了姐姐身边：“姐夫，你跟姐姐都做了这么久，也该轮到我了。”
　　　艳艳正被彭磊操到了紧要时刻，见妹妹居然在这时侯来跟她争食了，急得她不由得叫道：“妹妹，你别胡闹，我，我。。。。。”
　　　“不嘛，你是姐姐，你该让着我才对。”婧婧把双腿一分，露出光洁无毛的阴部来，上面果然沾满了淫淫的爱液，浸润着两片阴唇鲜红粉嫩，象雨后的玫瑰，说不出的娇艳。婧婧按耐不住，自己把小手伸到阴蒂那，轻轻地搓弄着，一边搓一边媚眼如丝地看着姐夫，那表情哪还象个十五岁的花季少女，简直就是一个欲求不满的小荡妇。
　　　彭磊见状，立马就要过去狠狠收拾下这个小浪妇，刚抽出一半，却被艳艳紧紧地搂着臀部不放，阴部死死地夹着他的肉棒快速地研磨着，花心更是一张一合地吸吮着他的龟头。
　　　彭磊知道艳艳的高潮就快来了，立刻加快了速度，狠狠地抽送起来。
　　　在他连续抽送了四五十下后，艳艳的身子忽然绷得紧紧地，双手更是牢牢地箍咒住了他的臀部：“小磊，别动，我要来了，啊。。。。。。来了，来了。”
　　　彭磊急忙停下动作，阴茎深深地抵在她的阴道深处，感觉到她阴道壁内的嫩肉在剧烈的痉挛收缩着，淫水象温泉水一样，从她的花心四周涌了出来，烫得他周身一暖，差点就射了出来。
　　　过了一会，艳艳才无力地松开了手，双眼迷离地望着彭磊。
　　　婧婧见姐姐爽成了这样，越发的猴急起来：“姐姐都已经舒服够了，现在也该轮到我了。姐夫，你快点，人家下面痒死了。”
　　　“行了，你就别抱怨了，姐夫把精华都留着给你了呢。”彭磊说着，慢慢地从艳艳体内抽出湿漉漉的鸡巴，伸到了婧婧的面前，“先帮姐夫舔一下。”
　　　婧婧立刻跪坐起来，抓着姐夫的鸡巴便吸含起来。
　　　艳艳见妹妹居然把小磊那根刚从自己阴道内抽出，上面还沾满了自己爱液的东西含进了嘴里吸吮，而且吹箫的技术甚至远比自己熟练多了，她不由得有些傻眼了：“婧婧，你这是干什么？”
　　　婧婧胡乱地吸含了几口，趴到床边朝地上啐了一口：“呸，不亲了，全都是姐姐里的骚水，难吃死了。”
　　　艳艳顿时被她呛得说不出话来，彭磊也忍不住笑了起来。
　　　艳艳脸红红地瞪着彭磊：“你还有脸笑，居然这样糟蹋我妹妹。”
　　　彭磊急忙止住笑，一拍婧婧的屁股：“来，躺下，现在轮到姐夫来伺候你了。”
　　　“等一下。”婧婧刚躺下，忽然又爬了起来，背对着彭磊趴在床上，翘起雪白的屁股，回头朝彭磊娇笑道，“这样就不会压着咱们的儿子了。”
　　　彭磊心头一动，不免有些犹豫起来，但婧婧却已迫不及待地把小屁股耸过来，抓着他的鸡巴塞进了自己溜光无毛的小吕铮自己套弄起来。。。。。
　　　怀了孕的婧婧格外的敏感，才被彭磊操了几十下就兴奋地哇哇大叫起来：“哇。。。。。舒服死我了。”
　　　彭磊一边在她体内抽送着，一边笑道：“婧婧，喜欢姐夫操你吗？”
　　　“喜欢。姐夫，我爱死你的大鸡巴了。”婧婧扭动着俏臀拼命的往后套弄着，嘴里也开始胡言乱语起来，“姐夫，快。。。。。快用力，狠狠地操我的小隆！
　　　艳艳听得俏脸绯红，这丫头小小年纪，在床上的骚劲居然这么大，难怪小磊这么喜欢妹妹。
　　　彭磊也被婧婧的浪劲勾得兴奋无比，抓着她的小屁股啪里噼啦的猛插起来，黑里透红的阴茎在她的小吕锓煽斓刈杲钻出，挤压着两片粉红的阴唇不停地往外翻转着，浊黄的爱液更是一股股地往冒，操得婧婧叽里呱啦地一阵乱哼。
　　　“啊。。。。。啊，姐夫，我要被你操死了。”
　　　艳艳见状，吓了一跳，还以为妹妹真的被他操得不行了，赶紧道：“小磊，你使这么大力干什么，婧婧她还怀着身孕呢，你快停下来。”
　　　彭磊一愣，急忙停了下来，婧婧却把屁股使命地往后凑上来，抵着彭磊的胯部不停地研磨着，艳艳急了，坐起来想要拉开他俩，哪知道婧婧忽地往前一扑，直接趴在了床上，一股尿液从她的羞处汹涌如潮地喷了出来，溅得艳艳身上到处都是。
　　　这时的彭磊也已经快到爆发了，他一把拉过艳艳，将她翻转过来趴在床上，屁股高高地撅起，把鸡巴使劲往她的吕锿保一捅到底后再在她的花心处研磨两下，再又快速地抽插起来。
　　　这样的姿势使得彭磊的阴茎每一次都能深入到阴道深处的花心上，带给她无比强烈的快感，艳艳被这个姿势弄的浑身发颤，嗷嗷地呻吟起来。
　　　彭磊还觉得不过瘾，又拉过刚回过神来的婧婧，让她并排趴在姐姐身边，把姐妹俩的屁股紧挨在一起，从姐姐的履诔槌黾Π停立刻又插入到妹妹的吕铩！！！！
　　　艳艳看着和自己一起并排撅着屁股的妹妹，心内又羞又惭，可这时侯的她早已经彻底的臣服在了无边的情欲之中，什么也顾不上了，彭磊的阴茎刚抽离她的阴道，她立刻就被履诘纳а骱涂招檎勰サ媒乎发狂，看着小磊的鸡巴在妹妹的履诮出着，她不由得把自己的屁股凑了过去，可怜兮兮地望着彭磊。
　　　望着姐妹俩象母狗一样并排趴在床上，撅着雪白的屁股，任由自己尽情的操弄着，如此美妙的一幕，彭磊爽得象要上了天，更是激发了他的邪恶。
　　　他轮流的在姐妹俩的蜜穴内来回操了数十下后，忽然快速地抽出了鸡巴，双手一拍姐妹俩的屁股，急切地叫道：“快，快些躺下来。”
　　　两姐妹都以为他要换姿势，急忙并排躺了下来，刚一躺好，彭磊忽然大步跨在姐妹俩的脑袋边上，半蹲下身子，一只手捉着鸡巴对着她俩疯狂的套弄着。
　　　两姐妹立刻反应过来，刚要躲开，却见彭磊粗重的喘息了一声，一股浊白的精液从马眼内射了出来，成一条直线正正的射在艳艳的头发，额头，鼻子和嘴上，在她的惊呼声中，彭磊已调转了枪口，对着婧婧的小脸射了过去。。。。。
　　　空气中弥漫着浓郁的精液味，姐妹俩彼此望着对方被精液糊成了花猫似的脸，都说不出话来，精液在两人的脸蛋上缓缓地弥漫开来，只要一张嘴，便会流进嘴里去了。
　　　彭磊呼呼地喘着粗气，望着自己的杰作，得意地笑了起来，刚笑到一半，姐妹俩忽然同时扑了过来，将糊着精液地脸使命地往他脸上蹭去。
　　　。。。。。。。。。。
　　　第二天一大早，张大强便召集全家人开起了家庭会议，会议的中心内容就是如何操办婚事，必竟时间紧迫，女儿的肚皮不等人，写请柬，买家具，照婚纱照，置办婚房等等各种事宜都需要抓紧去办。
　　　因为小俩口还没有买房子，所以张大强决定小俩口结婚后就住在家里。彭磊表示想到外面去租房，但是被艳艳一家毫不客气的否决了。
　　“小磊，有件事我得跟你提个醒。”赵淑珍忽然很郑重的说道。
　　“什么事？”彭磊心头一跳，已猜出赵姨想要说什么了。
　　“你既然要和艳艳结婚了，你外面的那些乱七八糟的女人，也该跟她们彻底的断绝了。”赵淑珍停顿了一下，当着全家人的面提醒彭磊，“那个周文英，还有段芳什么的，你最好好好的跟她们说清楚，必竟她们对你也是真心的，可也总不能一直这样不清不白的下去吧。”
　　彭磊心中窃喜，还好未来丈母娘知道的底细并不多。
　　“对。”张大强恶狠狠的警告道，“你结婚前怎么乱来我不管，可你结婚之后，就得跟艳艳好生的过日子，别再一天到晚跟别的女人纠缠不清，要是让我知道的话，小心你的――”
　　“不会的，不会的。”彭磊顿时冷汗淋淋。
　　这一整天，彭磊各种忙碌，忙得他焦头烂额，本想抽空溜出去下，可是被艳艳姐妹俩盯得死死的。
　　到晚上吃晚饭的时侯，艳艳一家人还在饭桌上不停的商讨着结婚的诸端事宜，彭磊听着头都大了。
　　彭磊是个懒散惯了的人，这个婚本来就结得他很憋屈，以前他可以有各种办法来拖，可是忽然出了婧婧怀孕这件事，丈母娘趁机提出结婚的要求，彭磊也只得无奈的屈从了。
　　但丈母娘更是用这件事相逼迫，要让他跟他的那些女人彻底的断绝来往，让彭磊很是郁闷，再加上置办婚礼的各种琐事纠缠，更是让他烦燥得紧。
　　见艳艳一家人在桌上议论得欢，彭磊借口出去抽烟，走出了家门，立刻脚不沾地的撒腿就往外走。
　　艳艳吃过晚饭，忽然发现彭磊不见了，刚想要发火，却被母亲止住了。
　　赵淑珍宽容地说道：“艳艳，给他一点空间吧，让他自已去把外面那些乱七八糟的事情处理好了。”

第四百五十九章 芳姐发飙

      夜色下的盘龙休闲会所，霓虹闪烁，无限暧昧。
　　　　彭磊先去了英姐的餐厅，见英姐在那忙碌着，就没过去打扰她，而是转身走进了会所的大门。
　　　　一进门，见小如趴在服务台的吧台上，正在和里面的服务员说话，他走到她身后站定，见她并没有发现，便在她屁股后面摸了一把。
　　　　小如‘噢’地惊叫一声，恼羞成怒地转过身来，发现是彭磊时，顿时惊喜道：“是你啊彭哥，你怎么来了？”
　　　　彭磊笑道：“我怎么不能来，你别忘了，我可是这里的老板。”
　　　　小如笑道：“一个月都难得见到你一面，你还想得起你是老板呀！行了，快上楼去吧，芳姐正在她办公室里发火呢！”
　　　　彭磊一愣：“芳姐在发什么火，是不是出什么事了？”
　　　　小如一撅嘴：“也没什么事。就是火气有些大，也不知道谁惹她了，这会正拿着素琴姐骂呢，我瞧着不对劲，赶紧躲下来了。”
　　　　“那我上楼去看看。”彭磊觉得有些奇怪，芳姐没事发什么火呢？
　　　　他丢下小如径直向楼上走去，二楼休息室的沙发上坐满了人，还有人在络绎不绝的进出着。
　　　　冬季来了，会所里的生意也越发红火起来。彭磊因为现在的身份，在杨柳的劝告下，好几次建议段芳把会所转手，段芳却一直没舍得，彭磊索性转到了幕后，很少再过问会所里的事，更很少在这里抛头露面了。
　　　　彭磊刚走到芳姐的办公室门口，就听到里面传来芳姐的说话声，语气很重，象是正在训斥刘素琴，他本想直接推门进去，但想了想，还是敲了下门。
　　　　“谁在敲门，没看到我正在谈事情吗？”里面传来段芳不耐烦的声音，听上去果然火气不小。
　　　　“是我。”彭磊推开门，笑米米地走了进去。
　　　　刘素琴苦着脸站在办公桌前，看到彭磊进来，如同见了救星，立刻满脸堆笑道：“小磊，不是，彭老板你来了。段经理，那你和彭老师，我先出去了。”
　　　　“嗯，你去吧！”段芳板着俏脸坐在办公桌后，看也懒得看彭磊一眼。
　　　　刘素琴扭着俏臀走到门边，即将关上房门的时侯还不忘抛给彭磊一个眉眼。
　　　　“是谁惹咱们的段大经理生气了？”彭磊等门合上了，这才信步走到段芳身边，伸手就要去搂她。
　　　　段芳纤手一伸，象是很无意的拍开了彭磊的狼抱，一脸嘲笑地说道：“哎哟，我说新郎官，我说你不在家里陪着你的新娘子，怎么也有时间路这来溜哒来了？”
　　　　 “芳姐，你怎么就知道了？”彭磊惊讶得张大了嘴。他今晚来，就是想跟段芳和英姐说这件事的，就在进门之前，他都还一直在踌躅着怎么开口，没想到段芳就已知道了。
　　　　段芳并没回答他，反而冷笑道：“怎么，如果我不知道你要结婚的事，你是不是就打算一直把我瞒到你大喜的那天呢？”
　　　　彭磊苦笑道：“我可没打算要瞒着你和英姐，我今晚来就是想跟你说这件事的。”
　　　　 “不用了，已经有人特意通知我了。”说到‘特意’这两个字时，段芳几乎压抑不住自已一脸的怒容。
　　　　“是谁？”彭磊脑子里飞快地转着。
　　　　昨晚才在家里定下的结婚大事，就只有他和艳艳两家人知道，请贴都还没发出去，他也没来得及告诉别人，芳姐居然就知道了。那就只有一个可能，是艳艳泄漏出来的。
　　　　见芳姐不说话，彭磊便追问道：“是不是艳艳？”
　　　　段芳没回答他，只是忿忿不平地说道：“嘿，结婚就结婚呗，用得着特意打电话来通知我么，好象生怕我们会破坏你和艳艳结婚似的。”
　　　　彭磊冷汗淋淋：“芳姐，我没这意思啊，连我都不知道是怎么回事。艳艳她――”
　　　　“算了，不干你们的事。”段芳强装出一副笑脸来，取笑彭磊道，“小磊，恭喜你啊，马上就可以成为镇长家的乘龙快婿了。不过，你这婚结得太突然了些吧，至少也得先跟咱们通通气吧！不会是艳艳有了，这才急急忙忙的奉子成婚吧？”
　　　　段芳这句话正好说中了彭磊的痛处，彭磊哭丧着脸，都不知道说什么好了：“我。。。。。”
　　　　“行了，我理解你。艳艳才是你的正牌女友，你俩迟早是要结婚的，我和英姐以后就只能算是你的红颜知已了。哈哈。。。。。说不定咱连红颜知已都做不成了呢！”段芳打趣地说道，话峰一转，忽然问道，“小磊，小梅她知道了吗，要不要告诉她一声？”
　　　　彭磊吓了一跳，急忙阻止她道：“别，你还是先别说，等我以后再告诉她吧！”
　　　　本来彭磊今晚还想来跟芳姐温存下的，可是这会不光是芳姐，就连他也是再也没了性趣。
　　　　彭磊这会才明白段芳的心情为什么不好了，他自已也是一副垂头丧气的样子，婧婧怀孕这件事实在弄得他措手不及，完全把他打懵了，到现在都没回过神来。
　　　　跟芳姐说了会话，彭磊便离开了。
　　　　他刚走出会所大门，刘素琴便从后面跟了过来，一脸媚笑道：“小磊，你要回去了？”
　　　　“嗯。”彭磊点了点头。
　　　　“时间好象还早了点吧，刚好我也下班了，要不要到我家去坐坐。”刘素琴故意又加上了一句，“自从学校放假后，婷婷也好久没见到你了，一天到晚地跟我念叨着你呢。”
　　　　彭磊笑了笑，看来这骚娘们发浪了，又想找他挨操了。
　　　　他见四周没人注意，狠狠地在她屁股上捏了一把：“琴姐，那你呢，是不是也一天晚的念叨着想被我操了？”
　　　　刘素琴屁股吃痛，呜呜地哼着，却还是一脸妖媚地朝他点了点头。
　　　　 “改天吧，今天我没这心情。改天一定把你操个饱。”彭磊随即松开了手，见英姐的餐馆也关门打烊了，也悻悻地回丈母娘家了。
　　　　艳艳一家人还在客厅里看电视，看到彭磊回来，艳艳有些吃惊，但随即又讥笑道：“小磊，怎么这么早就回来了，我还以为你今晚不回来了呢？”
　　　　彭磊没吭声，板着个脸独自上楼去了。
　　　　
第四百六十章  抚慰姑爷

     艳艳一家人面面相觑，不知道彭磊的表现如此这么反常。赵淑珍有些慌乱的朝大女儿努了努嘴：“艳艳，你上去看看，小磊他怎么了，是不是心情不好。”
  艳艳答应着上楼进了房间，见彭磊鞋也不脱的躺在床 上，便问道：“小磊，你怎么了？”
　　彭磊坐起身来，直视着她，怒道：“艳艳，你是不是跟段芳和英姐说了些什么？”
　　 艳艳俏眉一皱：“莫名其妙，我都好几天没看见她了，我能跟她们说什么？”
　　彭磊道：“非得要见了面才能说吗？艳艳，我的事情我自已会处理好，用不着你背地里去乱搞小动作？”
　　“你说什么？”艳艳生气道，“彭磊，你最好跟我说清楚，我背着你搞什么小动作了？”
　　彭磊冷笑道：“不承认那就算了。但我希望你能给我一点时间和空间，段芳和英姐那边我会处理好的？”
　　艳艳也明白过来，怒道：“彭磊，你什么意思。你既然舍不得她们，那你去跟她们结婚好了。”
　　 “你简直就是在胡搅蛮缠，懒得跟你说了。”彭磊站起身就向外走去。
　　“你给我滚，最好再也没别回来了。这个婚不结也罢。”艳艳顿时大怒，抄起枕头就砸了过去。
　　彭磊已走到了门边，刚把门把手扭开，见有暗器来袭，身子往旁一侧便躲开了，顺势就把门给打开了――‘卟’的一声，枕头正砸在躲在门外偷听的赵淑珍脸上。
　　赵淑珍俏脸晕红，双手抱着枕头，尴尬地看着热吵中的小俩口，好一会才道：“小磊，这事真不怪艳艳，你要怪就怪我好了。那个电话是我打的。”
　　彭磊顿时明白自已误会了艳艳，可是两人闹成了这样，他一下子也拉不下来跟艳艳道歉，便一句话不说的从丈母娘身边穿过，下楼去了。
　　“小磊，你这是要去哪？”赵淑珍急忙问道。
　　“我还能去哪，我看会电视不行么。”彭磊闷声道。
　　彭磊过去打开了电视，坐到了沙发上。都已经这么晚了，这会就算他想出去，也没地方可去啊！
　　赵淑珍见他并不是离家出走，松了口气，快步进了女儿的房间，见艳艳嘟着嘴坐在床头上生气，急忙过去安慰她。
　　“他一回来就冲着我发脾气。妈，你不知道，他当时那样子多气人。”艳艳怒气未消，向母亲诉苦道，“他这明摆着就是故意想找喳跟我吵架的。”
　　赵淑珍道：“艳艳，你想过没有，小磊他为什么要跟你吵架？”
　　艳艳怒道：“还能有什么，不就是为了外面的那些女人么？”
　　“不。”淑珍摇头道。
　　艳艳一愣，问道：“那他是为什么？”
　　“你呀，跟小磊谈了这么久，到现都还不了解他。”淑珍笑道：“小磊他这是患了好多男人都有的婚前恐惧症，他害怕结婚，心情烦躁，再加上心里有些怨气，自然而然的就想要发 泄出来。所以他才会借题发挥，跟你大吵一架的。”
　　艳艳心里拐不过弯来，见母亲这样帮小磊说话，忍不住嘲讽了一句：“是啊，我们都不了解他，只有你最了解他啊。”
　　赵淑珍听出女儿话里的含意来，顿时俏脸一白，说不出话来。
　　好一会，赵淑珍才幽幽地说道：“艳艳，妈知道自已错了，做了对不起你的事。我。。。。。”
　　艳艳昂起头来，大声道：“你不是对不起我，你是对不起我爸，这话你应该去对我爸说。”
　　赵淑珍羞愧得无地自容，眼泪哗地就流了出来：“艳艳，你这是要逼死妈妈吗？”
　　“妈，你别哭啊，我不是故意的。”多少年了，艳艳还是第一次看到母亲在自已面前流泪，顿时就慌了手脚。
　　她也并不是要故意气母亲的，只是一想到母亲和小磊之间的纠葛，她心里的那个结就始终无法解开，忍不住就说话就有些伤人了。
　　赵淑珍抹了把眼泪道：“可你并不知道，你爸在外面一直都有女人，这么多年了，他背着我在外面玩了多少女人，年轻时侯甚至还把妓 女领到家里来鬼混，可我一直都忍着，还不都是为了你和婧婧。”
　　艳艳眼圈发红，勾着头不说话，父亲在外面的一些风流韵事，她也捕风捉影的听说过一些，直到现在母亲亲口说出来，她这才相信了。
　　赵淑珍接着道：“到了现在这样子，妈也不瞒你了，我和小磊早在之前就已经有了那种关系了，我知道你会看不起妈，可是妈并不后悔。”
　　虽然艳艳早有怀疑，可当当听到母亲亲口承认时，艳艳还是有些吃惊。
　　“妈只想跟你说一句，小磊他虽然花心了点，但人并不坏，心地好，有孝心。艳艳，现在的男人有几个花心的，只要他真心的对你好就行了，千万别轻易的放弃了他，听到了没？”
　　艳艳抬头看着母亲，心中思绪百转千回。
　　赵淑珍叹道：“我也想好了，等你结了婚，我就辞去工作，到市里去照顾婧婧去，以后这家――妈也不回了。”
　　说罢，赵淑珍站起身向外走去，艳艳忽然跳了起来，紧紧地抱着母亲，眼泪汪汪地叫道：“妈，你别走。。。。。”
　　彭磊看着电视，渐渐地有了困意，就歪躺在沙发上睡了起来，忽然身上一暖，睁眼看去，却见赵淑珍站在面前，正在替他盖毛毯。
　　“赵姨。”彭磊立刻翻身坐了起来。
　　赵淑珍轻踩着拖鞋，缓缓地坐到了他的旁边，帮他把电视声音关小了，轻声道：“小磊，是我不对，我也是为了你今后能够好好跟艳艳过日子，才。。。。。”
　　见他一直闷声不说话，赵淑珍只得腆下脸来：“小磊，我跟你说声对不起了。”
　　“阿姨，你别这样说，我知道你是为我，我怎么会怪你呢！”彭磊心中再有怨气，也只能对艳艳生气发火，却没办法对丈母娘也瞪鼻子上眼啊！
　　赵淑珍松了口气：“那你还是赶紧上楼睡觉吧，都老大不小快结婚的人了，还呕什么气呀！”
　　彭磊抬头看了眼楼上，见艳艳的灯都已经关了，心里又有些不舒服：“不用了，今晚就在这将就一晚上了。”
　　 “那我先回房去了。”
　　赵淑珍见劝不动他，叹了口气，刚要起身离开，却忽地被小磊拽着她的向后一拖，便不由自主地跌倒在了他的怀里，不由惊呼道：“小磊，别这样。。。。。”
　　 两片薄嘴却已被他的大嘴给封住了，那熟悉的味道再次席卷了她的身心，她推拒的双手不由得抱紧了他，主动地把香舌向他递去。他的大手也伸向了她的酥 胸，轻车熟路地解开了胸前钮扣钻了进去，握着她的奶子大力的搓揉，另一只手也滑向了她的小腹，钻进了她的睡裙下，穿过那丛茂密的阴毛，直接抚在了她的阴户上扣弄起来。。。。。
　　小磊的动作是那么的熟练，那么的让人陶醉，总是能很快地就能撩拨起赵淑珍心底的那股欲火来，特别是他那两根在她阴户内扣弄的手指，热乎乎的，烫得她的滤象温泉一样汩汩地冒了出来，她忍不住轻声呻 吟起来。。。。。
　　当察觉到小磊有了更进一步的念头时，赵淑珍及时地将他的狼爪从睡裙下拽了出来，柔声道：“小磊，不要在这里。。。。。”
　　彭磊看了眼四周：“赵姨，咱们到卫生间吧？”
　　赵淑珍犹豫了一下，轻轻地点了下头。
　　彭磊立刻拦腰将她抱起，大步向浴室走去，赵淑珍紧闭双眸，俏脸晕红，温柔的将脸依偎在他的怀里。
　　进入了卫生间，彭磊轻轻将门合上，只留下一条微小的细缝，这样可以随时观察到外面的情况。
　　他将赵淑珍轻轻放在地上，手在她的肩上一带，按着她的双肩向下压去，赵淑珍便身不由已的蹲了下去，彭磊轻声笑道：“赵姨，帮我吹下。”
　　赵淑珍红着脸瞟了他一眼，纤手轻轻解开了他的拉链，把他的鸡巴掏了出来，用手搓开包皮，仔细地看了看，俏眉一挑，轻声问道：“洗澡了没？”
　　彭磊笑嘻嘻道：“没洗。我特意留着让你帮我洗的。”
　　“小混蛋！就知道作弄阿姨是吧？”赵淑珍嗔怪了一声，伸出红润润的舌头，在他的龟头上舔了一圈，这才含进了嘴里吸吮起来。
　　彭磊微闭着双眼低低的呻吟着，看着风情万种的丈母娘蹲在自己胯下，用她那两片嫣红的嘴唇吞吮着自已的肉棒，那种感觉令人格外的刺激，他双手按着她的秀发向下压去，同时晃动着臀部，让自己的鸡巴在她的小嘴里快速地进出着。
　　赵淑珍张大了嘴，让自己的口腔尽量的包容着小磊的鸡巴，直到被他噎得快喘不过气来，这才张嘴吐了出来，见小磊的鸡巴已经完全的勃起了，她有些不好意思地向彭磊笑了笑，轻轻拍了拍他的鸡巴：“行了。”
　　说着，她顺势转过身去，背对着他，双手撑在墙壁上，俏臀呈优美的曲线翘起，双腿尽量的向两力分开，俏脸扭转过来望着他，小嘴微张，腾出一只小手来撸着他的鸡巴，脸上满是饥渴的表情。
　　“小磊，快些进来吧！”这一刻的她已不再是他未来的丈母娘了，而是一个欲火焚身的小女人，渴望着被自已心爱的男人用他那雄壮威武的肉棒插进自己的阴道内，用他强有力的抽送来征服她，来抚平她蜜穴内的骚痒。
　　
　　看着春情荡荡的丈母娘，彭磊一时间热血上涌，抚身贴在她的后背上，一边亲吻着她，让两人的舌头狠命的纠缠着，同时掀起了她的连体睡衣，露出雪一样白的浑圆俏臀，在她轻轻的呻吟声中，早已肿胀不堪的鸡巴从后面缓缓的抵在了她阴户上，龟头挤开湿漉漉的阴唇，赵淑珍将阴部往后一凑，便将他的鸡巴整个的吞进了自己的履冢只剩下两颗卵蛋在外面。
　　在小磊轻柔而有序的抽送中，赵淑珍欢快地翘起自已的双臀主动地迎凑着他的抽送，同时收缩着阴户，尽量地让自己的阴户紧凑地包含住他的阴茎，让自己履诘哪廴馊方位地研磨他的龟头，以带给彼此最为强烈的快感。。。。。
　　一切都是这样熟练自然，仿佛两人早已经演练过很多遍一样。
　　就在这时，卫生间的门被人轻轻地打开了，艳艳悄无声息地出现在了两人面前，美眸含羞带怨地看着他俩。                           

第四百六十一章
   
    艳艳就站在门口，看着浴室里的两人，赵淑珍正双手撑在墙上，翘着俏 臀，脸上还带着激情中的潮红，一切刚刚都才进入正题，就这么被打断了，又看到门口站着的是女儿，赵淑珍在庆幸的同时，俏脸上也露出了几分羞愧，却又不知道该怎么解释这一切，只得害羞的低下了头。
“艳艳……”彭磊失声叫道。
此时的彭磊还保持着趴在赵淑珍背上的尴尬姿势，下体部位和赵淑珍的臀部紧密的粘合在一起，彭磊张大了嘴惊讶的望着艳艳，不知道该怎么去解释，更何况这也没有什么好解释的，难道要跟艳艳说，自已深更半夜的趴在她妈妈的背上聊天么，更保况两人上身虽然都穿着衣服，可是下面都还是光溜溜的连结在一起的。
场面就这样尴尬地持续了一分钟，彭磊吓得在赵淑珍体内的宝贝甚至都软了下去，心里以为艳艳这次肯定会大发雷霆，大吵大闹一番，要是把老丈人给吵醒了，那可就糟了。
没想到站在门口的艳艳忽然眼神一飘，脸上几乎看不到任何表情的转身离开了，离开的时候艳艳还顺手关上了卫生间的门，力道不轻不重，让人感觉不出她这是什么意思。
看到自己和她的母亲在嘿咻，艳艳居然一句话没说地就这样走了，这让彭磊惊奇不已，心中一直在惴测着，艳艳这是什么心理态度，是暴风雨来临前的平静，还是她愤怒之极而刻意表现出来的冷漠？
彭磊心里很发懵，也没了之前的激情，缓缓地从赵淑珍的体内退了出来。
赵淑珍也感觉到了，下面有一种很不舒服的空落感，她意犹未尽的转头看着一脸沉重表情的彭磊，轻声说了句：
“小磊。。。。。”
彭磊看着赵淑珍，说话的声音有些结巴了：“艳艳她。。。。。赵姨，你最清楚她的性格，她这是什么意思？”
赵淑珍也很惊诧于女儿的表现，但一想到之前和女儿的那些谈话，她突然露出一丝神秘而又欣慰的笑容道：“小磊，你就别问那么多了，反正――”
赵淑珍的表情带着轻松欣慰的笑意，她的回答分明就是话里有话，或许艳艳已经默许了自已和她母亲的这种关系了。
彭磊一想到这，心里多少算是松了一口气，笑问道：“赵姨，那咱们还要不要再。。。。。”
就在这时，赵淑珍把翘起的臀部又贴了上来，伸手轻轻的捉住了湿漉漉的微微有些疲软的肉棍，来回的套弄着，象是在调戏着初长成的小男孩，又带着一丝不满的口吻调侃他道：“你说呢？我这才刚刚来了一点感觉，你怎么就软了？”
 “还不是被你闺女给吓的。”彭磊笑道，“再帮我吹一吹。”
赵淑珍蹲下身来，抓着他的家伙刚要张嘴，见肉棒湿漉漉的，上面还沾着自已穴内溢出的爱液，哪里还入得了口，刚打算洗一洗，被彭磊一耸屁股，那肉棒就直接塞进了她嘴里，她只得含住了它，嘴里含糊地骂着“混蛋。”，一边帮他吸含起来，只是用手紧握着肉棒的根部，免得他一时忘情，插得太深了噎着自已。
赵淑珍一边吸吮，一边用舌头轻点着肉棒顶端的马眼，还不时的抬眼看他一眼，眼眸里满是春情。彭磊难得看到赵姨如此妖媚的一面，不由得再次兴奋起来，鸡巴再次变得坚硬无比，他扶起了赵淑珍，一手搂住了赵淑珍的腰肢，一手捉着鸡巴顽皮的在赵淑珍的俏臀上拍打了一下，只听“啪”的一声，虽然力道很小，可声音却不小，在这狭窄的卫生间回荡着。
“轻点。。。。。小心艳艳在外面偷听。”看到彭磊脸上带着别意的笑容，赵淑珍顿时也笑了，她就像是会读懂彭磊的心事一样，又转身，弯腰撑着墙，翘起了雪白的屁 股，上面还有着刚才彭磊打的红手印儿。
赵淑珍慢慢的分开了腿，又再一次的试着翘高了俏臀，俏臀下面仿若是山间峡谷一样的神秘，湿答答的，满溢的爱液把阴毛沾连在一起，乱蓬蓬的跷起一团，象水草一样张扬，让彭磊心中的欲火再次澎涨起来。
刚才进行到了一半的战斗又再次点燃，彭磊趴在了赵淑珍的身上，缓缓地试探着，探索了一下，这才缓缓的进入。
彭磊趴在赵淑珍的身上，两手抓住了她饱 满的酥胸，跟着逐渐变快的节奏，双手的力度了慢慢的从轻变重。
赵淑珍靠在墙上的手掌慢慢的变成了拳头，她脸上露出潮红，又微微的闭上了眼睛，身体跟着节奏摇摆着，时不时的往后摇晃着俏 臀，试着让彭磊再给点力！
彭磊感受着赵淑珍俏 臀的摆动，也逐渐的加快了进攻的速度。
卫生间的这一幕景象充满了绝对的诱惑，极具节奏的声音在卫生间内也随之越来的越响，甚至都已经传到了外面，听上去象是一拳台上的一对拳手，而彭磊的进攻加上赵淑珍熟练的回应，这简直就是再完美不过的一对组合了。
时间过了好一会儿。彭磊抱起了赵淑珍，让赵淑珍的两个腿弯搭在了自己的手腕上，再轻轻的让赵淑珍掰开了双臀，二人的下身始终都在结合着，从来都没有分离过。
卫生间内有一个很大的镜子，几乎能把人从头到脚都照出来。
彭磊这时嘿嘿一笑，脸上露出了一丝怀意，随着摆动，抱着赵淑珍一个转身。
那贴在墙壁上的大镜子把二人的动作和姿势全都反照了出来。
“小磊，你坏啊！转过身去，不许看！”
看着镜子里的自己，赵淑珍象个少女似的露出了一丝的羞意，嘟囔着嘴，拍打了一下彭磊，身后的这个男人是女儿的未婚夫，自已未来的女婿，可是现在却正趴在自已身上努力耕耘着，这个景象被赵淑珍看在眼里内心有一种说不出的感觉，可或许是自己真的很渴望一份性爱，这个时候赵淑珍并没有太多的羞愧，反而更加仔细的在镜子里多看了两眼，从镜子里可以清晰的看到小磊那根坚硬粗壮的阴茎进入自已阴道内时，挤压着自已的那两片向内凹陷的淫糜情景，看着两人此时的样子，虽然很害羞，但更多的却是某种奇异而强烈的满足快感，小磊的肉棒象带了电似的，每插一下，都能将电流通过阴道四周的软肉，通过子宫传递到自已的全身。
彭磊嘿嘿一笑，没有说话，而是和赵淑珍一样，看着镜子里的两个人反而更加的激起了全身的力气，双手把玩着她的双乳，下面的阳具更加用力的在赵淑玲的蜜穴内抽送着。
卫生间里发出的声音，很难掩盖的传了出去，安静的客厅内，艳艳就安静的坐在沙发上，双眼有些茫然的看着前方，听着卫生间里传来的声音，时不时的还带着母亲那熟悉的呻吟声，以及自已男人在爆发时的闷哼声，从声音里艳艳听得出来，母亲和小磊之间配合得十分的默契完美，似乎两人早已不是第一二次了。
她十分郁闷，母亲和女儿的男友在浴室里偷 情，而她这个当女儿的还得在一旁替他俩放哨，替他俩担惊受怕。
尤其是小磊那最后的一声闷哼，艳艳听得是极为的熟悉，这声音甚至都已经把艳艳带到了二人激情的当时，那种从性爱中得到的满足和快感是没有什么能比喻的。
直到半个小时之后，在一声低吼中，彭磊终于结束了战斗，他抽出肉棒，在赵姨的臀部将自已子孙喷射完了，这才软瘫在一边，从裤子包里抽了一根烟点燃了，看着赵淑珍正趴在洗手台上粗重的喘息着，她脸上泛起的红潮已经告诉了彭磊，在自已努力的耕耘下，赵姨很满足，很快乐。
“等下怎么跟艳艳交代？”彭磊吐着烟圈，看着赵淑珍淡淡的问了一句。
其实彭磊对于这个倒是没什么，他现在最担心的还是怕日后这母女俩见面了会感到尴尬。
赵淑珍站了起来，她看着彭磊一笑，摇头说道：“什么也不用说我的女儿我了解。你以后好好地哄一哄艳艳，对艳艳好一点就好了。”
“赵姨，这个你放心好了，我也会一辈子对你和艳艳好的。”彭磊说着话，又在赵淑珍的俏臀上轻轻的拍了一下，力道不大，声音却很响，拍的赵淑珍俏臀上的肌 肤都在颤动着。
赵淑珍翘着嘴白了彭磊一眼：“行了，赶紧出去吧。”
两人一前一后的走了出来，此时艳艳还在沙发上坐着，赵淑珍急忙给彭磊使了一个眼神，示意让彭磊过去安慰一下。
彭磊点头一笑，看着赵淑珍回到了她的房间后，彭磊直接就坐在了艳艳的旁边，伸出手臂把艳艳搂在怀里。
艳艳一脸平静的表情，她没有做声，也没有反抗，更没有动怒的把头轻轻的靠在了彭磊的胸膛，小嘴张了张，想要说什么却又什么也没说。 
“艳艳，咱们回房间去吧。”彭磊看着怀中的艳艳露出淡淡的一笑，温柔的轻轻说了一句。
“嗯”艳艳非常平静的点了点头，可彭磊能看得出来，此时艳艳的双眼还是有些空洞的看着前方，而她的心，自然还在想着之前在卫生间的事情。
回到了房间里，艳艳虽然对刚才的事什么也没说，彭磊自然也是只字未提，但彭磊做贼心虚，为了讨好艳艳，自然是使出了浑身的解数，把艳艳安慰的非常地满足兴奋，连续高 潮了好几次。

第四百六十二章

第二天清晨，彭磊早早的就起床，看着身侧还在熟睡的艳艳，彭磊在她脸上轻轻的亲了一下，然后穿衣服，一番洗漱，从卫生间内出来的时候，见赵姨正在厨房准备早餐，便走了进去。
“小磊，这么早就起来了？”赵淑珍回头瞄了彭磊一眼，俏脸上还带着一抹昨夜残留的春情，很小声的问彭磊，“艳艳呢，还在睡觉？”
“嗯。”彭磊点头应了一声，走到了她身边，一脸坏坏地看着她。
“艳艳她昨晚怎么样了？”赵淑珍有些不放心地小声问道。
彭磊对着赵淑珍嘿嘿一笑，凑到她耳边，一语双关地说道：“艳艳很生气，在床上狠狠地教训了我一顿。不过她跟赵姨你比起来，还是差了很多，到后面还不是被我给收拾得乖乖的了。”
“去，说话没大没小的。”赵淑珍俏脸一红，用手轻轻的拍打了一下彭磊的爪子。“你爸马上就起床了，你注意点。”
“我爸？”彭磊愣了一下，随即便反应过来。
赵淑珍板起脸来，摆出一副长辈的架势：“小磊，你和艳艳这星期就要结婚了，你现在也该改改口了，免得到时侯闹笑话。”
“知道了。赵姨，噢，不对，妈，我先出去了。”彭磊转身向外走去。
赵淑珍急忙道：“你不吃早点了？”
“不吃了，我到外面去吃。”彭磊今天心血来潮，决定到公司去看一看，顺便把车子还给于老板。
经过旧农贸市场的时侯，彭磊忍不住放慢了车的速度，这里的工程进展倒是十分神速，一转眼第一层就已经灌好顶，开始起第二层楼了。
看着一片繁忙景象的工地，彭磊忍不住在心里狠狠的咒骂一句，驱车来到了公司，进了楼上的那间办公室。
刚一坐下，就听身后一个熟悉的声音，声音很甜美。
“彭总早!”
彭磊一回头，就见身后站着秘书周洁，俏生生地望着他。
别看周洁年纪轻轻，可相貌和身材绝对是一流，现在穿着一身黑色的制服，丰满的胸部顶在眼前，在加上只到膝盖的黑色裙子，下面露着一双白皙的美腿，怀里抱着一叠文件，那模样儿果然很小秘的范儿。
看着周洁火爆的身姿，和甜美的笑容，这让彭磊情不自禁的就幻想到了岛国的特产：制服诱惑。
“彭总，您怎么了？”看着彭磊站在原地愣了一下，周洁忍不住轻轻的皱起了眉头，疑惑的问了一句，她的声音非常的温柔，就像酒店内的按摩小姐在用纤细的手指，轻轻挑逗抚摸自己的胸膛一样舒服。
“哦！没什么。”彭磊这才反应过来，“别叫我彭总，我听着太别扭了。”
 周洁笑道：“你是我的老板，我的衣食父母，我不叫你彭总行吗？”
 彭磊一本正经道：“你可以叫我彭哥啊。”
周洁俏脸一红：“我可不敢。你这个‘彭哥’的含义太深了，我可不敢乱叫。”
“周洁，没想到你现在还挺说话的嘛。”彭磊莞尔一笑，饶有兴趣地看着她，“早餐吃了吗？”
“没呢，早晨起来的有点急了！”周洁感觉到了彭磊目光中的侵略性，声音很轻的低头说了一声。
“走，我请你吃早餐去！”彭磊看着秘书周洁来了兴趣，豪爽的说了一声。
“可是彭总，现在是上班时间啊！”周洁看着彭磊又低声说了一句。
彭磊笑道：“你陪我去吃早点，就是在上班，知道吗？”
周洁把怀里抱着的文件放在了桌上，有些开心地说道：“那好啊，正好我肚子也饿了。”
彭磊满意的笑道：“这不就成了，刚好我在家也没有吃，走吧。”
彭磊带着周洁到楼下街对面的早点铺，简单的吃了早点，彭磊动作很快地就吃好了早点，然后点了根烟，悠闲地看着周洁，周洁发现他在看她，有些害羞地白了他一眼，又接着继续吃自已的早点，只是动作越发的缓慢优雅了，生怕被他看到自已不雅的样子。
彭磊忽然有些感概，公司有个这么漂亮的小妞，自已却一直没机会把她推倒了，一旦自已结了婚，从今往后只怕更难有机会和借口把她推倒了。想到这里，彭磊不免有些患得患失起来。
到了办公室，彭磊打开了电脑，而周洁则远远地坐在窗边的书桌边一言不发，彭磊感觉到气氛有些尴尬，想跟周洁聊一下关于公司的事情来缓解一下紧张的气氛，可是话到嘴边却突然改变了：“周洁，你有男朋友吗？”
一旁的周洁被彭磊这么一问，明显的惊了一下，吃惊于彭磊怎么会突然问起这个问题，难不成彭总想泡自己？
“没有。”周洁内心有些忐忑，又有些紧张的说道。
“哦？周洁，你这么漂亮怎么会没有男朋友呢，该不会是在骗我的吧？”彭磊顿时呵呵一笑，带着开玩笑的口吻问了一声。
“彭总……真的没有。”周洁低着头，有点不太好意的说了一声，彭磊朝着周洁看了一眼，这一眼看过去，甚至能感觉到周洁的脸都有点红了！
看着周洁有点紧张害羞的小脸，彭磊顿时来了情趣。
此时正好电脑打开了，彭磊看着周洁摆了摆手道：“周洁，你过来。”
周洁看了彭磊一眼，心里也没有多想，直接就走了过去。
到了彭磊的面前，彭磊忽然坏笑着，一把搂着周洁的小蛮腰，将周洁拉坐在了自己的大腿上。
“啊……彭总，别这样。”周洁被彭磊的突然袭击给吓了一跳，随即便挣扎着想要站起来。
彭磊紧张搂着不放，故作严肃的说道：“别，别动，我就是想跟你了解下公司这段时间的经营情况。”
说着话，彭磊两手放在周洁的小蛮腰上，任凭周洁反抗，她也逃脱不了彭磊双手的拥抱。
周洁坐在彭磊的大腿上如坐针毡，十分不安的扭动着俏臀，俏脸上也露出了羞涩的潮红。
 感觉着周洁的俏臀在自己的大腿上蹭来蹭去，闻着周洁身上散发的香水味，这立刻就让彭磊产生了心理反应，胯下的宝贝也随之硬了起来，并且还带着火热的温度顶在了周洁的臀缝处。
周洁就坐在他的大腿上，立刻便感觉到了彭磊那男性特征的变化，她越是扭动越是磨蹭得厉害，吓得周洁不敢再乱动了，感觉着彭磊嘴上的气息离自己越来也近，周洁紧张的说不出话来，一直低着头，脸上露出了几分羞涩。
“彭总，你快些松手，一会于老板就要来了。”周洁轻轻的低头说了一声，他的声音就像是蚊子在飞一样，并且还带着几分祈求的口吻，。
彭磊可不去理会这些，放在周洁腰上的双手往上挪动了一下，淡淡一笑：“周洁啊，你是我的小秘，咱俩这是在谈工作，于老板看见了又怕什么？”
说完话，彭磊放在周洁小腹上的双手又往上移动了一些，眼看着就要爬到她的双峰上了。
周洁自然也清楚了彭磊的意思，一时间不知道该怎么回答了，她原本就对彭磊有好感，并且随着被彭磊不停的抚摸着，她的反抗也越来的越轻，直到最后，索性就放弃了反抗。
这让彭磊在心中得意了一下，双手在周洁的腹部徘徊了一阵之后，便直接摸到了周洁的胸部上！
周洁两个丰满的胸部正好被彭磊按在了手下，彭磊带着坏笑，把嘴巴放在了周洁的耳垂下面，手掌隔着衣服用了点力度的抓揉着。
果然很大很坚挺，彭磊忽然发现，这隔着衣服摸原来也有不一样的刺激感觉！
被彭磊在自已的敏感处抓揉着，周洁突然就挣扎着从彭磊的腿上站了起来，羞涩的低着头，都不敢抬头看他，飞快地说了一句：“彭总，于老板就要来了，我先下楼去准备一下。”
周洁说完话，头也不回的就跑出了办公室，看着周洁的背影，彭磊没有生气，反而是带着满意的微笑，因为彭磊不喜欢风骚到主动投怀送抱的女人，反而喜欢这种带着些羞涩清纯的少女，因为这样更具挑战力！


对于周洁，彭磊一直心有不轨，当初把她介绍到公司来上班的时侯，他就怀了私心，也想尝试下象韩先如那些大老板‘有事秘书干，没事干秘书’的快活滋味，自信有把握能搞到手，可就是没胆量，也没时间，如今眼看着就要结婚了，一旦结了婚，以后再想把她推倒恐怕会很难了。

不一会，周洁又走了进来，此时的她已然恢复了平静，朝彭磊微微一笑道：“彭总，于老板来了。”
彭磊一抬头，于老板已然走了进来，他的身后还跟着一个漂亮的女人。
于老板笑咪咪地走到彭磊面前：“小彭啊，你总算是回来了，这几天又跑哪快活去了？”
“哎……于老板你这是在故意损我的吧！”彭磊呵呵一笑，随意的瞄了一眼站在于老板身边的漂亮女人。“于老板，这位是。。。。。”
于老板老脸上忽然有些不自然起来：“这个是别人介绍到我这来的，现在暂时先让她跟着我打打杂。。。。。”
“哦，理解理解。”彭磊坏笑连连，于老板身边的秘书身材很苗条，火爆的胸部，微微上翘的俏臀，和周洁同样是一身黑色的制服，彭磊却看出了成熟人妻诱惑的味道来。
于老板回头对身后的漂亮女人道：“陈媚，快来见过彭老板。”
陈媚快步走到彭磊面前，一双明亮的大眼睛带电似的露出笑意，冲着彭磊很是和气的点了点头：“还请彭老板多多关照。”
“你太客气了，有于老板关照你就足够了。”彭磊淡淡地回了一笑，这女人果然人如其名，很有一股子媚劲儿。
于老板这才朝陈媚道：“你先忙去吧，我跟彭老板说点事。”
“好的，于老板，彭老板，你们聊，我先到楼下去了。”陈媚说话声音非常的甜，就像是吃了蜂蜜一样，并且说话的同时还带着股很娇媚的笑脸，她朝两人点了点头，扭着细腰款款离开，周洁见状也知趣地随后走了出去。
  看着陈媚的背影，彭磊忍不住调侃道：“还是于老板你厉害啊，居然找了个这么极品的女秘书，怎么样，这女人还够味吧？”
“小彭，你就别来调侃我了。你要是感兴趣，我让她今天晚上给你去试试好了。”于老板大概很少偷腥，心虚地红了脸。
彭磊哈哈一笑道：“于哥，我可不敢夺人所爱，你还是留着自己慢慢的试吧。于老板，最近公司的生意怎么样？”
一说起生意，于老板直接就没了兴奋劲，无奈的摇了摇头,叹道：“小彭，我正想跟你谈这事呢。新农贸市场的建设已经到尾声了，市场前景也不怎么样，一直没有太大的业务，现在公司里闲置了一大批的工人，我都还没打算怎么安排好这些批工人，就被另外一家公司用高薪给全部撬走了。”
“被别的公司撬走了？哪家公司？”彭磊一听于老板这话，吃惊地问道。
“是啊，就是那家鸿发房地产的建筑公司。你说我现在要是拉到一个大客户，我一时间去哪去找那么多的技术工去。”
彭磊怒道：“妈的，又是许海德这家伙。”
于老板点了点头：“我也看出来了，他们这是故意针对我们的，想趁这机会把我们挤垮了。看来你跟那个许海德结的梁子还挺深的。”
于老板好像突然又想到了什么，道：“对了，有件事差点忘跟你了。你介绍来的那个王有才，嫌咱们这里的工资低，也没干了，也跑到鸿发房地产承建的那个工地上班去了。”
“他爱去就去吧。”彭磊无奈的摇了摇头，这个社会就是这样，人往高处走，哪儿有更多的钱就去哪儿。
于老板说道：“小彭，我现在要去工地看一下，你难得来一趟，也跟我一块去看看吧。”
“行啊。”彭磊爽快的答应了下来。


第四百六十三章
    二人走出了接待室，开车直奔工地而去。没过多久就到了新农贸市场的工地上，这个工程也已经快接近了尾声，差不多就要收尾了。
彭磊和于老板在工地转悠了近乎一个小时，商量着如何解决公司所面临的窘境，于老板暗示彭磊去找杨书记帮忙介绍一些业务，但彭磊自有想法，不愿意因为这种事去向杨柳求援，这实在是太丢面子了。
 此时也已快到午饭时间了，两人正要离开，食堂门口的两个身影引起了彭磊的注意，那是两个熟悉的身影，此时正在距离自己不到二十米的地方，各自蹲在地上洗着青菜，时不时的还笑着对话几声。
那两个人彭磊自然是认得，甚至可以说是熟悉，那正是王有才的老婆和他的女儿王丽。
王丽身穿着一身青蓝色的连衣裙，侧面对着自己，红扑扑的小脸蛋，和樱桃小嘴，闪烁着灵光的大眼睛！彭磊好长一段时间没看到王丽，此刻乍一看到她，感觉这丫头似乎又成熟漂亮了许多。
看到这对母女，彭磊摇头一笑，跟于老板打了声招呼，便快步朝着王丽母女二人走去。
“王丽。”
母女俩一边拣着菜，一边说笑着，冷不丁忽然看到站在她俩面前的彭磊，让这一对母女都愣住了，看着突然出现的彭磊，王丽和她母亲的脸上都不由得露出惊喜的表情来，王丽甚至激动得差点扑进彭磊的怀里了。
 “彭老师。。。。。”
“姑爷。。。。。不对，彭老板。”
 彭磊朝她俩微微一笑，也蹲了下来帮她俩捡起菜来，并且随口问道：“阿姨，没想到你还在这里，我还以为你。。。。。”
王丽的母亲听出彭磊话里的意思，有些羞愧道：“姑爷，小丽她爸硬是要去那边上班，我拦也拦不住他。不过我是坚决不会去的，姑爷对咱这么好，咱怎么能做对不起姑爷的事呢，这不是忘恩负义么？”
彭磊原本多少有些不爽，可是听了王丽母亲的话，心情舒畅多了，笑道：“没关系，这事也怪不得王叔。”
王丽的母亲这时也站了起来：“彭老板，你还没吃牛饭吧，今儿个就在咱家吃好了，小丽，快带彭老板到家里坐吧，我忙完工地上的事马上就回来。”
彭磊许久不见王丽，也想趁这机会和她亲热下，便顺势道：“好啊，正好我也好久没尝到阿姨你做的菜了。对了，王叔在家吗？”

“他还没下班呢。小丽，你还愣着干嘛，还不快些带你老师回咱家去。”王丽的母亲满脸堆着笑，回头朝女儿使了个眼色，暗想这丫头咋一点不开窍呢。
“老师，走，我带你去我家。”王丽这才回过神来，动作轻盈地走到前面为彭磊带路。
自从王有才一家到镇上打工后，就在工地附近租了间房子，屋子虽然不大，却也收拾得干净明亮，王丽放了假后，也直接来到这里，和父母住在了一起，平时就帮着母亲在工地食堂做事。
进了门，王丽有些不自然地看了眼彭磊，轻声道：“老师，你先坐一会，我这就去做饭去。”
“小丽。。。。。”彭磊叫了一声，他忽然发现，他和王丽好些天没见，竟然显得有些生份了。
王丽脚步一停，回过头来，看着彭磊，水汪汪的大眼睛里满是依恋。
彭磊心里升起一股暖意，快步过去抱住了王丽，王丽顺势便靠了他的怀里。彭磊轻轻的拉住王丽的小手，带她坐到了椅子上，将她打横抱坐在自己的膝盖上。
“小丽，这段时间过的怎么样？”彭磊抚摸着王丽的小手温文的说了一声。
王丽勾下头小声说道：“还好吧。没放假的时侯老盼着放假，可是真的放假了，反倒不如在学校时好玩了。”
彭磊没再说话，直接把手放在了王丽的胸前，隔着衣服握住了那两只蹦蹦乱跳的小白兔，温柔的抚摸着。
王丽有些害羞地把脸埋在了彭磊的肩膀上，任由他的手在自己的双峰上搓捏着。
彭磊撩起她的衣角，刚想把手伸到里面去，外面忽然传来了脚步声，王丽立刻象一只受惊的小鹿一样猛然站了起来。紧接着房门一响，王丽的母亲走了进来。
王丽脸红红地叫道：“妈，你怎么进屋也不敲下门啊。”
 看着表情不自然的彭磊和一脸娇羞的女儿，王丽的母亲立刻反应过来，俏脸上不禁露出喜色来，急忙道：“我这不是寻思着自己家么，所以就。。。。。姑爷，你快坐，丽丽，你快陪着你们老师，我这就给你们做饭去。”
王丽的母亲心中欢喜，又把好久没叫的‘姑爷’两字挂到了嘴边，然后直接就进了厨房。说是厨房，也就是阳台隔开的一个地方而已。

彭磊也有些尴尬，故作自然的和王丽说了会话，却见王有才从外面急匆匆地走了进来。
“小丽，饭做好了吗？吃完饭我还得急着回去。”
王有才一边一边说着，紧接着王有才就看到了屋内的彭磊，一下子就愣在了原地，：“姑。。。。。彭老板，你怎么来了？”
“我到工地上来看看，刚好遇到小丽，就顺便到你家来看看了。”彭磊自然知道，王有才是因为他跳槽的事觉得有些对不住他，才会显得如此尴尬，不过彭磊却没有责怪他的意思，毕竟这个社会就是这样，人往高处走水往低处流。
“哦，好好。”王有才站在门口尴尬的搓着手，一时竟忘了进来。
小丽的母亲听到丈夫回来，从厨房探了出来，不满地冲自己男人道：“你还愣着干嘛，还不快些进来陪姑爷说话。”
王有才这才反应过来，急忙走进屋来，端了个板凳坐在彭磊旁边。
 彭磊随意地问道：“王叔，听说你到那边工地去上班了？”
王有才一下子涨红了脸：“彭老板……您别生气，我这也都是没办法，这边的工资实在是低了点，在家里时倒不觉得啥，到了城里才知道，在外面挣钱养家还真是不容易，就连上个厕所都得要花钱啊。”
 彭磊笑道：“王叔，我真没怪你，人往高处走水往低处流嘛。对了，他们那边给的工资是多少？”
  王有才见彭磊不象是责怪他的意思，这才放下心来，道：“比这边高了好几百。尤其是技术工，开的工钱更高。我也没什么技术，就只能跟着那些大师父当小工。”
彭磊又随意地问了王有才一些情况，这才说道：“王叔，你在那边上班，平常的时侯多注意着点，要是听到些什么事情就赶紧告诉我。”
王有才一愣，随即反应过来，连连点头道：“我明白了，姑爷你放心，有什么消息我立马回来告诉你。”
 “好了，开饭了。”这时王丽的母亲已经烧好了几个小菜端了出来，还有一盘下酒的花生米。
“我这还有一瓶好酒，一直没有舍得喝呢，小丽，你去把酒拿过来。”王有才冲女儿喊了一声，王丽立刻转身去橱柜把酒拿了过来。
四个人围坐在饭桌上，王有才殷勤地给彭磊斟了一大杯白酒。彭磊也没有谦让，和王有才一边喝一边闲聊着，
王丽和她母亲见两个老爷们谈的这么高兴，她们自然也陪着高兴，不时地替两人斟酒夹菜。
很快一斤白酒喝完，王有才也已经吃饱喝足，他站了起来，看着彭磊，又看了看他老婆说道：“我还得赶紧到工地去，就不陪姑爷说话了，老婆，你多陪陪姑爷，我先去上班了。”
“嗯，路上小心点！”王有才的老婆在后面说了一声。
王有才走后，王丽帮着母亲一起收拾桌上的碗筷，彭磊虽然喝多了些，脑子有点晃晃悠悠的感觉，可心里还是很清楚的，看着一直在忙碌的母 女俩，彭磊也站了起来：“小丽，阿姨，那你们忙着，我也该回去了。”
王丽的母亲见他要走，顿时有些慌了：“姑爷，怎么不再坐一会，就要走了呢？”
彭磊道：“刚才喝多了些，头有些晕，打算回去睡个午觉。”
王丽的母亲见状，连忙讨好的笑道：“我还以为姑爷有多大的事呢？不就是睡个午觉么，姑爷，你又不是外人，就在咱家睡好了。小丽，快来扶姑爷去你的床 上睡吧。”
“哦。”
王丽答应着，急忙过来扶彭磊。彭磊并没喝醉，可是被王丽软绵绵的身子拥着，不禁心里一动，便任由她扶着自己去了她的房间。
因为王有才贪图便宜，就只租了个大通间，在房中间用木板隔开成两个小间，王丽睡一边，她父母睡在另一边。

王丽扶着彭磊进了她的房间，伺候着他脱了鞋躺到床 上，帮他把被子盖好，刚要走开，却被彭磊搂住了她的腰，另一只手顺势便攀上了她的酥胸。王丽小脸一红，抓着老师作恶的手，低声道：“老师，别这样，会被我妈看见的。”
 彭磊只好在王丽脸上亲了一口，放开了她，王丽立刻害羞地跑出了房间。
她的母亲正在洗碗，看到王丽出来，不禁俏眉一竖，叱道：“小丽，我让你去陪你们老师，你怎么又出来了？”
 王丽小声道：“老师他。。。。。要睡午觉了。”
她母亲一指头戳在她脑门上：“你个傻妞，姑爷刚喝了酒，一个人能睡得着么？我让你扶他去睡，就是让你去陪他的，你到好――去，赶紧的。”


第四百六十四章

    彭磊躺在床上听得很清楚，不一会就看见王丽怯生生地走了进来，看到彭磊似乎并没睡着，两只眼睛半睁半闭的看着她，王丽小脸一红，还没转身，她的母亲已经从她身后把门给关上了。
彭磊忽然睁开眼睛，朝王丽坏笑起来：“小丽，过来。”
王丽有些扭捏地走到了他的面前。
彭磊直接就把手放在了王丽的俏臀上抓捏着，笑道：“是不是你 妈让你来陪我睡午觉？”
王丽红着脸点了点头。
“还是你 妈对我好啊，知道我心里在想什么。小丽，你还愣着干什么？来，躺到我身边来。”彭磊往旁边挪了挪，留出一个位子给她。
王丽只得乖乖地爬上床来，小心翼翼地躺在彭磊的身边，彭磊的手直接就伸进了王丽的上衣内，在她的那两团娇嫩的双乳间轻轻地搓揉着：“小丽，好些天没见，你好象变了许多，是不是有什么心事？”
“没。”王丽摇了摇头，忽然问道，“老师，听说你要结婚了，是真的吗？”
彭磊点点头，大手感受着她娇嫩乳房的光滑手感，乳尖在他的搓揉下也渐渐地翘了起来：“小丽，我知道你在想什么。你放心，就算我结婚了，我还是会象以前那样照顾你，一直到你考上大学为止。”
“嗯。。。。。我知道。”王丽的眼圈红了，“可是一想到老师就要结婚了，我心里就难过。”
彭磊一时无话可说，只好张嘴吻住了她，手上熟练的剥开了她的衬衣钮扣，王丽放下了心结，也开始热情的回应起来，很温柔的伸出小舌头钻进他的嘴里和他的舌头纠缠起来。
不一会，彭磊按着王丽的肩膀向下压去，王丽的脸碰到彭磊裤裆上那根渐渐勃起的物件，立刻明白了他的意图，小脸红红地瞟了眼他，乖乖地伏下身去，小手熟练地解开他的裤带，掏出他的玩意儿。
彭磊的鸡巴还有些半软不硬的，看上去象个听话的小狗狗，让小丽忍不住用手托着，好奇的打量着。
彭磊笑道：“好看吗？”
“不好看，软不拉呗的，丑死了。”王丽嘴上说着，可是眼睛仍旧好奇的盯着它，小手不停的套弄着。
彭磊哈哈一笑：“等你把它含硬了，就不会嫌它丑了。”
小丽脸红红地瞪他一眼，这才伸出小舌头胡乱地舔了两下，便张嘴含住了他的鸡巴。。。。。
彭磊手抚着王丽的秀发缓缓地动着，看着自己渐渐变大的鸡巴在小丽那两片小巧的红唇间一下下地进出着，忍不住轻声哼了起来。
王丽的母亲洗好碗出来，顺便凑门缝里往里瞧了一眼，却见自家闺女勾着小脑袋伏在彭磊两腿间，居然正用嘴吸含着彭磊那玩意儿， 彭磊按着闺女的头，那玩意便在便大女儿的嘴里快速地进出着，只一眼便看得她眼热心跳不已，心想姑爷鸡巴那么大，就连自已都有些吃不消，也不知道女儿受不受得了，想到这里，王丽的母亲只觉下面也湿润了起来，赶紧心慌慌的走开了。
王丽小心翼地吸含着，生怕弄疼了彭磊似的，虽然动作还很生疏，但彭磊十分的享受这样的过程，看着漂亮女孩嫣红可爱的小嘴吸吮着自已的下体，这是最能让男人心理满足的时刻了，很快他那玩意便在王丽的小嘴中澎涨起来，看着王丽吃力的含着自已的肉棒，整个脸颊都鼓了起来，彭磊忙示意王丽把身子转到他这边来，有些粗鲁地将她的长裤连同内裤脱在了腿弯上，双手分开那两片白嫩隆起的阴唇，轻轻的在她阴蒂上抚摸了两下，她的肉缝便已经湿润不堪了，彭磊便伸出一根手指头进去来回的抽弄着,王丽嘴里含着彭磊的肉棒， 唔唔地哼着，扭动着她的俏臀回应着。
彭磊的也兴趣来了，拍了拍王丽的俏臀：“小丽，你上来吧！”
“不要。”王丽俏脸一红，伸手指了指门，小声道，“我妈妈会听见的。”
彭磊微微一笑：“她又不是不知道，听见了怕什么？”
王丽只得乖乖地趴在了彭磊的身上，小手捉着鸡巴放在了自已的小穴入口，只进去了一小截，便停止了下来，小脸红红地看着他，颤声道：“你的太大了。。。。。”
彭磊笑道：“是不是好些天没跟老师做爱了，有些不习惯了？”
王丽害羞地点了点头：“老师，我们宿舍的那些私底下议论你的时侯就曾经说过，说你的。。。。。”
彭磊问道：“说我的什么？”
“说你的那个好大，比她们在录像里面看到的还要大。”
“小丽，原来你们女学生没事就专门议论男人的那个东西？”彭磊不禁笑了起来。
“才不是呢。就是有些无聊的女生没事就喜欢谈论男生的事情，我从来不跟她们聊的。”王丽脸红红地辩解着，接着又小声地说道，“对了。老师，放假的时侯，她们还向我问起过你呢。”
“她们问我干嘛？”彭磊笑道。王丽的这句话，又让他想起了那次夜闯女生宿舍的艳遇来，奶奶的，现在回想起来，仍旧刺激无比。
王丽道：“她们让我带话给你，让你有时间的时侯去找她们玩呢。”
“去找她们玩？”彭磊用力的捏住了她的双峰搓弄着，笑道，“是不是你们宿舍的那几个女生想男人了？”
王丽有些不乐道：“老师，我们宿舍那些女生，就喜欢和有钱的高年级男生交往，你别理她们就是了。”
彭磊得意地笑着，趁着王丽不注意，彭磊猛的翘起自己的身体用力往上一顶，两个手紧紧的搂着王丽的腰肢，只听着噗嗤一声，坚硬的肉棒挤开那两层柔软湿滑的阴唇，直接就直捣黄龙了。
王丽顿觉蜜穴一紧，不由得昂起头重重的呻吟了一声，整个身子软倒在他怀里，乌黑的秀发也披散开来，在他火热肉棒的冲击下，象条小船似的飘荡着。
彭磊喝了些酒，精力旺盛十足，翻过身来，将王丽娇小的身子压在身下好一阵猛插，速度既快，力量也猛，弄得王丽的呻吟声也越来越的响亮，床架子被他俩摇得直晃，随时都要塌架了似的，王丽的母亲在屋外听着，如猫闻到了腥味却又吃不着，把她憋得好不难受，听女儿一个劲地娇哼着‘不行了’之类的话，恨不能进去把女儿换下阵来。
 对彭磊来说，王丽确实娇嫩了些，也不好玩些过于高难度的过作，不过王丽半个小时就败下阵来，彭磊见她已不堪揉虐，只得放过了她。
小丽看了眼彭磊那根仍旧高高耸起的鸡巴，知道他还没有满足，满带歉意地说道：“老师，要不我用嘴帮你吸出来？”
 “不用，老师已经很舒服了，咱们一起睡一会吧。”彭磊摇了摇头，也不忍心再折腾她了，小丽吹的功夫终究还差了些，以自已的能力，要是让她用嘴的话，只怕一个时辰也弄不出来，
小丽听话的偎依在彭磊怀里，她早累得全身象散了架似的，脑袋一歪，很快便睡过去了。
  王宝也累得够呛，一身的酒劲全都化做汗水流了出来，身上汗渍渍的好不难受。望着熟睡中的王丽，他穿衣下床，准备离开她家。
刚一出房间，蹲在屋外的王丽母亲立刻站了起来。
彭磊脸一红，问道：“阿姨，你怎么蹲在这里？”
 “我怕有人来吵到了你休息，所以在这里帮你看着门。你这就起来了，不多睡一会？”王丽母亲瞟了眼彭磊两腿间，见他那里仍旧涨鼓鼓的，顿觉耳热心跳不已。
彭磊好不尴尬，支吾道：“天气太热了，睡不着，我回去冲个澡去。”
“别呀！”王丽母亲急忙拦住了他，“不就是冲个澡，还用得着回家去么？就在咱家洗好了，新装的太阳能，热水多的是。”

第四百六十五章

王丽母亲热情的很，连推带搡的把彭磊拉进了屋，又主动去卫生间帮他放热水，结果一不小心，被头顶上的水淋湿了胸部，里面两团肉乎乎白生生的奶-子隔着薄薄的衬衫印了出来，随着她的动作一颤一颤的，逗得彭磊的眼都花了，他刚才在王丽身上没发泄出来，此刻立马就又有了反应，下面很快就鼓起了一个硕大的帐蓬来。
王丽母亲见他的眼睛一直盯着他的胸脯，心中欢喜，却装着没看见，心里却是恨不得把整个奶子都掏出来给他看。她帮他放好了热水，又殷勤地拿来了一块新毛巾。临出门时还瞟了眼他的下面，笑咪咪道：“姑爷，你洗吧，我在外面候着呢，有什么事你就叫我。”
彭磊答应了一声，关上门开始冲凉，这水果然很热，烫得他浑身发热，想着王丽母亲那娇媚的笑脸和她胸前那对颤巍巍的肉球，更是让他燥热难当，下面的玩意更是直杆杆的挺着，他按耐不住，朝门外叫了一声：“阿姨。。。。。”
“姑爷，有什么事吗？”
王丽母亲立刻走到了门边，浴室的门忽然打开了，彭磊赤条条地站在门后，瞪着有些发红的眼睛看着她，王丽的母亲双眼直勾勾地盯着他下面硬邦邦高高跷起的肉棒，肉棒上还沾着水珠，龟头鲜红昂扬地正对着她，一颤一颤的，仿佛在向她召唤似的，王丽的母亲只觉两腿间一阵骚痒，身子也酥软得都快软到了地上。
彭磊喘着粗气，一把将她拖了进去，随手就关上了浴室的门。
王丽母亲整个的扑在了他的怀里，却半推半就地小声说道：“姑爷，别这样，小丽还在屋里睡着呢！”
这时侯的彭磊哪还顾得了这么多，三两下就扒光了她的衣服，在她那对爆乳上狠命的搓着，搓得她媚眼如丝，噢噢地哼着。
彭磊按着王丽母亲的双肩用力地将她往身下按去，她还以为彭磊想让她用嘴伺候他，刚要张嘴去含住那根昂扬的肉棒，没想到彭磊拿过一块香皂在她胸口胡乱地抹了抹，压低了声音道：“阿姨，用你的奶子夹着它。”
王丽母亲一愣，脸红红地说道：“姑爷，你可真会玩花样，这种法子也想的出来，用奶子夹着鸡巴也能舒服吗？姑爷，要不我还是用下面来帮你舒服吧？”
彭磊却不由分说的把家伙伸到了她面前，捉着她的两粒沉甸甸的奶子向内挤压着，将鸡巴完全的包裹住，同时耸动着屁股来回地动了起来。
王丽母亲乖乖地按着彭磊的吩咐，双手抓着自已的两只奶子向内挤压着，同时目瞪口呆地看着他那狰狞的肉棒，从自己的沟沟里一下一下的钻出来，龟头象个怪物似的睁着个独眼，雄纠纠地瞪着她，都快顶到她下巴上了，她不由得咽了咽口水：“姑爷，你可真会玩，这奶子居然也能这样日的。。。。。”
彭磊一边抽动着，一边笑咪咪道：“这叫打奶炮。”
“打奶炮？”王丽母亲倒也聪明，一点就透了，“姑爷，我明白了，就是把奶沟当逼一样的日呗！”
山里的女人讲话粗俗，房事时说话也毫无顾忌，彭磊就特别喜欢听这女人讲骚话，每次听她一说，彭磊都特别的兴奋：“阿姨，你男人没这样玩过？”
王丽母亲红着脸道：“他哪比得你们城里人啊。每次喝多了酒，爬到床上来一句话不说就脱裤子，脱了裤子就日，日好了就睡。只不过。。。。。。”
“只不过什么？”
“有时侯他喝过头了，鸡巴硬不起来，就让我拿点猪油抹在上面，用手帮他揉硬了再日。”
“你男人就没让你用嘴帮他含？”
“说过了。有一次他从城里回来，说是在城里看黄色录像，录像里面就有女人帮男人吃鸡巴，他就让我照着录像里的样子帮他吃鸡巴，可那人撤尿的玩意，脏兮兮的，我才不会去吃呢。”
彭磊忍不住笑了起来：“那你又为什么肯吃我的鸡巴？”
王丽母亲媚眼如丝地看着彭磊：“姑爷是有文化的城里人，人长得又帅，哪是我家那口能比的。”
彭磊笑道：“这又有什么区别，不都是男人的鸡巴吗？”
“当然有区别了。”王丽母亲一本正经道，“姑爷的鸡巴又大又好看，而且还干净，哪象我那口子的鸡巴，又小又黑，看着就恶心。”
彭磊笑道：“这么说，你喜欢吃我的鸡巴？”
王丽母亲脸一红：“喜欢。”
“阿姨既然喜欢，那今天就你吃个饱好了。”彭磊越发的兴奋起来，鸡巴也兴奋得硬邦邦的，他用手按着她的脑袋，将鸡巴用力往上一顶，低声命令道，“把嘴张开，含着它。”
王丽母亲脸红红地白了他一眼，却还是听话地张开小嘴，在龟头的顶端每次顶到自已的嘴边时含住着它。。。。。
彭磊笑道：“阿姨，好吃吗？”
“好吃。”王丽母亲呜呜的哼了声，抬头可怜兮兮的看着彭磊，“姑爷，我下面也想吃了。”
彭磊将她拉起来，她听话的翻转过身来趴在墙上，撅起两片肉颤颤的雪白屁股，暗红的肉缝向两边翻开，一大丛毛茸茸的阴毛密布在阴唇两边，穴口微微张开，露出里面腥红的穴肉。
彭磊分开她的两腿，提着鸡巴就狠狠的插了进去，操得她身子一哆嗦，紧紧的贴在墙上，彭磊趴在她后背上，迅速的抽送着，龟头一下下的戳顶着她阴道深处的花心，胯部顶在她肥嘟嘟的屁股肉上，每一次撞击都撞得她的臀肉一阵乱颤，仿佛肉垫子似的。
王丽母亲夹紧了双腿，屁股一个劲的往后送，嘴上嗷嗷的乱叫着：“噢，噢。。。。。。”
彭磊怕被小丽听见，急忙压低声道：“阿姨，你叫这么大声干什么？”
王丽母亲赶紧捂住了嘴，转过头来低声道：“姑爷，你太厉害了，日得我太舒服了，一舒服我就忍不住想叫。”
彭磊得意地笑道：“喜欢我的鸡巴吗？”
“喜欢。“王丽母亲一边撅着屁股用力的套弄着，一边涨红了脸道，“姑爷的鸡巴又大又有劲，象会打洞似的，每一下弄到了逼心里，爽得我都想尿尿。”
只是王丽母亲终究是个生过孩子的中年妇女，又被自家男人弄多了，彭磊的鸡巴已经够大了，可插在穴内仍旧有些松驰，远不如她女儿的小穴那般紧凑而充满了弹性，她倒是被操得爽了，彭磊却浑然没劲，这时侯的他只想着赶紧发泄出来。
彭磊一边在她肉缝里抽送着，一边把目光锁在了她的臀缝间那朵暗红的屁眼，伸手上去象是不经意的碰触着她的屁眼，立刻惊得她象触电似的叫了起来：“姑爷，日逼就行了，屁眼还是莫日了吧？”
彭磊本来也没想的，可是被她这么一提醒，反倒起了走后门的兴趣，当即笑道：“怎么，不喜欢被我日屁眼？”
“屁眼太小了，又脏，只怕姑爷日着不爽。“王丽母亲红着脸道，”还是日逼来着舒服。”
彭磊伸手在她的肉缝处扣了些爱液，涂抹在屁眼上，手指缓缓的扣弄着，一边问道：“阿姨，这地方除了我之外，你男人日过没有？”
“没有，真的没有。”王丽母亲连忙道，“我男人也想日我屁眼，我一直没答应。”
“那咱们今天再试一试？”
“别，姑爷，”王丽母亲可怜兮兮地说道，“上次被你日了屁眼，疼了我整整一个星期。”
“放心，这次保证不疼了。”彭磊笑咪咪地说着，将她的臀部又跷高了些，尽量的分开她的两腿。
王丽母亲自知这次又逃不了日屁眼的命，身子不由得哆嗦起来，双手紧抓在墙上，认命地说道：“姑爷，你可千万得轻点啊。”
王丽母亲的屁眼已经适应了彭磊的手指，他在龟头上抹了些洗浴液，用力的一顶，这一次龟头很轻松的就插了进去，只是她身子一颤，条件反射的收紧了屁眼，将他的龟头紧紧地夹住，彭磊的鸡巴居然就进不去了。
彭磊不由得在她屁股上用力拍了一下：“阿姨，你夹这么紧干什么，放松点。”
“姑爷，我怕疼啊。”王丽母亲皱着眉头道。
“真的很疼？”
王丽母亲感受了下，好象确实没感觉到疼，心里吃惊不已，自已的屁眼这么小，姑爷的鸡巴又这么大，上次插进去差点就拔不出来了，事后更是疼了一个星期，可是今天除了刚进去时觉得有些涨外，倒真没觉得有多疼。
“好象真的不怎么疼了。”
“这就对了，不仅不会疼，还会很舒服的。”
彭磊扣弄着她的肉缝，让她放松下来，肉棒也一点点的挤了进去，直到完全插入到她的直肠内，王丽母亲探手到屁股上一摸，也不由得张大了嘴，那么大根鸡巴，居然一点不剩的全都日进去了。
被她肛门内的软肉紧夹着，这种快感可远胜过她松驰的阴道，让彭磊竟有种想射的感觉，他急忙停了下来，压抑住那种欲望，这才缓缓的抽送起来。。。。。。
“怎么样，舒服吗？”
“还行。”王丽的母亲露出一脸羞涩的表情，“屁眼里面涨涨的，还蛮舒服的，就是逼。。。。。。。逼痒得紧。”

王丽只睡了一小会，便从睡梦中醒来，她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，发现老师早已不在她身旁，猜想老师已经在她熟睡时走了，她穿好衣服下了床，却听到洗手间内哗啦啦的水声，还以为是母亲在洗澡，推开门就走了出去。
“妈，你在洗澡吗？”王丽走到卫生间门口，刚才被老师折腾得够呛，身上汗渍渍的，也想去冲个凉。
卫生间里顿时叮咛哐啷的一阵乱响，紧接着母亲在里面说道：“小丽，你起来了？”
“嗯。”王丽道，“妈，老师他走了？”
 此时彭磊正趴在王丽母亲的身上，鸡巴插在她的屁眼里，正是欲罢不能的时侯，冷不丁的听到王丽的声音在门外响起，差点没把他吓痿了。听王丽问到自己，他心里多少有些羞愧，急忙暗示王丽的母亲，让她想办法把女儿支走。
王丽母亲心领神会，不慌不忙地说道：“老师他刚走了。丽，家里的香皂用完了，你去街上帮妈买块香皂去，钱就在抽屉里面。”
 王丽答应着，去抽屉里拿了些零钱就出去了。
彭磊这才松了口气，刚才一时间色胆包天，结果被小丽堵在了卫生间里，要是王丽知道自己和她的老妈躲在卫生间里嘿咻，他还真不知道该怎么面对她了。
他正打算趁着王丽被支走的空当赶紧走人，哪知道刚想把家伙退出来，却被小丽母亲给拦住了。
“姑爷，莫着急，做完再走吧！”小丽的母亲趴在墙头上，一手捉着他的宝贝，扭过头来一脸渴求的望着他，“弄到一半就不弄，会憋伤了的。”
彭磊迟疑了一下，重又狠狠地顶了进去，小丽母亲欢快地呻吟了一声，双腿向内夹紧，自觉地撅起屁股往后套弄起来。。。。。
王丽刚走出没几步，忽然想起前天才买的香皂，怎么就会用完了呢？再联想到母亲刚才说话时的语气似乎有些不对劲，她不免有些起疑，立刻折转身来，刚走到门口，就听到里面卫生间内传来啪啪啪的声音，这种声音非常的有节奏，听上去十分的耳熟，她就经常在半夜里听到父母的床上发出这样的声音。
王丽的脸一下子就红了，难道是爸爸和妈妈在卫生间里。。。。。。
王丽正为卫生间的声响感到纳闷，却惊讶的听到那啪啪的声音中还带着男人粗重的喘息，以及隐隐的说话声，那声音他很熟悉，这不就是彭老师的声音吗？
王丽彻底的惊呆了，一屁股坐在了门口的台阶上，她实在没有想到，母亲竟然和老师做出这样的事情。
卫生间里的两人却并不知道王丽就在门外偷听着，仍在如火如荼的进行着，两人的撞击水伴随着水声，十分清淅地传出来，不时的刺激着王丽脆弱的神经。
终于，彭磊在一阵快速地冲刺后，发出了一声低吼，龟头紧抵在她的直肠内，卟卟的一阵乱射，射得王丽母亲嗷嗷直叫：“噢，噢，爽死我了。”
彭磊大口大口的喘着粗气，整个人都趴伏在了王丽母亲的身上。王丽母亲担心女儿回来，推了推彭磊，见他不肯动，也只得乖乖地趴在他身下，只是低声道：“姑爷，我女儿差不多快回来了。”
彭磊一愣，急忙直起身来，身上的酒劲醒了好些，澡也顾不上再洗了，胡乱的穿上了衣服，一回头，见王丽母亲光着屁股正蹲在地上，脑袋埋在两腿间，就着头顶上落下来的热水用手抠弄冲洗着。
“我先走了。”彭磊跟她打了声招呼，关上浴室的门就往外走去。刚出了房间，一眼就看到王丽蹲坐在地上，听到脚步声，王丽也抬起头来看着彭磊。
彭磊吓得脸都白了，想躲回去也已经来不及了，只得硬着头皮道：“小丽，你回来了？”
王丽没说话，脸上的潮红一片，眼睛里满是水雾，一副随时都要哭出来的样子。
彭磊知道刚才的一幕都已经被小丽知道了，有些尴尬地对王丽说道：“小丽，我的手机号码一直都没有换，以后有什么事你给我打电话，我有事先走了。”
“嗯！”王丽看着彭磊，脸色平静的点头应了一声。
彭磊走后几分钟，王丽的母亲才从卫生间内走了出来，她故作淡定，可是一张老脸还是羞得通红，不知道该怎么面对女儿，王丽却早已抹去了眼泪，装做什么也不知道的样子进屋去了。


第四百六十六章

  彭磊离开王丽家，刚回到公司办公室没一会，他的手机就响了，拿起来一看，是段芳打来的。
他犹豫了一下，接通了问道：“芳姐，有事吗？”
段芳在电话那头嘲讽道：“哟，快结婚的人就是不一样啊，连打个电话给你都是半天才接，是不是不方便？”
“没有啊，手机一响我就接了。芳姐，有什么事吗？”
“没事就不可以给你打电话了吗？”段芳快言快语道，“今天下午五点半，到盘龙餐厅来，咱们一起吃顿饭，有人要见你。对了，不许带艳艳来哦！”
彭磊听她说得神神秘秘的，觉得有些奇怪：“芳姐，谁要见我呀？”
段芳笑道：“你来了不就知道了。你都要结婚了，我们总得给你庆祝一下吧。记住，五点半，不见不散。”
挂了电话，彭磊看了眼时间，已经快到下午四点了，他就在办公室的靠椅上冲了会瞌睡，到五点多时离了办公室，向盘龙餐厅走去。

盘龙餐馆的生意冷清了许多，这时侯正是饭点上，要是以往，大厅内的几张餐桌早就坐满了，可这时侯却只有零星的几个散客正在用餐。
看到彭磊进来，服务员一边迎上来，一边冲后面叫了一声：“英姐，彭哥来了。”
彭磊问道：“芳姐呢？来了没有？”
服务员答道：“来了。都在后面包间坐着呢。”
彭磊满以为段芳知道他来了，会主动地迎出来，不料却没人出来，他只得自己去到了包间，撩开帘子一进去，只见屋里坐着五个女人，英姐，段芳，刘小芸，刘素琴，就连小梅居然也来了。小梅在城里待的时间长了，如今早已是一副城里女孩的时尚打扮了，以至于彭磊乍看到小梅的第一眼，竟然还以为自己眼花看错了。
彭磊有些吃惊地说道：“对了，小梅，你怎么也来了？”
赵梅狠狠地瞪了彭磊一眼：“我刚从省城回来，就听说你要结婚的事情，这不就立刻赶来给你道喜了。干妈她有事走不开，说要到你结婚那天再来了。怎么，不欢迎我来么？”
 “我敢不欢迎吗？”
彭磊苦笑着，自觉地找了个空位坐了下来，看着屋里的这群女人，立刻就被这样的阵势给吓了一跳，说话都有些结巴了：“芳姐，你们这是。。。。。。”
“怎么，吓着你了？”段芳得意地笑了起来，“我花了九牛二虎之力，才终于把她们都给请来了。对了，要不要我把那个许海燕也给你请来？”
彭磊郁闷道：“芳姐，你说这些干嘛呀！”
“既然小磊已经来了，那咱们就开席吧？”还是英姐体贴彭磊，见他一副尴尬的样子，便帮他支开了话题，吩咐服务员赶紧上菜。
 很快酒菜摆满了一桌，段芳站起身来，举起酒杯笑盈盈地对大家道：“来，为了庆祝彭磊和张艳艳新婚大喜，咱们一起来干了这一杯。”
 女人们都站了起来，举起了手里的杯子，只有彭磊坐着没动：“芳姐，你这到底唱的是哪一出，直说好了。”
段芳笑道：“小磊，你应该也看得出来，今天咱们在座的女人，哪个不是和你有着扯不清道不明的关系？趁着你马上就要结婚了，我把大家召集起来，一来表示祝贺，二来呢，大伙一起吃顿散伙饭，吃完这顿酒，从此以后大家各奔东西。”
“芳姐，你这话说的，什么散伙饭啊？”彭磊的冷汗一下子冒了出来，果然是宴无好宴，他的这帮女人居然聚在一起，准备集体造反了。
 段芳冷笑道：“小磊，你马上就要和艳艳结婚了，难道还想不清不楚地和我们这些女人纠缠在一起吗？就算咱们愿意，只怕你的新娘子和你的丈母娘不答应呢。所以，倒不如大家好聚好散，今晚痛痛快快地喝一晚，明早起来，咱们各走各走的。”
 “芳姐说的对。”刘小芸强自欢笑地说道，“过段时间，我也要调到县医院去了，今天就当是和大家的告别酒吧。”
 彭磊有些黯然地看着刘小芸，好一会才站起来，对众女道：“是我对不起你们。”
彭磊一仰脖子，将杯里的酒一口全喝了，众女见状，也跟着将杯里的酒一饮而尽，大家这才坐下来，开始慢慢地喝酒吃菜，大家的心情似乎都不错，只有彭磊一副苦大仇深的样子，干坐在一边，看着众女聊得起劲。
眼看着天渐渐黑了，彭磊的手机也适时的响起来，彭磊偷偷瞄了眼，是艳艳打来的，他没敢当着众女的面来接，站起来就想往外走，却被段芳一把拽住了：“小磊，你往里跑？”
彭磊无奈道：“我出去接个电话。”

“是艳艳打来的吧？”段芳冷笑道，“你就当着我们的面接电话，告诉艳艳，你在这里和我们一块吃散伙饭呢。”
 彭磊红着脸道：“芳姐，这哪成呢。”
段芳道：“你要不敢说，那就把电话挂了，乖乖地给我坐着。吃完饭，咱们都去唱K去。”
彭磊只得乖乖地重新坐了下来，可是没两分种，他的手机又响了，他当初设定的那首来电铃声响个不停，听上去好不诡异，那边的艳艳也是十分的执着，似乎他不接这个电话，就要把他打爆了为止。
彭磊看了眼段芳，终于接通了电话，就听话机里传来艳艳带着抱怨的质问声：“小磊，你在哪里，怎么半天不接我电话。”
彭磊刚要说话，冷不丁却被段芳一把抢去了他的手机，对着手机说道：“艳艳啊，小磊他和我们在一起呢，我，英姐，小芸我们都在盘龙餐厅吃饭呢，吃完饭还准备出去唱歌蹦迪，你要不也过来跟我们一起热闹下？”
艳艳一听，气势顿时一短，连忙道：“不用了，你们玩吧，我还有事，就不过来了。”
艳艳说着，就急匆匆地挂了电话。艳艳也知道，因为母亲的多事，惹恼了段芳，此刻虽然知道彭磊和段芳她们在一起，艳艳也不可能会过来，免得彼此都尴尬。
吃过晚饭，大家一起回到盘龙会所，在会客厅里叽叽喳喳的说笑着。女人们的兴趣很高，商量着是去唱K还是去蹦迪，最后还是决定去唱K。
商量已定，段芳立刻便打电话去订了个大包。
彭磊不想去，可是今晚这架势，他想溜也没法溜。结果被拉着分乘两辆车，浩浩荡荡的杀了去。
段芳直接让服务小姐送来了两打啤酒，叫囔着：“大家都听好了，今晚咱们要玩就玩得尽兴，不醉不归。”
 “对，不醉不归。”刘小芸笑嘻嘻地附和着。
小芸的酒量并不好，刚才在饭桌上就喝得有些大了，此刻反倒疯了起来，让彭磊大跌眼镜。
段芳一扭头，见彭磊躲在角落里面，跳过去一把将他揪了过来：“小磊，你躲一边干什么？”
彭磊苦着脸道：“我点两首歌唱唱不行吗？”
“不行。”段芳笑道，“今晚你得陪我们好好的喝酒，不喝醉了别想回去。”
彭磊没办法，只得硬着头皮陪这群女人喝酒，这几个女人似乎提前商量好了，不把彭磊灌醉了不罢休，一人一杯的敬过来，三两下就灌得彭磊晕头转向了。
眼看着不对劲，彭磊趁着段芳正在唱歌，就想趁机偷偷溜走，哪知道他刚门出去，就被眼尖的小梅发现了，立刻便跟了出来。
“站住。”
彭磊一回头，见是小梅，苦笑道：“小梅。”
小梅款款地走到彭磊面前，今晚的她穿着高跟鞋，站在彭磊的面前，比他高出了半个脑袋，再加上她那双冷若冰霜的俏脸，很有种居高临下的气势，一双水灵灵的美眸冰冷冷的盯着他，看得彭磊心底直发毛。
“小磊哥，你真的要和艳艳姐结婚了？”
“嗯。”彭磊点了点头。
虽然早已知道了，但亲口从彭磊嘴里说出来，还是让小梅心痛不已，她紧咬着牙齿，努力不让自已哭出来：“你当初不是说要娶我的吗？”
“我。。。。。。”彭磊顿时哑口无言。
小梅忽然甩手一巴掌抽在彭磊脸上：“你这个骗子，骗子。”
彭磊捂着火辣辣的脸，一句话也说不出来。
这时，门开了，段芳她们发现彭磊和小梅不见，也都找了出来，刚好看到了这一幕，英姐和小芸急忙过来拉住了小梅，连哄带劝地把她拉进了包房内。
彭磊被弄得灰头土脸的，便对段芳道：“芳姐，你们玩吧，我先回去了。”
段芳瞟了眼彭磊，见他站在门外，左右为难的样子，冷笑道：“你要是现在就走了，不光是小梅，连我都要瞧不起你了。乖乖地跟我进去，多陪陪小梅。”
彭磊只得跟着段芳进了包房，见小梅坐在沙发上闷闷不乐的。段芳凑了过去，笑道：“小梅，你要是瞧这家伙不顺眼，那咱就把他灌醉了，今晚狠狠地收拾他一顿解气。”
英姐也难得的附和道：“对，今晚非得把小磊灌醉了不可。”
彭磊听了这话，不由得心里一阵发凉，没想到就连英姐也对自已下狠手了。
小梅果然听话的一点头，目光狠狠地望向彭磊。
“不用你们灌，我喝就是了。”彭磊知趣的举起啤酒一饮而尽。今晚这种情况，彭磊实在是太尴尬了，索性把自已灌醉得了。
接连几杯下去，彭磊终于醉得跟滩烂泥似的软倒在沙发上。
几个女人也都喝得醉意朦胧，把彭磊扔在一边，在包房内又是唱又是跳的，尽情的疯狂了一把。
一直玩到凌晨过后，这几个女人才搀着烂醉的彭磊，离开了包房。
“小芳，现在怎么办，要不咱们把小磊送回艳艳家去吧？”几个女人中，就数英姐喝得最少，还保持着清醒。
“把他送到艳艳那？凭什么呀？小磊他还没结婚呢。”段芳道，“今晚大家都别回去了，就在外面开房睡好了。”
 小芸她们虽然醉了，可脑子还是清醒的，一听这话也不免吓了一跳，她们五个女人带着一个男的去开房，这实在是有点。。。。。。
刘素琴也想趁机溜走：“段经理，我女儿一个人在家里，要不我就不去了。”
“你敢。今晚谁也不许走。”段芳用手一指对面的一家酒店，咯咯地笑了起来，“瞧，对面就有一家宾馆。走，咱们开房去。”
结果一群女人还真就跑到街对面的酒店去开房了。
总台服务员望着这群醉薰薰的女人，小心翼翼道：“对不起啊，我们这里就只剩下一个标准间了。”
段芳笑咪咪道：“一间房就一间房，我们都是好朋友，当然要住一间房了。”
服务员眉头直皱：“可是你们这么多人？还有个男。。。。。。”
“没关系。”小梅用手一指彭磊，笑嘻嘻道，“我们睡床上，这个家伙睡地上就行了。”
结果真的就只开了一间房，段芳她们拿了钥匙，在服务员目瞪口呆的注视下上，歪歪扭扭的上楼去了。
六个人进了房间，就把彭磊扔在了地毯上，在段芳的指挥下，把两张床拼在了一起，做成了一张硕大无比的大床，五个女人躺在上面，居然也绰绰有余。
英姐望着躺在地上的彭磊，担心地问道：“就让他在地上躺一晚上，这不太好吧？现在天也冷了，这万一着凉生病了怎么办？”
“生病了那也活该。”小梅气乎乎的说道。
哪知道小梅的话音刚落，彭磊忽然一骨碌坐了起来，东瞄西望了两眼，把鞋一扔，自已就爬到床上，钻进了被窝里，惹得这群女人哇哇乱叫。
只是这时侯的彭磊已经醉迷糊了，纵然群美同床，也是有心无力，不一会就呼呼的睡着了。


第四百六十七章

这天早上，镇委书记张大强慢悠悠的进了办公室。刚坐下没一会，下属便一个接一个的进来给道贺，张大强一改往日对下属严肃的表情，乐呵呵的散着烟，亲切地跟同事闲聊着。
女儿和彭磊的婚礼日期都已经定下来了，请柬也都送了出去。要不是现在的八大纪律，张大强恨不能摆上个一百桌，趁这机会把自已多年来随出的份子，连本带利的挣回来，顺便再狠狠的捞上一笔。
好容易送走了同事，张大强点起根烟来，悠闲的看起了报纸。
这时侯，张大强的手机响了，是一条短信。张大强拿起手机看了眼，是个陌生手机发的短信，他还以为是高利贷之类的垃圾广告，正准备把它删了，信手点开一看，目光却一下子就呆住了。
张大强立刻拨打这个号码，可是在响了几声过后，那边立刻就挂断了，再拨时，那边已经关机了。
张大强脸色有些发白，越想越觉得不对劲，他一刻也坐不住了，立刻站起身来就往外走。
张大强家里，赵淑珍正在和大女儿商量着举办婚礼的事宜，门哗的开了，张大强脸色铁青的走了进来。
赵淑珍一抬头，有些纳闷道：“老张，你不是上班去了吗，怎么又回来了？”
张大强没理会妻子的质问，看了眼屋里，问道：“婧婧呢，哪里去了？”
赵淑珍道：“还在楼上睡觉呢？”
“现在都几点了，还睡什么睡。艳艳，赶紧把她叫下来。”
赵淑珍有些生气道：“孩子放寒假了，睡会懒觉又怎么了？”
张大强忍着怒气道：“我有事要问婧婧。”
赵淑珍见张大强的表情有些不对劲，和女儿对望了一眼，都觉得有些纳闷，早上出去的时侯还乐呵呵的，怎么一转眼就铁青着脸跑了
回来，难道这短短的一个多小时里，发生了什么事情？
艳艳赶紧上楼去叫醒了妹妹。
不一会，张婧穿着个睡衣，趿拉着一双毛拖鞋，小手不时的揉着眼睛，慢吞吞的下楼来。
张大强的目光一直紧盯在小女儿的身上。婧婧刚睡觉起来，身上就穿了一件纯棉的睡衣，没法遮住她的身材，肚子也就显得有些明显。
看着女儿明显有些发胖的腰围，张大强脸上的表情也越来越黑，两只眼睛象要喷火似的，厉声道：“婧婧，爸问你，你是不是怀孕了？”
张大强这句话有如石破天惊的一声轰雷，一下子就把赵淑珍她们三个给震呆了。
张婧的小脸一下子变得惨白：“爸，你。。。。。。在说什么呀？”
赵淑珍也急忙道：“老张，你这是听谁胡说的，婧婧她怎么可能会怀孕呢？”
“你给我闭嘴。”张大强狠狠地瞪了妻子一眼，转头喝道，“婧婧，爸再问你一句，你是不是怀孕了？”
婧婧抵死不承认：“没有。”
“啪”
张大强狠狠的一巴掌抽在婧婧的脸上：“肚子都这么大了，你还敢说没怀孕。你要再不承认，老子今天非宰了你不可。”
婧婧哇的一声哭了起来。
赵淑珍和艳艳面面相觑，说不出话来。婧婧怀孕的事，外面的人根本不可能知道。而婧婧原本就长得丰满，再加上现在是冬天，婧婧穿的衣服也比较厚，所以一直都把张大强瞒得死死的。可是没想到张大强突然就知晓了，这很显就是有人向张大强告的密，可是这个人又会是谁呢？
不过这时侯，赵淑珍也来不及细究是谁告的密了。
眼看着已经露陷了，赵淑珍只得道：“老张，你听我说。。。。。。”
张大强转头盯着妻子和大女儿：“你们两个是不是早就知道了？”
“我。。。。。。”艳艳一下子就不出话来。
赵淑珍急忙道：“老张，我也是刚知道的。”
张大强忽然反应过来，怒道：“婧婧，那个男的是谁？”
张婧一听，吓得都忘了哭了，惊慌失措的看向了自已的母亲。
张大强发狠了，冲进厨房，拿着明晃晃的菜刀走了出来，吓得赵淑珍脸都白了，急忙想去抢他手里的菜刀，却被张大强一把推开了。
“婧婧，你今天要不说出那狗东西是谁，我就一刀宰了你这个不要脸的贱货。”
张婧吓得哇哇直哭：“爸，我说，我说还不行吗？”
“快说，到底是谁？”
“是。。。。。。”
张大强按耐不住了：“是不是彭磊这家伙？”
张婧瞟了眼母亲和姐姐，终于点了点头：“嗯。”
赵淑珍和艳艳无奈的对视了一眼，看来纸终究是包不住火的，这回真的是要出大事了。艳艳又急又愁，甚到想到他和彭磊的婚事，这回只怕真的要黄了。
果然是这个混蛋。
张大强愤怒得象一头斗鸡，环视着四周道：“彭磊他人呢，人呢？”
艳艳轻声道：“爸，彭磊他昨天就出去了，说是公司里有事，还没回来。”
张大强怒冲冲道：“艳艳，你马上打电话给他，让他马上给我滚回来。”
见艳艳没动，张大强索性自已掏出手机拨彭磊的电话，可是一拨，却是关机，气得他差点没把手机给砸了。
。。。。。。。


一宿烂醉，等彭磊醒来的时侯，屋内早已是天光大亮，窗外还传来阵阵的喧嚣声。而他的身边横七竖八的睡着五六个女人，还有两条大腿搭在他的身上。
彭磊艰难的从女人堆里爬了出来，拿出手机一看，手机没电已经自动关机了。他进卫生间里洗了把脸，总算是清醒了许多，出来看着床上仍旧睡得正香的女人们，一个个衣衫不整，春光四溢，宛若一副美女春睡图。  
只是彭磊这会浑身发软，肚子饿得呱呱叫，回想起昨晚的事情来，到现在还让他发虚，女人发起疯来实在是太可怕了。
趁着段芳她们还没睡，彭磊悄悄的溜出酒店，到街上吃了碗早点，这才慢悠悠的往艳艳家走去。结婚的准备工作还没做完，今天还得跟艳艳她们商量一些具体的事情。
走进乡政府大门，迎面还遇到一位艳艳家的邻居，亲热的跟他打招呼：“小彭，回来了？”
彭磊笑着点点头。
那人忽然想起了什么，笑道：“小彭，赶紧去劝劝你老丈人吧，刚才张书记好象正在家里发火呢。”
彭磊也没在意，老丈人就这德性，经常在家里也摆出一副官威，呼三喝四的。
到了艳艳家门口，发现家门关着，彭磊正打算敲门，这时从楼上的窗口忽然探出个小脑袋来，一脸焦急地叫道：“姐夫。。。。。。”
彭磊一抬头，见是婧婧，不禁笑道：“婧婧，你在干嘛呢？”
婧婧脸上的泪痕还没干，眼睛还是红通通的，冲他哇哇的叫着：“姐夫，你快跑，快，赶紧跑啊。”
彭磊愣了：“婧婧，你在说什么呀，好端端的，跑什么呀？”
婧婧急了，用手指着肚子，张大嘴叫道：“我爸全都知道了，他要宰了你。。。。。。”
彭磊一下子反应过来，糟，东窗事发了。
他二话不说，掉头就往外走，这时，艳艳家的大门猛地打开了。
“姓彭的，给老子站住。”
彭磊一回头，就见张大强手里提了把菜刀，恶狠狠地朝他冲了过来。
彭磊怪叫一声，撒腿就跑，张大强也横得要命，提着菜刀就追了起来。赵淑珍和艳艳追出屋来，就看到彭磊在前面跑，张大强提着菜刀在后面追，两人身子一软，吓得一屁股跌坐在了地上。
乡政府大院里到处都是人，全都被这突发的事件都弄懵了，左邻右舍也都争先恐后的从窗子上探出脑袋，兴奋的看着好戏。但就是想不起过去拉架，不过看张大强暴露的样子和他手里明晃晃的菜刀，也没人敢去拉架，

彭磊一边跑一边回头张望，见张大强在后面紧追不舍，眼前的场景曾经在梦里好几次出现在彭磊的面前，但他却没想到如今竟真的梦想成真了。
张大强终究是上了年纪，比不上彭磊年轻有爆发力，眼看着越追越远，这家伙马上就要跑出政府大院了，而守门的保安站在值班室门口，目瞪口待看着这一幕。
那保安仍旧没反应过来这到底是怎么一回事，这个小彭不是马上就要成了张书记的金龟婿吗，昨天他还收到了请柬，下个星期就要举行婚礼了，怎么今儿个翁婿俩就上演了全武行？
张大强见状，急忙叫道：“快，快抓住这家伙。”
那保安愣了一下，眼见着彭磊跑到了他的面前，却哪里敢动手啊，人家翁婿打架，自已帮谁都是得罪人的事。
就这么一愣神之际，彭磊已经跑出了大门。
张大强气极之下，猛的将手里的菜刀一甩，那菜刀哗哗地闪着亮光朝彭磊飞去――
亏得彭磊一直歪着脑袋观察着后面，眼看着那菜刀正朝着他脑袋飞来，想躲也来不及了，赶紧往下一蹲，那菜刀擦着头皮飞过，砸落在地上，吓得他差点魂飞魄散，脚下却是丝毫也没耽搁，一溜烟的冲出了乡政府大门。
张大强追上来，捡起地上菜刀，再到大门外寻找，哪里还有彭磊的影子。
见这家伙竟在自已眼皮子底里逃走了，张大强气得咬牙切齿，快步走进值班室，拿起电话，立刻就拨通了派出所李刚的电话：“是我，张大强。”
那边李刚赶紧道：“张书记，有什么指示？”
张大强咬牙道：“你赶紧带两个人，立刻到学校去把彭磊给我抓过来，如果这小子不在学校，那就到盘龙会所去找，无论如何，一定要把他给我抓回来。”
“好的，好的，我这就带人去找小彭。”李刚满口答应着，忽然觉得有些不对劲，小心翼翼地问道，“张书记，你是说把他‘抓’回来？”
“你少废话。要是这小子敢不来，你就是用手铐也要把他给我铐回来。”张大强说着，将话筒狠狠的一扔。
那保安屁颠颠的跟了进来，满脸堆笑道：“张书记。。。。。。”
“滚。。。。。。”张大强脸一横，“连老子的命令也敢不听，你也不用来上班了，现在就可以滚蛋了。”　


第四百六十八章

彭磊一溜烟的逃出了乡政府，脑子里乱成了一团糟，惶惶然如丧家之犬，打了辆出租，打算先到盘龙会所躲一躲，顺便找段芳商量下对策。
彭磊赶到了盘龙会所，一车到会所里一问，段芳她们都还没回来，彭磊又跑到餐厅，就见到了周文英，彭磊急忙问道：“英姐，芳姐她们呢？”
 “段芳她们昨晚喝多了，现在还在酒店里睡懒觉呢，早上餐厅里的事情多，我就先回来了。”英姐笑道，“小磊，你不是回艳艳那了吗，怎么又跑过来了？”
 “唉，一言难尽啊。”彭磊哭丧着脸道，“英姐，这回我算是闯下大祸了。”
周文英吓了一大跳：“小磊，你可别吓我，你到底闯什么祸了？”
彭磊支支吾吾道：“我。。。。。。婧婧怀孕了。”
“婧婧怀孕了？”周文英脸色一变，“是你？”
彭磊涨红了脸连连点头。
周文英埋怨道：“小磊，你怎么能这样呢？”
彭磊道：“这件事本来一直都瞒着我老丈人的，哪知道竟然被他知道了，我刚回到艳艳家，就被他拿着菜刀追着我一路猛砍，差点没把我砍死。”
 “他也太狠了吧。”周文英吓了一跳，“那你现在打算怎么办？”
彭磊苦着脸道：“我要有办法，也不会跑你这来丢人现眼了。英姐，先赶紧帮我想想办法吧。”
周文英道：“我能有什么办法啊。要不你先在这里躲两天，等你老丈人的气消了，你再跟他道歉认错，再商量下怎么把这事给解决了。你跟艳艳马上就要结婚了，总不能为了这事，真的就闹翻了吧？”
彭磊道：“我总觉得不大对劲。这回是真的捅了马蜂窝了，张大强只怕不会轻易的放过我。”
两人正说着，就听外面传来汽车的马达声，彭磊走到门口一看，就看到会所大门外停着一辆警车，派出所的所长李刚带着两名警察从车上走了下来。

彭磊做贼心虚，看到李刚他们，不禁奇道：“他们跑来干什么？”
“我怎么知道。你去后面待着，我出去问一下。”
周文英出了门，就见李刚带着两民警从盘龙会所出来，正往餐厅这边走来。
周文英迎了过去，笑道：“哟，李所长，什么风把你吹来了，这是要来吃饭吗？”
“哪里，现在风头这么劲，谁还敢顶风吃饭呀。”李刚打着哈哈问道，“老板娘，小彭呢，他人在不在你这里？”
“彭磊呀，都好几天没来了。”周文英若无其事的问道，“李所长，你找他有什么事？”
李刚笑道：“还不是这小子惹恼了他老丈人，张书记让我来请他回去。你要是看到这小子，就跟他说一声，那我就不打扰了。”
李刚在餐厅里胡乱的瞄了眼，便即告辞了。反正这是张书记的家事，他也只是奉命来转一圈好回去交差，就算真的找到彭磊，也不可能真的就用手铐把他强行铐回去吧。
目送着李刚他们走了，周文英这才转身走回餐厅，彭磊赶紧迎了上来，询问李刚他们来的目的。
周文英便把李刚的话告诉了彭磊。
彭磊听得真切，心里更是发慌，越想越觉得后怕，张大强这老家伙已经疯了，居然把派出所都给派上了，现在只怕正满世界的在找他，真要被他找到的话，只怕是不死也得剥层皮，这样看来盘龙会所那里不安全，就连盘山镇也不安全了，还是先赶紧躲出去避避风头为妙。　
“不行，这地方不能再待了，张大强迟早会找上门来的。英姐，我先走了。”彭磊说着，拔腿就往外走。
周文英追出来道：“小磊，你这是要去哪里？”
“我到外面去躲几天。”彭磊着急发慌，也顾不上跟英姐多说什么，就急匆匆的走到街边，拦了辆摩的就离开了。
很快到了建筑公司，彭磊找到于老板，跟他拿了车钥匙，开着车就一溜烟的走了。
彭磊本想溜回父母家里躲几家，可是转念一想，要是老丈人跑到父母家里来兴师问罪，那他的脸岂不是丢大了。想了半天，这事情要想解决，看来只能劳动杨柳了，也只有她出面，才能摆平张大强。
到了县城，彭磊把车停在路边，掏出手机想给杨柳打电话，这才想起手机早没电了，连机也开不了，所有的联系电话自已是一个也记不住，充电器也留在了艳艳家里，想充也没法充。
这时侯已经是中午了，彭磊饥肠漉漉，只得决定先去填饱了肚子，然后找个地方落脚，把自已安顿下来再说。
彭磊在路边胡乱的找了家饭馆，进去点了几个菜，狼吞虎咽的吃了起来，吃饱喝足，彭磊也觉得精神了许多。
“老板娘，结帐。”
一个女服务员走了过来：“一共是88块，我们老板娘说了，零头去了，收你八十块。”
切，才两菜一汤，就要收八十块。
彭磊暗自腹诽着，却懒得跟她罗嗦，掏出钱包准备付帐，可是打开钱夹子一看，就有些傻眼了，里面居然就只剩下了三十多块钱。
彭磊道：“麻烦你叫你们老板过来下。”
女服务员一看他的脸色，立马就有些紧张起来，这个不会是来混吃的吧？一回头，叫道：“老板，这位客人叫你过来下。”
很快，一个胖乎乎的男人走了过来，笑咪咪地问道：“老板，有什么事吗？”
彭磊讪笑道：“老板，我钱不够了，这附近有没有取款机，我去取点钱来。”
胖老板的脸色哗的就变了，紧盯着彭磊看了半天：“小伙子，你不会是想来吃白食的吧？”
“老板，你别误会，我真不是来混吃的。”彭磊把皮夹子翻给老板，“你看，真的是钱不够了。要不这样吧，这附近要有取款机的话，你陪我一起去取怎么样？”
胖老板辟手夺过彭磊的钱夹，将里面仅有的三十多块都掏空了，这才将皮夹扔还给了他，冷笑道：“兄弟，取款机离这里远着呢，要是你半道上跑了怎么办？”
 “不就几十块钱吗，我用得着跑吗？”彭磊郁闷道。
“这可不一定了。”胖老板笑道，“要不你看看你身上有什么值钱的东西，先押在我这里，回头你取了钱，再来把东西赎回去。”
彭磊一想，也只能这样了，便把手机掏了出来。
胖老板拿过手机看了半天，这才点头答应了。
彭磊灰溜溜的出了饭馆，立刻开车赶到银行，到取款机前去取款，可是卡一插进去，彭磊就有些懵了，帐上居然一分钱也没了，帐上原本还有几千块钱的，可是被他接连取了几次，到最后什么时侯被他把钱取光了也不记得了。
彭磊只得驾车来到县政府宿舍区，打算找赵之伦。可是到了大门口，却被门口的保安给拦住了。
一个年青的保安打量着彭磊问道：“你找谁？”
彭磊道：“我找赵之伦。”
“你找赵之伦呀？”保安道，“不好意思，赵之伦没在家。”
彭磊急忙问道：“他没在家？哪里去了？”
保安笑道：“前天就出去了，到现在还没回来，好象是跟他女朋友一起出去旅游了。”
彭磊张大了嘴，这也太倒霉了吧，所有的倒霉事全凑一块了。   
彭磊郁闷地正准备离开，忽然就看到一个漂亮女人从住宅区走出来，朝着大门口走来。
彭磊眼前一亮，如同看到了救星一般，失声叫道：“王。。。。。。王局长。”


第四百六十九章

王馨云正低着头走路，忽然听得有人叫她，抬头一看，顿时跟见了鬼似的：“彭磊，你怎么来了？”
彭磊眉开眼笑道：“王局长，我是特意来找你的。”
自从和彭磊一起从江川市回来后，王馨云原以为已经跟彭磊彻底了断了，可是没想到这家伙居然还找上门来了，吓得她脸都变了，惊慌失措的看了看四周，确信没有人看到，这才恢复了镇静，摆出一副冷冰冰的官架子：“小彭老师，你有什么事到我的办公室去说就行了，跑到这里来干什么？”
说着，王馨云有意无意地瞟了眼一旁边的保安。那保安有些晕了，这家伙不是来找赵之伦的吗，怎么一转眼就又换人了。
彭磊立刻心领神会，陪着笑道：“王局长说的对，我这不是有急事要找您反映吗？所以就冒冒失失的跑来找您了。”　
 “行了，别在这里傻站着了，有什么事跟我办公室去说吧。”
王馨云瞪了他一眼，当先往前走去，彭磊赶紧屁颠颠的跟了出去。
出了大门，王馨云看了看四周，这才低声怒喝道：“彭磊，谁让你跑这里来找我的？”
彭磊苦笑道：“我也不是故意来找你的，我有急事来找我的同学赵之伦，哪知道他没在家，没想到刚好就碰到了你，所以就想请你帮忙了。”
王馨云沉着脸道：“说吧，你到底有什么事？”
彭磊小脸一红，不好意思的搓着手：“馨云姐。。。。。。”
王馨云立刻打断他的话：“彭磊，注意下你的身份，谁是你馨云姐？叫我王局长。”
奶奶的，才多久没见呀，居然就这么无情了。难道是好久没X她的原因？
彭磊暗自腹诽着，可是他现在有求于人，只得低声下气道：“王局长，我想。。。。。。想跟你借点钱。”
“什么？”王馨云惊出了一声冷汗，狐疑地上下打量着彭磊，这家伙不会是想要敲诈他吧？
彭磊急忙道：“王局长，您请先上车，咱们到车上再慢慢说好不好。”
王馨云这才发现路边停着一辆皮卡，正是上次彭磊陪她去江川时开的那辆车。王馨云越发的心慌了，这个彭磊简直就是她的前世冤家，上次都已经亲口答应她，两人再不来往了，可是这才过去多长时间呀，又来缠上她了，甚至还厚颜无耻的开口跟她要钱了。
“不用。彭磊，我现在跟你已经没有任何关系了，请你马上离开。”
王局长义正严辞的拒绝着，忽然一眼瞅见远处大门口走出来一个熟悉的身影，吓得她拉开车门，一猫身就钻进了车里。
王馨云钻进车内，一抬头见彭磊还在外面傻站着，急道：“你还不快上车。”
彭磊有些没反应过来，这娘们刚才还板着脸要赶他走，一转眼就自动钻进车内，还不停地催着他快上车。
彭磊反倒不急着上车了，笑道：“王局长，你不是不愿意上车吗？”
王馨云急了：“少废话，赶紧上车，有什么话咱们上车再说。”
彭磊这才打开车门上了车，刚要说话，就看到前面大门口走出来一个女人，这女人彭磊实在是再熟悉不过了，她正是自已的前女友，现在是王馨云的儿媳唐晓文。
唐晓文似乎是看到了彭磊，走出大门没几步，就停了下来，目光狐疑地看向这边。
王馨云见状，低声道：“你还愣着干什么，还不赶紧开车离开。”
彭磊也明白过来，如果让唐晓文看到自已和王馨云在一起，肯定会引起她的怀疑。他急忙启动了车子，调头驶离了家属区。   
唐晓文也认出了彭磊，并且她依稀看到后座上还坐着个女人。唐晓文有些好奇，彭磊怎么会跑到这里来了？
唐晓文倒回两步，故做随意地问那保安：“刚才是不是有个年轻人来过？”
“唐老师是问刚才那小伙子呀？”保安一脸讨好的说道，“他是来找王局长的，说是有什么工作上的事情。”　
　　　唐晓文一下子就反应了过来，原来彭磊竟然是来找王馨云的。难怕婆婆前脚出门，她后脚出来就没看到她了，原来是上了彭磊的车。上次在江川市见到他俩时，她就产生了怀疑。现在看来，这两人果然有奸情。
   车子驶出去了好远，王馨云这才吁了口气。彭磊从后视镜里看到，嘲笑道：“王局长，你就这么害怕你儿媳妇看到吗？咱俩正大光明的，没不是干什么坏事，用得着这么做贼心虚吗？”
 “你才做贼心虚呢。”王馨云脱口道，“我怀疑她好象知道了一点。”
 彭磊一愣：“不会吧？”
王馨云凝神道：“自从上次从江川市回来后，我就发现她看我的眼神有些不对劲，总让人觉得怪怪的。对了，那次咱俩去江川的时侯，我曾经在市医院遇到我儿媳，不会是因此被她知道了些什么吧？”
彭磊一拍脑门：“你一说，我也想起来了。那次我也在医院楼道里遇到了唐晓文。”
王馨云一听，不由得勃然大怒：“那你怎么不早告诉我？”
彭磊讪笑道：“我忘了。”
 “难怪如此，咱俩同时出现在一个医院里，她肯定会有所怀疑了。”王馨云瞪了他一眼，没好气道，“我现在还真有些后悔了，当初就不该同意她嫁给我儿子。你的这个前女友还真不是盏省油的灯。”
 彭磊嘿嘿一笑：“你的儿子也不是什么好东西。”
“你。。。。。。”王馨云气得想要发作，忽然想到他来找她的目的，又强行忍住了，问道，“说吧，你到底想要多少钱？”
彭磊一愣，随即故做轻松的说道：“王局长，你就把看得这么不堪吗？其实我今天主要还是想来看看你，好些天不见，你就一点都不想见我吗？”
“你给我正经一点，谁没事想你干什么？”王馨云一直板着的脸，被他这句话说的，一下子就红了。
彭磊现在对王馨云早没了仇恨，看到她白净的漂亮脸蛋上，忽然泛起的阵阵红润，让他不由得心头一痒，调笑道：“难道我来找你，就是不正经了？我看是你自已往不正经的地方想了吧？”
王馨云说不过他，发狠道：“行了，你也别跟我废话了。说吧，你到底想要多少钱才肯放了我？我可事先把话说清楚，我也不是什么有钱人，别把我当冤大头。”
   彭磊想了想道：“两百块。”
“两百块？”王馨云张大了嘴，不敢置信的看着彭磊，这小子这么大费周章的找上门来跟她要钱，竟然就只为了两百块钱，她忍不住嘲笑道，“彭磊，你不会已经落魄到要讨饭的地步了吧？”                 
“还真被你说中了。”彭磊嘿嘿笑着，将没钱吃饭，被饭馆老板把手机给扣了，以及自已过来找朋友借钱却恰好遇到王馨云的整个经过告诉了她。
王馨云这才松了口气，原来他并不是特意来找她的。不过想到这家伙的狼狈样，她也忍不住笑了起来：“活该，没想到你也有今天。对了，你不是马上就要跟张书记的女儿结婚了吗，你不在盘山镇等着当你的新郎倌，这时侯跑来县城干什么？”
彭磊吃惊道：“你怎么知道？”
王馨云微微一笑：“你未来老丈人把请柬都已经发过来了，我还能不知道。”
彭磊一想也对，依着老丈人的心思，恨不能摆上一两百桌才好，而张大强在官场混了这么多年，跟县里的领导也都有来往，请到许正存一家也不奇怪。只不过这回闹出这样的事来，自已跟艳艳的婚事只怕也要黄了。
被王馨云问到了痛处，彭磊的心情一下子低落了下来：“也没什么事，就是趁着结婚前，出来放松一下。”
王馨云看出彭磊的表情不对，也不再问下去，从包里掏出五百块钱来给他：“这些够了吧。”
彭磊接过来钱来，也有些不好意思道：“我下次一定还你。”
王馨云微微一笑：“不用了，全当是喂狗了。”
彭磊一下子拉长了脸，说不出话来。
王馨云得意地笑着：“好了，你到前面路边停一下，我就在这里下车了。”
 “你不陪我一起去了？”彭磊有些不舍道，“我一个人怪无聊的。”
王馨云听彭磊说得可怜，而他的表情更象个小孩子乞棒棒糖的表情，不知为何，心里一下子就软了，心想现在离上班还早，自已也没什么事，本来是想出来逛街买点东西，索性就多陪他一会了。
“那好吧，我就陪你去好了，顺便看看你的丑态也好。”
彭磊嘿嘿一笑，也没再说话。
很快就到了彭磊吃饭的那家饭馆，看着彭磊将钱付给胖乎乎的老板，从老板里赎回了手机，还一个劲地跟老板赔礼道歉的丑态，王馨云也忍俊不止。
从饭馆出来，王馨云道：“时间也差不多了，你走吧，我自已走路就行了，顺便逛逛街。”
自从江川市回来后，彭磊便一直再没机会见到王馨云，此刻好不容易见到了她，哪舍得就这么跟她分开，腆着脸道：“王局长，我还想求你一件事。”
王馨云眉头一皱：“还有什么事？”
彭磊道：“帮我去开个房间好不好？”
“你。。。。。。”王馨云的脸一下子就红了，这小子得寸进尺，居然又想趁机跟她。。。。。。
彭磊急忙道：“王局长，你别误会。实在是我这次出来的匆忙，钱呀证件呀什么的，全都忘记带了，要不然也不会这么丢脸的跑来找你借钱了。王局长，你好事做到底，麻烦你帮我去开个房间，要不然今天我就得露宿街头了。”
王馨云信以为真，苦笑道：“你小子还赖上我了。”
彭磊大喜，赶紧请王馨云上车。
开出去没多远，王馨云一指路边，笑道：“这家招待所怎么样？”
彭磊苦着脸道：“王局长，你也太瞧不起我了吧。”
王馨云嘲讽道：“有住的就不错了，你小子还挑三拣四的呀。”
王馨云也只是开个玩笑，也不至于真的就让他住到招待所去。很快，又见到了路边有一家档次不错的酒店，两人便把车开了过去。
王馨云下了车，让彭磊留在车上，她自已独自进了酒店去开房，一边开一边心虚地东张西望着，生怕被哪里突然冒出来的熟人给看到了，就连总台的服务员问她要不要单间，她也没在意，信口就答应了。
刚把房间开好，正准备出去把钥匙拿给彭磊，这样她的任务也算是完成了。
哪知道彭磊却忽然走了进来，并且看也没往总台看一眼，就径直往楼上走去。
王馨云一看就急了，还以为这家伙没看到自已，可是又不敢喊他，更不敢追上去，免得被人知道她和他是一起的，她只得慢慢的跟在彭磊的后面。
直到上了楼梯，大厅里的人看不到她了，王馨云这才追上了他，怒冲冲道：“彭磊，我不是让你在车上待着吗，谁让你进来的？”
彭磊装傻道：“我以为你开好房先上去了，我当然得进来了。”
王馨云哪里肯信，她已经怀疑他的居心不轨了：“钥匙你拿着，我得走了。”
彭磊不接钥匙，只是看着王馨云：“馨云姐，咱俩难得见一次面，好不容易见面了，你就不能多陪我一会吗？”
王馨云看着彭磊含情脉脉的表情，愣住了，好一会才道：“小磊，必竟我是有家有女的人，而你也已经是要结婚的人了，咱们不能再那样了。”
彭磊道：“我知道。可我真的没别的意思，我就是好久没见你，有些想你了，想让你陪我多待一会，跟我说说话而已。”
王馨云被他说得心里一软，叹了口气：“那我就再多陪你一会好了。”
王馨云做贼心虚，不敢跟彭磊一起上去，硬是一前一后的进了房间。
哪知道刚一进房间，彭磊把门一关，立刻就抱住了王馨云。



第四百七十章

王馨云吃了一惊，伸手想要推开他：“彭磊，你干什么？”
彭磊却紧紧地抱着她不放：“馨云姐，我可想死你了。你别动，我就想抱抱你。”
那次江川之行，使得王馨云对彭磊的看法完全改变了，不禁不再恨他，甚至还对他产生了一丝模糊的说不清的感情。此刻王馨云被他这句话说的芳心阵阵发软，也不忍心推开他了，并静静的任由他抱着。
彭磊见状，心里窃喜不已，趁机张嘴便吻了上去。
王馨云躲闪不过，被他强行吻上了嘴，舌头只往她嘴里一伸一搅，她便情不自禁地软了下来。
彭磊好不得意，一边吻着她，一边偷偷的把手伸出来，握住了她的胸前那对颤巍巍的乳房，王馨云推拒了一番，身子越来越软，两粒乳头却被他搓得发硬，也就半推半就的任由着他胡来了。
彭磊猛地抱起王馨云，大步走到那张巨大的单人床前。
王馨云一下子清醒了过来，吓得她急忙道：“小磊，别这样。。。。。。”
彭磊柔声道：“馨云姐，你难道就一点也不想跟我做爱吗？”
王馨云叹道：“可是我们俩。。。。。。”
“馨云姐，你丈夫在外面包养小三，难道你还要替他守贞节吗？”
王馨云的心头一颤，其实当她答应跟彭磊到房间里时，就已经猜到这接下来会发生的事了，只是她的心里仍旧十分挣扎纠结，此刻彭磊的话象闪电一样击中了她，也让她彻底的放弃了抵抗。
很快，王馨云就被彭磊剥了个精光，在她的敏感点上来回的搓弄着。因为早就动情，王馨云高耸的乳房上那两只熟透了的殷红樱桃已经发硬跷起，下身也已经湿润了，爱液不受控制的溢了出来，把阴毛都打湿了，乱蓬蓬的阴毛沾染着从小穴里溢出的爱液，油亮油亮的，好不迷人。
彭磊飞快的脱光了自已的衣服，分开王馨云的双腿，捉着早就硬邦邦的鸡巴就要插进去。
就在最关键的时侯，王馨云忽然睁开了眼睛，一把捉住了彭磊的鸡巴，轻声道：“不行，要戴套。”
彭磊苦着脸道：“不用了吧，这关键时刻，你让我上哪去找这玩意。”
王馨云伸手一指床头：“你少哄我，那不是呀。现在的酒店宾馆，基本上都已配备了这种东西，而且还是免费使用的。”
彭磊取笑道：“没想到王局长还挺了解的嘛，看来平时没少开房啊。”
王馨云瞪了他一眼：“你戴不戴？不戴拉倒。”
“戴戴戴。”
彭磊没办法，只得乖乖的按她的吩咐，戴上了安全套，王馨云这才配合的分开双腿，弓起身子捉着彭磊的鸡巴，在自已的阴道口来回的擦弄了两下，等到穴内完全润滑了，这才将阴茎对准自已的阴道入口，示意彭磊插进去。
王馨云必竟生育过两个孩子，并且又上了年纪，阴道内自然有些松软，远不如小姑娘的那般紧凑，虽然她努力的夹紧双腿，收缩着腹部，想要牢牢的夹着它，而彭磊本就持久，戴上了安全帽，隔靴搔痒的，弄了半天，也没什么快感。
“换个姿势吧。”彭磊翻身爬起来。
王馨云瞟了彭磊一眼，爬起来跪趴在床上，双手撑在床头，高高的跷起雪白的屁股，彭磊趴在她身后，悄悄的扯下了避孕套，这才又狠狠地插了进去。
“啊。。。。。”阴道内突然钻进来的滚烫肉棒让王馨云情不自禁地呻呤着，身子也跟着往前一扑，“你这混蛋，你把套扔了？”
“扔了。戴着套太没劲了。“彭磊一边抽送，一边问道，”这样是不是更爽？“
王馨云唔唔地叫唤着，把脸埋在床单里，把屁股跷得更高，承受着他一下更比一下强烈的抽插，敏感的阴蒂被两颗卵蛋撞击着，阴道内充满了滚烫的涨满感，爽得她话都说不清了：“千万。。。。。。。别射。。。。。。射在里面。“
“那射在哪里？“
“不。。。。。。知道。“
“射嘴里？“
“不行。“
“射脸上。“
“变态。“
一番云雨后，王馨云再次体验到了那种久违的快感，浑身汗淋淋的，慵懒的躺在床上，脸上满是满足的表情，嘴角上还沾着白白的精液。虽然她一再反抗，但最后还是没逃过被彭磊口爆的下场。  
彭磊悠闲的点了根烟，得意洋洋地问道：“怎么样，王局长，我刚才伺侯得你还行吧？”
“你这混蛋。”王馨云没好气的白了他一眼，慢慢地坐了起来，“时间不早了，我得去上班了。”
彭磊也不好再挽留她，又抱着她亲热了一番，这才放开了她。
王馨云下床去冲了个凉，出来时已是衣着整齐，恢复了女强人的样子，见彭磊还光着身子躺在床上，她正准备走着，忽然想起件事来，急忙拿起彭磊扔在一边的裤子，伸手进去一摸，便摸出个钱包来，打开一看，里面除了没钱之外，彭磊的身份证驾照什么的一样不少的在里面。
王馨云顿时气得把钱包往他脸上一砸：“你这混蛋，果然是一开始就没安好心啊你。”
彭磊嘿嘿地笑道：“馨云姐，难道你自已就不想吗？”
“你。。。。。。你下次再敢这样，看我怎么收拾你。”王馨云俏脸绯红，这句话说出来，竟带着一丝情人间打情骂俏的味道。
虽然洗了个澡，但王馨云浑身上下仍旧热得慌，刚才那一刻的激情似乎到现在还没有完全消退，让她迷恋而陶醉，也让她彻底的放开了顾虑。丈夫背着她在后面找小三，也使得她对丈夫失望，两人的关系也基本上已经破裂，两人也早就已经分床而睡，只是为了维持这个家庭和彼此的脸面，才没有离婚。
彭磊说的对，既然丈夫可以在外鬼混，那她也没有必要替他坚守贞操了。
想通了这一点，王馨云的负罪感减轻了许多，心情也轻松起来。
王馨云下了楼，刚走出大厅，迎面就看到自已的儿媳唐晓文站在大门外的街边，正鬼鬼崇崇的向大厅这边东张西望着。
王馨云顿时惊出了一声冷汗，想要再转身躲回酒店，却已经来不及了，因为这时侯唐晓文已经看到她了。
王馨云硬着头皮向唐晓文走了过来：“小文，你怎么会在这里？”
 “我逛街刚好路过这里。”唐晓文很恭敬的回答着，顺势反问道，“妈，你怎么也在，你这是来这里？”
 “我一位朋友住在这里，我过来看一看她。”王馨云早已乱了分寸，胡乱地说着，又怕她不相信，又加了一句，“哦，对了，她是我的大学同学，读大学时住一个宿舍的。”
听到婆婆如此漏洞百出的谎话，唐晓文忍不住想笑，婆婆还真是乱了阵脚了，偷个情连撒谎都不会撒。她可是一路专程跟踪过来的，这种鬼话也能瞒得过她。没想到今天自已的好奇心，竟让她发现了一个惊天的大秘密，婆婆居然真的跟彭磊有一腿，这实在是让人大跌眼镜。
唐晓文上次在江川市医院遇到王馨云和彭磊，虽然也有些怀疑，却一直没敢往这方面想，必竟她家和彭磊结下的仇太深了，她怎么也想不到他们两人会勾搭在一起。所以，当时她当时虽然知道王馨云是来做人流手术的，也一直以为那是公公的种，现在想来，那都是彭磊干的好事啊。
唐晓文一直和王馨云不结付，此刻抓到了婆婆的把柄，唐晓文一下子兴奋了起来，笑道：“那真是巧啊，我还以为你在跟。。。。。。朋友约会呢。”
儿媳妇这一语双关的话，让王馨云的脸一下子白了，也突然反应了过来，很明显，刚才她跟彭磊在自家大门外的情景被唐晓文看到了，这女人根本就是有备而来，目的就是来抓她的奸的。
王馨云心里发冷，脸上却是一沉：“你胡说什么呢。行了，我上班去了。”
王馨云说着，径直到路边拦了辆出租走了。
唐晓文望着王馨云的背影一个劲的冷笑：你不是很拽吗，这回被我抓到了你的把柄，我看你还怎么拽？

第四百七十一章



王馨云走了没一会，彭磊也出来了。他的手机一直没电，既打不出电话，也接不到电话，可谓是两眼一摸瞎，事情闹到什么地步了也不知道，得赶紧去买个万能充去。
出了宾馆大门，彭磊慢悠悠的往前走着，走出去没多远，他就觉得有些不对劲，总觉得有人在后面跟着他似的。这感觉一起来，吓得他冷汗都出来了，难道是张大强派人来抓他？
彭磊对张大强的性格也比较了解，这家伙文化不高，但脾气却不小，年轻时侯相当的蛮横，一发起火来天王老子也不认，也是因为这原因，才一直在乡长的位子上干了五六年也得不到提拔，这一次也是亏得他靠上了县委书记杨柳的光，才升了一级，当上了镇委书记。这回自已惹了张大强的老虎屁股，说不定他给自已安个强奸少女的罪名都有可能。
想到这里，他不由得有些毛骨悚然起来，回头看了看，见并没有人在注意他，立刻就钻进了街边的一家服装店里，一边装模做样的看着衣服，一边不时的从橱窗偷偷地往外观察着。
女老板迎了上来：“老板，要帮女朋友买衣服？”
“嗯。”彭磊胡乱的答应着。
这时一个漂亮女人进来，笑盈盈地看着彭磊：“这不是彭磊吗，没想到会在这里遇到你？”
一看到她，彭磊就跟吃到屎一样，嘴张得大大的：“是你？唐晓文，你在跟踪我？”
 “我没事跟踪你干什么，这里又不是你家，我为什么不能来？”唐晓文冷笑道，“彭老师这是在帮未婚妻买衣服，还是在帮哪个女人买衣服呢？”
彭磊没好气道：“我买给自已穿不可以吗？”
唐晓文咯咯地笑了起来：“太搞笑了。彭磊，你也不看看你手里拿的是什么？”
彭磊低头一看，自已手里拿着的竟然是一条裙子，他的脸顿时涨红起来。
老板娘强忍着笑道：“这位老板，我这个是女装店。”
彭磊赶紧放下手里的裙子，也懒得再跟唐晓文说一句话，转身走出了服装店，没想到唐晓文也跟了出来。
“彭磊。”
彭磊停下脚步，回头看着她：“唐晓文，你还有什么事？”
唐晓文生气道：“彭磊，你就这么恨我吗，怎么连跟我说句话都不愿意？”
彭磊冷笑道：“唐晓文，你在大街上公然跟男人搭讪，你不怕被你男人看见，我还怕被别人误会了。”
唐晓文气得银牙紧咬，忽然又笑了起来，反唇相讥道：“你大中午的跑到县城来跟别的女人约会，你就不怕被你未婚妻知道吗？”
彭磊脸色一变：“你果然在跟踪我。”
唐晓文笑道：“我也懒得跟踪你呢。只是我今天出来逛街，却没想到凑巧看到你跟我婆婆一前一后的从一家宾馆里出来。”
 彭磊道：“这有什么好奇怪的，我跟王局长谈点工作上的事情而已。”
“谈工作用得着跑到房间里来谈？”唐晓文笑道，“彭磊，我有点好奇。你什么时侯跟我婆婆这么熟悉了呢？都熟悉到跑到宾馆里来约会了？”
彭磊知道今天自已和王馨云约会的整个过程都被唐晓文看到了，他不由得脸色一沉：“唐晓文，你到底想干什么？”
 “我没想干什么？我也不会说出去。”唐晓文冷笑道，“我要你别在我面前摆出这种臭架子。我告诉你，我不欠你，我唐晓文欠你的，都已经还给你了。”
彭磊笑了起来：“那好啊，这么说咱俩两清了，我可以走了吧？”
唐晓文怒道：“我不欠你的，但现在你却欠着我的。”
彭磊觉得有些好笑：“唐晓文，你说清楚一点，我什么时侯又欠你了？”
“你带给我的耻辱。”唐晓文一字一句道。唐晓文当初拉下脸面来想要跟彭磊重续旧梦，却遭到了彭磊无情的羞辱。而自从那次在饭店包房里发生了那件事后，许海德一直怀疑唐晓文被彭磊占了便宜，虽然他表面上没说，但对唐晓文却越来越冷漠，甚至可以说是厌恶，现在更是在外面又勾搭了一个年轻漂亮的女人，公然和那个女人在外面住在了一起。
这一切归根结底，当然要算在彭磊的头上了。而现在彭磊的日子越来越好过，而她唐晓文却是越混越惨，自然也让她对他又妒又恨。
“唐晓文，你如果觉得我羞辱了你，那我跟你道歉好了。那次是我不对，做得有些过份了，请你原谅。”彭磊不想再跟她纠缠下去，也不想跟她撒破了脸。
 “彭磊，我没想到你也会有跟我服软的时侯。”唐晓文哈哈大笑了起来，“是不是被我抓到了把柄，害怕了。”
“我有什么好怕的。唐晓文，歉我也跟你道过了，从今往后，咱们谁也不认识谁。我还有事，再见。”彭磊说着，掉头就走。
唐晓文望着他背影笑道：“我记得再过一个星期，你就要和你未婚妻结婚了吧？怎么不发请柬给我呢？要不要我也去凑个热闹？”
“随便你。”
彭磊不敢再跟她纠缠，飞一样的走开了。这个唐晓文已经彻底的变了，变得让人害怕起来，最好能躲多远躲多远。虽然被唐晓文发现了他和王馨云的秘密，但彭磊也不担心她会说出来，只要她一天还是许海德的妻子，那她就不敢这样做。
彭磊找到一家手机店，买了个万能充，回到宾馆房间，充了一会，就迫不及待的开了机。妈的，手机满满的全是未接来电，差点没把手机挤爆了。
彭磊迫切想知道艳艳家里的情况，又没敢直接给她打电话，便先给她发了条短信。
一分钟后，艳艳的电话就过来了。
“彭磊，你现在哪里？”
彭磊想了想，还是没敢告诉艳艳，支吾道：“我在。。。。。。外面。”
艳艳焦急地说道：“小磊，你先在外面躲一段时间，我爸他现在正在火头上，正满世界的找人来抓你。”
彭磊吓了一跳：“艳艳，你爸他到底想干什么，难道真想把我抓进监狱里去？”
“都是你这混蛋弄的好事。看样子，咱俩的婚事只怕也要黄了。”艳艳叹了口气，这时侯也没心思再埋怨他了。
彭磊也有些黯然，好一会才问道：“艳艳，婧婧她没事吧？”
艳艳听彭磊一提到妹妹，不由得火气上涌：“你说能没事吗？婧婧被我爸打了两耳光，到现在脸都还是肿的。人也被我爸关在了楼上，说是明天就要亲自押着她到江川市去把孩子打掉。”
彭磊倒吸了一口冷气，张大强果然狠啊，居然要把他的种也给消灭了。当初彭磊一心想让婧婧把孩子打掉，可是当大家都决定了要把孩子留下来时，彭磊的心想也发生了巨大的转变，对马上就要当父亲的感觉满心期待起来。现在乍一听到张大强要把孩子拿掉，那叫一个难受啊。
“难道真的要把孩子弄掉？”
“不然还能怎么办？”艳艳生气道，“都怪你这混蛋。”
彭磊一时火起：“那好，我现在就回去，你爸他想怎么收拾我都行，要杀要剐随他的便，但孩子坚决不能打。”
 “你还嫌不够乱是吗？”艳艳吓了一跳，怒道，“你现在要敢回来，我跟你急。”
彭磊郁闷道：“那怎么办？难道就眼睁睁地看着婧婧。。。。。。”
艳艳道：“我爸的脾气我知道，他现在也是一时气头上，现在谁劝都没用。你先在外面躲两天，等过两天他的气消了，自然就会想通了。”
挂了电话，彭磊心头发冷，看来这事真的闹大发了，左思右想了半天，看来也只有杨柳出面才行了。杨柳必竟是张大强的顶头上司，让她来当和事佬，张大强肯定得买她的面子，然后大事化小，小事化了。
彭磊拨通了杨柳的电话，过了好半天，那边才接通了。
杨柳娇媚的声音传来：“新郎倌，怎么突然想起给我打电话了。”
彭磊哪里心思跟她打情骂俏，急道：“杨姐，我现在县城里，咱们见个面好吗？”
杨柳有些好奇道：“你不在盘山好好地准备当你的新郎倌，跑到县城来干什么吗？来采办结婚物品？”
彭磊苦笑道：“杨姐，你别取笑我了好不好？我真有急事找你。”
杨柳笑道：“还真不巧，我就昨天就回江川市了，小梅不是回盘山了吗，她没见到你？”
“没有。”彭磊那个郁闷啊。
杨柳接着道：“我上来开个会，还要过两三天才回来。你有什么急事要我帮忙的，你尽快说好了，到时我托人帮你办就是了。”
彭磊支吾道：“这个。。。。。。”
杨柳催促道：“你赶紧说呀，一会我还要开会呢，你不说，那我可就挂了啊。”
彭磊急了，急忙道：“杨姐，我惹上大祸了。”
杨柳不以为然道：“你能惹什么大祸，怎么，会所被封了，还是嫖娼被抓了？”
彭磊好不郁闷：“杨姐，你就别取笑我了好不好？我跟你说正事呢，这回这件事真的是闹大了。”
杨柳道：“那好，你说到底是什么事？”
彭磊小心翼翼道：“我把一个女孩的肚子搞大了，结果这事被她父亲知道了。”
杨柳忍不住笑了起来：“我还以为多大事呢？赔点钱给人家不就行了。”
彭磊苦着脸道：“杨姐，这不是钱的事，她父亲你也认识。”
“我也认识？”杨柳有些好奇起来，“到底是谁呀？”
“张大强。”
“张大强？他不是你老丈人吗？”杨柳笑道，“你把艳艳肚子搞大了？这有什么好奇怪的，反正你俩马上就要结婚了，张大强他还管得了这事？”
彭磊硬着头皮道：“不是艳艳，是她妹妹张婧。”
“张婧？”杨柳一下子还没反应过来，“张大强的小女儿？”
“对，就是她。”
“她不还是个学生吗？”杨柳顿时气得声音也大了许多，“彭磊，你这混蛋，居然连人家妹妹也。。。。。。”
“杨姐，我知道我错了。现在张大强正满世界的找我，要是被他找到我的话，那我可就完了。你先帮我这事摆平了好不好，回头你要怎么骂我都行。”彭磊额头开始猛冒冷汗。
“活该。你做出这么不要脸的事来，还想让我帮你擦屁股，没门。彭磊，我可帮不上你。”杨柳说着，气乎乎的挂断了电话。
彭磊望着手机直发愣，没想到竟会是这样的结果，这下就连杨柳也不肯帮他了。他现在倒不怕张大强会拿他怎么样，就怕张大强看到他会更加上火，甚至迁怒于婧婧，一想到婧婧和她肚里的孩子，他就心疼不已。可他现在也实在没辙了，只能先在外面躲着，寄希望于赵涉珍和艳艳能不能劝动张大强了。
不一会，段芳也打来了电话，将彭磊好一通臭骂。中午段芳酒醒后回到会所，英姐便把彭磊的事告诉了她。
彭磊心里有气，不耐烦道：“芳姐，你先别急着埋怨了行不行。我现在身无分文的在外面逃难呢，你赶紧去打点钱到我帐上。”
段芳道：“要我汇钱也可以。你先告诉我，你现在跑哪里去了？”
“你不打钱就拉倒，我偏不告诉你。”彭磊气乎乎的把电话给挂了，蒙头睡起了大觉。

第四百七十二章


下午，王馨云下班回到家里，唐晓文立刻凑了过来，殷勤的帮她拿过公文包：“妈，你回来了？”
王馨云心里顿时有些发紧，心虚地瞟了眼儿媳的脸色，心想她这是什么意思？
唐晓文一脸坦然，微笑道：“妈，饭菜都已经做好了，就等你了。对了，海德也回来了。”
“哦。”王馨云答应了一声，便去厨房洗手去了。她一向对儿媳没什么好大事呢，可是现在她的把柄被儿媳抓住了，这让她有些无所适从起来，虽然她相信唐晓文不敢说出来，可是自已如此羞于见人的隐私被儿媳发现了，这让她羞怕愧之余，也很难在儿媳面前抬起得起头来。
一家人围坐在餐桌前吃饭，还是象以往那样，谁也不说话，气氛有些沉闷。
吃到一半的时侯，唐晓文忽然张口道：“妈，我们县一中的钟副校长马上就要退了。”
王馨云一愣，抬头看向唐晓文，许政存也有些诧异地看了过来。
唐晓文接着道：“这次如果要从内部提拔的话，我觉得我还是很有希望的。妈，你看你能不能帮我跟咱们校长说一说？”
王馨云如何还听不出唐晓文话里的意思来，没想到儿媳妇中午抓到她的把柄，竟然下午在饭桌上当着全家的面，就敢张口跟她要条件了。
王馨云顿时脸色一沉：“小文，你现在还年轻，参加工作的时间也还太短，这样做是不符合规定的。”
唐晓文笑道：“妈，又没有明文规定，说是年纪轻就不可以当副校长了，再说了，那也就是个普通的副校长而已。能不能成，还不就是你一句话的事。妈，你不会连这点面子也不肯给吧？”
王馨云气得脸色发青，要在以往，她早就毫不客气的教训唐晓文了，可是现在她却无论如何也没有这种勇气，她还真怕唐晓文撒破脸来，在丈夫面前乱说一气。
“小文，你现在已经是教导处副主任了，如果这次再把你提拔到副校长的位置，你让别人怎么看我呀。”说到这里，王馨云缓和了下语气，“小文，要不先这样吧，你的副主任也干了一段时间了，我跟你们校长说一声，趁这个机会给转正怎么样？”
唐晓文掩饰不住内心的喜悦，立刻道：“妈，那我就谢谢你了。”
唐晓文自已也清楚，副校长的这个位置现在还不是她能惦记的，她刚才说这番话，不过是以进为退，想趁机让婆婆给自已点好处而已。这次副校长退休，教导处主任自然是副校长的第一人选，而教务处除她之外，另外还有一个副主任，资历年龄都比自已强，如果婆婆不出面的话，这个教务处主任也轮不到她来当的。
吃过晚饭，许海德把唐晓文叫到了卧室，把门一关，铁青着脸道：“唐晓文，你刚才是什么意思？”
唐晓文道：“海德，你在说什么呀。”
许海德怒道：“你为什么逼着妈给你说话？”
唐晓文一脸委屈道：“我怎么敢逼咱妈呀，我不过是想让妈帮我说两句好话而已。”
“你下次再这样，可别怪我对你不客气。”许海德说着，怒冲冲的转身要走。
唐晓文急忙叫道：“海德，你又要去哪里？”
许海德不耐烦道：“有事要出去下。”
唐晓文幽怨道：“你今晚不回家里过夜了？”
“嗯，不回来了。”
许海德推门走了出去，拿起外衣准备要走。
“海德，你又要出去？”坐在沙发上看电视的王馨云见状，急忙叫住了儿子。
许海德赶紧答道：“妈，我出去谈生意呢。”
“你少拿这话来蒙我。”王馨云板着脸道，“你现在也是结了婚的人了，怎么还一天到不晚的不着家呢。”
许海德陪笑道：“我真的是去谈生意。”
“行了，我也懒得管你的那点破事。海燕这丫头一搬出去后，连饭也不回来吃了，你有空多关心关心下她，”
“我知道了。”许海德说着，赶紧一溜烟的走人了。

盘山镇县政府住宅大院张书记家里。
张大强躺在床上，望着天花板一个劲地吹胡子瞪眼睛，妻子赵淑珍在旁不停地小声安慰着他。
赵淑珍用手挑逗着丈夫，张大强渐渐的来了感觉，一翻身压在妻子身上，刚要去脱她的衣服。
赵淑珍忽然拦住他道：“老张，彭磊这事，你到底打算怎么处理？”
张大强一瞪眼：“你别在这时侯扫兴好不好？”
赵淑珍道：“老张，你说呀！”
张大强怒道：“这小畜生把婧婧都给祸害了，我岂能轻易的放过他。”
“老张，你真的就忍心艳艳的婚事就这么告吹了？你别忘了，请柬都已经发出去了。”
“难道你还想把艳艳嫁给这个白眼狼？”张大强怒道，“我明天就通知大家，这婚事取消了。”

赵淑珍叹道：“那你就不怕别人笑话吗？”
“笑话？谁敢笑话我？淑珍，你别再替这畜生说情了。”张大强咬牙切齿道，“这次我要不把这个小畜生弄进去，我他妈就跟他姓了。”
赵淑珍倒吸了一口冷气，一把推开了丈夫：“老张，你真要这么做吗？你不觉得你太过份了吗？”
 “难怪你今天这么主动，绕了半天，原来是想着帮这个小畜生说情啊。我告诉你，没门。”张大强气歪了嘴， 一翻身睡向了里面。
赵淑珍叹了口气，也翻身睡了。
这天晚上的夜很黑，也很静。这时侯还只是晚上十一点多，但政府大院里早已是静悄悄一片。
从大院后墙的一个狗洞里，钻进来一个小黑影，小心翼翼地来到了张大强家的楼后面，双手捂在嘴上，发出两声夜猫子的喵喵声。
不一会，楼上的窗口探出来个小脑袋，看到楼下的一个小黑影，立刻兴奋的喵了两声，抓起个小背包扔了下去，那黑影伸手来接背包，差点没一屁股跌坐在地上。
“怎么这么沉呀，婧婧也真是的，要逃跑还带这么多的东西。”
婧婧吓了一跳：“水灵，你小点声好不好，要是让我爸听到了，可就惨了。绳子带来了没？”
“带来了。”
水灵用力将一个袋子扔了上去，扔了好几次，才被婧婧接到了。
婧婧手脚麻利的将绳子系在阳台的水泥柱上，将另一头丢了下去，这才小心翼翼地沿着墙慢慢的索了下来，水灵和婷婷这两个小家伙则在下面紧张的注视着，生怕婧婧不小心摔了下来。
好半天婧婧才爬到了地面，警惕的看了眼四周，确实没人发现，这才兴奋的一挥手：“走。”
两人悄悄的溜到后墙，从狗洞里钻了出去，来到了大街上。
不远处停着一个辆出租车，婷婷从车里钻了出来，冲两人直招手：“大姐头，这里。”
婧婧走了过来问道：“都讲好了？”
婷婷讨好的说道：“讲好了，连钱也付好了。”
摆出一副大姐头的架势，在婷婷小脸上捏了一把，笑嘻嘻道：“婷婷，干得不错，这次我要是私奔成功了，我让我姐夫给你买MP4。”
婷婷立刻眉开眼笑道：“谢谢大姐头。”
婧婧又问水灵：“我姐还在你妈那里吧？”
水灵笑道：“我出来的时侯，她们还在那里商量着对策呢，还把我赶到一边，生怕被我知道了。”
婧婧一挥小手：“行了，水灵，婷婷，你俩赶紧回去吧，免得被你们的老妈知道了，坏了我的大事。”
出租车司机听得一愣一愣的，这几个小屁孩要能干什么大事呢。
婧婧坐上车，冲司机道：“去县城。”


第四百七十三章

一个小时后，婧婧终于来到了县城。
望着灯火辉煌的县城，婧婧咧开小嘴，得意地笑了起来：“姐夫，我来了。”
下了车，婧婧找了个路边的一个小卖部，立刻一拨电话，竟然关机了。婧婧有些不敢相信，又继续不停的拨着，可结果仍旧是没法接通。
婧婧下午的时侯，从姐姐嘴里得知她给姐夫打过电话，知道姐夫现在就躲在县城里。婧婧立刻就动起了小心思，偷偷写了封信，让院子里的小伙伴带给了水灵，让水灵和婷婷帮逃家。
不过现在，婧婧有些傻眼了，这个混蛋姐夫，人家千辛万苦逃到县城来找他，可是姐夫却竟然关机躲起来了。婧婧一心只想着逃出来跟姐夫私奔，却全没考虑到别的后果。现在找不到了姐夫，婧婧两眼一摸黑，完全不知道该怎么办了。
这时侯已是十二点了，街上行人渐稀，小卖部也要关门了。见婧婧还在那里拼命的拨着座机电话，四十多岁的老板娘只得道：“小姑娘，电话打不通就别打了，我们要关门了。”
婧婧沮丧地放下话筒，提着背包沿着街道胡乱的走着，见路边有一家宾馆，便决定先去住上一晚再说。可是宾馆服务员 一看，婧婧不仅未成年，又没有任何的证件，一口就拒绝了。
这下子，婧婧真的有些慌了，灰溜溜的从宾馆出来，一边走，一边心里早把姐夫骂了个半死。

　　这天晚上，彭磊倒是很老实，一直待在宾馆里哪也没去，甚至连手机也不敢开机。看电视一直看到了十二点多，彭磊这才开机看下时间，这一开机不得了，立刻就跳出来了二十几个电话，除了段芳艳艳的，其余的全都来自于一个座机号码。
彭磊觉得有些奇怪，谁会用座机给自已打电话呢，而且这个号码还是县城的。他犹豫了半天，终于还是拨通了这个号码，结果对面却是个中年女人的声音。
彭磊好奇道：“刚才是你打的电话吗？”
那女人很热心的说道：“不是我，我是开商店的。电话是刚才一个小姑娘打给你的，看样子似乎很着急的样子。”
小姑娘？
彭磊觉得有些不对劲，赶紧追问那小姑娘长什么样子，老板娘便在电话里把小姑娘的样子描述了一番。
彭磊心里一喀噔，我的老天爷啊，这不是婧婧吗，她怎么大半夜的跑县城里来了？
听老板娘说婧婧背着个包，并且还是独自一个人，彭磊越发的慌了起来，要是婧婧出了 什么意外，那自已可真的就百死莫赎了。
跟老板娘问清了小卖部的所在地后，彭磊立刻冲了出去，开着车向婧婧所在的方向疾驶而去。
小县城比不得大城市那么繁华，十二点一过，许多地方的街灯也都关了，街上的行人也越来越少，只有一些流氓阿飞，骑着摩托在街上狂飙，排气管声音轰响着疾驶而过。
婧婧孤单单的走在大街上，心里也越来越慌。
一辆摩托着驶来，车上坐着两个小半截，从婧婧旁边经过时，故意把摩托车靠近了她，轻浮的朝她吹着口哨。
婧婧吓了一跳，急忙跳了一边。
两个小流氓见婧婧长得水灵水嫩的，而且又是单身一个人，顿时就起了坏心，摩托车紧挨着她慢慢地骑着，后座的小流氓趁机搭讪道：“小妹妹，你要去哪里呀，要不要我们送你去呀？”
“不要。”婧婧跳到一边，紧握着小拳头，虎视着两个小流氓，吓唬道，“我姐夫马上就会来接我了。”
“你姐夫？”两个小流氓哈哈地笑了起来，索性把摩托停在了她前面，拦住了婧婧的去路，“小妹妹，你姐夫不会来了。走吧，你要去哪里，我们送你去好了。”
婧婧心里害怕极了，但强撑着道：“你们快让开，不然的话，一会我让我姐夫收拾你们。”
“我们俩个不就是你的姐夫吗？”两个小流氓跳下车来，其中一个伸手就来摸婧婧的脸蛋。
婧婧吓得往旁边直躲，却被两个小流氓一前一后的堵住了去路，打算强行把她掳到摩托车上带走。
这时一辆皮卡疾驶而来，雪白的灯光照射过来，刺得人眼花，两流氓不由得用手遮在了头上。
皮卡车哗的一个急刹车，急停在了摩托车旁，把两小流氓吓了一跳，情不自禁的往后一跳，就见车门猛地打开来，一个年青人从车内跳了出来。
婧婧立刻兴奋的叫了起来：“姐夫，你终于来了。”
两流氓有些傻眼了，没想到这小妞还真有姐夫来接她啊。两人对视了一眼，骑上摩托就想溜。
彭磊见婧婧平安无事，心里终于松了口气，刚才他在车上看到这两个流里流气的小青年堵着婧婧，一看就是没安好心的，可把他吓坏了，要是他再晚来一步，指不定真的要出事了。
亲眼看到自已心爱的小姨妹被人调戏，彭磊顿时火冒三丈，见这两人竟然还想溜，也顾不上和婧婧说话，上去一把拽住摩托往旁边一掀，两个小流氓立马摔倒在了地上，彭磊上前将摩托钥匙一把扯下来，直接就扔进了路边的花圃。
“婧婧，这两个家伙刚才都对你做了什么？”
婧婧见靠山来了，一下子神气活现起来：“姐夫，这两个混蛋调戏我，你快帮我收拾他们。”
“好咧。”彭磊哗的抽出了皮带。
两个小流氓刚才地上爬起来，彭磊的皮带照着他俩就劈头盖脸的抽了下来，抽得两人噢噢叫着在地上打滚，一边拼命的求饶着。
彭磊狠揍了两小流氓一顿，这才住手。
婧婧仍嫌不过瘾，跳过来照着这两个家伙的腹部下面就是一脚，得意洋洋道：“我说了我姐夫会来收拾你们的，现在信了吗？”
彭磊见婧婧唯恐天下不忙，急忙道：“行了，婧婧，咱们走吧。”
彭磊不敢过多的停留，拉着婧婧上了车，立刻疾驶而去。
婧婧坐在副驾上，早把刚才的害怕抛到了九宵云外，兴奋地说道：“姐夫，你刚才简真酷毙了。”
“酷个毛。”彭磊恨不得一毛栗子砸她脑门上，“我问你，你怎么会大半夜的跑到县城来了，你妈妈知道吗？”
 “不知道。”婧婧一本正经道，“我是一个人偷偷跑出来的。”
彭磊差点没晕过去：“你一个人偷偷跑出来的？”
“嗯，我趁着我爸妈他们睡着了，从窗子上用绳子偷偷爬下来的。”
彭磊惊出了一声冷汗：“你不要命了，万一摔伤了怎么办？”
婧婧笑道：“有水灵和婷婷她们帮我接应呢。”
彭磊的头有些晕了，水灵和婷婷这两个小丫头也跟着婧婧瞎胡闹了。
婧婧兴奋地说道：“我爸他坏死了。他跟我妈说，要把你抓进派出所关起来，还把我关在家里，哪也不许，说是明天就把我送到市里把小宝宝拿掉。我没办法，只好离家出走，跟你私奔了。”
“跟我私奔？”彭磊哭笑不得，“我的小祖宗，你这是要我的命啊。你老爸知道你跑了，肯定以为是我把你拐跑的，他非得把我宰了不可。”
想到张大强的那把菜刀，彭磊直到现在还毛骨悚然。婧婧这小妖精还真是胆大啊，居然玩起了私奔的好戏，大半夜的跑到县城找他，幸好被他给找到了，不然的话，后果真是不堪设想。


第四百七十四章

回到了宾馆，彭磊做贼似的把婧婧悄悄带到楼上。
一进房间，婧婧将背包一扔，立刻就跳到了彭磊怀里，嘟起小嘴就往他脸上亲去：“姐夫，我想死你了。”
彭磊扯牛皮糖似的把她扯了下来，将她按坐在床上，板着脸道：“乖乖地上床睡觉，明天一早，我送你回家。”
“为什么呀？”婧婧一下子就蹦了起来，“人家好不容易才逃出来，你凭什么又要送我回去？”
彭磊道：“婧婧，你已经不是小孩子了，你应该知道事情的严重性。你这样不声不晌的就跑出来，你爸妈还有你姐还不得担心死你。”
 “可是我爸都已经不要我了，他不但打我，还非要把我肚子里的宝宝打掉。我除了逃跑之外，还能怎么办？”婧婧指着自已的左边脸颊道，“姐夫，你瞧，这是我爸打我的。”
彭磊仔细望去，见婧婧左边脸颊果真有些红肿，看得他好不心疼，将她搂在怀里，柔声道：“婧婧，不管怎样他也是爸爸。明天咱们就一起回去，跟你爸道歉认错，这件事是我惹的祸，就让我来承担好了，大不了让你爸把我抓起来坐几年牢就是了。”
 “不。我爸要是敢抓你，那我就再也不认他了。”婧婧急忙道，“姐夫，我有一个好办法，保证能让我爸拿咱们没办法？”
“你能有什么好办法？”彭磊有些好笑，他自已都抓破头了，也没想出个对策来，婧婧这个小屁孩能想出什么逢凶化吉的招数来。
 “我早就计划好了。”婧婧靠在他怀里，笑咪咪道，“咱俩一起私奔，跑到一个谁也不认识咱们的地方躲起来。从此以后，你在外面挣钱养家，我在家里给你生孩子，给你生一堆的孩子。”
彭磊顿时哭笑不得，一个爆栗砸了过去：“你琼瑶剧看多了吧？还真的想私奔啊。”
“怎么不行呀。”婧婧委屈地说道，“至少也要等到我把宝宝生下来，咱们再回来吧。到那时侯，咱俩带着孩子一起回来，生米煮成熟饭，我爸他捡到一个现成的外孙，自然也拿咱俩没办法了。”
彭磊一听，这还真是个办法啊。不过他立刻就否决了，丫的，差点就被这小妖精给盅惹了。
“行了，时间不早了，赶紧上床睡觉，有什么话明天再说。”彭磊终于打定主意，明天一定要把婧婧给送回去。不管老丈人怎么生气，自已也要勇敢面对，不能一错再错了。
婧婧道：“姐夫，我想洗个澡。一整天都没洗澡，一身脏兮兮的。”
“自已去洗就是了，浴室里有我新买的毛巾，别乱用酒店的毛巾。”
“知道了。”
婧婧溜下床来，当着彭磊的面就开始脱起衣服来，并且很快就脱了个精光。
彭磊眼睛有些发直：“你怎么就在这里脱了？”
婧婧嘿嘿地娇笑，眼睛里闲着狡黠的光：“你又不是没看过人家。”
看着婧婧雪白的肚皮上有些圆润光滑的突起，两腿间那高高隆起的白净无人的粉色阴户，彭磊竟莫名的有些激动起来，他赶紧扭头装模做样的看起了电视。
婧婧走到浴室门口，瞟了眼彭磊，这才慢吞吞的进去了。
不一会，里面响起了水声。
不一会，里面又传来婧婧迷死人的娇嗲声：“姐夫，你进来一下。”
“婧婧，你干什么？”彭磊头都大了，这小妖精实在是太媚了，他在这小妖精面前，愣是很难控制得住自已。
“你进来一下嘛。”
彭磊咽了咽口水，干脆关了电视，熄灯躺到了床上。
过了一会，婧婧气鼓鼓地从卫生间走出来，见彭磊居然躺在床上，更是气晕了，将被子一掀，就钻了进来。
彭磊哇地尖叫起来：“你怎么连水气都不抹就上来了。”
“活该，谁让你不理人家了。”婧婧笑嘻嘻地缠着他不放，光溜的身子象条泥鳅似的缠着他。
“婧婧，别闹了，赶紧睡觉。”
“人家睡不着嘛。”婧婧把被头一掀，钻出了小脑袋，色米米道，“姐夫，咱们玩亲亲吧。”
“不行。立刻给我睡觉。”
“哼。”婧婧冷哼了一声，卟哧一下又钻了进去，拉开他的裤头，一把捉住了那根小肉虫，一口吞进了嘴里。
彭磊顿时张大了嘴，呲牙咧嘴地哼着，一把扯掉了被子，看着婧婧趴在他的两腿间，雪白丰满的身子倦屈着，屁股高高的跷起，嫣红的小嘴正紧紧地咬着他的肉棒。
“婧婧，你咬我干嘛？”
“你不陪我玩，那我自已玩好了。”张婧发狠地说着，小嘴却仍旧叼着他的鸡巴不放，只是口角松了些。
“你这是玩吗？”彭磊苦笑道，“要是不小心被你咬断了，可就没得玩了。”
“我怎么舍得咬断呢，我是看它无精打采的样子，想给它提提神。”张婧伸出舌头舔了舔刚被她咬过的地方，媚眼如丝地看着彭磊，“姐夫，这下行了吧？”
彭磊道：“行个屁，都被你弄软了。”
“姐夫，你放心。我让它硬，它就硬，我不让它硬，它就算了，我也要把它弄软了。”婧婧说着，张开小嘴叼住了他的鸡巴，整个的含进嘴里，快速的套弄起来。
不得不说，婧婧是个天生的小荡妇，小小的年纪，口交的功夫已经远超她的姐姐，甚至能和段芳一拼了，小嘴灵活的舔吸含吮着他的肉棒，三两下就弄得他硬邦邦的了，但婧婧并没有就此罢手，从肉棒到两颗卵蛋，甚至屁眼都被她舔了个遍。
彭磊被她舔得嗷嗷直叫，双手紧紧地按着她的小脑袋，大鸡巴在她小嘴里卟卟的进出着，渐渐地竟有了想射的感觉。
婧婧却忽然抬起头来，一脸可怜兮兮的样子：“姐夫，你就知道自已舒服，人家下面痒的难受死了。”
彭磊担心道：“可是你现在怀着孩子，这万一要是。。。。。。。”
“不会的。我在网上研究过了，刚开始怀孕的头两个月是最危险的时侯，现在都已经五个月了，可以做爱了。”婧婧娇滴滴地说着，小手兀自套弄着姐夫的鸡巴，“人家都快生小孩了，都还做爱呢。姐夫，人家都好久没跟你爱爱了，好不好嘛？”
彭磊见这小妖精一脸的期盼，自已要是不答应的话，说不定会一口把自已的宝贝给咬了的，只好答应了她。
婧婧这才开心地骑到了彭磊身上，捉着她的鸡巴在自已光洁无毛的蜜穴口蹭了蹭，小屁股一坐，一下子便塞了进去,兴奋地张开小嘴：“真舒服。”
 “你使这么大力干什么，不会轻一点啊？”彭磊吓了一跳，这小妖精竟然这么粗鲁，居然一屁股就坐了下去。
“人家忍不住了嘛。”婧婧紧紧地夹着姐夫的大鸡巴，小屁股一耸一耸的套弄起来，“姐夫，舒服吗？”
彭磊伸手扶着她的小腰，胯部徐徐的往上顶着，笑道：“小骚货，是你自已舒服吧？”
婧婧晃动着俏臀，却已经爽得顾不上说话了，小嘴微张着，嗯嗯地呻呤起来，蜜穴紧夹着姐夫的大鸡巴，快速地套弄着，火热的龟头摩顶着她娇嫩的花心，每耸一下，花心便颤动一下，爽得婧婧忽然大叫一声：“姐夫，我要死了。”
身子往前一扑，紧紧地抱着彭磊，娇躯一阵乱颤，一股爱液便从婧婧的花心处喷出来，热乎乎的浇灌在彭磊鸡巴上，又沿着肉棒一直往外冒，把彭磊的两颗卵蛋都浸湿了。
彭磊也吃了一惊，这小妖精今天这么快就高潮了？他伸手在两人结合处一摸，忍不住笑道：“婧婧，你又尿尿了。”
婧婧难得的羞红了小脸：“姐夫的鸡巴烫乎乎的，烫得人家的逼逼里面好舒服，一舒服就忍不住想要尿尿，结果就。。。。。。尿出来了。”
彭磊笑道：“你平时不是很厉害吗？今天怎么这么快就投降了。“
 “我也不知道是什么原因。“婧婧脸红红地说道，”自从怀着小宝宝后，人家那里好象就特别的敏感，有时侯晚上睡觉的时侯，用手指胡乱摸两下都会舒服得喷水。“
彭磊多少也有些明白了，婧婧天生就是个白虎媚女，身体构造原本就十分的敏感，再加上怀孕后，情欲也变得越发的旺盛，所以才会这么快就高潮了。
婧婧仍旧趴在彭磊身上没动，整个雪白的身子软得象一滩稀泥，蜜穴仍旧在一颤一颤的收缩着，紧紧地夹着大鸡巴，象一张婴儿的小嘴似的吮吸着肉棒。
彭磊被弄得欲罢不能，却又担心婧婧受不了，只得拍了拍她的小屁股：“行了，爽够了，赶紧下来吧。“
“不行。“婧婧摇晃着小脑袋，仍旧赖在他身上不肯动，“我要一直夹着它，免得它趁机偷懒，等我休息一下，咱们接着爱爱。”
彭磊哭笑不得：“你还没完了？赶紧下来。”
婧婧只得乖乖地从姐夫身爬下来，偎依在他怀里，小手仍旧拨拉着那根高高耸起的肉棒棒，娇笑道：“姐夫，你的鸡巴还这么硬，没有射出来，是不是很不舒服？”
“当然不舒服了。”
婧婧眨了眨眼睛，忽然道：“姐夫，那你走我后门好了。”
“走后门？”彭磊不由得咽了咽口水，婧婧那粉嫩的菊花实在是太诱人了，以前两人爱爱的时侯，他便经常用手指挑逗着，时不时的把手指伸进去一小截，但因为婧婧的年纪着实太小了些，菊眼也实在过于娇嫩，他一直都不敢厚颜提出这样无耻的要求来，没想到婧婧今天竟然主动提了出来。
 “姐夫，你不是一直想干人家的屁眼吗？”婧婧含情脉脉道，“今天晚上，人家就把自已粉嫩的屁眼给你了。”
“算了吧。“彭磊违心地说道，”你那里太小了点，姐夫怕你受不了。”
“人家不怕疼。”婧婧娇滴滴地说道，“我看那些日本片里面，男人都喜欢干女人的屁眼，而且看上去好象还蛮舒服呢，所以人家也想尝试一下嘛。”
“你这个小浪货，你就不怕姐夫日烂了你的小屁眼？”彭磊哪里还经得住这样的诱惑，也开始动心起来。
婧婧媚笑道：“大爷，奴家身上的洞都是你的，只要大爷愿意，大爷想怎么日都行，奴家不怕疼。”
彭磊再也受不了了，一把拍向她的俏臀：“这可是你说的，那大爷今天可就不客气了。把屁股跷起来。”
婧婧翻身趴起，乖乖地撅起雪白的小屁股，两条腿也尽量的往两边分开，露出光洁粉嫩的整个阴部，上面沾满了爱液，而臀沟处的粉红屁眼，更是象朵刚刚绽开的菊花似的鲜艳迷人。
彭磊咽了咽口水，从婧婧的蜜穴处抹了些爱液分别涂抹在她的菊眼和自已的龟头上，颤声道：“那我真的进去了？”
“来吧，大爷。”
彭磊捉着鸡巴，将龟头抵在她的屁眼上，用力一顶，龟头进去了一小截，婧婧却疼得嗷地叫了一声，屁眼顿时一缩，紧紧地夹住了他的龟头。
“疼吗？”
“有一点。”
彭磊急忙停了下来，伸手在她的蜜穴处扣弄着。
不一会，婧婧又开始哼哼起来：“姐夫，好象不怎么疼了。”
彭磊又试着往里挤了挤，婧婧的屁眼着实太紧了，里面的软肉也收缩得厉害，紧紧地夹着他的龟头，竟是半分也进不去，而婧婧却已经疼得直皱眉头，眼圈也有些红了。
彭磊心疼不已：“婧婧，还是算了吧。”
“不。”婧婧倔强地说着，小手伸到屁眼处摸了摸，除了龟头进去外，一大截肉棒都还露在外面，她一咬牙，道，“姐夫，使劲，人家忍得住。”
彭磊一狠心，双手抓着她的屁股，鸡巴使劲的一顶，肉棒强行挤开狭窄的菊眼，冲开那层层叠叠的嫩肉，整个的钻了进去。。。。。
“啊。。。。。。”
仿佛被一根钉子钉进去似的，菊穴内被突然闯进了大肉棒戳得一阵火辣辣的疼痛，婧婧一声尖叫，眼泪鼻涕哗哗的全出来了。她晃动着小屁股，拼命的想要将姐夫的鸡巴甩掉，可是彭磊的鸡巴象钉子似的嵌在她的菊穴里，怎么甩也甩不掉。
太刺激了。
整根鸡巴都被婧婧粉嫩的屁眼紧紧包裹着，里面的嫩肉层层叠桑的包含着他的龟头和肉棒，甚至在颤颤的挪动着，带给了彭磊强烈的快感。
彭磊再也无法控制住自已，马上就要爆发了，他已经完忘记了一切，甚至顾不上安慰正疼得要命的婧婧。
他耸动着屁股，鸡巴使命的在婧婧菊穴内快速的抽送着，然后，紧紧地抱紧了婧婧的俏臀，将鸡巴顶得更深更深，然后便一发不可收拾的喷发了。。。。。。
好一会，彭磊才清醒过来，这才发现婧婧还被自已压在身下，正捂着小嘴唔唔地呻呤着，而自已的鸡巴仍旧插在婧婧的菊眼里没拔出来。他赶紧小心翼翼地将鸡巴抽了出来，但仍旧疼得婧婧哇哇乱叫。
原本紧闭的象菊花一样的小小屁眼，被彭磊的鸡巴撑成了一个圆形的小洞洞，依稀能够看到里面嫣红的嫩肉，而随着肉棒的抽离，一股浊白的精液也跟着从菊眼内冒了出来。
 “姐夫，你太狠心了，居然使这么大力，把婧婧的屁股都戳烂了。”
婧婧一边哭一边骂，全然忘了刚才是她一个劲的要姐夫操她屁眼的，彭磊也顾不上懊悔了，赶紧搂着婧婧甜言蜜语的哄着，哄了好半天，才把婧婧哄开心了。
只是婧婧的屁股实在太疼了，菊眼周围似乎都破皮了，彭磊只得跑到街上去买了瓶云南白药帮她熬上。
结果，这晚睡觉的时侯，婧婧就只能一直侧着身子，撅着屁股睡。



第四百七十五章

天还没亮，彭磊就被悦耳的电话声给吵醒了，原本很动听的来电铃声，现在却让彭磊胆战心惊，每一次听到铃声，都会不由得哆嗦一下。
一看手机号码，彭磊立刻就坐了起来，看了眼身边的婧婧，小妖精正趴在床上睡得正香，屁股高高的撅着，一条圆润粉白的玉腿还搭在他的腿上。
回想着昨晚的那一幕，彭磊不由得心神一荡，怕吵醒了婧婧，他小心翼翼的拿开她的玉腿，这才飞一般的溜进了卫生间。
“艳艳。。。。。。”
彭磊刚喊出艳艳两字，艳艳立刻打断了他的话，急切地问道：“彭磊，我问你，我妹妹是不是在你那里？”
 “是的。”彭磊硬着头皮道，“昨晚她。。。。。。”
艳艳怒道：“彭磊，你太过份了，你怎么能这样呢？”
“艳艳，我又怎么样了？”彭磊郁闷不已，婧婧自已要跑出来，这也能怪他吗？
艳艳怒道：“你再怎么样，你也不能把我妹妹拐跑了吧？”
彭磊这才反应过来，急忙道：“艳艳，婧婧可不是我拐跑的，是。。。。。。。”
电话那头忽然出现了张大强的声音：“姓彭的，你把我女儿拐到哪里去了？”
彭磊哭笑不得，艳艳全家人都把婧婧私自溜走的这笔帐都算在了他的头上，当然了，他本就是罪魁祸首，赖在他身上也没有错。
“张叔，婧婧是自已跑出来的，现在她人就在我这里。”
“你少给我装蒜，你把婧婧拐走，到底想干什么？”
彭磊知道他现在是浑身长嘴也说不清了。
张大强听他不吭声，自然认为彭磊这是默让是他干的好事了。今早一家人起来，很快就发现婧婧不见了，紧接着就在窗口发现了一根绳子，绳子并不是家里的，这下子张大强立刻断定一定是彭磊偷跑回来，把婧婧给拐跑了。气得张大强直跳脚，叫囔着要打电话报警，但最后还是被妻子给拦住了。
“说，你现在什么地方？”
彭磊迟疑道：“我在县城。”
“县城的什么地方？”
“宾馆里。”
“哪家宾馆？”
彭磊吞吞吐吐的说道：“张叔，你别生气，要不我现在就。。。。。。送婧婧回来。”
“你少废话。快说，在哪家宾馆？”
彭磊忽然一阵发慌，张大强这是要干什么，派人来抓他？看来这老家伙已经疯了，自已怎么解释都没用，现在落他手里，绝对没有好果子吃的。想到这里，彭磊果断的挂断了电话。
张大强还要继续追问，忽然发现电话竟然挂了，再拨回去，那边却已经关机了，气得张大强差点把艳艳的手机给砸了。
气急之下的张大强立刻回到自已的房间，赵淑珍急忙跟了进来，见张大强拿起自已的手机，拨通了李刚的电话：“李刚，你现在马上开车过来。”
张大强挂了电话，赵淑珍紧张地问道：“老张，你这是要干什么？”
张大强没好气道：“这小子躲在县城后家宾馆里不肯出来，老子亲自去把他揪出来。”

赵淑珍吓了一跳：“老张，既然婧婧没事那就算了，有什么话不能好好说呢？”
“跟这混蛋有什么好说的？”张大强说着，怒匆匆地离开了。
赵淑珍犹豫了一下，拿起自已的手机，迅速的发了条短信出去。
彭磊从卫生间里出来，脑子里晕晕的，他昨晚都已经决定今早就送婧婧回去的，可是现在张大强一口咬定了昨晚是他拐跑了婧婧，听张大强那架势，自已现在回去，那岂不是算找死路了。
看着熟睡中的婧婧，彭磊有种哭笑不得的感觉，这小家伙倒是一点也不愁啊，到这时侯了还睡得这么香。
这时侯彭磊也顾不了那么多，张大强他爱怎么想就想好了。他把手机一扔，就重新钻进了被窝。
暧哄哄的被窝里，婧婧忽然睁开了眼睛：“姐夫，刚才谁打的电话？”
“原来你听到了呀！”彭磊苦笑道，“你老爸打来的。你这一跑，你家里可都乱成一团了。你爸这下更是认定了是我昨晚跑到你家把你拐跑的。”
“人家本来就是被你拐跑的嘛。”婧婧笑嘻嘻地抓起彭磊的手，放在了自已的肚皮上，“姐夫，你听听，小宝宝好象在里面乱动呢！”
“胡说八道。现在才几个月呀，就能动了？”
“真的，不信你听听。”
彭磊道：“婧婧，要不你还是回家去吧，你爸妈因为你的事，都快急死了。”
婧婧连连摇头：“我不回去，我一回去，我爸又逼着我把宝宝打掉，那么办？”
彭磊慢吞吞的说道：“婧婧，要不你就听你爸爸的，把孩子打掉算了。”
婧婧一把推开彭磊，睁着大眼睛瞪着他：“姐夫，你居然劝我把自已的宝宝打掉，你好狠啊。”
这时，彭磊的手机再次响了，是一条短信铃声。
彭磊拿起一看，是丈母娘发来的短信：赶紧离开，艳艳她爸带人过来抓你了。
彭磊顿时惊出一声冷汗，把被子一掀，从床上一跃而起：“婧婧，快起来。”
“你干什么呀？”被子一下没了，婧婧身上光溜溜的，顿觉阵阵寒意袭来，不由得缩成了一团。
 “跑路。你爸带人过来抓咱们了，再也不走可就来不及了。”彭磊一边穿衣服一边道。这县城就这么屁大点，宾馆酒店也不多，凭张大强的能力，要想找到他实在是再简单不过了。
“哇。”婧婧一听，也有些慌了，一骨碌爬起来，忽然又一下子趴倒在床上，捂着屁股，哇哇地叫了起来。
彭磊慌道：“婧婧，你怎么了？”
婧婧恶狠狠地瞪着彭磊：“臭姐夫，坏姐夫，你把婧婧的屁眼都戳烂了。”
彭磊：“。。。。。。。”


在通往江川市的公路上，彭磊全神贯注的开着车，婧婧则一边啃着在路边买的干面包，一边兴奋的望着路两边的风景。一想到自已竟真的和姐夫上演了一出私奔的好戏，婧婧就觉得刺激得要命。
彭磊的手机哗哗的响着，彭磊刚想去接，却被张婧手脚麻利的把手机抢了去，哗啦一下，直接关机了。
彭磊瞪了她一眼：“谁打来的？”
“还能有谁，当然是我姐。嘿嘿，让我爸他们在县城到处找我们好了。”张婧得意洋洋地说道，“姐夫，咱们现在去哪里？”
“去江川市。”
“好啊，江川市我熟，咱们跑到江川市，我爸再想抓也抓不到我们了。”婧婧开心地叫道，“姐夫，咱俩现在这样算不算是私奔了？”
“私奔个屁。你怎么满脑子里就知道私奔啊。”彭磊没好气道，“这叫跑路，你懂不懂？你爸他已经疯了，我要不跑的话，被你爸抓到了，还有我的好果子吃？”
“我当然懂了。”婧婧笑道，“我前久看了个电影，象咱俩这样的，应该叫亡命。。。。。鸳鸯，对，就叫亡命鸳鸯。”
“姐夫，你就别担心了。你别看我爸凶得狠，实际上他就是个纸老虎，只要咱们私奔上一段时间，等到宝宝生下来了，我爸也就拿咱们没办法了。对了，姐夫，我连宝宝的名字都已经想好了。要是生个儿子的话，就叫彭小磊，要是生个女儿的话，就叫彭小婧。”婧婧手托香腮，开始憧憬起来。
彭磊无奈地瞪着婧婧，有些不明白这小妖精的脑袋里到底都装了些什么。
张婧见彭磊不理她了，只得自已个啃完了面包，歪靠在座椅上，把鞋子脱了，双脚搭在驾驶台上，胡乱的看着风景。
彭磊转头瞟了一眼，喝道：“婧婧，把脚放下去，女孩子家的象什么样子。”
“真没劲。”婧婧嘟着嘴把脚放了下来，一本正经的坐着。
可是才安静了没三分钟，婧婧就又闲不住了，偷眼瞟向彭磊，见他仍旧板着个脸，象谁欠了他多少钱似的，婧婧眼珠一转，便把身子靠了过来。
彭磊心神不定的开着车，冷不丁忽然发现婧婧的身子歪靠过来，她的爪子也跟着伸了过来。
“婧婧，你干什么？”
“没干嘛呀。”
“没看到我在开车吗，赶紧乖乖地给我坐回去。”
婧婧笑嘻嘻道：“你开车，我在帮你挂档呀！”
彭磊苦笑道：“这个是档位吗？”
“这个是加强档，。”婧婧一边继续，一边没心没肺的说道，“姐夫，我这是关心你，看你垂头丧气的样子，所以给你加点动力。”
彭磊咧着嘴说不出话来，丫的，这小妖精的爪子还真挺灵活的。
“怎么样，这回有动力了吧？”
彭磊瞪了她一眼，没说话。
“那好，再给你来挂个超强档。”婧婧得意地趴了下来。。。。。。。。
张婧给的动力果然十足，彭磊象上足了发条似的，一路狂飙，没多一会，就飙到了江川市。
彭磊找了个地方把车停下来，先给杨柳打了个电话，现在杨柳是他最后的救命稻草了，如果杨柳真的不肯帮他，那他就真的没辙了。可是电话拨出去，却被告知对方已关机。
难道杨柳生自已的气，故意关机了？
彭磊无奈的挂了电话，望了眼张婧，张婧也正眼巴巴地望着他，眼睛里满是兴奋。
“姐夫，咱们现在去哪里？”
“走吧，先找个取款机取点钱，然后找个地方安顿下来。”彭磊心里有些发虚，他的兜里就只有从王馨云那骗来的几百块钱，要是段芳真的没把钱打过来，那他可就只能在这喝西北风了。
婧婧叫道：“姐夫，我有钱。”
彭磊没好气道：“你能有什么钱啊？”
“真的。不信你瞧。”婧婧从包里翻出个钱包里，里面果然装着一小沓钱，看上去应该有一千多块。
彭磊不禁问道：“你从哪弄来的这么钱？”
“这都是我自已的私房钱。”婧婧又从背包里拿出个存钱的瓷宝宝来，献宝似的说道，“这里面也有好多呢。”
彭磊忍不住笑了起来，这小丫头果然是做足了私奔的充分准备，居然连她平时的蓄钱罐也给背来了。
彭磊跟路人问了下，这附近果然有个有自动取款机的银行分点，彭磊让张婧待在车上，他则跑到取款机前试了一下，自已的农村信用卡上，果然多了一万块钱。
彭磊的底气一下子足了，有了这些钱，在外面混上个月都不是问题了，他张大强不是不肯罢休吗，那他就先在这里躲上十天半个月再说，问题什么时侯解决了，什么时侯回去。
彭磊一次性取了五千块出来，这才折回到车里。
婧婧早等得不耐烦了，急切地问道：“姐夫，取到钱了？”
“嗯。”彭磊点了点头，发动了车子。
“我看看有多少钱？”婧婧迫不及待的把手伸进彭磊的裤包，掏出钱包一看，顿时兴奋地叫了起来，“哇，这么多啊，发财了。姐夫，一会咱们去逛商场好不好？”
彭磊瞪了她一眼：“商场有什么好逛的？”
“人家这次出来匆忙，好多东西都忘记带了。”婧婧想了想道，“再说了，咱俩既然是私奔，当然要买一些生活用品之类的东西了，还有宝宝的东西也要提前准备好了。”
 彭磊顿时哭笑不得。
两人就近找了家酒店住下来，这时侯也快到中午了，两人早上都没吃什么东西，早饿坏了，到街上找家小饭馆吃过饭，便回到房间休息。
彭磊昨晚没睡好，打算好好的睡个午觉，可是婧婧闲不住，看了一会电视，就吵着要去逛商场，彭磊扭不过她，只得答应了。




第四百七十六章

张婧在江川读了一个学期的书，倒是把江川市区差不多都逛熟了。两人也没开车，沿着大街，慢悠悠的逛着，婧婧穿一件粉色的连衣裙，下面是一条黑色的保暖裤，挽着彭磊的胳膊，看上去倒象是一对兄妹，只是婧婧走路的姿势有些古怪，颇有些孕妇的味道。
很快，两人就逛到了江川市最大的一家商场。
女人不分大小，都有着一种与生俱来的购物欲。婧婧年纪虽小，也不是个省油的灯。更何况婧婧向来胸大无脑，早被彭磊皮夹的几千大洋晃花了眼，把彭磊当成了取之不尽的聚宝盆了，结果买了一大堆的东西。大至衣服鞋子，小到香皂毛巾，要不是彭磊死活拦着，婧婧甚至连婴儿的尿不湿都要买。
两人从一楼逛到三楼，又从三楼逛到一楼，婧婧雄纠纠的走在前面，彭磊提着大包小包的东西跑在后面，累得满头是汗。
在彭磊的一再警告下，婧婧这才依依不舍的准备离开，恰在这时侯，迎面走进来一个女人，这女人看到彭磊和张婧，顿时吃惊的停下了脚步。
彭磊觉得有些不对劲，抬头望去，也不由得大吃一惊，一点没料到竟会在这里遇到了婧婧的姨妈赵淑仪。
赵淑仪一看到彭磊就不由得想起了他带给自已的羞辱，见彭磊也看到了她，她恨恨的一咬牙正准备离开，这时婧婧也看到了她，失声叫道：“姨妈。。。。。。”
被婧婧这一叫，赵淑仪没法再装做没看到他们了，只得走了过来，冷冷地说道：“婧婧，你怎么会在这里？”
婧婧迟疑道：“我和姐夫来江川市来玩的。”
“是吗？”赵淑仪问道，“那你妈妈知道你来这里了吗？”
张婧脸一红，心虚地说道：“知道啊。”
“你少哄我。”赵淑仪瞟了眼彭磊， “姓彭的，你行啊，居然把我侄女偷偷拐到这里来了。”
彭磊冷笑道：“我把她拐到哪里去，关你什么事？”
 “她是我侄女，怎么不关我的事了。”赵淑仪怒道，“婧婧，走，跟我回家去，这会你爸指不定在到处找你了。”
赵淑仪说着，伸手就要来拉婧婧。
婧婧吓得赶紧躲到了彭磊身后：“不，我不回去。”
 “你看到没有，婧婧她是不会跟你回去的。婧婧，咱们走。”彭磊看也没看赵淑仪一眼，拉起婧婧就往外走。
婧婧一边走，一边回头瞟了眼自已的姨妈，小声的嘀咕道：“真倒霉，没想到会在这里也能遇到姨妈。”
“咱们逛咱们的，别管她就是了。”彭磊不以为然道。
 赵淑仪恨恨地看着彭磊的背影，心里越发起了疑心，这家伙不是。。。。。。莫非他跟自已的侄女是偷跑出来的？
想到这里，赵淑仪一边走，一边就拿出了手机拨了出去。
很快，那边就传来了张大强的声音：“大姐，有什么事吗？”
张大强的声音听上去似乎象吃了枪药似的，很冲。
赵淑仪却全然没在意，笑道：“大强啊，艳艳和彭磊的婚礼准备得怎么样了？”
张大强闷声道：“准备个屁呀。”
赵淑仪被他这句震得把手机移开到一边，心想自已这个妹夫还真是狗不了吃屎啊，都这把年纪了，说话还这么的粗俗。
她皱着眉头道：“大强，你这是什么话呀。我还准备明天就要过来你这了。”
张大强也自觉说的有些过份了，忙换了个口气道：“大姐，我正准备通知你一声，你明天也不用来了，艳艳和姓彭的婚事已经取消了。”
赵淑仪闻言开心不已，却故做吃惊道：“大强，这到底是怎么回事？”
“姓彭的这个小畜生。。。。。。”说到这里，张大强忽然省悟到，自已有些说漏嘴了，虽然他赵淑仪是亲戚，但两家的关系却并不好，自已没必要把这样的丑事告诉妻子的姐姐。
 赵淑仪开心得恨不能放声大笑，却装做随意的口气道：“对了，我刚才看到婧婧和彭磊了。”
“什么？”电话那头的张大强，语气立刻加强了许多，“大姐，你在哪里看到婧婧和彭磊的？”
“在江川市的一家商场里。他俩在这里买东西，刚好被我碰到了。”张大强紧张的语气，更是印证了赵淑仪的猜测，彭磊这小子果然是偷偷带着婧婧跑出来的。
张大强急切地问道：“大姐，麻烦你帮我把婧婧给她逮住，千万别让她跑了。”
赵淑仪道：“我刚才就觉得有些不对劲，要带婧婧回我那里，可她死活也不肯去，我也没办法，这才给你打的电话。”
“他们现在人呢？”
张大强气得直跳，他带着李刚来到县城，直接把公安局的副局长孙福也给请了出来，不过张大强也不敢把家丑说出来，只说是小女儿偷跑了出来，让孙局长帮忙找一下，结果翻遍了整个县城的所有宾馆，都没有找到婧婧的人影。单位上又有事情等着张大强回去处理，他只得又悻悻的回到了盘山镇，没想到彭磊这小畜生竟然把她女儿拐到了江川市。
 “刚走了。”赵淑仪回头瞟了眼，“现在应该已经出了商场了吧。”
张大强急道：“大姐，你现在赶紧跟过去，看看他们俩住在哪里，我立刻就开车赶过来。”
“好。那我先挂了，一会找到他们后，我再打给你。”赵淑仪挂了电话，只觉浑身的细胞都兴奋的哆嗦起来。
她急急忙忙地追出了商场，发现彭磊和婧婧果然没走远，两人正沿着街道慢慢的逛着，时不时的还会进一下路边的一些店铺，赵淑仪生怕被两人发现了，只后悔今天出门竟然忘了带墨镜，只能把衣领竖了起来，做贼似的远远的跟在两人后面，准备等发现了两人的落脚点后，再打电话告诉张大强。
自从在商场意外的遇到婧婧的姨妈后，彭磊就猜到婧婧的姨妈肯定会打电话把这件事告诉张大强，不过他没在意，反正江川市这么大，他就不信张大强就能找得到他，他相信张大强也不可能会报警，必竟家丑不可外传。
可是彭磊总有一种不好的感觉，觉得事情应该没这么简单。果然，他和婧婧走了没一会，他就察觉到不对劲了，后面好象有人在跟踪自已。如果他猜得没错的话，这人一定是婧婧的姨妈，想跟踪发现他的落脚点后，打电话报信。
经过停在路边的一辆轿车时，彭磊特意走到后视镜里那里一瞄，果然看到后面不远处有个熟悉的身影，鬼鬼崇崇的隐藏在人群中。
彭磊的嘴角浮起一丝冷笑，低声对婧婧道：“婧婧，你姨妈在后面跟踪我们呢。”
“啊。。。。。。”婧婧惊叫一声，条件反射的想要回头去看，却被彭磊一把按住了脑袋。
“别往后看，继续往前走，要装做没有察觉的样子，知道了吗？”
“知道了。”婧婧兴奋的直点头，感觉她此刻的遭遇就跟好些间谍片里演的一样，跟踪也反跟踪，哇，实在是太刺激了。
 知道被婧婧的姨妈跟踪后，彭磊一边故意慢悠悠的逛着，一边就开始在寻思着对策了，看到前面有个小巷子，彭磊拉着婧婧紧走过去，飞快的拐进了小巷里，这条小巷并不走，走到尽头后，又是一条小弄子，周围都是密密的住宅楼，路上的行人也不是很多。
彭磊把手里的东西都交给了婧婧：“婧婧，你赶紧往左边绕出去，出去后打辆出租车回宾馆，听到了吗？”
“嗯。”婧婧连连点头道，“姐夫，那你呢？”
彭磊笑道：“我留下来跟你姨妈周旋。”
看到婧婧走远了，彭磊这才慢悠悠的往另一边走去，不一会就听到后面有急促的脚步声跟来，彭磊不用回头都能猜到，赵淑仪生怕被自已甩开了，正气急败坏地往这里赶呢。




第四百七十七章

彭磊得意地笑着，沿着小弄继续往前走，走到拐弯处后便停了下来，点起根烟抽了起来，刚吸了两口，赵淑仪便急匆匆的一头冲了过来，不过当她看到笑咪咪望着她的彭磊时，顿时吃了一惊，扭头就想走。
彭磊快步上前拦住了赵淑仪的去路，笑道：“姨妈，你这是要去哪里？”
“别叫我姨妈，我可没有你这样不要脸的侄儿子。”赵淑仪咬牙道。
彭磊也不生气：“你不是在跟踪我吗，怎么看到我就走啊，我真有这么可怕？”
 “谁跟踪你了？”赵淑仪强做镇静道，“这条路又不是你家的，你可以走，我为什么不可以走？”
 “看来还真是巧啊，这说明咱俩还挺有缘份的。”彭磊笑道，“不过，看到你，我忽然想明白了一个问题。”
赵淑仪狐疑的看着彭磊：“什么问题？”
“刚才你一定给婧婧的爸爸打过电话，告诉他你在这里遇到我和婧婧了，然后张大强又让你来跟踪我的吧？”
 “是又怎么样？”赵淑仪没料到竟然会被彭磊猜得分毫不差，不由得愣了一下，打量了下四周，随即问道，“我问你，你把婧婧藏到哪里去了，立刻把她交出来。”
彭磊冷笑道：“这么说，婧婧怀孕的事，也是你告诉张大强的了。”
赵淑仪大吃一惊，失声道：“你怎么知道？”
她这句话无疑也间接承认了这件事是她透露的。
昨天艳艳给彭磊打电话时，曾经提到她父亲发现婧婧怀孕真相的情景，彭磊当时并没有多想，一直都以为是婧婧不小心暴露了一些蛛丝马迹，被张大强给察觉到了。直到在商场遇到赵淑仪时，彭磊才忽然对她起了疑心。说起来，婧婧怀孕的事就他们几个知道，外人根本不可能知道，而赵淑仪对他恨之入骨，自然不会希望他好过了。
此刻彭磊突然一问，赵淑仪果然就不打自招了。
“果然是你。”彭磊的脸色有些发沉，“你为什么这样做，就为了报复我？”
“是我说的又怎么样，就凭你对我做的那些，还不够吗？”到这时侯，赵淑仪索性撒下脸道，“我他妈恨不得把你送到监狱里去，让你一辈子也别想出来。”
这件事给赵淑仪的打击是挺大的，她为人虽然刻薄，但她身为受过高级教育的知识分子，又是一名为人师表的教师，在这方面一直都是洁身自好，一辈子没闹过花边新闻，没想到临到老了却贞洁不保，这种耻辱就象烙印一样烙在她身上，一辈子也无法抹去了，可想而知赵淑仪对彭磊有多痛恨。
自从妹妹他们一家人离开后，赵淑仪就一直在想着如何报复彭磊，直到得知艳艳既将和彭磊举行婚礼时，她才终于下定决心，把这件事抖出来。但为了郑重起见，她特意去弄了张卡给张大强发了条短信，短信发完后，立刻就将卡给扔了。
彭磊叹了口气道：“好吧，那件事是我做的有点过份了。我向你道歉，只是这件事也不能全怪我，当时的情况，大家都有责任。”
“说得倒轻巧，你道个歉就行了？”赵淑仪越说越激动，“你就是个畜生，把我的清白都给毁了。还有婧婧这个小贱货，害得我。。。。。。”
“赵淑仪，你说话客气点，婧婧可是你的侄女，有你这样说话的吗？”彭磊顿时大怒，赵淑仪怎么骂他都行，可她这样骂婧婧，却让彭磊恼怒无比。
“她是要把我当姨妈看，她还会做出这么不要脸的事来？”赵淑仪冷笑道，“我难道说错了吗？婧婧天生就是个小骚货，要不然也不会跟你。。。。。。”
彭磊上前一步，一把揪住了赵淑仪。
赵淑仪猛地醒悟过来：“姓彭的，你想干什么，还不快松开你的狗爪子。”
彭磊原本已经被她激怒得象头斗鸡，现在却忽然冷静了下来，笑道：“我都忘了，你也是一条母狗，而且还是被我上过的母狗而已。”
“你。。。。。。”赵淑仪气得脸都白了。
彭磊忽然拉着赵淑仪原地一转，将她推向了墙边，身子也紧贴了过来，对她形成了压迫之势。
“姓彭的，你到底想干什么？快放开我。”这下子赵淑仪有些慌乱起来。
“你说我想干什么？”
彭磊冷笑着逼近了她，两人身子相距不过十厘米，彭磊说话时嘴里的气息都喷在了她的脸上。这条弄子里的行人并不多，偶尔有一两个行人匆匆穿过，不过，从这些行人来看，这两人却象是一对躲在路边亲密的情侣。
赵淑仪领教过彭磊的厉害，知道这家伙可是坏透了，只不过这大白天的，还是在大街上，他再胆大也不敢对自已耍流氓吧。
想到这里，赵淑仪强做镇静道：“姓彭的，我警告你，你要再敢乱来，我可就真的喊人了。”
彭磊本来就想吓唬下赵淑仪，也没想拿她怎么着的，被她这一激，那火气噌地就上来。彭磊把身子往前一压，将她顶在了墙上，冷笑道：“你要不怕丢脸，那你尽管叫好了。你叫得越大声越好，最好把所有的行人都招来看热闹好了。肯定还有人边看热闹边拍视频，然后发到网络上去，要不了一天，你就会成名了。对了，到时的题目肯定会叫做：忘年情侣当街亲热被偷拍。”
赵淑仪吓了一跳，口气也一下子软了下来：“那好，你放开我，我就当今天什么事也没发生。”
“你说的倒轻巧。”彭磊冷笑道，“你怎么骂我都行，可你连你自已的侄女也骂，我今天要不教训下你，你是永远也不会长进的了。”
彭磊说着，张嘴就吻了下去。。。。。。
赵淑仪呜呜的叫唤着，双手拼命的挣扎着，可是她哪里挣得过彭磊，被他死死的按在墙上，整个身子都贴着她，连动都没法动一下，而他胯间的那个东西，也渐渐的硬了起来，正正的抵在她的阴部位置，赵淑仪根本挣扎不了，不得不被动的被彭磊吻着。哪知道彭磊感觉到赵淑仪的软弱，竟然变本加厉的把舌头伸进了她的嘴里，爪子也伸了过来，伸到裙子下面，沿着她的光滑大腿往上摸。。。。。。
这一刻，赵淑仪忽然很后悔，自已怎么会稀里糊涂的送上来给他羞辱，但更让她后悔的是，自已今天为什么要穿着裙子出门了。
远远的看上去，这两人还真象是一对正在亲热的情侣。旁边不时的走过三三两两的行人，表情诧异地瞟一眼这两人，不过现在的人对这样的场景早已见怪不怪了，不就是当街亲亲摸摸吗，还有当街做爱的呢。
可是赵淑仪却羞愧无比，她被彭磊抵在一面墙上，面对着街道，过往的行人甚至都可以看到她的脸，而彭磊却是背对着街道，这使得赵淑仪又羞又怒，这混帽小王八蛋还真会占据有理地形啊。要是真的有人偷拍的话，也只能拍到自已的脸，却拍不到这个混蛋。
赵淑仪没法抵抗，更没有胆量真的敢喊非礼，最后只得捂住了自已的脸，紧闭着双腿，可是彭磊的手强横有力，愣是从她夹紧的大腿中间闯出了一条血路，硬生生的抵达了她的三角地带，隔着内裤摸了还不算，他甚至还将自已原本就又窄又薄的内裤拨开来，用手指在自已毛茸茸的阴部拨弄着，甚至霸道的把手指伸进了自已的肉缝里扣弄着。。。。。。
赵淑仪的脑子有些混乱了，这混蛋如此羞辱自已，将他肮脏的手指伸进了自已的阴道内，偏生自已竟然还产生了强烈的反应。
哎哟！
胯部忽然一阵巨痛，痛得赵淑仪差点叫出声来。
“你这个混蛋。”
彭磊抽出手来，在赵淑仪面前慢慢地摊开，掌心上有几根弯曲的阴毛，这几根阴毛浸满了不名的液体，乌黑发亮，闪闪发光。
“姨妈，不好意思啊，我本来只是想扯一根做纪念的，没到到你的逼毛这么旺盛，一不小心就扯下来了一蓬。”彭磊玩味的笑道。
赵淑仪又羞又怒：“你。。。。。。”
“听人说，毛多的女人性欲强。”彭磊笑道，“姨妈的逼毛这么多，姨父肯定满足不了你吧？”
赵淑仪杀人的心都有了。
彭磊装做没看到，笑咪咪地接着道：“瞧，连逼毛都打湿了，是不是很想要了？”
赵淑仪闭着唇不说话，只是用仇恨的眼睛看着彭磊，这个时侯越是说话，越是会让这个混蛋得意忘形的。
“在大街上，当着这么多行人的面被男人摸，是不是很刺激，很过瘾？”
彭磊的手指抽弄的速度更快了，象一根肉棒――不，确切的说，这确实是根肉棒，只是更小些而已，但仍旧带给了赵淑仪极为强烈的快感，她紧闭双眼，不由自主的将腿分开了些，甚至幻想着要是再粗一点就好了。
这时，一阵手机铃声从赵淑仪的手包里传来，她一下子惊醒了过来，天啊，这混蛋当街非礼自已，自已竟然会有这样的反应，甚至还不知羞耻的配合起来。
刚才还绵软无力的赵淑仪，这一刻忽然神勇无比起来，一把推开了彭磊。不过这一刻的她，在彭磊的打压下，已经全没了刚开始的嚣张，只是恨恨地看着彭磊。
“姨妈，你还是赶紧接电话吧，这个应该是你妹夫打来的吧？”彭磊得意地吹了声口哨。
赵淑仪回过神来，这才急急忙忙的打开手包，翻找起手机一看，还真是张大强打来的。
彭磊悠闲地看着赵淑仪，她的脸上还残留着一圈圈的红晕，再加上她的姿色不错，看上去倒是颇有几分迷人的妩媚风情，让彭磊邪恶的想到，要不是时间地点都不合适，刚才他肯定会忍不住又把她给嘿咻了。
赵淑仪心虚地看了眼彭磊，这才接通了电话，那边立刻传来张大强急切的声音：“大姐，找到婧婧了没有？”
“找。。。。。”赵淑仪看了眼彭磊，见他也正盯着自已，吓得急忙改口道，“没找着。”
张大强恼道：“又让她跑了？”
赵淑仪硬着头皮道：“嗯，我跟商场里跟出来的时侯，就没看到他们了。”
“那就算了。大姐，等我到江川市了，再给你打电话。”张大强说着，急匆匆地挂断了电话。
赵淑仪抬头望去，面前却已不见了彭磊的身影。她不由得松了口气，却忽然发现自已现在的样子好不狼狈，裙子还挂在了腰间，露出了两条雪白的粉腿来，而更要命的是，两腿间的私处仍有许多的液体沿着大腿流了出来，沾在皮肤上凉溲溲的，好不难受。而被他揪过的毛毛仍旧有着一丝火辣的痛感。




第四百七十八章

彭磊回到酒店，敲了敲门。
婧婧在里面问道：“谁？”
“我。”
婧婧这才把门给打开了。等彭磊走进来，婧婧探头出去做贼似的瞄了瞄过道，立刻又把门给关上了。
彭磊道：“婧婧，你搞得这么紧张兮兮的做什么？”
婧婧笑道：“小心点才好嘛，你别忘了，我姨妈在跟踪我们呀，万一你把她给引来了怎么办？对了，我姨妈呢？”
“走了。”
折腾了一下午，都快把彭磊给累坏了，躺到床上，拿出手机开机，看着满满的未接来电直摇头。
婧婧也爬了过来，缩在他身边，伸长了脖子来看：“哇，姐夫，这么多人打电话给你呀。”
“去，一边去。”彭磊拨了她脑袋一下，可是婧婧却一直赖着不走。
彭磊也懒得再理会她，找了一会，终于找到了杨柳打来的未接来电，彭磊急忙拨了过去，很快那边就接通了。
“小磊，你上午给我打过电话？”
“是的。”彭磊忙不迭道，“杨姐，你可总算是终于开机了。”
 “我上午要开会，当然得关机了，哪象你呀，干了坏事，一天到晚连手机也不敢开了吧？”杨柳嘲笑了彭磊一番，这才想起正事来，问道，“小磊，公安局的孙福给我打电话，说张大强的小女儿离家出走了，这到底是怎么回事？”
彭磊苦笑道：“我正要跟你说这件事呢，婧婧她现在就跟我在一起。”
 “你把她给拐跑了？”杨柳气得大骂道，“你这混蛋，你把人家肚子搞大的事都还没解决，竟然又把人家的女儿给拐跑了，我看你这回还怎么收场？”
 “杨姐，婧婧也真不是我拐跑的。不说那些了，我现在就指望着你帮我了。”彭磊郁闷得要命，怎么个个都认定是他把婧婧给拐跑了的。
 “行了，等我明天回去再说吧。”
 彭磊急忙道：“杨姐，我现在就在江川市。”
杨柳吃了一惊：“你什么时侯跑这里来了？”
“就是上午给你打电话的时侯到的，你能不能先过来。”
 “小磊，我都不知道怎么说你了，你怎么就。。。。。。”杨柳忍不住又埋怨起来。
彭磊装了半天的孙子，终于忍不住了：“杨姐，你不愿意就算了，少在这里埋怨我，我都已经听烦了，我现在XX路XX宾馆XX号，你要来就来，不来就算了。”
说到这里，彭磊啪的一下挂了电话，又再次把手机关机了。
婧婧在旁听得目瞪口呆：“姐夫，你太牛逼了，居然敢这样跟杨书记说话。”
彭磊有些得意地说道：“那又怎么样？杨书记她再牛逼，她也是。。。。。。人啊，有什么好怕的。”
婧婧笑道：“姐夫，你不知道我爸有多害怕杨书记，见到杨书记就跟老鼠见到猫似的。”
彭磊道：“所以我才要请她来咱们说好话。”
婧婧趴到彭磊的胸口，大眼睛水汪汪的盯着他道：“姐夫，你老实交待，你不会跟杨书记也有一腿吧？”
彭磊吓了一跳：“婧婧，你可别胡说。”
“你这么紧张干什么？难道你真的跟她有一腿？”婧婧咯咯地笑着，眼珠子一转，“我现在越来越怀疑了，你们俩个肯定有问题。不然的话，你凭什么对她这么吊？”
“这有什么好奇怪的，杨书记她是我的远房表姐。”彭磊惊出了一声冷汗，婧婧这家伙也太能猜了吧，难道女人不分大小，在这方面都有着第六感？
“切，谁信呀！再说了，人家亲表姐都可以XX，远房表姐就更加可以上床了？”婧婧笑咪咪地说道，“姐夫，咱俩打个赌，要是杨书记不来，或者过好久才来的话，就说明你俩没问题；如果她半个小时之内就赶来的话，就说明你俩真的有问题。”
“无聊。躺一边去，我休息一会。”
哪知道彭磊才躺了几分钟，客房的门便被人敲响了。
“姐夫，你瞧，被我猜中了吧？”婧婧兴奋的跳了起来，飞快的跑去开门了。
杨柳戴着个墨镜站在门口，看到来开门的张婧，随即脸色一沉：“婧婧，你的胆子倒不小啊，小小年纪就知道离家出走了，你知不知道你父母有多担心你？”
婧婧也只见过杨柳一两面，可是受到她父亲张大强的影响，竟然也有些怕杨柳，被她这一番教训，愣是一声没敢吭。
彭磊躺在床上没动，冷冷地说道：“杨书记，这祸是我惹出来的，你要骂就骂我好了，冲婧婧算怎么回事？”
杨柳愣了一下，急忙走了进来，看到彭磊脸上的表情不善，不自觉的换上了一副笑脸：“怎么，还在生气呀？婧婧她不懂事，我数落她几句都不行了？”
 “行啊，那你继续数落啊。”彭磊确实很生气，从他第一次打电话给杨柳求援时，杨柳的态度就让他郁闷不已，刚才在电话里，杨柳又一个劲的埋怨，使得彭磊终于忍不住发飙了，要不是因为婧婧在着，这会他早将杨柳丢到床上狠狠的收拾一番了。
杨柳被彭磊一顶，还真不敢再说了，跟他详细地了解下事情的前因后果后，杨柳考虑一番，对彭磊道：“小磊，这件事一直躲下去，也不是个办法啊。”
彭磊苦笑道：“我也没想躲啊，现在是我老丈人认定了是我把婧婧拐跑的，他不肯放过我，我也没办法啊。”
杨柳瞟了眼乖乖的坐在一旁的张婧，接着问道：“那你打算怎么办？要不先把她肚子里的孩子。。。。。。”
 “不行。这件事我一人做事一人当，张大强他就算要把我抓起来坐牢，我也认了。但婧婧肚子里的孩子必须要保住。医生说过了，婧婧已经过了做人流的最佳时间，现在做手术的话，会对她的身体造成极大的伤害。”彭磊道。
“你放心吧。没你想的那严重，我想你老丈人也只是一时气头上而已，他要是想让你坐牢，你还能躲到现在，早就报警把你抓起来了。”杨柳自信地说道，“我现在就给张大强打个电话，好好劝劝他。”
盘山镇张大强的家里。
张大强刚和岳姐通过电话，妻子赵淑珍立刻焦急地问道：“怎么样，婧婧找着了没有？”
“又让她跑了。”张大强忍不住抱怨道，“你姐也太没用了，居然把人给跟丢了。”
赵淑珍有些生气道：“你倒好，怎么埋怨起我姐来了。”
张大强再也坐不住了，猛地站起身道：“我这就赶到江川市去，我就不信逮出这小子来。把我惹急了，直接报警，告他个诱拐少女罪。”
 “你疯了？婧婧就是被你给逼走的，现在你还要闹得所有的人都知道，你才开心了吗？你让婧婧以后还怎么见人？”赵淑珍怒道，“老张，你当初要是能冷静一点，会闹出这样的事吗？”
艳艳站起身道：“爸，妈，你们都别争了，咱们一起去江川市。”
正在这时，张大强的手机响了。
张大强不耐烦的拿起手机一看，赶紧就接通了电话，脸上也立刻就换了副表情，一脸恭敬道：“杨书记。。。。。。”
杨柳直截了当的问道：“张书记，我听孙局长说，你小女儿离家出走了，这到底是怎么回事？”
张大强诚惶诚恐道：“也没什么大事，就是小孩子耍脾气而已，过两天就好了。没想到这么点小事竟然惊动了书记您，真是太感谢书记您的关心了。”
杨柳才懒得听张大强的马屁呢，笑道：“张大强，你也不用担心了，婧婧已经找到了，她现在就在江川市，和我在一起。”
张大强一愣，随即就反应了过来：“杨书记，那个。。。。。。你都知道了？”
“是的，你未来女婿彭磊也在这里，就打算跟你道歉认错呢。”杨柳反问道，“张大强，这件事你打算怎么处理？”
 “这个混帐。。。。。。”张大强忍不住骂了一句，立刻就吓得跳了起来，“杨书记，你千万别误会，我不是骂你的。”
杨柳笑道：“我知道。张大强，不管怎么说，小磊他马上就是你们一家人了。既然事情都已经发生了，我看你还是想开一点，没必要闹得满城风雨的。”
张大强哭丧着脸道:“可是这个混蛋。。。。。”
杨柳打断他道：“张大强，你现在是镇党委书记了，要注意自已的一言一行，给干部群众做好一个党委书记应有的榜样。这段时间，县委正在对全县所有正科级干部进行综合考察，明年初的时侯，准备从中选拔几名优秀干部到省城党校学习，学期一个月。”
张大强可是官场老油子了，当官多年，张大强也曾去过市党校进修学习过，不过到省城党校学习可不是谁都能轮得到的，一旦进到省党校学习，镀一层金，回来之后，那就意味着要提拔重用了。现在杨柳突然提起这件事来，难道是县委已经决定让他去省党校进修学习？
张大强明年就满五十了，一旦满了五十，在仕途基本上就不可能再会有什么进步了。而张大强从小小的办事员，一步步的爬到了正科级乡长的位置，但终究因为文凭年龄的限制，在乡长的位置混了好几年，才终于熬到了镇党委书记的宝座，也早已绝了更进一步的念头了。
所以听到杨柳的话，张大强多少还有些不太敢确定：“杨书记，您的意思是。。。。。。”
杨柳道：“张大强，我的意思你还不明白吗？你这么多年来在工作岗位上的表现，大家都是有目共睹的。所以我打算适当的时侯，再给老张你加一加担子，让你到更为重要的岗位上发挥你的能力。”
杨柳这句话更是明白无误的告诉张大强，她已经决定要提拔他了。
张大强激动得快说不出话来：“杨书记，我。。。。。。我一定不辜负杨书记您对我的期望。”
“那就好啊。”杨柳微微一笑，及时的把话题又转了回来，“不过，越是在这种时侯，你自已就越是要注意，别因为自身一些的问题，给别人抓到了什么把柄。”
张大强连连点头：“杨书记您教训的是，我知道该怎么做了。”
听到这句话，杨柳这才满意的说道：“好了，老张，婧婧和彭磊都在我这里，你也不用担心会出什么事。我明天还会在市里待上一天，你有空的话就过来一趟，把婧婧这件事给妥善的解决好，你看怎么样？”
“行行行，没问题。杨书记，您说怎么办就怎么办？”杨书记忽然改口叫他‘老张’，这让张大强开心的咧嘴直笑，可别小看了这个称呼的改变，这就预示着自已从此以后，就真正算得上是杨书记的亲信了。
张大强和杨书记通电话的时侯，赵淑珍和艳艳都远远地坐到了一边，听不到两人的对话内容，不过看着张大强满脸堆笑，说话的语气也温柔得让人直起鸡皮疙嗒，两人都有些晕了。
等到张大强挂了电话，赵淑珍这才问道：“老张，到底是怎么回事，让你乐成了这样？”
“好事，当然是好事了。”张大强点了根烟，悠闲的抽了一口，这才指挥起了女儿，“艳艳，赶紧去给我泡杯老树茶来，记住，要浓一点。”
艳艳越发晕了：“爸，你不去江川市了？”
“去，当然要去了。”张大强笑道，“不过今天有些晚了，明天早上再去吧。淑珍，你也去吧，咱们一家人好久没出去玩了，趁这机会到江川市玩一玩好了。”
赵淑珍郁闷不已：“都这时侯了，你还有心思出去玩？婧婧的事你想过怎么办了没有？”
张大强笑而不语，他这辈子最大的心愿莫过于能在退休之前，能够混到县处级别，到时侯就算退休了，可就是真正的属于离休干部了。原本他都已绝了这个念头，可是如今杨书记的一句话，彻底的重新点燃了他的希望。正科转为副处是一个大坎，许多正科级干部终其一生，也没能混到副处。而一旦这次他提拔到了副县级别，就算一直都提不了正，按照惯例，等到退休的时侯，党委也会他提为正处级别的待遇。
不过杨书记话里的意思也有一个明显的前提，就是暗示张大强把婧婧这件事处理好。彭磊这小子虽然搞大了小女儿的肚子，可张大强虽然愤怒，却也没有勇气真的敢报警把他抓起来，如今这小子有杨书记给他撑腰，自已再要硬下去，不但会把脸丢光了，连带着大好前途也没了。
想通了这一点，婧婧这件事自然也就不算什么事了。
艳艳见母亲还想要问，赶紧拽了拽她的衣袖，示意她别再问了，她自已则起身去厨房泡茶了。
赵淑珍急忙跟了进来，小声道：“艳艳，你爸这到底是什么意思？”
艳艳笑道：“妈，你还看不出来吗？肯定是那个杨书记许了爸什么好处，爸才会笑得这么开心。我猜呀，十有八九是要给咱爸升官了。”
赵淑珍一听，也不禁替丈夫开心起来，随即又担心道：“可是婧婧这件事。。。。。。”
艳艳笑道：“你以为杨书记她会平白无故的打电话来，平白无故的给爸升官？还不就是为了彭磊的事么！”
赵淑珍恍然醒悟，情不自禁地回想起那天晚上在卫生所病房卫生间里的那一幕来。对啊，凭着杨柳和小磊的关系，杨柳这样做也再正常不过了。心想小磊还真是聪明啊，把杨柳给搬了出来，一招就制服了自已的丈夫。
赵淑珍不由得有些感叹起来：“你爸他呀，还真是个――”
艳艳立刻接了上来：“官迷。”



第四百七十九章

杨柳打完了电话，这才推门走进了客房。
彭磊早已等得不耐烦了，一见她进来，立刻迎了过来，焦急地问道：“杨姐，张大强他怎么说？”
“没怎么说呀。”杨柳一脸表情道，“他答应我，明天上来接婧婧。”
彭磊还没说话，婧婧立刻跳了起来：“哇，我爸他明天要来抓我回去？我不回去，打死我也不回去。”
“你给我闭嘴。”杨柳狠狠的瞪了婧婧一眼。
吓得婧婧果真闭上了嘴，乖乖地坐回去继续看起了她的电视。
彭磊问道：“杨姐，你还没告诉我，我这件事张大强他打算怎么处理？”
 “等他来了，你不就知道了。”杨柳见彭磊苦着个脸，也不想再让他担惊受怕了，“行了，已经没事了。”
 “没事了？就这么简单？”彭磊张大了嘴，有些不敢相信。一想到张大强暴跳如雷，拿着菜刀追杀自已的一幕，当时可是扬言要宰了他的，可是没想到杨柳轻轻松松的一个电话就搞定了，这也太简单了吧。
“你以为简单？”杨柳没好气道，“为了你，我再是违心地许了他许多的好处，他要再不上道，那也怪不得我了。”
彭磊这才明白过来，杨柳一定是用政治上的某些东西，换取了张大强对自已的原谅，想到这里，彭磊既感激又内疚：“杨姐，这回真的是谢谢你了。要不是你，这件事我还真不知道该怎么解决了。”
“谁要你谢我了，你给我点脸色就行了。”杨柳调侃了彭磊一句，这才道，“住宾馆既浪费钱，住着也不舒服。你们俩也别在这里住了，跟我回去住吧，我那里有的是房间。”
彭磊连连点头答应：“好，那我这就去退房去。”
但婧婧直觉里已经对杨柳有了敌意，一听到住到杨柳那去，立刻摇头道：“我不去。咱们房都开好了，凭什么非得要搬出去住呀。”
彭磊刚要劝她，却被杨柳拦住了，杨柳望着婧婧，冷笑道：“张婧，你不去也行啊，那你就一个人住在这里好了，明天让你爸直接来这里接你就行了。小磊，咱们走。”
婧婧立刻就跳了起来：“去就去。”

彭磊原以为杨柳也住在酒店里，他开着车跟在杨柳的后面，来到了一处高档小区，终于在一幢两层高的复合式别墅前停了下来。张婧早把刚才的烦恼忘到一边，一下了车，立刻就兴奋地四处张望起来。
“哇，这里的房子好漂亮呀。杨姐，这不会是你的房子吧？”
杨柳俏脸一板：“叫阿姨。”
“杨阿姨。”张婧委屈得要命，自已的姐夫叫她杨姐，自已却要叫她杨阿姨，这不是让她平白的低了一辈了。只是迫于杨柳的淫威，她却又不敢不叫。
彭磊打量着这幢漂亮的小洋楼问道：“杨姐，这套房子是你的？”
“嗯。”杨柳点了点头，“这是我调到你们县之前就买了的，不过我另外还有套房子，这里也很少过来住，就请了个阿姨，每月按时来帮我打扫下卫生间。上次小梅上来学习，我就让她到这里住了一段时间。”
彭磊咂着嘴道：“这幢房子少说也得百来万吧？”
杨柳微微一笑：“两百五十万，还没算上装修费用。”
 “这么贵呀。”彭磊张大了嘴，“看来现在当官的果然个个都贪啊。”
“当小孩的面，你胡说些什么呢。”杨柳瞪了他一眼，“这是人家送的，房产证上的名字也不是我好不好？”
“我懂得。”彭磊摆出一副心领神会的样子。
杨柳没再搭理他，拿出钥匙打开了房门。
不过这幢别墅外面看着虽然洋气，里面的装潢却十分的简朴，彭磊也从这一点看得出来，杨柳并不是个喜好奢侈的人，或者她本身也并不是很有钱。
进了屋，杨柳打了个电话请保姆过来打扫卫生，见张婧打开了旁边的一间房门，在那探头探脑的张望着，顺势便道：“婧婧，你就住那间房好了。”
“好啊。”张婧兴奋地叫了起来，忽然又回过神来，“杨阿姨，那你和我姐夫呢，住哪一间？”
“楼上。”
张婧立刻叫了起来：“那我也要住楼上。”
“楼上就只有两间客房。小姑娘家的，哪来那么多的事。你要不愿意，你也可以不住。”其实楼上可不止两间客房，但杨柳自然不能让婧婧住在楼上来，免得坏了她的好事。
张婧只得委屈地闭上了嘴，提拉着自已的东西进了房间，又走了出来，一声不吭的坐在旁边。
杨柳瞟了她一眼：“赶紧先去洗个澡，一会咱们出去吃饭。”
婧婧撅着嘴，乖乖的拿着换洗衣服洗澡去了。
彭磊捂了嘴在旁边偷笑，他一向都拿婧婧这个小妖精没有一点办法，可是到了杨柳这里，婧婧却被她收拾得服服帖帖的，而反过来杨柳在他面前，照样被他拿捏得乖乖的。
杨柳回头瞧见彭磊在那闷笑，不禁问道：“你笑什么？”
彭磊笑道：“我忽然想起了一句俗话。”
“什么俗话？”
“卤水点豆腐，一物降一物。”
杨柳立刻听出了彭磊话里的意思来，顿时俏脸一红：“你坐那么远干什么，坐我旁边来。”
彭磊听话的坐到了杨柳旁边，顺势搂住了她的腰，笑嘻嘻道：“杨姐，想我了？”
“想你个头啊。”杨柳没好气道，“你这浑球，都要结婚的人了，还一天到晚尽知道惹祸。你惹哪个女人不好，非得要把自已的小姨妹也给招惹了。”
虽然事情还没有解决，但有了杨柳的调教，想来张大强也不会再为难他了。彭磊心情放花下来，也跟杨柳开起了玩笑，做出一脸忏悔状：“杨书记教训得是，属下下次保证虚心改过。”
“你还想有下次呀？”杨柳没好气道，“张婧这小丫头，人长得不光漂亮，小小年纪怎么会发育得这么好，难怪你会被这丫头给迷得神魂颠倒的。不过我看她年纪不小，心眼倒是不小，也不是盏省油灯，多半是这小妖精主动勾引的你吧？”
“你也不是盏省油的灯啊。”彭磊双手上也抚上了杨柳的酥胸，在那两对鼓涨欲出的肉球上把玩起来。
杨柳被他挑逗得忍不住哼了起来，身子顺势一歪，倒在了他的怀里，张嘴和他吻了起来。
偏偏这时侯，杨柳的手机响了。
“真讨厌，谁这时侯打电话来呀？”杨柳不由得推开了彭磊，伸手要去拿手机。
彭磊楼着她不放：“那你关机不就行了。”
“那怎么行，如果是县里有什么重要的事怎么办？”杨柳看了眼手机上的来电显示，不由得愣了一下，这才站起身来，走到一边接通了电话。  
过了一会，杨柳走了过来，笑道：“还真是巧啊，我正想着晚饭要去哪里吃，没想到就有人要请我们了。”
彭磊皱眉头道：“那你去吧，我跟婧婧自已凑合着吃点就行了。”
“这怎么行呢，我都已经告诉他了，我这边是两个人。这个况且请客的人你也认识。”
 “我也认识？”彭磊好奇道，他在江川市好象也没有什么熟人吧？
杨柳笑道：“是韩先如要请我们，你可别说你不认识他哦。他今天刚回江川市，听说我还没回去，打电话来请我吃饭，我已经告诉他了，说你也来了，所以一会咱俩一起去，好好的宰他一顿。”
“是他？不去。”彭磊的脸一下子沉了下来，韩先如跟杨柳的纠葛，他自然也知道，韩先如一直都对杨柳不死心，这时侯邀请杨柳吃饭，这不摆明了又想来泡杨柳啊。杨柳现在可是他彭磊的女人了，他当然不会有什么好脸色了。
杨柳看在眼里，故意逗他道：“怎么吃醋了？你小子醋劲还挺大的呀。我又不是你老婆，难道还不能跟别的男人一起去了？”
彭磊闷闷不乐道：“那我更不能去了，免得在旁边坏了你们的好事。”
杨柳忍不住笑了起来，坐到他旁边，推了推他：“我都不知道你想哪里去了？人家韩先如可是和他夫人一起请我的，有要事要跟我谈的。你到底去不去？”
彭磊一听到韩夫人，不由得眼前一亮，既然这样，那小雪她们两姐妹也一定会来吧。他想问下杨柳，却又怕让引起她的怀疑，立马道：“去就去。”
杨柳笑咪咪道：“这才对嘛！你们那个小建筑公司要想发展起来，要是能有韩先如这样有实力的老板帮助，那才能迅速的发展起来。一会饭桌上，我让他给你们介绍点生意。”
彭磊闻言大喜，伸手搂紧了她。
这时婧婧洗好澡，悄无声息的走了出来，吓得两人赶紧松开手坐到了一边。婧婧并没有看到两人搂在一起的情景，可是看到两人紧挨着坐在一起，两人脸上的表情更是十分诡异，不由得起了疑心，狐疑盯着两人。
“看什么看，还不赶紧回房间换衣服去。一会我和彭磊要出去吃饭，你就乖乖的待在家里，我让保姆给你做饭。”
婧婧气得撅起了嘴，却又不敢跟杨柳发火，只得把目标转向了彭磊：“姐夫，你太坏了，居然把我一个人扔在家里，自已跑外面吃大餐去。嘿，回头我告诉我妈妈去。”
杨柳笑道：“婧婧，你懂什么？你现在是孕妇，要爱惜身子，怎么能到外面乱吃东西呢。我这也是关心你，特意让保姆单独给你做些滋补身子的食物。”
杨柳的一派胡言，还真把婧婧给哄住了，乖乖的答应了。
杨柳看了下表，皱眉道：“都这么长时间了，保姆怎么还没来呢？不管她了，婧婧，你乖乖的待在家里，不许乱跑，我和小磊吃完饭就回来了。”
张婧可怜兮兮的点了点头，回自已的房间换衣服去了。


第四百八十章

杨柳亲自开车，载着彭磊来到一家五星酒店。
进了餐厅，早有侍应迎了上来，杨柳报出韩先生的名字，侍应生忙殷勤的领着两人来到二楼。
韩先如和妻子坐在凭栏的一个餐桌前，优雅地站起来向杨柳打招呼。
杨柳笑道：“先如，嫂子，不好意思，来晚了。”
彭越跟在杨柳后面，腆着脸道：“韩老板，韩夫人。”
韩夫人穿着一件黑色的晚礼服，乌黑的秀发高高的盘起，雪白的脖胫上挂着一串晶莹剔透的珍珠项链，她的脸上带着笑，看上去依旧是那样的风彩迷人，高贵典雅。
不过当韩夫人一看到彭越，她的脸刷的一下就变了，冷冷的哼了一声，转脸瞧向自已的丈夫。
彭磊一时好不尴尬。
杨柳见有些不对劲，急忙解释道：“嫂子，他是我的表弟，有事来江川找我，我就顺便带着他一起来了。嫂子不会怪我唐突了吧？”
韩夫人强装出一副笑脸来：“妹子说哪里去了。你的朋友当然就是我们的朋友了。”
韩先如邀请两人入座，对侍应生道：“可以上菜了。”
等侍应生走了，韩先如这才对妻子道：“欣怡，这个小伙子叫彭磊，那次曾经来过咱家，你应该还记得吧。”
韩夫人点了点头：“当然记得了。”
杨柳有些惊讶地瞟向彭磊，彭磊尴尬地装做没看见。
杨柳心里就起了疑心，当初她还是韩先如介绍，她才认识了彭磊。不过当初韩先如却谎称彭磊是他的远房侄子，到后来她才从彭磊嘴里知道两人并不是亲戚，彭磊当时说的也很模糊，只说是在盘山乡才认识的韩先如。可是此刻从韩夫人的表现来看，彭磊似乎和韩先如一家有着什么隐情。
韩先如接着道：“欣怡，小彭的未婚妻是盘山镇委书记张大强的女儿，对了，小彭的请柬我都已经收到了，过两天就是小彭的大喜之日，”
韩夫人的表情这老舒缓了许多，微微一笑道：“是吗？彭磊，那我先恭喜你了。”
 “谢谢韩夫人了。”彭磊笑得比哭还难看。
韩先如话峰一转：“不过昨天我又接到张大强打来的电话，说是你和她女儿的婚事延期了，这到底是怎么回事？”
“延期举行？”彭磊也吃了一惊，心想张大强还真是狠啊，什么延期举行，分明就是要举消婚礼啊。
韩先如奇道：“彭磊，你怎么你这个准新郎倌也不知道？”
彭磊讪笑道：“知道，我当然知道了。只是因为婚礼准备得还不充分，所以张书记才临时决定，要把结婚的日子拖后一点。”
 “哦，是这样啊。”韩先如笑道，“我还以为你老丈人临时又反悔了呢。”
酒菜上来了，大家一边吃一边聊了起来，韩先如夫妻似乎故意是想冷落彭磊，不停的跟杨柳谈着，谈的又都是些生意和官场上的事情，彭磊完全插不上话，在旁边如坐针毡一般。
彭磊知道韩先如夫妻对自已有成见，韩夫人见他更跟见了仇人似的，心里也很后悔自已鬼迷心窍，还以为韩雪姐妹俩也会来。试想这样的场合下，韩先如夫妻俩也不可能会带着女儿一起来的。
彭磊索性胡乱的吃了一些，便离席坐到了附近的一张椅子上，一边欣赏着音乐，一边看着楼下的景致。
这时，韩夫人忽然走了过来：“你的雅兴还不错呀。”
彭磊脸一红：“阿姨。。。。。。”
“叫我韩夫人。”韩夫人毫不客气的纠正他道。
彭磊想套近乎，却被韩夫人无情的拒绝了，一时好不尴尬，只好硬着头皮道：“韩夫人。”
韩夫人坐到了彭磊旁边的椅子，表情不善地问道：“你跟杨柳到底是什么关系？”
彭磊道：“杨书记不是说了吗，我跟她是表姐弟的关系呀。”
“是吗？”韩夫人冷笑道，她跟杨柳的关系挺熟的，却从没听杨柳提起她还有个这样的表弟，而且好巧不巧的竟然就是彭磊。
彭磊也有些生气了：“韩夫人，你特意跑过来，不会就为了问我这个无聊的问题吧？”
“当然不是了。”韩夫人单刀直入的问道，“我想问问你，你和未婚妻的婚事为什么又突然取消了？”
彭磊道：“韩夫人，我刚才不是已经解释过了吗？不是取消，是暂时延期。”
韩夫人冷笑道：“你以为我会相信吗？”
彭磊被她咄咄逼人的口吻弄得大为光火：“你不信就算了。”
韩夫人道：“彭磊，我问你，你和我女儿还有没有联系？”
彭磊断然道：“没有。”
“很好。”韩夫人道，“以往你对我女儿做过事，我既往不咎，但我希望你遵守你当初的诺言，远离我的女儿，不然的话，可别怪我对你不客气。听说你的未婚妻是个很不错的女孩，希望你能够好好珍惜，不要再有什么痴心妄想。”
彭磊看了她一眼：“谢谢韩夫人的教导。我和艳艳结婚的时侯，韩夫人要是有空的话，还请赏脸来参加我的婚礼啊。”
“好啊。”韩夫人说着，起身缓缓走开了。
晚餐结束后，在回去的路上，彭磊就一直板着脸没说话。
杨柳终于按耐不住，问道：“小磊，你跟我说实话。你跟韩先如他们一家到底是什么关系？”
彭磊没好气道：“我这样的平头小百姓，怎么能跟他这样的大老板扯上关系呀？”
杨柳不信道：“不可能。韩先如说你曾经去过他家，还有韩夫人看到你时的古怪表情，刚才我在和韩先如谈事情的时侯，她特意走到你旁边，你们俩都聊了些什么？”
彭磊苦笑道：“杨姐，你真的想知道？”
杨柳道：“当然了。今晚我一直就好奇着这件事。”
“那我就全告诉你好了。”彭磊也不想再隐瞒，便将当初他认识韩雪的整个经过，从头到尾的告诉了杨柳。
杨柳吃惊地张大了嘴：“没想到你韩先如他们一家，还有着这么多的恩怨。你和她女儿在一起生活了这么长时间，你真的就没有碰过她？”
彭磊脸一红：“我说没有就没有，难道连你也不相信我了？”
“我就是觉得这太不象你的本性了。”杨柳笑道，“看来我得重新审视下你了。”
彭磊也有些感概，那时的他确实很纯洁，而现在的他，却已经完全的变了，如果可能的话，他还真想回到一年前的他，只是再也不可能了。
杨柳接着道：“按理来说，韩先如他们夫妻应该感谢你才对，可是韩夫人看上去似乎对你很反感。”
“我怎么知道。”彭磊心虚地应着，心想杨柳要是知道他曾经连韩夫人也调戏过，对于韩夫人的反应也就不会奇怪了。
杨柳叹了口气：“韩先如的那对女儿我也见过，大女儿的脾气不太好，小女儿的性格更招人喜欢一些。只不过，你和她确实是太合适，所以你也不用想多了，能把她忘了是最好不过的了。”
“我知道。”彭磊嘴里答应着，可是真正想要让他忘记韩雪，太难了。
这辈子他都不可能忘得掉韩雪。
只不过忘不掉是一回事。彭磊也很清楚，或许他和韩雪就是两个世界的人，永远也不可能走到一起的。
杨柳见彭磊的心情不好，也没再说话。
很快，两人就回到了杨柳的别墅。
打开门进去，就看到婧婧盘腿坐在沙发上，一边看着电视剧，一边津津有味的啃着东西，在她面前的茶几上，摆着一堆的零食。


第四百八十一章

“姐夫，你怎么才回来呀？”一看到彭磊，婧婧就象见了亲娘似的，把零食一扔，从沙发上跳了下来，光着脚就朝着彭磊冲了过来。
眼看着婧婧就要扑到彭磊的怀里，杨柳忽然抢步上前，瞪着婧婧道：“你干什么？小姑娘家的，注意下你的言行，别没大没小的。”
婧婧一听，气鼓鼓的又走回去，跳到了沙发上。
彭磊坐到她旁边，关心地问道：“怎么，保姆没来给你做饭？”
“来了。”婧婧撅着嘴道，“可是那个阿姨做的饭太难吃了。我才吃了几口，就吃不下了。”
杨柳走过来，没好气地问道：“你这些零食从哪来的，谁让你吃这些零食的？”
婧婧心虚道：“我让阿姨到外面帮我买的。”
“全部没收。以后在我这里，也不许你再吃这些东西。”杨柳说着，不客气地抢过婧婧手里的零食，连同桌上的零食，一古脑的收进了塑料袋里。
婧婧惧怕杨柳，只得可怜兮兮的向彭磊求救：“姐夫。。。。。。”
彭磊心里好笑，安慰她道：“婧婧，听杨阿姨的话。这都是些垃级食品，既不卫生，又含有大量的化学成分，对你的身体会有影响。”
婧婧一听，也没办法了，只得气鼓鼓的坐到了一边。最后还是彭磊亲自出马，下了碗面给婧婧，小丫头这才转怨为喜。
晚上，趁着杨柳去洗澡的机会，彭磊偷偷溜到屋外，打开了手机，发现手机上又是一堆的未接来电，就连自已的父亲也给他打来了电话，彭磊惊出了一声冷汗。
彭磊先给艳艳打了个电话，艳艳告诉彭磊，明天她会和父母一起到江川市来，彭磊试探着问了一下，从艳艳嘴里得知，老丈人的态度确实有了转变，看来杨柳的那个电话确实是起了关键性的作用，彭磊这才放了心。
接下来，彭磊又给父亲打了个电话，电话一接通，父亲就迫不及待的质问他：“小磊，你和艳艳的婚事到底是怎么回事？为什么订好了结婚日期，突然又要取消了？”
彭磊没想到张大强把这事捅到了他父亲那里，顿时吓出了一声冷汗：“爸，不是取消，是暂时往后拖几天。”
“那为什么这两天你的手机一直关机，是不是你干了什么坏事，躲起来了？”他们老两口子都已经准备动身来盘山镇参加儿子的婚礼了，没想到亲家母突然打电话来告诉他们，婚礼要暂时延后了。把老两口吓了一跳，给儿子打电话也打不通。还以为儿子出了什么事情，正打算明天就到盘山来问个究竟。

“爸，你别瞎猜好不好？我这几天实在是太忙了，结果手机没话费了，一直都没来得及充。”彭磊胡编了一通，费了好大的劲，才把父母哄了过去，并打消了他们要来盘山的念头。
跟父亲通过电话，彭磊又给段芳英姐她们分别打了电话去。
打完了电话，彭磊回到屋里，杨柳早已经洗好了澡，坐在沙发上看时事新闻，婧婧刚撅着嘴在旁边干坐着。
看到彭磊进来，杨柳瞟了他一眼：“在打电话？”
“嗯。”彭磊点了点头。
杨柳嘲讽道：“你还挺忙的啊，一打电话就是半天。”
彭磊讪笑着坐到了她的旁边，立刻引来了婧婧的白眼。
杨柳瞟了眼张婧道：“婧婧，时间不早了，赶紧去睡觉了。”
婧婧不服道：“杨阿姨，现在才十点多呢，我在家的时侯，都是十一点多才睡的。”
 “那是在你家里，在我这里就得听我的。”杨柳脸一沉道，“婧婧，你别忘了你现在是什么情况，你要是不想要肚里的孩子，那明天我安排你到医院去做手术，如果想要的话，就乖乖的回去睡觉。”
杨柳的杀手锏一使出来，婧婧完全没招了，只得闷闷不乐的回到自已的房间。
躺在床上，婧婧越想越来气，这个杨书记也太吊了，老是板着个脸，就好象自已哪里惹到了她一样。这个女人不会真的跟自已的姐夫有一腿吧，不然的话，她为什么非要把自已和姐夫接到她家里来住，出去吃饭也不带她去，现在又早早的把她赶回房间，摆明了就是不想让自已在他俩面前当灯泡。说不定今晚这对狗男女，要背着自已滚床单了。
想到这里，张婧便恨得牙痒痒的：最好别让本小姐抓到，否则的话，嘿嘿。。。。。。
看着婧婧闷闷不乐的回房间睡觉，彭磊小声道：“杨姐，你对她也太凶了点吧，婧婧她必竟还小。”
“知道她还小，那你还去招惹她。”杨柳冷笑道，“难道你还看不出来，这小丫头人小鬼大，鬼精着呢，就你那性格，根本就治不了她。我要不对她凶一点，她还不得飞到天上去。我这是在帮你管教她呢。”
彭磊一想也有道理：“那我不说了，这两天你帮我好好的调教下她好了。”
杨柳没好气道：“你以为我操的心还少吗？”
彭磊讪笑道：“我知道。谢谢杨书记。”
 “光嘴上谢谢就行了？”杨柳脸色放缓，用脚尖踢了踢他，“过来，帮我揉揉肩膀。”
彭磊便坐到她旁边，伸手便捉住了她的左乳。
杨柳啪地打掉了他的爪子：“我让你帮我揉肩膀，你爪子放哪里了？”
“反正不就是帮你放松吗，揉哪都一样。”彭磊笑咪咪道，“一会只怕我不帮你揉，你反倒要怪我了？”
杨柳瞪了彭磊，没再说话，悠闲的享受起彭磊的按摩了。她心里比彭磊还急不可耐，只是婧婧刚回房里，这会多半还没睡，这小丫头又古灵精怪的，对她和彭磊的关系肯定也有所察觉，所以她不得不防着点。
只是彭磊却一点不老实，不一会就开始毛手毛脚起来，在杨柳的敏感部位摸索起来，这一次杨柳也没再推拒他，半推半就的和他在沙发上亲热起来。
两人紧抱在一起正亲着嘴儿，婧婧的房门忽然开了，亏得杨柳一直都很敬惕，在门开那一瞬间发出的轻微响动，被她给听到了，急忙飞快的推开了彭磊。
一回头，就看到婧婧象幽灵一样走了出来。
杨柳又气又怒：“婧婧，你干什么？”
张婧打量着这两个形迹可疑的家伙，没好气道：“人家要上厕所，不可以吗？”
杨柳张了张嘴，也不好再说她什么，直到婧婧进了卫生间，这才小声对彭磊道：“我说的没错吧，这小妖精还真不是盏省油的灯。”
彭磊陪着笑道：“说不定她是真的要上厕所。”
 “哪有这简单。”杨柳气鼓鼓地说道，“今晚不许你进我的房间。”
不一会，婧婧从卫生间出来，幽怨地看了眼彭磊，想说什么却又不敢说。
杨柳看了看表，故意当着婧婧的面道：“时间不早了，大家都早点睡觉了，明早我还要早起锻炼。”
彭磊确实有些困了，回到自已的房间后，因为担心婧婧还没睡，他想先躺一会，过一会再摸到杨柳的房间去，哪知道一躺下困意就来了，竟不知不觉的睡着了
杨柳却是春意盈盈的，正想着和彭磊春风一度，一回到自已的房间，她就特意换了一件性感的睡衣，门也没有锁，就等着彭磊自已送上门来，哪知道她躺床上等了半天，也没见彭磊来开门，这可把她气坏了，这混蛋不会真的不敢来了吧？
两人的房间相邻着，杨柳隔着墙捶了几下，哪知道过了一会，还是不见彭磊过来，气得杨柳索性翻身下床，决定亲自杀上门找他算帐。
彭磊睡得正香，却忽觉一阵香风袭来，紧接着被窝里一紧，一具暧哄哄软绵绵滑溜溜的胴体已经钻了进来。

	彭磊手一紧，怀里的女人绵软而又充满了弹性，身材那叫一个火爆，彭磊睁开眼睛，忍不住笑了起来。

	杨柳有些生气道：“你笑什么，人家等你半天，你怎么不过去，非得人家主动才行？”

	彭磊笑道：“杨姐，你不是不许我去你的房间吗？所以，我一直在等你过来呀！”

	“你这混蛋，越来越会拿俏了。”

	“别说话。咱们抓紧时间，一会我还得回那边去。”
彭磊还要说话，却被她用湿润的红唇堵住了嘴，而她的手也滑到了他的腿间，隔着裤子摸索着他的鸡巴。

	彭磊挣脱开来，问道：“回去干嘛？”

	“婧婧这小丫头太精了，我得防着一手，免得早上被她堵在你房间里，可就不好了。”

	“应该不会吧，明早你早点起来回自已房间就行了。”

	“跟你睡在一起，早上还起得来么？别说了，赶紧办正事要紧。”
“什么正事？”
“操逼。”
杨柳霸气的说出这句话，然后霸气地剥光了他的衣服，然后翻身骑在他身上，一把揪住了他那。。。。。。半软不硬的肉棒，一把塞进了自已的蜜穴里。虽然彭磊的鸡巴勃起的还不够充分，但杨柳的阴道早已湿润不堪，所以很容易的就进去了。
“杨姐，你就不会温柔一点，至少也要有点前奏什么的吧？”
“前奏个毛。老娘都憋了半天了，早就忍不住了，还要什么前奏。”
彭磊一脸的委屈：“我说的是我，男人也是需要有前奏的。”
 “难怪啊，小弟弟好象不怎么硬啊。”杨柳也突然反应过来，“你平时不是很厉害吗，怎么今天。。。。。。是不是被婧婧这个小妖精给榨干了？”
“当然不是了。”彭磊急忙否认，“谁让你这么粗鲁。小弟弟都还没来得及硬过来，就被你塞进去了。”

“那就叫它赶紧争气点，不然的话，我就把它淹死在里面。”
杨柳恶狠狠地地说着，蜜穴内层层叠桑的软内紧紧地夹着他的鸡巴，屁股飞快的晃动着，要把这根深入到蜜穴内的肉棒给淹死。
但肉棒不但没淹死，反倒越来越坚挺起来，杨柳骑在他身上摇晃了半天，终于无力的软倒下来，彭磊则适时的将她掀翻过来，撅着屁股趴在身下，从后面开始了进攻。
这种黄狗搂腰的姿势，阴茎不仅能够毫无障碍的整根深入到阴户内，在做爱的时侯，还能从后面欣赏到女人最为隐密的地方，所以这种姿势 ，最能体现男人的征服感，更何况还是杨柳这样身居高位的女人。试想一下，平日高高在上，威严无比的女人，此刻却乖乖的趴在自已身下，象条母狗似的撅着屁股任由自已操，这种快感是无法用语言来形容的。
此刻的杨柳就象条母狗似的，屈起双腿趴在床上，整个脸都埋在了床单上，乌黑的秀发凌乱不堪的铺散开来，饱满的双乳象两只白色的桔子倒挂在空中，圆润的屁股则高高的跷起，肉棒完全插入时，整个阴部也跟着向内凹陷，连带着粉红的屁眼也跟着收缩，而肉棒抽出时，两片阴唇和菊瓣也跟着向外扩张开，随着彭磊快速的撞击，雪白的屁股肉象波浪似的晃动 ，引得两只倒悬的奶子更是活蹦乱跳。
彭磊一手一只的抓住了这两只活蹦乱跳的奶子，一边把玩着，同时胯部用力，紧紧地抵着杨柳的阴户，噼里啪啦的一阵乱操，每一下都完全的都深入到底，鸡巴象钻头似的，在杨柳肉唇间飞快的进出着，每一次进出都带动着她的阴唇象女人的小嘴一样翻卷着，龟头更是象充了电似的，一下下地冲击着杨柳的花心，将电流从花心一直颤到心肝。
“小磊，快，快，用力，我。。。。。。我来了。”杨柳噢噢地叫唤着，身子也跟着哆嗦起来。
彭磊急忙加快了速度，就发现杨柳的整个阴道内的嫩内也跟着痉孪收缩起来，紧紧地包夹着彭磊的鸡巴，花心更是如同女人的小嘴一般含着龟头，一股爱液从花心处喷了出来，烫乎乎的浇在龟头上，烫得龟头一阵酥麻，彭磊一下子没忍住，鸡巴死死地往里一顶，精液便象洪水一般喷涌而出，悉数的浇灌在杨柳的蜜穴内，爽得杨柳忍不住大声的呻呤起来。
直到高潮完全过去了，彭磊这才喘着粗气道：“老婆，你今天的表现很差劲啊，这么快就泄了。”
杨柳瞪了她一眼，脸红红地说道：“我的月经快来了，所以特别的敏感。”
“难怪啊。”彭磊笑道。
杨柳回过神来，嘲讽道：“你不也一样，这么快就射了。”
“我是怕你吃不消。”彭磊老脸一红，这两天纵欲过度，确实有些体力不支了。
杨柳忽然反应过来：“糟，你射在里面了？”
“是呀，怎么了？”
“我这两天正是危险期。”
“那好啊，要是怀孕了，就生下来好了，最好给我生个儿子。”彭磊窃喜不已，要是能让杨柳给自已生个孩子，可就太爽了，那以后咱的儿子可就是官二代了。
“美得你。”杨柳翻身下床，光着屁股往外走去。
“你干嘛去。”
“上厕所。你不是想要个儿子吗？老娘我现在就去一泡尿，淹死你儿子。”


第四百八十二章

	杨柳向来有早起锻练的习惯，到天还没亮，杨柳就率先醒了过来，不过今天她可没心思再起床出去跑步了，象她这个年纪的女人，正是需求旺盛的时侯，昨晚的这场欢爱，让她空旷好长时间的身子得到了彻底的滋味，更是让她食髓知味，越发的饥不可耐了。

	所以，杨柳醒来没一会，见彭磊还在睡着，昨晚将她喂饱的肉棒，此刻软不拉叽的耷拉在一堆毛草丛里，杨柳又有些心痒痒了，忍不住伸手捉住了它，用手指轻轻地撩拨起来。

	彭磊睁开眼睛，可怜兮兮地看着杨柳：“好老婆，你让我再多睡会行不，昨晚可是三点多钟才睡的呀！”

	“人家睡不着了嘛！”

	“你不是说早上要起来跑步锻练的吗？”

	杨柳笑道：“在床上锻练不是一样的吗？”
“可是小弟弟昨晚累坏了，想休息一下。”
“是吗？这可不一定噢。”
杨柳狡黠的一笑，张嘴一口含住了他的鸡巴，用力的吸含起来。
不一会，鸡巴就在杨柳的小嘴里澎涨，一点点的变大变硬起来。
杨柳张嘴将鸡巴吐了出来，笑道：“你瞧，小弟弟自已也很想了。”

	对于女人来说，在床上锻练的效果，可远比跑步要强得多。

	彭磊没办法，只得硬着头皮，任由着杨柳再次骑到他身上纵横驶骋。。。。。。

	杨柳正嘿得起劲，冷不丁的听到外面传来一阵敲声，吓得她差点跌下床来，赶紧一骨碌钻进了被窝里。

	敲门声响个不停，彭磊没办法，只得问道：“谁？”

	家里就住着他们三人，两人不用问也知道敲门的是谁。

	“是我。姐夫，快开门。”婧婧在外面叫道。

	杨柳气得直咬牙：“这个小妖精，大清早的跑来找你干什么，发骚呀？”

	彭磊道：“婧婧，我还在睡觉呢，你有什么事吗？”

	婧婧站在门外，一脸的得意：“当然有事了。姐夫，你先开门呀。”

	“怎么办？”彭磊小声问道，“要不我先开门出去应付下她？”

	“不许开。”杨柳道，“这小妖精根本就没怀好意，说不定是故意想来抓奸的？”

	彭磊只得隔着门对婧婧道：“婧婧，你先下楼去，我一会再下来。”

	“不嘛，人家现在就要进来。姐夫，你开不开门？”婧婧可不傻，她的目的本就是来抓奸的，要是下楼去，岂不是让那女人有机会溜走了。

	“我不是跟你说了嘛，我在睡觉，你也不看看现在才几点？”

	“姐夫，你不是一个人睡的吗，那你先把门打开，再接着睡好了。”婧婧得意洋洋道，“姐夫，你到底开不开门，你要不开，我就一直敲下去，直到你开门为止。”

	这下彭磊还真有些慌了，婧婧还真做得出来。他无奈的看向杨柳，低声问道：“怎么办？要不我先开门出去，想办法把她支走。”

	杨柳也有些没辙了：“那我就躺在床上？万一她进来了怎么办？”

	彭磊道：“那你先躲起来，别让她看到就是了。”

	“躲哪呢？”杨柳环视了下四周，彭磊住的是间客房，也没有什么大的家具，不象她自已的主卧，还有个大衣柜可躲。

	彭磊小心翼翼道：“要不你到床底下。。。。。。”

	杨柳气歪了嘴：“什么？你居然让我钻床板？”

	彭磊两手一摊：“那我也没办法了，就让婧婧一直守在门外好了。不过你看外面，天都快亮了。”

	杨柳一咬牙：“算她狠，老娘这回就钻一回床板，你赶紧想办法这个丫头支到楼下去。”

	说着，杨柳果真溜下床去，一猫腰，真就钻到了床底下。彭磊看着都傻眼了，县委书记被人逼得钻床板，况且还是在自已的家里，这说出去谁信呀！

婧婧还在外面敲着门，誓有不把门敲通不罢休之势，彭磊下床去把门打开一条缝，身子堵着门，故意板着脸道：“婧婧，你到底想干什么，一大早的，还让不让人睡觉了？”

	婧婧推门道：“姐夫，你先让我进去。”

	彭磊抵着门不放：“有什么事，你就在这里说好了。”

	哪想婧婧根本不理会他，见推不开门，忽然一猫腰，竟从他手臂下面溜了进去，在他屋里东瞄西瞄起来了。

	阵阵的冷风袭来，彭磊赶紧关上门，跳回床上去。床下的杨柳更是叫苦迭，地板上冰凉冰凉的，寒意沁得她直哆嗦，她就穿了件睡衣，昨晚为了玩性感，还特意选了件薄如蝉翼的睡衣，这下好了，搬石头砸自已个的脚了。

	彭磊问道：“婧婧，你到底想干什么？”

	“没干什么呀。”婧婧笑嘻嘻道，“就是上来看看你，到底有没有一个人睡？”

	彭磊故做生气道：“现在你也看到了，屋里就我一个人，你该相信了吧？好了，你赶紧出去，我还要再睡一会。”

	“那要不要我陪你睡一会。”婧婧眼珠子滴溜溜的四处转着，忽然把被子一掀，见被里确实就只有彭磊一个人。

	彭磊赶紧捂住了被子：“不要，你还是赶紧出去吧。”

	婧婧笑道：“那我就奇怪了，姐夫什么时侯变得这么老实了？”

	彭大一时哭笑不得：“婧婧，你还有完没完了？”

	“姐夫，人家一个人睡在下面，好无聊啊，一晚上都没睡好呢。”婧婧说着，脱了拖鞋，真的就爬到床上来了。

	这下彭磊也头疼了，这丫头肯定是发现了什么，居然赖着不肯走了，摆明了是要看杨柳出丑。

	婧婧刚一躺下，就伸着鼻子嗅了嗅，夸张地问道：“咦，姐夫，你床上怎么有股女人的味道？”

	彭磊支吾道：“那应该是原来有人睡过。”

	婧婧笑道：“姐夫，你搞错没有，昨天保洁阿姨才换的床单。而且这股味道我闻着怎么那熟，好象是杨阿姨身上的味道。”

	杨柳在床下气得直跳脚，要在平时，她早不客气的狠狠收拾张婧一顿了，可她现在做贼心虚，又被人家堵在了屋里，愣是一点办法没有。虽然这是在她自已的家里，可小磊是她的姐夫，自已和她上床，算得上是偷人了，人家是彭磊未婚妻的妹妹，来抓奸可谓是名正言顺。

	彭磊一骨碌爬了起来：“那睡吧，我先出去了。”

	婧婧笑咪咪道：“姐夫，天还没亮呢，你这么早起来干嘛，再睡一会吧。”

	“睡个毛。都快被你气坏了，哪里还睡得着，我起来跑步去，不可能吗？”彭磊郁闷道，“你也给我起来。”

	“不，我还要再睡一会，还是姐夫的床好睡。”婧婧笑道，“对了，杨阿姨她人呢，我刚去敲过她的门，她好象不在她房里呀。”

	彭磊再也忍不住了，怒道：“婧婧，你还没完没完了？赶紧给我起来，滚回你自已的房间去。”

	“我偏不。”婧婧见彭磊发火了，也发飙了，“你把人家丢在一边，不管不顾的，你自已却躲在这里跟那个坏女人风流快活，你还想瞒我是吧？”

	“我让你再胡说八道。”彭磊气坏了，把被子一掀，伸手便去捉张婧，想要强行把她带出去。

	婧婧一边挣扎，一边哇哇地叫着：“坏姐夫，臭姐夫，我要告诉我姐，还有我妈，说你背着我在外面偷女人。。。。。。”

	“小磊。”杨柳从床下钻了出来，哆嗦着身子盯着张婧，“把她放了吧。”

 

第四百八十三章

张婧一看到杨柳，立刻得意地叫了起来：“哼，果然被我猜着了，你们俩个狗。。。。。果然有奸情。”
张婧得意忘形之下，差点就直接叫‘狗男女’这三个字了，但她必竟对杨柳有些惧怕，刚说出个狗字就没敢再说了。
彭磊没想到杨柳自已会当着张婧的面就钻了出来，一下子就愣住了：“杨姐，你怎么出来了？”
杨柳爬到床上，拉过被子盖住自已有些发抖的身子，冷笑道：“你还看不出来吗？人家早就知道我在你房间里，我再躲又有什么用？婧婧，你说吧，你到底想怎么样？”
婧婧得意地叫道：“我要告诉我姐姐，说你跟我姐夫。。。。。。”
“你敢――”杨柳怒喝道。
婧婧吓了一跳，随即又理直气壮的：“我怎么不敢了？我姐夫马上就要跟我姐结婚了，你勾引我姐夫，我当然要告诉我姐了。”
杨柳贵为一县之书记，却被一个小女孩当着面指责她勾引男人，饶是她脸皮修练得再厚，不由得有些红了，不过她立刻就板起脸来，喝道：“我和小磊认识的远比你姐还要早，要不是因为我的身份特殊，我早就和小磊结婚了，哪里还轮得到你姐，更轮不到你叫‘姐夫’了。”
婧婧有此不信道：“你骗人。”
“你不信，那就问你姐夫好了。”
婧婧转头望去：“姐夫，她说的都是真的？”
彭磊硬着头皮道：“嗯。我还没调到盘山镇之前，就已经认识杨姐了。”
杨柳继续恐吓道：“你要是敢在你家里人面前胡说八道的话，我立刻就能让你姐和小磊的婚事告吹，你信不信？”
杨柳毕竟是官场上混的人，知道张婧这小丫头早就知道自已在彭磊的房间里，摆明就是故意来抓奸的，自已再躲下去也没有什么意义了，倒不如出来直面这丫头，想办法堵住她的嘴，不然真要是被她说了出去，那可就糟了。毕竟婧婧还是个小屁孩，只要连哄带吓下她，谅她也不敢声张出去，大不了就是满足下她的一些要求了。
张婧果然被杨柳吓到了，要是姐姐真的不能嫁给姐夫，那么她岂不是也没戏了。想到这里，张婧嗫喘着不敢说话了。
杨柳见小丫头已经被蒙住了，这才接着道：“好了，不说那些了。婧婧，只要你不把这事说出去，我可以满足你的一些要求。”
这会轮到张婧发愣了，她昨天一直受到杨柳的压迫，可把她气坏了，再加上她一直怀疑杨柳和姐夫有一腿，所以才一大早就跑来抓奸，但她也纯粹就是出于小女孩的吃醋心理，根本就没想过要怎么着。
此刻听杨柳这样一说，张婧也不免得意起来，歪着脑袋想了半天，这才装模做样地问道：“无论我提什么要求，你都能答应我？”
“只要不过份，我都可以答应你。”杨柳直觉得好笑，这小丫头居然还真跟自已提条件了。
张婧兴奋地眨着眼睛：“那你能不能求我爸原谅我姐夫？”
昨天杨柳和彭磊说话的时侯，说的比较隐讳，张婧一直都还蒙在鼓里，还在替姐夫担心着，此刻又郑重其事的提了出来。
“没问题。”杨柳满口答应着，心里却有些好笑，这小丫头还挺心疼她姐夫呀。
张婧没想到杨柳一口就答应了，愣了一下，随即又道：“那你能不能劝我爸爸，让我把宝宝生下来？”
说这话的时侯，张婧情不自禁地摸了摸自已微微凸起的肚子，那模样倒真有点准妈妈的架势。
婧婧的这个要求就让杨柳有些为难了，这毕竟是人家的私事，如果婧婧的家人想要让婧婧把孩子打掉，自已这样做就有点势压人的味道了，杨柳迟疑了一下，抬眼望向彭磊，见他也正眼巴巴地望着自已，想着他昨天说的那些话，杨柳还是硬着头皮点了点头。
“好，我答应你。不过我事先申明，我也只能劝一劝他，如果你爸非要你把孩子打掉，那我也没办法了。”
张婧兴奋地跳了起来：“谢谢杨阿姨。我爸他最怕你了，只要你肯出面，我敢保证，我爸肯定会答应的。”
杨柳好没气道：“我可不是你的杨阿姨，你还是叫我坏女人吧！”
张婧心里开心，腆着脸道：“人家刚才乱说的，杨阿姨，你大人有大量，就别跟我这个小孩子一般见识了。”
“少跟我来这一套，你还是小孩子？我看你哪一点也不比大人的小。”杨柳有些羡慕的瞟了眼婧婧的胸脯，心想这小丫头发育的还真是相当的好，说她懂事吧，她又尽干些没脑子的事，要不然也不会搞出这么多的破事来；说她胸大无脑吧，这丫头在某些方面怪精的，要不然自已也不会被她抓了个当场了。
张婧骄傲的挺了胸，嘿嘿地傻笑着。
杨柳终究有些不放心，故意恐吓她道：“婧婧，我可先警告下，如果你敢把这件事泄露出去的话，我会有一百种办法来收拾你。对了，还有你父亲，只要我听到外面有一点风言风语，我会连你父亲也一块收拾了，到时侯让你爸爸连镇委书记也别想当了。”
张婧吓了一跳，吐了吐舌头：“杨阿姨，你放心好了，就算我姐把刀架在了我脖子上，我也保证不会出卖你和我姐夫。”
“这还差不多。”杨柳心里好笑，脸上却冷冰冰的，“行了，我还要再睡一会，你现在可以出去了。小磊，你留下，陪我再睡一会。”
彭磊一下子愣住了。
却见婧婧笑咪咪道：“姐夫，你就再陪杨阿姨睡一会吧，我在楼下给你们放风。”
杨柳也被婧婧这话给逗乐了：“谁要你放风了？你要是闲得慌的话，就到外面去买三份早点来。你出了门往左拐，那边就有家卖早点的。”
“是，保证完成任务。”婧婧说着，溜下床来，屁颠颠的出去了，出门的时侯还不忘替他俩把门给关上了。
彭磊被这出闹剧给弄得有些哭笑不得：“杨姐，你还真睡得着。”
“怎么睡得着了。”杨柳笑道，“这小丫头再厉害，也终究是个小屁孩，三两下就被我给震住了。你没看她都屁颠颠的要替我们放风了。”
彭磊还想再说，却被杨柳一把拽上了床，翻身压住了他：“咱们继续，刚才让这小丫头给搅黄了，现在得抓紧补回来才行。”
张婧下了楼，果然屁颠地跑到外面买早点去了。
买好早点回来，见两人还没有起来，张婧跑上楼来，讨好的叫道：“杨阿姨，姐夫，早点买好了。”
杨柳在房内命令道：“知道了。乖乖的在楼下待着。”
张婧把脑袋帐号在彭磊的房门上一听，里面果然动静不小，张婧撅了撅嘴，乖乖的下楼看电视，顺便帮两人把风去了。
好一会，彭磊和杨柳才从楼上下来。



第四百八十四章

吃过早饭没多久，张大强便给杨柳打来电话，说是他和妻子女儿已经在来江川的路上了，杨柳将自已的住所地址告诉了张大强，让他到江川后直接到这里来。挂了电话，杨柳又打电话，在小区附近的一家餐厅订了个包间。
到了十一点多的时侯，张大强的车到了小区，被门卫拦在了门口，杨柳便亲自到门口迎接，彭磊虽然有些心虚，但还是被杨柳硬拉着，和婧婧一起跟在杨柳身后出去迎接。
张大强开着镇政府的老桑塔纳，按着杨柳的吩咐把车停到了一处停车坪上。
赵淑珍率先从车上下来，也顾不上和杨柳打招呼，立刻就冲过来，一把抱住了婧婧，眼圈一下子就红了。艳艳紧跟着从车上下来，朝杨柳叫了声‘杨书记’，便站在一旁，也不理会彭磊。
紧接着张大强走了出来，看着一旁傻站着的彭磊，张大强的脸色一变，他原本在来的路上就想好了，到时侯要赏彭磊一大耳刮子方才解恨。可是真当着杨书记的面，张大强哪里还敢有这种念头。
“杨书记。”张大强满脸堆着笑，紧走两步，紧紧地握住杨柳的手，“还让您亲自出来接我，实在是太过意不去了。”
杨柳笑道：“老张，咱们现在是朋友私下的聚会，就不用那么的客套了。”
“对对对，杨书记您说得对。”张大强更是喜出望外，听杨书记这口气，他现在又朝着她的亲信前进了一大步了。
杨柳适时的松开了手：“老张，先到我家里休息一会。”
杨柳当先带路，一行人来到了杨柳的住处。看着这幢洋气的别墅，张大强的眼珠子都快掉出来了。
看到张大强惊羡的目光，杨柳象是很随意地说道：“这是朋友的房子，她人在国外，所以就把房子借给我来住了。”
张大强心里自然不信，却是连连点头。
大家在客厅里坐下，杨柳支使着张婧去倒茶，见彭磊傻坐一边，一声不吭，急忙频频朝他使眼色，让他主动地向岳父岳母认错，先把态度摆端正了，这样才能取得老丈人的谅解。
彭磊硬着头皮道：“张叔，赵姨，对不起啊！ 我错了，你们要打要骂都行。”
“你这混。。。。。。”张大强一想到自已的宝贝小女儿也被这家伙祸害了，气就不打一处出，刚要痛骂他一顿，妻子却在旁边悄悄地拉了拉他，张大强这才想起杨柳还在旁边呢，只得强压下怒气，不耐烦的摆了摆手，“行了，事情都已经发生了，你也不用说那些没用的屁话了。”
杨柳这个中间人见状，及时的站出来道：“老张，小磊他也已经知道错了，我看你就原谅他这一次好了。现在重点的问题是，该如何解决婧婧的这个问题。”
张大强立刻便道：“还能怎么解决，当然是把孩子打掉了，难不成还要把孩子生下来丢人现眼？”
众人一听，都不由得吃了一惊，张婧更是眼巴巴地看向杨柳。
杨柳笑道：“老张，按理说也应该是这样。可是你替婧婧想过没有，她现在年纪还小，而且也已经过了人流的最佳时间，医生也明确地说过了，这个时侯做流产的话，对孩子的伤害极大，如果你强行要做人流手术，一个不小心的话，甚至可能会造成婧婧终身不孕。这么严重的后果，你就没有考虑过吗？”
张大强哭丧着脸道：“可我也总不能真的让她把孩子生下来吧？那我张大强的脸还要不要？”
赵淑珍忍不住埋怨道：“你就知道你的面子重要，难道咱们女儿的身体就不重要了？要是婧婧出了什么事，这责任谁来负？”
张大强就不吭声了。
杨柳笑道：“老张，其实艳艳她们不是都已经想出办法来了吗？我觉得这办法还不错呀！”
张大强转头瞪着女儿，问道：“艳艳，什么办法？”
艳艳脸一红：“妈，还是你说吧？”
赵淑珍只得轻声道：“老张，我和艳艳商量过了，我的意思是让艳艳先和小磊尽把婚结了，同时对外宣称艳艳已经怀孕三四个月了，等结过婚后，就让艳艳和妹妹一起待在江川市，直到婧婧把孩子生来后，就可以名正义顺的当做艳艳的孩子了。”
张大强脸色发白：“这么说艳艳的怀孕，是假的了？”
艳艳脸红红地点了点头。
张大强气得嘴都歪了：“好啊，搞了半天，原来你们早就知道婧婧怀孕的事了，竟然还合起伙来骗我。”
杨柳见张大强又要发飙了，急忙又劝慰了他半天，张大强这才暂时平息了怒气。
杨柳道：“老张，你看怎么样？”
张大强闷声道：“都到这份上了，我还能怎么样？”
艳艳她们见父亲终于松口了，不由得大喜。
“那好，老张既然这样说，那就表示已经答应了。”杨柳笑道，“大家说了半天的话，应该也饿了吧，那边我已经订了餐，咱们还是先去吃饭吧，有什么需要解决的问题，咱们饭桌上边吃边谈。”
 张大强自然也不好再说什么，于是大家一起出了杨柳的住所，因为餐厅并不远，一行人步行走了过去。
张大强这么痛快的就答应了下来，也让杨柳松了口气，艳艳她们一直紧绷的心情也随之放松了下来，使得饭桌上也想对融洽了不少。张大强被杨柳灌了几杯酒，也开始笑哈哈起来，不过这事情还没结束，要想能够圆满的解决，还有许多的细节得商量。
赵淑珍打算到时让女儿住到姐姐家里去，但两个女儿坚决不同意，艳艳直接提出要自已在外面租房子，母女三人一时间争得不可开交。
杨柳笑道：“我看这样吧，反正我现在住的这套房子一直都空着，我也没时间过来住，不如就让艳艳和婧婧住在这里好了，这里的环境好，而且也相对保密，住在这里再合适不过了。到时侯再请个全职保姆就行了。”
彭磊闻言大喜：“杨姐说的不错。就让艳艳和婧婧住在这里好了。”
赵淑珍白了彭磊一眼，对杨柳道：“杨书记，本来这次就已经够麻烦你的了，怎么还能再住在这里给你添麻烦呢。”
杨柳笑道：“嫂子，大家都是朋友，你就别客气了，咱们就这么说定了。”
张大强兴奋的搓着手：“杨书记，那可就太谢谢您了。”
 “客气的话就别说了。”杨柳摆了摆手道，“后天就是艳艳和彭磊的大婚之日，你们还是赶紧做好准备吧！”
张大强的脸一下子白了，支支唔唔道：“杨书记。。。。。。你不提这事，我都这事给忘了。我那天也是一时生气，就让人通知亲戚朋友，把婚礼给取消了。”
杨柳昨天在饭桌上就曾听韩先如提过这事了，此刻听到张大强亲口证实，也有些啼笑皆非：“老张啊，你们闹的这叫什么事啊，你这笑话还真是闹大了。”
张大强苦笑道：“ 我知道。我当时也是气糊涂了，都怪彭。。。。。。”
说到这里，张大强狠狠地瞪了彭磊一眼。
杨柳道：“反正现在也来不及了。我看既然这样，倒不如索性把婚礼往后拖一拖，重新订个日期，这样也能准备充份一点。对了，新房准备好了没有？”
赵淑珍急忙道：“我给他俩订了套新房子，不过现在还没盖好，我也不想让他俩在外面租房子，所以打算先让小两口住在我家里。”
杨柳道：“这样也不错。老张，那就这么说定了？你们把日子重新订好后，提前通知我一声，我来给他们小两口当证婚人，到时在婚礼上顺便帮你们解释下，也免得别人胡乱猜疑了。”
张大强大喜过望，忙不迭道：“谢谢杨书记，谢谢杨书记。”
事情圆满解决，大家皆大欢喜。张大强更是痛快地决定，在江川市好好玩上一天，明天下午再回去。
杨柳客气的邀请张大强一家人住在自已的家里，可是张大强却很知趣，坚决挽拒了。杨柳也不勉强，便打电话在附近酒店订了三个房间。
下午，彭磊陪着张大强一家人出去逛了一下午的商场，顺带着买了些结婚所需的物品。快吃晚饭时，赵淑珍打了个电话给姐姐，请姐姐一家人出来一起吃了顿饭。
赵淑仪在饭桌上看到彭磊和张大强一家又和好如初了，吃惊得眼镜都快掉下来了，可是却又作声不得，只能打掉了牙往肚子里咽。
当天晚上，彭磊和艳艳一家人住到了酒店里，张大强单独住一间，赵淑珍和婧婧住一间，彭磊则堂而皇之的和艳艳住在了一个房间。
这两天彭磊一走了之，却让艳艳一直提心吊胆的，此刻小两口终于得以单独相处，难免又要对彭磊抱怨上一通。
不过彭磊自有对付艳艳的办法，把艳艳丢到床上，狠狠的折腾了一番，折腾得她汗流浃背，酥软无力，自然也没法再埋怨彭磊了。



第四百八十五章

第二天早上，杨柳陪着张大强一家人去游乐园玩了一通，直到下午，才一同启程返回县里。因为现在是冬天，婧婧的肚子也并不是很明显，便决定带着她一起回去，参加完艳艳的婚礼后，再接到市里来住，等艳艳度完蜜月后，再上来陪妹妹。
和杨柳在县城分开后，彭磊和未婚妻一家人返回到了盘山镇，那天张大强在政府大院里追赶彭磊的事早已传得沸沸扬扬，再加上张大强忽然取消了婚礼之事，使得盘山镇流言一片，不过当彭磊和张大强一家人回到政府大院时，这些流言也就不攻自破了。
当时，张大强一家人坐在一起，开始商量起重新制定婚礼的日期，讨论了半天，最后才决定再往后延期一个星期，并勒令婧婧这些天必须老老实实的待在家里，哪里也不许去。
本来彭磊父母也在商量着女方这边办完婚事后，要在自已家里再办一次，并且也早和张大强商量好了，现在亲家那边由张大强亲自出面去做解释了。请柬在江川市的时侯，就又重新买了一份，由彭磊亲自操刀，连夜赶好。
第二天早上，张大强再找来几名得力的亲信下属，请他们帮忙重新发送请柬，远地方的亲朋好友，则是各自打电话进行道歉解释。忙了一早上，才总算是把这事给基本上解决好了。
赵之伦那里，彭磊也打了电话去，可是没人接，彭磊也没在意，想等晚些时侯再给他打个电话。
到了下午，赵之伦打电话过来告诉彭磊，说他已经到盘山镇了，现在正在孙老板那里，就等着第二天参加他的婚礼了。
彭磊吃了一惊，挂了电话后果，急忙赶了过去。
赵之伦正在办公室里和于老板说着，目光时不时的在秘书周洁身上打着转，看到彭磊过来，赵之伦立刻笑了起来：“小磊，听说你的婚礼临时拖后了，这到底是怎么回事？”
当着外人，彭磊自然不敢说出真话来，讪笑道：“有些事情都还没有准备好，所以临时决定把婚礼往后拖一拖，我正准备通知你呢，没想到你就先跑来了。”
赵之伦笑道：“我也到了这里才听老于说的。我可是听说你这几天的经历有些惊心动魄哦。”
彭磊瞟了眼老于，老于嘿嘿地笑道：“小彭，你可别怪我多嘴哦，那天你来找我拿车钥匙的时侯，也没跟我说，结果第二天我才别人那里听说了你的光辉事迹，说你被你的老丈人用菜刀追得满街乱窜。小彭，到底是什么事，惹得你的老丈人这么生气？”
“都过去的事了，不提也罢。”彭磊顿眼老脸通红，见周洁在旁边捂着嘴偷笑，用眼一瞪她，“有什么好笑的，还不快去给我倒茶。”
“你这个当领导的，连人家下属笑一笑都要管了？”周洁也不怕彭磊，扭着俏臀去倒茶了。
彭磊趁机把话题引到了赵之伦身上：“之伦，那天我到县城去找你，结果听说你跑到外面度蜜月去了？”
“哪个王八羔子胡说八道。”赵之伦面上有些挂不住了，“我是去买车，顺便在外面玩了几天而已。”
“那怎么不把你女朋友也带来？”
赵之伦脸一红：“还没完全定下来呢，怎么就能随便带出来。”
彭磊也没再逗他了，不过听说他新买了辆车，也不免有些好奇起来，他早想买辆车了，只是这段时间资金吃紧，才一直没买。
三人便一起下楼来看车，赵之伦买的是辆十多万的合资车，刚开回来几天，还没来得及挂版，车身上布满了泥灰。
彭磊一脸的艳羡道：“你小子还蛮有钱的嘛！”
“你还不了解我，我能有什么钱啊，差不多都是我爸妈赞助的。”赵之伦笑道，“现在应该就属你最有钱了。”
彭磊苦笑道：“我现在是个穷光蛋了，所有的身家全都砸到公司里了。”
于老板在旁道：“两位放心，过了年，公司的情况应该就会有所好转了。”
赵之伦把车钥匙掏出来晃了晃：“兄弟，要不要试一试，顺便逗逗风。”
“好啊。”彭磊拿过了车钥匙，发动了车子，招呼着他俩坐上来，疾驶了出去。
三人在盘山镇的大街小巷转了一圈，最后来到了旧农贸市场那里，把车停了下来，隔着被用砖块隔开的围栏，可以看到鸿发房地产承建的两幢楼房，都已经盖到了三层高，按这样的速度，到过年的时侯，差不多就可以灌顶了。
三人下了车，站在路边观望着。
赵之伦有些愤愤道：“妈的，这回让许海德黄新民他们捡到了大便宜，我听说他们都没拿什么钱出来，纯粹是空手套白狼。”
于老板道：“这些人做事是没有下限的，我们公司里的好多技术工都被他们花高价给挖走了。我听工程队的老板私下说过，他们为了有足够的资金周转，只在开头时付了些款后，便一直拖着不肯付款，甚至连材料费都不肯出，全都是工程队自已垫付的，几个老板都被他们拖得叫苦不堪。”
正说着话，从大门口忽然走出来一群人，为首的正是许海德和黄新民，被身后的一群人簇拥着。
黄新民一抬头，正看到彭磊他们三人，不由得停下了脚步，看向彭磊的目光既是又恨又怕。
许海德也看见了他们，脸色一变，随即又紧走了几步，对赵之伦道：“之伦，今天怎么有兴趣跑我这里来了。”
赵之伦淡淡道：“我们几个路过这里，在这里抽根烟，顺便来看看热闹。海德，不错呀，工程进展得还挺快的。”
“那是当然，按咱们的进展计划，再有三个月就能正式开盘销售了。”许海德哈哈一笑，耻高气扬道，“之伦，我听说你在那家公司入了股的？不是我说了，那家建筑公司都已经快要倒闭了，我看你不如及早把股份转卖了，来我这里入一股好了。”
彭磊气得刚想喷他几句，却被赵之伦拦住了，赵之伦笑道：“多谢了，有这怎么好的好事，我怎么好意思占呢。”
“之伦，难得在这见到你，走，跟咱们一起喝酒去。”黄新民也凑了过来，瞟了彭磊一眼，故意道，“听说这里有家盘龙会所，里面的妞不光漂亮，技术也很好，晚上咱们一块去玩一玩？”
许海德也跟着会心的笑了起来。
赵之伦道：“多谢了。不过我还有别的应酬，就不打扰你们了。海德，新民，你们忙着，我们先走了。”
三人上了车，启动车子朝盘龙餐厅驶去。


第四百八十六章

   在车上，彭磊抑制不住怒气道：“看来上次没把许海德的车子也给砸了，现在又开始得瑟起来了。”
赵之伦道：“这两个家伙这次做房地产生意，眼看着就要发起来了，肯定要得瑟下了。”
于老板笑道：“小彭，何必跟这种人一般见识，三十年河东，三十年河西，说不定过不了多久，咱们也能纵起来了。”
来到盘龙餐厅，彭磊点了一桌菜，把段芳和英姐也叫上，赵之伦让彭磊把艳艳也叫来，但被彭磊拒绝了，只是给艳艳打了个电话，说是不回去吃了。有艳艳在着，多少就有些不自由了，趁着现在还没结婚，还可以趁机在外面风流下。
大家都喝了点酒，吃过晚饭，又到盘龙会所去泡了个澡，出来后到休息室的沙发上躺着休息。
刘素琴过来问道：“赵老板，于老板，今晚可是小磊请客，两位要不要叫两个技师给你们放松下？”
于老板征询地看向赵之伦。
赵之伦摇了摇头：“不用了，我们坐在这里聊聊天就行了。”
彭磊笑道：“之伦，你什么时侯改性了？要在以前，你可早就迫不及待了。看来谈上了女朋友，变化还真是挺大的呀！”
赵之伦脸一红：“敢情我在你眼里，就那么坏啊。”
三人正说着话，楼梯上传来阵阵脚步声，紧接着走上来四五个人。
刘素琴赶忙迎了过去，却突然发现为首的竟然是个许海德。那次刘素琴帮着彭磊，在餐厅里冒充是许海德的情人，结果坏了许海德的好事，后来她去夜总会挖人墙角，被许海德抽了她几巴掌。此刻乍一看到许海德，吓得刘素琴不由得往后退了一步。
许海德倒并没有认出刘素琴来，朝她招了招手，牛逼哄哄的说道：“老板娘，生意来了，赶紧把你们这里所有的技师都叫出来让我们挑选。”
“好的，好的，你们先请坐。”刘素琴一边让服务员倒饮料，一边一溜烟的跑去找段芳了。
许海德他们沙发边刚要过去沙发边坐下，忽然就看到了彭磊他们三人。许海德朝黄新民耳语了一番，两人一起走了过来。
彭磊也早就看到了这两人了，刚开始还以为他们是来闹事的，随即就想起黄新民下午说的那些话，心想这几个家伙还真敢来呀。
黄新民和许海德走到赵之伦面前，笑道：“之伦，你也太不够意思了，我们请你你不来，自已反倒偷偷地跑来了。”
赵之伦干笑道：“哪里呀。也是凑巧，和朋友附近餐厅说过话，就顺便过来泡个澡了。”
黄新民两人干脆就坐到了赵之伦旁边。
这时段芳听到刘素琴汇报，也以为许海德是来闹事的，急急忙忙的赶了上来，满脸堆笑道：“这不是许老板吗，什么风把你给吹来了。许老板，几位贵客，需要点什么服务？”
许海德懒洋洋道：“段经理，听说你这里的技师，不光长得漂亮，而且床上功夫也相当的好，所以哥几个特意来给你捧场，把你们这里最好的技师都叫出来。”
段芳答应着，急忙去找来六七个女技师，一排的站在许海德他们面前，让他们挑选。
这几个技师长得也都可以，身材也相当的火爆。哪知道黄新民随意地看了一眼，便直摇头。
许海德脸一板，道：“段经理，这些技师长得也太差劲了吧。不是听说你们这里有几个东莞过来的头牌吗，不会就是这样货色吧，还是你故意藏起来了？”
段芳早知道这些家伙来者不善，虽然谅他们不敢来闹事，但故意挑刺让她难堪也是可能的。来的都是客，段芳也不想跟他们闹翻了脸，挥手让那几名技师下去，赔着笑道：“许老板，你们可都贵客啊，我哪敢藏什么私呀。实在是有些技师还在上钟，还有几个刚好这几天来例假，都在休息呢。”
黄新民道：“那就把她们都叫来。反正也只是让她们按摩按摩，又不是干什么见不得人的事。再说了，就算真的想干点的什么，也不一定非得用下面呀，上面那张嘴不一样可以做的呀。”
他这话一出，同行的几个人都跟着笑了起来。
彭磊见许海德摆明了是想来闹事，气得刚要站起来，却被赵之伦强拉住了。
段芳故做迟疑道：“这位老板，你这也太让我为难了吧？以往这时侯，我都算她们休息的，就算真的把她们叫来，那加班费也得另开才行。”
黄新民冷笑道：“老板娘，怎么？怕我们开不起价钱？我们兄弟几个什么都缺，就是不缺钱。你去把那几个头牌都给我叫来，需要多少钱你尽管说。我就不信了，这年头还有用钱办不到的事了？”
说到这里，黄新民得意的瞟了眼彭磊。
段芳笑道：“那好，几位老板先稍等一下，我去问一下。”
段芳一边走一边朝彭磊眨了眨眼睛，彭磊见状，也起身跟了下去。
黄新民被彭磊整怕了，在彭磊面前多少还是有些心虚，见彭磊也起身下去了，不免有些担心，在许海德耳边低语道：“那杂粹也是下去了，不会是要找人。。。。。。”
许海德不屑道：“新民，你放心好了。我们现在可是客人，是来正常消费的，又不是来闹事的，还怕他找人对付我们？要是他真敢找人来对付我们，我还巴之不得了，到那时他这店也甭想再开下去了。”
黄新民一想也对，这才放下心来。
彭磊跟着段芳下到一楼，问道：“芳姐，什么事？”
段芳这才说道：“刚才我是故意找了几个很一般给他们。”
彭磊恍然大悟：“你是说那几个头牌并没有休息？”
 “他们不是有钱吗，这种冤大头白白的送上门来，不宰白不宰。”段芳得意地说着，随即又戳了他一下，“刚才我就生怕你会忍不住了，你这种冲动的脾气呀，也该改一改了。”
彭磊连连点头：“段芳教训得是，以后我一定改。”
“以后你改不改，也跟我没什么关系了。”段芳有些伤感地说道。
彭磊知道她因为自已要结婚的事，心里有些不好受，可在这时侯，他也不好再说什么，便伸手想去搂她。
段芳象泥鳅似的滑开了：“行了，赶紧上去陪你的朋友吧。也别在休息室待着了，我安排几个技师去给你们按摩，免得一会你又忍不住，真的跟他们闹起来。”
彭磊答应着，上楼叫上赵之伦和于老板去按摩室去了。
段芳故意拖延了半天，这才叫来了会所里最红的几个女技师，带到许海德他们面前。
黄新民一看，顿时眼睛发亮，这几个的身材脸蛋果然都远胜过刚才那几个，而且这几个女孩也很会来事，一个个满脸微笑，娇滴滴的叫着‘老板好’，更是让人骨头发酥。
许海德见状，知道黄新民已经很中意了，忙道：“新民，你先挑。”
黄新民早看中了一个脸蛋身材都相当惹眼，腰间挂着8号牌子的一个丰满妹子，闻言也不客气，当即就点了丰满妹。许海德和同来的三位随从，也都接着点了个女技师，搂着就准备上楼去。
段芳笑咪咪道：“许老板，我们这里的规距是先付钱。”
许海德脸一沉道：“段经理，你这是什么意思？别的地方都是先消费再付钱，怎么到了你这里就变了？”
段芳面不改色道：“许老板，这是我老板定的规距，我也没办法。你大人有大量，可别让我为难哦。”
许海德一听就来气了，看来一定是刚才彭磊下楼去搞的鬼。
黄新民正兴致勃勃，也不想被这种小事坏了兴致，便道：“海德，给他就是了。”
许海德没办法，必竟黄新民才是老大，只得问道：“一共多少钱？”
段芳道：“五位技师的费用一共是六千二。”
许海德强吓了一跳，强忍着怒气道：“段经理，这六千二是怎么算出来的？”
 “这四位小妹的价格都是一千二，”段芳指着黄新民怀里的那个道，“这个八号是我们这里的头号技师，价格也更贵一点，是一千四。”
这五人都吃了一惊，要知道他们在县城的类似会所里消费，最贵的也不过八百块，五个人加起来也就四千块而已。可是到了这么个小镇上，价格居然比县城还要贵了，而且贵的不是一点。这不明摆着是敲诈吗？

许海德怒道：“一个小小的破店也敢收这么高的价格，段经理你行啊，居然敢敲到我头上来了。”
段芳道：“许老板，你也知道，这几个小妹可都是我们这里的头牌，不光脸蛋身材都是一流，而且都是从东莞过来的，在那边经过专业培训的，技术都相当的好，价格自然要比一般的技师要高得多，更何况今天她们几个身体不适，是被我硬叫着来陪几位的。自然得给她们另算加班费了，这个可是几位老板亲口答应了的。”
许海德被段芳呛得说不出话来，黄新民一手搂着怀里的女技师，不耐烦的一摆手：“行了，海德，别跟她废话了。不就是要钱吗？给她就是了。”
许海德只得打开随身的一个皮包，从里面数出六十二张钞票丢给段芳：“拿着，小心烫手。”
段芳不客气地接了过来：“谢谢老板，祝几位老板玩得愉快。”



第四百八十七章

黄新民和许海德本想这里耀武扬威，显摆一番的，没曾想却反过来被彭磊给摆了一道，一个个都憋着股闷气，就只好拿怀里的小妹来出气了。每人搂着各自的女技师进了房间，享受了女技师的超爽服务后，将女技师按在身下，尽情的发泄着。
许海德选的这个女技师，姿色水平都相当好，伺侯得许海德舒爽无比，心想这钱还真不白花，反正也是公司的钱，也没什么好心疼的，只是被别人敲了一笔，心里有些憋气而已，女技师一番伺弄，倒把他的火泄得差不多了。
正玩得兴起，冷不丁房子忽然摇晃了起来，身下的床也跟着跳动起来，正在高难度的许海德差点没掉到地上来。
许海德还没回过神来，女技师已最先反应过来，一把推开了他，一边叫着：“地震了。”一边光着身子就朝外面跑去。
脚下的地板似乎还在颤抖着，屋外传来阵阵的尖叫声，许海德这下也反应了过来，胡乱的抓起浴巾披在身下，就没命的往楼下跑去。
休息室内早已人去楼空，楼下的空地上却是挤满了人，黑压压的一片，许多男女还是光着身子的，有的只是在身上胡乱的披了点浴巾，有的甚至什么也没穿。虽然震级不是很大，并且已经过去了，但谁也不敢上楼去。
彭磊他们三个也是只穿着浴衣就匆匆地跑下来，手机衣服什么的都还留在更衣室里。彭磊读书时就曾经历过地震，眼看着这个地震的震级并不太大，顶多只有三四级而已，一般是不可以造成房子倒塌的，并且已经过去了，短时间内不会回震的。
彭磊他们三个便要上楼去拿衣服，段芳急忙拦住了他：“小磊，别上去，太危险了。”
“芳姐，你放心好了，不过是个小地震而已，房子不会倒的。”彭磊转头见金毛站在人群中，朝他招手道，“金毛，你也跟我们上去，去拿些浴巾下来。”
金毛虽然有些害怕，可是老板命令，他也只得乖乖的尊从，也有几个胆大的人，跟着彭磊他们一起进了楼。
很快，彭磊他们穿好衣服下楼来，外面观望的人见状，胆子也大了起来，也都小心翼翼地上楼去了。许海德和黄新民他们几个见状，也都硬着头皮进去了。刚来到更衣室，就听到里面到处是手机的响声，都快爆了，这时这时侯他们也顾不上接听手机了，刚手忙脚乱的找到衣服穿上，电就停了，屋里一片漆黑，吓得他们连滚带爬的模下楼来，一路上接连摔了好几跤。
彭磊先赶紧给父母打了个电话，得知父母那边也地震了，只是震得不大，也没有引起多大的恐慌，彭磊叮嘱了父母一番，又给艳艳打电话，向艳艳报了平安，从艳艳那里得知盘山镇好几处出现了房屋倒塌的事件，她父亲已经出去处理紧急情况了。
和艳艳打完电话，又陆续的有人打电话进来，询问他的情况。
许海德他们几个逃到楼下，这才定下心来，而许海德的手机还在响个不停，却是工地上的负责人打来的。
他匆匆的接通了手机，刚要发火，就听那边带着哭腔的声音传来：“许总，你快些过来吧，房子倒了。。。。。。”
许海德愣了一下：“什么房子倒了？”
那个负责人结结巴巴地叫道：“就是。。。。。。咱们建的那幢楼房倒了。”
许海德吓得脸脚都软，回头望去，见黄新民也正在接电话，整个脸都是惨白的，说话的声音都哆嗦了起来。
挂了电话，几人便立刻开车朝工地上驶去。
彭磊打完了电话，和段芳一起，一边安抚着大家，一边组织几名保安，分别打着手电上楼，帮所有客人把随身衣物取下来，然后进行疏散，免得客人在盘龙会所出现什么意外，那这个店也不用再开下去了。
这时侯英姐过来找到了彭磊，脸上满是惊慌之色：“小磊，水灵还在家里，可是我打她的手机也打不通。水灵她会不会。。。。。。”
“走，英姐，咱们这就去找水灵。”彭磊吓了一跳，拉起英姐的手就走。
刚走到一半，又想起赵之伦的车钥匙还在他的裤包里。彭磊忙去跟赵之伦打了声招呼，让他们先在这里待着，他过一会就来，便让英姐坐上车，向她的住处驶去。
一路上，街两边全是惶惑不安的群众，派出所的车辆打着双闪在街道上缓缓的走着，张大强站在车上，用高音喇叭不停的安抚着群众。
两人很快驶到了英姐的住处，停下车，彭磊便和英姐急匆匆的往楼上赶去，到了门口，彭磊性急的便要去推门，却发现门被锁，他朝里面叫了几声，见没人回应，急得他连忙催促英姐赶紧开门。
彭磊早已打开了手电的电筒，门一开，他和英姐立刻就冲了进去。两人先冲进水灵的房间，发现屋里空空如也，水灵的手机还摆在桌上，正在充电，可是却不见了人。
英姐急得直跳：“这可怎么办，水灵她会不会出什么事了？”
彭磊安慰道：“英姐，水灵她没事的，应该是跑到楼下去了，咱们下楼到人群里找一找。”
两人正准备离开，忽听浴室里传来水灵弱弱的声音：“妈，大叔，是你们吗？”


彭磊一听，这不是水灵吗？彭磊激动的快步冲到浴室前，把门一扭，就冲了进去。
借着昏暗的灯光，就看到水灵光着身子蹲坐在地上，抬着纤细的小脸，脸上满是泪水，楚楚可怜道：“大叔，你终于来了。我。。。。。。”
彭磊也没顾得多想，冲上去一把就抱住了她，就听水灵发出一声‘哎哟’声。
紧跟而来的英姐立刻焦急的问道：“水灵，你怎么了？”
水灵小声道：“我刚才在洗澡，哪知道突然房子摇晃了一下，紧接着就听到外面传来一阵阵的叫声，我就知道是地震了，刚准备跑出去，哪知道脚下一滑，就摔倒在了地上，把脚给扭伤了。”
彭磊问道：“严重吗？”
“嗯，脚好象肿了，动一下就疼得不行，而且电也停了，我一个人好害怕，就一直都待在浴室里没敢乱动。”
彭磊心疼得要命：“那你就不会喊人吗？”
水灵的脸红了起来：“我没穿衣服。”
彭磊这才反应过来，自已竟还搂着一丝不挂的水灵，手掌所触之处竟是滑腻柔软的肌肤，彭磊不由得心神一荡，急忙收起自已的那一丝邪念，在英姐的帮助下，抱着水灵来到了客厅。
摸着黑把水灵放在沙发上，英姐急忙忙地跑去水灵的房间找衣服，这时侯电灯忽然就亮了。
室内忽地一片明亮，刺眼的灯光照得人眼前发黑，紧跟着彭磊就看到了面前一丝不挂的水灵，小丫头用手捂着羞处，但胸前双峰却都暴露在了彭磊面前，她脸红红地看着彭磊不说话。
彭磊紧盯着水灵那丰盈雪白的身子，不由得咽了咽口水，小丫头长大了，变成了大姑娘了。
英姐拿了衣服，见彭磊色迷迷地盯着水灵，恼怒地在彭磊脑门上一敲：“看什么看，还不赶紧给我滚一边去。”
彭磊脸一红，讪笑着走到了一边，等水灵穿好了衣服后，这才又走过来，帮水灵检查起受伤的地方，发现她的右脚B肿得老高，轻轻一碰那地方，水灵立刻疼得直叫。
英姐急忙要去找药酒，却被彭磊拦住了：“英姐，水灵的伤蛮严重的，得到医院去检查才行。余震说不定很快就会来了，这楼房的质量也不怎么样，咱们也不能在这里久待，得赶紧离开才行。”
英姐早已习惯了在大事上由彭磊做主，于是便由彭磊抱着水灵，三人一起离开房间。


第四百八十八章

虽然已经来电了，但街上仍旧乱哄哄的，仍有许多的居民因为害怕余震，滞留在街上不肯回去。
彭磊开车带着英姐母女俩来到了镇医院，发现这里竟也热闹异常，门口还停着辆救护车，许多的伤者，都是和水灵的情况差不多，逃命的时侯不小心摔伤了，甚至有一个伤者因为害怕楼房倒塌，直接从二楼跳了下去，结果摔成了重伤，因为镇医院的医疗设备有限，此刻正准备送县医院抢救。
彭磊打了个电话给刘小芸，很快，一身护士服的小芸就从就里面走了出来，关切地询问了水灵几句后，便帮着她去挂号找医生。
医生简单的看过了，初步判断是脚B扭伤，但也不排除骨裂的可能，必须要先住院治疗，第二天再安排拍片。
彭磊跟着小芸去办住院手续，结果被告知病房都已经住满了，如果病情严重一定要住院的话，只能先暂时住在过道上。
彭磊一听就急了：“过道上也能住人吗？这里不能住，那咱们就去县医院。”
小芸急忙安慰彭磊道：“水灵的伤也不是很严重，没必要非得去县医院。咱们这里还有几间贵宾房，是院里专门留着给领导和关系户的，我去跟院长说一声就行了，只是对外的话，价格有些贵，住一晚就要好几百。。。。。。”
彭磊立刻道：“不管什么价格，就算一晚一千块，咱也要住。”
“那好，我这就去跟院长说。”
在小芸的帮助下，水灵终于住进了一间单独的贵宾房，房间虽然算不上多豪华，但一应设施也相当的齐全，电视空调卫生间，一样都不少，护士的态度也极为热情。小芸还有事，安排好后就急匆匆地走了。
医生在给水灵受伤的部位治疗包扎后，又给她挂了瓶盐水，水灵的疼痛感也减轻了许多。
等屋里只剩下了彭磊和女儿后，英姐这才问道：“小磊，我刚才听护士说，这病房每天的价格就要两百多？”
彭磊笑道：“别说两百多，就是两千多，咱们也要住。”
“可是。。。。。。”英姐终究是穷苦人出身，勤俭惯了，有时出门在外，也都从没住过超过一百的客房，现在女儿生病住院，反倒住起了一晚就要两百多的病房。
彭磊打断英姐的话：“咱们现在有钱了，可不能委屈了孩子，水灵，你说对吧？”
水灵的脸色渐渐地恢复了红润，用另一只手朝彭磊勾了勾手：“大叔，你过来下。”
彭磊便走到了水灵面前。
“把头勾下来。”
彭磊还以为水灵要跟自已说悄悄话，便把头凑到了水灵面前，哪知道水灵忽然抬起头来，迅速地在他嘴上亲了一口：“大叔，谢谢你。”
英姐见状，有些无奈地埋怨道：“水灵，你这丫头乍这么不懂事呢，都这么大了，还一点不晓得害燥。”
水灵害羞的朝彭磊吐了吐舌头。
虽然彭磊和水灵的关系远不止这些，可是当着英姐的面，他多少还是有些尴尬，便道：“时间也不早了，我该过去了，朋友还在那边等着我。”
水灵一听就急了：“大叔，你不在这里陪人家了？”
彭磊道：“水灵，你好好的在这里养病，你妈妈在这里陪你就行了，我明天再过来看你。”
“不。我要你和妈妈都在这里陪我。人家都受伤了，你还不肯留下来陪人家吗？”水灵的眼圈红了，“大叔，你真的要走的话，那我也不住院了。”
“你这孩子，胡说些什么呢？”英姐嗔怪着女儿，转头有些为难的对彭磊道，“小磊，要不你今晚就在这里住一晚吧，今晚在外面住着也不安全。反正这里有两张床，我和水灵住一张，你住另一张好了。”
彭磊看着水灵满是期翼的小脸，实在是不忍心拒绝，便点头答应了：“那好，今晚不走了，就在这里陪水灵好了。”
水灵闻言开心得差点跳了起来。
彭磊出去到病房外，给赵之伦打了个电话，正准备跟他说一声，让他和于老板去住酒店，哪知道话还没开口，就听赵之伦兴奋地叫道：“兄弟，我刚得到个特大消息，特大消息呀！”
“什么特大消息？”
“许海德他们建的那两幢楼房，今晚在地震的时侯倒塌了一幢，听说死了好几个人。”
彭磊也不由得大吃一惊：“这是真的？”
“千真万确啊，是老于刚得到的消息。”赵之伦兴奋地说道，“不过这消息被他们封锁了，是他们内部跟老于熟悉的一个小老板偷偷告诉老于的。哈哈哈，这回许海德和黄新民他们算是完了。”
 挂了电话，彭磊也觉得有些奇怪，这次地震并不是很大，盘山镇好象也没听说有什么房子倒塌的事，怎么许海德他们新盖的楼房居然就倒塌了，这唯一的可能就是，工程队存在严重的偷工减料，造成工程质量严重不达标，而且又正处在建设中，才使得楼房在这么小小的一次地震中，就轻易的倒塌了。
彭磊又给艳艳打了个电话，把水灵受伤住院的事告诉了艳艳，并告诉她自已要留在这里和英姐一起照看水灵，今晚就不回去了，艳艳知道彭磊和英姐的感情，也不好多说什么，只是叮嘱彭磊自已小心一点。
彭磊顺带把刚得到的消息也告诉了艳艳。
“这么小的地震，也能把楼房给震倒了，可以想象他们盖的房子有多差，这真是活该啊。”艳艳幸灾乐祸的说着，忽然回过神来，“那咱妈订的房子岂不是也泡汤了？”
“叫他们赔钱啊。”彭磊道，“只不过出了这么大的事情，我看他们只怕也拿不出钱来赔了。我早劝你妈别跟他们买房，你妈偏不听，现在知道后悔了吧？咱们还算幸运了，还没住进去，这房子就倒了，要是真等到搬进住了，才倒塌的话，那说不定连咱们的小命也跟着玩完了。”
艳艳手抚酥胸，也暗自庆幸不已。
和艳艳通完电话，彭磊本想给杨柳打个电话，将这件事跟她说一说，可是想想这时侯的杨柳一定也很忙，不然的话，早就给他打电话了，便决定明天再打电话给她。


第四百八十九章

回到屋里，彭磊看看表，已是凌晨了。水灵津津有味的看着电视，似乎早忘了脚上的伤了，而英姐呵欠连天的，却始终不敢睡，彭磊便坐到旁边陪着她说话。等到水灵终于输好液后，已是一点多钟了。
英姐打了呵欠，对彭磊道：“小磊，时间不早了，赶紧睡吧。”
彭磊点了点头，笑道：“英姐，水灵脚上有伤，你睡在旁边，万一不小心碰到了她的伤口怎么办？”
英姐一下子就听出了彭磊的意思，脸红红地附和道：“这倒也是啊。”
彭磊趁机道：“英姐，要不你过来这边跟我将近下好了，反正这床也足够大。”
英姐故做矜持的刚要答应下来，水灵却似乎看穿了这两人的鬼把戏，叫道：“不行，我不同意。”
英姐一下子为难起来。
水灵忽然说道：“妈，你去那边睡，让大叔在这边陪我，好不好？”
英姐眼睛一瞪：“不行，妈陪你不是一样吗？”
水灵倔强地说道：“不，我就是想让大叔陪我，我想跟他说几句悄悄话。”
英姐知道女儿的性格，她扭不过水灵，只得叹了口气，对彭磊道：“小磊，你过来陪她吧。”
说着，英姐又悄悄地瞪了他一眼，小声道：“你可不许使坏哦。”
彭磊讪笑着睡到了水灵旁边，英姐熄了灯，竖起耳朵偷听着那边的动静，见水灵只是絮絮叨叨地跟彭磊说着悄悄话，这才放下心来，困意阵阵地袭来，她终于耐不住，很快就睡过去了。
水灵见母亲睡着了，象个小大人似的叹了口气，轻声道：“这段时间妈妈一直都不太开心，我也不开心。”
彭磊问道：“为什么不开心？”
“还不是因为你。”水灵嗔道，“妈妈说，等你结婚后，就要和你保持距离，而且让我不能再象以前那样缠着你了。”
彭磊伸手在她鼻子上捏了一把：“难怪这段时间，英姐都不怎么理我了。还有你这小家伙，放假这么长时间了，也不见你来找我，原来是这么回事呀。”
水灵闷闷不乐的嘟着嘴道：“本来就是嘛。我妈妈说了，你都要跟张老师结婚了，咱们再跟你来往的话，会惹张老师不高兴的。”
彭磊有些晕了：“你别听你妈胡说。就算我跟张老师结婚了，以前咱们是怎么样，以后还是怎么样？”
水灵这才开心地笑了起来，忽然又问道：“大叔，你和张婧的事怎么样了？”
“还能怎么样？”彭磊得意地笑道，“最后当然是她爸爸乖乖的答应了。”
水灵眼睛一亮：“这么说，婧婧真的要当妈妈了？”
彭磊点了点头。
水灵把嘴凑到彭磊耳边，小声道：“大叔，我也要跟婧婧一样，给你生个宝宝。”
彭磊笑了笑：“好啊，等你长大以后。现在，先乖乖的睡觉吧。”
水灵没再说话，忽然昂起头来，将嫣红的樱桃小嘴吻住了彭磊，柔软的小舌头便伸了进来。
彭磊脑子一热，不由自主地吸吮着少女粉嫩的小舌头，和她热吻起来，与此同时，水灵抓住彭磊的手放在了自已娇小的乳房上，按着他的手掌磨擦着自已的乳房。
彭磊心虚的回头看去，见英姐睡得正香，胆子也大了起来，撩开水灵的病服上衣，将手伸了进去，小心翼翼地把玩着那对如白鸽似的淑乳，另一只手也滑了下去，轻轻褪去她的裤子，手掌沿着光滑的腹部缓缓地深入，穿过一小缕柔软的阴毛，轻抚着水灵的两腿间那一团稚嫩而饱满的阴户，两腿阴唇紧紧地闭合成一条细隙，在细隙的入口，微微地浸出些爱液，沾沾的。
因为水灵还是处女，彭磊没敢把手指伸进去，只能轻轻地在外面摩抚着，不时的用手指拨弄着肉缝顶端的小阴蒂，引得水灵娇躯一阵乱颤，小嘴里也发出微微的呻吟声。
彭磊的鸡巴早就硬得不行，硬硬的顶在水灵的大腿上。
水灵伸过来手来，拨开彭磊的裤子，捉住了他的鸡巴。水灵可没少帮彭磊打飞机，早已经有了经验，肉乎乎的小手紧握着他的肉棒，缓缓的套弄着。
“大叔，要了我吧，婧婧能给你的，我也能给。”
彭磊苦笑不已，这丫头的胆子也越来越大了，英姐还睡在旁边呢，自已总不能当着她母亲的面上她女儿吧，更何况水灵还是个处女，怎么能在这样的环境下夺走她的第一次。
彭磊终于松开了手：“水灵，听话，睡觉吧。”
水灵不甘的抓着彭磊的肉棒不放，小手兀自轻柔的套弄着，漂亮的大眼睛里闪烁着一丝顽皮的光芒，在黑暗中闪闪发亮。
“可是你的这个小。。。。。。肯定很难受吧？”
“别管它，过一会它自已就会老实的。”彭磊拨开了水灵的手。
“那我帮你。。。。。。“水灵伸出小巧的舌头舔了舔自已的嘴唇。
一向可爱乖巧的水灵，忽然做出如此诱人的动作，一下子逗得彭磊芳心乱跳。
水灵见彭磊没说话，便慢慢地往下钻去，一直来到他的两腿间，先伸出舌头舔了舔鸡巴的顶端，这才一点点的将鸡巴整个的含进了嘴里，晃动着小脑袋，轻轻地吮吸套弄起来。温热的嘴唇包含着肉棒，小巧的舌头轻嘧殴晖罚软软的，糯糯的，柔柔的。。。。。。
彭磊张大了嘴，身子也一下子蹦直了，屁股不由自主的撅了起来，然后不由自主的射了，射在了水灵的嘴里。。。。。。
水灵又缩回到彭磊的怀里，将脸蛋贴在他脸上，喃喃道：“好难吃啊。“
彭磊吃了一惊：“你吃下去了。“
“嗯。“水灵点了点头，”婧婧说她也吃过你的。。。。。。她还骗我说大叔的这个东西很好吃，而且还可以美容，没想到这么难吃，臭哄哄的，难闻死了。不信你闻闻。“
水灵说着，便把小嘴伸到了他的嘴边，果然水灵的嘴里还残留着一股精液的味道。
但彭磊却毫无犹豫的吻住了她的嘴。。。。。。。


第四百九十章
 
第二天早上，彭磊醒来，从窗口望去，盘山镇似乎又恢复了往日的喧嚣。必竟昨晚发生的只是个不大的地震，并没有往有给盘山镇造成什么财产损失。彭磊打开视，调到了江川电视台，电视上的新闻也正在滚动播报，昨晚在江川地区发生了一场4.5级的地震，除盘山镇一幢在建楼房发生意外倒塌外，并没有给全市造成太大的财产损失，也没有任何的人身伤亡。
彭磊不由得有些纳闷起来，不是说许海德他们公司的楼房倒塌，砸死了好几个人吗，难道这个传闻是假的？
从医院出来，彭磊回到艳艳家，却没见到张大强，一问艳艳，说是今早县委领导到盘山镇视察，他父亲已经陪同领导出去了。彭磊一想，那么杨柳一定来了，只是碍于她现在正忙着，他也不好打电话跟她核实。
跟艳艳打了声招呼，彭磊便溜了出来，到宾馆去找赵之伦和于老板，三人说起这事来，都是一头的雾水，鸿发房地产所建的楼房确实是倒塌了，但到底有没有死人，谁都不能确定。
于老板拍着胸脯道：“这个消息应该绝对可靠，透露消息的那个工头跟我有交情，绝对不可能骗我。”
赵之伦奇道：“那就有些奇怪了。”
于老板道：“这并不奇怪，我在这一行干了十多年，很清楚这里面的道道。如果光是楼房倒塌，事情并不严重，但如果死人了，特别死的人数一旦超过三人，就必须通到市里，如果超过五人就要通报到省里，一旦超过十人，那就会报到中央去了。如果许海德他们不傻的话，那就只有一个可能：死人的事被许海德他们给隐瞒了。否则一旦被政府知道追查下来，那他们也就直接破产了。”
彭磊恍然大悟道：“原来是这样。”
于老板道：“干建筑这一行，难免都会遇到工人死亡的事情，一般都是尽量大事化小，小事化了，花钱买通死者家属，悄悄的把事情处理掉，只要没有人闹，大家也都睁一只眼闭一只眼过去了。所以这次鸿发也肯定是花钱买通了死者家属，把这事给悄悄的处理掉了。只要没死人，房子倒塌也就成了小事，必竟只幢才建了三层高的在建楼房，对他们来说，损失虽然大，但还不至于让他们破产。”
赵之伦道：“我觉得这倒是个机会，咱们要是能找到证据，把这事捅出去，嘿嘿，这就有好戏看了。到那时咱们公司在盘山镇岂不是就可以一家独大了。”
于老板道：“这还用说。只不过鸿发公司的后台硬，咱们只怕根本扳不动他们。”
赵之伦看了眼彭磊，笑道：“他们有后台，咱们也有啊。彭磊，难道你就不想借这机会整倒许海德吗？”
“当然想了。”彭磊道，“只不过他们内部只怕早就统一了口径，封锁了消息，要想找到证据，只怕很难。老于，再打电话给你那个朋友，问问他情况怎么样？”
“好，我这就问问。”于老板立刻拨通了那人的电话，只不过这一次对方却吞吞吐吐的否认起来，还一再让老于要替他保守秘密。
挂了电话，老于无奈的一摊手：“现在人家什么也不肯说了。”
这时彭磊脑门一转，忽地就想起了王有才，他不是在那边工地上干活吗，或许可以找他打探到消息。
彭磊当即跟他俩一说，赵之伦大喜：“太好了，你赶紧打电话把他叫来，咱们中午请他吃饭。”
王有才也没有电话，彭磊便让赵之伦和老于先去餐厅点餐，他自已亲自到王有才去找他。
王有才的老婆在公司里负责煮饭，彭磊先去找到了她，问她李有才在没在家？
王老才的老婆回道：“今天一大早就去工地了，我也不知道他回来了没？”
彭磊有些失望，随意地问道：“阿姨，那昨晚王叔他有没有跟你说过什么？”
王有才老婆一听，脸上的表情也有些紧张起来，瞅了瞅四周，这才小声道：“昨晚咱们这不是发生地震了么，我男人昨晚半夜才回来，还把我担心了半天，一回来就告诉我，他们建的那幢楼房倒了，可把我吓了一跳，再问他时，他却死活也不肯再说了。姑。。。。。。彭经理，那家公司的房子倒了，我男人的工钱是不是也拿不到了？”
 “应该不会吧。”彭磊又跟她聊了几句，便决定先到她家去等王有才。
来到王有才家，彭磊在外面敲了敲门，不一会，门开了，王丽站在门后，看到门外站着的彭磊，不禁有些惊讶，随即又露出欢喜的笑容来：“老师，怎么你来了？我还以为是我爸回来了。”
彭磊笑道：“小丽，我来看看你，昨晚地震没吓到你吧？”
王丽摇了摇头，随即又点了点头，有些不好意思地说道：“我当时都已经睡着了，是被我妈给叫醒的，知道是地震了，差点没吓哭了。老师，你没事吧？”
“当然没事了，要不然怎么来看你呢？”彭磊看了看四周，见四周无人，便上前搂住了王丽，一起往屋内走去，顺势把门给关上了。
两人坐到了屋里的一张长条沙发上，彭磊问道：“小丽，在家里忙什么呢？”
“正在做饭。老师，中午在我家吃饭好吗？”
“不用了。”彭磊道，“你爸中午会回来吧？”
王丽略略有些失望：“老师，你是来找我爸爸的？”
“嗯。想找你爸问点事。”彭磊见王丽有些失望的表情，一揽她的肩膀，让她靠在自已怀里，笑道，“当然了，主要还是来看你的。”
王丽忽然问道：“老师，昨天不是你和张老师结婚的日子吗，为什么么突然又改了？”
“因为有些事还没准备好，所以临时决定往后推迟了。”彭磊忽然觉得庆幸不已，要不是因为婧婧怀孕的事被张大强知道，昨天真就是他和艳艳结婚的日子了，一想到洞房花烛夜突然遭遇地震，那场面肯定很有喜感。
王丽狡黠地笑了起来：“老师，你骗人。明明是你跟张婧的事被她爸爸知道了，你和张老师的婚礼也临时给改了日期。小梅都已经告诉我了，说你被张婧她爸爸追出了两条街，最后都躲到江川市去了。”
“好啊你，居然还敢调弄老师。”彭磊老脸一红，伸手就过去捏了一把。
王丽顿时俏脸一红，歪倒在了他怀里。。。。。。
这时忽听得房门外传来响声，吓得他俩急忙坐了起来，就看到房门一开，王有才急匆匆地走了进来。
王有才刚要说话，忽然看到女儿身边的彭磊，见他俩神色慌张，衣裳不整，立刻反应了过来，脚步一停，转身就要出去：“彭经理，您也在啊，那我等会再进来。”
“不用。”彭磊急忙叫住他，心里也觉得有些好笑，这王有才还越来越会来事了，“王叔，你回来得正好，我有点事要找你。”
王有才一脸的恭敬：“彭经理，有什么事您尽管吩咐就是了。”
  当着王丽的面，彭磊也不好直问，便道：“王叔中午要是没什么事的话，想请你一起吃顿饭，你看怎么样？”
王老才受宠若惊：“这哪成呢，应该我请您才对呀。”
“行了，你就别跟我客套了。酒菜我都已经备好了，就等着你了。”彭磊站起身来，看了眼王丽，笑道，“小丽，你也一起去吧？”
王丽知趣的摇头拒绝了：“你找我爸爸谈正事，我就不去了。”
彭磊见王丽这么懂事，心里也很高兴，忘形之下，当着王有才的面就拍了下她的屁股：“叫你去你就去，吃完饭早点回来就行了。”
王丽小脸一红，立刻开心地答应了下来。


第四百九十一章

赵之伦和于老板早已在盘龙餐厅点好了菜，英姐还在医院里照顾水灵，段芳到医院看望过水灵后也回来了，被赵之伦叫过来一起在包房里玩牌。
玩了好一会，才见彭磊带着王有才父女推门走了进来。
赵之伦倒是认得王丽，一见她之下，这才反应过来，不停地朝彭磊挤眉弄眼，心想原来彭磊找的这个人就是王丽的父亲啊。
于老板一边招呼着王有才父女坐下来，一边收起了朴克，吩咐服务员开始上菜。
因为有王丽在场，大家都没有说到主题，只是闲聊着昨晚地震的一些趣事。王丽也很懂事，知道他们有话要跟自已的父亲谈，早早地吃完饭，便礼貌的跟大家告辞回去了。
段芳看着王丽的背影，转头瞟了眼彭磊，似笑非笑地开了句玩笑：“王叔，你家小丽不光人长得漂亮，而且又相当的懂事啊，难怪彭老师会这么喜欢她。”
彭磊招架不住，急忙转入话题道：“王叔，今天找你来，是想跟你打听点事。”
王有才一边喝着酒，一边笑咪咪地答道：“彭经理，有什么事您尽管问好了。”
彭磊问道：“王叔，听说昨晚地震，把鸿发公司的那幢楼房给震倒了？”
 “可不是吗。”王有才的脸色有些变了，“幸好当时我没在楼上， 要不然那可就。。。。。。”
  赵之伦和彭磊对视了一眼，迫不及待的问道：“王叔，楼房倒塌的时侯，是不是砸死了好几个人？”
 王有才一听，一下子慌了起来：“没有这回事，你们千万别听别人瞎说。”
彭磊见王有才居然也瞒着他，顿时就有些生气了，脸一沉：“王叔，到底是别人瞎说，还是你在瞎说。我们要是不知道这些内情，还会这样问你吗？王叔，你连我也想瞒着呀？”
王有才见瞒不下去了，只得道：“不是我想瞒你，是那些头头不让咱们说呀，公司的那几个老板说了，谁要敢说出去的话，不光一分钱工资不给结算，还要叫人狠狠地揍一顿。”
彭磊语气缓和了一些：“王叔，于老板，段经理你也都认识，这个是我的好朋友，也是咱们公司的一个股东，你尽管跟我们说就行了，我们会替你保密的。”
“真要说呀？”王有才哭丧着脸，心想他刚才还以为太阳从西边出来了，彭磊竟会主动的请自已喝酒，到了这会他才反应过来，这世上哪有免费的午餐啊。
彭磊道：“王叔，你真要不说，我也没办法，不过嘛。。。。。。”
王有才急忙道：“我说，我说就是了。我说了，你们一定要替我保密啊。”
赵之伦不耐烦的一挥手：“你就放心的说好了 。”
王有才这才小声的说道：“昨晚地震的时侯，工地上还在加班四点的干活，我当时是在楼下负责拌泥浆，地震一下子就来了，我就发现楼房在我面前直晃悠，吓得我急忙往空地上跑，来到空地上我回头一看，就见好些工人从楼下冲了出来，那楼房摇晃了好几下，然后哗地就倒了，把我吓得差点晕过去了。”
于老板急忙问道：“是不是还有一些工人没跑出来？”
“嗯。”一回想起昨晚的经历，王有才的脸色也有些发白，“有几个三楼的工人来不及跑出来，结果全都给砸死了。”
于老板急切地问道：“到底是几个人？”
王有才道：“一共是四个人，而且都是从外面招来的工人，没有一个是咱们本地的工人。”
彭磊他们三个对视了一眼，都不由得会心的笑了起来，死了这么多人，要是把这事捅出去的话，这起事故虽然够不到省里，但也必须要上报到市里，足够许海德他们喝一壶了。
听着王有才的叙述，段芳吓得张大了嘴：“这也太恐怖了吧，怎么我就一点消息也没听到呢。”
“谁敢说呀。”王有才苦笑道，房子一倒塌，几个大老板就赶来了，当时就派人把大门给守住了，谁也不许离开，后面又从县里叫来了二十多人，一个个都跟流氓似的，把工地上所有的人都召集到一起，威胁我们谁也不许说出去。”
段芳咂了咂嘴：“这不是新盖的楼房吗，怎么这么小的地震就倒了呢？”
王有才道：“段经理，你是不知道。那些人实在是太黑了，他们为了省钱，在所有的工程上都偷工减料，用的钢筋水泥标号都比规定了的少了一号，甚至地基也没有达到规定的深度，再加上这里的地基泥土比较松软，那房子不倒才怪了。”
于老板问道：“那么死了的那些人，他们打算要怎么处理？”
王有才道：“那几个人当时就被扒出来了，现在藏在了一个隐秘的地方，还专门派了几个打手在那里守着，打算今天晚上再悄悄拉到市里火化。他们都是外地来的民工，还带着家属一起来的，听许老板的意思，每个人赔二十万给家属，逼他们签下协议，今天晚上就全部把人送回去。”
彭磊倒吸了一口冷气，许海德这些人还真是狠啊，居然只赔二十万就想了事，并且还玩出这么一招瞒天过海的招数来。
这时王有才忽然又道：“对了，今天早上，县里的领导也来咱们工地视察过了。”
赵之伦急忙问道：“那些领导有没有发现什么？”
王有才叹道：“那些领导也就是来走走过场而已，就在工地上转了一圈，然后慰问了一下几个受了轻伤的工人就走了。大家早就听说黄老板和许老板的父亲都是县里的领导，所以有些人心里有些不服，也不敢跟领导反映，知道反映了也没用。”
彭磊想了想道：“王叔，我打算把这件事捅到县委书记那里去，要是我让你带路去指证地方，你敢不敢？”
王有才吓了一跳：“不行，不行，这不是要我的小命吗？”
赵之伦有些恼了，喝道：“王叔，你怕个什么？他们有后台，我们也有。我告诉你，县委书记就是彭磊的表姐，只要咱们把事情捅到她那里去，到时侯鸿发房地产也垮了，多些人多半会被抓起来坐牢，你也不用担心那些人会报复你了。”
彭磊道：“王叔，为了你的安全着想，我们肯定要想办法替你保密的，到时侯你只要坐在车上指明地方就行，根本不用下车。王叔，你放心，我们也不会亏待了你。只要你这次勇敢地站出来帮我们，事情过后，你就重回咱们公司，我让于老板重新给你安排份轻巧的活，工资也给你多加一点，另处再单独奖励你一笔钱。王叔，你看怎么样？”
“真的？”彭磊的话一下子让王有才动心起来，试探着问道。“那你们能奖励多少？”
彭磊看了眼于老板和赵之伦，于老板笑道：“小彭，你是大股东，你尽管做主好了。”
彭磊这才对王有才道：“王叔，到时侯奖励你两万人民币，你看怎么样？”
王有才眼睛发亮，一拍大腿：“好，我干。”
彭磊他们三个对视了一眼，开心地笑了起来，对他们来说，这一次可是个千载难逢的大好机会，只要扳倒了鸿发房地产，那以后他们的公司就能有个绝佳的发展机会了。
三十二
这个时侯，县里的领导正在镇招待所用餐，吃过饭后，肯定就要离开盘山镇了。时间紧迫，彭磊当即给杨柳打了个电话，可是没人有接。大家当即决定由彭磊立刻去找杨柳当面反映情况。
匆匆结束午饭，彭磊开车带着王有才驱车向招待所赶去。
到了地方，彭磊让王有才坐在车上，他则下车走到了招待所的餐厅门口，见里面果然坐着满满的两桌客人，正是县里来的那些领导，杨柳坐在一张餐桌的上首，正在那说着话，而自已的老丈人也在里面做陪。
彭磊看到自已的老丈人时，忽然灵光一闪，找来了一位服务员，让她替自已进去传个信。
不一会，张大强板着脸走了出来，一脸的不耐烦：“彭磊，你怎么来了？说吧，到底有什么急事找我。”
彭磊笑道：“张叔，我还真有急事找你，而且是件天大的急事，这可跟你的乌纱帽有关。”
张大强有些生气道：“你少跟我胡说八道。说吧，到底是什么事？”
 “张叔，这里说话不方便，咱们到车上去说吧。”彭磊说着，率先往车子走去。
彭磊终究是张大强的未来姑爷，张大强虽然恨透了这小子，却也拿他没办法，只得跟着他来到车边。
彭磊打开车门，让张大强坐了进来。
看到里面还坐着个人，张大强不由得一愣：“他是谁？”
彭磊笑道：“他叫王有才，是咱们盘山镇绕山村的村民，现在是鸿发房地产公司的一名建筑工人，他想向你反映点问题。”
张大强板着脸道：“那好，你说吧！”
王有才第一次和自已的父母官面对面的接触，一时好不紧张，按着彭磊当初的吩咐，哆哆嗦嗦的把整个事件讲了出来。
张大强顿时惊出了一声冷汗，这果然是件天大的事件啊。
本来这两天张大强就已经够郁闷的了，女儿的婚期在即，却偏偏发生了地震，给盘山镇带来了不小的影响，把他给弄得焦头烂额，婚礼能不能举行都还是个问题，没想到现在又出现了这么大的人命案。
虽然鸿发房地产出现倒楼事故，跟盘山镇政府没有多大关系，今天县里的领导也来视察过了，也只是勒令鸿发公司停业整助而已。但现在却是出现了人命案，并且还是出现在他的辖区，那事情就严重了，一旦这事捅了出去，那他张大强也难逃干系，少说也要办他个监察不力，到时侯头顶上的乌纱帽真的就有可能被摘掉了。
张大强抹了把冷汗，问道：“小磊，你怎么不去找杨书记反映，反而跑来找我了。”
彭磊笑道：“张叔，你是我的未来岳父，我怎么能吭你呢？这件事可是发生在你的辖区内，当然得由你这个党政一把手来发现问题，并向上级领导反映才成啊。”
“对，对，对。”张大强一下子反应过来，看向彭磊的目光也柔和了许多，这个姑爷没找错，关键时刻还知道替老丈人着想。
张大强拿出烟来，给彭磊和王有才散了一根，这才点燃了烟，一边抽着，一边思索起来。
按理来说，如果鸿发公司真的能把事情瞒过去，对张大强也是个好事，必竟鸿发背后的后台，张大强比谁都清楚。但现在既然被彭磊知道了，彭磊肯定不会善罢干休，与其由彭磊捅出去，不如由自已来捅。更何况对他来说，将这件事捅出来，虽然会冒一定的风险，但同时这也是一个千载难逢的好机会。
想通了这一点，张大强终于拿出手机，拨通了杨柳的电话。
很快，杨柳就接通了张大强的电话，在这种时侯，她不能接彭磊的电话，但张大强的电话却必须要接。更何况张大强刚离席几分钟，立刻拨打她的电话，那就说明一定是有重要的情况要向她汇报。
张大强也没有多说，只说了句：“杨书记，我现在停车坪这里，有重要的事情需要立即向你汇报。”
不一会，杨柳就匆匆的走了出来，张大强和彭磊他们早已站在车边恭侯着她。
看到彭磊，杨柳愣了一下：“小磊，是你找我？”
彭磊笑了笑：“不是，是张书记要向你汇报一个很重要的事情。杨书记，咱们都到车上去谈吧。”
杨柳有些纳闷的坐到了后座上，张大强也跟着坐到了她旁边，彭磊和王有才则坐到了前排。
杨柳笑道：“老张，现在可以说了吧。到底是什么事情，搞得你们这么紧张兮兮的？”
张大强理了理思路，将鸿发公司的情况向杨柳汇报了一遍，当然，发现这起事件的人则换成了张大强他自已。
听完张大强的汇报，杨柳也不由得惊出了一声冷汗，鸿发房地产公司竟然发生了这么重大的人命案，这些人也太无法无天了，居然还敢进行隐瞒，甚至还真的把她给瞒过去了。
鸿发房地产公司在建的楼盘存在严重的质量问题，这是明眼人都能看得出来的事，否则的话，也不至于一次小小的地震就倒了。杨柳虽然心知肚明，但这件事是政府那边负责，而且谁都知道鸿发房地产的那几个合股人是几个县领导的儿子，所以这次鸿发公司的楼房倒塌，被县领导大事化小，小事化了，她也不好过多的插手，只是勒令鸿发公司停业整顿，加程工程质量。
可是现在知道出现了人命案，并且还是多人死亡，这可就是重大事故了。幸好是被张大强及时发现了，否则的话，后果不堪设想，很可能会把她给牵来进去。
杨柳看了眼王有才，问道：“老张，这个人的话可靠吗？”
“可靠，绝对可靠。”张大强赶紧瞟了王有才一眼，示意他赶紧说话。
王有才结结巴巴道：“杨。。。。。。杨书记，我敢用脑袋保证这是真的。昨晚我就在现场，亲眼目睹了房子倒塌的整个过程。”
杨柳没再说话，陷入到了沉思中。鸿发公司敢公然隐瞒，这背后肯定少不了黄新民以及许政存的推手，所以这件事必须要谨慎小心，以免打草惊蛇。
沉思了一会，杨柳睁开眼睛，对张大强道：“老张，你现在马上打电话给李刚，让他调集派出所的所有同志，就地待命，等侯我的命令，我现在就通知孙福，让他火速带人赶到盘山镇。在他赶到之前，不能擅自行动，更不能走漏了一丝风声。”
张大强立刻答道：“是。”
杨柳看了眼王有才，对彭磊道：“小磊，你保护好证人，随时等我的电话，千万不能有任何的差错。另外你再找人到建筑工地附近监视，一旦有什么风吹草动，立刻打电话给我。”
彭磊明白杨柳的意思，赶紧答应了下来。
安排妥当后，彭磊带着王有才离开，杨柳和张大强又一前一后的回到了餐厅，继续跟同事们谈笑风生。
本来按计划，吃过午饭就要急着赶回县里，下午还要赶到别的乡镇去视察，可是县委书记谈兴正浓，谁也不敢提走。在饭桌上一直磨蹭了近一个小时，杨柳的电话响了，杨柳走到外面去接听了电话，很快又走了回来，笑盈盈地对一干县领导道：“走，趁着现在时间还早，咱们再到鸿发房地产的工地上去转一转。”
黄副县长和许正存两人一听，顿时面面相觑，都有一种不妙的感觉。


第四百九十三章

一行长上了车，车队缓缓的向旧农贸市场的方向驶去。黄副县长迫不及待的拨打儿子的电话，却发现占线，再打，还是占线，把他急得真跳。
这时许正存的手机响了，他儿子在电话里气急败坏的叫道：“爸，咱们工地被县公安局和镇派出所的人给围住了。”
“县公安局也来了？”许正存大吃一惊，很明显鸿发公司的事已经暴露了，否则除了杨书记，还有谁能把县公安局的人都给调来了。
“是的。前后门都给堵住了。”许海德哭丧着脸道，“爸，你说现在该怎么办？”
许正存又急又恼：“说了让你们连夜就把事情处理掉，你怎么就是不听呢。”
黄副县长也从两人的对话中听出来了，颓然地往后一倒：“晚了，说什么都晚了。现在只能寄希望于那些人的嘴堵得严不严实了。”
车队驶到工地门口，那里早已布满了大批的警察，孙副局长和李所长都已经守在了那里，工地的大铁门紧闭着，一批社会闲散人员手里拿着棍棒之类的家伙，堵在大门内，双方在大门口对峙着。
杨柳的车停了下来，摇下了车窗，孙副局和李所长急忙走到车窗边。
孙副局向杨柳汇报道：“书记，鸿发公司招集了一批打手堵在门口，不让我们进入。下一步该怎么做，还请书记指示。”
杨柳点了点头，让秘书去叫黄副县长。
不一会，黄副县长脸色苍白的赶了过来：“杨书记。”
杨柳冷笑道：“黄县长，鸿发公司的负责人是你儿子吧？你去告诉他们，三分钟之后再不开门，那我就不会再客气了。孙局，李刚，三分钟后立即行动，有公然违抗者，一律以寻衅滋事罪就地逮捕。”
黄副县长吓得冷汗直冒，连声道：“杨书记，我这就去，这就去。”
一分钟后，大门打开了，车队缓缓的驶了进去，一直停在路边的一辆无牌新车也跟在车队后面开了进去。
杨柳率先下了画，一干领导也紧跟着走了下来一，杨柳问道：“谁是鸿发公司的负责人？”
黄新民硬着头皮走了过来，强装出笑脸道：“杨书记，我是鸿发公司的负责人。杨书记，你们早上不是来视察过了吗，怎么现在又来了？”
杨柳道：“听说你们鸿发公司的建筑工地，在昨晚楼房倒塌时，有四名工人死亡，有没有这么回事？”
“没有，绝对没有。”黄新民矢口否认道，“杨书记，你千万听信别人的造谣生非啊，您早上来视察的时侯不是已经了解过了吗，我们工地上就只有几名工人受了点轻伤。”
杨柳紧盯着黄新民道：“我再给你一次机会，到底有没有？”
黄新民咬牙道：“没有，真的没有。”
杨柳不再搭理他，转向面向孙福，手一挥：“立刻进行搜查。”
“是。”孙福得令，立刻调动一应警察，在工地内进行搜查起来。
数十名警察在工地内搜寻了一遍，却什么也没有搜查到。
杨柳不由得皱起了眉头，刚要拨打彭磊的电话，她的手机也在这时侯响了，一看，正是彭磊打来的。
杨柳接过电话后，叫来孙福低声吩咐了几句，孙福立刻带着几名警察又出去了。
过了一会，孙福急匆匆地跑了过来：“书记，找到了。”
“很好。”杨柳的脸上露出了一丝不易察觉的笑容来，“孙局，把鸿发公司的负责人拘留起来，就地审迅，查清事实真相。”
“是。”
杨柳又瞟了眼那十多个早已经偷偷把家伙给扔了的地痞流氓，冷冷地哼了一声：“孙局，把这些家伙也全都给我烤起来，按寻衅滋事罪论处。”
在事实面前，黄新民终于老老实实的坦承了一切。杨柳一刻也不停顿，立刻就将情况汇报到了市里。
当天下午，市里就派了一位市委副书记赶到了现场，一边安抚死难者家属，一边就地组成调查组，县质监局也紧急出动，对楼房质量进行检测，发现两幢在建楼房的都存在严重的质量问题。
市委副书记当即拍板决定，查封鸿发房地产公司。
第二天，随着调查的深入，鸿发房地产公司背后所隐藏的一系列违法行为，也一点点的暴露出来：违规操作土地买卖，甚至拖欠给政府购地资金，在获得开售许可证的前提下，违规进行开盘预售，克扣工人的工资，并在施工过程中偷工减料，导致工程质量根本达不到验收标准。
这一切都表明，鸿发公司与某些县委领导存在着权钱交易。在某些县委领导的特别关照下，使得鸿发房地产公司违规上马建筑工程，最终导致这次重大的事故发生。
当晚，在市委副书记亲自主持下，召开了一次紧急会议，会议结果宣布，对黄副县长以及许正存进行停职审查。同时冻结鸿发房地产所有资产，同时追究该公司负责人的责任，并做好死难者家属的安抚工作，提高抚恤金的赔偿金额。同时，鸿发公司还拖欠着承建工程队的大量材料款和工人们的工资，在楼房倒塌事故发生后，因为担心领不到工资，工人们群情开始激愤起来。但鸿发公司帐面上的活动资金只有几十万，为避免发生群体事件，也必须尽快的筹集资金进行发放，以尽量把这起事件控制在最小的影响范围内。
三十四
这两天的许海德，就如同热锅上的蚂蚁一般，一直躲在外面，连家也不敢回。
黄新民已经被拘留了，许海德因为不是法人代表，才得以幸免于难，鸿发公司破产已成了定局，但现在最关键的还是如何把屁股擦干净，否则的话，他和黄新民都将会面临着逃牢狱之灾。可是鸿发公司只是个皮包公司，就连当初的注册资金都只是个空帐，帐面上只有几十万的活动资金，除此之外，当初购买土地时交纳的八十万保证金，他和黄新民还另外还开了个帐号，秘密的转移了两百万的资金，其余的差不多都被他们挥霍一空了。而信用社的两百万贷款及利息，抚恤金，包工头的工程款，工人的工资，政府的土地赔偿金，再加上罚款，所有的费用加起来近千万，中间的窟窿达到了六百万之巨。
傍晚的时侯，黄新民打来电话，说是已经出来了。许海德急忙赶了过去，两人在一家餐厅里见了面。
一见面，黄新民立刻道：“海德，你知道是谁把咱们给害了的吗？”
“谁？”
黄新民咬牙切齿道：“是咱们的老对头。”
许海德张大了嘴：“彭磊？”
“对，就是这个狗杂碎。”黄新民阴沉着脸道，“我在局里的时侯，有人给我透了口风，说昨天杨柳就是听到了他的确切消息，这才瞒着所有人，秘密的调公安局的孙福来包围咱们工地的。而且在搜查工地的时侯，彭磊当时也在场，一直坐在最后面的一张车里没有下来。”
许海德奇道：“可是咱们保密得这么好，他又是怎么知道的？”
黄新民冷笑道：“工地上一百多号人，你能保证所有人都能保密？当然是工地上有人给他报信了，不然的话，我们藏得那么隐秘，他们怎么可能找得到。”
许海德骂道：“妈的，被我知道是谁出卖了我们，老子非剥了他的皮不可。”
 “我从小到大，还是第一次进局子，这口恶气不出 ，我他妈也不用再混了。”黄新民恶狠狠的说道，“海德，马上找一些兄弟，咱们今晚就赶到盘山镇，把他们那个什么破公司给砸了。还有姓彭的那个杂碎，最好是打断他的一条腿。”
许海德吓了一跳：“新民，你疯了，你也不看看现在是什么情况？”
黄新民不屑地看着许海德：“海德，你什么时侯变得这么胆小了，你难道忘了，这小子可是你我的仇人啊。”
“新民，说起来我比你还恨他，老子恨不得亲手宰了他。只是常言道：君子报仇，十年不晚。只要能熬过这一个劫难，以后咱们有的是机会报复他。”许海德苦笑道，“你刚从局子里出来，恐怕还不太清楚吧。昨晚县委召开了一次紧急会议，你爸和我爸都已经在会议上被停职查看了。这次很可能他俩的位子都保不住了。”
黄新民吓了一跳，这才知道事情真的严重了，一旦父亲这座大靠山倒了，那他就真的完蛋了。
“海德，那你说咱们该怎么办？”
许海德道：“咱们必须要把欠下的所有欠款都先还上。我算了下，除去现有的资金，咱们要把所有的窟窿都填上的话，至少需要六百万左右。”
黄新民都快吓尿了：“这么多啊？”
许海德苦笑道：“再多也得想办法把这些钱给还上了。只要把窟窿给填了，咱们老头子那里才好有交待。到时侯再让老头子出面打点活动一下，只要能住咱们老头子的位子不倒，那咱们就还能有机会东山再起。不然的话，咱俩都很可能会被弄去监狱里吃洋芋去。”
黄新民和许海德仗着父母的关系，这两人也挣了不少的钱，只是大都被挥霍掉了。俩人商量了半天后，各自回家找老头子筹钱去了。
许海德回到家里，家人正在吃饭，他的老头子坐在餐桌边，看到许海德进来，一脸阴沉的盯着他。
王馨云看了眼儿子，轻声道：“回来了？吃饭了没有？”
“你们吃吧，我吃过了。”许海德说着，赶紧溜回了自已的房间。
“站住。”许正存丢下碗筷，站了起来，“到我书房里来一趟。”
许正存背着手进了书房，王馨云见儿子还站在那里发呆，忙瞪了他一眼，轻声道：“愣着干嘛，还不快去。记住，千万别惹他生气了。”
许海德这才畏畏缩缩的进了父亲的书房。
王馨云叹了口气，没想到儿子惹出这么大的事来，竟把丈夫也牵连了进去，但她现在也顾不上埋怨儿子了，这起事故只怕是一个坎，如果挺不过去的话，这个家也就彻底的完了。
可是父子俩才进了书房没几分钟，里面就发生起了争吵，王馨云一边吩咐儿媳唐晓文收拾碗筷，她自已则快步进了书房，就看到父子俩面红耳赤的站在那里。
王馨云不由得问道：“你们俩是怎么了，有什么话不可以好好说，非得要吵一架才行吗？”
许海德涨红了脸道：“妈，我让爸帮着想想办法，可是爸倒好，就知道埋怨我，怪我不该得罪了杨书记的小骈头彭磊。”
许正存喝斥道：“闭嘴。你就凭着点捕风捉影的传言，就在这里胡说八道，要是被人听到了怎么办？”
许海德顶道：“本来就是。他们俩要不是情人关系，杨柳她会这样帮助着彭磊？”
“彭磊？”王馨云大吃一惊，“这事又和彭磊有什么关系？”
 “妈，你还不知道吧？”许海德道，“这件事就是彭磊搞的鬼。本来我们都已经私下解决好了，可是不知道他是哪里得到的消息，然后跑去向杨书记告的密。”
王馨云倒吸了一口冷气，愣是没想到这件事竟然和彭磊也扯上了关系。看来儿子和彭磊的这个冤结，是永远也解不开的了。
望着不争气的儿子，许正存一边抽着烟，一边长吁短叹着。
王馨云道：“老许，别唉声叹气了，赶紧想办法先帮孩子把钱筹上，把那些窟窿给填上吧。”
许正存板着脸道：“这点钱虽然咱们仔细凑一凑，也拿得出来，但现在是什么时侯，你还不清楚吗？杨书记就等着抓我的把柄呢。”
这次儿子出事，造成的影响和波及之大，是许正存所始料不及的，竟把他和黄副县长等好几个县领导都套了进去。他现在虽然被停职在家反省，但对县委书记组成的调查组的一举一动都十分清楚，知道调查组正在想尽办法的想要挖出他违纪的证据。他也想托关系打点一下，可是在这时侯，上到市里下到县里，可谓是人人自危，谁也不敢淌这个混水。许正存更不敢在这时侯，让人抓到他的一丁点把柄来，许正存很清楚，如果只是定他个滥用职权还好办，但一旦涉及到贪腐问题，那他就再无翻身的机会了。
许正存沉吟了一会，叹道：“其实这个问题的关键在于杨书记的态度，这起事件是她亲自发现并上报的，现在市里把处理权也交到了她的手里，只要她肯松松口，那这个劫难咱们就能挺过去了。如果她不肯放过咱们，那就。。。。。。”
许正存摇了摇头，没再继续往下说，因为妻子和儿子都清楚这件事的后果。
王馨云犹豫着说道：“老许，我觉得海德说的也有一定的道理。杨书记和彭磊的关系确实是有点不清不楚的。彭磊不是和咱们院子老赵家的儿子之伦他们一起弄了个建筑公司吗？海德他们公司要是倒闭了，那彭磊他们就会是最大的受益者，杨书记这么咄咄逼人，在很大程度上肯定也是受了彭磊的影响。”
“又是这个彭磊，这小还真是阴魂不散了。”许正存重重的一顿脚，狠狠地瞪着儿子道，“你现在终于知道红颜祸水了吧？你当初要是不去抢别人的女朋友，会有今天这事吗？说来说去，你这辈子都是被女人给害了。”
王馨云劝道：“老许，你就少说两句吧。”
 “解铃还需系铃人。这件事的关键还是在彭磊身上，只要搞定了彭磊，杨书记那里也就好办了。”许正存说到这里，压低了声音道，“海德，我看还是让你媳妇出面， 找彭磊谈一谈。”
许海德苦着脸道：“爸，这怎么行呢？”
许正存脸一板：“怎么不行了？让晓文去跟他晓之以情，动之以理，只要他能替咱们在杨书记那里说几句好话，无论他有什么条件，要钱要房子还是要女。。。。。。咱们都可以答应他。”


第四百九十五章

一家人商量了半天，这才从书房里出来，象什么事也没发生似的，坐在沙发上看起了电视。唐晓文洗了澡出来，许海德急着跟着她进了卧室，把门一关，顺手拿过她手里的干毛巾，笑咪咪道：“晓文，你坐着，我来帮你擦头发。”
唐晓文笑道：“海德，今天太阳从西边出来了？”
许海德讪笑道：“瞧你说的。难道我以前没帮你擦过？晓文，我知道这段时间我有些冷落你了，可你也知道，这段时间事情确实太多了点。等这件事过去了，我会抽时间好好的陪陪你，你要是想的话，那咱们就去省城去旅游一趟。”
唐晓文有些不置信的看着许海德，原本对自已形同陌路的丈夫，忽然间跟变了个人似的，对自已如此的亲热，就算是个傻瓜也知道这里有问题，再联想到刚才她在房外偷听到了只言片语，唐晓文多少也明白了些。
“海德，你那件事处理得怎么样了？”
许海德早就在这等着了，一听妻子问起，当即摆出愁眉不展的样子：“哎，这回这个坎只怕是过不去了。”
唐晓文也吃惊不已：“会有这么严重？”  
许海德便把整件事都向妻子诉说了一遍，听得唐晓文大惊失色，她在家里基本算得上是个边缘人物，公婆不喜欢，小姨子不理她，丈夫不爱她，家里人有什么事基本上都瞒着她，唐晓文得知这一次丈夫不但要赔很多钱，而自已的公公也很可能会因此倒下去。唐晓文虽然很讨厌这个家，但她也知道她现在的一切都是这个家给她的，包括她现在的工作职务，以及领导对她的尊重，同事对她的讨好；每次她回娘家时，那种富贵还乡的满足感，这一切都是许家给她的。一旦许家倒了，那她也将变得一文不名，甚至很可能会更惨。
“那现在该怎么办？”唐晓文道，“海德，要不咱们把咱那套刚装修好的房子给卖了？”
许海德皱着眉头道：“钱的问题还好解决，关键是。。。。。。”
唐晓文急忙问道：“关键是什么？”
“关键是彭磊那里。”
唐晓文一下子反应过来：“海德，你是让我找彭磊说说情？”
“嗯。”许海德沉痛地说道，“我也知道这事让你一个女人来出面，实在是太丢面子了，可现在的形势太紧迫，稍有不慎，咱家就可能。。。。。。所以，只能委屈下你了。”
唐晓文沉吟了下，黯然道：“那我明天打电话试一试吧。不过你也知道，他早把我也恨透了，不一定就会买我的面子。”
许海德象溺水的人抓着了救命稻草一般，哪还顾得了那么多，一个劲地催促着：“别等明天了，你现在就打吧。”
唐晓文没办法，只好拿出手机拨通了彭磊的电话，可是响了十来声，那边也没人接。
唐晓文无奈地挂了电话：“他不肯接。”
许海德有些失望道：“不会吧，应该是他有事没听到。”
唐晓文摇了摇头：“他肯定是故意不想接的。”
“妈的，这么拽？”许海德以前生怕妻子跟彭磊暗地里有联系，给他戴顶莫名其妙的绿帽，可是现在他忽然巴不得他俩有一腿了，“既然他不肯接电话，那你明天就亲自去找他好了。”
唐晓文忍不住道：“那你让你妹妹去找彭磊，岂不是更好。”
 “不许你再提她。我妹妹好不容易才挣出来，难道我还要亲手把她往狼窝里扔？”许海德的脸顿时一沉。许海德自认自已不是什么好人，但他却极重亲情，就算让他倾家荡产，他也不会让自已的妹妹去向彭磊求情，那样就跟送羊入虎口没什么区别。用妹妹的幸福来换取自已的平安，许海德做不到。
唐晓文也没再说话，心里却在冷笑，他不愿意让自已的妹妹去，却舍得让自已的妻子去，自已在他心目中的地位可想而知。
许海德稳了稳情绪，接着道：“据我所知，彭磊他这个人应该还是很恋旧，你对他晓之以情，动之以理，他看在往日的情份上，说不定真的会网开一面。只要他肯答应替咱们说情，无论他有什么条件，你都可以。。。。。满足他。”
唐晓文脸色大变，猛地抬起头来，恶狠狠地盯着许海德：“什么条件都可以满足他？海德，你这话是什么意思？如果他要我跟他上床呢，我也要满足他？”
 “他应该不会吧。”许海德的脸涨得通红，吞吞吐吐道，“如果他真的要跟你上床你就算答应他，我也不会怪你的。”
唐晓文气得浑身发抖，脱口道：“那你让你妈妈去找彭磊好了，他跟彭磊的关系比我还好。”
许海德一下子没听明白：“晓文，你在说什么？”
唐晓文冷笑道：“我说，彭磊和你妈妈的关系比我还好，你让你妈妈去找彭磊求情好了，彭磊肯定会答应的。”
许海德这下也听懂了唐晓文话里的意思，顿时勃然大怒，甩手就是一巴掌抽了过去：“你他妈的居然敢这样说我妈，我妈跟那个杂种有什么关系？你再敢胡说八道，小心我撒烂你的嘴。”
唐晓文捂着脸，慌乱的看着许海德暴跳如雷的样子，这才明白过来，自已情急之下说漏嘴了，就算自已把婆婆跟彭磊的私情说出来，许海德也不会相信的，相反，许海德还会怪罪上自已。
唐晓文赶紧道：“海德，对不起啊。我说错话啊。我的意思是，妈是彭磊的上级主管，而且也跟他认识，如果让妈去跟说情，说不定彭磊会答应的。”
许海德的脸色这才有些缓和：“以后不许你再说这种话了。明天你再打个电话给那个家伙，试探下他的口风，如果他真的不肯放咱们一码，那咱们就另想办法。”
许海德转身走了出去，刚好就看到母亲站在门外，他跟母亲打了声招呼，就急匆匆地出去了。
王馨云慢慢地走进儿子的卧室，把门给关上了，冷冷地看唐晓文。
唐晓文被婆婆看得直起鸡皮疙瘩，心里也猜到刚才的话多半是被婆婆听去了，颤声道：“妈。。。。。。”
王馨云强忍着怒气道：“晓文，我对你已经够忍让的了，你要当什么教导主任，我也帮你走后门了。但我也是有底限的，我告诉你，咱们许家还没有倒，你下次再敢胡说八道的话，我会让你变得一无所有。”
唐晓文吓得脸色苍白：“妈，我知道我错了，刚才我也是一时情急，才说漏了嘴。下次我。。。。。。”
王馨云打断她的话：“你还想有下次？”
“不，不，再也没有下次了。”
许正存也出去找关系活动去了，家里冷冷清清的，王馨云回到自已的房间，犹豫了下，终于拨通了彭磊的电话，可是电话响了好久，也没人接听，她只得无奈地挂了电话，心想难道这家伙是故意不想接自已电话的？


第四百九十六章

县委一系列的动作，早已由杨柳传给了彭越，并且听杨柳的意思，县里这次已经有了初步的决定，打算把鸿发房地产违规拍得的土地收回，重新进行拍卖，或者是以政府廉租房的形式来招标投建，而工地上那幢尚未倒塌的楼房，也将会当做危楼推倒了重建。
这对于彭越和赵之伦老于他们来说，绝对是个翻身的好机会，他们三个激动得直跳，狠狠地搓了一顿以示庆祝，大家在酒桌上开始研究接下来的对策。
老于道：“不管县领导打算用什么方式来处理这块地，凭咱们的能力，想买下这块地是不可能的，但只要咱们能把建筑合同拿到手，那咱们这次就真的能翻身了。小彭，接下来就靠你的了。”
赵之伦却还有些担心：“这件事我看现在下结论还为时过早。我很清楚许海德和黄新民他们，虽然这次他们公司暂时被封了，他们的父亲也被停职了，但他们的关系网相当的深，凭着他们的能力，重新再次翻盘也很有可能。而且这两人的报复心也很强，咱们也得防范着点。”
彭磊冷笑道：“怕个毛啊。他现在都已经火烧屁股了，还敢来报复咱们？”
老于道：“之伦说得对。不怕一万，就怕万一，特别是那个王有才，那些人肯定已经查出是王有才告的密，他们要是存心想报复的话，王有才肯定首当其冲的会遭到他们的报复。”
彭磊一想也对，黄新民和许海德他们此刻自然是恨透了他，但他们现在也绝对不敢对自已打击报复，自然会把气出在王有才身上。
彭磊道：“要不这样吧，我让王有才一家先回家躲几天，等风声过去了再回来。我呢，趁着这两天还有空，到县里转一转。”
赵之伦笑道：“那好啊，正好跟我一起回去。老于，你也一块去得了。”
老于连忙摆手：“我就不去了，留在这里也有个照应。”
彭磊道：“好，就这么说定了。吃过饭我就去找王有才，让他们今天就走。”
吃过饭，彭磊便去了王有才家。
还没进屋，就听到里面王有才她婆娘在冲他发劳骚：“你怎么能得罪了那些人呢，现在工钱拿不到不说，要是他们真的知道是你告的密，那可怎么办？”
王有才闷声道：“反正我抵死不承认，他们也拿我没办法。”
她婆娘道：“那些家伙可都是些心狠手辣的人，要是他们找上门来。。。。。。”
彭磊推门走了进来，见王有才愁眉苦脸的坐在个小板凳上，她媳妇怒冲冲的坐在一旁，却没有见到王丽，彭磊笑道：“王叔，阿姨。”
王有才赶紧站了起来：“彭老板，你可来了。”
这时里面帘子一掀，王丽从里面走了出来，脸红红地叫道：“老师，你来了。”
彭磊笑了笑，拿出两万块钱塞到了王有才手里：“王叔这次帮了我们一个大忙，这些钱是奖励给王叔你的。”
“谢谢彭老板了。“王有才捧着钱，激动得手直哆嗦。
王有才媳妇既高兴又有些发愁：“彭老板，你对咱家有恩，咱们能帮你做点事，那也是应该的，可是就怕那些人会报复小丽他爸，今天那些人就打电话来威胁小丽他爸了。”
彭磊心想还真被于老板给猜着了，忙安慰他俩道：“你们放心，我现在来就是来跟你们说这事的。我打算让你们一家人先回绕山村躲上一段时间，等风声过去了，再回来，你们看怎么样？”
王有才连连点头：“咱们都听你的，你怎么说，咱们就怎么办好了。”
彭磊道：“那这事就越快越好，你们现在就收拾一下，今天就回去，一会我让于老板亲自开车送你们回去。”
王有才婆娘问道：“彭老板，你不送我们回去吗？”
彭磊笑道：“我还有事，得去县里跑一趟。”
一直乖乖坐在旁边的王丽，这时忽然冒出来一句：“老师，那我也跟你一起去好不好？”
王有才急忙喝斥女儿：“小丽，你瞎胡闹什么，彭老师这是去县里办正事，你跟着去凑什么热闹？”
彭磊见王丽眼巴巴地看着自已，急忙道：“我其实也没什么重要的事，既然小丽想去，那就让她陪我去好了。小丽，赶紧”
王丽开心得跳了起来，王有才一瞪眼：“还愣着干嘛，还不快去收拾东西。出门在外要听你们老师的话，听到了没有？”
彭磊听着有些不舒服，也瞪着王有才道：“王叔，你平时跟小丽说话，也是这么凶里巴巴的？”
王有才立马反应过来，赶紧满脸堆笑道：“姑爷。。。。。。”
“叫我彭老板。”
“哦，对对，瞧我这记性。彭老板，咱们山里人也不会教孩子，从小就这么骂惯了，你可千万别再意啊。”王有才察言观色，见彭磊的脸色不对，赶紧跟他赔罪，心里却有些憋屈：这家伙管得也太宽了吧，自已的婆娘不让管，自已的女儿也不给骂了。
彭磊也不想再跟他更多废话，等王丽简单的收拾了几件换洗衣服出来，就跟王有才夫妇告辞了。
回到赵之伦住的房间，彭磊跟于老板交待了一番，大家便一起下楼来，把房间退了，于老板回公司开车去了，彭磊和王丽则坐着赵之伦的车启程前往县城。
在路上，赵之伦一边开着车，一边问彭磊：“要不要给艳艳打个电话请示一下？”
“不用。”彭磊满不在乎地说道，“她现在可不敢管我。”
赵之伦笑道：“那你老丈人那里。。。。。。”
彭磊牛逼哄哄地说道：“你是不知道，这次我帮了我老丈人这么大的忙，我老丈人见我跟见了他祖宗似的，对我好得不得了，昨儿个还拿了条玉溪烟给我。”
赵之伦哈哈一笑：“你丫就吹吧。”
彭磊牛逼虽然吹得响，但还是拿出手机给艳艳打了个电话，见王丽一直没说话，便问道：“小丽，一会到了县城，打算到什么地方玩？”
王丽怯生生道：“老师，你去哪我就去哪好了。”
不一会到了县城，彭磊先给杨柳打了个电话，响了好半天，杨柳才接通了电话，急匆匆地问道：“小磊，有什么事吗？”
当着赵之伦和王丽的面，彭磊也不敢踊杨柳口花花，忙一本正经道：“杨书记，我刚到县城，正准备找你了解点情况，请问杨书记您有空吗，一起出来吃顿饭怎么样？”
“没空。”杨柳忍不住卟哧一笑，原来她跟彭磊欢爱时，彭磊一口一个的喊她‘老婆’，那时侯她觉得很别扭，此刻听这家伙一本正经的叫她‘杨书记’，她才知道什么叫别扭了。“我现在还在开会呢，也不知道要开到什么时侯，哪有时间出来陪你吃饭。”
彭磊急忙问道：“那晚上呢？”
“晚上也没空。”杨柳没好气道，“我现在还在为你捅出来的这件事忙得焦头烂额呢。小梅在家里，你去找她吧？”
 “别，我就不去找她了。”彭磊吓得赶紧把电话给挂了，现在小梅指不定有多恨他，他不敢在这时侯去找小梅，那纯粹就是去找虐。
 赵之伦一听杨书记没空见他们，顿时也没了心思：“那我给我女朋友打个电话，叫她过来一起吃饭。”
他找了个地方把车停了，拿出手机拨通了女朋友的电话。
不一会，赵之伦挂了电话，对彭磊挤眉弄眼道：“我女朋友跟海燕在一起呢，要不要把海燕也叫来一起吃？”
彭磊吓得连连摇头：“不用，不用，你千万别让她知道，我和她的事都已经过去了。”
赵之伦笑道：“看你把吓的，那我让我女朋友一个人过来好了。”
“不用了。”彭磊看了眼王丽道，“之伦，你还是去跟你女朋友幽会去吧，我就不去当灯泡了，你到前面那家酒店把我和王丽放下来就行了。”
赵之伦爽快地答应了，问道：“那晚上呢？”
彭磊笑道：“晚上只怕你也没空来陪我玩了，那还是算了吧。”
“那好，明天咱们再联系。”赵之伦发动车子，将车开到前面路边的一家酒店，把彭磊和王丽放下去，这才离开了。


第四百九十七章

彭磊先去开了个房间，趁着时间还早，便带着王丽去逛街，不过小县城比不得繁华大都市，也没什么好玩的地方，更何况还是大下午的，逛了一会彭磊就逛烦了，而王丽也比较内向，不大爱说话。
彭磊一时无聊，随口问道：“王丽，你宿舍的那些同学呢，你要不要去找她们玩一玩？”
王丽一下子抬起头来：“老师，你是问李珍和晓婷她们吧？她们还在学校上课呢？”
彭磊有些吃惊：“不是早就放寒假了吗，怎么还在上课呢？”
王丽道：“这是学校里办的寒假补习班，都是自愿报名的，所以李珍她们都没回家，就一直住在学校里读补习班呢。”
彭磊问道：“那你呢，你怎么不去报名？”
王丽的脸色有些黯然：“补习班的费用太贵了。”
做为老师，彭磊也很清楚，现在许多学校都喜欢借着寒暑假的机会，举办各种补习班来挣外快。这类补习班根据市场的需求来办，什么样的课程都有，而且收费也相当的昂贵，所以王丽才没有象她们宿舍的女生那样，报名参加补习班。
彭磊有些生气道：“那你怎么不跟我说一声？我给你的那张卡上没钱了？”
王丽见彭磊生气了，怯生生地说道：“还有。可我不想因为这样，而乱花你的钱。”
彭磊心里一软，也不好再说她，笑道：“以后你也不用想着替我省钱，该花的就得花，知道了吗？”
王丽乖巧的点了点头，忽然问道：“老师，要不要叫李珍她们出来一起吃饭？”
“好啊，正好咱俩坐一桌吃饭，人也太少了点。你的这些同学来了，正好可以热热闹闹的凑一桌。”彭磊眼睛一亮，他刚才就有这个念头了，可是又不好意思跟王丽说，没想到王丽这么懂事，竟然主动提出来了。
王丽便跟彭磊拿了手机，给李珍打了个电话过去。
这时侯学校里刚下了补习课，李珍她们几个女生刚回到宿舍，一接到王丽打来的电话，听说彭表哥来了，并且要请她们吃饭，在电话里就兴奋得大呼小叫起来。
挂了电话，彭磊就近找了家档次不错的餐厅，跟老板要了间大包，让王丽打电话过去把地址告诉她的同学。
十多分钟后，两辆出租车开了过来，甄晓婷李珍她们几个女生浩浩荡荡的杀了进去，整个包房内顿时欢声笑语一片。
王丽的这几个女同学里，最漂亮的就数甄晓婷和李珍了，而且这两个女生跟彭磊的勾搭也最深，彭磊也不免有些想念，现在的女生都发育得相当的好，好长时间没看到她们，那变化也相当的大，扑面而来的青春气息，也越来越诱人了。
甄晓婷看到彭磊，多少还有些害羞，但一向人来疯的李珍却没有这种羞怯，一进来就叽叽喳喳地说开了，一会忙着点菜，一会又囔着要彭表哥晚上请她们出去玩。
彭磊正愁晚上没处消遣呢，有这么一群青春漂亮的美少女做陪，自然是乐得高兴了。
大家在包房里说说笑笑的，一直闹到了天黑，这才转换了战场，分乘了三辆出租车，杀到了KTV去唱歌，点了个大包房。
刚开始，这群女生还表现得很淑女，可是随着酒越喝越多，气氛也一点点的上来，女生们先是争抢着唱歌，到后来女生们就开始疯狂起来，在舞池里一个劲的狂魔乱舞，有两个女生甚至把外衣也给甩了，把彭磊也给看得目瞪口呆。
见彭磊居然坐着没动，女生们不干了，李珍率先过来，强拉着彭磊一起下舞池跳舞。
彭磊虽然不会跳什么舞，但他会乱摸，借着酒劲就在舞池里上下其手，到处揩油，逗得女生们尖叫连连，最后女生们一起反抗，把彭磊压在了沙发上，差点没把他的衣服给剥光了。
女生们虽然嗨得很疯，不过在彭磊的严格控制下，女生们虽然都喝得有些高，但却都没有喝醉，就算有些醉意，在包房蹦了一阵迪，一个个玩得香汗淋淋的，那酒意也早就醒了。
一直玩到十一点，彭磊也闹得差不多了，这才决定买单走人。
来到街上，彭磊对李珍她们道：“好了，今天大家疯也疯够了，时间也不早了，现在也该回学校去睡觉了。”
女生们刚才玩疯了，到现在一个个都还意犹未竟，李珍撒娇道：“别呀，彭表哥，我们难得出来玩一次，你这么早就要赶我们回去呀。”
彭磊道：“都十一点多了，还早呀？明天你们不上课了？”
一女生笑道：“明天早上就只有两节课，而且还是九点才开始上课，我们平时在宿舍里聊天，都要聊到一点多才睡呢。”
另一女生接着道：“表哥，今晚我们就不回去了，好不好？”
彭磊道：“你们晚上不回去睡，老师不管你们？”
 “现在都放寒假了，咱们又是上的补习班，谁来管这些呀。”李珍笑咪咪道，“彭表哥，你不会又想到我们女生宿生过夜了吧？”
被李珍这么一取笑，彭磊脸上也有些红了，不过想起那次奇妙的经历，倒是直到现在都让彭磊怀念不已，他还真想再去重新体验下这种滋味。想到这里，彭磊心里直发痒，就跟有只猴子在里面挠似的：“你们既然不愿意回去，那今晚就去我住的酒店睡吧，我再给你们开几个房间就行了。”
李珍小嘴一嘟：“现在才十一点多，人家夜生活才刚开始呢，这时侯睡什么觉呀？”
彭磊没好气道：“你们吃也吃够了，疯也疯够了，不回去睡觉，还想干什么？”
这时甄晓婷忽然提议道：“咱们去泡温泉怎么样？”
“对，去泡温泉。”女生们顿时兴奋地附和起来。
冬天的晚上泡温泉，那是再合适不过了。而县城南郊的地方，正好有一处天然的温泉，早些年被人开发成了一个度假区。
彭磊穿得并不多，从包房里出来，站在路边，被冷风一吹，还真有些寒气逼人，甄晓婷的这个建议一提出，彭磊也不免有些心动了，见这群女生们一个个兴致勃勃，他也不想扫了她们的兴，于是便同意了。


                                                                                                                                                                                                                                                                                       
第四百九十八章

彭越领着这群女生，分乘三辆出租来到了南郊的温泉度假区。
虽然都快十二点了，但这个时侯泡澡的人仍旧还挺多的。下了车，彭磊正在付车钱，李珍却已经跑到一个男女混浴的露天大浴池一看，里面黑黑压压的全是脑袋，急忙又跑了回来。
“表哥，里面的人好多啊。”
彭磊过去一看，还真是的，不禁笑道：“人多岂不是更热闹？”
一女生道：“可是这样一来，那我们岂不是还要另外掏钱买泳衣了吗？”
另一个道：“那就让彭表哥去帮我们买好了。”
正准备去买票的彭磊一听，也不由得停下了脚步，苦笑道：“我算是上了你们的当了，居然连内衣裤也要我帮你们买。”
那女生纠正道：“不是内衣，是泳衣。”
李珍道：“反正这浴池里的人太多了，进去了也没多大意思，还不如咱们单独包一个小点的浴池，就咱们这些人在里面泡，那才好玩呢。”
彭磊一听，也不由得心动起来：“有吗？”
“应该有吧。我去问问。”李珍说着，便当先跑过去问了。
没想到还真有这样的浴池，不过不是露天的，而是室内的，可以同时容纳十多个人，只不过价格有点贵，而且是按小时收费，每小时四百块钱。
“行，四百就四百。”彭磊一咬牙，买了两个小时的时间。反正如果去大浴池的话，还得花钱买泳衣，而在这样的浴室，就可以省下买泳衣的钱了，而且。。。。。。一想到这些娇滴滴的女生穿着五颜六色的内衣泡澡时的那香艳一幕，彭磊都忍不住要流鼻血了。
这是个足有好几十平米的大包间，正中间一个硕大的浴池，里面满满的一池温泉水，正散发着阵阵的热气，旁边还有个小小的淋浴室，墙上还有个宽大的电视屏幕，正在播放着电视剧。
女生们一进来，立刻欢呼起来，刚准备脱衣服，忽然又停了下来，看着紧跟在她们身后进来的彭磊道：“彭表哥，你怎么也进来了？”
彭磊有些晕了：“这个房间是我开的钱，我不进来这里泡澡，难道还要我去外面的那个大池子泡澡不成？”
那女生道：“可是我们都是女生，就你一个男的。”
李珍一推那女生：“彭表哥本来就是我们叫来的，今晚的所有费用又都是彭表哥开的，跟我们一起泡澡又怎么了？你要是不愿意，那你自已一个人去外面的池子去泡好了。”
那女生立马不吭声了。
彭磊也觉得有些尴尬，便道：“那你们先泡吧，我去外面转一转。”
李珍眼睛一转：“表哥，刚才我看到外面有烧烤摊，要不你去帮我们买些吃的来吧，泡温泉最消耗体力了。”
另一女生立刻附和道：“那就再买些啤酒来吧，刚才在ktv，我都没喝够呢，正好可以边泡澡边喝酒。”
彭磊心想这帮女生还真是会享受受啊，他答应着，便要往外走。
王丽刚要陪彭磊一起去，甄晓婷却率先说道：“表哥，那我陪你一起去吧。”
彭磊看了眼甄晓婷，笑道：“好啊，正好我一个人也拿不了那么多东西。”
彭磊和甄晓婷一起出来，甄晓婷忽然问道：“彭老师，听说你要结婚了？”
彭磊望着她：“你听谁说的？”
甄晓婷心虚地低下头去：“王丽。”
彭磊也没再说什么，两人来到烧烤摊边点了一堆吃的，又在旁边的小店买了两打啤酒和一些零食，彭磊便让甄晓婷先带着这些东西回包房，那些烧烤就由他在这里等着就行了。
等了小半个小时，那些小吃才终于烤好了，彭磊打包提了回来，还没进包房，就听到里面莺歌燕舞，乱哄哄的一片。
彭磊推门进去，立马就惊得眼珠子都快掉下来了。
奶奶的，眼前的这一幕实在是太香艳了。
只见这群女生一个个仅着内衣内裤在浴池里打闹嬉戏，乱成了一片，有的甚至跑到池子外，池边地板上满是吃剩下的零食纸袋和一堆空空如也的啤酒罐。望着这一堆白花花青春迷人的肉体，彭磊还以为自已进了澡堂子。
这群女生闹得正欢，看到彭磊进来，忽然哇哇地叫着，冲过来就去抢他手里的烧烤袋子。
彭磊傻傻地站在那里，有些懵了，这群女生也太凶猛了。
这时李珍朝彭磊一招手：“彭表哥，你还愣着干什么，快些下来泡澡呀。”
彭磊心里痒痒的，却还有些害羞：“这不太好吧。”
甄晓婷也在浴池里脸带娇羞的朝他叫道：“彭表哥，快些来泡吧，这里的水好暖和。”
彭磊心痒难耐，也顾不得矜持了，三两下脱去外衣裤，只穿着条内裤就下到了池水中，奶奶的，这水果然暖和无比，泡在里面说不出的舒坦来。不过女生们都很矜持很羞涩，都不敢挨着彭磊这头色狼坐，远远的挤在了一堆。
早先买来的零食都被吃得精光，彭磊刚买来的烧烤也很快被消灭了大半，啤酒更是喝了将近一半，女生们一边吃着烧烤喝着啤酒，一边叽叽喳喳地说笑着，看上去都有些喝高了，言行举止也渐渐地有些张扬起来。
这时彭磊的手机响了，彭磊刚要去拿手机，却被李珍拦住了：“这时侯接什么电话，多扫兴呀。咱们来玩游戏吧！”
李珍的建议立刻得到了同学们的支持。
手机响了几下就没响了，彭磊也懒得再去看是谁打来的了，兴致勃勃地问道：“好啊，要玩什么游戏，我都奉陪。”
李珍早有了主意，道：“那就玩击鼓传花的游戏，输了的就罚酒。”
“什么是击鼓传花，我没玩过。”
李珍拿过一块毛巾来：“咱们围成一圈，在规定的时间里传递这块毛巾，时间一到，这块毛巾还留在谁的手里，就算谁输。”
“好。”大多女生都没玩过这游戏，一个个兴奋的摩拳擦掌。
甄晓婷皱着眉头道：“酒就别喝了吧，再喝就要醉了。”
彭磊趁机道：“既然不想喝酒，那就换另一种惩罚方式好了。”
一女生问道：“什么方式？”
彭磊笑道：“谁输了谁就脱衣服，直到脱光为止。”
“哇，臭流氓。”
“表哥，好坏呀！”
“反正是泡澡嘛，当然是脱光了泡才舒服嘛。”彭磊故意激道，“怎么样，敢不敢玩？要是不敢脱，那就算了。”
 “脱就脱，谁输了还不一定呢。姐妹们，咱们这么多人还怕斗不过他一个人吗？”李珍媚眼如丝地看着彭磊，“姐妹们，想不想看彭表哥光屁股的样子？”
这群女生也多喝高了，居然齐声答应着：“想。”
甄晓婷脸红红地说道：“我就不参加了，我在旁边给你们当裁判好了。”
“不行。”李珍一直看甄晓婷不顺眼，总认为她自恃漂亮，一天到晚装清高，还抢走了她的风头，所以从来不会放过任何一个打击甄晓婷的机会，“要玩就大家一起玩。要是玩不起，就别在这里丢人现眼了。”
甄晓婷也喝得有些多了，再被平日跟自已不和的李珍一激，也有些生气了，发狠道：“玩就玩，谁怕谁呀。”
“这就对了嘛。”李珍还真怕甄晓婷不玩，才故意使了激将法,“再说了，你也不一定就会输呀。咱们这么多人，还斗不过表哥一个吗？”
彭磊也被吓了一跳，奶奶的，色狼遇到了女流氓，拼了。
李珍的手机被拿了出来，时间定为了两分钟。
大家围成了一圈，李珍一喊开始，大家立刻象扔烫手山芋似的，争先恐后的传起了毛巾，生怕自已不小心成了第一个牺牲品。
结果一圈游戏玩下来，第一个输的人就是李珍。
彭磊兴奋地叫了起来：“脱，赶紧脱。”
甄晓婷也自然不会放过报复李珍的机会：“李珍，怎么还不脱呀？”
“脱就脱，谁怕谁。”李珍倒也放得开，整个身子缩到水中，伸手到后面一解，乳罩就掉了下来。
彭磊睁大了眼睛望去，哪知道李珍整个人缩在水中，只隐隐约约的看到那对颤巍巍的奶子在水中晃悠，彭磊趁机道：“既然脱了，也该站起来给大家欣赏下呀。”
“刚才又没有规定非要站起来，人家都已经脱了，你自已看不到，怪谁呀。”李珍白了他一眼，发狠道，“表哥，你少得意，等会你输了，你有本事脱光了站起来给大家欣赏啊？”
“行啊，没问题。”彭磊笑道，这样的小游戏怎么可能会输呢。他还要把这些女生身上的内衣全都输光了，到时侯一群光屁股小萝莉围在自已身边，然后自已就可以尽情。。。。。。想想就掉口水。
李珍一手捂着咪咪，叫道：“你少得意，这回就轮到你了。再来。”
彭磊一把夺过李珍丢到池边的乳罩，一边打量着，一边笑道：“这回换这个。”
“流氓。”女生们齐声叫了起来。
李珍为了拖别人下水，接下来的游戏，索性又把时间调到了一分钟。结果，接连又有几个女生输了，就连甄晓婷也输了，有了李珍在前面带头，别的女生想不脱也不行了，一个女生扭扭捏捏的脱慢了些，被李珍一把扯去了她的罩罩。
女生们基本上都输得只向剩下了内裤，虽然都缩在水中，只露出了肩膀部位，但在玩游戏的时侯，大家生怕自已遭殃，就得全神贯注，也就顾不了那么多了，没了束缚的咪咪象一只只的小白兔，在水中活蹦乱跳的，时不时的跳出水面来，如同惊涛拍岸，卷起千层雪，那场面太香艳太壮观了。


第四百九十九章

紧接着，李珍又输了。
她的胸罩已经输掉了，并且变成了游戏时手里传递的花了，再脱就只能脱内裤了，这就到了女生们有些难以承受的极限了。
于是，所以女生的目光都注视在了李珍身上，看她到底敢不敢把最后的遮羞布给脱了。
彭磊兴奋地叫道：“李珍，你又输了，这回该脱内裤了吧？”
李珍缩在水里没说话，俏脸被水汽润得通红。
彭磊兴奋的搓手：“你要是不方便的话，我可以帮你脱的。”
“呸，不就是脱嘛，谁怕谁呀。”李珍给了他一个白眼，双手伸到水中一阵鼓捣，然后慢慢地伸到了水面上，手指上勾着一条粉红色的内裤。
女生们哇哇地叫了起来。
“接着来。“李珍第一个输了个精光，脸上很没有光，特别是看到甄晓婷幸灾乐祸的表情，心里更是来气，发狠道，”反正我已经脱了，大不了大家全都脱脱光，谁要是输了不脱，谁就是小狗。“
“我没意见。“彭磊笑咪咪道，”我会帮你把她们全都脱光的。“
不过这样一来，也引起了女生的同仇敌忾，一致把目标对准了彭磊，特别是李珍，更是憋了一口气，非要把彭磊的裤衩剥了不可。
于是，接下来的游戏，女生们攒足了劲，誓要把彭磊剥光不可，可是这样的游戏不光凭运气，还要有超快的反应。
结果又有两个女生中弹落马，在李珍连吓带骗下，乖乖的把内裤给脱了。
这反而更激起了女生们的反抗，她们凑在一起，悄悄地商量着对策。
于是，接下来这一局，诡异的一幕出现了。
大家一边传递着花----（不对，应该是小内裤，自从李珍的内裤被脱掉后，她的内裤便成了击鼓传花的道具），李珍一边探着脑袋看手机上的倒计时，眼看着进入最后三秒阶段，李珍大喊道:“到了，快扔。”
坐在彭磊对面的一个女生，手里刚接到内裤，便立刻朝彭磊扔去，那条粉色的内裤便凌空朝着彭磊飞了过来，彭磊根本没料到这一出，一下子没来得及反应，啪的一声，被内裤砸在了脸上，粉色的内裤带着少女的体香，象块抹布似的覆在了他的脸上。
彭磊手忙脚乱的将内裤扯下来，便听到一阵闹铃声响起。
“时间到。”李珍拍手笑道，“表哥，你输了。”
“这不算。”彭磊气急败坏地叫道，“你们耍赖。明明是要一个一个的传的，哪有你们这样，隔着这么远乱扔的？”
“大家想怎么传就怎么传，谁规定了就非得要一个一个的传了。”李珍笑道，“表哥，你输了，赶紧脱吧。”
“脱，脱。”
“表哥，脱呀，快脱呀。”
女生们都疯狂地叫喊着。
女生们憋了这么半天，终于整到这头大色狼了，一时间好不开心。在酒精的刺激下，女生们都脱掉了自已的内衣裤，也脱掉了乖乖女的伪装，从小红帽变成了狼外婆，也变得格外的兴奋疯狂起来。
 “行，咱愿赌服输。不就是脱嘛。”彭磊说着，伸手便准备去脱裤衩。
李珍忽然叫道：“等一下。”
彭磊纳闷道：“我都已经同意脱了，你还想干嘛。”
李珍坏笑道：“我刚才说了，等你输的时侯，你得站起来脱才行。”
“你们都躲在水里脱的，而我却要站起来脱，况且你们都有两件内衣，而我却只有一件，这太不公平了吧？”
“我们是女生嘛。”一个女生笑道，“你要是觉得不公平，你也可以在胸口挂了一件呀。”
彭磊一想到自已也在胸口戴一个罩罩就不寒而栗：“那还是算了。你们确定非要我站起来脱？”
“当然了。”
“我怕吓着你们。”
“呸，又不是没见过。”
“也不过是根毛毛虫而已，有什么吓人的。”
“那我可就真脱了。”彭磊笑道，既然要脱，就要脱得大方一点，无耻一点。
彭磊哗地从水里站起身来，短裤包裹下的小家伙似乎知道接下来是自已的表演时间了，也变得不安份了，将短裤一点点的撑了起来。
女生们围成一了圈，蹲坐在泉水里，只露出小脑袋来，一个个昂着头，瞪直了眼睛，目不转睛的盯着他那里。
彭磊拽着裤头，用力往下一拽，一根硕大粗壮的鸡巴一下子从里面弹跳出来，在空中晃动了好几下，才终于慢慢地停下来，硬邦邦雄纠纠地跷立着，龟头圆润光亮，如同一个光头小和尚，睁着一只独眼虎视着这群女生。
“哇。。。。。。”女生们或兴奋或害羞或惊讶的尖叫起来。
这些女生都不是第一次看到男人的生殖器了，如今这个信息高度发达的时代，她们早就网络上看过不少了，甚至还亲自体验过了男性生殖器的滋味，但基本上还是第一次活生生地，如此近距离的看到男人的生殖器。那天晚上，这群女生虽然被彭磊挨个的操了个遍，但黑灯瞎火中，她们想看也没法看，只能凭想象猜测着戳到自已阴户内的这根鸡巴是什么样子的。
而此刻，这根鸡巴就鲜活的挺立在这群女生的面前。
于是，有的害羞的捂住了眼睛，却又从手指缝里偷瞧着，而有的则张大了嘴，震惊得忘记装害羞了，而有的则大胆地，好奇地，死死地盯着它。
在一群女生的注视下，这根鸡巴也越发的兴奋，并且骄傲抬起头来，一副傲视天下群雌的架势。
彭磊得意洋洋道：“怎么样，是不是吓着你们了？”
一个女生道：“呸，有什么吓人的，人家外国人的比你的还大呢。”
另一个女生吃惊地张大了嘴：“咦，好象真的有点弯，难怪她们说男人的东西象香蕉，原来真的很象噢。”
彭磊无耻地说道：“你可以摸摸看到底象不象？放心，我不会怪你性骚扰的。”
那女生俏脸一红，立刻缩回到了水里。
“这可是你说的。”李珍凑了过来，昂着头笑咪咪地说道。
彭磊笑道：“当然了，哪个想摸都可以来体验一下。”
“那我可就真摸了。”李珍说着，便大胆地伸出了手，缓缓地向彭磊的鸡巴伸去。
哪知道快要触到鸡巴时，李珍的手指忽然屈起，然后用力的弹了出去。
哎哟。
彭磊疼得一声怪叫，胯下的肉棒也象只受伤的小鸡似的一阵乱颤，引得女生们卟卟的娇笑起来。
彭磊气得哇哇乱叫：“我是让你摸，不是让你弹。”
“不好意思，我听错了，我还以为可以随便碰。”李珍一脸的促狭，“那我这回不弹就是了。”
这一次，李珍果然伸手摸了摸彭磊的鸡巴，然后握住了它，并且还来回地套弄了两下，看到彭磊脸上舒服的表情，李珍脸上闪过一丝狡黠的笑容，这才松开了手。
“怎么样？”一个女生立刻好奇地问道。
李珍没好气道：“你自已亲自去摸一下不就知道了。”
那女生犹豫了下，也勇敢地伸出了手，握住了彭磊的肉棒。
有了李珍的带头和这名女生的跟上，其他女生也都大胆的伸出手来体验一把了。
现在，对这些女生来说，彭磊只是个标本，是她们研究男性生殖器的活标本。
于是，彭磊的鸡巴同时被七八个女生给握住了，肉棒终究太小，容不得这么多的小手，就有一些女生把目标转移到了他的蛋蛋上。
“好粗啊。”
“好硬啊。”
“好烫啊。”
“太好玩了。”
“这两颗蛋蛋还是乱动呢。”
他曾经看过日本A片里的温泉系列，那些怪大叔在温泉里哄骗那些无知的萝莉，让他羡慕得不行，没想到今天自已也有了这样的机会。望着这群聪明好学，孜孜不倦的研究着自已宝贝的女学生，彭磊的邪恶再度澎涨。
“你们还可以换一种方式来体验一下。”彭磊邪恶的说道。
“换一种方式？”女生们不由得好奇地望向了彭磊。
彭磊咽了咽口水，坏笑道：“用嘴来亲一亲它。”
女生哗地全都松开了手。
“哇。。。。。。“
“好恶心啊。“
“表哥好变态呀，居然想让我们帮嘴帮它。。。。。。“
彭磊见女生们不上当，只得腆着脸道：“不就是亲一下吗。要不你们哪个让我来亲一下？“
“没门，居然还想亲我们。“
彭磊索性诱惑道：“你们谁亲一下它，我就给她包一个红包。“
一听说有红包，女生们的眼睛一亮。
有个女生大胆的问道：“多少的红包？”
“两百。”
李珍碰了碰身边的那个女生：“想挣零花钱，就赶紧啊。”
那女生反驳道：“你敢亲我就敢亲。”
“我有什么不敢的。”李珍在这群女生里，是胆子最大，也最风骚的一个，更何况上次在夜总会的卫生间里，她就帮彭磊吹过了，“彭表哥，亲一下两百，那要是亲两下呢？”
彭磊被李珍问住了，但为了哄骗这帮女生帮他吹，他只得咬牙道：“亲一下两百，亲两下当然就是四百了。”
“那你可不许骗人哦。”
李珍说着，便挤到了彭磊面前，探出小脑袋来，慢慢地凑到了彭磊的鸡巴面前。女生们见李珍真的要用嘴去亲彭磊的鸡巴，也都兴奋地围了过来，目不转睛的盯着。
李珍仔细地打量了一番之后，这才将脑袋凑近，然后慢慢地伸出舌头，迅速地在龟头上舔了一下，又迅速地缩了回去，紧接着又凑过来用舌头舔了舔，又迅速地缩了回去，朝彭磊一伸手：“好了，我亲了两下，四百块。”
彭磊好不郁闷，李珍这小妞故意跟自已演戏呀，上次在夜总全的卫生间里，还跟自已玩深喉呢，现在居然轻轻用舌头碰一下就想交差？
“这样不算，得用嘴含住了才行。”
李珍狠狠地瞪了彭磊一眼，却还是乖乖地再次俯过头来，在女生的尖叫声中，张嘴含住了肉棒，在嘴里吸吮了两下，这才吐了出来。
“这回行了吧。”
“这回还差不多。”彭磊兴奋地说道，“还有谁想要红包的，赶紧了啊。”
女生们心动不已，却又抹不下脸面来，犹豫地相互对望着，却都不好意思真的去亲，不是她们不想，而是怕自已亲了，别的女生不亲，这样传出去，可就丢人了。
彭磊见女生们迟疑着不肯上勾，便悄悄朝王丽使了眼色。
王丽虽然很害羞，可是看到彭磊投过来的眼色，知道老师想要自已起个带头作用，也只能硬着头皮道：“我来。”
彭磊笑道：“好，又有一个了。”
王丽凑到彭磊面前，抬眼看了下彭磊，这才伸手握住了肉棒，张嘴将龟头含在嘴里，用力的吸吮了两下，这才放开了。
在红包的诱惑下，在李珍和王丽先后的带头示范下，女生们也都抛开了矜持，一个接一个的亲吻着彭磊的鸡巴，虽然只是浅浅的含在嘴里，便立刻松开了，但带给彭磊心理上的那种快感却太强烈了。一群小萝莉争先恐后的亲吻着自已的鸡巴，将它象雪糕似的含在嘴里吸吮，这样的画面要是拍下来，可远比日本的那些个虚假的AV片要精彩一百倍，要知道那些A片里的女孩可都是假萝莉，而眼前的这些女生可都是货真价实的未成年少女。
女生们都轮流亲了个遍，却唯独甄晓婷不肯亲，这下可把李珍惹恼了。
“甄晓婷，我们大家都亲了，为什么偏偏你不亲，是不是你更特别一些，还是你要显得比我们这些人都清高啊。”
其他的女生也很不满，附和道：“对啊，凭什么你就要特别一些。”
“哼，假清高。”
“你既然这么清高，那就别跟我们一个宿舍好了。”
在女生们的群起攻击下，甄晓婷委屈得不行，为了不惹起众怒，也为了不被大家孤立，甄晓婷也只得乖乖地凑到彭磊面前，胡乱地亲了一下便想离开，哪知道李珍一直在旁盯着，在甄晓婷张嘴去亲鸡巴的时侯，她忽然在后面用力一推，甄晓婷不由自主的往前扑去，微张的小嘴也一下子将整根鸡巴都含进了嘴里，整张脸也都贴在了他的胯部。
嘴里突然间钻进一根硕大的肉棒，甄晓婷的俏脸一下子涨得通红，急忙吐出鸡巴，爬到一边干噎了起来。
被小萝莉的小嘴整个的含进嘴里，彭磊虽然觉得很爽，但也觉得李珍的这个恶作剧有些过份了。不过眼下的气氛正好，正适时趁热打铁，更何况小弟弟受了这么半天的刺激，也该好镐劳镐劳下它了。
彭磊环视着这群女生，笑道：“好了。接下来，咱们再来玩一个更好玩更刺激的游戏。”
女生们急忙问道：“什么游戏？”
刚才的击鼓传花游戏玩到现在，已经完全超出了女生们的想象，也完全打破了她们的底限，接下来还能有什么更极限更刺激的游戏呢?
不会是。。。。。。
 “先别问什么游戏。”彭磊笑咪咪道，“大家先听我的吩咐，围成一圈趴在池子边，对，就是这样，要背对着池子，眼睛也要捂上，不能回头偷看。”
女生们听话的围成了一圈，背对着池子趴在了池沿边上。
彭磊站到了中间，笑道：“现在这个游戏也叫击鼓传花，不过这次是我来挨个的传花，而且传的这个花也比较特别一点，需要大家来猜，当然猜中了同样有奖。”
“好。”女生们齐声叫道。
“现在准备开始，大家都把眼睛蒙上，不许东张西望，更不许转过来偷看哦。”
女生们果然听话地蒙住了眼睛。
望着这群撅着屁股趴在池沿边的娇俏可爱的萝莉美少女，彭磊兴奋的不行，悄悄地蹲到一个女生的后面，一把扯掉了她的内裤，一手搂住了她的腰，一手捉着早就硬得不行的鸡巴，猛地一下就塞了进去。
直到阴户被突然钻进来的肉棒塞得满满的，那个女生这才反应过来，哇地叫了一声，转过头来傻乎乎的看着彭磊。
“嘘。。。。。。”彭磊朝她做了个噤声的手势，怕被她给挣脱了，一手紧紧地搂着她的小腰，鸡巴顺势便在她的蜜穴内抽送起来。
那女生被彭磊耸得小骚掠炙钟致榈模也没了力气挣扎，更何况这又不是第一次了，早在宿舍的那个晚上，自已就被彭表哥给上过了，也不会再在乎多上一次了。于是那女生捂着小嘴不吭声，任由彭磊在后面抽弄着。
这女生旁边的甄晓婷察觉到不对劲，悄悄地转头偷瞄了一眼，立刻就害羞地转回头去，心里既紧张又害怕，同时也不由得有些期待起来。
彭磊在这个女生的履诔樗土思赶拢便退了出来，挪到了旁边的甄晓婷后面。
甄晓婷似乎也感觉到了，回过头来可怜兮兮地看着彭磊，娇躯情不自禁地颤栗起来，彭磊朝她笑了笑，伸手褪去了她的内裤，在她雪白的小屁股上轻轻拍了一下，轻声道：“屁股跷高点。”
甄晓婷一阵哆嗦，屁股却情不自禁地跷了起来。圆润而饱满的双臀中间，两片粉红的阴唇被挤成了一条肉缝，一小缕乌黑的阴毛倒悬在空中，象悬崖上的野草，草尖上还在滴着水露，说不出的迷人来。
彭磊伸手在她的肉缝上拨弄了两下，酥麻的快感立刻就引来了她的一阵震颤，也让她害羞的捂住了眼睛，直到彭磊粗大的鸡巴缓缓的插进了她娇小的嫩履冢那种肿涨的快感让她终于忍不住呻呤出声。
所有的女生都忘了矜持，大胆的转过头来，目不转睛的看着彭磊趴在甄晓婷的身上耸动着，她们甚至能够看到彭磊那根硕大的肉棒在甄晓婷的履诮出时的样子，想到这根肉棒接下来也插进自已的小吕铮她们便不由得脸红心跳，身子发软，小履谝脖涞蒙а髌鹄矗有种莫名的液体开始往外浸。
年轻的小萝莉都太娇嫩太敏感，彭磊在甄晓婷的小嫩吕锪续了抽送了十数下，甄晓婷便浑身颤栗着软瘫了下去，彭磊迅速地抽离了她的体内，又开始了对下一个女生的征服。
很快，所有的女生都被彭磊操了个遍，女生们刚开始还害羞的捂着脸不敢发出声音，到后来发现这不过是掩耳盗铃而已，也就没有了顾忌，也完全抛开了羞涩，在彭磊开始第二轮时，她们齐刷刷地撅着雪白的屁股，绽放着她们娇嫩迷人的阴户，大大方方的承受着他的抽送，大声的发出婉转动听的娇吟声。
随着彭磊的抽插速度的加快，女生们的呻呤声也越来越大，越来越响，此起彼伏，绵绵不绝。
一轮，两轮，三轮。。。。。。
如此高强度的做爱，也让彭磊渐渐的体力不支，并且这些小萝莉的小嫩露季哂幸桓鱿嗤的特点，湿润紧凑，肉棒在里面抽送的时侯，带给他的快感特别强烈，在第五轮结束后，彭磊终于有了要爆发的感觉。
而这时侯，彭磊又突然冒出来一个邪恶的念头来。
在李珍肉乎乎的小履诔樗土耸数下后，彭磊迅速的抽出鸡巴，对女生们喊道：“大家都起来吧。”
女生们转过身来，俏脸绯红地看着彭磊。  
而彭磊就站在池子的中央，那根刚刚征伐无数的鸡巴仍旧高高的耸立着，象一尊威风凛凛，大杀四方的杀神。
彭磊朝她们一招手：“大家都靠过来一点，对，再靠近点，咱们接着玩最后一个游戏。”
女生们听话的围坐在彭磊面前，她们已经完全被他给征服，成为了他的粉丝。她们昂着头看着他，看着它，眼神里的目光充满了火热的崇拜。
彭磊用手撸了撸鸡巴，鸡巴变得更加的坚硬挺拔：“都来亲下它。”
这一次，这群女生再没有迟疑，她们拥挤在彭磊的胯下，昂着小脸蛋，胡乱的在他的肉棒四周亲吻着，细密的小舌头点击着肉棒带来了愈发强烈的快感。
彭磊忽然捉着鸡巴，用力的撸了撸，嘴里也发出一声怪异的吼声，龟头也跟着变大起来，从马眼处猛地喷出一股浓烈浊白的精液，如雨点一般激散在这群女生俏丽的脸蛋上。。。。。。

第五百章

在温泉度区一直疯到了凌晨两三点钟，他们这才回到了县城。眼看着这帮女生今晚也不可能回学校了，彭磊便又新开了几个房间安排下这些女生，而他则仍旧和王丽住一个房间。
这个晚上太疯狂了，把彭磊折腾得也够呛，到了早上，彭磊是被手机铃声给震醒的，是赵之伦打来看电话，问他中午要不要出来一起吃饭，彭越懒得去，便婉拒了。
挂了电话，看看已经是十点多了，而王丽仍旧睡得正香，彭磊也不想吵醒了她，溜下床来，去洗了把脸出来，忽然想起昨晚的那群女生来，急忙跑到隔壁房间一看，房门大开着，正有服务员在打扫卫生，彭磊一问才知道，这帮女生早上早早的就退房离开了。
彭磊重新回到房间，躺在床上，随意地翻着手机，却发现至少有四五个未接电话都是昨晚打来的，更让彭磊意外的是，王馨云和唐晓文居然也给他打来了电话。
唐晓文的来电彭磊可以无视，可是王馨云的。。。。。。。彭磊拿着手机，正犹豫着要不要给王馨云打个电话，他的手机又响了，这一次是杨柳打来的。
“小磊，你现在哪里？”
彭磊赶紧答道：“我还在宾馆里睡觉呢。”
“现在都几点了，还在睡懒觉呀？你现在过来我住处，难得今天中午有空，咱们一起吃顿饭，顺便跟你说点事。”
“好，好。”彭磊答应着，忽然又想起了王丽，急忙道，“杨姐，我带一个人过来没关系吧？”
杨柳立刻警惕地问道：“你带什么人过来？女的？”
彭磊讪笑道：“是女的，不过她是我的学生，也是小梅一个村的好朋友，你应该见过的。”
杨柳一下子反应过来：“是王丽吧，那你把她也一起带来吧。”
挂了电话，彭磊见王丽还在睡着，在她屁股上拍了一把：“赶紧起床了。”
王丽半咪着眼睛坐起身来，身上仅穿着内衣，漏出胸前的雪白双乳高挺，看得彭磊小心肝直跳，差点又要把她就地解决掉了。
彭磊带着王丽出了酒店，打了辆出租，直接来到了杨柳住的小区。
门一开，小梅出现在了门后。
彭磊笑咪咪道：“小梅。。。。。。”
小梅只瞟了彭磊一眼，便没再理他，亲热的一把将王丽拉进了屋，就要去关门，吓得彭磊赶紧趁她还没关拢之际溜了进来。
杨柳悠闲地坐在沙发上，一见彭磊，便问道：“小磊，昨晚我打电话给你，你死哪去了，怎么连个电话也不接？”
彭磊心虚道：“杨姐，昨晚王丽的同学来找她玩，我就请她们去唱歌了，歌厅里太吵了，你打来的电话我都没听到。”
杨柳看了眼王丽，微微一笑道：“小丽吧，这次跟彭磊一起来县城玩？”
王丽心慌慌地点了点头，在杨柳面前，她显得十分的拘束。
杨柳便瞟了眼彭磊，彭磊急忙道：“杨姐，王丽的父亲就是王有才。”
杨柳皱眉道：“哪个王有才啊？”
“就是那天举报鸿发房地产事件的那个关键证人啊。”
杨柳这才想起了那个长相有些猥琐的中年男人，不由得又重新打量了王丽几眼：“没想到你就是他的女儿呀，长得还真是。。。。。。挺俊的。”
彭磊道：“杨姐，事发后第二天，就有人打电话威胁王有才一家人，我担心他们出事，就让王有才夫妻先回家去躲几天。而王丽刚好要来县城，我便带着她一起来了。”
杨柳微微一笑：“我知道了，你也不用跟我解释得这么清楚。”
彭磊被杨柳这么一说，越发的有些心虚了，心想看来很多事都难瞒得杨柳的眼睛。他刚想跟杨柳了解些情况，他的手机却响了。
彭磊拿起手机一看，立刻条件反射的看向了杨柳。
杨柳问道：“谁打来的电话？”
彭磊硬着头皮道：“是教育局的王局长打来的。”
 “就是那个王馨云？”杨柳笑道，“她曾经给我打过电话，但是我没接。没想到她倒也聪明，居然走起了你这条路线，看来多半还是为了她儿子的事。”
彭磊点了点头：“应该是的吧。杨姐，那我怎么办？”
杨柳没好气道：“这是你的事，你问我做什么。不过我可警告你，她要是约你出去的话，不许去见她。”
彭磊苦笑道：“那我还是不接了。”
杨柳瞪了他一眼：“接，怎么不接呀，是嫌我们在着不方便，要不要我们都回避一下？”
“别，我接，我这就接。”彭磊急忙接通了电话，只是当着杨柳的面，他终究还是觉得有些不自在，接通电话的同时，人也走到了阳台边去了。
过了一会，彭磊打完电话走了过来。
杨柳装做漫不经心地问道：“小磊，王馨云都跟你说了些什么？”
“没说什么呀。”
“真的没说什么？”
彭磊脸一红，只得道：“王馨云说要请我吃饭。”
杨柳笑咪咪道：“彭磊，你的面子还真是大呀，居然让自已的上级领导请你吃饭。看来不会只是请你吃饭这么简单吧？”
彭磊讪笑道：“杨姐，你想太多了。王局长请我吃顿饭，有什么好奇怪的。”
杨柳脸一沉：“那你还坐着干嘛，还不快去呀。”
彭磊一屁股坐到了沙发上：“可惜已经被我回绝了。”
“真的？”杨柳有些不信地盯着彭磊。
彭磊被她盯得发毛，硬着头皮道：“她王局长再有面子，也比不了县委杨书记请我吃饭重要呀。杨书记，我说的对不对？”
杨柳忍不住笑了起来，见小梅和王丽都在厨房，大胆地用脚尖踢了彭磊一下：“你小子越来越会说话了。”
彭磊趁势捉住了杨柳的脚丫，顺杆而上：“这还不是杨书记您教导有方啊。”
杨柳脸一红，收回自已的脚，正色道：“我不希望你跟她见面，是怕你一时心软。。。。。。”
彭磊连连点头：“我知道。”
吃过午饭，小梅知道杨柳和彭磊有话要谈，便拉着小丽到小区附近的一家超市去逛了。
杨柳懒散地坐在沙发上，对彭磊道：“去，帮我泡杯茶来。”
“是。”彭磊立刻屁颠颠地跑去泡了杯茶来。
杨柳这才问道：“说吧，你这次来找我有什么事？”
在杨柳面前，彭磊自然也不用隐瞒，便直截了当的问道：“杨姐，我听说县政府打算把上次拍卖给鸿发房地产的那块地，收回来重新拍卖？”
杨柳点了点头：“县里是有这个意向，已经正式向市里申请，并已经得到批复了。只是现在还在走一些流程，还要过段时间，才会正式对外招标。”
彭磊试探着问道：“杨姐，那你说这次咱们公司能不能来竟标呢？”
“当然可以啊。”杨柳看了眼彭磊，笑道，“只不过这次县委决定，凡竟标的公司，一律先交两百万的押金，并且在竟标成功后，必须在一个月内，把所有资金打到县政府的帐户上来，否则便以弃标论处，押金也会分文不退。小磊，以你们公司的资金，你们有这个本钱来竟标吗？”
“没有。”彭磊顿时有些泄气了，随即又甘心地问道，“杨姐，就算我们公司没钱来竟标，那由我们参与楼房的承建总可以吧？”
杨柳笑道：“小磊，你想得也太简单了。如果是别的公司夺标，人家凭什么非得要请你们建筑公司呢？就算是我，也不能硬逼着人家这样做吧。”
彭磊有些沮丧道：“这么说，是一点戏也没有了？我们费了这么大的力气，原来都是替别人弄嫁妆呀？”
杨柳往沙发上一靠：“这也不一定。”
彭磊听杨柳的口气，顿时眼睛一亮：“杨姐，这么说，你心里有谱了？快说来我听听。”
杨柳揉了揉肩膀，装模做样道：“这两天不停的开会，都把我给累惨了，到现在这肩膀大腿呀，都还是酸的。”
“那我帮你揉一揉好了。”彭磊立刻心领神会，坐到杨柳身边，将她的双腿放在自已腿上，殷勤地替她捶着。
“不错。”杨柳闭着眼睛，慢慢地享受着。
彭磊忍不住问道：“杨姐，可以说了吧？”
杨柳没好气道：“态度一点不端正，这才帮我揉了几分钟，就想要提条件了？”
彭磊心想杨柳居然还跟他拿起俏来，不趁机收拾下她可不行。
彭磊使出浑身的解数，揉得杨柳哼哼唧唧的，他的手也在一点点的往上移去，越往上越是敏感，也越是让杨柳欲罢不能，到最后彭磊的手达到她的敏感要害处时，杨柳终于忍受不住，紧紧地抓住了彭磊的手，气喘吁吁道：“小磊，别胡闹，一会小梅她们就要回来了。”
彭磊这才放开了手，得意地笑道：“那你还不快说。”
杨柳坐直了身子，道：“其实你们公司要想吃下这块地，也不是不可以，只要稍为运作一下，就行了。”
彭磊兴奋地问道：“怎么运作？”
杨柳道：“跟韩氏集团合作拿下这块地。”
“跟韩先如合作？”彭磊苦着脸道，“人家可是大老板，能瞧得上我们？”
杨柳微微一笑：“有我在，他瞧不上也得瞧。只要把你们的利益绑在一起，他想不跟你合作也不行，除非他韩先如不想要这块地。我的意思是让你们两家合伙成立一个公司，再以新公司的名义来竟标，这样也不容易引起别人的注意。具体新公司的股份构成，到时侯我再让韩先如跟你详谈。”
彭磊兴奋的直搓手：“这太好了。不过韩先如这家伙太狡滑了，不好对付呀。”
杨柳打趣道：“你跟她女儿有一腿，他怎么也算得上是你的便宜老丈人了，他再狡滑，也滑不过你呀。”
“我还跟县委书记有一腿呢。”彭磊得意地叫着，把杨柳按倒在沙发上，整个人压在了她身上，张嘴吻住了她，手也抚在了她胸前的双峰上摸索起来。
杨柳闭上眼睛，他腿间的棒棒硬硬的顶在她的阴部，也让她兴奋了起来，热烈的回应着他的吻，同时伸手抚向了他的鸡巴，隔着裤子捉住了它，用力的搓揉着。


第五百零一章

偏偏这时侯，门外响起开门声。
杨柳知道是小梅她们回来了，急忙推开了彭磊，两人刚一整理好衣服，门一开，小梅和王丽走了进来。
小梅手里还提着袋零食，进来看到沙发上正襟危坐的两人，只是两人脸上的神色有些不对劲，小梅便猜出刚才这一会，彭磊肯定又对杨柳动手动脚了，不由得狠狠地瞪了彭磊一眼。
 “时间不早了，我得去上班了，下午还有个重要的会议。”杨柳看了下表，站起身来，“小磊，你要是没什么事的话，就早点回盘山吧。”
彭磊急忙道：“下午我还要和赵之伦谈点事，打算明天再坐他的车子回去。”
杨柳点了点头：“你自已看着办吧，快当新郎倌的人了，也该省点事了。我先走了，有什么事你再打电话给我吧。”
杨柳离开后，小梅便带着王丽进了她自已的闺房，两人在里面也不知道在说些什么。
彭磊急着想离开，便去敲门：“小梅，小丽。”
小梅打开门，板着脸道：“叫我们干嘛？”
从彭磊进门直到现在，小梅就一直没给过彭磊好脸色，彭磊有些生气了：“小梅，你要不欢迎我来，就直说好了，没必要板着个脸。小丽，咱们走。”
小梅虎着脸道：“你也知道我不欢迎你呀。要走你自已走好了，小丽要留下来陪我。”
彭磊怒道：“不欢迎就算了。小丽，咱们走。”
王丽听话地走过来，却被小梅拦住了：“小丽，你不是答应我在这里多玩两天了吗？他要走，让他自已走好了。”
彭磊真的生气了，用力挤开门走了进来，一屁股坐在了床边：“小丽，你先到客厅去，我跟小梅说几句话。”
王丽答应着，果真走了出去，并顺势把门给关上了。
小梅抱着胸居高临下的看着彭磊，一脸的不耐烦：“你要说什么赶紧说。”
彭磊笑道：“有什么话咱也得坐下来说呀，你站这么高干嘛？”
小梅只得坐到了床边上，却是离彭磊远远的。
彭磊拍拍自已边上的床铺：“坐近一点。”
小梅嘟着嘴，不情不愿地坐近了过来，刚要说话，冷不防彭磊一个恶虎扑羊，便把她扑倒在了床上，趁机将嘴贴了过去，咬住小梅的樱唇一阵猛啃。
小梅猝不及防下，被彭磊压在了身下，身子被他紧紧地抱着，她空有一身的本领，可是力气却不及彭磊，被他贴身纠缠着，一时竟然挣脱不开，再被彭磊稀里哗啦的一阵乱亲，渐渐地就有些迷乱了，挣扎的力气也渐渐地变小，最后竟主动的跟他亲吻起来。
小梅一直都很生气彭磊，打定主意再也不理他了，可是被彭磊强压在身下狠狠地一番逗弄，也让她再次沉迷了，双手紧搂着彭磊不放，身子也紧紧地贴着他，凹凸相卡，让彭磊气血有些不畅了，经过彭磊的开发，小梅的身子脱离了青涩，已经很有女人味了，再加上她从小练武，现在练舞，那腰肢之绵软，让人尝过一次就一直念念不忘。
不过当彭磊将手伸进她内衣时，小梅终于坚决的推开了他，虽然她也有些想了，可是必竟王丽就在外面客厅，小梅终究没法放开心思和彭磊在这种时侯欢好的。
可彭磊的情欲上来了，再加上他一心想在这时侯征服她，免得这丫头因为他要结婚的事而产生什么偏激的想法，便死死地抱着她不放，双手拼命的想要去剥她的牛仔裤。
小梅也老实不客气，张嘴就在彭磊脖子上狠咬一口，疼得他倒吸了一口冷气，不得不老实地放开了小梅，再一看脖子根，竟被小梅咬出两排鲜红的的牙印来，上面隐隐地还浸出了血丝。
彭磊顿时哭丧着脸道：“小梅，你也太狠了点吧，这牙印只怕再也消不掉了。”
小梅下口时不知轻重，咬过后就后悔了，仔细地查看过他的伤口，便跑去拿卫生棉和酒精来帮他消毒，疼得彭磊呲牙咧嘴的。
小梅忽然就笑了起来：“给你留个痕迹也好，免得你以后再去祸害女孩子。”
彭磊苦笑道：“你说得倒轻松，你让我跟艳艳怎么解释？”
小梅俏目一横：“她要问起来，你就说是我咬的，让她来找我算帐啊。”
彭磊急忙道：“不敢，不敢。”
小梅的心情大好：“行了，你走吧，让小丽姐在这里陪我玩两天，等你结婚那天，再跟我一起去参加你的婚礼。”
彭磊就拉着她的小手，腆着脸道：“小梅，别离开我好不好？”
“你都要结婚了，还想赖着我给你做情人么？”小梅冷笑道，“等你结婚后，我马上就去找个高富帅气死你，反正追我的人可多了，而且全都是年少多金的高富帅。”
“你敢。”彭磊咬牙道，“反正这辈子我就是赖定你了。你要是敢找男朋友，我就天天缠着你。”
小梅咯咯地笑了起来：“小磊哥，你吃醋了？那我更要找了。”
彭磊又气又恨，却也拿她没办法，最后被小梅赶出了房间。彭磊跟王丽说了声，王丽自然也愿意在县城多玩两天了。
离开了杨柳的小区，彭磊便给王馨云打了个电话，但刚打过去就被挂断了，彭磊猜测王馨云现在肯定是不方便接电话，便先回自已的酒店房间去睡午觉了。
接到彭磊电话的时侯，王馨云正在家里刚准备要去上班，一看到电话号码，立马把她吓了一跳，二话不说就挂断了，心想这家伙也太大胆了，也不看看现在是什么时间。
她急匆匆地从家里出来，本想立刻给彭磊回个电话，但想到下午还有个重要的会议，便决定开完会后再跟他联系。
会议一直开到了快五点才结束，王馨云情知这时侯再去见彭磊，也不可能再有时间回家了，索性就先给丈夫打了个电话，说是有公务应酬不回家吃晚饭了。
接着又拨通了彭磊的电话：“小磊。。。。。。。”
彭磊刚睡了一觉醒来，还有些迷迷糊糊的：“馨云姐，怎么现在才打电话来，我可等了你大半天了，你要再晚一点，我可就回盘山镇了。”
王馨云心里便暖暖的，心想这家伙还是有情有义的，明知道这时侯自已找他的原因，不但没回避，还一直在等着她，当下问清了他的酒店房间号后，告诉他马上过来找他，便挂了电话。
王馨云打了辆的，来到宾馆门口下车，为了避免被人认出来，她特意换了副深色的墨镜。
可是刚走到酒店大门，旁边冷不丁冒出个人来，穿着一身保安服，满脸堆着笑地朝她打招呼：“阿姨，你怎么来了？”
王馨云回头一看，见这名保安有些面熟，却又记不起来了：“你是？”
那保安满脸谄笑道：“阿姨，我叫黄永胜，是海德哥的朋友，阿姨你忘了，以前咱们还一起吃过饭的。”
经黄永胜一提醒，王馨云多少也有了些印象：“你不是在派出所上班吗，怎么跑这里来干保安了？”
黄永胜立马哭丧着脸诉苦道：“还不是上次我堂哥黄新民跟别人打架，刚好是我去出警，结果得罪了县委书记，就把我给开了。”
孙福当时是要直接开了黄永胜的，可是经不住黄副县长说情，便把黄永胜调到后勤科去扫大门了，黄永胜哪受得了这份苦啊，索性就辞职了，被黄新民介绍到这家酒店里来干保安，他跟派出所的人熟，又是黄新民家的亲戚，酒店老板自然十分器重，所以黄永胜在这里上班倒也很清闲，工资也远比扫大门要高。
儿子得罪过杨柳这件事，王馨云也十分清楚，当时是丈夫亲自带着海德低声下气地去向杨柳陪罪，那件事情才算是过去了。但王馨云很清楚，这种事再心胸开阔的人也不可能心无介蒂的，这次杨柳揪着鸿发房地产的事不放，非要痛打落水狗，一杆子把自已的丈夫撸到底就是个明证。
此刻见黄永胜副跟她诉苦博同情的嘴脸，王馨云更是来气，儿子混到今天这一步，还不都是被这些狐朋狗友给害了的。
想到这里，王馨云哪里还有好脸色给黄永胜给他，冷冷地哼了一声，就进酒店了。
可是刚走进几步，王馨云便暗叫不妙，黄永胜会不会把自已到酒店的事告诉给儿子？
王馨云进了酒店大堂，立刻就想到了这一点，不由得心虚地回头看了一眼，确认黄永胜并没有跟进来，这才一咬牙，快速地进入了楼道。


第五百零二章

	来到房间门口，敲了半天里面没有动静，把王馨云急得在门外东张西望的，生怕黄永胜会突然冒出来。

	终于门开了，彭磊笑咪咪地站在门后：“王局长，您来了。”

	王馨云快速地闪身进了房间，把门一关：“怎么现在才开门？”

	“你刚敲门的时侯，我在撒尿。”彭磊笑道，“王局长，怎么弄得跟做贼似的？”

	“我刚在楼下见到一熟人。”王馨云好没好气道。自已偷偷跑宾馆来见他，本来就跟做贼没什么两样。

	“吓着你了？”彭磊伸手便去搂她。

	王馨云闪身躲开，苦笑道：“小磊，别胡闹了好不好？我找你，是来跟你谈正事的。”

	彭磊却仍旧是一副老不正经的样子，再次搂住了她：“我知道。咱们到床上去谈好了。”

	王馨云心想这家伙肯定又想趁机占自已便宜，自已要是不答应，只怕是接下来也没法谈了。可是她诸多烦心事缠身，委实没什么心情，却又不好违逆了他，只得委委屈屈的被他搂坐在床上。

	哪知道彭磊只是搂着她，却并没有再进一步，而是关切地问道：“王局长，说吧，找我到底有什么事？”

	王馨云忽然觉得很别扭：“小磊，你还是叫我名字吧。”

	彭磊笑道：“原来我要叫你名字，你不肯，非得要我叫你王局长，现在又要我叫你名字了。好吧，馨云姐，现在说吧，到底是什么事。”

	王馨云忽然觉得有些开不了口了，好半天才支支吾吾道：“小磊，海德的事你应该也知道吧？现在他的公司眼看着就要破产，他爸也受到了牵连，在家停职接受调查。我实在是没办法了，才找你。。。。。。”

	彭磊道：“馨云姐，我又不是什么领导，这件事你找我也没用啊。”

	王馨云道：“你不是领导，可你认识领导啊。小磊，你能不能帮我在杨书记面前说两句好话？”

	彭磊为难道：“馨云姐，我跟杨书记也就是一般的朋友，我哪有资格在她面前帮你说话呀。”

	王馨云苦笑道：“小磊，你就别在我面前装傻了。别人不知道你和杨书记的关系，难道我还不知道？你别忘了，上次你受伤住院，我去医院看望你，没想到却和杨书记在卫生间里碰到了一起。她堂堂一县书记，居然躲在卫生间里，你还敢说你跟她没关系？”

	王馨云虽然并不清楚彭磊和杨柳是怎么勾搭上的，但彭磊居然能把县委书记搞上床，这一点也确实让她佩服不已，同时心理上也多少平衡了许多，你县委书记再牛逼，还不是跟她一样，都是彭磊的情人。

	王馨云心里这样想着，却并没有意识到，自已的潜意识里竟俨然把自已当成了彭磊的情人之一。

	彭磊讪笑着说道：“是倒是啊。只不过你儿子惹出这么大的事来，我就算想帮也帮不了啊。”

	王馨云道：“海德惹出那么大的事，那也是活该，该怎么处理就怎么处理。只是没想到连我和我丈夫也受到了牵连。我的影响还小一点，只是老许他。。。。。。小磊，我只想求你在杨书记帮老许说两句话，要不然老许真的是凶多吉少了。”

	说到这里，王馨云的眼圈也有些红了。她现在和丈夫虽然礼貌合神离，甚至都已经分床而睡，便两人必竟是二十多年的夫妻，更何况一旦老许倒了，那这个家也基本上算是垮了。

	彭磊也很为难，可是王馨云这样求自已，他实在狠不下心来拒绝，想了想道：“馨云姐，要不这样吧。我帮你把杨书记约出来，你当面跟她谈，到时我再在旁边帮你说几句话，你看这样如何？”

	王馨云顿时大喜：“那好啊，就怕她不肯见我。”

	彭磊笑道：“放心吧，我的面子她还是会给的。”

	彭磊当即拿出手机拨通了杨柳的电话，当着王馨云的面提出要请杨柳吃饭。

	杨柳一听彭磊竟然帮王馨云约自已见面，在电话里痛骂了彭磊一顿，但经不住彭磊的一再恳求，只得答应了下来。

	挂了电话，彭磊笑道：“馨云姐，这下你该放心了吧？”

	王馨云在旁边听得真切，心里早已笑开了花。既然杨书记答应和她见面吃饭，那就说明丈夫这件事有希望了。

彭磊看了下表，趁机搂住了王馨云，笑道：“馨云姐，要不咱们先抓紧时间那个。。。。。。。下？”
“小磊，别胡闹了好不好。”王馨云象泥鳅一样的滑开，顺势站了起来：“你先在这休息下，我先去餐厅订包房，要不然去晚了，只怕是连包房都没了。”
彭磊闷闷不乐地站了起来：“那咱们走吧。”
见彭磊似乎有些不高兴，王馨云又急忙解释道：“小磊，我今天心情不好，等改天咱们再。。。。。。”
王馨云下楼来到大堂，确认没见到黄永胜，这才戴上墨镜，昂首走出了酒店。
王馨云打的来到了约定的餐厅，订好了包房，点好了菜，这才打电话给彭磊，通知他过来。
彭磊下得楼来，走出酒店大厅时，迎面就遇到一个保安，那保安看到彭磊，顿时脸色大变，不由自主的把脸转到了一边，彭磊却浑未察觉。
黄永胜一直躲在角落里，目送着彭磊坐车离开，这才钻了出来，点了根烟，心想今天直介讳气，先是在海德他老妈那里碰了一鼻子灰，现在竟然又见到了彭磊这个瘟神，这家伙竟然会住在自已的酒店里，自已可得小心没被他给撞见了。
想到这里，黄永胜忽然一愣，王馨云前脚刚走，彭磊后脚就下楼了，难道她是来找彭磊的？王馨云可是教育局的局长，而彭磊只是下面乡镇的一个小教师，连王馨云的下属都算不上，她怎么会跑来这里找彭磊？
黄永胜想给许海德打个电话，可是又怕遭骂，犹豫了下，终于还没敢打。
王馨云和彭磊在包房等了好半天，等得饭菜都快凉了，杨柳这才姗姗来临。
彭磊忍不住埋怨道：“杨姐，说好的六点半，现在都七点了。”
 “不好意思，有些事情，耽搁了，让你们久等了。”杨书记微笑着看了眼王馨云，她很清楚王馨云找她的目的，也很清楚王馨云和小磊的关系，碍于小磊的情面，她不好推辞这顿宴请，但却故意迟到了半个小时，好拿捏下王馨云。
王馨云可不敢有一句抱怨，杨柳能来就行了，别说迟到半小时，就是迟到两小时，她也得等。王馨云赶紧堆着笑道：“杨书记，您太客气了，我们也是刚刚才到。”
彭磊忍不住瞟了眼王馨云，心想原来她也会拍马屁呀。
这顿饭吃的气氛很古怪，王馨云只字未提丈夫的事，杨书记也只字未问，两女只是胡乱的聊了聊，内容也是天南海北的。
倒是彭磊按耐不住，想要王馨云既有求于自已，自已总得帮她说句话才行，于是趁空道：“杨姐，王局长让我请你吃饭，是想求你一件事。。。。。。”
杨柳悄悄地瞪了彭磊一眼，笑哈哈道：“今晚是朋友间的私人应酬，不谈工作上的事情。”
“对，对，杨书记说得对。”王馨云急忙暗示了下彭磊，不让他再往下说。
晚饭吃了一个小时，杨柳看了看表，站起身道：“时间不早了，我还有事，就不陪你们了。”
王馨云急忙跟着站了起来，微笑道：“杨书记，那我帮您去打辆车？”
“不用了。”杨柳摆了摆手，不动声色地说道，“王局长，你丈夫的事情，县委这两天正在开会讨论，许正存同志本身是没有什么问题的，不过你们自已也需要注意一点，不要让别人抓到了什么话柄。”
王馨云喜不自禁，连声道：“杨书记，你放心，我知道怎么做了。”
“那就好。”杨柳转向彭磊，“小磊，你也该赶紧回盘山了，都快当新郎倌的人了，怎么还在外面到处乱跑。”
彭磊有些郁闷道：“我知道了，明天我就回盘山镇。”
杨柳离开后，彭磊和王馨云又坐了一会。
王馨云心情大好，竟然主动地多喝了两杯。
“小磊，这次真得谢谢你了。”
“谢我干嘛？我可一句话都没帮你说。”彭磊有些纳闷，“要不我现在就打电话问下你丈夫的事？”
 “不用了。”王馨云笑道，“刚才杨书记已经答应了。”
彭磊奇道：“杨书记答应了？”
王馨云笑着点了点头：“吃饱了吧，咱们也该走了。”
彭磊要去结帐，但是被王馨云坚绝的拒绝了，今天本就是她请人家吃饭，要是让彭磊来结帐，那就完全变了样了。
出了餐厅，外面早已夜色沉沉，华灯闪烁，两个人站在路边打车，彭磊便顺势邀请道：“馨云姐，现在还早着呢，要不去我那里坐坐？”
王馨云明知道彭磊这时侯邀她去他那里，肯定不单是坐一坐那么简单，她虽然有些顾虑，可小磊刚帮自已解决了一直压在心头的烦心事，让她的心情大好，也很想品味下好久没体验的男欢女爱的滋味，看看表，现在才八点多，确实是还早，便半推半就的答应了。


第五百零三章

到了彭磊下榻的酒店，王馨云坐在车上，等彭磊先进了酒店好一会，王馨云这才下车，仔细地扫视了下四周，确认那个讨厌的保安黄永胜并不在，这才快速地闪进了酒店。
哪知道就在王馨云上楼梯的那一刻，黄永胜恰恰从旁边走了出来，看到王馨云的侧影，一眼就认出了她，把黄永胜吃惊得下巴都快掉下来了。眼看着王馨云快速地上了楼梯，黄永胜想都没想便跟了过去，悄悄地尾随着王馨云来到三楼。
看着王馨云走到三楼的某个房间门前敲了敲门，门很快就开了，王馨云快速闪身进了房间，黄永胜迅速地走了过来，看了看房间号，又贴门听了听，立刻转身下楼，来到总台，从总台的服务员那里套出了房间的客人的正是彭磊。
  黄永胜顿时兴奋起来，没想到海德的母亲竟然跟彭磊有一腿，这可是个天大的秘密啊。
黄永胜再不迟疑，立刻拿起手机就拨通了许海德的电话。
对许海德来说，黄永胜这样的人早已没了利用的价值，是以接到黄永胜的电话，他有些不耐烦的问道：“黄永胜，你有什么事吗？”
“海哥，我想跟你说件事。”
“有什么事你赶紧说，我还有事呢。”
黄永胜听他的语气就很不爽，心想这家伙还真是个过河拆桥的人啊，就不免有些幸灾乐祸起来。
“海哥，我刚才在酒店门口看到阿姨了。”
许海德一下子没反应过来：“小黄，你这话说的倒底是什么意思？”
黄永胜笑咪咪道：“海哥，是这样的。我刚才看到阿姨进了咱们酒店，我当时正准备跟阿姨说话，就看到阿姨进了三楼的一个房间。我就有点好奇，就去总台问了下，结果你猜，那个房间的客人是谁？”
许海德早已按耐不住：“你少给我绕弯子，快说，那个房间的客人是谁？”
黄永胜开心地说道：“那个客人叫彭磊。”
“彭磊？哪个彭磊？”
“还能有哪个彭磊，不就是把我们害惨了的那个彭磊呀。”
许海德不敢置信的张大了嘴，母亲跑到房间里去找彭磊干什么？他从来没有想过母亲跟小小的一个教师会有什么交集，可是此刻听到黄永胜的放，再联想起妻子的话，也让他不由得起了疑心。
“你在酒店等着我，帮我盯好了，我这就过来。”
挂了电话，许海德立刻就驱车往酒店方向赶，一边开车一边掏出手机就打算叫人，可是转念一想，这可是自已的老妈呀，自已带着人去堵老妈的门，不管有没有那回事，这脸也都丢大了，他只得又悻悻的放下了手机。
到了酒店门口，黄永胜早已等在了那里，看到许海德的车，立刻走了过来，讨好地说道：“还在房间里没下来呢。”
许海德面无表情的往酒店内走着，黄永胜急忙屁颠颠的跟在了后面。许海德一边走一边拨着母亲的电话，可是电话响了好几声都没人接，许海德的脸色更加的阴沉了。
“哪个房间？”
“308房。”黄永胜走近两步，讨好地问道，“海哥，要不要我再叫两个人，直接把这小子给废了？他妈的，这杂碎真是狗胆包天，居然连阿姨也。。。。。。”
许海德猛地转过头来，一巴掌就抽在了黄永胜脸上，恶狠狠地骂道：“姓黄的，你少他妈在这里胡说八道。我妈是来找彭磊谈工作上的事，不是你想的那些乌七八糟的事情，你懂吗？”
黄永胜委屈地连连点头：“我懂，我懂。”
许海德的脸色这才有些缓和，安慰了黄永胜几句，从包里拿出几张票子丢给黄永胜：“今天辛苦你了。下次有机会的话，我再给你重新安排份工作。”
黄永胜受宠若惊：“那就太谢谢海哥了。”
许海德阴笑道：“小黄，今天的事情你最给我烂在肚子里，要是有人传到了我的耳朵里，你知道后果的。”
黄永胜吓了一跳，连声道：“海哥，你放心，我就是烂在肚子里生了蛆，我也不会说出去的。”
“小黄，你去忙你的吧，我去会会这个彭磊。”
。。。。。。
彭磊的客房内，王馨云的手机响了半天，可是却没人听得见。
王馨云和彭磊正光溜溜的在正中央的那张大床上，你中有我，我中有你的纠缠着。
王馨云这辈子唯一只有两个男人，一个是她的丈夫，另一个就是此刻正趴在她身上卖力抽送着的彭磊。她的丈夫已经老了，并且还背着她在外面养小三，夫妻感情已经淡然无存，两人之间更是许久不曾有过房事了。
长期的性荒漠让王馨云甚至以为自已已经对性爱完全散失了性趣，直到彭磊的出现，才再次唤醒了她的性需求，随着和彭磊一次又一次的欢爱，王馨云从最初对彭磊的排斥痛恨，到一点点的喜欢上他，并最终沦陷，此刻的她已经完全臣服于彭磊了。
她喜欢彭磊的粗壮强悍，喜欢他强有力的抽送，喜欢他那根火热粗壮的肉棒塞满她阴道时的那种让人飘飘欲仙的涨满感。
王馨云跪趴在床上，屁股高高的撅起，彭磊的每一次冲撞，胯部强有力的撞击着她的臀部，发出啪啪的响声，而火热的阴茎在阴道内快速抽送时发出的糜烂的滋滋声，更是让她陶醉不已。在彭磊一波强过一波的冲击下，犹如惊涛中的一叶扁舟，时而高高抛起，时而落入旋涡之中，在他的冲撞下，随时都可能沉没似的。
终于，王馨云发出一声悠长的宛若春夜里的猫叫声，又一次高潮了。
她有气无力的软倒在了彭磊的身下，雪白的身子因为高潮而变得潮红，乳房也涨大了许多，而彭磊却仍旧没射，又将她翻过身来，压在身下，火热的阴茎仍旧继续在她的阴道内迅速的抽插着。
 “怎么还没射呀？”王馨云忍不住问道。连续三次高潮后，她的阴道也变得有些麻木难以承受了。
彭磊笑道：“它不肯射，我也没办法呀。”
王馨云求饶道：“那还是算了吧，我下面都被你弄得有些麻了。”
彭磊这才从她体内将家伙退了出来，又直接骑到了王馨云身上，将鸡巴伸到了王馨云嘴边：“那你帮我吹出来吧，憋着不射出来，难受啊。”
看着彭磊那根沾满了从自已下体分泌出来的爱液，王馨云直觉得恶心，可是这家伙太强悍了，自已根本就满足不了他，也只能用嘴将他弄出来，免得又被他折腾个没完。
王馨云连吹带吸的，过了好一会，才终于让彭磊发泄了出来，彭磊快射的时侯，王馨云急忙将嘴移开，叫道：“别射我嘴。。。。。。”
话还没说完，彭磊的鸡巴就已经不爱控制的颤抖着，精液全都喷射出来了，王馨云躲闪不及，全被他射脸上去了。
“你这浑蛋，干嘛又射人家脸上去了。”王馨云气得差点一口将他的小弟弟给咬了。
王馨云的嘴角残留着一丝白沫，却是全然忘了去擦试，只是表情复杂地看着彭磊，这个男孩实在是太强壮了，每一次带给她的强烈快感竟是要让她好几天的时间才能完全的消化，但又有一种余音绕梁，三日不绝的韵味，让人回味无比。

第五百零四章

好一会，王馨云才勉强坐了起来，准备穿衣服。
彭磊却抢去了她的衣服，搂着她的腰肢笑道：“馨云姐，吃饱了就想走人啊，就不多陪我一会？”
王馨云瞪了彭磊一眼：“都九点多了，被你折腾了一个小时，还不够啊。回去太晚了，我怕老许怀疑。”
王馨云拿过桌上的手机随意的瞒了眼，却忽然发现上面有个未接电话，点开一看，顿时吃了一惊，这个未接来电竟是自已的儿子打来的？
彭磊见状，便问：“谁打来的？”
“我儿子。”
“你儿子打电话给你，你有什么好慌张的？”
“不是，我儿子很少会给我打电话，一般情况下更不会在这种时侯打给我。难道他。。。。。。”王馨云忽然就想起了楼下的那个保安黄永胜，越想越心慌，“不行，我得赶紧回去。”
王馨云正准备穿衣下床，就听门外传来了敲门声，更是吓得她脸都白了：“小磊，会不会是海德他。。。。。。”
“这怎么可能啊。”彭磊安慰着王馨云，不慌不忙地问道：“是谁在敲门？”
外面传来楼层女服务员的声音：“服务员。”
王馨云多少松了口气。
彭磊接着问道：“有什么事吗？”
门外，那女服务员战战兢兢道：“先生，您卫生间里下水道坏了，水漏到了下面的房间，我们要进来检查一下，麻烦您开一下门。”
彭大没好气道：“那你们等一下再来吧。”
女服务员道：“先生，麻烦你现在就开门吧，我们检查一下就行了，很快的。”
“好了，我知道了。”
许海德拿出几张票塞在女服务员怀里，低声道：“行了，这里没你事了，赶紧回你的值班室待着。”
那女服务员答应了一声，立刻飞一样的躲开了。
彭磊刚把门打开一半，剩下的一半就被人狠狠的推开了，许海德象头恶狼似的冲了进来，一眼就看到床上躺着个女的，被棉被盖住了身子，脸也侧向了里面，很明显是不愿意让人看到她的脸。
虽然看不到脸，但许海德也能猜出这女人百分百就是自已的母亲，顿时气得浑身颤抖起来，抽出藏在腰间的胶棒就向彭磊砸去：“姓彭的，我操你妈的。”

彭磊的反应倒快，飞快的往边上一躲，险险地躲过了许海德这一棍。
王馨云原以为是服务员进来，所以一直背对着门，此刻听到许海德的声音，顿时惊得坐了起来，失声道：“海德。。。。。。”
许海德回头一看，母亲竟然只穿着内衣裤躺在床上，差点没把他给气疯了，提着胶棒又来追打彭磊，彭磊自知理亏，又赤手空拳的面对着疯狂拼命的许海德，只得在屋子里四处躲闪着，愣是被胶棒给打了几下。
王馨云又羞又急，但见海德跟疯了似的追着彭磊打，也顾不了那么多了，从床上跳下来，便冲过去拦在海德和彭磊中间：“海德，这是我自愿的，怪不得彭磊，你要打就打我好了。”
“妈，你给我让开，今天看我不宰了这个杂种。”许海德恶狠狠地说着，手里的胶棒高高的举在空上，却哪里落得下去。
彭磊见状，趁许海德分神之际，一把夺去了他手中的胶棒，许海德急眼了，空手就向彭磊扑过来，却被彭磊一拳打在脸上，一下子跌倒在地上。
 “小磊，千万别伤了他。”王馨云急得直叫，赶紧过去搀扶海德，却被他给推开了。
“你放心，我就是让他清醒清醒。”彭磊瞟了眼王馨云，“你还是先把衣服穿上吧，免得你儿子又受刺激了。”
王馨云这才急急忙忙地跑去衣服。
许海德从地上爬起来，又要向彭磊扑过来。
彭磊怒喝道：“你再敢乱来，老子一棒子打晕你。”
许海德还真的被彭磊给镇住了，他原本就不是彭磊的对手，现在胶棒到了彭磊手里，更是没法和人家打了。许海德心里只是不住懊悔，当时真应该叫人来的，就算把脸丢尽了，也要把这家伙给废了。
“姓彭的，你他妈的有种。我要是不弄死你，我他妈的跟你姓。”许海德从兜里掏出手机，就开始拨起号来。
王馨云急忙叫道：“海德，你到底要干什么？”
许海德早已气疯了，想也没想道：“妈，你别管，这个狗杂种强 奸了你，我要报警把他抓起来。”
王馨云又羞又怒：“海德，你别胡来了好不好？我不是跟你说了吧，我是自愿的，彭磊他并没有强迫我。”
许海德愣了一下：“妈，到这时侯了，你还帮着这个狗杂种啊。”
 “没关系，他想要报警，就让他报好了。”彭磊冲王馨云摆了摆手，“看看警察是会以强 奸罪把我抓起来，还是以进室行凶伤人罪把他抓起来。”
 许海德猛地反应过来，现在的公安局早已是杨柳的天下，自已就算报警的话，也不过是自取其辱而已。
许海德不甘心的骂道：“你他妈的狗杂种，看老子不找人废了你。”
 “许海德，你说话客气一点，别一口一个‘狗杂种’的，你这不是在骂我，你这是在骂你母亲。”彭磊稳稳地坐在沙发上，一本正经道，“许海德，你以为我还是当年那个任你欺凌的小教师。你想要找人报复我，尽管来好了。不过你别忘了，你现在连你自已都自身难保了。我要不是看在你母亲还有你妹妹跟我的情份上，我早就把你弄进里面去了， 还容得你在这里得瑟？”   
彭磊的话彻底挫败了许海德，他很清楚，就凭他现在的能力，根本就斗不过彭磊。许海德神情沮丧，见母亲居然还恬不知耻的端坐在一旁，不由得把怒火倾注在母亲身上：“妈，我真没想到，你竟然跟这种人渣混在一起，你还要不要脸了？你就算要找情人，至少也该找个有头有脸的人，你难道不知道他是什么吗？”
王馨云羞愧难当：“海德，你别说了，我也是没办法。。。。。。”
 “妈，是不是这个。。。。。。。家伙逼你的？”许海德这一会倒真的是不敢再骂彭磊‘狗杂种’了。
“海德，并不是你想的那样。彭磊他没有逼我，是我自愿的。”王馨云无奈地说道，“你可以骂我不要脸，可我也是为了咱们家，为了你爸爸，为了你。。。。。。”
许海德一下子明白过来，一定是母亲找到彭磊帮忙求情，彭磊却趁机以此为条件提出这种卑鄙的要求，母亲无奈之下，不得不答应了他的的要求，以此换得他们许家能够渡过这次劫难。
想到这一点，许海德越发的觉得屈辱，怒道：“妈，我就算去做牢，我也不需要你用这种不要脸的方式换得别人的可怜。”
彭磊也觉得很委屈，他和王馨云上 床，可并没有借机要胁的意思，只是王馨云此刻这样说，他也只得帮着她把这个黑锅背下来。
彭磊装模做样道：“许海德，你母亲为了你们家，牺牲了这么多，你这个做儿子不知道感谢，反倒还埋怨起你妈来了。”
许海德被他这句话给气歪了嘴：“你姓彭的，你少他妈在这里假腥腥的。”
彭磊懒得再跟他罗嗦，一挥手：“行了，你可以走了。”
“姓彭的，你给我等着瞧，看我怎么弄死你。”许海德恶狠狠地瞪了眼彭磊，转身走了出去。

第五百零五章

王馨云歉意地看了眼彭磊，也急忙跟了出去，想要跟儿子解释几句，却又不知道说什么。
两人下到楼下，那个黄永胜正在大门口晃悠着，看到王馨云和许海德，立刻凑了过来打招呼：“阿姨，海哥。”
许海德一言未发地走到了车旁，打开车门钻了进去。王馨云转头看向黄永胜，目光凌厉无比，看得黄永胜直发虚，不由自主地低下了头。
上了车，许海德立刻便掏出手机，拨通了一个电话：“新民，去帮我找几个人来。。。。。。。”
王馨云一把压过了儿子的电话，飞快的挂断了，急道：“海德，你到底想干什么？”
许海德咬牙道：“妈，我知道，是这个家伙逼着你跟他。。。。。。我要找人来废了他。”
 “你疯了是吧？你非要把这事闹得没法收拾吗？”王馨云吓了一跳， “海德，他也没有逼我，是我自已愿意的。我也知道这样做很丢脸，可是为了这个家，就算让我牺牲再多，我也会去做的。况且彭磊已经帮妈跟杨书记求过情，杨书记也已经答应了。”
 “妈，可是这个浑蛋竟然欺负你，我要是不出口恶气，我他妈还是人吗？”
 “海德，你怎么还不明白？现在咱家是什么情况，你应该很清楚。”王馨云怒道，“你找人打他一顿，故然可以出口恶气，可是后果你想过没有，这样一来，不光是你，就连咱们全家都会被你彻底的给毁了。”
许海德郁闷不已，忍不住道，“要是这件事被爸爸知道了怎么办？”
王馨云心里苦笑，这时侯也只能直言不讳道：“海德，你应该知道你爸在外面有人吧？如今我和你爸也只是维持表面上的婚姻而已。他要是觉得我丢了他的脸，那就离婚好了。”
许海德说不出话来，他很清楚父亲在外面养小蜜的事儿，也知道母亲为了这个家而委曲求全，如果母亲在外面有情人，他也不会有什么想法，可是一想到当初曾被自已踩到脚下的货色，如今竟然跟自已的母亲。。。。。。一想到这里，他就跟吃了泡屎似的恶心。许海德坚信，这是彭磊在采用这种无耻的手段来报复自已。
所以，这个仇他一定要报，但不是现在。
回到家里，许海德去停车，王馨云先行进了屋。
许正存和儿媳正在客厅里看电视，看到王馨云进来，沉着脸道：“馨云，跟人吃顿饭也吃这么晚？”
“谈点重要的事情。”王馨云面无表情的坐到了旁边的沙发上。
许海德紧跟着走了进来。
许正存眉头一挑：“海德，你今天倒是回来得早啊。”
许海德没吭声，转身进了自已的房间。
唐晓文见状，急忙跟了进去。
许正存皱着眉头道：“馨云，海德他怎么了？”
“没什么。”
许正存有些不满：“你今晚跟什么人一起吃饭啊？”
“杨柳。”
“杨书记？”许正存象触电一样，一下子就坐直了身子，双目热切地望着妻子，“馨云，你真的是跟杨书记一起吃饭？”
“当然了。”
“那你有没有找机会跟杨书记反映下我的情况？”
 “反映过了。杨书记也亲口说了，说你没什么大的问题。”王馨云道。
“真的？”许正存有些不敢相信，他和杨书记是两个阵营的人，而儿子又曾经得罪过她，自已也曾托人跟杨书记求情，直接就被杨书记拒绝了。此刻杨书记怎么会突然就改变了主意呢？难道是想对自已实行打一棒再给个甜饼，让自已感恩戴德，从此改换门庭，投到她的门下去。
王馨云故做生气道：“当然是真的了，这种事我会骗你吗？”
“太好了。”许正存兴奋的直搓手，心里更是下定主意，等事情过后，一定要当面向杨书记道谢，并趁机向她表表忠心。
王馨云道：“老许，你也先不别高兴得太早了。杨书记也说了，要把鸿发这件事处理好了，别给别人抓住任何的把柄。”
“这个我知道。”许正存大声叫道，“海德，你出来一下。”
过了一会，许海德沉着脸走了出来，看了眼母亲，问道：“爸，什么事？”
“海德，你爸有正事跟你谈。我去洗个澡。”王馨云赶紧起身回自已的卧室了。
许海德望着母亲的背影，不由得又想起了什么，那脸色更阴沉了。
和父亲谈完话，许海德回到自已的房间。
唐晓文正在床头上看书，见许海德脸色怪异，不禁担心地问道：“海德，爸跟你谈了些什么？”
“还能谈什么？”许海德郁闷道，“爸让我想办法把所有的窟窿填起来。”
唐晓文吃惊道：“那得要多少钱啊？”
“反正要好几百万。”
唐晓文张大了嘴：“这么多啊？”
 “只要能保住我爸，这点钱又算得了什么？”许海德冷笑着点了根烟，“只要我爸不倒，我就还有东山再起的机会。”
“对，对。”唐晓文附和着，小声道，“海德，别在屋里抽烟，难闻死了。”
“你少罗嗦。”许海德忽然问道，“晓文，我问你。昨天晚上你怎么会突然说出那句话，是不是你知道了些什么？”
唐晓文有些纳闷：“昨晚我说什么话了？”
“昨晚你曾经说过，说我妈跟彭磊有来往，让我妈去找彭磊说情。”许海德紧盯着妻子道，“你为什么会突然说出这种话来，你是不是有什么事瞒着我？”
唐晓文支吾道：“没。。。。。。没有，我都是瞎猜的。”
“不可能。”许海德越发的起疑了，恶狠狠地瞪着妻子，“快说，你是不是早就知道我妈跟彭磊有来往了？”
“我。。。。。。”
许海德啪的一巴掌抽过去：“到现在你还想瞒着我是吧，你他妈到底说不说？”
唐晓文捂着脸，失声道：“我曾经在江川市医院遇到妈和彭磊在一起。”
许海德吃惊道：“他俩在江川市医院做什么？”
“我也不知道。”唐晓文哭丧着脸，索性把她知道的全说了出来，“当时我也觉得有些奇怪，就悄悄跑去一问，结果发现妈竟然是去做的人流手术。。。。。”
许海德惊得张大了嘴，就不出话来。母亲竟然偷偷的跑到江川市去做人流手术，而陪同的男人又是彭磊，这已经说明了一切。刚在宾馆房间内，母亲跟他撒谎了，母亲并不是被迫跟彭磊做的交易，而是他们俩早就有了一腿。
这一刻，许海德忽然有些明白了，这就是彭磊对他的报复。当初他抢走了彭磊的女朋友，现在人家用相类似的手段，双倍的报复过来，不禁污辱了自已的妹妹，现在又把自已的母亲。。。。。。想到这里，许海德就抓狂得想要崩溃了。
唐晓文接着道：“当时我也没有多想。只是上个星期，我在大门口意外的发现，彭磊竟然跑来找咱妈，两人在路边说了一会话，就一起坐车离开了。我当时好奇下，就悄悄跟了过去，结果发现妈跟彭磊进了一个酒店，足足过了半个小时才出来。”
许海德气歪了嘴，把怒气也撒在了唐晓文身上，甩手又是一巴掌抽了过去：“你他妈为什么不早点的告诉我？”
唐晓文也恼了，怒道：“她是你妈，我敢乱说吗？许海德，你妈在外面偷人，你不去找那个野男人算帐，你把怨气撒在我头上，你他妈算什么男人？你有种，你去找彭磊报复去呀。”
这句话直接戳在了许海德的痛处，他恶狠狠地瞪着妻子：“上次在餐厅包房里，你是不是也被彭磊日了，是不是？”
“没有。”
“你和他好了那么长时间，难道就没跟他上过床？”许海德哪里肯信，那次看到妻子披头散发，神志不清的样子，他就产生了怀疑，自那之后，更是彻底的冷淡了妻子。
“没有。”唐晓文怒道，“许海德，你疯了是吧？我跟你的时侯可还是第一次。”
许海德冷笑道：“第一次？现在的处 女膜修补手术先进得很，谁他妈知道你是第几次了？说不定早就被别的男人玩过多少次了？”
“许海德，没想到你是这种人。我跟你没话可说了。”唐晓文气呼呼的转过身来，不再理他。
 许海德更来气了：“你个贱货，你是不是也想跟你的旧情人同归于好是不是？”
唐晓文索性顶了一句：“是的，我是想跟他重归于好，这下你满意了吧？”
许海德忽然象疯了似的扑了过去，拉开被子，骑在唐晓文，啪啪的抽打着她，打得她噢噢直叫。
唐晓文刚开始还拼命的挣扎反抗，到后来索性双手捂着脸，一动不动的任由着他发狂。
许海德打够了，这才三两下扯开唐晓文的睡衣，将她按在身下发泄起来。。。。。。
四十六

许正存在客厅里看着电视，听着儿子房里的动静，不禁直摇头，对于儿子的懔性他很清楚，儿子整天在外面风流快活，回到家里小两口三天两头的吵架，他也早已司空见惯了。
只是到后面，儿子房里又传来了古怪的呻吟声，而且声音越来越大，让许正存也有些兴奋起来。
他把电视和灯关了，悄悄走到妻子的房门敲了敲门。
王馨云打开了门，站在门后问道：“老许，有什么事吗？”
老许涨红了脸：“馨云，咱俩好久都没在一起过了。”
王馨云一下子反应过来，摇头道：“我今晚头有些晕，想早点休息。”
说着就要去关门，许正存急忙拦住门，陪着笑道：“馨云，可咱俩都已经是老夫老妻了，总不能一直这样分房而睡，让孩子们笑话吧？”
王馨云冷笑道：“年纪大了，分房睡很正常，有什么好笑话的。你要是不习惯，可以到外面去找别的女人睡啊。”
许正存涨红了脸，想发火却又发不出来，自从他倒霉后，别说昔日的同事躲着他，就连他的小蜜也以为他彻底垮台了，竟然也躲着不肯见他了。
好半天许正存才道：“馨云，我知道这段时间我冷落你了，我向你检讨。我和她真的就只是普通的上下级关系。我向你保证，以后我也不会再跟她来往了。这样总行了吧。”
丈夫终于向自已低头认错了，但王馨云这一刻却再没有跟他争下去的心情：“我真的很累，一个人静一静。”
“那行，你早点休息吧。”许正存只得无奈地离开了。
。。。。。。
第二天一早，杨柳正在办公室里，彭磊的电话就打了进来，询问她答应王馨云的事怎么样了。

	杨柳一听就来气了:“小磊，你就这么关心王馨云呀？”

	“杨姐，你别误会啊。我也就是觉得欠着她的人情，更何况昨晚我和她。。。。。。”彭磊忽然发现自已失言了，赶紧闭上了嘴。

	杨柳却已经听出了不对劲，追问道：“昨晚你和她怎么了？”

	彭磊急忙道：“没什么。”

	杨柳冷哼了一声：“你要不说，那你也别指望我会帮她了。”

	“好，好，我说。”彭磊只得硬着头皮道，“就是昨晚咱们吃过饭后，王馨云到我酒店的房间里坐了一会，没想到却被他儿子知道了，然后跑来堵门了。”

	杨柳一听，顿时哭笑不得，却又不得不关心地问道：“没闹出什么事吧？”

	“没有。被我吓了两句，灰溜溜的走了。”彭磊陪着笑道，“所以，我觉得这件事，你能帮的话就帮帮她，不然的话，王馨云她。。。。。”

	“我知道了。“杨柳没好气道，“你下次再这样胡闹，我可真的不理你了。别在县城里胡闹了，赶紧回你的盘山去。”

	刚挂了电话，秘书就进来报告：“杨书记，县府办的许主任说是要当面向您检讨他的错误，您要不要见一见他？”

	杨柳摆了摆手：“你让他进来吧。”

	不一会，许正存走了进来，满脸堆笑道：“杨书记，我是来向您检讨我的错误的。是我没有教育好子女。。。。。。”

	杨柳面无表情道：“许主任，我知道这件事跟你的干系不大，但你儿子是鸿发房地产公司的股东，这次倒塌事件，跟他的牵涉很大，如果他不尽快的把事情处理好，很可能会被移交司法立案处理了。”

	许正存急忙道：“杨书记，您尽快放心，我回去后就敦促他，就算是砸锅卖铁，也一定会欠的钱都补上的。”

	杨柳点了点头：“行，那你去吧。下午开会的时侯，我会这一点跟常委们阐述的。”

	许正存急忙站起来，连连感激着：“那就谢谢书记了。”

	望着毕恭毕敬的许正存，杨柳脑海里忽然闪现出一个念头，要是许正存知道他这次能逃过一劫，都是靠着他妻子的裙带关系，不知道他会有何想法。

	下午的常委会上，就两位违纪干部的处理问题进行了讨论，在杨柳的主持和引导下，最终黄副县长被撤去了副县长职务，降为副科级；而许正存则因为牵涉不深，饶幸的逃过了一劫，只是给了个党内处分，职务和级别都得到了保留。

	会议上，还讨论了这起事件的处理结果。鸿发房地产公司被勒令一个星期内偿清所有的赔款，并取消了其对盘山镇旧农贸市场那块地的所有权，收取政府所有，并择日对外重新招标。

	许正存没资格参加会议，但对于会议上的结果，许正存却是第一时间就知道了，喜得他当晚吃饭的时侯，破例多喝了两杯。

	晚饭过后，王馨云到阳台打了个电话，等她从阳台出来，就看到儿子阴沉的目光正盯着她，不由得心虚地脸红了。


	
第五百零七章


	婚礼眼看着就要到了，张大强亲自派车到彭磊家里，把彭磊的父母接到了盘山镇。

	彭磊的父亲一直希望彭磊先在老家举行婚礼，所以对亲家公很有些不满，总觉得亲家这样安排，有点仗着权势，强行让自已的儿子倒插门的意思。彭磊的父亲甚至还有些赌气不肯来。

	不过亲家半自派车来他们，而两家人见了面，亲家表现得也十分的热情周到，彭磊的父母也没什么怨言了。

	彭磊安排着父母在乡招待所里住下，又抽空陪着父母在盘山镇转了转。

	而段芳英姐听说彭磊的父母来了，也都过来看望他的父母，倒是把彭磊吓了一跳，生怕不小心漏了马脚。

	水灵的脚伤也好得差不多了，英姐嫌住在医院里太浪费钱，也从医院出来，回家休养了。
婚礼的头天下午，两家的至亲好友差不多都来了，赵淑仪和丈夫也来了。看到彭磊，赵淑仪就跟见到了仇人似的，眼睛里都快喷出火来。
彭磊满脸堆笑，热情洋溢地跟她打招呼，赵淑仪心里跟吃了苍蝇似的，可是当着大家的面，却又不得做脸给他看，只得胡乱的应了一声，眼睛却是狠狠的瞪了他一眼。
赵淑仪的丈夫不明内情，见妻子一来就耍脸色，心里多少有些不自在，忙客气地跟彭磊聊了起来。
赵淑仪看在眼里，气在心里，人家都给你戴了个绿帽，你还跟人家聊得这么亲热，只怕彭磊这个家伙在心里不知怎么偷乐呢。
吃过晚饭，亲戚朋友坐在一起聊天，彭磊在旁边干坐着，虽然无聊，却又没有借口走开。
正无聊之际，忽见楼上婧婧的房门开了一小条缝，婧婧的小脑袋从里面钻了出来，朝彭磊比了比手势让他上来，就又缩了回去。彭磊又坐了一会，这才若无其事的站起来，慢慢地上楼去了。
轻轻一推，门就开了，婧婧从门后一把将彭磊拽了进去，随即便又关上了门。
“姐夫，我想死你了。”婧婧一个熊抱，直接就挂在了彭磊身上。这些天张婧一直被关在家里，哪里也不许去，就连家里的亲戚来了，也只是出来打声招呼，便又缩回到自已房间里，都快把她憋疯了。
“婧婧，小心你肚子里的孩子。”彭磊赶紧把她拽了下来。
张婧闷闷不乐道：“还早着呢。姐夫，你就知道关心人家肚子里的孩子，却一点也不关心我。”
“好，我也关心你。”彭磊见张婧不开心，赶紧搂着她哄了两句，又问道，“婧婧，你叫我上来有什么事？”
张婧道：“姐夫，我爸爸天天把我关在家里，我都好久没出去逛街了，你陪我出去玩一会，好不好？”
彭磊为难道：“这不太好吧？”
张婧嘟着嘴道：“我就知道你一点不在乎我，有了新人，就忘了旧人了。”
彭磊头都晕了：“婧婧，你在胡说八道些什么，什么新人旧人的？”
“本来就是嘛！你明天就要跟我姐结婚了，就把我丢到一边，不理不睬了。你这是典型的喜新厌旧。”
彭磊被婧婧说得好笑不已：“得，你再这样说下去，我都成陈世美了。走吧，姐夫陪你出去溜一圈去，这样总行了吧？”
“这还差不多。”张婧踮起脚尖在彭磊脸上猛亲了一口，“谢谢姐夫。”
彭磊把父母送回招待所休息，这才又回来接张婧，艳艳一直在陪着亲戚聊天说话，也没空搭理彭磊，见彭磊要带妹妹出去转转，也不好说什么，只是让他早点回来。
出了家门，彭磊问道：“婧婧，想去哪里玩？”
张婧想了想道：“去找水灵玩吧，她的脚扭伤了，我都一直没去看她，她肯定生气了。”
彭磊笑了：“水灵才没这么小器呢，你以为她象你一样，动不动就生气。”
彭磊骑了辆摩托车，张婧在后面紧紧地抱着他，两人刚来到街上，彭磊的手机就响了。
婧婧叫道：“姐夫，你手机响了。”
“是短信，别管它。”彭磊开着摩托，也懒得看。
“我帮你看一看，看是哪个骚女人打给你的。”婧婧说着，便把手伸进了他裤包，把他的手机给掏了出来。
彭磊想要阻止，却已经来不及了。
“‘小磊，谢谢你。’”张婧拿着手机，一字一字的念着，“王馨云？果然是个骚狐狸精给你发来的。姐夫，你老实给我交待，这个王馨云又是谁？”
彭磊没好气道：“这是我的领导。婧婧，你再胡说八道，那我立刻把你送回家里，再不带你出来玩了。”
“知道了。我不说了，还不行吗？”婧婧嘟着嘴，乖乖的把手机塞回到彭磊的裤包里。
只是张婧心里多少有些不爽，把手机往他裤包里塞的时侯，趁机使了把坏，用小手往旁边挠了挠，隔着裤子捉住了彭磊的鸡巴。
彭磊立刻倒吸了一口冷气：“婧婧，别胡闹了好不好？”
“谁让你动不动虎着脸，恶凶凶的乱教训人家了。”张婧揪着鸡巴不放，小手来回地抚弄着。
彭磊只得认输：“好，以后我不凶你了，行了吧。”
“这还差不多。”张婧又逗弄了肉棒一会，这才松开了手。
两人在街上溜了一圈，来到了水灵家。
英姐还没有回来，水灵一个人呆在家里看着电视，正无聊着呢，看到突然跑来的彭磊和张婧，开心得不行，两个女孩叽叽喳喳的嘀咕了一番，便提议要叫上婷婷一起到街上去吃烧拷。
彭磊见两个小丫头兴致这么高，也不好阻拦，便带着她俩来到了婷婷家。
刘素琴晚上一般都在会所里上班，也没时间照看婷婷，婷婷独自待在家里，便经常跑到街上玩。彭磊和婧婧水灵到她家里却没找到她，出来到街边下准备，却听到有人在吵架，过去一看，才发现是婷婷在跟一个小男孩吵架。
张婧二话不说，冲过去一把推开那男孩，嚣张地骂道：“丫的，你胆子玩大了，连我的人也敢骂了，还不快滚，不然的话，明天我就找人收拾你。”
那男孩果然连话也不敢回一句，就灰溜溜的跑了。
彭磊也不禁Y尔：“婧婧，没想到你这么厉害。”
婷婷立刻讨好地说道：“那当然了，谁不知道婧婧姐是咱们学校的大姐大，黑白两道通吃的。”
 “我现在都已经转学了，不在盘山中学混了。以后盘山中学就靠你和水灵了。”张婧得意地一挥手，“婷婷，走，今天我姐夫请客，跟咱们一起去吃烧烤去。”


第五百零八章

婷婷家附近的街上，一排溜的烧拷摊，婷婷对这里一带自然是再熟悉不地了，带着他们三个找了家手艺最好的烧拷摊。一坐下来，三个女孩就把彭磊丢到一边，兴致勃勃的菜摊前点起了菜来。
一个大男人带着三个漂亮行的小女孩，实在太惹眼了，何况这三个女孩实在是太漂亮了些，她们围在烧拷摊前叽叽喳喳地说着，不时地发出阵阵娇笑声，惹得周围的食堂纷纷测目。
隔壁一家烧拷摊，黄新民许海德他们几个正边吃着烧拷边谈论着事情，也被这几个漂亮小女生给吸引住了。
“丫的，这个学生妹子长得好水灵。还真他妈的是山窝里的金凤凰啊。”黄新民侧过头来张望，嘴角挂着丝淫笑，不由自主地站了起来，“我过去瞄瞄看。”
一个瘦猴似的家伙笑道：“新民哥也好这一口啊。”
黄新民嘿嘿一笑：“现在想玩处，就得在这种地方找了，县城里的那些女学生，都他妈差不多被人玩遍了。”
黄新民慢溜溜的踱过去，见张婧拿着一只鸡在那跟老板讨价还价，黄新已立刻冲老板喊道：“老板，这只鸡我要了。”
黄新民连价都不问就要了，老板自然乐意了，立刻满口答应下来。
张婧瞪他一眼，叫道：“这只鸡是我们先要的。”
黄新民笑咪咪道：“小妹妹，你们只是在问价钱，又没有说要买，我当然有权利要了。”
张婧抓着鸡不放：“你这人讲不讲理了？就算你要买，也得等我们不要了，你才能买。老板，这只鸡我们也要了。”
老板这下也为难起来：“这。。。。。。”
黄新民紧盯着张婧，这三个女孩虽然都长得鲜嫩可人，但这个有些小丰满的女孩却是这三个女孩中最性感挠人的，让他一瞧之下，再也舍不得把眼睛移开，笑咪咪道：“小妹妹，要不这样好了，你告诉我叫什么名字，这只鸡我就买下来送给你好了。”
张婧愣了一下，随即便道：“真的？”
黄新民笑道：“当然了。”
水灵一看这个男人色迷迷的样子，赶紧拉了张婧一把，小声道：“婧婧，别理他，这只鸡咱们不要了。”
 “我叫张婧。”张婧却没理水灵，大大咧咧地说道，“这下行了吧？”
“哦，这名字真好听。”黄新民果然爽快的掏钱买下了这只鸡，看了眼这三个女孩，笑道，“张婧，就你们三个来吃烧烤吗，要不我请你们一起吃怎么样？”

这时，一个男人走了过来，笑道：“黄新民，你这是要请我们吃烧烤吗？”
黄新民转头一看那男人，就跟见了鬼似的，那脸唰的一下就白了。彭磊刚才一直坐在最靠边的一张桌子边，又是背着烧烤摊，黄新民的眼睛早就被三个青春靓丽的美少女给靓瞎了，哪里还会注意到角落里的彭磊。彭磊见黄新民居然跑来调戏张婧她们，又好笑又好气，最后终于忍不住站了出来，立马把黄新民吓了一大跳，愣是没想到在哪都没见得到这个家伙。
“不是，不是，我开个玩笑而已。”黄新民说着，忙不迭地溜了回去。
跟黄新民同桌的那几男人不禁笑了起来：“新民哥怎么这么快就回来了，不会是被那几个学生妹给赶回来了吧？”
黄新笑得比哭还难看，小声对许海德：“海德，你看看那家伙是谁？妈的，还真是冤家路窄啊。”
许海德回头看过去，一眼看到彭磊，原本苍白的脸一下子变得铁青。
“姐夫，你真厉害，一出马就把这个大坏蛋给吓跑了。”张婧坏笑道，“不过姐夫，你要是晚点过来就好了，我正打算骗他帮我们付帐呢！”
彭磊一个毛栗子敲在她脑门上：“姐夫难道连这点钱也付不起吗？下次不许你再占这样的小便宜了，你难道不知道那家伙的居心不良吗？”
张婧揉了揉脑门，有些不乐道：“我还不是想替你省点钱嘛，反正那家伙看上既有钱又傻冒，不骗白不骗。”



第五百零九章


彭磊和张婧这番旁若无人的对话，声音说得有些大，烧烤摊的老板想笑却又不敢笑，而黄新民他们这桌的人也都听得一清二楚。
黄新民气得嘴都歪了：“他妈的，这个小白脸也太猖獗了吧。不就是仗着有个当官的老姘吗，有什么好得意的。”
许海德阴沉地看了黄新民一眼：“新民，别乱说。”
黄新民自知失言了，忙压低了声音道：“海德，这口气我实在是咽不下去，要不趁这机会，收拾他一顿出口恶气。”
许海德沉声道：“新民，你以为这是在咱们县城吗？这是他的地盘，你最好还是别乱来。”
黄新民却仍不肯罢休，笑道：“这是他的地盘又怎么样，你就这么怕他？咱们自已又不出手，找几个人来教训下他就是了。他不是明天就要结婚了吗？咱们打他个鼻青脸肿，让他明天在婚礼上出乖露丑，看他还敢不敢得意了？”
许海德摇了摇头：“新民，你别冲动好不好？现在是什么情况，你难道还不知道？”
黄新民有些恼了：“海德，我发现你近来变了不少，越变胆子越小了，跟个娘们似的。”
许海德脸色一沉：“新民，咱们现在自已的屁 股都还没擦干净，你再惹出什么事来，吃亏那也是你自已。小不忍则乱大谋，这道理你也不懂？”
 “你少来教训我，老子还不够吃亏吗？老爸被撤职了，公司也破产了，好不容易拿到手的那块地也被收回去了，所有的钱都打水漂了。倒是你。。。。。。”黄新民忍不住道，“我可是听说这次你爸能够保住他的职位，是有人在那个女人面前替你爸爸说情，最后那个女人才放了你爸爸一码，是不是有这回事？”
许海德脸色一沉：“新民，你这是听谁胡说八道的？”
 “要不然的话，为什么我爸被撤了，而你爸却是屁事也没有？”黄新民冷笑道，“我可是听说你妈和彭磊好象也认识，不会是你妈妈找到彭磊，请他在那个女人面前帮你爸说的情吧？”
黄新民虽然说的很隐讳，但许海德却还是一下子就听出了黄新民话里的意思，他顿时象被人戳着了屁 股似的跳了起来，指着黄新民道：“黄新民，你他妈什么意思？”
同桌的几个弟兄见两人要闹翻脸了，赶紧好言好语的将两人劝开，许海德也无心再待下去了，气呼呼的径直开车离开了。
“妈的，居然敢跟我翻脸了，还不是靠着他家里的女人。。。。。。”黄新民望着许海德离去的背影，恨恨地骂了句，强忍着没把最后这句话说了出来。
一个弟兄小声道：“新民哥，都是自已兄弟，你就别生气了。那边那个家伙，还要不要找人收拾下他的？”
黄新民瞄了眼彭磊他们那桌，想了想，还是没敢再惹事了：“今天就算了，以后还有的是机会收拾他。”
彭磊一边和张婧她们吃着烧烤，一边观注着黄新民这桌的动静，见黄新民和许海德忽然闹了起来，也不免觉得有些好笑。
水灵紧坐在彭磊旁边，有些担心的对他道：“大叔，这些人好凶啊，他们会不会跑来跟我们捣乱？”
彭磊还没说话，张婧便已牛逼哄哄的抢先道：“有姐夫和我在，谅他们也不敢。要是他们敢乱来，大姐我一个电话，我爸立马就派人把他们抓起来。”
刘婷婷一脸的媚笑：“大姐大威武霸气，所向披糜！”
“去，少拍马屁。”张婧虽然喝斥着婷婷，脸上却笑得好不灿烂，显然婷婷的这记马屁她还是很受用的。
彭磊单独带着三个女孩出来，也不免有些担心，见黄新民这场人走了，时间也不早了，便带着她们回去也结帐离开了。
把婷婷和水灵送回家，彭磊带着张婧回她家。
到了政府大院，院子里冷清清的，只有张大强家还热闹得紧。张婧还有点小兴奋，不想这么早回去，便指了指花坛那里：“姐夫，咱们到那里去坐一会吧。”
彭磊便把摩托车停了下来，和张婧一起坐到了花坛边的石椅上。
张婧偎依在彭磊怀里，娇声道：“姐夫，你还记得上次咱俩在这里那个。。。。。。”
彭磊如何会记不得，此刻听婧婧提起，回想起那次和她在花坛石椅上的荒唐事，也不免心神一荡，或许婧婧就是那一次珠胎暗结的。
“姐夫。。。。。。”张婧抱紧了彭磊，小嘴凑到他耳边吹气如兰，“你还想不想再体验一次？”
彭磊吓了一跳：“婧婧，别胡闹。”
 “胆小鬼。”张婧嘟着嘴道，“姐夫，明天你就是别人的老公了，可是今晚你却是归我的。”
彭磊好笑道：“明天我还不一样是你的姐夫。”
“那不同。”张婧在他身上乱动着，“以后咱们可就名不正言不顺了。况且，我爸说了，等我姐的婚礼一结束，就要把我送到江川市去，再不让我回来。”
彭磊在她小脸上轻捏了一把：“放心吧，到时侯我会和你姐一起来陪你的。”
“不。”张婧道，“我不要我姐，我只要你来陪我。”
“你不会连你姐的醋也吃吧？”
“当然了。”张婧张嘴在彭磊脸上一阵乱亲，“姐夫，咱俩嘿嘿吧！”
“婧婧，别闹了，小心被人看见可就糟了。”
“都这么晚了，不会有人看见的。”婧婧嘴里说着，手里却已经熟练的解开他的裤子拉链，伸手进去捉住了他的鸡巴掏了出来。
婧婧用手拨弄着他的鸡巴，笑咪咪道：“姐夫，你瞧，你的小弟弟都这么硬了，它也很想要小妹妹了哦。”
“你这么逗它，它能不硬吗？”
婧婧的小手快速地撸动着肉棒，嘴上娇滴滴地说道:“姐夫，想不想要我用嘴亲它？”
“我。。。。。。”彭磊的话还没说完，只觉龟头上一暖，低头看去，鸡巴已经被婧婧含进嘴里吸吮起来。
小丫头吹箫的技术日渐高超，三两下便吹得彭磊爽歪歪的，情不自禁地按着她的小脑袋用力往下压，好让鸡巴被她含得更深一些，屁股也用力往上顶着。。。。。。
恰在这时，彭磊的手机便响了，一看号码，果然是艳艳打来的电话，吓得彭磊赶紧跳了起来，手忙脚乱的把婧婧送回了她家。



第五百十章

婚礼定在下午五点半在招待所举行，不过还在上午，许多亲朋好友就已经陆续的来了，甚至有许多客人并没有收到请柬，却自已跑来了。这段时间，张大强书记即将要高升的小道消息传得满天飞，更有小道消息传出来，县委书记不仅会到场出席婚礼，还将做这对新人的证婚人，以至于就连县里许多各部门平日里跟张大强毫无来往的大大小小的干部也都不请自来，都想借着这个机会，提前跟张书记打好关系。
张大强笑得嘴都快合不拢了，原本他就想把婚礼办得隆重热闹，把该请的不该请的全都请到，可是因为限于政策允许，又被杨书记特别提醒过，他只好尽量简洁一点，只订了三十桌酒席预备了五桌，可是到后来发现预订的酒席已经远远不够了，总不能让前来贺喜的客人无饭可吃吧。在打电话请示过杨书记后，张大强立刻临时增加了二十桌。
到了下午，县里的大人物基本都来了，县委书记杨柳于百忙之中，也抽空带着小梅早早的赶来了，就连被撤职的黄副县长也来了，办公室主任许正存更是揩同妻子王馨云一同前来。
王馨云找了个机会，跟杨柳单独打了个照面，趁着握手的机会轻声道：“杨书记谢谢你了。”
杨柳微微一笑：“不用谢，你要谢就去谢彭磊好了。”
王馨云顿时俏脸一红。
彭磊穿着喜庆的唐装，头上洒着亮晶晶的金纸，皮鞋更是擦得逞亮，和新娘子张艳艳并排站在餐厅大门口，在他俩的身旁，是伴朗赵之伦和伴娘刘小芸，四人一起笑盈盈地迎接着客人。
张艳艳穿着一身鲜红的旗袍，盘着贵妃式的发型，开衩的裙沿下，一双修长玉腿配着肉色的丝袜，好一副娇俏迷人的新娘模样，只是微微凸起的小腹有些杀风景，有明眼的人一看，就知道新娘子起码也有四五个月的身孕了。本来艳艳一直幻想着结婚那天要穿一袭白色的婚纱，可是妹妹怀孕的事彻底打碎了她的美梦，既然已经决定姐代妹孕，自然就要装出已经有好几个月身孕的样子，穿婚礼的话就容易露陷了，经过一家人的磋商，最后终于选定了唐装，为这事艳艳还闹了好大的别扭。
彭磊也没想到今天来的客人会这么多，甚至有许多让他意想不到的人也来了。
许海燕是和闺蜜吴倩一起来的，看着喜气洋洋的彭磊和他身旁艳美如花的新娘子，许海燕百感交集，自从知道了哥哥和彭磊的关系后，她便知道她和彭磊再无可能，也刻意的想要让自已忘了他，可是亲眼看着他和别的女孩步入婚姻，许海燕心里仍旧酸痛莫名。
彭磊看到许海燕，尴尬之余，更是十分的愧疚，他从知道海燕的身份后，就刻意的躲着他，但少女对他的执着，以及他内心深处的某种龌龊念头，使得他和她最终发生了段爱恨纠葛，以至于当海燕走到自已面前时，他甚至都不敢直视她。
信用社的徐大成也在邀请之列，可是因为鸿发房地产的事件，私自违规贷款给鸿发公司的徐大成被市行撤职，调回了江川市接受调查，今天也就没有出席彭磊的婚礼，但令彭磊吃惊的是，徐大成的妻子闵霞却不请自来，出现在了彭磊的婚礼上。
几个月不见，曾经惊艳盘山镇的美人闵霞仍旧光彩照人，而她高高隆起的腹部，更是吸引了许多人的眼球。
闵霞在小惠的陪同下，笑盈盈地走到新人面前，一边奉上红包，一边祝福道：“小彭，恭喜你呀。”
彭磊看着闵霞的肚子，一时间百感交集，他和闵霞就只有几次露水姻缘，可是这个女人却因此而怀上了自已的骨肉，并且执意要生下来，甚至因此而遭到了徐大成的凌虐，可是一想到这孩子一旦生下来，却是不姓彭而是姓徐，他心里别提什么滋味了。
可是碍于艳艳就在身边，彭磊也不知道该说什么，嗫嗫道：“谢谢徐夫人，对了，徐主任他怎么没来？”
闵霞微微一笑：“我和徐大成已经离婚了，今天我是代表我自已来的。怎么，我不请自来，新郎倌不欢迎吗？”
彭磊尴尬之余，心里更是有种莫名的舒畅，连声道：“欢迎，当然欢迎了。”
张艳艳满脸堆着笑，也不说话，就在旁边冷眼观察着，虽然彭磊一直不肯承认，这两人此刻的表现也很正常，但总让艳艳觉得两人的表情和对话多少有些诡异，这也让一直就有些怀疑的艳艳，更加印证了自已的猜想，只是碍于今天是自已的婚礼，艳艳也没办法发作，还得强装出笑脸来。
韩先如是带着他的小秘马若一起来的，不过不单韩先如挂了份厚礼，马若也单独上了个红包。韩先如一担心彭磊勾引自已的女儿，此刻彭磊终于要结婚了，韩先如多少也放下心来了。
王有才夫妻和女儿王丽，英姐和女儿水灵，刘素琴和女儿婷婷，赵梅，段芳，几乎所有和彭磊有关系的女人都来了。不知道是故意还是巧合，段芳和英姐今天都穿了一身漂亮的旗袍，很是引人注目。
自杨柳书记主政曲阳县来，还是第一次给别人做证婚人，不是她的架子大，而是轻易也没人敢来请她，平时县里的一些领导要是能和杨书记同桌吃顿饭，那已经是莫大的荣光了。可是这次盘山镇一个小小的教师结婚，杨书记不禁亲自前来贺喜，甚至还当起了证婚人，他们自然知道小小的一名乡镇教师是不可能有这么大面子的，杨书记的这个面子自然是给盘山镇委书记张大强，由此看来，关于张大强即将高升的传闻很快就变成事实了。
不过张大强可是清楚得很，他可没有这个大的面子，杨书记的这个面子可是给自已的姑爷的。自上次和杨书记的谈话后，张大强便清楚的明白，自已的仕途发展，在一定程度上还得取决于自已的姑爷，想清楚了这一点，张大强是即喜又忧，对姑爷的行为也只能睁一只眼闭一只眼了。
随着十万响的满地红响过之后，婚礼正式举行，杨柳发表了致词，祝福这一对新人，并宣布婚宴开始。
新人端着酒杯，在伴娘伴郎的陪同下，挨桌的敬酒，敬到段芳她们这桌时，新郎倌有些傻眼了，只见这满满一桌居然没有一个男的，段芳，英姐，闵霞，刘素琴，许海燕，赵梅，王丽，张婧，水灵，婷婷，和彭磊关系暧味的基本上都坐齐了。
段芳端起酒杯率先站了起来，英姐她们自然也跟着站了起来，一时间莺莺燕燕，花枝招展，一下子就吸引了所有人的目光，成为整个酒宴上最为耀眼的一桌。
彭磊暗道侥幸，幸好这还不是最强阵容，要是把今天来的所有跟自已有过一腿的女人都叫过来，就能凑成满满的两桌了。
看着彭磊目瞪口呆的目光，段芳笑盈盈道：“怎么，吓着你了？大家都是好姐妹，平时都难得聚在一起，趁着今天你和艳艳的大喜之日，咱们也跟着热闹热闹。小芸，等新郎新娘入了洞房，也没你什么事了，到时咱们一起出去好好的聚一聚，对了，最好是把杨书记也叫上。”
 “好啊。”刘小芸看了眼彭磊，促狭一笑，“彭磊，艳艳，要不晚上你也跟我们一起去玩？”
艳艳脸色一沉，段芳她们这是商量好了故意要给自已难堪啊。
伴郎赵之伦捂着嘴一边偷笑，一边津津有味的看着热闹。
彭磊尴尬不已：“我们就不。。。。。。”
艳艳却抢先道：“好啊，咱们姐妹也好久没聚了，正好趁这个机会，好好的聚一聚。”
英姐见状，忙善意地劝道：“今天是小磊和艳艳的大喜之日，洞房一刻值千金，怎么就跟着咱们去疯了，一会只怕还有人来闹洞房呢。”
“要闹洞房那也该我们来闹才啊。”段芳笑咪咪道，“艳艳和小磊又不是第一次洞房了。你瞧艳艳这肚子只怕都有好几个月了。艳艳，你这保密工作做得好啊，怎么我们一点消息都不知道，你就有了？”
婧婧有些不乐意了：“这是我姐跟我姐夫的事，凭什么要告诉你们呀。”
 “芳姐，你们慢慢吃，我和艳艳先到别桌去敬酒了。”彭磊见机不妙，赶忙拉着艳艳离开这事非之地。




第五百十一章

婚礼结束，一对新人被送回了新房，彭磊已经喝得有些高了，一进房间便躺到床上休息。艳艳刚和父母一起在客厅里款待着亲朋好友。
彭磊喝了点解酒药，休息了一会，感觉好了许多，又来到了客厅，这时刘小芸忽然朝彭磊眨了眨眼睛，便率先走到了房外。
彭磊急忙跟了出去，问道：“小芸，有什么事吗？”
小芸看看旁边无人，这才轻声道：“刚才有人给我打电话了。”
彭磊见小芸说得这么郑重，心里竟莫名的有些紧张起来：“谁？”
小芸一脸的神秘：“你应该知道是谁？”
彭磊的声音都有些颤抖起来：“是小雪？”
小芸点了点头：“她打电话来祝贺你，之前来特别嘱咐我给你挂了一个红包。”
彭磊颤声道：“小雪她为什么不亲自给我打电话呢？”
小芸白了她一眼：“打了呀，只不过你关机了。”
彭磊这才想起来，刚才举行婚礼时，他特意把手机给关了，都现在都没想起开机。
彭磊心头发酸，忍不住问道：“小雪她。。。。。。她还说了些什么？”
“你真的想知道？”
彭磊重重的点了点头。
小芸叹了口气：“那你自已给她打电话吧，她现在也正等着你的电话呢。”
彭磊拿出手机，缓缓的拨通了电话，那边的手机铃声似乎响了很久，才终于接通了。
“小磊哥，是你吗？”
听到那边传来小雪轻柔悦耳的声音，彭磊的心里忽然堵得难受，好半天才颤声道：“是我。小雪，你。。。。。。还好吗？”
“好，怎么不好。彭磊，今天是你的大喜之日，恭喜你了呀。终于娶到了镇委书记的女儿，一定特别得意吧？”
那边说话的声音没变，但语气却完全变了，彭磊一下子就猜出，此刻说话的肯定是小雪的姐姐韩玉：“你是小玉？”
“小玉也是你叫的？我可跟你没这么熟。”韩玉道，“彭磊，我和妹妹现在就住在县城的一家酒店里，你敢不敢过来跟我妹妹见一面？”
彭磊大吃一惊：“你和小雪来到县城了？”
“对。本来我跟妹妹今天是要来参加你的婚礼，顺便看看你的新娘子到底有多漂亮。只不过我老爸也肯定会来参加你的婚礼，所以咱俩到了县城后，就没盘山镇了。”
彭磊一下子说不出话来。
那边韩玉催促道：“彭磊，你听到我的话了没有？我让你过来跟我妹妹见面。”
“现在？”
“对，就是现在。”韩玉道，“我妹妹为了你，背着我妈偷偷的跑出来，就为了在临走前能够见你一面。你知不知道，后天晚上我妹妹就要坐飞机飞京城，再从京城再坐飞机去美国。”
彭磊急忙道：“小雪她要去美国？她去美国干什么？”
“你问那么多做什么？你见了我妹妹，自已去问她好了。”韩玉冷笑道，“彭磊，我可告诉你，错过了今晚的话，只怕你这辈子都再也见不到我妹妹了。你要是个男人的话，你现在就给我句话，你到底敢不敢过来？”
 彭磊一咬牙：“好，我现在就来。”
“我果然没看错你。那好，我和妹妹就在这里等着你的到来。对了，我们住在xx路XXX酒店308房间。”韩玉笑嘻嘻地挂断了电话。
小芸在旁边听了个大概，忍不住道：“你真的要去？”
彭磊点了点头：“我不能不去。”
小芸也知道彭磊和韩雪的感情，彭磊这时侯跑去见韩雪，她也不好说什么，只是担心地问道：“你走了，艳艳那里怎么交待？要不你亲自跟艳艳解释一下？”
“我顾不了这么多了。”洞房里新郎倌却跑出去见别的女人，就算艳艳脾气再好，也不可能忍受得了，这时侯彭磊哪里还有勇气当面跟艳艳解释，他现在已经豁出去了，艳艳再怎么怪罪他，他也管不着了。他只知道，如果今晚他不去见小雪的话，只怕他会后悔一辈子。
“小芸，艳艳那里就拜托你了，她要是问你，你就原原本本的告诉她好了。”
刘小芸硬着头皮道：“这可是你说的，那我到时可全说了。对了，以后你可不许把我给卖了，要是艳艳知道我在帮你通风报信，她还不得恨死我。”
“你放心吧，打死我也不会出卖你。”彭磊故做轻松地说着，“小芸，你现在进去帮我把之伦叫出来。”
小芸答应着，转身进了房间。
不一会，赵之伦走了出来，笑道：“我说新郎倌，外面这么冷，你不赶紧回洞房里抱着新娘子钻被窝去，你跑外面吹凉风呀？”
彭磊把手一伸：“车钥匙。”
赵之伦奇道：“你要车钥匙做什么？”
“我有事要出去一下。”
“今晚可是你的大喜之日，你没事开车出去干什么？”赵之伦笑道，“你要是不说，我可不会给你车钥匙。”
彭磊只得道：“我去见小雪。”
赵之伦吃惊道：“小雪也来了？”
彭磊点了点头：“小雪现在就在县城，后天她就要去美国，很可能这辈子都见不到她了，所以今晚我必须要去见她一面。”
赵之伦二话不说，立马掏出了车钥匙：“去吧，这里我想办法帮你撑着。”
彭磊苦笑道：“不用。不管什么后果，我都认了。”



第五百十二章
 
彭磊开车离开没一会，段芳她们一大群女人也赶来了。
“新娘子，我们来闹洞房了。”段芳笑嘻嘻道，“新郎倌呢，躲哪去了？”
艳艳心里直发怵，脸上却只得强装笑脸来：“芳姐，你就饶了我们吧。小磊都喝醉了，现在还躺在房间里休息呢！”
“那更好啊。”段芳亲热的挽住艳艳的胳膊，“带我们去参观下你们小两口的洞房布置得怎么样？”
艳艳被段芳她们簇拥着来到新房，新房内布置一新，新买的双人床上大红绵被上绣着大大的喜字，却没看到新郎倌的影子。
闵霞打趣道：“咦，新郎倌躲哪去了，不会是知道我们要来闹洞房，躲起来了吧？”
艳艳也有些纳闷了，刚才人多，她也没注意到彭磊什么溜出房间的，这时侯这家伙会跑哪去了呢？
段芳道：“艳艳，打个电话给彭磊，让他赶紧回新房，”
艳艳拿出手机拨了拨彭磊的电话，脸色渐渐的沉了下来：“小磊关机了。”
英姐道：“打电话给赵之伦问下他吧，小磊多半是和赵之伦在一块。”
哪知道艳艳拨打赵之伦的电话，却发现赵之伦也关机了。原来赵之伦见状不妙，早就溜之大吉，和自已的女友吴倩到宾馆去过二人世界了。
“这家伙到底跑哪去了呢？”新娘子的脸色越来越难看了。
刘小芸见再继续瞒下去，后果只怕会更糟糕，只得道：“艳艳，你别找了，彭磊他有事出去了。”
“有事出去了？去哪了？”段芳也有些生气了，“洞房花烛夜不好好的陪着新娘子，居然还东跑西跑的，也太不象话了。”
刘小芸迟疑着看了眼周围的人，段芳见状，忙把张婧水灵她们几个小女孩赶了出去，屋里只剩下她们几个女人。
艳艳见小芸的表情有些不对劲，也感觉到事情的严重性，迫不及待的问道：“小芸，你告诉我，小磊他到底去哪了？”
小芸吞吞吐吐道：“彭磊他到县城去见小雪去了。”
“小雪？”艳艳吃惊地张大了嘴。艳艳虽然也知道一些，
段芳也不由得愣住了，彭磊和韩雪的故事，这里就只有她和小芸最清楚，就连她也很喜欢那个漂亮得让人妒忌的小女孩，得知彭磊在洞房夜离家出走，竟是为了去见小雪，就连段芳也无话可说了。
而艳艳虽然也知道一些关于彭磊和小雪的事情，但却知之甚少，艳艳私下里曾经问过小芸，但就连她的闺蜜小芸，也对小雪的事讳莫如深，不愿意过多的告诉她。
想到自已的丈夫在新婚夜，竟然明目张胆的跑去见他的旧情人，艳艳气得浑身哆嗦，声音都有些颤抖了，厉声道：“小芸，你告诉我，那个女人在什么地方，我现在就去把她揪回来。”
“我也不知道小雪住在哪里。”小芸是真的不知道，就算知道了，她也不可能说出来的，见艳艳气愤的样子，赶紧求助的朝段芳直使眼色。
段芳劝道：“艳艳，你也别想，小磊或许是有什么急事，才急急忙忙的赶去见小雪的，兴许一会就回来了。”
“可能吗？”艳艳气极而笑，“我已经够大度的了，要在平时，他要去见哪个女人，我都不会生气，可今晚是我和他新婚的第一天，他竟然跑出去跟别的女人幽会，他还有没有把我当成他的妻子了？我倒要去看看，那个女人到底是个什么样的女人。”   
大家都吓了一跳，要是艳艳真的跑到县城去抓奸，这乱子可就真的闹大了，苦劝了半天，总算是劝住了艳艳，只是两家父母却要想办法瞒住才行，大家一商量，干脆决定一起溜出去唱K，等彭磊回来了，再过来和她们一起汇合。
。。。。。。
彭磊急匆匆地赶到了县城，才发现韩玉两姐妹住的竟然就是上次他来县城住的那家酒店，其实这也不奇怪，小县城里就那么几家有点档次的酒店。
站在房门前，彭磊竟然有种毛头小伙子第一次约会时的忐忑心情，他平复了下自已的心情，这才敲响了房门。
屋里传来女孩的声音：“进来吧，门没锁。”
彭磊打开房门走进去，却见屋内一个女孩靠坐在床头上，娇艳可人的俏脸上正似笑非笑的笑空看着他，彭磊不由得愣住了。
“你是小雪还是小玉？”彭磊小心翼翼地问道。
女孩含情脉脉地望着他：“我就是小雪啊，你难道认不出我了？”
“小雪，真的是你？”彭磊心里激动得紧，却一时不知道该说些什么，又有好长一段时间没有见到小雪了，小雪真的长大了，也变得越来的漂亮甚至成熟了。
小雪笑嘻嘻地问道：“当然是我了。怎么你还以为我是我姐？”
彭磊忽然有些羞涩起来：“你和你姐长得一模一样，我真怕又认错了人。”
小雪笑道：“你是不是很怕我姐？”
彭磊挠了挠头：“也不是怕她，只是你姐的脾气。。。。。”
“有些怪是吧？”小雪笑道，“还有呢？”
 “我也不好说，反正你姐的性格脾气都有太任性了，大概有钱人家的大小姐都是这脾气吧。小雪，我可不是在说你呀。”彭磊嘴上说着，心里却隐隐地觉得有些不对劲，好久不见，自已和小雪似乎越来越疏了。
“我知道你说的不是我。”小雪笑咪咪地拍了拍床边，“彭磊，还傻站着做什么，还不快坐下来。”
彭磊依言走到小雪身边，刚要坐下来，小雪却忽然闪电般的出手伸向彭磊的耳朵。哪知道彭磊反应更快，屁 股还没挨在床边上，便猛地跳了起来，小雪右手落空，顺势一脚就踢了过来。
彭磊一把就捞住了她的腿，厉声道：“你果然是小玉。”
小玉挣扎了一下，却没有挣脱开，只得叫道：“你还不松手，还想占我的便宜吗？”
彭磊低头看去，这才发现小玉穿着的是条花格裙子，下面套着一条黑色的打底裤，自已的正抓在她小腿上，那柔滑的质感就仿佛握着她柔嫩的肌肤一样，彭磊急忙松开了手。
小玉气得直嘟嘴：“真没劲，你是怎么察觉到的？”
 “凭感觉。”彭磊对小玉实在没什么好印象，却又不敢得罪了她，环视了四周一番，问道，“小玉，小雪呢？”
“我不知道，你自已找好了。”小玉没好气道，“亏我好心的撮合你和我妹妹，没想到你却在背后说我的坏话。彭磊， 我在你眼里，真的就有这么坏吗？”
“我刚才是胡说八道的。小玉，你千万别当真，其实我知道你是个很善良的女孩子。”彭磊陪着笑，满口的奉承着，心里只怪自已一时疏忽大意，以至于得罪了韩玉，韩玉的厉害彭磊可是领教过的，要是她从口作梗，只怕自已真的会见不着小雪的。
小玉俏脸一板：“你少跟我来这一套。彭磊，你这个混帐王八蛋，你强 奸了我，居然还在背后说我的坏话，现在你说什么也晚了。”
彭磊苦笑不已：“小玉，那都是过去的事了，咱们别提了好不好？”
“过去的事？”韩玉一下子就来气了，“你的意思是过去的事就过去了，我被你强 奸的事也就这么过去了，是吧？”



第五百十三章


望着刁蛮任性的韩玉，彭磊是一点办法没有，只得低声下气道：“韩玉，上次的事是我的错，你要打要罚都随你，这样行了吧？”
“这可是你说的噢。”韩玉得意地笑了起来，“这笔帐我先记着，以后再跟你慢慢的算。不过从现在开始，你只要是我的话，你都不许违背，不然的话，不光你再也见不到我妹妹，我还要告诉我爸，让他把你抓进大牢里去，听到了吗？”
“听到了。”彭磊硬着头皮答应了，听小玉提到她父亲，他忽然想起个严重的问题来，“韩玉，你们这次出来，你爸你妈知道吗？”
“不知道。”韩班笑道，“我爸在盘山镇吃你的喜酒呀。今天下午我妈也有应酬，我和小雪就趁机偷偷地跑出来了，只怕这一会我妈也已经知道了，正急得团团转呢。”
彭磊也不免有些咋舌，要是韩先如两口子知道这两姐妹是偷跑出来见他的，还不得把他给杀了。
韩玉瞟了眼彭磊，似乎看透了他的内心，冷笑道：“彭磊，你是不是后悔跑来见我们俩姐妹了？在洞房花烛夜跑出来跟别的女人见面，这样的后果肯定会很严重，说不定新娘子一生气，直接就把你休了。”
“没有。既然来了，我就不会后悔，不管什么样的后果我都认了。”彭磊摇了摇头，“韩玉，你现在可以告诉我，小雪她人在哪里了吧？” 
“你就这么着急着想见我妹妹呀，我偏不让你见。”见彭磊一心惦记着自已的妹妹，对自已却是连句多余的话也懒得说，韩玉心里没来由的就火大。
彭磊强忍着怒气道：“韩玉，你到底要我怎么做，你才肯让我见到你妹妹。”
 “那些出租车真难坐，坐了一下午的车，都快把我累坏了。彭磊，你先帮我揉揉肩膀，我心情好了，自然会告诉你我妹妹在哪个房间。”韩玉笑咪咪地说着，一翻身趴在床沿边上，顺手拿过遥控器换了个频道，一回头见彭磊仍旧站着没动，不由得恼了，“彭磊，你还愣着干什么？”
彭磊苦笑道：“韩玉，你别闹了好不好？”
韩玉猛地坐直了身子，怒视着彭磊：“你刚刚才答应我，要听我话的，怎么一转眼就想耍赖了。我都被你强 奸了，现在让你帮我按摩下，你还拿俏了是不是？彭磊，你想过没有，要是我妹妹知道那天晚上你进入她的房间，把我给强 奸了的事，那个后果会是怎么样？”
彭磊吓了一跳，一旦小雪知道了他和韩玉的事，后果会怎样他自然很清楚，这也正是他一直以来担心的事，他早就领教了韩玉这个疯丫头的厉害，一发起疯来，说不定真会说出来的。
彭磊只得乖乖的走到了韩玉身边，望着她性感的娇躯，不由得愣了下神：“我真按了？”
韩玉头也没回道：“怎么这会胆子这么小了？赶紧的，帮我按下肩膀。平时我们学校多少男生求着给我提鞋，我还不愿意呢，你倒好，帮本小姐按摩这样的美事，你还跟我装腔作势的。”
彭磊一咬牙，坐在韩玉身边，伸手往她的肩上按去。
“哎哟。”韩玉夸张的叫了起来，“彭磊，你会不会按啊，使这么大的力干什么的，你故意的吧？”
“对不起啊。刚开始不知道轻重。”彭磊赶紧陪着笑，哪里还敢使出力气来，双手在她肩上轻轻的按着。
韩玉骂道：“你没吃饭呀？”
彭磊气得跳了起来：“韩玉，你故意的呀？”
韩玉冷笑道：“我是故意的又怎么了。你要是不肯乖乖的听话，你今天就别想见到我妹妹。”
彭磊的怒气一下子没了，乖乖的又坐了下来，老老实实的帮韩玉按了起来，力道也用得不轻不重，按得挑剔的韩玉的也没话说了。
韩玉倒真不是故意为难彭磊，今天她和妹妹偷偷地包了辆出租车跑出来，在家坐惯的舒适的豪华车，乍一坐着很普通的出租车跑了这么远的路，再加上路上又遇到了几处正在修路，路面颠簸难行，把她给颠得都快散架了。
而自从阴差阳错的和彭磊有了那层关系后，韩玉对彭磊的态度也变得连自已也有些迷糊了。彭磊结婚的事情，母亲一直都瞒着小雪，但是却被小玉给知道了，悄悄地告诉了小雪，而就在今天，她又鬼使神差的掇使着妹妹玩起了离家出走的好戏，在她自已的潜意识里，多少也带着点想要见下彭磊的意愿，至于为什么想要见彭磊，却连韩玉自已也搞不明白。
可是真的看到了彭磊，韩玉却又憋了一肚子气，这家伙满脑子里想着的都是自已的妹妹，甚至还当着面说她的坏话，顿时就把她惹恼了，自然要趁机好好的捉弄他一番。
不过被彭磊在肩上捏揉了两下，韩玉感觉还挺舒服的，忍不住道：“这回表现的还差不多，看来你还挺专业的，继续，再往下，帮我按下背。”
彭磊心里又好笑又好气，却愣是拿这个刁蛮的女孩一点办法没有，为了讨她的开心，只得拿出了以前在床 上伺侯女人的本事，卖力韩玉按摩着。
屋里开着空调，暖和得很，韩玉就仅穿了件T恤，虽然还隔着层衣服，但男人滚烫的大手抚在后背上，那热气透过衣服，浸在肌肤上，竟让已经尝过男人滋味的韩玉渐渐的有些意乱情迷起来。
不单是韩玉，就连彭磊也渐渐的有了些感觉，他今晚本就喝了不少的酒，此刻望着面前娇艳俏丽无比的韩玉，竟情不自禁地想起了那天晚上跟韩玉发生的风流情事来，手上也不由自主的有些胡来了。
韩玉俏脸绯红，双手紧抓着床单，嘴里竟情不自禁地哼了一声：“流氓。。。。。。”



第五百十四章


韩玉的语气里带着说不出的媚意，逗得彭磊心里痒痒，右手便不由自主的滑到了韩玉那弹性惊人的俏臀上，用力的捏了捏。
韩玉咬紧了牙关，脑子里又忍不住胡思乱想起来：要是这家伙又想强 奸自已，自已是乖乖的顺从呢，还是装模做样的抵抗一下？
正在胡思乱想之际，却听门外传来了妹妹的声音：“姐。。。。。。”
韩玉象触电一样坐了起来，并且顺手一推彭磊，低声道：“我妹妹。”
韩玉的话音刚落，就听见房门一响，小雪已然推开门走了进来，看到突然出现在姐姐身边的彭磊，小雪一下子怔住了，目光痴迷的倾注在彭磊身上，全然没有发觉到彭磊和姐姐间那令人怪异的姿势。
“小雪，谁让你过来的，房间开好了？”韩玉不高兴地埋怨着，却见妹妹痴痴地望着彭磊，就跟傻了似的，只得从床 上索了下来，走到小雪面前，把手一伸，“钥匙呢，拿给我。”
小雪把钥匙递给了姐姐。
韩玉瞟了眼彭磊，娇笑道：“彭磊，正主来了，我就不在这里碍眼了，我到另一间房去，这间房就让给你俩了。”
 小雪小声道：“姐，谢谢你了。”
“小雪，人我是帮你约来了，不过这家伙坏得很，你得小心些。彭磊，记住你答应我的事。”韩玉瞟了眼彭磊，这才得意洋洋地走了。
屋子里只剩下了彭磊和小雪，两人相互对望着，一时间千言万语，却不知该说什么了。
好一会，小雪才道：“小磊哥，刚才我姐都跟你说什么了？”
“没说什么。”彭磊支吾着反问道，“小雪，你怎么会突然跑来了，我听小玉说，你们俩还是偷偷跑出来的？”
小雪点了点头，双眸如水般的盯着彭磊：“明天我马上就要去美国了，想在临走前见见你，你不会怪我吧？”
 “怪你什么？”彭磊道，“就算你不来见我，我也会去见你的。”
“可是今天是你结婚的日子呀。现在你女朋友――不对应该是你的妻子应该很生气吧？”小雪道，“我本来是想去参加你的婚礼，看看你就行了，可是到了县城，我姐就不肯去了，非得要叫你过来见我们不可。我姐就是这种性格，刚才她肯定也为难你了吧。小磊哥，你千万别生她的气啊。”
 彭磊苦笑了下，韩玉的性格他早已领教了，纯粹就是个唯恐天下不乱的主，非得要逼着自已在新婚夜跑来见小雪，也肯定是早就想好了存心为难自已的。
彭磊不知道的是，这却是这两姐妹一起商量好的，目的就是想要考验下他，如果彭磊今晚不肯来见小雪，小雪难过之余，也会从此对他死心。不过彭磊经受住了考验，在洞房夜跑出来见她，让小雪感动不已，也让她彻底的下定了决心。
“我怎么会生她的气呀。小雪，你这次去美国是去读书吗，以后真的就不会再回来了？”彭磊望着小雪那精致迷人的小脸，很想伸手去摸摸她的脸，却始终也鼓不起勇气来。
小雪道：“我爸给我在美国联系了一家医院，要给我做心脏娇正手术，如果手术成功了，就让我留在美国读书。”
“这样也好，那边的医疗技术和设备都要国内先进些，一定能把你的病治好的。”彭磊嗫嗫地说着。
小雪有些黯然道：“如果手术不成功，或许你就再也见不到我了。”
彭磊惊得站了起来，说话都有些哆嗦了：“小雪，你别吓我。会成功的，一定会成功的。”
小雪紧盯着彭磊，颤声道：“小磊哥，从进来到现在，你连抱都没抱我一下，难道你真的不再喜欢我了？这或许会是咱俩最好一次见面了。”
彭磊心里发酸，酸得直想哭，慢慢地伸开了手臂，小雪纵身扑进了他的怀里，彼此紧紧地拥抱，让彼此都能感觉到对方那激烈跳动的心跳。
渐渐地，小雪抬起头来，双眸迷离地看着彭磊，踮起脚尖来，粉红的小嘴也慢慢地凑了上来。
彭磊不由自主地勾下头去，噙住了她的小嘴。。。。。。
这一吻那么的悠长，直到两人都快喘不过气来才分开，彼此深情款款的凝望着对方。
小雪象喝醉了酒似的，俏脸绯红，娇小的身子软绵绵的瘫软在彭磊的怀里，柔声道：“小磊哥，今天是你的新婚之夜，可是你却因为我把你妻子独自丢在了洞房里，你妻子她一定会很生气吧？”
彭磊硬着头皮道：“不会的。艳艳她是个通情达理的人，我来之前就已经跟她说明白了。”
 小雪抬起头来，眼眸里泛着亮光，声音却充满了诱 惑：“小磊哥，既然今天是你结婚的好日子，今晚就让我来做你的新娘吧。”
彭磊吓了一跳，一把推开了小雪：“不行。”
“为什么不行？”小雪道，“小磊哥，你还记得我当初说过的话吗？我说了，总有一天，我会把我的第一次给你的。” 
彭磊的眼圈发红，颤声道：“小雪，对不起，我早已不是原来的彭磊了，我现在只是个坏透了的男人，我背信了我们当初的约定，我和别的女人结婚了，而且我身边还有许多别的女人，我再也不值得你的爱了。”
“不。”小雪摇了摇头，“小磊哥，你就算变得再坏，就算你身边再有许多的女人，我也一样的爱你。”
“小雪，咱们俩个是两个世界的人，永远也不可能在一起的。你以后还会有自已的爱情，我不能害了你。小雪，你好好保重，我走了。”彭磊怕自已再待下去，会经不住诱 惑，只得狠心的推开了小雪，转头向大门走去。
小雪有些凄凉地叫道：“小磊哥。。。。。。”
彭磊停下脚步，回头望去，只见小雪满脸是泪。
“小磊哥，医生说我的手术只有百分之五十的成功率。也许我去到美国后，就再也回不来了。我只想在临走前，和我喜欢的男人。。。。。。做一回真正的女人。”
小雪任由泪水奔涌着，双手轻解着自已的衣扣。。。。。。
彭磊飞奔过来，紧紧地抱住了她：“小雪。”
“小磊哥，我爱你，今晚我要你亲手把我变成女人，让我这辈子都不再有遗憾。”小雪紧紧地抱着彭磊，一边呢喃着，一边在他的脸上亲吻着。
彭磊一咬牙，俯身抱起小雪，大步走到了床边。。。。。。



第五百十五章


灯光太过刺眼了，照着白色床单上一片雪白，小雪的身体也是一片洁白，白得耀眼，让人不敢直视。两团已经完全发育成熟的淑乳圆润挺拔，粉红色的乳头微微地跷起，沿着双峰往下，在那片光洁平坦的小腹下，一小缕乌黑发亮的阴毛顽皮的卷曲着，紧闭的双腿将她的阴户紧绷成一个三角形，却又高高的隆起，从中间划过一道紧紧闭合的粉红色的缝隙。
彭磊象个虔心诚的信徒，从小雪的栅唇吻起，一路缓缓地往下游走着，轻轻地亲吻着两只乳房上的粉红色乳头，引得小雪低低的呻吟。
在雪白的双乳上短暂的停留后，他的唇继续一路往下，终于一点点的来到了小雪两腿间，他轻轻地分开小雪的双腿――
小雪适时的捂住了腿间的羞处，娇声道：“不许看。”
“我要看。“
小雪终于松开了手，将自已的羞处完全展现在彭磊面前，然后羞涩的捂住了脸。
两片阴唇象白馒头似的，轻轻拨开外阴唇，露出里面两片呈蝴蝶状的小阴唇，它们颜色粉红粉红的，湿润而晶莹剔透，而在两片小阴唇的中间，一个细小的洞口半掩半露的展现在彭磊面前，它随着小雪慌乱的心情而微微地颤动着，象女人的小嘴一张一合的，象是在等待着彭磊的进入。
彭磊忽然张开嘴，一下子吻了上去。
“啊。。。。。。“
敏感的花蕊忽地被男人的舌头含住，强烈的快感使得小雪情不自禁地弓起了身子，双手也紧紧地抱住了彭磊的脑袋，象是要拨开他的嘴，又象是想让他舔得更用力似的，一股晶莹的爱液也情不自禁地从洞口流了出来。
在彭磊舌头的吸舔下，小雪竟然就高潮了。
好一会，彭磊才抬起头来，舔了舔湿润的嘴唇，轻声问道：“舒服吗？“
“嗯。“小雪的脸红红的，象只苹果似的。
彭磊分开她的双腿，跪坐在两腿中间，他的鸡巴早就硬得象个小钢炮似的高高跷起，小雪看了一眼，便又害羞的捂住了脸，却被彭磊抓着她的手放在了自已的鸡巴上。
小雪一边害羞地看着，一边轻轻地搓揉着。
她不是第一次看过彭磊的鸡巴，在彭磊的单身公寓里，两人除了最后的这一步外，所有该做的都已经做过了。可是事隔一年，此刻再看到他的这根鸡巴，似乎变得更大更强壮了，这样她既期待，又有些害怕。

彭磊已经有些迫不及待了，他咽了咽口水，轻声道：“小雪，我来了？”
“来吧，小磊哥。”小一直紧闭着双眼，芳心内也很是忐忑不安，小手紧张的揪着床单，双腿更是无意的纠缠在一起，不停的挪动着。
房间内虽然装有空调，温暖如春，但在彭磊目光的注视下，小雪还是娇羞得蜷缩着身子，双手胡乱的遮掩着。虽然早已决定要在今晚把自已的第一次献给彭磊，但必竟是少女的第一次，事到临头，那种莫名的恐惧憧憬纠结在一起，再加上彭磊拖拖拉拉的，让小雪在无助的等待中，越发的紧张起来。
以往彭磊在面对任何女人时，从没有这样的紧张过，可是这一次，面对着这个娇艳无比的少女，他全没有那种猎艳的喜悦感，他真的很紧张，想到小雪那种义无返顾的奉献，他的内心沉甸甸的。
“小雪，你真的不会后悔？”
“不会。”小雪咬着红辱，娇声道，“小磊哥，你不会还在犹豫吧？”
“那我真的来了。”彭磊一咬牙，龟头抵在小雪的蜜穴入口，挺身就要进去。
这时，房门就被人不合时适宜的敲响了。
彭磊紧张得一哆嗦，吓得他龟头擦着洞口而过，戳在了床板上，他也顾不上疼了，转头颤声问道：“谁？”
“是我。”外面传来韩玉的声音，“彭磊，你们俩在干嘛呢，都说了这么半天话了，还没说完啊？”
彭磊气得想骂娘，韩玉这个阴魂不散的小娘们，怎么又在这关键时刻跑来捣乱呢，害得他差点把小弟弟给折断了。
小雪紧紧地抱着彭磊：“小磊，别管我姐。”
可是外面的敲门声却响个没完，夹杂着韩玉尖锐的声音：“彭磊，你不会是在趁机对我妹妹使坏吧。赶紧开门。”
“我还是去开门吧。”彭磊一下子萎了下去，颓然的想要坐起来。
小雪却紧抱着彭磊不放，异常坚毅的说道：“小磊，你别管她，今晚就是天塌下来，我也要把自已交给你。”
望着小雪坚毅的表情，彭磊感动得热泪盈眶，小雪这样的女孩都能这样，他还有什么好顾忌的，他的豪气也一下子迸发出来。
他再将鸡巴对准了小雪的阴户，龟头挤开那两片湿润温暖的小阴唇，一点点的向内进发。。。。。。。
韩玉在外面敲了半天门，见这两个家伙居然都不来敲门，气得直跳：“刚才小芸打电话来，说盘山镇都乱成一锅粥了。你们两个居然还。。。。。。”
说到这里，韩玉不由得一怔，彭磊这家伙就是个吃肉不吐骨头的色狼，妹妹和他独处一室，不会已经被他给。。。。。。
想到这里，韩玉忽然想起这间房间的钥匙好象还在身上，一摸衣兜，果然找到了钥匙，赶紧打开了房门，推门走了进去。
进门的第一眼就看到两人都是光溜溜的什么都没穿的躺在床上，而彭磊则趴在妹妹的身上，正提着他那丑陋的鸡巴往妹妹的下身戳去，韩玉气得大叫起来：“彭磊，你在干什么？”
彭磊和小雪正在最紧要的关头，冷不丁听到房门一响，还没来得及回头，就听韩玉一声大吼，震得彭磊浑身一哆嗦，身子往前一扑，龟头挤开洞口，一下子钻进了蜜穴内，就听小雪哎哟一声，眼泪花花的就全出来了。
韩玉也被这场面给震住了，傻乎乎的望着他俩，好半天才回过神来，哇哇地叫了起来：“彭磊，好啊你，居然当着我的面强 奸我妹妹，这下你完了。”
韩玉冲过来就来拽彭磊，想把彭磊从小雪身上拽下来，可是彭磊却紧紧地抱着小雪不放，他终于和小雪合体了，他的肉棒已经深深的插在小雪的阴道内，这一刻就是天打雷轰，也没法让他和她分开了。
小雪忍着疼，大声道：“姐，你干什么？我和小磊是自愿的，你快些出去好不好。”
韩玉收回了手，望着彭磊僵在那里一动不动，特别是他的那根鸡巴还深深的插在妹妹的阴户内，这样的姿势，让她觉得搞笑极了。
韩玉嘿嘿地笑着：“你俩是自愿的又怎么了。妹妹，你别忘了，彭磊他已经结婚了，居然还来勾引你，并且还强行把你给XXOO，你说这件事要是被爸爸知道了，后果会怎么样？”
彭磊见韩玉并不是很生气，反倒显得很兴奋的样子，心下也冷静了下来：“韩玉，我知道你不会告诉你爸爸的。”
“那可不一定。”韩玉坐到了另一张床上，悠闲地看着他俩，“这要看我的心情了，你要是惹我不高兴了，我就立马告诉我爸爸。我爸一气之下，很可能会把你――”
说到这里，韩玉恶狠狠的做了个剪刀的手势。
彭磊看得不寒而栗，脱口道：“你要是敢说出去，那我就把我和跟你。。。。。。”
“你敢。”韩玉象被人踩住了尾巴似的，猛的跳了起来。
小雪听得莫名其妙，忍不住问道：“小磊，你跟我姐怎么了？”
彭磊道：“我和你――”
韩玉叫道：“不许说。”
彭磊也没敢真的说出来，急忙改口道：“没什么，我和你姐有点小误会而已。”
韩玉松了口气，心想还算这家伙识趣。
小雪也没多想，急忙道：“姐，你不是喜欢我的那个包吗，只要你不告诉爸爸，那个包就归你了。”
“这可是你主动送给我的哦，要是妈问起来，你可别说是我逼你的。”
小雪咬着嘴辱道：“姐，你放心吧，反正那个包我也不喜欢，等我去了美国再重新买一个就是了。”
 “那就这么说定了。”韩玉开心不已，今天终于抓住了妹妹的把柄，以后还不得乖乖的听她的话了。
彭磊见韩玉满脸的坏笑，也不知道她又在想着什么坏主意，急忙道：“韩玉，这下你可以出去了吧？”
“为什么要出去？”韩玉笑嘻嘻道，“我还从来没见过现实版的，你们俩个继续，我在旁边看看热闹。”
小雪羞红了脸：“姐，你回你房间好不好？”
“不好，我一个人在那边多无聊啊，我在这里陪你好了。”
彭磊气得抄起枕头就砸了过去：“韩玉，马上给我出去。”
韩玉愣了一下，想要发火却愣是没敢发出来，乖乖地站了起来：“嘿，有什么得意的，不给看就算了。”
说着，韩玉果然转身走了出去，顺手帮他俩把门给关上了。




第五百十六章

彭磊长吁了一口气，这次再没有人来打搅他们了，望着身下俏眉紧皱的小雪，彭越心疼的问道：“小雪，是不是很疼？”
小雪摇了摇头，眼角上满是泪花，却仍旧含着笑，双手紧搂着他的胳膊，含情脉脉的看着彭磊：“女人的第一次总是会疼的，正因为这样，才更加的刻骨铭心。小磊哥，从现在起我真正是你的女人了。”
彭磊紧紧地抱着小雪，温柔的吻去了小雪脸上的泪花，一直停留在小雪蜜穴内没动的肉棒，也开始轻轻地律动起来。
从少女变成女人的过程是艰难痛苦的，但在短暂的疼痛期过后，小雪的阴道也渐渐的适应了彭磊的鸡巴，在彭磊缓缓的抽送中，快感也越来越强烈。
在彭磊有节奏的抽送中，小雪的呼吸开始急促起来，并且婉转娇吟的呻吟起来，阴道内的软内也开始有节奏的收缩着，紧紧地包裹挤压着阴茎，花心更是一颤颤的吮吸着他的龟头。
小雪忽然大声地呻吟了一声，紧紧地抱住了彭磊，阴道内剧烈的收缩包夹着彭磊的阴茎，象要把阴茎夹断了似的，与此同时，从花心深处喷出一股滚烫的汁液来。。。。。。。
彭磊没想到小雪这么快就高潮了。
他停了下来，紧紧地抱着怀里的小雪，不停地亲吻着她。
好一会，小雪才松开了紧抱着彭磊的手，脸红红地看着他，漂亮的大眼睛一闪一闪的：“真舒服。”
彭磊轻柔的从她体内退了出来：“小雪，谢谢你。”
“谢我什么？”小雪眨动着漂亮的睫毛，“应该是我谢谢你才对，谢谢你让我尝到了做女人的滋味。今晚是我们俩的洞房花烛，我会一辈子都记住这一天。”
彭磊羞愧得说不出话来，原本今晚是他和张艳艳的洞房花烛夜，可他却在这个洞房夜偷跑出来，和小雪成就了洞房，他不仅对不起艳艳，也对不起小雪。
小雪的腿不经意间碰到了一样坚硬火热的东西，她情不自禁地伸手抓住了它，吃惊地看着彭磊：“你还没有射出来？”
彭磊笑了笑：“没关系。”
小雪脸红红地说道，“小磊，那咱们再来一次吧。”
“不用了。你刚刚才做过，你会不受不了的。”彭磊拒绝道。
“可是这样憋着一定很难受吧。要不我帮你把它弄出来。”小雪轻声地说着，小手也轻柔的套弄着他的阴茎。
彭磊拉开她的手：“真的不用了。休息一下，它自已就会软下去了。”
“不，今晚是咱俩的洞房夜，我现在就是你的老婆，所以我也一定要让你满足才行。”小雪倔强地说着，慢慢地把头滑了下去。
彭磊只觉下身一暖，低头看去，小雪已经含住了他的阴茎，轻轻地吮吸起来。
小雪温柔的吸含着彭磊的鸡巴，虽然动作很笨拙，可是看着这样的一个美少女，用她迷人的嫣红小嘴吸吮着自已的鸡巴，任何男人都会幸福的晕过去。。。。。。
“我快来了。”彭磊再也控制不住，大声地叫了起来，同时伸手想拨开她的头。
可是小雪却紧紧地含着他的阴茎不放，一直到他在她的嘴里喷发为止。。。。。。

这一夜春宵苦短，很快就过去了。
天亮的时侯，彭磊醒了过来，看着怀里仍旧睡得很香的小雪，睫毛紧闭，嘴角却微微的上翘着，脖胫下那雪白的肌肤，让他觉得自已仿佛是在做梦一般，为了印证自已并不是在做梦，他不由得俯身在她小嘴上轻轻的亲了一口，不料却因此惊醒了小雪。
搂着小雪那滑如凝脂的肌肤，彭磊不免又有了些反应，惹得小雪脸红红地看着他：“流氓，昨晚才被你。。。。。。怎么一大早就又。。。。。。”
 “这是纯自然反应。”彭磊难得的脸红了，昨晚他也没敢太使力，生怕会弄疼了小雪，以至于根本没有尽兴，再加上他现在这方面的能力特强，日御数女还不是小菜小碟。
小雪在他脸上亲了一口：“咱们也该起来了。”
彭磊依依不舍道：“今天要回去了？”
小雪嘻嘻一笑：“怎么，舍不得我走了？”
彭磊老实的回答道：“舍不得。”
“那我今天就不走了，再在这里多陪你一天好了。”
彭磊大喜，随即又摇了摇头：“不行。小雪，你今天还要赶回去坐飞机的。再说了，你和你姐偷偷的跑出来，只怕你父母现在正到处找你呢？”
小雪笑道：“你不用担心，我又不是第一次偷跑出来了，再说了这次还有我姐陪着我一起出来的，我爸妈也不会太担心的。我本来就不想去美国，赶不上飞机，岂不是更好。”
“可是。。。。。。”
“小磊哥，别说了。”小雪止住了彭磊的话，“我今天还想让你陪我去一个地方。”
“什么地方？”
“你去了就知道了。”小雪娇媚的在他屁 股上轻掐了一把，“快起来吧，你都压疼人家了。”
彭磊只得坐起身来开始穿衣服，小雪仍旧躺着没动，拉过被子盖住身子，脸红红地看着彭磊光裸的身子。
彭磊穿好衣服才发现小雪仍赖在被窝里，不禁笑道：“你怎么还不起来穿衣服？”
小雪脸一红：“你看着我，我怎么穿衣服呀，你赶紧去卫生间洗脸去吧。”
彭磊春心一荡，调逗道：“我看一下怕什么呀，又不是没看过，你身上哪个地方我不。。。。。。”
话还没说完，一个白花花的枕头便砸了过来：“流氓。”
等彭磊从卫生间出来时，小雪已经换了一身衣服，俏生生的站在了她面前，上面是红色的羽绒服，下面是蓝色的牛仔裤，头发象扎成了马尾辨，就象彭磊第一次见她时一样，只是俏丽的脸上多了几分从女孩变成女人后的妩媚风情。
见彭磊傻乎乎的看着自已，小雪娇媚地瞟了他一眼，进卫生间去了。
洗漱好了，小雪又拿出手机拨通了她姐姐的电话，说了两句就挂断了，笑道：“我姐还在睡懒觉呢，不管她了，咱们走吧。”
“小雪，你的手机开着机，就不怕你爸妈打电话来？”彭磊有些好奇道。他自已可是自从昨晚私奔之后，就一直没敢开机。
小雪笑道：“你笨呀，换张卡不就行了。还没出来之前，我和我姐就已经做好了准备，特意去买了两张卡。”
两人从房间里出来，小雪便挽住了彭磊的手，彭磊多少有些不自在，可是小雪却执意要这样，他也只好安之若泰了。
走出酒店大门，彭磊问道：“小雪，你说的那个地方到底是哪里？”
小雪看了眼四周，笑道：“当然是先去吃早餐了，吃完早餐我再带你去。”
街对面不远处就有一家早点铺，两人便信步走了过去。



第五百十七章

黄永胜从旁边角落里走了出来，嘴巴张得大大的，叼在嘴里的烟什么掉的也不知道，只是目瞪口呆地望着两人的背影。
这个姓彭的小子也太牛逼了吧，什么时侯泡到了这么漂亮的一个小妞，而且看这架势，昨晚彭磊多半就是在这里过的夜，想到这么漂亮的小妞居然被彭磊这样的人渣给糟塌了，黄永胜便吃味不已。
黄永胜咽了咽口水，便急急忙忙的拿出手机拨通了许海德的电话。
此时的许海德正郁闷着呢，公司被查封了，更要命的是公司当初拿下的那块地，也被县政府收回去，打算由县政府出资重建，并重新对外进行招标，让他想要东山再起的希望彻底落空了。更气人的是，据可靠消息，这一次彭磊和于老板合资的建筑公司也在竟标之列。
昨天刚得到这个消息时，许海德气得差点没吐血，晚上在夜总会喝过闷酒后，就找了个小妞，在酒店里开了个房间，狠狠的发 泄了一番。
而许海德开房的这个酒店，恰就是黄永胜上班的这个酒店。此刻他搂着美女睡得正香，被电话给惊醒了，气得他一接通电话就大骂了起来：“黄永胜，你他妈有病啊，大清早的打什么电话。”
黄永胜愣了一下，随即道：“海哥，你听我说，我又看到姓彭的那个王八蛋了。嗯，就住在我们酒店，还领了个漂亮的小妞，妈的，那小妞实在是太漂亮了。”
“黄永胜，你是不是看花眼了？”许海德不觉一愣，昨天可是彭磊的新婚之日，自已的父母也都去参加婚宴，又怎么可能会跑到这里来。
“海哥，千真万确啊，我要骗你，我是小狗。”黄永胜正说着，眼神不经意地瞟向酒店内走出来的一个少女，眼睛立马就直了， “妈的，怎么又冒出来一个了，天啊，居然是一对双胞胎。”
许海德听得头都晕了：“黄永胜，你小子吃错药了吧，什么一个一对的？”
黄永胜嘴也张得合不拢了：“海哥，这两个小妞居然是双胞胎，妈的，难道这对姐妹花都被那小子给嘿咻了。海哥，你要不信的话，你自已下来亲眼看一看好了。”
那女孩听到黄永胜的话，回过头来，一脸的厌恶：“神经病啊。”
许海德被黄永胜说得一惊一乍的，也奈不住好奇，挂了电话立刻就急匆匆地溜下楼来，见黄永胜傻站在大门外，周围却不见他嘴里说的美女。
许海德还以为黄永胜骗了他，气得抬手就一巴掌甩了过去：“黄永胜，你吃饱了撑的，敢拿我开玩笑。”
黄永胜捂着脸道：“海哥，我怎么敢拿你开玩笑呢。真的是有一对双胞胎女的，而且这两女的确实是跟彭磊一伙的。”
“那你说的人呢，在哪里？”
黄永胜用手一指对面：“就在街对面那里吃早点了。”
许海德往对面瞧去，果真见到早点铺的一张桌子边，坐着一男两女，许海德怕被彭磊认出了自已，没太敢走近了，可是虽然隔着一条街，仍能清晰地看清这两个女孩的脸，一瞧之下，果真是一对漂亮得惊人的双胞姐妹花，脸蛋精致无比，而且看样子年纪也不大，娇嫩得很。两姐妹一边吃着早点，一边和彭磊有说有笑的，惹得旁边的人也不时的为之侧目，看情形，彼此的关系果然不一般。
今天可是彭磊新婚的第一天，现在又是大清早的，这家伙应该还在盘山镇搂着新娘子做美梦才对呀，怎么突然又出现在了这里，并且还和突然冒出来的一对姐妹花勾搭在了一起，难道真象黄永胜说的，这家伙昨晚就偷偷地跑了出来，跟这对姐妹花幽会来了？
这家伙也太狠了吧，新婚之夜居然也敢偷跑出来偷腥。不过话说回来，要是自已也能勾到这样漂亮的姐妹花，自已也一样，立马就把家里的那个黄脸婆给扔了。
看着那对穿着时髦，美若天仙的姐妹花，许海德是又嫉又恨，恨恨地看了半天，这才悻悻地折回到酒店客房里，满肚子的怒气没处发泄，又按着床 上睡得迷迷糊糊的女人，狠狠地发 泄了一通。
彭磊和小雪刚玉成了好事，正是如胶似漆之际，谁都不想身边有个电灯泡，韩玉不肯来，他俩正巴之不得了，哪知道两人正吃着早点，韩玉却忽然又跑了过来，气得彭磊朝她直瞪眼：“你不是来吗，怎么又跑来了？”
 “我来不来你管得着吗？”韩玉漂亮的眼睛一瞪，“彭磊，你现在把我妹妹骗到手，又嫌我碍眼了是吧，你别忘了你昨晚是怎么可怜兮兮的求我了？真是个过河拆桥的家伙，早知道我就不带我妹妹来见你了。”
彭磊被韩玉一阵猛喷，果然没敢说话了。
小雪好笑不已，急忙道：“姐，你别生气，小磊他不是这个意思。小磊，还不赶紧帮我姐点碗面条去。”
吃过早点，三人回到酒店停车场开车。
缩在值班室里的黄永胜立刻从里面跑了出来，屁颠颠的帮他们把摆在出口前那个写着车位已满的塑料版子移开，又站在旁边殷勤的比划着手势帮彭磊倒车。
彭磊从后视镜里看着这个保安，觉得有几分面熟，也没有多想。
倒是韩玉从车窗内探出头来，朝黄永胜展颜一笑，看得黄永胜眼珠子都差点掉出来了。
哪知道韩玉笑咪咪地骂道：“小保安，我们自已不会倒车吗，还要你指手划脚的，赶紧滚一边去。”
小雪见状，回过头道：“姐，人家也是好心，你干嘛这样说人家。”
韩玉缩回头来，冷冷地哼了一句：“哼，一个臭保安，也敢色迷迷地盯着我看，也不撒泡尿照照他的德行。”
黄永胜在旁边听得真切，气得嘴都歪了。




第五百十八章

按着小雪的吩咐，车子才驶出去没多远，便拐进了一个居民区，望着那条熟悉的巷道，彭磊忽然间明白了过来，转头看向了小雪，小雪也正看着他，眼睛里亮闪闪的。彭磊伸手想要去握小雪的手，可是才伸出一半，想到后面的韩玉，又赶忙收了回来。
车子停在了一幢楼房前，韩玉下了车，皱着眉头四处张望着：“小雪， 这个地方又脏又臭的，你们两个把我带到这种破地方干什么？”
小雪道：“姐，这是彭磊在县城当老师时的房子，以前我就在他这里住过一个星期。”
韩玉促狭的笑了起来：“原来彭磊以前就住这种破地方呀。”
彭磊狠狠地瞪了韩玉一眼，刚要说话，却被小雪拽住了他的手，往楼梯口走去。
楼梯口坐着几个正在闲话的老太婆，看到彭磊他们从车上下来，都禁不住好奇地望了过来，小雪走过去，对其口一个老太婆笑盈盈地叫道：“王阿婆，您还记得我吗，我是小雪。”
王阿婆惊喜地叫了起来：“原来是小雪啊，我说怎么那么面熟呢。这个是小彭老师，咦，这个怎么。。。。。。”
韩玉见那老太婆目瞪口呆地看着自已，不高兴地把脸扭到了一边，小雪急忙介绍道：“王阿婆，这是我姐姐，我们俩是双胞胎。”
“哦，难怪长得一模一样，又都这么俊俏。”王阿婆激动地说道，“小雪姑娘，你这是要回来住了吗？走，我这就去帮你拿钥匙去。” 
彭磊觉得奇怪，自已的房间钥匙怎么跑王阿婆手里了。他们三人跟着王阿婆去她家拿到了钥匙，这才上楼来到彭磊当初住的那套房子前，正要开门，隔壁的门开，段芳的前夫张大哥领着个二十出头的女孩从屋里走了出来，看到彭磊和他身边的两个漂亮女孩，顿时惊得嘴都合不拢了。
“张大哥，好久不见啊。”虽然段芳和张大哥离婚的原因并不是因为彭磊，但彭磊看到他多少还是有些不自然，不由自主地就想到了那段时间和段芳的荒唐事来。
“啊，啊，是好久不见。小彭老师，你这套房子不是卖了吗？”张大哥目不转睛的盯着彭磊身边这顿一模一样的姐妹花，再看自已身边的这个女孩，顿觉黯然失色。
小雪笑道：“没卖，并且永远也不会卖的。张大哥，我是小彭老师的朋友，以后还请多关照。”
张大哥连连点头，只以为小雪会跟他握个手什么的，也好趁机握握美女的小手。
哪知道小雪只是朝他微微一笑，拿出钥匙打开房门进去了，而另一个和她长得一模一样的美少女，则从头到屋也没正眼看过他一眼。
彭磊已经快一年没再来过这里了，可是屋里的摆设还跟原来一样，丝毫也没有改变过，甚至还比原来还要干净整洁得多，就仿佛昨天还有人来住过一样。
望着彭磊吃惊的表情，小雪笑道：“小磊，你是不是觉得奇怪？”
彭磊点了点头。
小雪笑道：“当初我买下这套房子后，就让赵之伦帮我找到三楼的王阿婆，请王阿婆帮我看守着房间，让她每星期帮我打扫两次房间，每月付给她五百块的工资。要不然这地方哪里还能住人啊。”
韩玉背着手在屋里东张西望的，这时忽然插话道：“就是现在，这里也不是能住人的地方啊，你瞧那沙发，都破成啥样了。小雪，你当初就是跟这家伙在这地方住了一个星期？”
“是的。我今天来，就是旧地重游来了，并且还打算再在这里住上一天。”说到这里，小雪含情脉脉的望着彭磊。
彭磊只觉得眼圈有些发酸。到这时侯，彭磊终于明白了小雪的意思，他和小雪就是在这幢小屋里相爱的，在两人同居的那一个星期里，这里给他俩留下了太多的回忆，而这一次小雪就是想和他一起重温下那段温馨的回忆。
但彭磊却并没有完全猜透小雪的心思，小雪想在这里住上一天，还有着另外一层深意。
韩玉张大了嘴：“妹妹，你还想在这里住一晚啊？今天咱们不回去了？”
“不回去了。既然都已经偷跑出来了，多待一天少待一天，不都一样要挨骂，倒不如在外面多玩两天好了。”
 “我没想到你平时装得多淑女，原来你比我还疯。”韩玉气乎乎道，“就算要住，那咱们就住酒店好了，干嘛非得要住在这种破。。。。。。。地方。”
彭磊一听就来气了，这地方再破，也曾经是他的家，却被韩玉张口闭口的嘲讽挖苦，能不气嘛，当即便道：“韩玉，你不想待在这里，你可以回酒店去，又没人逼着你非得要待在这里。”
韩玉立刻叉起腰，象斗鸡似的瞪着彭磊：“我就要待在这里又怎么了？你不就是嫌我在这里坏了你跟我妹妹的好事，想趁机把我赶走吧，我还偏不走了。”
小雪见他俩动不动就互掐，赶紧过来打圆场，总算是把他俩给劝开了。虽然小雪也很想跟彭磊单独待在一起，可韩玉是她的姐姐，更何况她俩是一起逃出来的，虽然也觉得姐姐在旁碍事，也不好意思把她赶开。
虽然楼下的王阿婆隔三叉五的就来打扫一次，但必竟许久没有住人了，要想在这里住上几天，床单这些都得重新换过，厨房里的一些日用品也得重新购置才行，小雪便提议一起到超市去买。
韩玉坐在沙发上看电视看得起劲，屁 股都懒得挪一下：“你们俩个去吧，我就不去碍你俩的事了。”
彭磊也巴之不得韩玉不去了，嘴上却道：“你既然不想去，那就在家里负责把厨房重新打扫一道，把那些锅碗都洗了。”
 “凭什么呀。”韩玉一下子跳了起来。
彭磊笑道：“既然要吃饭，当然就要干活了。这就叫合理分工。”
“那我和我妹妹去买东西，你在家里负责打扫卫生和做饭。”韩玉恨透了彭磊，自然不想让他好过了。
小雪只得无奈地朝彭磊笑了笑。
彭磊也拿韩玉没办法，只得大度的挥了挥手：“你俩去吧，我就留在家里打扫卫生好了。”
两姐妹离开后，彭磊偷偷地打开了手机，见手机上满是短信和未接电话，其中大部分是艳艳打来的，其中一条艳艳扬言他再不回来就跟他离婚的短信更是看得他也有些心虚起来，只是这时侯他也没办法后悔，更没有勇气打电话给艳艳，便偷偷的打了个电话给英姐。
电话一接通，就英姐焦急地说道：“小磊，你到底跑哪去了，现在所有的人都在找你，说你带着韩老板的女儿私奔了，是真的吗？”
彭磊苦笑着不知道该怎么回答，只是问道：“英姐，艳艳她还好吗？”
英姐刚要答话，却被段芳一把抢过了手机：“小磊，你居然还敢打电话回来呀，你知不知道你的老丈人还有那个韩老板都快气疯了，特别是那个韩老板，说抓到你后，非宰了你不可。现在就连杨书记也知道了，正在盘山镇和县城这里到处找你呢，我看你不用再回来了，还是赶紧带着你的小情人远走高飞吧。”
“芳姐，你就别再挖苦我了好不好？”彭磊苦笑道，“艳艳那里你帮我解释下吧。”
“你在洞房花烛夜把新娘抛在一边，跟别的女孩私奔了，这种事情你要怎么跟艳艳解释？”段芳快言快语道，“我也知道你跟小雪的事情，也理解你的心情，可是你总该为艳艳想一想吧，你这样做，让她的脸往哪搁啊？”
彭磊不敢再跟段芳说下去了，赶紧挂了电话，又把手机给关了，心里着实有些后怕，发了一阵呆，这才跑去厨房做清洁了。




第五百十九章

过了好一会，房门被敲响了，彭磊过去打开门，只见门外只站着韩玉两姐妹中的一个，手提着大包小包的东西，另一个却不见了。
彭磊到现在也分清两姐妹，不禁问道：“你是韩玉还是小雪？”
韩玉最气彭磊的就是这个，叫她时叫的是她的名字，叫她妹妹时却是一口一个‘小雪‘，摆明了要跟自已划清界线似的，一气之下，随口说答道：“小雪。”
“那你姐姐呢，怎么还没回来，不会是趁机跑出去玩了吧？”彭磊信以为真，探头往她身后望了望。
“她去买菜去了。”韩玉气得直吐血，“你还站在这里发什么愣，没看到我手里提着这么多的东西吗？”
彭磊立刻反应了过来，自已又上了韩玉的当了，一想到自已当着她的面说的坏话，心虚的没敢吭声，乖乖的帮她把东西提了进来。
“没想到要买这么多东西，都快累死我了。”韩玉一屁 股坐在沙发上，就再也懒得动了。
彭磊一边整理着东西，一边对她道：“别坐着了呀，过来帮忙啊。”
韩玉振振有词道：“不行，刚才可是说好了的，我们只负责买东西，其它的你负责。”
彭磊也懒得再跟她争下去，把油盐米这类的东西拿进了厨房，出来时见韩玉坐在沙发上，双腿斜搭在一边，眼睛眨也不眨的盯着电视机，拿着遥控器在那乱按。
彭磊看着她刁蛮任性的模样，一时间坏心大起，走到她身后，从后面一把抱住了她，双手顺势就捉住了她的胸，笑道：“小雪，刚才辛苦你了，我来帮你按摩放松下好了。”
韩玉顿时涨红了脸，刚要说话，彭磊哪里会给她说话的机会，立刻勾下头来张嘴吻住了她的嘴，将她的话给堵了回去，同时双手也老实不客气的伸到她的胸前，捉着她的乳房用力的搓揉起来。
韩玉的嘴被彭磊堵着说不出话来，敏感的乳头也受到了他的侵袭，一时间竟被他带得兴奋了起来，可是被他粗鲁的动作弄得有些疼了，也忽然反应了过来，一把推开了他。
韩玉一把推开了彭磊，怒道：“你这混蛋，居然敢趁机占我的便宜。”
彭磊一脸的纳闷：“小雪，你怎么会突然说这种话来？”
韩玉怒道：“你少跟我装佯，你看清楚了，我是韩玉，不是小雪？”
彭磊却又搂住了她：“我哪装了，你明明就是小雪啊！”
韩玉气得嘴都歪了：“你还想跟我装是吧？你明明早就看出我是小雪的姐姐了，还故意跟我装傻，好趁机占我的便宜。”
彭磊的意图被韩玉揭穿了，顿时涨红了脸，却打死也不肯承认：“韩玉对不起啊，你俩长得一模一样，我真的没有认出来，你刚才自已也说你是小雪，我也就信以为真了。”
“你少跟我演戏。我要是小雪，你会这么粗鲁的对我，摆明了你是早就看出我是她姐姐，才故意趁机来报复我的。”韩玉那个气呀，这家伙都把她的米米都捏炸了，到现在都还疼得要命。“一会我妹妹回来，我非告诉她不可。”
彭磊也不怕韩玉的威胁，笑道：“你要告就去告好了，顺带把咱俩以前的那些事也一并的都告诉你妹妹好了。”
“你。。。。。。”这原本是昨晚韩玉用来威胁彭磊的，没想到现在反成了彭磊威胁她的武器了。
韩玉恶狠狠的瞪着彭磊，忽然伸手拽着他的衣领往后一拖，彭磊这时侯正叉着腰得意洋洋的站在韩玉面前，猝不及防下，身子顺着她的力道往前一扑，竟然扑到了韩玉的怀里，韩玉却顾不得这么多了，张嘴就往他肩上用力咬去。
彭磊疼得敖敖直叫，整个人都压在了韩玉身上，却是一分力气也使不出来，只得连声求饶，韩玉却不肯放过他，仍旧咬着不放。
彭磊情急之下，也不客气了，一把抓住了她的咪咪用力的捏着，同时叫道：“韩玉，你快放手，不然的话我捏爆了你。”
韩玉不但不放手，反倒被彭磊这么一提醒，也把手伸到了他的胯间，隔着裤子一把就揪住了他的鸡巴，死命的掐着。
彭磊疼得倒吸了一口凉气，嘴巴更是张得大大的，再也合不拢来：“韩玉，你疯了，快些放手。”
韩玉这时侯才腾出嘴来，得意地说道：“我凭什么放手，你不是很得意吗，你不是想耍流氓吗，耍呀，怎么不耍了？你再敢耍流氓，我就把你的鸡巴捏断了”
说到这里，韩玉还得意地用手捏了捏，象要把鸡巴捏断了似的。
彭磊哭笑不得，可是把柄在别人手上，哪里还敢硬气，更要命的是，鸡巴被她的手这么抓着，也渐渐的有了反应。
韩玉自然也能感觉到了，感觉到手里的肉虫一点点的变硬变粗，不禁呸的一声，俏脸也红了起来，而她的胸口还被他抓在手里，也让韩玉渐渐的有了种异样的反应来，盯着彭磊的眼眸里也开始泛起了水意。
彭磊自然也感觉到了韩玉的变化，不光是韩玉，就连他自已也被她逗得春心大动，看着她青春洋溢的脸蛋和嫣红迷人的小嘴，一时间象喝醉了似的，忍不住伏下身去，张嘴吻住了她。
韩玉伸手想去推挡她，却只觉浑身绵软无力，推拒的手也不由自主的搂住了他的腰肢。
彭磊见她如此配合，胆子也越发大了，撩开她的衣襟，便把左手探了进去，右手也缓缓的往下伸去，来到了她的腿间要害处。。。。。。，隔着裤子搓揉着她的阴户。
两人都不由得想起了在小雪房间的那个疯狂的晚上，一切都水到渠成，意乱情迷之际，韩玉的衣衫被打开，乳罩被彭磊推到了胸前，雪白的双乳露在了外面，而她的裤子也被彭磊褪到了膝弯，而韩玉则紧紧地捉着他的肉棒，都准备在沙发上成就好事。
恰在这时，门外又传来了敲门声，两人同时惊醒了过来，相互对望了一眼，都知道一定是小雪回来，赶紧一齐跳将起来，手忙脚乱的穿着衣服。
耽搁了好一会，彭磊才过去打开了门。
小雪提了菜进来，见彭磊和姐姐脸色面红，神色慌乱，纳闷道：“小磊，你俩又怎么了，不会是又和我姐吵架了？”
彭磊涨红了脸，不知道该说什么。韩玉却顺势道：“我才懒得跟这浑蛋吵呢。愣着干嘛，还不赶紧做饭去。”
彭磊反应过来，赶紧接过小雪手里的菜，一溜烟钻进厨房去了。
小雪则拉着姐姐一起，将两个房间的床单被套都换了个遍。
韩玉一边帮着妹妹铺床，一边问道：“小雪，你真打算在这种破地方长住了？”
“是呀，这里也没你说的那么破吧。”小雪笑道。
韩玉道：“那你真的不去美国看病了？”
小雪有些黯然道：“我就是不想去美国，才跑出来的。我怕去了那里，就再也回不来了。”
“呸呸呸，你这张乌鸦嘴，不许胡说那些不吉利的话。”韩玉虽然从小就和妹妹斗个不亦乐乎，但姐妹感情还是很深，也知道妹妹担心什么，“可是妈妈那里。。。。。。”
“什么时侯妈妈找到我了，我再跟她回去。”
韩玉摇了摇头：“没想到你脾气比我还倔，我真拿你没办法了。我再住上一天，明天你不走，那我就先回去了。”
吃过午饭，韩玉便耐不住寂寞，问有没有好玩的地方。
彭磊摇头道：“咱们这种小县城，不比你们大城市，哪有什么好玩的地方，也没有什么风景区。就是城郊有处温泉，可以去泡泡澡。”
韩玉顿时眼睛一亮：“好啊，那下午咱们就去那玩去。”


第五百二十章

彭磊见两姐妹都兴致勃勃的想要去泡澡，自然也不好违她们的意，看着这对漂亮的姐妹花，他甚至在邪恶的想着待会和这对姐妹花同泡一个池子左拥右抱，大享齐人之福的乐趣来。
到了温泉度假区，韩玉跳下车，便拉着妹妹过去买票，等彭磊停好车过来，韩玉已经买了一个独立的小浴池，指着对面道：“你跟着过来干嘛，你就到公共浴池去泡好了。”
彭磊问道：“那你们俩呢？”
韩玉笑道：“我和妹妹当然是要单独泡一个浴池了。总不能让我们姐妹俩也去公共浴池泡澡吧，那里的水都脏啊。”
“不是吧。你嫌公共浴池脏，就把我赶到那里去洗？”彭磊嘴都气歪了，“我说韩大小姐，你把我当什么人了。”
韩玉坏笑道：“你是脏人啊。”
小雪急忙拉开姐姐，打圆场道：“姐，小磊哥，你俩都别吵了。反正咱们要的是个贵宾房，浴池也大，容纳五六个人都没问题，要不就让小磊哥跟我们一起泡好了。”
常言道：男女搭配，干活不累。单单她们姐妹俩在一起泡，也没多大意思，韩玉心里早就肯了，却又怕妹妹起疑，嘴上便道：“我倒是无所谓，他要是好意思跟我们一起泡，那就随他好了。”
 “我有什么不好意思的？”彭磊怒道，“不就是一起泡个澡吗，你以为我还会趁机占你的便宜？”
韩玉脱口而出：“你还敢说没占我便宜？”
小雪也被这句话给吓了一跳，好奇的问道：“姐，你在说什么呀，小磊他什么时侯占你便宜了？”
韩玉立刻反应过来，顿时俏脸一红，急忙道：“就凭他也敢占我的便宜？”
小雪一想也对，姐姐的性格她比任何人都了解，刁钻任性的很，就连她自已从小到大都一直被姐姐欺负。
在服务员的带领下，三人来到了浴池套间，一路上那女服务员时不时用忌妒的眼光打量着这对美得惊人的双胞姐妹，看彭磊的眼神却多少有些不齿，不过度假区也没有规定不许男女同浴，甚至有许多单独的小浴池就专门是为男女共浴而设计的，许多客人肯花大价钱包下这些套房，也正是冲着这一点而来的，她们这些服务员自然也管不着，也只能在心里腹诽一番。
这些套间设计得跟酒店宾馆的房间差不多，里面也有浴室席梦思以及电视，唯一不同的就是房间的正中央有个大小不一的浴池，池水是用专门的水管从泉口引进来的天然温泉水。
一进了房间，望着正中央汩汩的温泉水，彭磊迫不及待的就开始脱起衣服来。
“没泡过温泉啊，这么急赤白赖的？”韩玉时刻不忘打击彭磊，不过这句话刚说完，她就想起了个至关重要的问题，“糟糕，忘了买泳衣了。”
彭磊早已脱得只剩了内 裤，在旁边幸灾乐祸的说道：“大家都不是外人，还用得着买泳衣吗？就穿着内 衣洗得了。”
“我呸，大色狼。”韩玉突然就红了，她的内 裤可还是透明的，上午在家里时就曾被彭磊强行剥开看过了，此刻他这家伙说这种话，摆明了就是不怀好意。
“我也把这事给忘了。姐，那你现在就去买吧，顺便帮我也买一套回来。”小雪脸红红的说道，两姐妹单独泡澡，自然用不着买泳衣了，不过有彭磊在，当然得有所顾虑了。这时侯她虽然觉得姐姐跟彭磊之间似乎有什么事瞒着她，也来不及多想了。
韩玉气鼓鼓的离开了房间，彭磊立刻便搂住了小雪，坏笑道：“小雪，趁着你姐不在，咱俩先泡一会吧。”
 “你这坏蛋，又想趁机占我便宜了。”小雪顿时羞红了脸，一把推开了彭磊，“对了，我总觉得你跟我姐有些不对劲，不会是你真的欺负过她吧？”
小雪忽然想通了这一点，她和姐姐可是长得一模一样的双胞姐妹，彭磊极有可能会把姐姐当成了自已，以至于。。。。。。这样一想，也就很容易解释姐姐和彭磊一碰在一起就跟两只斗鸡似的互掐起来。
“没有，绝对没有的事。”彭磊没想到小雪会突然问起这些来，慌得他连连否认，也不敢再纠缠小雪了，独自先下到浴池里了。
过了一会，韩玉买了泳衣回来，见彭磊神气活现的在泉水里泡着，气就不打一处出，拿出买来的饮料分给妹妹，就是不给彭磊。
彭磊也不生气，淡定的泡着温泉看着电视，不过等两姐妹从浴室里换好泳衣出来，彭磊顿时睁大了眼睛，再也淡定不起来了。
彭磊也不是没见过穿性感泳衣的美女，再美的女人穿着性感的泳衣站在他的面前，虽然能让他目不转睛，却远抵不上这对姐妹带给他的冲击来得强烈。一对青春俏丽的双胞姐妹花，一样的漂亮容颜，一样娇艳性感的身材，还穿着一样的泳衣齐刷刷的站在他面前，那种视觉上的美感实是太强烈了。
见彭磊色迷迷的盯着自已和姐姐，小雪既羞又有些后悔自已太冒失了，竟然轻易的就答应和彭磊一起泡澡，要是单独她和彭磊那就另当别论了，可是还有姐姐在一旁，那就实在有些不妥当了。
韩玉倒是没有小雪想的那么多，见彭磊一副淌口水的色相，气得走到池边用脚尖一撩，将泉水踢在了彭磊的脸上：“臭流氓，看够了没有？”
彭磊抹了抹脸上的水珠，见韩玉莹白如玉的小脚就在自已面前，想也没想便伸手一拽，将她拽进了池水中，只听韩玉一声娇呼，整个人都跌到了彭磊的怀里。
韩玉哇哇叫着，好不容易才挣脱开彭磊的怀抱，怒道：“你这混蛋，居然又来占我的便宜。”


第五百二十一章

彭磊急忙松开手，故做吃惊道：“不好意思，认错人了，我还以为你是小雪。”
韩玉怒冲冲道：“胡说八道，你明明知道我是姐姐，你摆明就是故意的。”
小雪慢慢地下到池里，微微一笑道：“姐，听你的意思，是不是他以前把你误当成我，占了你不少的便宜吧？”
韩玉吓了一跳，情不自禁地瞟了彭越一眼，故意满不在乎道：“小雪，你还记得上次我去盘山镇时，你让我代你去看望下这个家伙，哪知道他把我误当成了你，一见面就想来抱我，被我狠狠的抽了一大耳刮子。”
彭越涨红了脸，把在水中正在摸韩玉俏臀的手缩了回来，讪笑道：“你当时又没跟我说清楚，我哪知道你们俩是长得一模一样的孪生姐妹。”
小雪信以为真，也没再往深处想，笑道：“话该，谁叫你不老实，一见面就去抱人家，挨打也是话该。”
两姐妹从小奢侈惯了，这间温泉包房选的也是最豪华的一间，两小时的租期就要四百八，屋内的装潢富丽堂皇不说，还卖门备有免费的果盘以及等物品，韩玉信手拿过浴池边的一瓶牛奶泡浴液，一骨碌的全倒进了池水中，整个池中顿时泛成了一片莹白色。
这池子原本是设计成二人，他们三个人泡在池子里面，便多少有拥挤了些，韩玉两姐妹虽然地刻意地坐在另一头，但彼此的双足伸展开来，自然免不了会有接触，因为泡浴液的润滑，彼此的肌肤也变得滑溜溜的，能和这么一对美若天仙的孪生姐妹同泡一池，本就让人心旷神怡，更何况相互的肌肤碰触之间，更是逗得彭磊越发的心痒难耐起来，趁着池水变成了乳白色，从外面也看不清池下的动静，彭磊不免动起了坏心思，把两只脚都伸展开来，分别伸到了两姐妹的腿间，脚尖沿着大腿的肌肤一点点的往上延伸而去，脚拇指象是不经意的触碰着两姐妹腿间的软肉。。。。。。
两姐妹一边泡着澡，一边看着电视，忽然间身子一颤，不约而同的向彭磊望去，俏脸也渐渐的染成了粉红色，心里惊慌失措之余，又都怕被对方知道了，却全没想到彭磊使的竟是双管齐下之招。
小雪故做镇静的一边和姐姐说着话，一边把手伸到水下抓住彭磊的脚往外推，偏生彭磊死赖着不走，小雪拿他没办法，也只得任由着他胡来，只是紧闭着双腿不让他再更进一步，免得被姐姐察觉到了。
韩玉胡乱的应答着妹妹的话，脑子却早已是一片空白，她早已尝过男女之爱的乐趣，而午间又被彭磊在沙发上逗弄了一番，弄得她春心荡荡，情潮未退，此刻三人同浴，原本就容易让人春心荡漾，再被彭磊隔着泳裤用脚尖在敏感的阴部逗弄，在短暂的抵抗过后，很快就缴械投降，双腿也不由自主的打开来，任由彭磊的脚长驱直入。。。。。。
 见两姐妹毫无反抗，一副任人宰割的样子，彭磊更是越发的色胆包天，从岸上拿过一包暑片来递给她俩，整个人也顺势坐了过去，挨在了韩玉身边，笑咪咪道：“你俩要是分开来，我还能分辩出谁是谁，可是坐到了一块，我就头晕了。我现在就有些搞不清楚你俩谁是谁了。要不你俩说说你俩身上一些不同的特征和区别，免得我下次又搞混了，又要给你们骂我流氓了。”
再是一模一样的双胞胎，彼此身上也都会有一些能够区分出来的印记，只是两姐妹身上的这种印记都在隐密处，自然不能当面告诉彭磊了，小雪装做没听见，扭过头去看电视。
“这是咱们两姐妹的秘密，为什么要告诉你？”韩玉狠狠地瞪了彭磊一眼，顺势把彭磊在水下摸他的手拨开。
“不告诉就算了，那我以后认错了人，你们可不能怪我了。”彭磊一本正经的说着，手又无耻的伸了过去，在水里搂住了韩玉的腰。
“臭流氓。”韩玉接连挡拒了几次，可是耐不住彭磊的纠缠，见妹妹专心地看着电视，并没注意到彭磊在水下的勾当，也就渐渐地放弃了抵抗，半推半就的享受着他的手。。。。。。
可是韩玉却没料到彭磊竟会得寸进尺，甚至可以说是色胆包天，竟然当着小雪的面，就对她展开了凌厉的攻势。
韩玉的胸部半露在水面上，彭磊自已然没敢去乱碰，手就在韩玉腰间光滑的肚皮上摸索着，韩玉也没太在意，只是时不时故意瞪他一眼，哪知道彭磊的手忽然异军突入，猛地插到她的两腿间，隔着泳裤扣住了她的阴部。
韩玉吓了一跳，抓住彭磊的手就往外拖，哪知道彭磊死缠着不放，手掌紧捂着她的阴部不停的搓着，搓得她逼痒心也痒，转头看去，见妹妹背靠着自已，正有津津有味的看着一档综艺节目，韩玉这才松了口气，狠狠地瞪了眼彭磊。
午间的时侯，彭磊在沙发上将韩玉骚扰了一番，早就知道这小妞虽然性格尖酸，行事狠辣，但却是个闷骚的母老虎，只要把她逗舒服了，自然就会乖乖的就范。
见韩玉放弃了抵抗，彭磊索性将韩玉的拨到了一边，将手指伸进去扣弄起来，韩玉身子一颤，只觉蜜穴酥痒无比，全身一下软了下来，自已的手什么时侯被他抓去握住了一根滚烫的鸡巴也不知道，只是下意识的握紧了那根肉棒拼命的搓弄着，象要把它的皮撸掉似的。
彭磊被韩玉搓得硬邦邦的，也什么都顾不了了，抱着她的臀部往自已胯部按，韩玉脸红红地看了眼彭磊，身子情不自禁地倒向了妹妹，紧靠在小雪的后背上，屁股也微微向后跷起，紧抵在他那根坚硬的鸡巴上。
彭磊害怕被小雪察觉，身子仍旧僵直的坐着，只是拿鸡巴在韩玉的阴部乱撞着，却始终也找不到入口，韩玉被他的鸡巴顶得骚痒难耐，情不自禁地抬起玉腿，反手捉住他的肉棒放在了蜜穴入口，彭磊稍一用力，肉棒便挤开了那两片阴唇，整个的钻进了她的蜜穴里。
韩玉早就发浪了，外面泡着温泉水，穴内浸满了爱液，暖哄哄的，紧凑的阴道紧夹着他的鸡巴，让人几乎飘飘欲仙，情不自禁地抱紧了她的臀，徐徐的抽送起来。
在这样的环境里，甚至当着自已的妹妹而，和她的男朋友做爱，这让韩玉觉得既紧张又刺激，甚至还很得意，象是又一次抢走了妹妹喜欢的宝贝似的，而彭磊那根粗壮的鸡巴借着温泉的水温，一下下的在自已的蜜穴里进出着，热乎乎的，象慰斗似的挤压着蜜穴四周的软肉，龟头更是一下下的撞击在蜜穴顶端的花心处，那种几乎让人飞人天的别样快感，也让她忘乎所以的呻呤出声。
小雪看电视看得正起劲，冷不丁地听到姐姐的哼声，才发现姐姐整个的伏在了她的后背，而彭磊则紧趴在姐姐的后背，胯部紧连在一起，姿势说不出的暧味，两人的脸被热气浸泡得通红，脸上的表情更是说不出的怪异来。
小雪立刻察觉出这里面的不对劲来：“小磊，你在干嘛，欺负我姐呀？“
彭磊涨红了脸：“没有。“
小雪伸手想要去推彭磊，却没能推开，再一看彭磊下面的短裤竟然脱落下来，屁股光溜溜的露在外面，并且紧贴在姐姐的臀部，她不由得伸手进去一摸，一下子摸到根又粗又硬的东西，那东西正抵在姐姐的臀沟处，顿时惊得跳了起来，失声道：“姐，小磊，你们俩。。。。。。”
韩玉羞愧的捂住了脸，脱口道：“妹妹，都怪他。。。。。。”
彭磊见被小雪察觉了，慌不迭地后退了一步，屁股猛地沉到了水中，一边提拉着短裤，一边装出一副吃惊的样子：“原来你不是小雪？”又急忙辩解道：“小雪，对不起，我认错人了，我还以为她是你。”
小雪不信彭磊会大胆到当面挑逗自已的姐姐，自然就相信了彭磊的话，再加上她也不知道他俩究竟闹到了什么程度，也不好再说什么，只是经过这么一闹，大家也无心再泡下去了，匆匆地上来冲洗了一番，便离开了。
三人开着车离开了温泉度假区往县城驶去，韩玉如同偷了妹妹最心爱的东西被当场捉住了一般，即羞愧又心虚，虽然她从小就喜欢霸占妹妹的东西，可是这一次却是完全不同，自然对妹妹充满了内疚，上车后一直都没说话，彭磊自知理亏，更是乖乖的夹起了尾巴。



第五百二十二章

回到了县城，在小雪的要求下，三人一起去逛了趟超市，买了些日用品，出了超市正打算回家时，韩玉忽然站在了车前踌躅不前的样子。
小雪早已坐上副驾的位子，探出头来问道：“姐，你怎么不上车啊？”
韩玉瞟了眼彭磊，说道：“你们俩去吧，我就不去你俩的狗窝去当电灯泡了。”
彭磊自然是巴之不得了，但小雪虽然也很想和彭磊单独在一起，但两姐妹一起跑出来的， 这时侯把姐姐丢到一边，终究觉得这样不太好，忙道：“姐，不是都整理出两间卧室了吗，咱俩住一间，彭磊住一间不就行了。”
韩玉笑道：“不用，我才懒得去那种地方住呢。我还是回去继续住酒店吧，再说了，早上退房的时侯，我装衣服的行李还寄存在那里呢。”
姐姐执意不肯跟他俩在一起，小雪也不好再勉强她，便和彭磊一起离开了。
车子驶出去了一截，小雪咬着嘴唇问道：“小磊，刚才在池子里，你跟我姐到底是怎么回事？”
彭磊手一抖，差点没把车开到路边去，急忙道：“我当时真的是把她当成了你。”
“那你有没有跟她。。。。。。”
彭磊矢口否认道：“真没有，就是摸了她两下，刚想那什么的。。。。。。就被你经发现了。”
小雪半信半疑着，也不敢相信彭磊会有那么大的贼胆，敢当着她的面就跟她姐行那苟且之事，想了想道：“真是奇怪了。要依着我姐的性子，早就给你两大耳刮子了，怎么会一声不吭的任由着你欺负？”
彭磊心里发慌，哪里还敢接茬。
小雪越想越起疑，刚才碍着有姐姐在场，此刻所有的疑惑全都冒出来了，开始盘根问底起来：“这两天我总觉得我姐有些怪怪的，对你的态度也转变了许多，以前只要一提到你，我姐就恨得牙痒痒的，不禁在我面前说了你的话多坏话，而且还坚决不让我见你。可是这一次，还是姐姐主动怂恿我偷跑出来见你的，你要结婚的消息也是她告诉我的。你说这怪不怪？”
彭磊苦丧着脸道：“这有什么好奇怪的。”
“对了，那天晚上在我家里，是我姐代替我跟你见的面，你俩见面的时侯，她都跟你说了些什么？”这疑问小雪一直藏在心里好久了，却一直找不到机会问彭磊，昨晚乍一见到彭磊时，也因为情意缠绵的，把这事给忘了。
彭磊吓了一跳，没料到小雪会突然问起这个来，难道那晚的荒唐事被小雪察觉到了？
彭磊支支吾吾道：“她也没跟我说什么。就是让我以后知趣点，别再来缠着你之类的话？”
小雪半信半疑的，虽然猜测到姐姐跟彭磊有些不大正常，也不好再深究下去。
车子经过路边的一个小菜市场时，小雪忽然让彭磊把停下来。
彭磊急忙把车停到路边，问道：“小雪，你要干嘛？”
“下去买点菜。”小雪微微一笑道，“中午是你做的饭，晚上我想亲手做一顿晚餐给你吃。”
彭磊调侃道：“你不会又要放错了盐吧？”
小雪瞪了他一眼：“你别小看人。我现在的厨艺可是精湛了许多，我在家里闲着没事，就经常跟着吴妈学，到现在连我妈都夸我的手艺不错了。”
当初彭磊和小雪同居的那一个星期，小雪做的菜差点把彭磊给吃吐了，此刻听小雪说她刻意去跟吴妈学下厨，猜出她多半是因为自已的原因，心中感动不已，禁不住抓住了她的手：“小雪，谢谢你。”
小雪娇笑道：“谢我什么？”
“谢你为我付出了这么多，我都不知道该怎么报答你了。”彭磊紧握着小雪的手，愧疚地说道，“小雪，其实我就是个混蛋，可你为什么还要对我这么好？”
小雪的眼圈一红：“就为了咱俩当初一起生活的那一个星期。当初要不是你收留我帮助我，或许我真的没有再活下去了。”
彭磊急忙道：“小雪，不许你胡说。”
“是真的。”小雪道，“跟你在一起的那段日子，是我这辈子过得最快乐的日子，也最是让我刻骨铭心，虽然明知道咱俩不可能，可还是不顾一切的喜欢上了你。我这次鼓起勇气来找你，就是要让自已在临走前，再和你一起重温下那样的温馨，不再让自已留下任何的遗憾。”
“小雪，我对不起你。。。。。。”彭磊也被小雪感动得眼圈发红，刚想跟她交待自已跟韩玉的事情，就见两名交警朝着他的车子走来。
“我都忘了，这地方不许停车的。”小雪也看到了，赶紧溜下车来，对彭磊道，“我去买菜了，你赶紧先回家吧。”
彭磊一边答应着，赶紧起动了车子，见小雪朝她挥了挥手，便钻进了菜市场内，正打算回住处去，走出去一截，忽然决定去杨柳那一趟，便跟小雪打了个电话：“小雪，我还有点事要出去一下。”
小雪体贴地说道：“小磊哥，你去忙你的吧，我买好菜就回去，你就等着吃我做的晚饭吧。”
彭磊挂了电话，将车驶向了杨柳所住的小区。
小雪买好了菜回到住处，刚把菜放下来，正准备去做晚饭，就听到门外响起了敲门声，小雪还以为是彭磊回来了，一边过去开门，一边纳闷着彭磊怎么这么快就回来了。
可是当小雪打开房门，却发现门口站 着的竟然是自已的母亲，母亲身后则是她的保镖李哥。小地一下子惊呆了，失声道：“妈，你怎么来了？”
韩夫人的脸色铁青，怒冲冲的瞪着女儿，抬手就要朝女儿脸上抽去，可是手举在半空中，却怎么也下不了手。




第五百二十三章

母亲能够找到这里来，那就说明对她的情况早已了解得一清二楚了。小雪一动不动的站着，闭着眼睛等着母亲的责罚，可是等了半天也没见母亲的巴掌落下来。
一睁眼，就见母亲略带憔悴的脸上挂着泪痕，手掌兀自举在半空中，小雪眼角一酸：“妈，我对不起你。。。。。。”
韩夫人这两天为了女儿失踪的事焦愁万分，在得知女儿被彭磊拐跑后，更是愁得一夜未能入眠，一边打电话联系丈夫在盘山镇四处寻找，自已也亲自跑到了县里，这才终于找到了女儿，得知女儿和彭磊竟然躲在了这样的贫民窟里，韩夫人又气又怒，可是此刻看着女儿柔弱的身子和委屈的样，想要责骂她的心也没了。
韩夫人推开女儿走进了屋里，问道：“你姐姐呢，她没跟你们在一起？”
“刚才还在一起，后来她说要回酒店去住，就跟我分开了。”
韩夫人环视了屋子一圈，问道：“这就是你当初离家出走所住的地方？”
“嗯。”
韩夫人强忍着怒气又问：“那个混蛋在哪里？”
小雪答道：“他不在。”
“到哪里去了？”韩夫人如何肯信，只以为彭磊悄悄溜走了。
“我也不知道。”小雪这时侯只盼着彭磊再也别回来的好。
没想到女儿到这时侯还在替那混蛋打掩护，韩夫人越想越气，忽然厉声道：“小雪，你太让我失望了，你难道不知道妈妈我有多担心你吗？可是你竟然偷跑出来跟那混蛋。。。。。。”
韩夫人身边的保镖小李一直守在门口，这时侯也不由得关上了门。
小雪卟嗵跪在了地上，哭道：“妈，我知道我错了，你要找要打骂都随你。可我真的喜欢他，这次也是我自已偷跑来看他的，妈，你要怪就怪我好，千万别怪在他的头上。”
韩夫人怒道：“你喜欢他，可是人家呢？你难道不知道他已经跟别人结婚了吗？”
小雪倔强的说道：“我知道，可我就是喜欢他。我也没想着能和他在一起，我只想在临去美国前，再见他一面。”
韩夫人心里一软，道：“小雪，我知道你之所以喜欢他，更多是因为他曾经帮助过你，你所谓的喜欢，其实更多的只是一种报恩的心理而已。可是咱们韩家也已经报答过他了，你已经不欠他什么了，你为什么还要一心往死胡同里钻。”
小雪低着头哭泣，却是一句话也不说。
韩夫人见小雪如此倔强，也拿她没办法，想到女儿的病情，也无心再责骂她了：“小雪，你现在都已经见过他了，更何况他也已经结婚了，你也该死心了，你年纪还小，应该要以学业为重，妈已经替你打算好了，等你去美国治好了病，就继续留在美国读书。”
小雪点了点头：“我知道了。”
“那还不快点起来。”韩夫人将女儿搀扶起来，接着道，“赶紧打电话给你姐，叫她马上给我滚过来。”
小雪听话地拿出手机拨通了姐姐的电话，可是响了半天也没有人接。
“你姐怎么从来就没让我省心过。”韩夫人大声道，“小李，你进来下。”
小李立刻推门走了进来：“夫人。”
韩夫人道：“你带小雪去把她姐给我揪回来。”
小雪低声道：“妈，你不跟我们一起去？”
韩夫人冷笑道：“我还要在这里见一见那个混蛋。”
小雪急了：“妈，你可千万别为难他。”
韩夫人见女儿如此维护那家伙，心里更是来气，嘴上却安慰女儿道：“小雪，你放心吧，我不会为难他的，我只不过想跟谈一谈。你赶紧去吧，反到你姐后一块到这里会合，然后跟我回家去。”
小雪只得无奈地跟在小李身后离开了。
韩夫人站起身，在屋内来回地走动着，屋内的陈设十分简陋，可以想象彭磊当初有多窘迫，但两间卧室的床褥被子倒都是新换上去的，甚至连折痕都还清晰可见，而厨房里还放着刚买来的蔬菜，看样子两人还打算在这里住上几天似的，想着女儿当初就在这里跟彭磊共同生活了一个多星期，也难怪女儿会对这种地方如此眷恋。
韩夫人这两天一直担扰着女儿，此刻悬着的心终于放了下来，在沙发上枯坐了一会，想着一会彭磊回来后，要如何警告他一番，不知不觉的竟有些困倦起来，趁着这个空隙，便索性到卧室的床 上去和衣躺上一会。
。。。。。。
杨柳刚下班回到家里没一会，听到外面有敲门声，打开门一看，顿时大吃一惊，失声道：“小磊，你居然还有胆子跑我这里来了？”
彭磊笑嘻嘻地走了进来：“杨姐，我就不能来了吗？”
杨柳探头往门外看了看，确信只有彭磊一个人，这才关上门，问道：“人呢？”
彭磊装傻道：“什么人呀？”
杨柳怒道：“你少跟我装傻，我问你，韩先如的女儿呢，你把她们俩都拐到哪里去了。”
彭磊只得老老实实的交待：“跟我在一起。”
“真是被你给拐走了呀。”杨柳哭笑不得，“小磊，你知不知道你惹出了多大的乱子。韩夫人上午才来找过我，直接就来跟我要人，说是她女儿被你拐跑了，让我立刻报警把你抓起来。还有你老丈人，更是快被你气疯了，刚刚才打来电话将你臭骂了一顿，说是要让他女儿马上跟你离婚。你自已惹出来的祸，你自已躲起来了，结果倒好，他们全都怪在我的头上了。”
彭磊一屁 股坐到沙发上，苦笑道：“我也知道这回这件事闹大了，要不我也不会来找你了。”
“现在晓得找我来帮你擦屁 股了？”杨柳冷笑道，“你也知道后悔了，现在后悔也晚了。小磊，我说你当时是不是脑子进水了，怎么做出这样的事来？”
彭磊道：“我没说我后悔。既然已经做了，我就没想过后悔。”
杨柳愣了一下，吃惊地看着彭磊：“小磊，你是不是疯了？”
“我没疯。”彭磊便把自已和小雪的事情从头到尾的告诉了杨柳。
 “没想到小雪这丫头这么痴情，也真是难为她了。”杨柳叹了口气，好半天才又问道，“那你接下来打算怎么办，难不成真的要跟小雪私奔？”
彭磊摇了摇头：“我也不知道该怎么办，才来找你的。现在能帮我的，也只有你了。要不然不光韩老板不会放过我，我老丈人也不会跟我罢休的。”
 “真没想到你这么会惹祸。”杨柳叹气道，“你现在回去，立刻把她们两姐妹给我带过来，韩先如和他妻子那里我去帮你说下情，你老丈人那里还得你自已回去亲自跟他负荆请罪，到时我再帮你说点好话，只不过他要真的让她女儿跟你离婚，我也没办法了。”
彭磊道：“艳艳真要跟我离婚，我也没办法。不过小雪和她姐姐，明天我会亲自送她们回江川市去的。”



第五百二十四章

从杨柳那回来时，天已经快黑了，想着小雪在家里做好了一桌饭菜正在等着他，彭磊心里便暖哄洪的，有种温馨的家的感觉。
回到住处，在门口敲了敲门，屋里却没有任何的反应，彭磊顺势一扭门才发现门并没有锁上，推门进屋，见昏暗的屋里静悄悄的，却并没看到小雪的影子，叫了几声也没人应，彭磊开了灯才发现，餐桌上空空如也，小雪买来的菜还原封未动的摆在厨房里。
彭磊觉得有些奇怪，小雪跑哪去了，怎么会连晚饭也没做？
见卧室的门虚掩着，彭磊推门一看，不禁笑了起来，只见小雪侧身背对着他躺在床 上睡得正香，被子盖在身上，只露出个小脑袋来。
“小雪，小雪。”彭磊叫了几声，小雪也没醒过来。
彭磊心想小雪多半是昨晚被自已折腾得太累了，这才抽空睡个懒觉。
彭磊怕惊醒了小雪，也没有开灯，轻手轻脚地走到床边，彭磊今天被韩玉逗得春心荡荡，却一直都没发 泄出来，在浴池里更是刚进行到一半，便被小雪察觉到而半途而废了，到此刻还一直憋着一股子邪火，此刻望着棉被下小雪优美的曲线，彭磊心里的馋虫又再次被勾了起来，索性把鞋子一脱，也溜到了床 上，掀开被子钻了进去。
彭磊用手一摸，发现小雪竟然换了套长裙，微微曲起的双腿上薄如蝉翼的丝袜滑溜溜的，这时侯彭磊的火早被逗了起来，虽然有些纳闷，却也没有多想，还以为是小雪回到家后另外换了套衣服，将她的长裙往上一掀，将她的内裤往下拉。
可她是侧身睡着的，彭磊内裤压在臀下，只能勉强扯到大腿上，根本没办法脱得下来。
彭磊心急火燎的，也顾不了那么多了，三两下脱了自已的裤子，抱着她的纤腰便贴了过去，用手扶着鸡巴很快就找到了入口，轻轻一用力，便能轻松的插了进去。
彭磊心里有些纳闷，怎么这么轻松地就插进去了，而且阴道内给他的感觉也没有昨晚那般的紧凑，但他也没有多想，抽动着鸡巴缓缓的动了起来。。。。。。
韩夫人也是睡迷糊了，竟还以为自已在做梦，竟在睡梦中也跟着配合起来，恰在这时，韩夫人的手机响了，一下子把她惊醒了过来，伸手想要去拿放在枕边的手袋里拿手机时，忽然觉得有些不对劲，身边好象躺着个人，而且自已的下面好象插着根又粗又烫的东西。。。。。。她伸手到臀后一摸，竟然摸到了一根肉乎乎的棍子。
天啊，这不是男人的那根东西嘛！
韩夫人转回头一看，身边果真躺着个男人，而且正用那种最暧味的姿势抱着自已，屁股还在一耸一耸的，将那根火热的肉棒在自已的阴道内抽插着。
韩夫人顿时吓出了一声的冷汗，失声叫道：“你。。。。。。你是谁？”
“我是。。。。。。咦，你又是谁呀？”彭磊也立刻反应了过来，怀里的女儿根本就不是小雪，难怪给他的感觉完全不同。
韩夫人这时已完全清醒了过来，也知道了这男人就是彭磊，气得她都快晕过去了，没想到自已不小心睡了一会，竟然就这混蛋给趁机强奸了。。。。。。她顿时惊得魂飞天外：“彭磊，你这个畜生，你。。。。。。”
彭磊正处在亢奋状态，如何舍得就此罢手，更是紧紧地抱着她不放，腆着脸道：“你还没告诉我你是谁，又是怎么跑进到我家里来的？哦，我知道了，你是个小偷，跑我家里来偷东西，以为我家里没有人，就爬到我床 上睡觉了，我说的对吧？”
“你他妈才是小偷。”韩夫人又羞又怒，情急之下竟也脱口骂起了脏话来，“彭磊，你给我看清楚一点，我是小雪的母亲。”
彭磊如遭雷击一般，身子更是不受控制的哆嗦起来，连带着插在韩夫人穴内的那根肉棒也哆嗦起来，他不由得往一顶，龟头紧抵在韩夫人的阴道深处，龟头一颤一颤的，一股精液哗地喷涌而出，全都射在了里面。。。。。。
韩夫人又羞又怒，天啊，自已居然被这个混蛋给内射了。
可是，他射精的力度那么大，喷射出的精液那么滚烫，烫得全身发软，花心发酥，在喷射的同时，那根肉棒似乎也更涨大在了些，大得挤压着她阴道内那些敏感的软肉，带给她说不出的快感来。
韩夫人情不自禁地呻吟出声，阴道也条件反射的紧紧的夹住了他的鸡巴，随着他持续不断的喷射，她竟然高潮了。
彭磊爽够了，射完了，人也清醒了。
他手忙脚乱的从她身上爬起来，伸手就去开灯。
“别开灯。”
韩夫人连忙叫着，可是已经晚了，床头灯已被彭磊给打开了。灯光下只见韩夫人下半截身子还露在外面，在有些昏黄灯光下，显得格外的刺眼，急得韩夫人赶紧拉过被子盖在了身上。
彭磊急忙又把灯关了，站在床边站也不是坐也不是，想走却又不敢走。
韩夫人见他还傻站在那里，急道：“你还不给我滚出去。”
彭磊如蒙大赦，赶紧溜出房间，顺手把卧室门给关了，来到沙发上坐下，才发现自已全身都被汗水给浸湿了，这时侯也顾不得想韩夫人怎么会突然出现在自已的房里，心中只知道这次真是闯大祸了。
手机铃声早已停了，不过这时侯韩夫人也无心再去看是谁打来的电话了，这骤然发生的事情一下子把她给打懵了，她爬下床来，首先便蹲到了地上，看着从自已阴道内一点点滴出来的浑浊精液，她忽然有种欲哭无泪的感觉。
清理好了这些污秽后，韩夫人尽量让自已恢复了平静，这才开门走出了卧室。
彭磊在客厅如坐针毡一般，一见韩夫人出来，彭磊立刻便跳了起来，结结巴巴道：“阿姨，对不起。我。。。。。。真的不知道是你，我还以为是小。。。。。。”
“你还以为我是小雪，是吧？你跟我女儿是不是已经。。。。。。”韩夫人气得脸发白，刚才她一直没顾得上问小雪，可是此刻听彭磊这么一说，便知道小女儿和彭磊已经有了那层关系，这样的结果比自已被彭磊那个了，还要让她愤怒。
彭磊象个犯错的孩子，老老实实的点了点头。
韩夫人气得抓起茶几上的茶杯就砸了过来，正正的砸在彭磊脸上，掉在地上摔得粉碎，茶水泼在彭磊脸上，顺着他的脸颊往下滴，还有些茶叶沾在他的脸上，可是他却不敢动手去擦，生怕因此而惹怒了韩夫人。
韩夫人怒骂道：“你这混帐王八蛋，我要就去告你强 奸――”
彭磊哭丧着脸道：“阿姨，我真想到会是你，我以为是小雪躺在床 上，所以我就。。。。。。”
韩夫人一愣，随即脸涨得通红：“我说的是不是我，是小雪。你知不知道她才多大，她才十七岁，没想到就被你这个畜生给。。。。。”
这时韩夫人的手机再次响了起来，韩夫人恶狠狠的瞪了彭磊一眼，这才拿出手机看了下，是自已保镖小李打来的，她急忙接通了电话。
就听小李在电话中有些急促的说道：“夫人，大小姐不见了。”
韩夫人吃了一惊：“不见了？”
小李道：“我和二小姐来到大小姐住的酒店房间，可是大小姐开过房后便出去了，一直到现在都没回来，打她的电话也关机了。”
“那好，你们在那里等着我，我这就过来。”韩夫人果断的挂了电话，看了眼彭磊，“走，跑我一起去。”
“去哪里？”彭磊顿时慌了手脚，还以为韩夫人要把他揪到派出所去。
“少废话，跑我走就是。”韩夫人率先就往走，刚走了几步，又回过来，恶 狠狠地说道，“刚才的事情，不许你对任何人说出去，你要是敢跟别人乱说一个字，我会让你立刻在这个世界上消失。”




第五百二十五章

彭磊和韩夫人一同来到昨晚入住的酒店，保镖小李和韩雪早已守在了酒店门口。彭磊和小雪相互对望了一眼，都没敢说话，彭磊更是心虚不已，要是让小雪知道自已跟韩夫人的事，只怕小雪会恨他一辈子。
不过想想韩夫人临出门前说的那些话，又让他放心了下来，这种事只要他和韩夫人不说出来，就永远也不可能会有第三个人知道。他原本还很担心的，但此刻也明白过来，只怕韩夫人比他担心会被人知道，要不然她也不会警告自已不许说出去了。
小李向韩夫人汇报了大小姐失踪的情况，并征询道：“夫人，要不要把这件事告诉董事长或者向警方求助？”
韩夫人挥了挥手：“不用了。小玉这丫头从小就调皮，多半是关了手机溜到外面去玩了，没必要兴师动众的找警察。咱们先去吃饭，一会我会给先如打电话说一声。”
彭磊看了眼小雪，小心翼翼道：“韩夫人，要是没什么事，那我就先走了。”
“不许走。”韩夫人转身瞪向彭磊，“等找到小玉后，你跟我们一起去盘山镇。”
听韩夫人这口气，莫非是想把他带回到盘山镇，当着自已父母和老丈人他们的面兴师问罪？彭磊心虚不已，却也不敢真的就这样走开。
吃过晚饭，已是晚上九点钟了，回到酒店大厅一问，韩玉仍旧没有回来，韩夫人也不免有些着急起来，亲自守在了大厅里，可是左等右等，也不见女儿回来，大家都有些慌了，韩夫人也终于按耐不住，拨通了杨柳的电话。
。。。。。。
韩夫人一家到处寻找韩玉之际，酒店二楼的酒吧里，韩玉在劲爆的乐曲里摇头晃脑的嗨着。
许海德坐在不远处的一张圆桌边，一手搂着身边的性 感女人，目光却死死的盯着舞池中的韩玉。
黄永胜此刻也下了班，换下了保安服，坐在许海德的旁边道：“海哥，这小妞一个人跑到这里来是什么意思？”
许海德也觉得有些奇怪，不过他观察了半天，确实只有这一个女孩，彭磊和另一个双胞女孩并没有来这里，想到这么一对国色天香的孪生姐妹居然也被彭磊弄到了手，许海德就羡慕得真咬牙。
黄永胜挤眉弄眼道：“海哥，这小妞放单了，这可是大好的机会啊。凭你的本事，这种小妞还不是手到擒来。”
“少在这里胡说八道，我是这样的人吗？”许海德一本正经的教育了黄永胜两句，从皮夹里掏出一沓钱来，直接塞到了怀里女人的乳 沟中间，顺势在上面狠捏了一把，“宝贝，自已去玩吧，我和永胜还有些正事要谈。”
“哄谁呢？还不是看中了那个小妞，想把我一脚踢开，免得碍你的事呗。”那女人撅着钱，将钱迅速地捏在了手中，扭动着性 感的臀走开了。
许海德一口灌下杯中的酒，起身走入了舞池中央，一边扭动着身子，一边缓缓的靠近了韩玉。
韩玉跳得正起劲，冷不丁脚上被身旁的一个男人踩了一脚，气得韩玉张口骂道：“你眼睛瞎了？”
“对不起啊，没弄疼你吧？”许海德一脸的歉意。
韩玉见这人长得人模狗样的，又主动的跟她道歉，也不好意思再说什么了，只是跳舞的兴趣也被搅没了，又重新走回到吧台，往那高脚椅上一坐：“给我来杯马丁尼。”
许海德风度翩翩的走到了韩玉身边：“这位女士的酒我请了。”
韩玉白了他一眼：“谁稀罕你请客呀。”
话是这么说，但哪个女孩不爱虚荣？能有个帅哥主动替自已付钞，还是让韩玉有些洋洋得意。
“刚才不小心踩到了你的脚，这杯酒就当是我向你赔罪好了。”许海德微微一笑，顺势就坐到了韩玉的身边，自已也点了杯跟韩玉同样的酒。
韩玉冷哼道：“一杯酒就想跟我道歉了？”
 “这还不简单。为了表示我的诚意，今晚你所有的酒，都由我来买单。”许海德端起酒杯优雅地朝韩玉一举，“来，为咱俩的认识干一杯。”
韩玉一脸的不屑：“帅锅，你这种泡妞方式也太老土了。”
许海德脸一红，心里更是越发的痒痒起来，这种带辣味的漂亮小妞玩起来才会更刺激。
“我承认我是想泡你，谁让你长得这么美，让人想不动心都不行。”许海德腆着脸道，“妹妹，你一个人来的？”
韩玉没好气道：“是又怎么样？”
许海德不露声色地说道：“一个人也确实太无聊了些，我那里还有位朋友，要不过去跟我们一起玩怎么样？”
韩玉警惕的看着许海德：“没兴趣。”
许海德微微一笑：“怎么，害怕我对你有什么企图？”
“谁怕你了。”
“你放心，就是大家一起喝喝酒，跳跳舞而已。”许海德笑道，“你要是不敢去，我也不会勉强。”
韩玉从小在温室里长大，涉世未深，不知道社会的险恶，一个人玩着又确实很无聊，见许海德文质彬彬的，况且又只是在舞厅玩下而已，于是便答应了。
许海德大喜过望，表面上却是不露声色，领着韩玉一起来到了他的座位上。黄永胜见许海德果真把那小妞给骗来的，不由得偷偷地朝他直竖大拇指。
许海德得意地笑了笑，问道：“妹妹，要喝点什么？啤酒还是。。。。。。”
“就喝啤酒吧。”韩玉随手就捞起桌上的一听啤酒，熟练的打开来，呼呼的往嘴里灌了一大口。
“对了，还没问妹妹的芳名叫什么？”
“韩玉。”韩玉反问道，“你又叫什么名字？”
“我叫许。。。。。。许三多。”许海德情急之下，随口编了个名字。
“许三多。这名字太搞笑了。”韩玉咯咯地笑了起来。
许海德讪笑着接着问道：“韩玉，你应该不是本地人吧，你家在哪里？”
“你查户口呀。”韩玉瞪了许海德一眼，又继续随着音乐摇头晃脑起来。


第五百二十六章

许海德和黄永胜对望了一眼，一起举起酒杯来敬韩玉。
韩玉接连喝了两杯，头也有些晕了，见他俩还要来敬酒，也不仅起了疑心，脸一板：“你俩干嘛呢，想把本小姐灌醉呀？”
“别把哥哥说的这么坏啊。再说了，几听啤酒也不可能灌得醉你呀。”许海德道，“永胜，你说对吧？”
黄永胜赶紧道：“对呀，妹妹，你看咱们象坏人吗？”
 “象，怎么不象，你俩就象两头大灰狼。”韩玉说笑着，在黄永胜脸上扫了两眼，忽然道，“咦，我怎么觉得你有点面熟啊，不会是在哪里见过吧？”
  黄永胜吓了一跳，还以为被她认出来了，连声否认道：“没有，绝对没有。”
 舞厅里灯影卓卓，韩玉也就只见过黄永胜一面，而此刻黄永胜又换了一身皮，自然也认不出他就是早上在酒店门遇到的那个保安，她喝了会酒，此刻又舞兴大发，便又溜进舞池跳舞去了。
黄永胜大声道：“海哥，这小妞的条件不错，只怕是用钱搞不定啊。”
“搞不定也得搞定。”许海德咬着牙道，双目紧盯着韩玉在人群中的身影，生怕一个小心，就让那小妞给溜了。
许海德从怀里掏出一粒药丸递给黄永胜：“把这药捣碎了放她的酒杯里，记住，动作要快，小心别让看到了，我先下去盯着她，免得让她给溜了。”
黄永胜自然清楚许海德手里的药丸是什么，他也经常在酒吧里泡妞，把女孩灌醉了然后弄上 床的事也没少做，女孩醒来后也只能自认倒霉，可他毕竟干过警察，知道用迷药的性质是什么，一旦女方执意要报警，一查就能查出来。更何况许海德这招很毒，明明是许海德想上这小妞，却偏偏要让自已来下药，这不是把他往坑里推吗？一旦出了事，自已可就是同犯。
黄永胜吓了一跳，迟疑着不敢去接：“海哥，这不太好吧？”
“有什么好怕的。这种小妞却是要面子，打死她也不会去报警的，再说了，你别忘了，她可是彭磊的女人，彭磊害得你这么惨，你难道就不想报仇吗？”许海德道，“你放心，少不了你的好处。以后也别在这种地方混了，跟着我混好了。对了，这小妞这么漂亮，你就不想尝一口。”
黄永胜原本就对彭磊恨之入骨，此刻更是被许海德的这番话说动了心，想着能和这么漂亮的小妞睡一觉，这辈子也值了，于是一咬牙，接过了许海德手里的药丸。
黄永胜哆哆嗦嗦地将药丸捣成粉，放进了韩玉的酒杯里摇匀了，刚放回到原处，一曲舞曲便已结束，许海德领着韩玉又走了回来。
许海德看了眼黄永胜，见他悄悄地朝自已点了点头，刚一坐下，便迫不及待的端起了酒杯来敬韩玉，韩玉跳出了一身的热汗，也没多想，端起酒杯就喝了。
许海德和黄永胜对视了一眼，都不由得露出了得意的笑容，韩玉看在眼里，奇怪的问道：“你们俩笑什么？”
“没笑什么。”许海德笑咪咪道，“妹妹，你就住在这个酒店里？”
韩玉觉得有些不对劲，警惕地问道：“你怎么知道？”
许海德笑道：“我猜的。”
韩玉忽然觉得头有些发晕，还以为自已喝多了，急忙站了起来：“不跟你们玩了，我要回房间了。”
许海德也急忙站了起来，伸手过来搀她：“妹妹，你喝多了，我送你回去吧。”
“不用。”韩玉推开了他的手，却只觉眼前天旋地转，脚下再也站立不稳，身不由已的便往下倒去。
许海德趁势挽住了腰，将她搀扶在怀里，朝黄永胜一使眼色，搀着韩玉就往外走，出了舞厅，许海德害怕被人看到起疑，也没敢坐电梯，而是沿着安全通道来到了自已早就开好的房间，一手扶着韩玉，一手拿出钥匙打开了房门。
刚要进去，却见黄永胜紧跟在自已身后，不由得瞪着他道：“行了，你就别进来了，该干嘛干嘛去了。”
黄永胜腆着脸道：“海哥，你不是。。。。。。也有我的份。”
“我都还没上，你急什么呀。等我玩够了，自然少不了你的。”许海德不耐烦的说着，转身啪地把门给关上了。这么漂亮的小妞，许海德如何舍得跟别人分享。
紧跟在后面的黄永胜差点没撞到门上去，望着紧闭的房门，黄永胜气得嘴都歪了，心里更是把许海德骂了个遍，想来这漂亮小妞也没自已的份了，黄永胜只得灰溜溜的下楼去，打算老老实实的回去睡自已的觉。
黄永胜下楼来到大厅，正打算往大门外走，忽然一眼看见大厅的总台处围着好几个人，其中竟然还有两名民警，黄永胜不由得多看了两眼，却忽然发现彭磊和另一个双胞女孩赫然也在其中，黄永胜立刻敏感的察觉到这两名民警的到来，肯定和那个漂亮小妞有关，他的脑袋顿时轰的一下，只觉脚下发虚，条件反射的扭头就想赶紧离开。
却不料彭磊眼尖，一眼就认出了黄永胜，见他缩着脑袋一副鬼鬼崇崇的样子，顿时就起了疑心，立刻叫道：“喂，你站住。”
黄永胜一回头，就见彭磊朝他走了过来，吓得他魂都丢了，拔腿就想往外跑，可是他喝了不少的酒，加上心虚脚软，还没跑出大门，就被彭磊赶了上来，兜屁 股就是一脚踹了个狗啃泥。

韩夫人和小玉也赶了过来，见状奇怪的问道：“彭磊，你这是做什么？”
彭磊愣了一下，也弄不明白自已为什么会这样做，只是见这家伙鬼鬼崇崇的，便直觉的认为这人可疑随，此刻被韩夫人一问，心里忽然一跳，问道：“你为什么看见我就跑？”
“我。。。。。。”黄永胜惊慌失措道。
彭磊忽然问道：“你是不是知道住在你们酒店的那个女孩的下落？”
黄永胜看着走过来的两名民警，直接就瘫在了地上，爬不起来了：“我说，我说，这件事跟我没关系，都是许海德干的。”



第五百二十七章

客房内，韩玉紧闭着双眼，斜躺在席梦思上，明亮的灯光下红灿灿的脸蛋有如三月的桃花一般娇艳，高耸的胸随着她的呼吸而微微的颤动着。
许海德不由自主的咽了咽口水，伸手小心翼翼地去解她的衣裤，恰在这时，却听到门口似乎传来一丝响动，他不禁心虚的回头望去，就听外面传来了敲门声。
许海德压低了声音问道：“谁？”
“海哥，是我。”黄永胜在外面叫道，“你快开门，我有急事找你。”
“滚，跟你说了，等老子玩够了，自然少不了你的。现在有多远给我滚多远，少来扰了老子的好事。”许海德狠狠地骂着，不仅不去开门，手上的动作反而更快了，生怕夜长梦多，到嘴的鸭子又飞了。
哪知道他刚把女孩的外衣剥下来，就听门口传来一声轰响，吓得他差点跌倒在地，回头看去，却见房门竟被人硬生生的撞开了，一群人从门外蜂拥而入。
看到人群中的彭磊和两名警察时，许海德一下子就反应了过来，绝望之际，他猛地抓过韩玉，将她勒在怀里，颤声道：“别。。。。。。别过来。”
走在最前面的小李脚下却是丝毫没有停顿，许海德的话音刚落，小李已然走到了许海德的面前，抬手一拳准确的砸在许海德脸上，紧接着抓过他手用力往后一扭，就将韩玉从许海德怀中解救了出来，并顺势一脚将许海德踢倒在了地上。
小李抱着韩玉来到韩夫人面前：“夫人，大小姐中了迷药，所幸咱们来得及时，应该不会有什么危险。”
韩夫人见女儿虽然衣衫不整，但所幸还没有被这畜生沾污，不由得长吁了一口气，让小李将女儿放在了另一张床上，对彭磊道：“愣着干什么，还不快打电话叫救 护车，我女儿要出了什么事，我。。。。。。”
彭磊吓了一跳，这女人居然将责任推在了自已身上，真是不可理喻，不过仔细想想，自已确实也脱不了干系，急忙拿出手机拨通了急救电话。
小李问道：“夫人，这家伙怎么处理？”
韩夫人咬着牙，慢慢的吐出了三个字：“废了他。”
两名警察生怕闹出人命来，急忙道：“韩夫人，这个人就交给我们了。”
韩夫人瞟了两民警一眼，缓缓地说道：“今晚谢谢你们了，现在没你们的事了，麻烦你们先出去一下，出了什么事我自会跟你们的领导交待，跟你们俩个没关系。”
这两名民警原本是领导派来帮韩夫人找人的，哪想到竟会摊上这样的事，地上躺着的那位他们惹不起，而这位韩夫人他们更惹不起，两人对视了一眼，乖乖地走出了房间。
韩夫人又看向彭磊：“彭磊，这里没你的事了，你先带着我女儿到楼下去等救护车，小雪，你也去。”
彭磊也不再多话，抱起韩玉，拉着小雪一起出了房间，见两名警察象两根电线杆似的立在门外，彭磊也不想再渗合在其中，和小雪一起下楼去了。
韩夫人看了眼地上处于半昏迷状态的许海德，朝小李努了努嘴，也转身走出了房间，顺手将门一关，就听见里面传来许海德杀猪一般的叫声，两名警察顿时脸色大变，想要去敲门，可是看一眼韩夫人，却又犹豫了起来。
韩夫人拿出一沓钱来递给两人：“今晚辛苦你们俩了，现在你们可以打电话给你们领导了，该怎么说就怎么说，我不会为难你们的。”
两名民警犹豫着不敢收钱，却被韩夫人将钱硬塞在两人手里，转身下楼去了。
等警车来到的时侯，许海德已经昏迷了过去，被直接送进了医院。两天后，许海德应涉嫌强 奸被批捕，而保镖小李也因过失伤人被拘留。许海德因为伤势严重，双腿粉碎性骨折，第三条腿严重受伤，只能暂在医院里监视就医。
因为韩玉的这件意外事故，吸引住了大家的注意下，彭磊倒因此逃过了一劫，也许是因为莫名其妙的被彭磊占了便宜，韩夫人生怕追究下去，被彭磊给抖了出来，只能打落了牙往肚里咽，没再为难彭磊，而韩先如也害怕家丑外扬，再加上杨柳的居中协调，也只有忍气吞声的认了。韩玉经检查并没有什么大碍，韩先如夫妇便带着一对女儿于事件发生的第二天就返回了江川市，但对于企图污辱自已女儿的许海德，韩先如可就不客气了，坚决要求公安机关一定要严惩罪狠。
韩雪在回到江川市后的第二天，便坐飞机离开了，临别时韩雪偷偷地打了个电话给彭磊，眼泪汪汪的跟彭磊告别。
彭磊回到盘山镇，张大强虽然气得吹胡子瞪眼的，可自已的女儿都已经和彭磊领了证举行了婚礼，总不能真的就让女儿和彭磊离婚不成，再经杨柳一番劝解，最后也只能狠狠地骂了彭磊一顿了事，还得想方设法的把这件事遮掩过去。所幸这件事也只有内部的少部份人知道，否则这件事要是传到了外面，他张大书记的脸也地方挂了。
张艳艳虽然很生气，但从小芸那里得知了彭磊和小雪的故事后，也原谅了彭磊，只是当天晚上，足足让彭磊在门口跪了两个小时的搓衣板，这才放他进了新房，彭磊口花花的哄了半天，再半推半就的恩爱了一番，使出浑身的解数把艳艳伺侯舒服了，也就冰释前嫌了。  
经过协商，彭磊他们和韩先如一起成立了一家皮包公司，依仗着韩氏集团的雄厚实力，以较低的价格将旧农贸市场这块地拿了下来，原来的那幢质量不合格的大楼被炸倒了进行重新规划开发，要不了多久，盘山镇就将会出现第一家多功能的大型超市。 




第五百二十八章

婧婧的肚子象吹了气的牛皮，一天天的膨胀起来，这丫头又一点不安心，每天都要溜出去玩，这样拖下去迟早要被别人看出来的，而艳艳装孕妇也装得怪辛苦的。赵淑珍跟彭磊一商量，第二天便请了个长假，带着两个女儿，由彭磊开车将她们送到了江川市，住进了杨柳的那套别墅里。
 彭磊陪着艳艳一家人在江川市待了一天，把她们安顿好后，便因为工程上的事情，不得不提前回来了。
在回县里的路上，彭磊意外的接到了海燕打来的电话。
电话一接通，便听到那边道：“彭磊，是你吗？”
“是我。”彭磊沉默了一会，这才问道，“海燕，你还好吗？”
“好。”海燕简单的答应了一个字，幽幽地说道，“彭磊，咱们能见个面吗？”
“好。”彭磊想也没想，便痛快的答应了。
对于海燕，彭磊一直都觉得很愧疚，这女孩对他一往情深，可是自已却只能辜负她的一片真情，而海燕在知道了自已家庭和彭磊之间的恩怨纠葛后，也终于忍心离开了彭磊。这一次海燕突然主动打电话来要和他见面，彭磊虽然猜到海燕多半是因为她哥哥的事来找他，但他却没办法拒绝。
回到县城时，已是下午四点多了，彭磊下意识的又来到了上次小雪她们住的那家酒店，原来的保安黄永胜已经被抓了，大门口的保安自然也换人了，总台的小姐似乎也认出了彭磊，为他登记的时侯，时不时的瞟他两眼。
 傍晚时分，彭磊来到了约定好的餐厅。这家餐厅彭磊曾经来过，就是和唐晓雯分手后去过的那家餐厅，楼上似乎还有客房，那一次唐晓雯曾在楼上的客房要用肉体补偿他，但是被他拒绝了。
回想往昔种种，彭磊忽然生出些在他这个年纪不该有的感概，当初的初恋女友早已嫁作他人妇，而他也已经结婚了，对于那个唐晓雯，在他心里留下的痕迹，也只是一个人名而已。
进了餐厅，在漂亮的女服务员引领下，走到了临窗的一张桌前，望着桌边坐着的两个女人，彭磊这才恍然醒悟，这家餐厅根本不是海燕选择的，而是坐在海燕身旁的唐晓雯所选的。
他以为这是他和海燕的单独约会，却不曾想唐晓雯也来了，或许这原本就是唐晓雯的意图吧。如果是唐晓雯约自已，自已肯定是断然拒绝，而以海燕的名义相邀，自已根本就没办法拒绝。
海燕还没起身，唐晓雯就抢先站了起来：“你来了。”
彭磊点了点头，仿佛没看到唐晓雯似的，目光从唐晓雯身边错过，直盯着海燕道：“怎么会选在这家餐厅？”
海燕看了眼自己的嫂子，说道：“你要是不喜欢这个地方，那就另外换一家好了。”
“不用。”彭磊坐在了她俩对面，笑道，“我原以为只是咱俩，没想到你嫂子也来了。”
听着刺耳的‘嫂子’两字，唐晓雯如坐针毡一般的难受，当初她为自已能够果断的和彭磊分手嫁给许海德而庆幸，可是世事变化竟是如此无常，才转眼一年时间，自已就不得不为当初的选择吞咽恶果了。
但这世上没有后悔药，就算她再怎么后悔，也无法改变这样的事实了。她现在唯一能做的就是，尽量想办法救出自已的丈夫来，这也是她今天鼓动小姨子约彭磊见面的目的。
许海燕强装着笑脸道：“是我要跟着海燕来的。彭磊，你要是觉得我在旁边，你俩不方便，那我就不打扰你们了。”
彭磊笑了笑：“不用，就是吃顿饭而已。”
这顿饭吃得很别扭，因为有唐晓雯在，彭磊也不好跟海燕说什么，虽然他感觉到海燕也有话要跟他说，他甚至能看到唐晓雯在桌下偷偷用脚踢海燕的小动作。
海燕也很纠结，她虽然很想跟彭磊求情，可必竟哥哥做过对不起彭磊的事，现在却又要彭磊去替自已的哥哥求情，她始终没有勇气说出来。
唐晓雯见海燕死活不肯说，终于按耐不住了，开门见山地说道：“彭磊，今天我和海燕来找你，是想求你一件事。。。。。。”
彭磊抬手止住了唐晓雯的话：“咱们还是先吃饭吧，吃饭的时侯就别说那些扫兴的话了。”
唐晓雯的脸一下子涨得通红。
直到吃完晚饭，唐晓雯也没有机会说出她今天来的目的。而海燕更没有勇气说出来，嫂子曾经是彭磊的初恋女友，可是嫂子刚说出一句话，就被彭磊给打断了，或许自已在他心目中也许只是个有过一 夜情的女人，就算自已开口，他也不可能会帮忙的。
海燕叫来服务员，正准备买单，却已经被彭磊抢先付了帐。
三人走出了餐厅，站在街边停了下来。海燕看了眼彭磊，迟疑着说道：“彭磊，那我们走了。”
彭磊看着海燕犹豫纠结的神色，叹了口气道：“海燕，我想单独跟你说几句话，可以吗？”
海燕眼神一亮，随即转头对唐晓雯道：“嫂子，你先回去吧，一会我自已打车回去就行了。”
唐晓雯那个气呀，没想到现在的自已在彭磊眼里竟是如此的无关紧要，整个晚餐从头到尾跟她说过的话就没超过三句，此刻竟然还嫌自已在旁边碍眼了，男人真的都这么绝情吗，难道他真的就全忘了他俩之间的那段纯真恋情了吗？
唐晓雯很不甘，可是又没有勇气硬要留下来，那样或许只会更让彭磊看不起。唐晓雯只得故做平静的跟他俩打了声招呼，拦了辆出租车离开了。
到了前面拐角的地方，唐晓雯立刻便让司机停了车，从车上快速的溜了下来，从街的对面往回走了回去。
彭磊和海燕象一对普通情侣似的，沿着街道慢慢的走着，彼此都没有说话，也不知道该说什么。
好一会，彭磊才打破了沉默：“海燕，你是不是很恨我？”
海燕很想回答‘是’，可是她没有勇气，最后还是不争气的摇了摇头：“不恨。”
“不恨就好。”彭磊象是松了口气似的，“一直以来，我觉得最对不起的就是你。”
 “你没有什么对不起我的，怪只怪我自已太自做多情了。”海燕眼圈一红，“可是你当初为什么不告诉我，你跟我嫂子还有我哥的那些事情？或者你只是想利用我来报复我哥哥？”
一直以来，都是她在主动追求他的，甚至就边他俩的第一次，也是因为自已太任性而阴差阳错的，但时至今日，她也从来没有后悔过。
 “海燕，对不起，我。。。。。。知道我错了，我不该对你隐瞒，可是我从来没想过利用你来报复你的哥哥。”彭磊心痛不已，如果自已一开始就跟她坦白真相，自已和海燕也不至于会发生那些故事了。但或许是自已的虚荣心，更或者是男人贪 色的劣根性，才使得自已一直隐瞒着没有说出来。
 海燕看着彭磊的眼睛：“真的？”
“真的。”
海燕终于鼓起勇气道：“那你喜欢过我吗？”
“喜欢。”彭磊不敢直视海燕的眼睛，“可是我从一开始就知道，我和你之间是不可能，更何况我还是个很花心的男人，我这样的男人根本就不配你喜欢。”
海燕忽然笑了起来：“彭磊，谢谢你能跟我说这些话。再见。”
海燕伸手一招，一辆出租车嘎然而止，停在了两人身旁。
海燕快步身出租车走去，却听到彭磊在后面叫住了她，她停下脚步，回头看着彭磊。
彭磊道：“海燕，你哥哥的事情，我会尽量帮忙，但能不能帮上忙，我也不知道。”
“谢谢，有你这句话，我就心满意足了。”
目送着海燕坐车离开，彭磊怅然若失，只是还不及感概，他的手机就响了，就王馨云打来的。
“小磊，你在县城？”
彭磊愣了一下：“是的。”
“和海燕在一起？”
“是的，一起吃了顿饭，还有唐晓雯。”彭磊迟疑道，“不过她俩刚刚走了。”
“小磊，你现在哪里，咱们见个面吧？”
“我正打算回酒店去。”
“那好，你把房间号告诉我，我一会过来找你。”



第五百二十九章

房间门被人轻轻的敲响了。
彭磊打开门，就见王馨云站在门外，一身黑色的裙子，象是卖为夜晚出来与人幽会而穿的。只是依旧俏丽的脸庞下藏着一丝掩不住的愁容，金边眼镜下的那双眼睛里也满是憔悴。
“进来吧，难道你还想就这样站在门口说话。”彭磊见王馨云站在门口发愣，便拉着她的手进来，并顺势关上了门。
“喝点什么？”
“茶吧。”
彭磊莞尔一笑：“我都忘了，这里是客房，除了茶，也没有别的饮料了。”
王馨云能感觉到彭磊是在故意调节气氛，可是她心情沉重，却怎么也笑不起来：“海燕都跟你说了些什么？”
“没说什么呀。”彭磊笑道，“就是一起吃吃饭，叙叙旧而已，再说了，还有你儿媳妇也在场，你总不会担心我又勾引你女儿吧。”
王馨云苦笑了一声，要是彭磊要是还有心想勾引自已的女儿，那么事情就好办了。自从儿子出事后，她虽然四处托关系找门路，想要替儿子减罪，可是临到这时侯她才发现，以许家的那点关系，根本就不够使，这件事的关键人物除了受害者家属外，就是杨书记了。
受害者家属财大气粗，始终不肯和解，而杨书记根本连见都不见她。唯一能想的人就只有彭磊了，凭着彭磊和杨柳的关系，或许也只有彭磊可以能够替她去跟杨柳说情了，可是海德跟彭磊之间的恩怨，彭磊只怕幸灾乐祸都不及，又凭什么会去帮她说情，难道就凭着自已跟他上过床吗。
所以，这些天王馨云四处奔走，却始终没有勇气主动向彭磊求助，真到今晚得知女儿偷偷的跑出去见彭磊了，她这才鼓起勇气来见彭磊。
彭磊见她不情绪消沉，只得主动问道：“馨云姐，你找我是为了你儿子的事吧？”
王馨云无奈地点了点头，有些局促的坐边椅子上，心想儿子走到今天这一步，跟彭磊是脱不了干系的，自已应该恨他才对，可是自已却还是忍不住眼巴巴的跑来求他。
彭磊话峰一转，问道：“你儿子的伤势怎么样了？”
“已经打了石膏，只不过听医生，以后就算能走路，只怕这两条腿也残疾了。”王馨云说道。儿子现在是被监视对象，就连她和老许去探望儿子的病情，都得在警察的监视下才行，所以直到现在，她都不太清楚，儿子的腿怎么就被人活生生的给打断了。
彭磊随口道：“那就好。”
王馨云气得狠狠的瞪向彭磊：“这下你开心了吧？”
彭磊这才反应过来，自已这句话似乎显得有些幸灾乐祸了，只是和许海德有仇，而那家伙也确实是罪有应得，自已就有些得意忘形了。
彭磊走到王馨云身边，伸手揽住了她的腰：“馨云姐，你别误会啊。”
搂着王馨云的腰，望着她高耸的山峰，彭磊就忍不住有种手痒的感觉。
王馨云察觉到了彭磊不老实的手，急忙拨开了他：“你别胡闹，我没心情。”
彭磊脸一红，讪讪地缩回了手，他也没想往那方面想，只是条件反射而已，那么对丰 满的峰峦在自已面前颤动着，任哪个男人都想伸手捏一把。
王馨云也觉得自已有些过份了，自已是来求人家的，可不是人家来求他，想到这里，王馨云站起身来，开始脱起了衣服：“你要是想要，那就。。。。。。”
彭磊急忙捉住了王馨云的手：“馨云姐，你今晚来是有事来求我？”
王馨云委屈的点了点头。
“你这是想用身体跟我作交易吗？”
“是的，只要你肯帮我去杨书记那里说情，我愿意一直跟你这样保持下去。”
“一直做我的情人？”
“嗯。”
 “馨云姐，这样的交易不要也罢。”彭磊忽然觉得好无趣，“今晚我和海燕一起吃饭的时侯，我就已经答应她去跟杨柳说说情，所以，你也不用委屈的做我的情人了。”
“真的？”王馨云顿时眼睛一亮。
“我骗你干嘛。我和许海德再不对路，那也是我和他之间的事，跟你没有关系。看在你和海燕的份上，这忙我也必须帮啊。”彭磊苦笑道，“只不过，我也不敢保证，杨书记真的肯给我面子。”
“有你这句话就行了。”王馨云兴奋的抱住了彭磊，在他脸上猛亲了一口，紧接着又开始脱起了衣服。
彭磊吃惊道：“馨云姐，你不是没心情吗？”
“刚才没心情，可我现在有心情了。”王馨云笑道，“怎么，你不愿意？”
“我当然愿意了，只是。。。。。。”
彭磊话还没说完，就被王馨云推 倒了。
两人躺倒在了一起，相互扯着衣服，很快就将对方都剥了个精光，王馨云骑到彭磊身上，捉着他的鸡巴在自已的阴道口来回地擦了擦，刚要把它塞进去，门外却突然响起了敲门声，两人都不由得愣住了。谁会在这时侯来敲门呢？
彭磊问道：“谁？”
可是外面没人回应，敲门声却并没有停下。
“也话是酒店里的服务员，要不我去看一下？”彭磊说着，翻身下床准备去看个究竟。
王馨云心虚地说道：“万一不是服务员呢？”
“不是服务员，又会是谁？”彭磊有些纳闷道。
 “我还是先去卫生间回避一下吧。”王馨云抱起衣服下了床，快速地闪进了卫生间。
彭磊拿浴巾把身子一围，就这么光着上身过去开门，嘴里还愤愤地囔着：“你丫到底谁呀，敲个没完的？”
不过当门打开，彭磊一眼看到门外站着的人时，顿时吃惊得张大了嘴：“唐晓雯，你。。。。。。你怎么来了？”


第五百三十章

 “我自已找来的。”唐晓雯瞟了眼彭磊光溜溜的上身，故做妩媚的笑道，“怎么，不欢迎我吗？”
彭磊横竖也没想到唐晓雯会突然出现在这里，脑子里不由得一阵乱转，难道她知道王馨云过来找他，趁机过来抓 奸来了？躲在卫生间里的王馨云也吓了一跳，暗自庆幸自已躲得快，同时也以为唐晓雯是来抓 奸的，可是转念一想，她和彭磊的事，唐晓雯早就知道了，要抓也轮不到这时侯来抓，更何况唐晓雯根本不可能知道自已会来找彭磊，心里也不免疑惑唐晓雯这时侯跑来找彭磊的目的。
彭磊问道：“你有什么事吗？”
唐晓雯道：“我可以进来说话吗？”
彭磊犹豫了下，终于退后了一步让唐晓雯进来，唐晓雯迈进屋来，似乎很随意的信手就把门给关了，走到椅子上坐了下来。
彭磊走到唐晓雯面前，双手抱胸，警惕地问道：“现在你可以说了吧，找我到底有什么事？”
唐晓雯听出彭磊话里的不耐烦，顿时眼圈一红：“小磊，我当初是做了对不起你的事，难道你到现在还是那么恨我吗？”
彭磊摇了摇头：“你误会了，我早就不恨你了。”
唐晓雯眼睛一亮：“真的？”
“真的。”彭磊笑道，“说实话，我不仅不恨你，还很感激你，如果不是你，或许我到现在还只是个碌碌无为，不求上进的小教师。每天巴望着能娶个媳妇，生个儿子，职称能不能多评一级，工资能不能多加一点。”
唐晓雯脸一红，喃喃道：“小磊，我对不起你，只怪自已当初爱慕虚荣，才稀里糊涂的嫁给了许海德。。。。。。”
彭磊急忙打断她的话：“唐晓雯，这都已经是过去的事了，你再提那些还有什么意思？”
    唐晓雯动情的说道：“可是我心里爱的始终只有你。每次回想起当初和你在一起的点点滴滴，就让我觉得既甜蜜又难过。”
彭磊头都大了，这女人是不是喝醉了还是失心疯了，居然大晚上的跑来跟自已表白，难道还想跟自已旧梦重温吗？
“晓雯，你是不是喝醉酒了？”
 “小磊，你看我象喝醉酒的样子吗？”唐晓雯苦笑道，“我只是心里烦，想要找个人倾诉，可是我除了你外，再也没有别人可倾诉了。”
彭磊道：“晓雯，你别忘了，你是有丈夫的人了。”
“我知道。”唐晓雯断然道，“我只是想让你陪我聊聊天，这样也不行吗？”
彭磊不耐烦地说道：“那你到底想跟我聊什么？”
唐晓雯看在眼里，冷笑道：“小磊，看来你仍旧很恨我。我承认我爱慕虚荣，可是这世上又有几个女人不爱慕虚荣？我当初是真心的爱你，想和你结婚，可是一想到结婚后两口子挤在紧巴巴的小房子，拿着那丁点微薄的工资，过着可怜巴巴的小日子，我心里就不甘心。”
彭磊苦笑道：“你说的没错，如果当初你嫁给我，确实很可能就只能跟着我过那样的穷日子，你的选择没有错。”
 “可我最终还是选错了。”唐晓雯眼圈一红，“我原以为嫁给了有钱人，日子会过得舒坦一点，可是事实却恰恰相反，自从结婚后，我就从来没有开心过。许海德他从来就没在乎过我，他整天在外面花天酒地，可是回到家里就拿我出气，骂我是不会下蛋的母鸡，有时侯我稍为多说了几句，他就会动手打我。小磊，我真的很后悔，当初为什么会瞎了眼，嫁给了他这样的男人。”
许海德是个什么样的人，彭磊如何不清楚，他也不由得叹了口气：“事到如今，后悔又有什么用。既然所嫁非人，那就和他离婚，重新找个好男人吧。”
彭磊原本还想说许海德现在都成了个废人了，就算许海德能够放出来，唐晓雯再跟着这个男人，也不会有什么好日子可过了。可是想着卫生间里躲着的王馨云，彭磊也不好说的太难听。
 “我不会和他离婚的，就算我和他离了婚，还会有哪个男人肯娶我？”唐晓雯摇了摇头，眼泪也渐渐的流了出来，顺着她俏丽的脸蛋往下滴落，倒颇有几分梨花带雨的样子。
关于离婚，唐晓雯也不是没有想过，可是条件好的男人不会娶她这样的二手货，条件差的她自已也不愿意，就算她想找个同行，可在整个教育系统里，她爱慕虚荣，抛弃未婚夫的事迹早就广为人知了，还有哪个老师愿意娶她，更何况她婆家的权势，虽说是落毛的凤凰不如鸡，可照样是寻常人家不敢招惹的，是以也没有几个人敢娶她。如果她真的和许海德离了婚，除了远嫁他乡，否则的话，在曲阳县，她是很难再嫁出去了。
彭磊也不好再说什么，他现在对唐晓雯虽然也说不上恨了，但毫无好感，甚至还有几分厌恶，当初背叛自已的女友，如今痛哭流涕的在自已面前忏悔着，这确实让人觉得很痛快，可是看着她眼泪汪汪的样子，也让人心里感概不已。
早知现在，何必当初。
 “晓雯，你既然你不愿意跟他离婚，那以后就好好的跟他过日子吧，相信经过这一次的教训，以后他也会改过自新，重新做人了。”彭磊道，“我会去杨书记那帮你丈夫求个情，尽量帮他减轻点罪责。”
唐晓雯惊讶地看着彭磊，这正是她今晚过来找他的理由，可是她害怕遭到他的拒绝，一直都没敢开口，只是不停的跟他诉苦，谈旧情，希望以此来打动彭磊，没想到彭磊却主动的提了出来，确是让她始料未及。
“小磊，我都不知道该谢谢你了。”
 “不用谢。看在咱俩以往的情份上，我也只能帮你这么多了。”彭磊道，“时间不早了，你也该早点回去了。”
唐晓雯擦了擦眼泪，慢吞吞的站起身来，忽然间就扑进了彭磊的怀里，差点就把毫无防备的彭磊给扑倒了。
“唐晓雯，你这是干什么？”
“小磊，我欠你的太多了，我没什么能够感谢你的，就只能用我的身体。。。。。。”唐晓雯双手紧抱着彭磊，同时踮起脚尖就往他的嘴上亲去。
王馨云在卫生间里听到儿媳妇这么不要脸，居然还要投怀送抱，给自已的儿子戴绿帽，气得差点就冲了出来。


第五百三十一章

彭磊一边躲闪着唐晓雯的进攻，一边道：“唐晓雯，你别这样，不管怎么说，咱俩也是同学一场。你也什么都没欠我。”
唐晓雯不再强行亲吻他，眼睛直视着彭磊道：“你是嫌我的身子脏吗？”
“不是。”彭磊硬着头皮道，“可咱俩现在都已经是有家庭的人了，你这样好象不太好吧？”
“有什么不好的？许海德从来就把我当做他的妻子对待，他整天在外面花天酒地玩女人，我为什么不可以找男人？”唐晓雯冷笑道，“小磊，那一次我约你吃晚饭，就是许海德出的主意，让我故意诱 惑你，他好趁机来抓你，到时再强 奸的罪名来污陷你，从那一次我就彻底的看透了他。而这一次他的公司被封，他甚至让我去向你求情，甚至暗示我可以用身体跟你交易。他这样的丈夫，还有什么值得我爱的？他可以在外面玩女人，那我也一样可以给他戴绿帽。”
“我虽然爱慕虚荣，贪图富贵，可我并不是个水性杨花的女人，不然的话我也不会一直到了二十多岁仍旧还是处 女了。可你知道我这辈子最后悔最遗憾的是什么吗？”
“不知道。”彭磊摇了摇头，他也不想知道。
“我这辈子最后悔的事就是，没有把自已的第一次给你。当初我是真心想在新婚夜再把自已的第一次给你，可是我。。。。。。我经不住许海德的诱 惑，背着你偷偷的跟他约会，虽然有些动摇，可我也一直紧守着自已的本份，直到我被他灌醉了酒，稀里糊涂的失 身给了他，我才不得不决定背叛你。”
彭磊听着唐晓雯所说的话，想起往昔两人相爱的种种，也不免有些心酸。
“我今晚来找你，不光是为了我那个名义上的丈夫，也是为我自已。我现在别无所求，唯一的愿望就是能跟你有一夕之欢，好弥补我对你的伤害，也弥补我一直以来的遗憾。”
唐晓雯这句话倒是说的一点不假。
一个男人爱上一个女人，哪怕明知道自已配不上对方，也会幻想着能够得到心爱女人的身体，哪怕只有短暂的一次，哪怕是采用无耻的手段。这世上有许多的强 奸罪行，就是这样产生的。
女人也一样。爱一个男人而得不到，也同样想要得到自已的身体。因为也只有这样，才会让自已的爱再无遗憾。
虽然不能和他（她）相守一生，但我也曾经得到过他（她）。
唐晓雯的心态莫过于此，甚至有些走火入魔了。
趁着彭磊发怔之机，唐晓雯再次踮起脚尖亲他，同时右手也沿着彭磊的肚皮飞快的滑了下去，从浴巾的缝隙处钻了进去，一把捉住了彭磊早就昂扬挺立的肉棒。。。。。。
彭磊穿着的是浴巾，里面可是真空的，刚才一时匆忙，胡乱的挽了一下就来开门了，被唐晓雯突然这么一袭击，那浴巾也哗的掉了下去。唐晓雯也没想到彭磊的浴巾里面什么也没有，真实的握着这个男人昂扬的肉棒，让唐晓雯好一阵悸动，虽然她对彭磊的阳具件并不陌生，以前两人谈恋爱时，她还经常用手帮他打飞机，可是事隔一年，当她再次握住这根曾经很熟悉的家伙时，她还是明显的感觉到它比原来要粗大得多，让她一握住这根肉棒，芳心便开始颤动起来，下身也变得湿润起来。她稍为迟疑了一下，便熟练的舞动小手开始套弄起来。
彭磊忍不住哼了起来，压低了声音道：“晓雯，你别这样。”
还没等彭磊反应过来，唐晓雯就已经蹲了下去，有些痴迷地打量着眼前的这根巨物，看着它腥红的龟头雄纠纠的正对着自已，唐晓雯忍不住咽了咽口水，张嘴含住了他的鸡巴，熟练的吮吸吹含起来。
唐晓雯的嘴不大，算得上是樱桃小口吧，而彭磊的阳具又实在太大了些，以至于她只能勉强将它含进一半，但为 了讨好彭磊，唐晓雯只能强忍着不适，尽量的把肉棒含得更深一点。。。。。。
王馨云早在卫生间里待得不耐烦了，听到外面忽然没了动静，还以为彭磊终于唐晓雯支走了，她轻轻的打开卫生间门，刚准备出来，却忽然发现不对劲，紧接着就看到彭磊光溜溜的坐在床边，而唐晓雯不但没走，甚至还趴在彭磊的腿间替他口交。。。。。。
吓得王馨云赶紧缩了回去，心里暗骂这女人太无耻了，居然要给自已的儿子戴绿帽，可是她却没能勇气出去阻止，而在她内心，唐晓雯一直用她和彭磊的私情来威胁她，而此刻看到唐晓雯勾 引彭磊，王馨云也在潜意识希望彭磊把唐晓雯上了，这样彼此算是扯平了，谁也没法威胁谁了。
彭磊心里充满了快意，虽然他很不耻唐晓雯的行为，但看着身下的女人一脸讨好的样子，他内心深处的邪恶还是被彻底的激发了出来，他抓着她的头发，用力的往下按压着，同时屁股用力的往上顶着，让自已的阴茎完全的插入她的嘴里，并且快速的来回地抽送着。
“技术很不错嘛。是不是以前也经常用嘴伺侯你老公？”
唐晓雯的嘴被硕大的鸡巴撑得满满的，整张脸也涨得通红，好一会她才费力的吐出鸡巴，小声道：“小磊，求你了。”
“求我什么?”
“求你操我。“
“既然你真的很想要我操你，那我今天就成全你好了。”彭磊恶狠狠雯道，“自已把衣服脱了吧。”
唐晓雯已经顾不得羞耻了，飞快的脱光了自已的衣服。
彭磊静静地看着唐晓雯的身体，不得不说，唐晓雯还是挺漂亮的，而她的身材在成为人妇后，乳房丰满了许多，原本有些稀少的旅也增得了许多，也显得更加性 感丰腻，充满了成熟女人的风韵，极大的勾起男人的欲 望。
彭磊也顾不得王馨云还躲在卫生间里，在他的潜意识里，他也很想狠狠的报复这女人一番，而男人报复女人的手段，莫过于占有她，将她压在身下，用自已的肉棒狠狠的蹂塌她。
彭磊拉起唐晓雯，将她直接丢到了床上，分开她的双腿，在没有前奏的情况下，便粗鲁的将自已的阴茎狠狠地插了进去。。。。。。
唐晓雯被他的动作弄得皱起了眉头，而他的鸡巴竟然那么粗，在她的阴户还没有完全湿润的情况下，便狠狠地插了进来，然后使劲的在她的阴道内横冲直撞，弄得她有种撒裂的痛感，竟好象破处时一般。
但是，自已终于如愿以偿的得到他了，不是吗？
望着在自已身上卖力耕耘的彭磊，唐晓雯露出了一丝得意地笑容，对她来说，这是她报复自已丈夫最好的手段，而另一点，她终于得到这个男人了，虽然只是短暂的一晚，但男女间不就是这样，只要有了第一次，自然就会有了千丝万缕的联系。
彭磊和唐晓雯各自怀着不同的心思，象两条蛇似的紧紧纠缠着，在短暂的不适后，唐晓雯很快适应了过来，并尝到了甜头，她开始跷起屁股，配合着他的抽送而耸动着，直到被卫生间里突然传来的响声给惊动了。
唐晓雯昂起头来，吃惊地望了眼卫生间，又吃力的把头转了过来，紧盯着彭磊道：“小磊，那是什么声音？”
彭磊含糊道：“也许是有只猫吧。”
“不对。”唐晓雯肯定地说道，“卫生间里有人？”
彭磊也不想再隐瞒：承认道：“不错，里面是有人。”
“谁？”
彭磊笑道：“这个人你也认识。”
唐晓雯脑子里飞快的转动着：“海燕？”
但这个答案很快就被她自已否认了，她是亲眼看着自已的小姑子搭上计程车走人，又怎么可能会再出现在这里。
彭磊摇了摇头。
唐晓雯灵光一闪，失声道：“我婆婆。”
彭磊也没想唐晓雯这么聪明，居然一下就猜到是谁了，他也没有否认，笑着大声道：“王局长，出来吧。”
王馨云打开卫生间的门，从里面缓缓的走出来，面无表情的看着唐晓雯道：“小雯，你刚才说的那些话，我全都听到了，没想到你这么不要脸。我儿子再对你不好，你也不能这样对他吧。”
唐晓雯在短暂的愤怒后，也已经恢复了镇静，冷笑道：“你听见了又怎么样？你儿子要是真把我当成他的妻子，他会把自已的妻子当成筹码去送给别的男人吗？他既然可以在外面找女人，我为什么不可以找男人。再说了，你又有什么资格来说我，你不是一样给你丈夫戴绿帽了。我敢光明正大的偷，而你却只敢偷偷摸摸的躲在卫生间里。”
王馨云气得脸发白，强忍着怒气坐到了一旁的椅子上，冷笑道：“那你继续偷吧，咱们家已经容不下你了，等海德出来后，我就会让他跟你离婚。”
唐晓雯毫不示弱道：“很好。我就等着这句话了，反正我是不会主动离婚的。”
王馨云气得说不出话来，她自然清楚唐晓雯的意图，如果是自已儿子先提出离婚，那这个女人就有理由提出分割财产的要求。
彭磊两手一摊，象没事人似的说道：“要不我先出去，等你俩吵够了，我再进来。”
 “不用。”唐晓雯忽然扑在了彭磊身上，抓着他的鸡巴塞进了自已的吕铮一边晃动，一边冷笑道，“这个女人不是想看我偷人吗，那咱俩继续让她看好了。”
彭磊猛地将唐晓雯掀翻过来，狠狠的一巴掌拍在她屁 股上：“在你还没有和许海德离婚之前，王局长再怎么说也是你的婆婆，有你这样对婆婆的儿媳妇吗？她不好意思教训你，那就由我来帮她教训你好了。现在立刻向你婆婆道歉。”
唐晓雯紧闭着嘴不肯道歉。
彭磊啪啪的几巴掌下去，唐晓雯疼得张大了嘴，只得乖乖地说道：“妈，对不起，是我错了。”
“这才听话嘛。“彭磊冷笑道，”咱们的游戏还没结束，现在咱们接着继续，乖乖地爬下去。“
唐晓雯坐着没动。
彭磊猛地将她掀翻过来，强行分开她的双腿，从后狠狠地插了进去，一边使命的操着，一边用力的拍打着她的屁股：“怎么样，是不是很爽？“
唐虹雯的屁股被他拍得火辣辣的疼，可她强忍着疼，紧捂着嘴不吭声，两只硕大的奶子随着他的撞击而胡乱的颤动着，随着彭磊抽送的力度越来越大，肉棒一下下的冲击着她的花心嫩肉，履诘目旄幸苍嚼丛角苛摇
唐晓雯再也忍不住，一手捉着自已的乳房用力的搓揉着，一边拼命的摇晃着自已的脑袋，大声的叫唤起来：“啊。。。。。。用力，用力操我。。。。。。我不行了。“
王馨云目瞪口呆的看着这一幕，她没想到自已的儿媳妇竟然会这么疯狂。
彭磊也有些傻眼了，不由得停了下来。
唐晓雯的快感越来越强烈，眼看着就要高潮了，哪知道彭磊却突然停了，急得她好不难受，骚履诜路鹩型蚯У穆煲显诳幸ё乓话愕纳а鳎她晃动着屁股拼命的往后套弄着，嘴里更是胡乱的叫唤着：“别停，求你别停啊。小磊，用你的大鸡巴使劲的操我，操我。“
这个疯婆娘没想浪劲还这么足。彭磊迟疑了下，便抱住了她的腰，使命的抽插起来。。。。。。
唐晓雯哇哇地乱叫着，身子忽然往前一扑，全身都跟着哆嗦起来，一股爱液哗哗地淌了出来。
彭磊却并没有放过她，而是紧跟着压了上去，双手搂着她的屁股，鸡巴在她的阴道内迅猛地抽送着，胯部撞击着她的屁股啪啪直响，操得唐晓雯噢噢直叫。

在连续抽送了上百下后，彭磊也感觉到想射了，他猛地抽出了鸡巴，将唐晓雯翻转过来，提着湿漉漉的鸡巴对着她的脸蛋就是一阵乱射，射得她满头满脸都是。
彭磊还觉得不解恨，又将鸡巴塞进她嘴里：“帮我舔干净了。”
唐晓雯已经被彭磊操迷糊了，麻木地张开嘴帮他吸含着，她的脸上，头发上，嘴角上，全都是彭磊的精液，看上去淫糜至极。
彭磊终于推开了唐晓雯，喘着粗气对王馨云道：“馨云姐，我已经帮你教训她了，这下你满意了吧。”

王馨云看着彭磊，又看向躺在床上状若癫狂的唐晓雯，一时间哭笑不得。
。。。。。。。
半个月后，县法院开庭审理此案，许海德坐在轮椅上，被两名法警推进了法庭。审判长当初宣判，许海德被判了个有期徒刑三年，但鉴于他有主动自首情节，并且因为他伤势严重，至今尚为康复，缓期两年执行，而黄永胜则被判处了两年有期徒刑。
许海德坐在轮棒上，双腿上还打着厚厚的石膏，他面无表情的聆听着，等审判长宣判完了，这才表示放弃上诉。
一个多月后，闵霞在县医院临产，生下了一个女儿，把彭磊给忙坏了，从预产期的前几天，就把闵霞接到了医院，虽然有小惠在医院陪着，但彭磊担心小惠还是姑娘，没什么经验，又专门请了个保姆来做陪护。而他自已更是三天两头的往医院跑。
在彭磊的帮助下，闵霞终于和她的丈夫徐大成解除了夫妻关系，彭磊在盘山镇准备了一套房子，等闵霞出院后，就在盘山镇正式的定居下来。
出院的这天早上，彭磊正在办出院手续，忽然看到唐晓雯推着轮椅走了过来，许海德坐在轮椅上，两只眼睛象吃人似的瞪着彭磊。许海德的双腿恢复得不错，腿上的石膏早已被拆掉了，但就算是完全恢复，他这辈子也将会和拐杖结缘了。
但还不是最致命的，最致命的是他的另一处隐疾，他这辈子都无法象别的正常男人那样了。
唐晓雯终究是没有跟许海德离婚，只是她看着彭磊的眼神，说不出的幽怨和期待。



第五百三十二章

从江川市横穿盘山镇的高速路已经正式通车，原本从盘山镇到江川市要绕一个大弯，走上四五个小时，而现在只需要一个多小时就行了。处在高速路的交通要道上，盘山镇的发展也极为迅速，短短几年时间，就从最贫穷落后的一个小镇，一跃成为曲阳县最为繁华富裕的一个大镇。
镇内高楼林立，街道纵横交错，俨然一个座现代化的小城镇，其繁华程度甚至已经超过了县城。
这一切张大强自然归功于自已的领导有方，如今的他早已调到了县里，在短暂的过渡后，很快就爬到了曲阳县党务副书记的宝座，并把目标锁定了一把手的位置上，张大强的上级组织杨柳则调任江川市市委副书记，背靠着杨柳这棵大树，对张大强来说，爬到一把手的位置上，也只是时间上的问题。而盘山镇自然是被张大强视为自已的后花园，并一手提拔了自已的亲信李刚当上了盘山镇镇长。
只有彭磊仍旧是个小小的教师，每天夹着课本老老实实的上课。
此刻，彭磊就站在副校长的办公室门前，老老实实的敲门。
里面传来女人略带一丝威严的声音：“进来。”
彭磊推门走了进去，满脸堆笑道：“周校长，你找我？”
“彭老师，快，请坐。”看到彭磊进来，周文原本很严肃的脸，立刻换成了一副甜甜的笑容，急忙起身请彭磊坐下，又殷勤的给他倒了杯茶。
彭磊装模做样的欠了欠屁 股，接过茶来，道：“周副校长，你可是我的上级领导，怎么能劳你亲自给我倒茶呢。”
“小彭，你再这么说，我可生气了。要不是你，我能当上这个副校长吗？大家都是同事，可没有什么领导下属之分。”周文杏眼一瞪，倒也颇有几分打情骂俏的味道。
陈校长退休后，盘山镇领导班子进行新的调整，县教育局调来了一位新的校长，而一心巴望着能够顶替陈校长位置的张副校长，因为被人举报受贿以及作风问题，不仅未能如愿当上校长，甚至被撸去了副校长职务，降为了普通教师，张副校长也没脸在盘山镇混下去了，申请调到别的镇去了。教育局的局长王馨云原本要提彭磊当这个副校长，哪知道彭磊死活不要，并向王馨云极力推荐周文洁。周文得知此事后，更是对彭磊感激不已。
彭磊道：“周校长，你找我有什么事吗？”
周文笑咪咪道：“小彭，你考虑好了没有，这个教导主任你当是不当？”
“我不是说了吗，我的事情太多了，真的没时间当这个主任。”
“你就算没时间，这个教导主任你也非当不可。再说了，这可是王局长亲自点的名，副校长职务被你让给了我，这个教导主任你再不干，那可就再说不过去了。”周文把门关了，走到彭磊旁边，紧挨着他坐了下来，“你也知道，我就那么点能耐，你既然要把我推到副校长的位置上来受煎熬，那你就得要帮我一把，要不然的话，这个副校长我也不干了。”
周文的语气娇滴滴的，哪里还象是领导的样子，倒象个跟情人撤娇的女人。
彭磊苦笑道：“看来这个教导主任，我不当也不行了？”
“这还差不多嘛。”周文娇笑道，“今晚有空吗，到我家去吃顿便饭去？”
“这不太好吧？”
“有什么不好的，反正就我一个人在家。”
“可是今晚我没时间怎么办？”
“那就明天吧，要是明天你还没时间，那就后天，你总会有时间的，对吧？”
“看来我只能恭敬不如从命了。”彭磊在周文胸脯上捏了一把，笑道，“周校长，是不是你老公又不在家，饿坏了，想请我去救火？”
周文有些害羞道：“知道就好。”
彭磊抓着她的手放在自已胯间，笑咪咪道：“我现在就有时间，要不我现在先喂你一点？”
周文脸一红，狠狠地白了他一眼，伸手打开他的裤子拉链，将他的鸡巴掏出来，侧过身来含住了，快速的吸吮起来。


。。。。。。
彭磊上课的时侯很忙，课余时间也很忙。此刻他就在宽敞的办公室里，跷着二郎腿坐在舒适的老板椅上，审阅着公司的财务报表。
总经理周洁推门走了进来，看到彭磊都快跷到桌面上的脚，不禁大皱眉头：“董事长，都跟你说多少回了，在办公室里一定要注意点形象。”
彭磊一动没动，抱怨道：“我上课的时侯已经很注意形象了，现在是我的休息时间，你总得让我放松放松吧。” 
周洁也拿他没办法，谁让他是自已的老板呢，她把一份文件丢在桌上，没好气地说道：“这是新签订的一份合同协议，你自已看吧。”
“我哪有时间看啊，你看过就行了，你是公司的总经理，你办事，我还不放心吗？”彭磊终于把腿放了下来，笑嘻嘻地朝她一招手，“周经理，来，这里坐。”
“我哪是什么经理呀，简单就是伺侯人的小秘书。”周洁气鼓鼓地说着，转身就要走开。
彭磊眼疾手快，一把拽住周洁的手，用力一拉，就将周洁整个的拉进了自已怀里。
“哪有你这样的流氓老板啊，就知道骚扰女下属。”周洁脸红红地挣扎着，“你就不怕被公司的员工看见了。”
 “你不是说你是我的秘书么？有事秘书干，没事干秘书，这不是天经地义的事，被下属看见了又怕什么？”
彭磊嘴上说着，手上也没闲着，撩开周洁的衣领，便把爪子伸了进去，熟练的将周洁的胸罩一解，在她那对饱满的双乳上搓揉起来，周洁抵挡不住，只得任由着彭磊胡来，哪知道彭磊摸了两下，兴致也起来了，将她的短裙往上一撩，大手沿着她的大腿一路摸索进去，隔着内裤扣住了她那团鼓涨的穴丘。
周洁被他摸得全身骚痒，连声求饶道：“老板，这是办公室，别在这里好不好？”
“办公室里才更刺激。”
彭磊揪着她的内裤一把拽了出来，同时解开了自已的裤子拉链，笑咪咪道：“是你自已动手，还是我动手，我动手的话可就没那么客气了。”
“哪有你这么坏的老板，小心我回头告你强奸。”周洁咬牙切齿的骂着，将自已的短裙撩到腰间，双脚踩在地上，双臀微微抬起，捉着彭磊的鸡巴在自已阴道口来回的擦了擦，这才慢慢的塞进去穴内，缓缓地坐了下来。
彭磊抬起屁股一边往上顶着，一边笑道：“现在是你强奸我了。”
“强奸就强奸，小心我榨干了你。”周洁发狠地说着，夹紧了双腿，狠狠地套弄起来。。。。。。



第五百三十三章

在盘山镇郊一幢独立的别墅后院里，一个呈月牙状的泳池，灿烂的阳光下池水湛蓝如一轮蓝色的月亮，几个穿着泳衣的美女正在池水中欢快自如的畅游着，而在池岸边的遮阳伞下，彭磊穿着平角泳裤，戴着墨镜的正在打着瞌睡。
“爸爸。。。。。。”
随着一个童稚的声音响起，正在打瞌睡的彭磊立刻醒了过来，推开墨镜，朝向他扑过来的一个小女孩张开了手臂：“乖，爸爸抱。”
小女孩只有两岁多，走路都还摇摇晃晃的，居然也穿了一身漂亮的连衣裙，俨然一个可爱的小公主，伸着两只粉嫩的小手猛扑进了彭磊怀里。
彭磊抱起小女孩，疼爱的在她脸上亲了一口，问道：“小佳佳，妈妈呢？”
小佳佳一指身后：“妈妈在后面。”
闵霞身上穿着一条蓝色的泳衣，缓缓地走了过来，微微一笑道：“小磊，你看会孩子，我也想下去游会泳。”
“去吧。我来带孩子好了。”彭磊慈爱地摸着小佳佳的脸。

 “老公，你也帮我带下孩子，让我也去游下泳好不好？”婧婧穿着性感的三点式泳衣，光着两只小脚丫，怀里抱着个两岁多点的小女孩走了过来，少女不地十六七岁的年龄，圆润的脸蛋上带着娇媚的笑容，任谁见了她，也不会想到她居然已经是一个二岁女孩的妈了。
彭磊一皱眉头：“带孩子就好好地带孩子，都当妈了，怎么还跟个小屁孩似的。”
少女走到彭磊身边，把女儿往地上一放，将彭磊的胳脯挽在怀里拼命的摇晃着撤娇道：“老公，你看天气这么热，水灵婷婷她们都去游了，就我还得带孩子，多无聊啊。”
彭磊板着脸道：“当初让你别生，你偏要生，现在知道错了吧？”
婧婧嘟着嘴道：“人家当初还不是想给你生个儿子，哪知道偏偏生了个女儿，这能怪我吗？再说了，你能帮霞姐带孩子，为什么就不能帮我带孩子了？佳佳是你的女儿，靓靓就不是你的女儿了吗？老公，你也太偏心了。”
彭磊没好气道：“佳佳姓彭，靓靓姓张，我当然要偏心了。”
 “这是我老爸给她起的姓，这能怪我吗？你要是也不想带，那就把张靓送人好了。”婧婧生气地在靓靓小脸上掐了一把，“靓靓，你爸爸不要咱们娘俩了。”
小靓靓被母亲一捏，哇哇地哭了起来。
“你敢。”彭磊无奈地一挥手，“去吧。”
“谢谢老公。”婧婧在彭磊脸上猛关了一口，立刻欢快的蹦到池边，朝池水中畅游着的两个少女一挥手，“水灵，婷婷，我来了。”
话音刚落，婧婧的脚下一滑，整个人便象只笨熊似的扑落进了水中，惹得一众美女大笑不已。
水灵飞快地游了过来，托着她的屁股将她托了起来：“婧婧，你不会游泳还跑来凑什么热闹？”
“谁说我不会游泳了？”婧婧一把推开水灵，“我会狗刨式。”
池岸上的小靓靓也叫了起来：“爸爸，我也要跟妈妈一起去游泳。”
彭磊板着脸道：“大人才能去游泳，你一个小屁孩什么游什么泳啊。”
小靓靓娇声道：“谁说我不会游泳了，我也会狗刨式。”
小佳佳也叫了起来：“爸爸，我也要游泳，我也会狗刨式。”
彭磊一脸的无奈，转头冲池中叫道：“艳艳，你玩够了没有，上来帮带下女儿呀。”
“自已带吧，我还没玩够呢。”艳艳一个猛子扎进水里，游得更远了。
段芳从水里钻了出来，抓过一块毛巾在性 感的娇躯上擦了擦，走到彭磊身边坐了下来，笑咪咪道：“怎么样，当奶爸的滋味如何？”
 彭磊一手搂着一个顽皮乱动的女儿，嘴硬道：“感觉不错呀。”
“那赶明儿，咱俩也生个女儿怎么样？”
彭磊有些郁闷了：“你为什么不说给我生个儿子呢？”
段芳笑道：“你已经够色的了，我可不想再生个小色狼出来，长大后又跟你一样到处哄骗女孩子。”
彭磊生气道：“ 可你们尽给我生女儿，就不怕女儿长大了，被别的色狼欺负吗？”
“你自已没本事生儿子，能怪我们吗？”
彭磊气得说不出话来。
“好了，今天是你的生日，我就不惹你生气了。”段芳道，“都快五点了，杨书记和小梅也该到了吧？”
彭磊道：“杨书记日理万机，不到吃饭时间，是不会来的。”
两人正说着话，前面就传来了汽车的马达声，不一会，杨柳和小梅一同出现在了后院。杨柳现在是市委副书记，而小梅也已经成了省城著名的模特，两人都成了受人关注的公众人物，这一次也是趁着周末，一起偷偷地出行，脸上都还戴着副大墨镜，生怕被人认了出来。
彭磊急忙牵着两个女儿迎了过来，泳池正在游泳的段芳她们也都招手跟杨柳和小梅打招呼。
杨柳摘下墨镜，一手抱起一个女孩，在脸上狠命的亲着：“叫干妈。”
两女孩乖巧地叫着：“干妈。”
杨柳十分喜爱这两个小女孩，主动认她俩做了干女儿，结果段芳小芸英姐以及刘素琴也都跟着认了干女儿，这样一来可就乱套了，惹得小梅水灵以及婷婷一起提出了严重的抗议。
彭磊一指小梅：“叫姐姐。”
“不许叫姐姐，叫阿姨。”小梅立刻恶汹汹的威胁道。
佳佳和靓靓果真吓得叫起了阿姨。
小梅心满足的在她俩的小脸上掐了下，一人塞了个红包，对杨柳道：“干妈，你跟小磊哥聊吧，我也去游下泳去。”
杨柳看了眼泳池里的一群女人，笑道：“你小子还挺会享受的啊。”
彭磊苦笑道：“我哪享受了？你没看到她们都在玩耍，把我扔到一边带孩子。”
“你播的种，你不带谁带？”杨柳白了他一眼，“谁让你小子花心，找这么多的女人，赶明儿再给你生一堆女儿。”
“。。。。。。。”

第五百三十四章

彭磊的生日晚宴已经准备好了，佑大的一餐桌上坐满了大大小小十多个人，不过满满一桌人除了彭磊外，全都是女人，莺莺燕燕的，好不热闹。
段芳环视一圈，笑道：“小磊，你请的客人都到齐了？”
彭磊迟疑道：“应该都到齐了吧。”
段芳笑道：“王局长和她女儿海燕，你没请？”
彭磊狠狠地瞪了她一眼，讪笑道：“她俩就不用请了吧。”
段芳装做没看见，笑道：“那咱们这就开始吧。”
杨柳道：“大家再等一会吧，还有两位重要的客人没到。”
大家都不免吃了一惊：“还有谁没到？”
彭磊也纳闷地望着杨柳，心想自已除了这些女人外，也没请什么外人，该到的都快了，还会有谁呢？
杨柳看着彭磊，一脸神秘的样子：“一会到了，你们就知道了。”
大家正说着话，大门外传来了汽车的马达声。
“应该是那两位客人来了。”杨柳笑道，“小磊，你做为主人，还不赶紧去迎接一下。”
彭磊急忙走了出去，大家也很好奇这两位客人到底是谁，也都跟了出去。
一辆黑色的奥迪A8停在了别墅大门口，从车里走出两个两个漂亮的女孩，两个女孩穿着同样款式甚至颜色也一样的裙子，更要命的是两个女孩的脸蛋身材也都一模一样。
彭磊张大了嘴：“小雪，你回来了？”
“嗯，昨天回来的。”一个女孩笑盈盈地走向前来。
彭磊也顾不得旁边还有一众的美女虎视眈眈了，伸手就抱住了她：“小雪，你要回来，怎么也不提前跟我说一声呢。”
另一个女孩站在后面，微微一笑道：“我想给你一个惊喜，所以就没告诉你，没想到一见面你就给了我一个惊喜。你抱错人了。”
彭磊象触电似的松开了手，讪笑道：“不好意思，我实在分不出你俩谁是谁来。”
段芳咯咯地笑道：“我看你是故意想揩人家的油吧？”
彭磊瞪了段芳一眼，心想这娘们真是唯恐天下不乱啊，回头得好好收拾下她才行，心里却很得意，这对姐妹花都被哥哥我嘿咻了，还用得着揩油吗？
小芸过去亲热的搂着小雪的腰，一边拉着她往屋里走，一边问道：“小雪，你这次回来是来度假还是。。。。。。”
小雪看了眼彭磊，见他也正眼巴巴地望着自已，笑道：“我这次回来就不走了，我已经办了转学手续，准备回省城来读大学。”
彭磊兴奋不已，急忙问道：“小雪，小玉，那你们俩今天来，不会又是偷偷跑出来的吧？”
“当然不是了。”小玉瞪了彭磊一眼，“这一次可是经过我妈同意的。我和小雪在家里待着无聊，就跑出来玩了，你可别以为咱俩是专门跑来看你的。”
韩玉仍旧跟个刺猬似的一碰就戳人，不过彭磊早以习以为常，道：“既然人都已经到齐了，那咱们就正式开餐了。”
今天是彭磊的生日，原本彭磊是不想过这个生日的，生日年年有，没必要太当回事，可是杨柳和小梅也要来，性质就完全变样了。段芳这个大管家一个电话，大家很快就凑到了一起，除了正在外地读大学的王丽之外，更让彭磊惊喜的是，小雪竟然也从国外回来了。小雪在国处的这几年，竟然狠心的一直没和彭磊联系，她的心脏手术很成功，身体恢复健康后，便留在美国读大学，而这些关于小雪的所有消息，都是从韩玉那里得知的，一别三年，此刻再次相见，彭磊都觉得自已已经开始老了，而小雪却如一朵刚刚盛开的鲜花，让他情不自禁地怀念起采摘这朵鲜花的那个难忘的夜晚。
晚餐很丰盛，一群女人叽叽喳喳的有说有笑，场面很热闹，很融洽，这也让彭磊很得意，一得意忘形，就忍不住多喝了几杯。
彭磊现在的酒量已经修炼出来了，可是酒量再好，也架不过人多。这么多的女人一人来一杯，就把彭磊给灌趴下了，就连婧婧也一手抱着孩子，一手端着啤酒来灌他，想不醉也不成了。
结果晚宴还没结束，彭磊就已经醉倒了，被几个女人七手八脚的抬进他的卧室，丢在床上就不管他了。
大家难得聚在一块，自然得好好的热闹一番，虽然彭磊这个主角醉趴下了，可是丝毫不影响这群女人的兴致，大家一致决定KTV去喝歌去。
段芳现在已经洗白上岸，将原来的桑拿中心转手卖了，又重新筹开了盘山最大的一家KTV量贩，她一个电话过去，很快就订好了一间最大最好的包房，一群女人浩浩荡荡的就出发了。
闵霞因为要带孩子没去，婧婧心痒痒地问道：“姐，我也可以去吗？”
艳艳不屑道：“咱们大人出去玩，你个小屁孩跑去凑什么热闹，你没看水灵和婷婷她们都没去吗？”
婧婧把怀里的孩子一举：“谁说我是小屁孩了，你没看到我都当妈了吗？”
“你也知道你当妈了，那就老老实实的呆在这里带孩子呀。”
“可是家里不是有保姆吗，让保姆带不就行了。”
“你要再偷懒，以后张靓长大后就不认你这妈了。”
婧婧嘿嘿直笑：“再不认她也是我身上掉下来的一坨肉。”
“那就乖乖地待在家里，跟霞姐一样，好好在家带好你身上掉下的那坨肉吧。”
。。。。。。
彭磊自已的那张大床 上睡得迷迷糊糊之中，忽然觉得似乎有个滑溜溜的东西钻进了被窝里，用手一摸，居然是个女人，而且浑身上下似乎什么也没穿，摸上去滑不溜丢的，象只小泥鳅似的。
彭磊咪着眼睛，双手在女人光滑的娇躯上摸索着，禁不住问道：“谁呀？”
耳边就传来少女娇嫩的声音：“你猜。”
彭磊的酒劲一下子醒了过来：“水灵，你怎么爬到我床 上来了。”
水灵双手紧抱着彭磊不放，在他耳边吐气如兰道：“大叔，我早说过了，我要送你一样特别的生日礼物。”
“什么礼物？”
“笨蛋，就是我呀。”
“这。。。。。。”
可是一张甜甜的小嘴吻下来，已然堵住了彭磊的嘴，小巧的舌头灵活的钻进了彭磊口腔，叼住了他的舌头动作熟练的挑逗吸吮着，在彭磊的调教下，水灵接吻的技巧早已有长足的进步，而水灵整个人更是象条八爪鱼似的缠在了他的身上，小手也飞快地滑到了两人的胯部中间，捉住了他的鸡巴灵活的套弄着。。。。。。
彭磊忍不住呻呤了起来，这几年来，彭磊虽然一直克制着没有把水灵给吃了，但也只是仅此而已，水灵如今也有十七岁了，早已发育成熟，少女青春娇美的胴体认人迷恋，而水灵的主动挑逗更是让他欲罢不能，忘记了一切，全身都发软，唯有一处发硬，而这唯一发硬的一处，也被水灵温暖湿润的小嘴给包裹住，轻轻地吮吸着。。。。。。
彭磊的酒意全无，翻过身来，将水灵压在身下，大嘴沿着水灵的小嘴一路亲吻而下，吻过水灵的双乳时，水灵忍不住抱住了他的头，低低的呻呤着，两粒嫣红的乳尖也渐渐的跷了起来，彭磊的脑袋还在继续往下，双手轻搓着水灵的椒乳，舌尖滑过水灵的肚脐，猛地直达她的三角地带，轻轻叼住了那一小蓬乌黑发亮的毛毛。
水灵害羞的捂着脸，轻声呢喃着：“坏大叔。。。。。。”
彭磊得意地笑着，分开她紧夹的双腿，近距离地欣赏着少女初长成的小蜜穴，虽然之前彭磊一直没有狠下心来采摘水灵，但少女的娇躯上下却早已无一处不被他把玩过，每一次都能见证到少女在成长过程中，从含苞待放到哗然绽放的变化，高高隆起如白馒头似的阴丘越发的饱满了，两片外阴唇也越发的鲜红涨实，紧紧地包裹着少女蜜穴入口，只露出一小条细密的缝隙来，在这道缝隙之间，也已经有汩汩的爱液涌出。
彭磊伸出舌头，在蜜穴顶端的那小粒粉红色的阴蒂上轻轻一咬，水灵立刻大声地呻呤着，弓起了身子，用手紧紧地抓着彭磊的头发，力气之大，象要把他的头发扯掉似的。
彭磊抬起头来，轻声问道：“水灵，舒服吗？”
“嗯。”水灵脸红红地点了点头，小手拉着他轻轻地往上拽，一直将他拽到了自已的怀里。
“淌了好多的水。”彭磊笑咪咪地问道，“你要不要尝一尝？”
“啊，不要。”水灵害羞地捂住了嘴。
“水灵，你想好了？”
“想好了。”水灵的眼睛在黑暗中拼命的眨动着，“我也要象婧婧那样，给你生个小宝宝。”
彭磊苦笑不已：“水灵，我要是真把你的肚子弄大了，你妈还不得骂死我。”
“那就等我高中毕业了，再给你生宝宝。”水灵娇声说着，小手却勇敢的抓住了他的鸡巴，往自已两腿间拽。
彭磊分开了水灵的双腿，将鸡巴轻轻抵在了水灵湿嫩的蜜穴口，能够感觉到少女蜜穴的火热，他强忍着一槌到底的欲望，转声道：“水灵，我真的进去了。”
“嗯。”水灵勇敢地点了点头，小手捉住了他的肉棒，缓缓地向自已的蜜穴内送去，龟头挤开了那两片紧凑的阴唇，缓缓的钻了进去。
水灵皱起了眉头，低低的呻呤了一声。
彭磊急忙停了下来：“疼？”
“有一点。”水灵强打起笑容来，“大叔，你用力吧，我不怕。”
水灵这句话，犹如一剂春药，而少女温热紧凑的蜜穴，更宛如小嘴一般，紧紧地吸含着他的鸡巴，强烈的快感刺激着他，他缓缓地用力，终于挤开了水灵那道一直为他珍藏的薄膜，整个的钻了进去，随着水灵的一声娇哼，她也终于完成了从女孩到女人的过程。。。。。。      
卧室的门被轻轻的推开了，婧婧悄无声息的溜了进来，而她的背上还背着已经睡熟的女儿张靓，在她身后则是她的跟班刘婷婷。
啪的一声，卧室的灯被婧婧开亮了，望着床上光溜溜纠缠在一起的彭磊和水灵，婧婧漂亮圆润的脸蛋在灯光下闪烁着阵阵地奸笑：“嘿嘿，老公，水灵，你们这对狗男女，这回终于被我逮到你们俩了。”
水灵皱着眉头道：“张婧，你跑来做什么。”
 “我来捉奸呀。” 婧婧坏笑道，“你背着我跟跟我老公勾搭成奸，你还有理了。”
彭磊苦笑道：“婧婧，别闹了，赶紧出去。”
“我偏不出去。”婧婧不但不出去，反倒走到了床边，勾下头来望着两人结合的部位，满脸都乐开了花，“水灵，我老公终于被你偷吃了，这回你该感谢我了吧？”
彭磊有些郁闷了：“原来都是你出的溲主意啊。”
“当然了。这就是我让水灵送你的生日礼物。”婧婧媚眼如丝道，“老公，你还满意吧？”
彭磊趴在水灵身上，进也不是，退也不是，只得道：“那你现在可以出去了。”
“真没良心，有了新人，就忘了旧人。”婧婧蹲下身来，笑咪咪地盯着他俩，忽然伸手去两人胯间一摸，装出一脸吃惊的样子，“水灵，你真厉害，我老公的鸡巴这么大，居然全都被你吃进去了。”
彭磊一时间哭笑不得：“婧婧，你还有完没完了。”
 “老公，水灵这家伙平时老欺负我，今天你要替我好好的收拾下她。你们俩继续，我在旁边给你们鼓劲加油。”张婧满脸堆笑，抓着彭磊露在外面的那颗蛋蛋搓揉着，转回头道，“婷婷，你还不快过来看仔细点，下次就轮到你了。”
婷婷果真乖乖地走了过来，当初的小萝莉现在也已经长大了，粉雕玉琢的脸蛋，玲珑凸透的身材，浑身上下充满了青春少女的娇艳，更要命的是她那双水汪汪的媚眼，象是能把人吸进去似的，从小就早熟的婷婷，在彭磊的多次调教后，已经完全继承了她母亲的妖媚，只等着男人来开采了。
婷婷蹲下身来，水汪汪的俏眼眨也不眨的盯着彭磊那根插在水灵蜜穴内的肉棒，被婧婧抓过她的手放在了彭磊的卵蛋上。
彭磊的要害被两个小丫头抓在手里，当玩具似的把玩着，气得直叫唤：“婧婧，你别瞎胡闹了，赶紧出去，背着孩子还在这里胡闹，小心把女儿给吵醒了。”
婧婧凑近彭磊的耳边低声道：“老公，我这是让咱女儿从小学习，等咱闺女长大了，咱们母女俩一起伺侯你好不好？”
彭磊张大了嘴，不敢置信的看着婧婧，这个小妖精，实在是太邪恶了。（完）                                                           