《教师妈妈的淫辱人生》



第一章、  一切的起源

    我的妈妈名叫赵红，原本是一位受人尊重的人民教师，但如今却变成了一个任人淫辱的免费公妓。这一切的起因还要从十多年前的1996年说起。

    那时候我妈妈刚刚三十三岁，是一所初中的英语老师兼班主任。虽然已经过了女人的最佳年龄，但仍然是校园中公认的美女，特别是傲人的身材在这所不怎么出名的学校的女老师中是数一数二的。虽然妈妈一米六五的身高在北方只能算中等，但是却有一对与身高不相称的巨乳和又挺又翘的臀部，以至于买衣服都很难买到合适的，看着腰围正好的裙子却总是放不下那巨大的屁股。

    因为爸爸在外面包工程，妈妈也经常能从学生家长那里弄到一些好处，所以家里没有经济问题，日子也过得很舒心。直到96年6月20日，妈妈的人生轨迹突然发生了巨变。

    那天虽然所有学校都已经开始放暑假了，但是妈妈还要在学校加班批改期末试卷，我只好一个人留在家里玩。一直到过了晚上六点半，妈妈还没有回家做晚饭，我就饿着肚子去学校找她。妈妈的学校离我家很近，只有十多分钟的路程，很快我就走到了。

    这时我看到整栋教学楼都黑漆漆的，只有一间房间的窗户还亮着灯，连收发室的杨老头也不在，估计又偷着去喝酒了。操场被夏日的夕阳映照得一片通红，很是漂亮，但是学校与白天的喧闹不同的寂静，感觉有些诡异。我走进唯一还亮着灯的那间办公室看到只有妈妈一个人在认真的批改试卷，竟然都没有发现有人走了进来。

    我怕打扰妈妈，就在旁边一直安静的看着她工作。过了一会妈妈放下笔伸了个懒腰，打了一个哈欠。妈妈收拾完东西，刚站起来要向外走忽然发现我在笑嘻嘻的看着她，稍微楞了一下说：“小刚你什么时候来的怎么不好好看家呀”

    “我来了好一会了。妈你看现在都几点了，我都快饿死了。”我跑过去抓住妈妈的手说。

    “这孩子，再开学就要上初中了，还学人家撒娇。”说着看了看手表：“可不是嘛，都快七点了，走吧，我们去饭店吃好吃的。”

    “真的妈妈今天怎么这么大方呀”我听到妈妈要带我去吃好吃的，高兴得差点跳起来。

    “看把你高兴的。妈妈明天开始放假了。咱们去庆祝一下，明天再带你去游乐场玩。”我听到妈妈还要带我去游乐场更高兴了：“我快饿死了，爸爸不在家你都不给我做好吃的。”

    “你爸在外面一年也回来不了几次，我们在家当然不能总吃好吃的呀那今天就不管你爸爸了，你想吃什么都行。”妈妈一边说，一边拉着我向外走。

    “妈妈，我想上厕所。”刚才等得太久了，我忽然想去厕所小便。

    “这孩子真麻烦，妈妈跟你一起去吧”

    那时候这所学校的厕所还是老式的旱厕，在操场的后面，离教学楼很远，学生们每次下课去厕所都要走好远，很不方便。但是因为这个学校的升学率一直排在后面，也没有什么名气，听说因为学生减少，还有撤并的可能，所以教委也不舍得花钱改造。

    我和妈妈穿过操场，走到厕所旁边，“你去吧，一会出来在这等着，别到处乱跑。”妈妈嘱咐我说。

    “知道了，我又不是小孩了。”我随便答应了一声就跑进了男厕所。这间厕所和这所学校一样破旧，男厕和女厕是背靠背的，只有一堵一人来高的墙隔开，下面是一个男厕和女厕共享的大坑。

    虽然厕所里没有安电灯，但是夕阳照进来还是能看得很清楚。“真恶心，早知道就不来了。”我边想边捂着鼻子走进去，看见和我同一个班的十几个男生也在上厕所。他们经常在这里踢足球，所以我也不奇怪。

    “你怎么一个人呀跟我们一起踢足球吧”他们和我打着招呼。

    “太晚了，我妈还在等我呢我要去吃饭，都快饿死了。”我边说边脱下裤子开始撒尿。

    “你妈也在这”一个学生疑惑的问。

    “嗯，我妈妈是这个学校的老师。”我照实回答他。

    “真的呀带我们去见见你妈吧我们下个学期就要来这上初中了，让你妈照顾照顾我们吧”他们知道我妈妈在这当老师，竟然想要去讨好。

    “我妈去对面女厕所了，我们出去等她吧”真讨厌，这些学生小小年纪就学会拍马屁了，不过他们这么说也满足了我的虚荣心。

    “你妈在对面上厕所应该能看到她的光屁股吧”我们班的体育委员程海洋好奇地爬到墙上朝对面看。其他学生没有他运动神经那么好，只好去找墙上的缝隙。这间厕所因使用的时间实在太长了，墙上的红砖出现了好多大大小小的缝隙，平时这些调皮的男生就这样向女厕那边偷看。

    我见他们这样，就对他们说：“哎，你们不要看了，万一让我妈妈知道怎么办”

    “怕什么呀，我们总这样，也没被发现过。”我觉得妈妈可能早出去了，他们也不一定真的会看到什么，所以也就没有去阻止，只是无奈的说：“有什么好看的，我妈可能早出去等我了，我们快点走吧，一会有人进来看到多丢人呀”

    “这么晚了，谁会来呀你快过来看，你妈妈还没脱裤子呢”其中一个学生说。我平时是好孩子，从来没偷看过女厕，心里想妈妈这么长时间怎么还在里面，觉得奇怪，就也找了个砖缝向女厕那面看过去。

    妈妈真的很慢，还在找挂皮包的地方，最后终于在墙上找到了一个钉子。妈妈拉起裙子，把内裤脱到膝盖的位置，蹲下去上厕所。妈妈的屁股果然是很大，但是腰却一点都不粗。屁股是不见天日的地方，比其它部位的皮肤还要白很多，看到这个情景，我虽然年纪小，但是心里还是产生了一点兴奋的感觉。

    “你们看什么呢”突然听到后面有人说话，吓了我们连忙回头看。进来的是三个人，一个留着黄色的头发，一个是光头，一个留着平头，长得都很壮实，身上还有纹身。我认出来他们是这里有名的小混混，红头发的叫秦弘，光头和平头的是苏山、苏海两兄弟，他们在附近的高中读书，看上去是在玩篮球进来上厕所的。

    我们班的体委平时打架就很厉害，胆子也最大，听到有人多嘴，没看是谁就没好气的说：“我们愿意干什么你管得着吗”黄头发的秦弘一下把他从墙上拽下来伸手就要打：“小兔崽子，够跩的，找死呀”体委见要挨打，连忙赔礼：“别，别打我，我错了，我们没干什么，就是看看女人上厕所。对面的女人屁股可大了，不信你看”

    光头的苏山听他这么说，拉开一个正在砖缝偷看的学生把脸凑上去，看了下同意的说：“真的，这女人屁股真的够肥的。”体委见他转移了话题，连忙指了指我说：“她是我们班同学的妈妈，是这个学校的老师。”我瞪了他一眼，心里暗骂，真是窝囊废，竟然出卖我。

    苏山随便看了我一眼，跟秦弘说：“这婊子这么长时间还没拉出来，看来是上火了，咱哥几个给她去去火呀”

    秦弘听到他的主意坏笑了一下，还没等别人理解他的意思，就轻快的从墙头上跳了过去。我们吓了一跳，不知道他要干什么，连忙对着砖缝向那边看。妈妈刚听到身后有声音，没等反应过来就被他直接以上厕所的姿势抱了起来。

    “啊怎么回事呀放我下来”妈妈不知道怎么回事，还以为厕所发生了什么灵异事件，吓得大叫，拼命扭头往后看，脸色都变白了。

    “噗”突然的惊吓让妈妈大便连着几个响屁不受控制的从屁股喷了出来，同时尿到一半的小便也停不下来，一直喷到对面的墙上。

    “哈哈，你们看看，这女人尿得比男人还远。”秦弘说着，抱着妈妈的大屁股上下晃动，然后又转了几圈，尿水在空中划出了一条奇怪的曲线，浇得墙上湿了好大的一片。最后他把妈妈前面对着我们的方向，可以清楚地看见尿水从妈妈两腿中间的缝隙中喷出来，最后剩下的淌到了黑黑的阴毛上，一滴一滴的滴到地上。

    现在回想起来，妈妈的阴部真是又肥又大，两旁棕红的大阴唇还没有变黑，大张着露出了里面深深的洞穴。我当时还是第一次见到女人的下体，惊讶的把眼睛都看直了。

    “哎呀快放我下来来人呀，有流氓”妈妈发现原来是个男人把自己抱了起来，羞得脸色通红，大叫大嚷的希望有人能来救她。

    “喊什么，再敢喊一句就把你的脸划花”苏山和苏海也进了女厕所，拿出匕首在妈妈的脸上拍了几下。

    “你们要干什么快放我下来。”妈妈看到又多了两个男人看着自己这样被人用上厕所的姿势抱着，展示着平时隐秘的部位，又怕又羞，变哭边小声哀求他们。

    “你们当老师的平时不是很牛吗今天怎么吓成这样了放了你可以，不过得让哥几个玩舒服了。你们几个小兔崽子也都过来，别在那边偷着看了。”听到苏山这么说，我们班里的学生还是犹豫着不敢移动。他又喊了一声：“他妈的，让你们今天开开眼，还等老子过去跩呀”他们害怕的把体委程海洋推在最前面一起进了女厕所，我只好也悄悄的跟在最后面。

    “呀怎么回事呀快来人呀”妈妈看又来了许多小孩，看着自己羞辱的样子，拼命扭动身体想挣脱下来，可是秦弘的身体很壮实，他把两只手从妈妈两腿下面伸到两腿中间，向外用力，妈妈的双腿反而分得更开了。

    “啊”苏海用力打了妈妈一个耳光说：“臭婊子，再叫下试试”妈妈的脸立刻肿了起来，这几个小混混可不像会怜香惜玉的。“痛呀，你们放开我。”妈妈又叫了几声，结果又换来了一顿嘴巴，打得嘴角流血再也不敢叫了，只是不停“呜呜”的小声哭泣。

    我吓得不敢动，躲在同学的后面，心里盼着能有人路过，但是这个时间学校是不会有人来的。看着妈妈被人侮辱，但是没有任何办法。其他同学也没见过这种事情，哆哆嗦嗦的不敢动，瞪着眼睛看着他们，不知道他们接下来要干什么。

    “你们也别傻站着，过来好好看看这骚屄的肥穴。”秦弘下了命令，班里的同学只好慢慢走上去围了一圈，虽然很害怕，但是第一次这么清楚的看到女人的生殖器，都睁大了眼睛盯着妈妈的阴部和屁股，其中一个小声说：“我想用手摸下，行吗”

    “想摸就摸，都过来试试。”秦弘看着他扭捏的样子哈哈大笑。那个学生犹豫了一下，在妈妈两腿之间轻轻摸了一下，其他学生见有人开头，也没能战胜好奇心和本能的欲望，纷纷伸出孩子还没长大的手，摸向妈妈的屁股和淫穴。

    “不要呀你们都是孩子，不要干这种事。来人呀救命呀”苏海听到妈妈又乱叫，把妈妈的内裤和丝袜从腿上脱下来，擦了擦阴毛上的尿水和屁眼上的大便，突然塞到了妈妈的嘴里。妈妈被尿和粪便的味道熏得十分难受，但是嘴被塞着喘不过气来，痛苦的脸上淌满了泪水，嘴里发出“呜呜”的声音，两腿拼命用力挣扎。

    妈妈拼命挣扎，秦弘接过了一直抱着妈妈的苏海，一人抱一片屁股把两条腿拉得更开了。“要看就全都给你们看。”说着，秦弘腾出手拿过匕首，把妈妈衬衫上的钮扣全都挑开，露出里面乳白色的胸罩。

    乳罩包裹着的两只巨乳大得好像要从乳罩中跳出来一样，“看好了，这娘们的奶子多大，一会让你们吃个够。”他又把手伸到乳罩的中间扯了一把，一对大奶子挣脱了乳罩的束缚，颤抖着弹了出来。

    “这奶子都快有西瓜大了，要是有奶就更好了，到时候养在家里当奶牛用，天天有新鲜的奶喝。”他说得不错，据说妈妈生我之前乳房没有这么大，生了我之后就突然变成这么大了。小时候除了我，周围邻居三、四个小孩因为自己的妈妈没奶吃，都是我妈妈喂大的。

    “唔唔”秦弘抓紧妈妈的大乳头左右用力拧了几下，妈妈吃痛，但是发不出声音。妈妈的两个大乳头本来就很大，让他这么用力地拧了之后，由粉红变成了棕红色，并且胀得有原来的两倍大，大大的乳头衬着下面粉红色的乳晕就好像个茶壶盖一样。

    “看到了吗就算是老师，扒光了也不过是个让人随便干的婊子。”班上的同学刚才还很害怕，现在看到这么大的奶子都兴奋了起来，纷纷用手在妈妈的身上乱摸。

    妈妈的身体被小孩子猥亵，羞得闭上了眼睛，只一会的工夫，淫穴竟然有液体淌了出来。“真淫荡，天生当妓女的料，被小学生摸也能起兴奋。”秦弘边说边用匕首挑拨妈妈的乳头：“骚娘们，今天不让哥们玩爽了，就把你两个大奶头都切下来。”听他这么说，妈妈的乳头实在不争气，比刚才涨得更大了，好像随时能喷出乳汁一样。

    这时候，班里的一个学生在外面找到一根树枝，进来用树枝向妈妈的阴道捅进去：“这就是女人被男人插的地方，我在录影里见过。”

    “我也看到过我爸爸用鸡巴捅我妈妈这里。”另一个也说。他们两个一个叫赵小雨，另一个叫张言，两个人平时在班里胆子最小的，打架不行，学习也是最差的，窝窝囊囊的经常被我们欺负。我经常打他们，还叫他们弱智和傻子，没想到现在竟然像换了个人一样，这么大胆。

    “这里有多深呀，怎么还会流水”说着，赵小雨用树枝用力向妈妈的阴道里面捅了一下。张言看到感觉很有趣，也找来根树枝，用最尖的地方戳妈妈的大乳房、大屁股和肥穴。不一会，妈妈身上多了很多白点，有的地方的皮肤破了，渗出血变成了红点。妈妈痛得受不了，不停地“唔唔”叫，脸上泪水和汗水混成一团。

    我看着妈妈这样被人欺负，越来越害怕，但是不知道为什么感觉有些兴奋，下面的小鸡鸡也有了涨涨的感觉，但是又怕被妈妈发现，只好躲在最后面呆呆的看着。

    赵小雨突然对妈妈的屁眼产生了兴趣：“这个地方就是拉屎的洞呀这么小的孔，大便是怎么出来的”说着用树枝向屁眼刺去，妈妈的屁眼吃痛，向里缩了几下。

    “哈哈，还会动呀真好玩，旁边还有好多皱纹。”他边说边用树枝用力刺下去，想把树枝捅进妈妈的屁眼里。妈妈从来没被人碰过屁眼，痛得她用力向上挺直身体，无奈被人死死地按住，完全动不了。

    “动来动去的，捅不准呀”妈妈的肛门被树枝刺破了好多地方，屁眼一会向里收缩，一会向外扩张。他又拿出平时玩的玻璃球向妈妈的屁眼里塞，一用力竟然塞进去了，然后他不断拿出玻璃球向里面塞，边塞还边用眼睛狠狠的瞪我，我一下子明白了，他一定是报复我平时欺负他。赵小雨最后把所有玻璃球都塞进了妈妈的屁眼里，一共有一、二十个，我看到妈妈痛苦的样子也流下了冷汗。

    妈妈的小肚子突然涨了起来，秦弘说：“主意不错，让你们看看好玩的。”他把妈妈的小肚子用力按下去，妈妈拼命摇着头，痛苦得五官都变形了。他兴奋的继续用力按，还上下左右的揉，妈妈的屁眼一下子把玻璃球喷了出来，“啪啪”落在地上发出清脆的声音，和玻璃球一起拉出来的还有大便和一些屁。

    “真是臭死了，当着这么多人的面拉屎，你变态呀”、“呀我的玻璃球都沾上大便了，不能玩了。”他们两个明显是看着我说的，没想到平时经常被我欺负的白痴，竟然会这样报复我。看到妈妈紧闭着眼睛不停地哭，我也好伤心，又怕又难过，终于忍不住哭起来了。

    “嘿嘿，你妈的屁眼变大了”赵小雨边说着，边凑到近处去看：“不知道大一点的东西能不能放进去”说完就把书包里的几支铅笔拿出来塞进妈妈的肛门里。铅笔一半在屁眼里，一半露在外面，随着妈妈屁眼的伸缩来回摇，妈妈拼命地扭动身体。

    秦弘抓了一把妈妈的阴毛，用力拔了下来，妈妈“啊”的一声惨叫。“这么多毛，真碍事呀”说完又用打火机去烧，妈妈痛得大声哀嚎：“不要呀你们这些变态，流氓，放开我”

    秦弘给了妈妈几个耳光，打得她鼻子都流出了血，直到没有力气再喊了才罢手。他用打火机烧、用手拔，终于把妈妈的阴毛弄干净了，妈妈肥大的阴唇由于肿胀变得更大了，颜色也由于充血变成了紫红色。

    张言看着妈妈两个颤巍巍的大奶子：“臭婊子，你的乳房真大，要是有奶就好了，真想吃你的奶。”他用手捏了捏妈妈的大乳头，仔细地看着说：“你们女人的奶水是从哪里淌出来的，我怎么没见有孔呀”

    妈妈知道他又想起了什么坏主意，用哀怨的眼神看着他。其他同学好像被他的行为吓呆了，没想到这个平时软软弱弱的，经常被欺负的弱者竟然这么坏。他拿出了一个给足球打气的气针：“用这个透一透，说不定还能淌出奶水来呢最好再打打气，这样你的奶子会变得更大的。”妈妈听到很害怕，但是已经没有力气喊了，只能害怕的盯着他。

    他一只手用力捏着妈妈的乳头，一只手用气针在上面乱刺，被刺边说：“让你儿子再欺负我，让你儿子再欺负我。”妈妈怕再被打，只能从嗓子里发出“啊啊”的声音。气针把妈妈乳房上的皮肤扎破了也没有找到奶孔，血水一下子淌了出来，他不无遗憾的说：“好可惜，竟然没有奶。”

    “哈哈，等我们把她干出个孩子就有新鲜的人奶了。行了，天不早了，你们也该玩够了，咱们要办正事了。”他们看到天已经完全黑下来了，不可能再有人进来，就放心的把妈妈放下来。妈妈站不起来，跪在地上的尿水中，班上的同学也不敢走，就一直围着看，我站在旁边被今天的事情震惊得脑袋一片空白，目光呆滞的在旁边抽泣着。

    “这破厕所真脏，这么晚了反正也没人会来，咱们把她带到教学楼去好好干到爽。”另外两个人觉得他说得有道理，就按着妈妈的手把她光着身体向外推，妈妈怕出去被人看到自己的样子，拼命哭着哀求他们。

    “先给你个教训，看你以后听不听话。”三个小混混解下来皮带，向妈妈满是伤痕的身上打过去。他们专门挑妈妈的屁股、小肚子和大奶子打，妈妈没有力气喊叫，也没有力气躲闪，只能躺在厕所肮脏的地上左右躲闪，混杂屎尿的沙土沾满了身体。打完之后，他们用皮带把妈妈的双手捆在身后，押着赤身裸体的妈妈走出厕所。


第二章、  夜晚教学楼中的轮奸

    三个小混混推着赤身裸体的妈妈走出厕所，妈妈的衣物被他们扔在地上，我捡起来和其他同学跟在后面。这时已经很晚了，操场上黑漆漆的，妈妈的身体在月光的映照下显得格外诱人。

    班上的同学拉了下体育委员程海洋的胳膊，他只好胆怯的说：“我……我们要回家了，要不然家里人会出来找的。”秦弘大概也觉得有这么多小孩跟着不方便，又怕他们的家长真的找过来，就说：“去吧，回去不要跟别人说，要不然弄死你们。”

    体委小声“嗯”了一下，就和同学离开了，临走之前赵小雨和张言那两个混蛋还顺手摸了摸妈妈的大奶子。厕所门口只剩下我们五个人，他们推搡着妈妈往教学楼的方向走。妈妈走了两步突然拼命向校门口跑过去，边跑边喊救命，可是因为手被捆在身后，没跑几步就被人追上了。

    苏山一脚踢在妈妈的后背上，妈妈踉踉跄跄的摔倒在地，刚想站起来又被他踩在身上。秦弘也跟了上去，三个人对着妈妈拳打脚踢，一直打到妈妈不再叫喊为止，然后又在妈妈脖子上系了一根皮带。苏山拉着妈妈脖子上的皮带，苏海提着妈妈捆住身后的胳膊；秦弘怕我跑去找人，抓住我的衣领跟在后面，一起穿过操场走进教学楼的后门。

    天这么晚了，教学楼里面一个人也没有，学校只有大门旁边有个收发室，里面的老头耳朵也不是很好用，所以根本不用怕会被人发现。他们把妈妈带到一楼的水房冲洗了，妈妈被冷水冲得一直打哆嗦。

    秦弘给妈妈擦干净，拉着妈妈脖子上的皮带，妈妈两只手被捆在身后，身体向前倾，被他用力一拉“啊”的叫了一声，重心不稳跪在地上。他没等妈妈站起来又向前拽手里的皮带，“不要拽了，好痛。”妈妈痛得用两个膝盖爬了两步。

    “哈哈，看你现在跟一只母狗有什么区别。走，咱哥仨遛狗去。”说着拉着皮带继续向前走，妈妈只好被他牵着在走廊里爬。“这只母狗好像还缺了一条尾巴。”苏海从水房里找了一个拖把，用力插进妈妈的肛门，然后又在妈妈的屁股上拍了几巴掌。

    秦弘见一楼的教室都锁了门，就对妈妈说：“母狗，你们班教室在几楼把钥匙给我。”妈妈小声说：“五……五楼，二年三班，钥匙在包里。”妈妈吃力的在地上爬，拖把拖在身后，在地板上划出“喀啦，喀啦”的声音。苏海还不时的在后面踢妈妈的屁股，苏山拉着我跟在他的后面。

    不一会妈妈的膝盖就被磨得通红，上楼梯的时候更加费力，汗水从脸上不断的淌下来。秦弘根本不给妈妈休息的时间，每次妈妈累得趴在地上休息，他就用力拽手里的皮带，让妈妈继续爬，稍微慢一点换来的就是一顿殴打。最后一段路累得妈妈已经挺不直腰了，脸低得几乎贴在地上，两个大奶子拖在地上费力的向前挪动。

    苏海踢了脚妈妈的乳房，说：“哪有母狗这么大奶子的，我看你倒像是只母猪。”秦弘从妈妈的包里找到了钥匙，打开门让我们进去。教室里非常暗，只有一些微弱的月光照进来，他们又不敢开灯，秦弘就让苏海去附近买支手电筒。

    苏海不一会就回来了，说：“这手电筒是收发室的，那看门老头喝多了，睡得跟死狗一样。”说着关紧门，然后把捆着妈妈双手的皮带解开，放开了妈妈，他们知道妈妈已经跑不掉了。

    “啊”妈妈轻轻叫了一声，自己拔出插在肛门里的拖布杆，双臂抱着两个大奶子蜷缩在地上“呜呜”的哭着。秦弘打开手电筒照向妈妈的身体，说：“起来，别装死。”妈妈缓缓地站起来，半弯着腰，一只手抱着胸部，一只手挡着下面，两个膝盖已经磨出了血。

    光线晃得妈妈睁不开眼睛，妈妈自然的用手去遮挡，“站直了”秦弘把手电筒对准妈妈的两个大奶子。妈妈的两个大奶子随着身体的颤抖不断晃动着，在光线的照射下显得比平时更加诱人。妈妈向旁边侧了下身，想要躲开手电筒的光线，对他们小声的说：“你们放我儿子回去吧”

    “放他回去报信我们还没那么傻，等我们哥们爽够了再回去也来得及。”秦弘没有答应妈妈的要求，然后又跟我说：“在旁边好好的呆着，敢跑就宰了你妈。”我肚子虽然很饿，但是不敢反驳，就害怕的点了点头。

    “站到桌子上去。”妈妈听到秦弘的命令揉了揉膝盖，缓缓地站到了一张课桌上。光线照在妈妈的身上，屋子里的几双眼睛也注视着妈妈的身体，好像在欣赏着美术馆展出的艺术品一样。

    “不要，不要再看了。”妈妈的手挡住胸部和下体，脸上挂着眼泪，现出痛苦而委屈的表情。“闭嘴装什么纯，你以为自己还是小女孩呀把手举起来，挡什么挡，找打。”妈妈被他呵斥得轻轻抽泣着微微举起双臂，整个身体完全展现在三个流氓面前。

    “哈哈，感觉怎么样，让人看很爽吧挺起胸，摆一个漂亮的姿势。”秦弘高兴的说，想让妈妈主动摆出诱人的姿势供他们欣赏。“我不要，我不要……”妈妈虽然嘴里这么说，不过在他们的威逼下还是用双臂抱在脑后，挺起胸脯，把两个大奶子晾在前面。

    “转过去，让我们仔细看看你的大屁股。”他们看了一会前面，又要欣赏妈妈的屁股。妈妈捂着脸，小声的哭着，轻轻在课桌上转过身体，把屁股撅起来让他们看。妈妈本想用手挡住自己的屁股，被秦弘抓住拿开了，两腿之间夹着的肥屄从后面也清晰可见。

    在秦弘的命令下，妈妈又转动了几次身体，站在课桌上不知道怎么办才好，两只手不停护着自己身体的重要位置，想要挡住他们的视线。“劈开腿，撅高屁股，让我们看看你的肥屄。”妈妈照着做了，他把手电筒对准妈妈的阴部仔细地欣赏。妈妈的下面真的很漂亮，两片大阴唇又肥又厚，有人用鲍鱼来形容，现在看来真的很形象。

    妈妈弯着腰，向后撅着屁股，他们三个看得完全呆着了，明明都是身经百战玩弄女人的老手，现在却像是第一次见到女人生殖器的青春期少年一样。他们又让妈妈站直从前面看了一会，妈妈不知所措的捂着脸又哭了起来。

    秦弘让妈妈下来跪在自己的身前，然后又把黑黝黝的大鸡巴亮了出来，抓住妈妈的大奶子，把鸡巴夹在两个巨乳中间开始摩擦，妈妈依然捂着脸任由他们摆弄自己的身体。秦弘用妈妈的大奶子蹭了一会鸡巴，又把妈妈拉起来，把舌头伸到她的嘴唇上，妈妈刚想用手推开他的脸就被其他两个人死死抓住了。秦弘把嘴整个亲了上去，又用手狠狠的拧妈妈的大奶子，妈妈痛得大声叫出来。

    秦弘顺势把妈妈压在课桌上，抓住妈妈手的苏山和苏海把妈妈的手绑在桌子上，妈妈拼命踢着腿挣扎，又被他们死死按住。强行分开腿之后，秦弘把刚才在妈妈奶子上摩擦得胀大的鸡巴对准妈妈的阴道，腰部一用力就插了进去。

    妈妈身体被按得死死的，只能扭动腰部，这反而让秦弘更加方便插入。他怕妈妈的喊叫声被人听到，就用手按在妈妈的嘴上，并且用另一只手揉着妈妈的乳房，妈妈脸上淌满了眼泪，但是只能发出“呜呜”的声音。秦弘抽插了几十下后加快速度，一会就射在妈妈的阴道里。

    他们搬过来几张课桌，放在妈妈的身下，让妈妈平躺在并排放置的三张课桌上。苏山猴急的跳了上去，开始强奸妈妈，在他射精后又换成苏海……等他们完全发泄完才想起都还没有吃晚饭，性欲刚才完全掩盖住了对食物的欲望。他们打算今天住在这里，苏海去跑腿买了些吃的回来，吃过之后就找了地方休息，很快就累得睡着了。

    第二天早晨，天刚刚亮我就醒了，我看了看教室里的钟表，才是四点多。在课桌上睡了一夜感觉身上很痛，妈妈仍然光着身体在熟睡，看来昨天已经被弄得精疲力尽了。一会那三个流氓也醒了，看着妈妈的身体说说笑笑的，回味着昨天的快乐时光。

    我怕妈妈感冒就过去给她盖了件衣服，没想到刚刚盖好就被秦弘一把掀了下来，还狠狠的瞪了我一眼。我不敢再过去了，妈妈却被弄醒了，睁开哭得红肿的眼睛，向周围扫视了一圈，看到他们盯着自己看，颤抖了几下，把双臂抱在胸前蜷曲起身体。

    苏山躺着打了个哈欠，边笑边看着妈妈对其他两个人说：“你们说平时老师要是都光着身子多好，那样我保证每天都不缺课。”苏海坐在旁边瞥了他一眼：“想得美，白日做梦呢老师不穿衣服上课，我早成好学生了。”秦弘接着说：“有什么不能的，现在眼前不就有个没穿衣服的美女老师吗趁着今天值班的没来，让她光着遛遛。”

    他过去把赤身裸体的妈妈拽起来，然后又找了本教科书塞在妈妈手里：“这才像个老师嘛来，咱们去走走，感受下幸福的校园时光。”然后拉着用书挡着胸口的妈妈走出教室。苏家兄弟大概明白了他的想法，兴奋的拉着我跟在后面。

    秦弘把妈妈赶在最前面，让她像平时上班一样在走廊里走，“去哪呀这样太丢人了。”妈妈轻声说，“别废话，上六楼。”秦弘骂道。妈妈扭着屁股顺着楼梯向楼上走。两片大屁股摆来摆去的，显得格外有味道，妈妈看他们盯着自己的屁股看，就用课本挡了下。

    “课本抱在胸前，你平时也是这样挡着屁股的吗”秦弘说，妈妈没有办法只好一只手抱着课本，另一只手不时地在屁股后面遮挡一下。虽然没有学生和其他老师，但是大白天在自己工作的学校里不穿衣服走来走去还是太羞耻了，妈妈扭扭捏捏的向楼上挪着步子，走了好长时间才到六楼的走廊。

    妈妈探了探头，确认确实没人才踌躇的在走廊里走了几步，还不断地转身看着秦弘。“感觉很爽吧是不是想让学校里的学生和老师都看你光屁股呀”妈妈脸上呆着委屈的表情，像是快哭出来的样子说：“没……没有，你别乱说。”

    “接着走，不要停下，平时老师的派头都哪去了”他们三个流氓驱赶着妈妈，妈妈用课本挡着身体，弯着腰身，低着头走得很慢。路过走廊窗户的时候，他们又拉着妈妈，让妈妈的身体对着窗外：“臭婊子，外面的人都看到你的两个大奶子了，爽不爽”

    走廊的窗户正对准马路的方向，妈妈虽然知道这么早不会有什么人，但是想到路过的人一抬起头就会清清楚楚的看到自己暴露的双乳，身体开始不自觉的颤抖，然后痛苦的叉开腿，弯下腰。妈妈的脚下竟然已经湿了一片，还有些尿液不断从腿上淌下来。

    “操，这骚娘们竟然尿了。”他们都惊讶地看着妈妈，秦弘接着说：“臭婊子，你被人看很兴奋呀哥几个带你出去走走，让你好好爽爽怎么样”妈妈被他羞辱得抱着课本蹲在地上捂着脸大哭，还辩解说：“没有，我没有，你们一直不让我上厕所才这样的。”连我都知道妈妈的说法是在掩饰自己的窘态。

    秦弘过去把妈妈拉起来说：“这么喜欢暴露就成全你。”然后连拉带拽的把妈妈拖上了天台。妈妈知道他想干什么，拼命抓着门不出去，因为她知道学校只有六层，并不是高层建筑，这样光着身子上天台，肯定会暴露的。

    妈妈用尽全力地挣扎，三个人竟然没有办法，秦弘只好让了一步，脱下自己的t恤让妈妈穿上：“穿上老实出去，再乱闹就把你儿子扔到楼下去。”然后拉着妈妈走到天台上面。妈妈怕被楼下的路人看到，不敢走到旁边，站在天台的中心，一只手捂着屁股，另一只手拿着课本挡在前面。

    “把手拿开，今天天气多好，让你的肥屄和大屁股好好晒晒太阳。”秦弘说着把妈妈的手拉开。这里虽然是天台，但可能是妈妈第一次在室外暴露自己的身体，“哗”的一声又忍不住尿了出来，而且尿量比刚才大得多。这次妈妈再也没有借口了，羞得捂着脸只顾痛哭。

    “哈哈，真是个婊子，竟然兴奋成这样。”说完他也不顾妈妈颤抖的双腿和不断撒着的尿水，硬是把妈妈拉到天台边上，然后拉起t恤，让妈妈的两个大奶子露出来。虽然不知道是否被人看到，妈妈还是兴奋的喘着粗气，用力捏着自己的奶头。妈妈马上意识到了自己的窘态，羞得满脸通红，推开挡在自己身后的苏海哭着逃跑了。

    他们三个紧接着跟在后面追了上去，我也跟在后面跑进教学楼，最后在妈妈的班级里找到了他们。妈妈躲在教室的墙角里不停地哭，直到秦弘答应不再让她去外面暴露才停下来。

    “那我们玩什么呀”苏海遗憾的说，“当然有得玩，下面该上课了。”秦弘拉着妈妈走上讲台，让他讲课。他又看了看木头一样站在前面的妈妈说：“把t恤脱了给我，哪有老师上课穿衣服的。”妈妈怕他们再带自己去外面就狠了狠心把t恤脱了下来，拿起课本像模像样的讲起课来。

    妈妈低着头念了一会课本上的英语课文后，秦弘不耐烦的说：“英语真没意思，老师不穿衣服也听不下去。”然后又说：“老师，我想听生理课。”妈妈听到他们又要换花样凌辱自己，头一晕，晃了晃身体差一点摔倒，苏山和苏海连忙扶住她，架着妈妈坐到讲台桌上。

    秦弘在黑板上写了“生理卫生课”几个字，然后说：“老师，我们开始讲课吧”苏海又说：“老师，先从女性生殖器开始讲吧”妈妈哪讲过这种课，正不知道接下来该怎么办，苏山又一脸猥琐的说：“老师，把你的女性生殖器给我们看吧，这样容易懂。我们还不知道什么是女性生殖器呢”

    妈妈下意识的用手摀住自己的下体，苏山和苏海过去抓住妈妈的手，又拉开她夹紧的双腿，一直把妈妈的双腿拉开到了极限，两片大阴唇都分开了，露出了里面的阴道才停下来。“老师，听说女人性交会高潮，你表演一下吧”妈妈知道他的意思，用手摸了下自己的肥屄，又犹豫着停了一下。

    “快点，要不把你拉出去，你让人看应该更加兴奋。”秦弘接着威胁着。妈妈把手指伸到阴道里揉搓着自己的阴户，大滴大滴的眼泪不停地淌下来，显出楚楚可怜的样子。妈妈的手上加快了速度，嘴里除了哭的声音外还夹杂着“嗯……嗯……”的喘息声。

    过了一会，竟然有液体从阴道里飞溅出来，妈妈嘴里的声音也变成了“啊啊”的叫声。妈妈最后停下来的时候，嘴里大口的喘着气，屁股下的讲台桌已经积聚了很多液体。苏家兄弟忍耐不住走过去，一人含住妈妈的一个乳头开始吸吮起来。

    妈妈刚才的高潮还没有完全过去，此刻两个乳头又同时受到刺激，脸色变得通红，也不再哭了。秦弘在妈妈耳边说了几句话，妈妈开始不停地摇头，秦弘抓住妈妈的头发，妈妈只好伸出舌头让他舔。

    三个人吃了一会，让妈妈趴在讲台桌上撅起大屁股，然后开始用力拍打妈妈的屁股，随着“啪啪”的响声，妈妈不停扭动着大屁股，嘴里“啊……啊……”的叫着。妈妈摇了一会屁股，上面满是红色的手印，秦弘扒开妈妈两片屁股露出里面的屁眼，在上面摸了几下，又扒开下面的肥屄，脱下裤子把鸡巴插了进去。

    “啊……不要，啊……不要呀”妈妈感受到自己的阴道被插进了异物，不停地又叫又喊。秦弘抓住妈妈的胯部，从后面用力插妈妈的肥屄。妈妈挣扎着，嘴里的声音也变成了有节奏的“啊啊”声。

    妈妈的手支撑在讲台桌上，承受着来自身后的撞击。一会秦弘突然拔出了插在妈妈阴道里的鸡巴，向后退了两步，原来妈妈忍不住刺激又尿了出来，弄得秦弘的裤子都湿了一片，秦弘也忍不住在鸡巴拔出来的瞬间把精液射到了妈妈的屁股上。

    苏海躺在地上，示意妈妈过去坐在他的鸡巴上，妈妈摇着头向后躲了两步，其他两个人抓住妈妈的胳膊把她拉了过去，压着肩膀按到了苏海高耸的鸡巴上，他的鸡巴比秦弘的长出一节，一柱擎天的插进妈妈的阴道里。妈妈“啊”的大叫了一声坐上去，想要起来，又被压了下去，被抓住身体强迫着上下耸动腰身。

    苏海昨天已经强奸了妈妈很多次，不一会也不行了，很快就射在妈妈的阴道里。苏山让妈妈趴在地上，从后面干了妈妈一次，也射在了里面。三个人经过连夜的奋战，心有余而力不足，只好穿上裤子，结束了早上的战斗。

    妈妈躺在地上，闭着眼睛，挺着腰，劈开的双腿中间是被干得已经合不拢的两片大阴唇，里面有白色的精液淌了出来。秦弘看着满身伤痕不断轻声呻吟的妈妈，说：“我们要喝你的奶，所以你要怀孕，回去不准吃避孕药。不管你怀的是谁的孩子，只要不怀孕，我们就饶不了你，一直干到你怀孕为止。不许说出去，不然小心你儿子的小命。”

    秦弘说完，三个小混混离开了，我帮妈妈穿上衣服，趁着早上值班的老师还没有来，离开了学校。

    妈妈根本没有想到，今天的事并没有就此结束。这之后妈妈的子宫不断地接受了许多认识的、不认识的男人的精液，让她变成一个人尽可夫的公共厕所。也顺利地怀了孕，让那些小混混喝上了她甘甜的乳汁，哺育了不知多少年龄不等、身份不同的男人。


第三章、 闯进家里的不速之客

    我扶着虚弱的妈妈离开了学校，回家的路上妈妈一直在哭，还好没有碰到熟人。到家之后妈妈洗完澡就躺在床上发呆的看着天花板过了一整天。就这样，本该快乐的暑假在妈妈的哭泣中到来了。妈妈的学校放假的时候，每天只要一个男老师值班，所以妈妈可以一直在家休息。

    那天欺负妈妈的小混混很有名，他们是一个拥有几十个成员的团伙的干部，一共有九个人，号称九龙，我妈妈很怕他们报复，所以不敢报警。大概过了一个星期平静的生活，妈妈的精神和身体也慢慢恢复了，在这段时间我很少出去玩，一直在家里陪着妈妈。

    27号星期四，早上起来吃过早饭，我在屋子里写暑假作业。妈妈系了条围裙在厨房洗碗，因为夏天天气很热，妈妈只穿了条内裤，系在胸前的围裙被乳房顶得高高的，从侧面可以清楚地看到里面两个白嫩的大奶子随着妈妈的动作不断地颤动。自从上次看到妈妈被凌辱，我也对妈妈的身体产生了兴趣，所以不时地跑到厨房跟妈妈说话，其实就是为了偷看她那对傲人的巨乳。

    刚过8点多就听到有人敲门，妈妈在厨房喊：“小刚去看看是谁，不认识的不要开。”

    “谁呀”我不耐烦的跑过到门口询问。

    “你家的挂号信。”我心里感到奇怪，现在家里都有电话，还有谁会写信真土。

    “妈妈，是送信的，我让他进来了。”还没等妈妈同意我就打开了门，然后看到一个瘦高个站在外面。我很奇怪，因为送信的都是穿的绿衣服，他却穿着一件花衬衫。他看到我愣了一下，把我推到旁边走了进来，害得我差点没摔倒。

    “你干什么”我生气的瞪着他。还不清楚是怎么回事，又有五个人跟在他后面进了屋，然后把房门反锁了，我认出他们中的三个就是曾经在学校里强奸妈妈的小混混。

    第二个进来的是秦弘，他笑笑对我说：“小兔崽子不认识我们了还问我们干什么，当然是干你妈了。”然后对先进来的瘦高个说：“怪不得叫猴子，鬼点子就是多，还他妈装送信的。今天出来好好玩玩，别说哥们吃独食。”

    “你妈呢赶快叫她出来，让哥几个看看奶子是不是又长大了。”苏山弯下腰，抓着我的肩膀。

    “妈，妈……”我吓得好长时间发不出声音，最后勉强从嗓子里挤出了几个字。

    我妈妈听到动静，边从厨房出来边说：“怎么了谁来的信呀”她看到这边的情况也一下子呆住了，用颤抖的声音说：“大白天的，你们要干什么再不出去我就要报警了。”

    “哈哈，报警我没听清楚，你再说一遍。”秦弘看到妈妈的样子，眼睛一亮，向妈妈走了过去，开心的说：“今天发春了穿成这样，想让人操早说呀找你找了一个星期，要不是派出所有朋友，真不知道你住哪。你不是要报警吗你报呀，看警察管不管。”

    妈妈听到他这么说，绝望的僵在那里，眼中突然泛起了泪花：“你们饶了我吧，那天的事，我决不说出去，就当什么都没发生过好不好求你们了。”说着妈妈颤抖着跪在地上：“我已经是三十多岁的人了，儿子都这么大了，你们放过我，去找个年轻的吧”

    “哈哈，年轻的哪有你这么大的奶子。不是我们不放过你，你要怪就怪自己长得这么欠操。”这时候，其余的五个人走过来把妈妈围了起来，秦弘指着刚才叫门的瘦高个说：“先给你介绍介绍，他叫侯春海，外号猴子。”然后又指了下妈妈身后的一个红头发的和一个大块头说：“那个叫宋飞，另一个叫韩硕。我们三个你都知道了，我们一共九个兄弟，还差三个下次再让你认识。嘿嘿，以后大家少不了亲近。”

    宋飞和韩硕架着胳膊把妈妈提了起来，我不知道哪里来的勇气，跑过去抱住妈妈：“你们不要欺负我妈妈”侯春海过来一下子把我拎了起来，拿了把小刀架在我的脖子上说：“小兔崽子，找死呀”

    “不要伤害我儿子，放开他”妈妈见他要伤害我，突然歇斯底里的喊了起来。苏山走到妈妈身后，抓住她的头发向后猛拉了一把说：“闭嘴，再喊就弄死你儿子”

    “别吓唬小孩。”苏海笑着走过来抢过侯春海手里的刀，然后蹲下，摸了摸我的头说：“我们不是要欺负你妈妈，我们是要和你妈妈玩游戏。”

    我吓得不敢动，小声的说：“你……你撒谎，你们就是要欺负我妈妈。”

    “嘿嘿，我们这么喜欢你妈妈，怎么会欺负她呢这个游戏很好玩，你妈妈也喜欢玩，而且人越多她玩得越高兴。以后我们会让很多很多的哥哥、叔叔和你妈妈玩的，等你长大了也一起玩。哈哈”苏海说着让侯春海把我放下来，找了条绳子把我捆了起来。

    “你好好看清楚了我们是怎么和你妈妈玩的，再敢出声就把你交给猴子。”侯春海配合他的话，狠狠瞪了我一眼，我看到他凶恶的眼神，就不敢再出声了。

    秦弘笑嘻嘻的说：“你这围裙穿得可真诱人呀，连乳罩都不戴，这么想让人操，今天就让你好好满足满足。”说着，他把围裙的两边向后拉，紧紧裹住了妈妈真空的身体。妈妈本来就巨大的乳房看起来更加凸出了，围裙上面显出了两个小山，小山上面能清楚地看出妈妈两颗葡萄大的乳头。

    秦弘又向左右来回拽了几下，妈妈的乳房在围裙的包裹下不停变换着形状，“啊……好痛”妈妈喊道，两颗乳头随着秦弘用力拉扯在与围裙的摩擦中发出“刺啦，刺啦”的声音。光是看到胸部，我的鸡鸡就变硬了。

    “胸部好大，真是性感诱人。”侯春海找了把剪刀，按照妈妈乳房的大小把围裙掏了两个大窟窿，两个硕大的奶子迫不及待的挺了出来，再一次亮给了这几个男人，上面的乳头因为刚刚的摩擦变得通红，涨成了平时的两三倍大。

    韩硕和宋飞好像没见过这么大的奶子，忍耐不住从妈妈的两边每人抓住一颗大乳头用力舔了上去，妈妈的乳房上面让他们弄得都是口水。奶头有了口水的滋润，缓解了刚才摩擦的疼痛，妈妈身体颤了几下，忍不住“嗯……嗯……”的叫出声来。

    头发被苏山向后拉着，妈妈只能仰着脸看着他们，好像是意识到这一场凌辱在所难免，嘴里不断地重复着：“不要，放过我吧”大滴的眼泪从眼角流了下来。

    秦弘拍了下妈妈的脸，狠狠的说：“臭婊子，放过你你还记得上次完事我说什么了”

    “我不知道。你放过我吧，求你了。”妈妈继续着无用的哀求。

    “才一个星期伤就全好了，果然是给男人玩的货，不当妓女真可惜了。”秦弘把手伸进妈妈裙子里面狠狠掐住妈妈大腿的内侧拧了起来：“好了伤疤忘了痛是吧说上次我们跟你说什么了。”

    “放手呀，真不记得了。你说什么我都听，快住手，痛呀”大腿内侧的肉是人身上最柔嫩的地方之一，妈妈怎么受得了，痛得她大声的又喊又叫。

    “臭婊子，真是胸大无脑。上次告诉过你，我们再来的时候如果你没怀孕就有你好瞧的，这么快就忘了”秦弘边说话，手上的力道反而更重了。

    “啊啊记得，记得，你放手呀”秦弘怕妈妈的声音被邻居听到就松了手，妈妈被她掐的地方已经肿了起来。然后他又把手伸进妈妈的围裙里，在肚子上摸了摸说：“那你有没有怀孕呀”

    “不知道，才过了一个星期。”妈妈怕他再折磨自己，小声的辩解说，语气中竟然充满了歉意。

    “呵呵，就知道你会这么说。”秦弘说着拿出了一张小纸卡片：“这是国外最新的试纸，受精后三天就能查出来。”

    秦弘把妈妈身上的围裙解了下来，里面除了一条内裤就什么都不剩了，然后又脱下了妈妈的白色纯棉内裤放在鼻子旁边闻了闻，骂了句：“真他妈的骚”

    妈妈向后弓着身，阴部挺在前面，让几个流氓看得清清楚楚，虽然那天已经被很多人看过了，但还是本能的感到了羞辱，脸一下子变得通红。

    “呵呵，被人随便操的婊子还会脸红。别给老子装了，快点给我尿。”秦弘把试纸对着妈妈的肥屄。

    “让我去厕所吧，这里人多尿不出来。”妈妈脸色绯红，轻轻的说。

    “放屁，那天当着那么多人面前你还不是尿得那么远”秦弘不耐烦的瞪了妈妈一眼。

    “对……对不起。让我蹲下尿吧，站着真的尿不出来。”站着撒尿对一个女人来说实在是一件非常羞耻的事情，妈妈知道他们不会让自己去厕所那种隐秘的地方，只好哭着央求秦弘让她用女人平常的姿势尿尿。

    “快尿，再废话，老子把这玩意给你塞进去”秦弘见妈妈一直不肯尿，愤怒的在妈妈的肚子上用力捣了一拳。

    “啊痛你干什么呀”妈妈被打得胃部痉挛，弯下腰捂着肚子：“我都听你们的，你们还要打我。”妈妈边“呜呜”的哭，边委屈的说。

    秦弘见妈妈还在废话，又狠狠的在她小肚子上打了一拳，妈妈痛得“啊”的大叫了一声，差一点摔倒在地上，还好身后有人抓着她。妈妈身体不住地颤抖，尿水不受控制的喷了出来，金黄色的喷泉划出了一条抛物线，妈妈羞辱的闭上了眼睛。

    虽然我不是第一次看到妈妈当众撒尿，但是却感觉非常兴奋，妈妈雪白的身体完全赤裸，头部和双手又一次被他们拉向身后，肥大的阴部明显的向前凸出，两片肥厚的阴唇向两边张开，尿液从中间的尿道口持续喷出来，尿线随着妈妈的呼吸上下抖动，动人得就像是一件艺术品。我一直盯着他们侮辱妈妈的情景，还好她没有向我这边看，心里又难过又有些期待。

    尿水撒在试纸上，弄得地板上湿了一片，“操，还真没怀上，你是不是吃药了”秦弘气愤的盯着妈妈，两只手指插进妈妈的阴道，拇指掐在外面，用力向外扣。

    “不要呀我没吃，真的没吃。”妈妈用尽全力大喊。

    “没吃怎么没怀孕上次操得还不够，等我多找几个男人天天干你，看你肚子大不大。”

    “你们……你们不要这样，等我老公回来一定能怀上，好不好求你了。”妈妈竟然还幻想他们让她生自己丈夫的孩子，把最后一点尊严寄托在这根本不可能实现的愿望上。

    “哈哈，你被干傻了吧你老公常年不在家，以为我们不知道你早就注定是个任人操的公共厕所了，怀谁的孩子还不都一样。”

    “不，不一样，我不能给别人生孩子”妈妈叫道。

    秦弘不听妈妈说什么，伸手抓住妈妈的大奶子揉起来：“乖乖的，这么漂亮的奶子不产奶多可惜。你已经是我们的大奶牛了，你的任务就是让男人操你的屄操到怀孕，然后产奶给我们喝。”

    幻想着妈妈怀孕的样子，心里越来越期待了，我也希望能在妈妈的大奶子上喝到奶，小时候吃奶的时候早就不记得了。我这样想着，不知道为什么自己的小鸡鸡又涨又痒。

    秦弘对其他几个流氓说：“不废话了，我鸡巴都快受不了了，今天咱哥几个都把子孙射到这娘们的肚子里，我就不信六个干她还不怀孕。”

    “操，我先来，我就不信这骚屄的肚子还能带保险了。干不大她的肚子，别人还以为咱们没本事呢”侯春海扑到妈妈身上，抱着妈妈雪白的身体舔起来：“你们把住她，这么站着操屄我还是第一次呢”

    我看到这里，伤心的感觉完全被兴奋取代了，红着脸盯着他们淫辱自己的妈妈，怕错过任何一点精彩的情节。

    妈妈被韩硕和宋飞擒住，又被死死的拉住头发，只有稍稍离开地面的双脚在无力地乱踢。“臭流氓，放开我，不要舔了，好恶心。”妈妈知道现在无论她喊什么他们也不会停下来，但是也只能做这么无用的抵抗。

    侯春海舔够了，脱下裤子把自己的宝贝亮了出来。他人长得高，鸡巴也特别长，比上次强奸妈妈的那三个流氓要长很多。他把鸡巴对准妈妈的阴道，想要插进去享用妈妈的身体，无奈妈妈拼死反抗，他试了几次也没有成功。

    “哈哈，真废物，操屄也这么猴急，也不会动动脑子。”苏山一只手拉着妈妈的头发，另一只手伸到了妈妈屁股后面，把妈妈的两片大屁股撑开，然后用力把大拇指插进了妈妈的屁眼里。

    “啊变态，给我住手”妈妈的屁眼被插进了异物，痛得大叫了一声。苏山其它四个手指伸到前面的阴部，用手掌托住妈妈两腿之间的会阴穴，接着五个手指一起向中间扣，把妈妈的下身固定住，妈妈怕他用力，不敢再乱动了。

    “哈哈，真有你的。”侯春海看到妈妈变得这么听话，把他那条满是青筋的大鸡巴对准妈妈的阴道口挤了进去：“好热，真他妈舒服这个女人水好多，都生过孩子了还这么紧。”可能是结婚之后爸爸就一直在外面承包工程的原因，妈妈平时很少过性生活，到了三十多岁阴道还是很紧凑，夹得他的鸡巴只插进去了一半。

    “停下呀臭流氓，已经到头了……”妈妈胡乱地叫着。“好吧，那我拔出去，你不要用力。”侯春海说，妈妈以为他突然变得怜香惜玉了，可刚一放松，没想到他却突然抱住自己的后背，用力把鸡巴插向阴道的最深处。

    “呀你骗人，你说拿出去的。”妈妈听到侯春海说要把鸡巴拿出去，阴部的肌肉稍微放松了一下，侯春海趁着妈妈肌肉放松把鸡巴全都插了进去。他紧紧地抱着妈妈，因为他长得很瘦，平坦的小肚子和妈妈的小肚子完全贴在一起，二十多厘米的鸡巴连根部都没进了妈妈的阴道里。

    侯春海稍稍停了一下，就开始缓慢地抽插起来，妈妈虽然还在不停地反抗，但可以看出来她的身体已经不受控制的开始兴奋起来，原本雪白的身体变成了淡粉色，嘴里也不住地发出“嗯……嗯……”的哼叫声。

    苏山也来了兴致，他解开皮带，把鸡巴对准妈妈的屁眼狠狠插了进去。虽然妈妈的屁眼那天被塞进了很多异物，不过因为平时没有肛交过，肛门括约肌的弹性很好，已经完全恢复了原状，紧紧闭合在一起。这一次突然被鸡巴强插进去，妈妈痛得向前扭动身体，想要逃离身后屁眼中鸡巴的抽插，无奈前面的侯春海把妈妈的身体压得紧紧的，妈妈根本没有移动的空间，只能左右扭动身体。

    宋飞和韩硕也趁机一人把住一个大奶子开始玩弄，用嘴不停地吸着妈妈的奶头。我小时候也曾经这样吃过妈妈的奶子，想到这，嘴里竟然流出了口水。

    妈妈本想把头扭到一边来逃避眼前的现实，不想却发现我正在看着她受辱的样子，好像突然意识到了我的存在，小声哀求他们：“不要让小刚看见，会学坏的，让他去别的房间吧”

    秦弘看着我笑了笑，说：“你个臭娘们懂什么这叫提前性教育，等以后也让你儿子操你的骚屄。”我害羞的低下头，他们看到我窘迫的样子都大笑起来：“你这臭娘们就是给男人操的公共厕所，你看你儿子都想干你了。”

    侯春海和苏山逐渐加快了速度，妈妈哼叫的声音也逐渐变大了，最后变成了“啊……啊……”的叫声，眼睛失神的看着天花板，好像忘了现实中的一切。

    苏山和侯春海开始用尽力气猛插，最后几乎同时把精液射在妈妈的身体里。妈妈“啊”的大叫了一声后，身体发出一阵强烈的颤抖，过了两分钟之后才停下来，嘴角流着口水昏死了过去。

    侯春海意犹未尽的开始亲吻妈妈的嘴唇，好像是热恋中的情人一样。“你快点，我们都架着她有半个小时了，快点换人。”宋飞和韩硕对侯春海不满的说。

    “啊”侯春海突然大叫了一声：“操，这傻逼娘们敢咬我。”说完气得对着妈妈的肚子狠狠的踢上去。本来宋飞和韩硕的胳膊就已经没力气了，他这一脚力量又太大，两个人没架住，妈妈的身体被侯春海踢飞了起来，最后重重的摔在地上，没了一点叫声。

    “妈妈妈妈”我担心的大喊，妈妈只是“嗯……嗯……”的哼了两声，像是回应着我的关心。

    “哈哈，现在是强奸，你他妈以为和老婆做爱呀还接吻。这娘们可烈性着呢，刚才你伸进去的要是鸡巴，早变太监了。”秦弘控制不住，笑得腰都直不起来了。

    “操你妈的，早晚让这骚屄吃我鸡巴。”侯春海擦了擦嘴唇上的血，用脚踩着妈妈的后背：“敢咬我，活腻了吧”说着解下皮带，对着妈妈的大白屁股一直猛抽。

    “啊啊”妈妈被打得大叫，大概四、五十下之后，妈妈白嫩的大屁股被抽出了一条一条血印子。侯春海蹲下按着妈妈的脑袋问：“服不服老骚屄。”妈妈只是狠狠的瞪着他，一声也不吭。

    “好了，以后再慢慢教训她，早晚让她听话。”妈妈拼尽最后一点力气，双手撑起自己的身体，拼命向大门爬过去，“还想跑”他们抓住妈妈的四肢扔在餐厅的长方形餐桌上，按住她的四肢。

    苏海猥琐的对我说：“小兔崽子看好了，我现在要过去当你爸爸了。”我吓得点了点头，苏海看着我接着说：“叫声爸爸听听，以后就让你当我儿子了。”妈妈看着我，眼里满含哀怨，好像在说：“小刚别叫，听话，千万别叫。”

    我看了看苏海又看了看妈妈，低下头小声的叫了声爸爸。“哈哈，好儿子，现在爸爸要去操你妈妈了。”说完走过去想要分开妈妈的双腿，可是妈妈拼命夹紧不让他得逞。苏山和侯春海抓住妈妈的脚腕子用力向两边扯开了妈妈的双腿，妈妈像疯了一样拼命挣扎，无奈身体被四个强壮的男人制住，再怎么反抗也是白费力气。

    两个人加大了力量，妈妈的腿逐渐打开成了90度，两腿之间的肉缝和屁眼流出了白色浓稠的精液，那是刚刚侯春海和苏山的战果。“接着只操屄，不要干屁眼，把精液都射到这娘们肚子里，别浪费了。”说着，苏海跳上桌子，骑在妈妈的小肚子上，顺利地把鸡巴塞进妈妈敞开的肥屄里做起了俯卧撑，大概过了十几分钟在就把精液都射进了妈妈的肚子里。随后他又换了一个姿势，跪在桌子上让其他人把妈妈反过来，让妈妈雪白的后背朝上，撅着被打得通红的大屁股。

    苏海不停地揉捏着妈妈的屁股：“这娘们的手感真好。”又用一只手从下面搂着妈妈的小腹，把妈妈的腰提高，另一只手从两腿之间伸过去摸了一下妈妈潮湿的阴部，手上沾满了精液和妈妈的尿水。

    苏海把手在妈妈的脸上擦干净，扶着自己的鸡巴再一次从后面插进了妈妈的阴道，他把身体压在妈妈的屁股上，鸡巴深深的插入捅得妈妈呻吟了一声。

    随着苏海不断地向前推送，妈妈的大奶子像两个足球一样在身下晃动，我看得心里也痒痒的，恨不得自己能代替苏海，把正在被强奸的是自己的妈妈这件事几乎忘记了。

    苏海一边一下一下的挺着腰不停地操着妈妈的肥屄，一边用手在下面捏着妈妈的乳头，表情很是惬意。妈妈紧紧咬住双唇强忍着尽量不发出声音，紧闭的双眼也已经哭肿了。“不要呀，快点放开我，不要用这么肮脏的东西对着我。”最后妈妈还是忍不住发出了痛苦的呻吟声。

    苏海最后一个冲刺，一只手用力掐住妈妈的奶头，一只手抓住妈妈的一把阴毛，低吼了一声，再一次把精液注入了妈妈的阴道，同时手上把妈妈的阴毛拔下来很多，妈妈又一次昏了过去。苏海抖了抖刚刚射完精液的鸡巴，拍了拍手上扯下来的阴毛说：“这娘们操起来真爽，天天这么干一炮也不腻。”

    妈妈撅着屁股趴在桌子上，阴道里不断地滴出苏海的精液，“真可惜，又浪费了这么多，再换个姿势。”他们把昏迷中的妈妈双脚提起来，用背抵着桌子，这样屁股以下的身体就立了起来，阴道口朝上，精液果然不再流出来了，接着他们开始用这个姿势凌辱妈妈。我看着自己挚爱的妈妈被这六个流氓轮奸就像在看一场精彩的电影一样，心里不禁有些内疚。

    两个小时之后，他们每个人又在妈妈的肚子里射了三次，经过这场大战，他们已经没有了体力。妈妈的阴道大张着一开一合的，里面已经装满了这几个流氓射进去的精液，不断地溢出来。秦弘从冰箱里挑了一根最粗的黄瓜塞进妈妈的阴道里，堵住了精液的出口。

    “嘿嘿，这样就差不多了。”然后他从餐厅找了一把木头椅子，抱着已经奄奄一息的妈妈放在上面，让妈妈的后背靠在椅背上用绳子绑紧，又把妈妈的双腿分开，膝盖弯曲，小腿和大腿贴在一起绑紧，插着黄瓜的阴部一览无余。

    他看着自己的作品显得特别满意，把绑在椅子上的妈妈抬到阳台上说：“走吧，我有点饿了。”想了想，秦弘又说：“你们先回去办事，我和苏海在这住几天。看着点，别让她吃避孕药。”

    “哈哈，还是你聪明，那我去买点吃的回来。”侯春海说着就出去了。

    他再次回到客厅的时候已经中午了，除了秦弘和苏海，其他人都离开了。茶几上面摆着买回来酒菜，他们两个正在看电视，然后苏海把我叫过去一起吃了午饭。


第四章、 浴室中的三人淫乱   

    吃过午饭，秦弘和苏海打开电视看了一会觉得没意思，就叫我一起玩扑克，我担心被他们扔在阳台的妈妈，根本没有玩的心情，就推说自己不会。他们听我这么说，竟然开始兴致勃勃的教我怎么玩，我也只好装装样子和他们玩了起来。

    一直到下午一点，突然听到从阳台传来妈妈痛苦而无助的呻吟声，“哈哈，骚娘们醒了，咱们去看看。”秦弘说着放下手中的扑克，就和苏海寻着妈妈的声响跑向阳台。

    我听到妈妈醒了，想看看妈妈到底怎么样了，就跟在他们后面一起跑过去。当我来到阳台时，发现妈妈被以一种极羞耻的姿势赤身裸体的绑在椅子上，毫无遮挡的摆在阳台上供人参观，两个圆滚滚的大奶子摊在胸前，下半身更是门户大开，一根又粗又长的黄瓜插在阴道里，把两片肥厚肿胀的大阴唇撑得充血外翻，饱受蹂躏的玉体沾满了精液。

    今天是个大晴天，阳光很充足，又正值盛夏，气温足有三十多度。妈妈在一天中最酷热的中午被放在阳台暴晒了一个多小时，原本白皙的肌肤被晒得通红，不断有大滴的汗水淌下来，双唇因为脱水而干裂发皱，嘴里因为口渴不停地吞咽着口水。他们两个并没有过去把妈妈放下来，而是站在阳台门口欣赏着妈妈痛苦呻吟的样子。

    “放开我，你们这些流氓，快放开我”妈妈刚刚苏醒过来，虽然不知道怎么回事，但看到秦弘站在身旁，就用嘶哑的嗓子一边哀嚎一边晃动身体拼命挣扎起来，摇得椅子“嘎嘎”作响。

    “骚娘们，你终于醒了。”秦弘一脸坏笑的瞧着妈妈不停扭动的身体。“放开我，你要干什么”妈妈勉强睁开眼睛，愤恨看着他说。

    “哈哈，看你睡得这么熟，就让你的大奶子和骚屄好好晒晒太阳。我们对你这么好，你这骚娘们还生气发脾气，真是不知道好歹。”秦弘边说边哈哈大笑，声音中充满了淫虐。“你……你这个畜生”妈妈气得身体颤抖，无力地喘着粗气，几乎说不出话来。

    “你没发现很多人在看你吗是不是觉得很兴奋”秦弘抓着妈妈的下巴，强扭着脸，让她看阳台窗外对面的楼。我家这个小区虽然是高层建筑，但是楼和楼之间却盖得很密，从对面楼可以清楚地看到我家阳台里的情景，虽然是工作日的中午，但似乎还是能看到有些人站在窗边向外看，不知道有没有发现暴露春光的妈妈。

    “放开我，你快放开我，臭混蛋”妈妈终于发现自己的身体像是商店橱窗中的商品一样被展示着，先是一愣，然后惊恐的叫了起来，虽然用尽全力，但是由于脱水，实际上发出的声音却很小。

    “你叫呀，再大声一点，这么小的声音叫给谁听呀”秦弘弯腰抓住插在妈妈阴道里的黄瓜，左右旋转着向里面塞了塞，缝隙中立即挤出了很多白色浓稠的精液。

    “不要，放了我吧你……你们到底，想要做什么呀我……我这个样子，如果被谁看到的话，到时候要我怎么办呀”妈妈因为干渴实在叫不出声音，只好不住地哀求他，脸上显出惊慌无助的表情。

    “哈哈，放开你不行，这是为了你好。你每次被人看都很兴奋，既然你那么希望让男人看，我就满足你的愿望。”

    “不要，我不想让别人看，你别乱说。”妈妈的虽然这么说，两个大乳头却不争气的充血勃起了。

    “你的奶子真的好大，我来帮你按摩按摩。”秦弘握住妈妈一对通红发胀的巨乳挤压在一起相互摩擦，“啊……痛呀快放了我吧，你就不怕有人看到去报警”妈妈无力反抗，只好眼含热泪的苦苦向他苦苦哀求，绯红的脸颊显得更是格外娇羞动人。

    “报警哈哈，现在怎么会有人管闲事就算报警我们也不怕，你自己喜欢光着身子让人看，关我什么事”妈妈这么说根本打动不了他，被太阳晒得又几乎失去了意识，我本想给妈妈拿一点水，但是被他们两个挡在阳台门外，根本没有空间让我挤进去，又怕被他们骂，只好焦急的在站在他们的身后看着奄奄一息的妈妈。

    过了好长时间，妈妈才又微微睁开双眼，用尽最后的力气用微弱的声音说：“求你了，给我点水吧，我快不行了……”苏海怕妈妈真的出事，就对秦弘说：“我去给她拿点水吧，看来这骚屄娘们真的不行了。”

    “哪用那么麻烦。”秦弘没让苏海去给妈妈拿水，回头又对妈妈说：“臭婊子，真想喝水吗”妈妈说不出话来，微微的点了点头。“哈哈，那就让你尝尝老子的圣水，保证你喝了既解渴又养颜，这可是专门给你准备的，别人要喝还没有呢来，张嘴，接圣水。”说着，秦弘解开皮带，脱下裤子，掏出大鸡巴对着妈妈的嘴。

    苏海终于明白了秦弘为什么不让他给妈妈拿水，拍了下脑袋说：“唉，我真笨。臭娘们，快张嘴接着，不够我这还有呢”妈妈不但没有张嘴，还闭着眼睛含含糊糊的说：“别想，我宁愿渴死。”虽然声音小到几乎听不清，但是可以感觉到话中充满了愤怒。

    “哈哈，玩过这么多女人，还没见过这么硬的，不过我就喜欢你这样的。今天非要让你服了不可，看你能挺到什么时候。”秦弘和苏海既不生气也不着急，只是在旁边笑嘻嘻的等着。

    中午的天气越来越热，妈妈被晒得迷迷糊糊昏过去又醒过来，头垂在胸前，双鬓的长发被汗水粘在脸上，吞了下口水，只好用微弱的声音最后求他：“饶了我吧，给我口水喝，求你了。”

    “呵呵，要喝水给你准备的圣水你不喝，给脸不要脸。再给你最后一次机会，不喝我们就走了，你一个人在这好好晒太阳吧”说着作出要离开的样子。

    妈妈因为身体脱水，失去了正常的判断力，没有看出秦弘只是装着要离开，攒了攒力气，虚弱的说：“不……要……我……我喝。”

    “哈哈，真是敬酒不吃吃罚酒。张嘴，好东西一点也不许浪费。”妈妈紧闭双眼，屈辱的把嘴微微张开，秦弘把鸡巴搭在妈妈嘴边，运了运气，一股焦黄色的尿水冒着热气喷进妈妈的嘴里。

    不知道是不是因为他纵欲过度，染了什么性病，撒出来的尿不仅浓稠，还发出一股很重的骚臭味，熏得我和苏海都捂住了鼻子。妈妈由于口渴难耐，开始并没有感觉到异味，但是随着喝下去大量的尿液补充了水份，头脑也一下子清醒过来，脸上充满痛苦的表情。随后尿水继续源源不断地进入她的喉咙，妈妈恶心的开始不停地咳嗽，忍不住把剩下的尿液全部从嘴里吐了出来，顺着胸口淌得全身都是。

    “哈哈，喝得真多。这么喜欢，以后每天都让你喝个够。”秦弘把龟头上剩下的几滴尿液在妈妈脸上蹭干净才提上裤子。“你……畜生，不是人”妈妈恶心的想要把刚才喝下去的尿水吐出来，但也许是因为身体严重脱水，只是干呕了几声，然后不停地咒骂秦弘。

    “你们女人就是口是心非。”他去摸了摸妈妈鼓胀的小腹，接着说：“肚子都涨起来了还说不喜欢。是刚才喝了太多也想撒尿了吧你肚子里是我刚刚赏给你的圣水，要是敢尿出来，你再给我喝进去。”

    “不要，我不要喝，也不想尿。”妈妈知道他什么肮脏的事都做得出来，刚才喝了这个流氓的尿液已经很恶心了，更不想把喝下去的尿水撒出来，再一次喝下去。

    “骚货，还装，上次是谁在天台让人看了裸体就开始撒尿，你敢说没有”苏海在玩弄女人这方面比秦弘差得太多，所以只是站在阳台门口笑嘻嘻的看着。我见妈妈身体没有太大问题了，也放心不少，而且也想知道秦弘又想出了什么坏主意，正好躲在苏海身后偷窥，这样也不会被妈妈发现。

    “我没有，那是因为你们这些混蛋。”妈妈气愤的急着辩解，羞得满脸通红的大声喊起来。

    “哈哈，还不承认，看你兴奋的样。到底是不是尿，试试看就知道了。”秦弘先是用手在妈妈的小肚子轻轻的抚摸了几下，然后用力向下按了一下，“不要按呀，那是黄瓜和……和里面的……”妈妈想说肚子里是刚才他们射在里面的精液，但实在说不出来那两个字。

    “不要按了，我要受不了了，真的很难受，求你了。”妈妈的下体被黄瓜撑得已经完全麻木了，不知道是由于长时间没有撒尿的原因，还是像秦弘所说的那样，妈妈真的产生了便意，随着秦弘不断地用力按下去，膀胱也已达到了忍耐的极限。

    “我看你到底有多能忍。”秦弘不但没有顾及妈妈哀求，反而用最大的力气在妈妈的小肚子上膀胱的位置压了下去，这下真的起了作用，一股晶莹细长的尿线马上从妈妈的尿道口射了出来。

    秦弘顺势拔出了深深插在妈妈阴道里的黄瓜，里面储存的白色黏稠的精液像瀑布一样涌了出来，与淡黄色的尿液交相辉映的喷撒在阳台的地面上。

    “啊……不要呀，为什么要这样子对我住手呀”妈妈虽然不是第一次当众排尿，但还是感觉无比的屈辱，眼泪夺眶而出。

    “你妈妈撒尿的样子太好看了，声音也特别好听。”苏海在阳台门口已经看呆了，目不转睛的盯着眼前的景像。

    “我不要呀，这样尿尿会被别人看到的。”妈妈的屁股和骚屄上全都沾满了尿液，两片大阴唇还没有完全合拢，不断有浓稠的精液从里面滴落在地面上。尿水激射而出，喷得又高又远，竟然从阳台的窗户撒到了外面。

    “哈哈，这骚娘们还真有劲。”接着秦弘把手里的黄瓜又顶在妈妈的阴道口上，缓缓地塞进去用力扭转，搅动花蕾里面的嫩肉。“啊……停呀啊……”妈妈仰着头，紧闭双眼，发出一声接一声的惨叫。秦弘感觉黄瓜在妈妈的阴道里逐渐顺畅了，就加快了手上的速度。妈妈的叫声突然戛然而止，腰腹挺直，屁股抬起，不住地的颤抖，一股清泉又汩汩而出。

    妈妈因为刚才的高潮又晕了过去，这时候她全身已经污秽不堪，散发着精液和尿水的腥臭味，已经变成他们性玩具的身体饱受蹂躏。秦弘也觉得恶心，就松开绳子，和苏海一起把奄奄一息的妈妈抬到房间里刚刚准备好洗澡水的浴缸中，想要给妈妈的身体好好清洗一下。

    过了一会，妈妈微微睁开了眼睛，白皙丰腴的肌肤由于刚才阳光的暴晒和温水的滋润，呈现出鲜艳的粉红色，加上成熟丰满的双乳、微微隆起的小腹、清丽可人的脸庞，显得格外美艳。苏海看到这么动人心魄裸体，再也忍不住了，吞了下口水，把自己也扒得光溜溜的，跳进了浴缸。

    妈妈见他又要对自己非礼，吓得缩成了一团，“嘿嘿，别怕，美女，我是来帮你洗澡的。”说着，他向妈妈身边凑了凑。苏海这个人虽然满身肌肉，但是其实并不坏，对我也比别人好，他没有秦弘那种故意侮辱妈妈的想法，满脑子只是原始的兽欲。

    “不，不要看我，不要往我这边看。”妈妈胆怯的躲在浴缸的一角，蜷缩着身体，双臂护着两个增量版大奶子，瑟瑟发抖。

    “躲什么呀，反正你已经是我们的女人了，以后每天都得让我们干到爽，不让我们玩够了别想跑。”苏海伸出两只像老虎钳子一样的爪子，狠狠地抓住妈妈的香肩，但是搓揉起来却缓慢轻柔。

    “不要这样子……”妈妈把弯曲的双腿紧贴在胸前，两只胳膊也用力抱着膝盖，把身上敏感的部位全都隐藏了起来。“嗯你还在害羞吗”苏海微笑的看着妈妈，不慌不忙的继续抚摸妈妈的肩膀和后背，时而捧起洗澡水浇在妈妈的身上，在妈妈的耳边小声说着什么，显得格外温柔，好像是在安慰妈妈，但是妈妈只是脸色绯红，不知所措的颤抖着身体。

    过了十多分钟，秦弘也脱光了衣服，但是浴缸太小，容纳不下三个人，他只好赤身裸体站在浴缸旁边。

    “你的屁股真大呀，太诱人了。下面的骚屄又会喷淫水出来，真是少见的骚货，等以后带你出去卖屄，肯定能发财。”苏海抚摸的范围慢慢扩大，双手逐渐下移触碰到了妈妈丰满的臀部。

    “啊我不要出去卖。我是有老公的女人，你不能这样。”妈妈惊叫了一声站起身，转身要往浴缸外面跑。秦弘在旁边紧紧抓住妈妈的胳膊也走进了浴缸：“哈哈，当然现在不能，先得让我们玩个一年半载的，等到哥们都玩够了再让你出去卖屄。”

    两男一女挤在狭小的浴缸中，根本没有活动的空间，苏海只好也站起身来。秦弘靠在妈妈身后，抓着妈妈的双臂，妈妈精疲力尽的身体疼痛不止，已经失去了抵抗的能力，只能任由他们摆布。我怕妈妈看到我在看着她受人欺负，就小心的躲在浴室门后偷看。

    “嘿嘿，美女别跑呀，乖乖的让我们给你洗澡。”苏海先在妈妈的肩膀上涂上香皂，然后又把手伸向妈妈的腋下。秦弘拽着妈妈的胳膊，强迫妈妈把双臂举到头顶。

    “还是丰满的女人有味道，看这大奶子多爽。”苏海的手在妈妈身体两侧上下抚摸，最后握住乳房下围，托起两个白嫩丰腴富有弹性的大奶子摇晃了几下，妈妈的两个豪乳还在波涛汹涌的上下跳动，苏海就张开手掌按了上去，一边搓揉一边在上面涂抹香皂。

    “嗯，不要……”妈妈似乎放弃了无谓的挣扎，只是轻哼了一声，用哀怨的眼神看着苏海的双手在她的乳房上肆意游走，每当碰触到妈妈乳头的时候，身体都会不自觉的颤抖一下。不一会，两个诱人的大奶子上面都被涂满了香皂沫，苏海又用手指去捏妈妈两个又圆又大的乳头，结果充血肿胀的大奶头因为涂满了香皂，几次都从他的两指之间滑了出去。

    秦弘见妈妈不再反抗，也就放开了她的胳膊，学着苏海的样子先给妈妈的小腹涂抹香皂，然后用手在上面仔细涂匀。秦弘的双手抚摸了一会之后在后面抱住妈妈的肚子，一只手慢慢向下移，把妈妈小肚子上的香皂抹在阴部。苏海玩够了妈妈那对光滑的大乳房之后搂住她的腰，两只手按住了妈妈那对弹性十足的大屁股。

    接着苏海在妈妈身前用手揉捏着妈妈的双臀，秦弘在妈妈身后一手搂着妈妈的腰，另一只手抚弄着妈妈的阴部，两个人一前一后贴在妈妈涂满香皂的身上，用力把妈妈挤在中间，身体不停地扭动，摩擦着妈妈赤裸的肌肤，妈妈两个富有弹性的大奶子顶在苏海的胸口上，被压成了扁圆形。

    浴室里蒸汽升腾，三个赤条条的身体紧紧挤在一起，妈妈在中间几乎透不过气来，迷茫无神的看着天花板，呼吸沉重，嘴里发出“嗯……嗯……”的声音。

    “这娘们真厉害，上午刚干过，我的鸡巴又他妈硬得不行了。”秦弘的鸡巴在妈妈的臀沟里摩擦了一会逐渐挺立了起来。“哈哈，硬了就操她，这婊子反正都是让人操的，放着不用也是浪费。”苏海帮他把妈妈的两片大屁股掰开，秦弘充血勃起的大鸡巴顶在了妈妈的屁眼上，“我要插进去了。”秦弘说着用力把他那条强壮的鸡巴塞了进去，随着一声轻轻的撕裂声，整个鸡巴全都推进了妈妈的身体里。

    “不要啊，好痛这……这样不行，拿出去呀”妈妈惨叫着，用双手去推苏海的肩膀。“不要做梦吧我们两个要尽情地把你操个够。”妈妈的肛门传来了剧痛，身体向前挺直，没想到下体顶到了苏海的鸡巴上。“哈哈，他的大鸡巴不错吧怎么，下面的骚屄也想要了那就用我这根鸡巴满足你吧”苏海并没有放开妈妈，反而把他的鸡巴也“滋”的一声插进了妈妈的肥屄里。

    “不……不要啊放开我，你们这两个畜生快点住手呀”两个男人的鸡巴同时无情地冲击着妈妈的小穴和肛门。“住手我还要更用力。鸡巴插在你的屄里真他妈舒服。”拼劲全力挣扎并没有使他们两个放开妈妈，反而更用力了。

    “不，不要不要呀”妈妈做着无用的反抗，两只拳头用尽全力打在苏海的胸口上，刚刚恢复的体力很快就使用殆尽了。“哈哈，快看她的表情，好像差不多了。”妈妈的头无力地靠在苏海的肩膀上，紧闭着双眼，嘴里发出“不要，不要”的呓语。

    “这感觉真他妈爽，我要射在你的肥屄里。”苏海说完，他们以三明治的方式同时开始了最后冲刺。经过十多分钟的性交和肛交，两个人先后把精液注入了妈妈的身体，妈妈又一次脱力晕了过去。

    “看，这对超级巨乳。这婊子真是个尤物，我都快被她吸干了。”妈妈虚弱的靠在苏海身上，苏海在后面抱着她的身体，两只手还在不停地搓弄两个丰满的大奶子。

    “你们还要怎么样”妈妈勉强睁开眼睛。

    “哈哈，接着给你洗澡呀”秦弘把喷头的力量调到最大，又把水温调热了许多，朝着妈妈的两个大奶子喷过去，“好烫呀，快停下”苏海抓住妈妈的两条胳膊，把两个大奶子挺到前面，喷头里喷出来的水又热又有力，喷在妈妈的奶子上面发出“滋滋”的声音，升起了一片水蒸汽，原本已经被阳光晒得发红的奶子立刻被烫得变成了深红色，痛得妈妈不住地叫喊。

    “求求你了，饶了我吧，好痛呀”妈妈自然地扭动身体，苏海怕热水溅在自己身上，就放开了妈妈的两个胳膊，把她推到浴室的墙角。秦弘用喷头对着妈妈的身体胡乱地喷，妈妈把身体靠在墙角里，最后跪在地上。苏海抓住妈妈的头发，让她靠在墙壁站好，然后分开她的双腿，对着阴部喷出滚烫的热水，“好痛呀不要喷了……”妈妈的阴部被热水冲击得整个下半身都剧烈地颤抖。

    妈妈痛得站立不稳又跌坐在地上，秦弘抓住妈妈的头发，对着她的脸、大屁股、肛门、阴唇和其它地方乱喷，真的把妈妈的身体清洗了一遍。妈妈的身上散发着热气，本来就有些晒伤的皮肤几乎变成了紫红色，像是被煮熟的母猪一样瘫坐在浴室的地上。

    过了好几分钟，妈妈才缓缓站起身来，眼神惊恐的看着他们。“哈哈，你已经是我们的东西了，今天就饶了你，我们也不喜欢玩半死不活的女人。”他们两个擦干了身体，一边穿衣服，一边对瑟瑟发抖的妈妈说。没想到，妈妈趁他们不注意，突然跑出了浴室，冲进卧室，反锁了房门。

    “你们要敢进来，我就冲楼上跳下去”妈妈在里面大喊。“你不要跳，有事好商量，你到底要干什么”秦弘和苏海撞了几下门，但是没有撞开。“你们太欺负人了，我要报警。我要让警察来抓你们”妈妈说完，真的用卧室里的电话报了警，但是他们两个并没被吓跑，而是一直站在门口劝妈妈开门。

    过了一会，真的来了两个警察，询问了他们几句，然后让妈妈把门打开。妈妈出来的时候已经穿好了衣服，哭着把这几天怎么被这几个流氓侮辱的过程从头对警察讲了一遍。一个警察听过之后对妈妈说，她说的这些一点证据都没有留下来，而且身体已经清洗过了，所以只能把她带到派出所仔细调查。

    妈妈同意跟他们去派出所，一个警察出去打了一个电话，然后把妈妈带下了楼。我从阳台向下看，发现那个警察和妈妈在楼下等了一会，然后带着她上了一辆刚刚停好的没有牌照的白色面包车。

    正在我奇怪为什么不用警车，而且只把妈妈带走的时候，听到苏海对另一个警察说：“怎么办应该没问题吧这个女人可有点扎手。”那个警察边往外走边说：“放心吧，还是老办法，送到精神病院关几天，她就老实了。”说完他也上了那辆汽车，秦弘和苏海却又回到了我家。

    我那时虽然是小学生，也大概明白他们说话的意思，妈妈刚离狼穴又堕进虎口，恐怕又要有一场大难了。


第五章、 妈妈的精神病院之行

    妈妈报警之后，竟然被他们抓进了精神病院“他们会对我妈妈怎么样”我看着那辆汽车开得越来越远，就又着急又害怕的低声问他们。秦弘“嘿嘿”一笑说：“放心吧你妈竟然敢报警，这只是给她个教训。”苏海见我还不放心，就对秦弘说：“闲着也是闲着，我们带他去看看热闹吧”秦弘听他这么说也就同意了。

    我们打了辆出租车，很快就到了精神病院。秦弘先打了个电话，不一会里面出来一个漂亮的女护士把我们带了进去。这间精神病院并不像电影里演的那样有很多病人又喊又叫的，虽然非常的寂静，但是显得既阴森又吓人。

    女护士好像和他们两个很熟，说说笑笑的把我们领进了一间房间。她让我们坐在一张桌子旁边，桌子上有很多电视机一样的东西，苏海指了下唯一开着的那个说：“看着吧，一会就能见到你妈妈了。”过了很多年之后我才知道那是监控器，因为那时候外面还没有开始普及，而且与其它的监控器不同的是，这里的还可以传出声音。

    果然他刚刚说完，妈妈的图像就出现了。那是一间诊室，里面的布置和普通的医院并没有什么区别。只见妈妈被一个男医生推了进去，他让妈妈坐下，然后说：“你叫赵红是吧我们怀疑你有严重的被迫害妄想症，必须住院治疗。我姓王，是你的主治医师，现在我们来做一下检查，我问什么你要照实回答我。”

    妈妈好像很激动，焦急的对王医生说：“我没有精神病，我真的被他们强奸了，你要相信我。”王医生职业性的冷笑了一下说：“你不要这样，你是派出所送来的，怎么可能弄错你只有好好配合治疗，才能很快离开这里。”妈妈见他根本不相信自己的话就更加着急了，她一下跪在王医生面前，哀求说：“求求你了，放我走吧我不告他们强奸了，我真的没病，我家里还有孩子呢”

    王医生突然把手里的病历本拍在桌子上，用力把妈妈拽了起来，表情严肃的说：“闹什么你这样的我见得多了，来这的都没有承认自己有病的。你不配合就别想再出去。”妈妈被他吓得一下愣住了，稍微平静了一些，乖乖的坐在了椅子上。

    王医生接着说：“你好好冷静下，明天再检查，今天先住院吧去旁边把衣服脱光。”妈妈好像不敢相信自己的耳朵，惊得本能的站起来紧紧抓住自己的衣角低声说：“要我在这种地方脱光衣服为什么”王医生轻蔑的看着妈妈说：“没错，就是要你把衣服全部脱光。我们这里不是普通医院，一切个人物品都要没收，当然也要检查你有没有带什么凶器。”

    “那也不能这样呀怎么也要换一个女护士检查吧我总不能在陌生男人面前不穿衣服呀”妈妈好像接受了脱衣检查的要求，但还是不好意思在一个男人面前把衣服脱光。

    “你废话怎么这么多我们这里女护士本来就很少，现在刚好没有值班的。你一个精神病患还有什么不好意思的，快点脱，要不然我叫几个男护士把你扒光了检查。”王医生恶狠狠的对妈妈说。

    “那……那我脱，不过请你不要紧盯着我看。”妈妈吓得不敢再问下去。这里本来就像监狱一样吓人，再加上那些电影、小说的描写，精神病院在普通人的心里就像地狱一样。

    妈妈已经完全失去了一开始的气势，脸上露出了恐惧的表情，颤抖着身体，抓住白色t恤的边角，缓慢的脱了下来，棕灰色的胸罩包裹着的一对巨乳一下跳了出来。然后又转过身解开牛仔裤的腰带，脱下来放在旁边的桌子上，露出了和胸罩一样颜色的内裤。

    王医生的目光在妈妈的身上扫了一遍，落在丰满的大屁股上说：“就这样，全都脱光了。”妈妈完全被震慑住了，没有一丝犹豫的把胸罩也解了下来。王医生猥琐的打量着妈妈的那对大奶子，不停地盯着看。

    “你……你到底是想要做什么请你快一点检查。我没穿衣服，你不要一直往这边看。”妈妈虽然有些不满，不过还是听话的脱下内裤，完全赤裸着身体，等着接受检查。妈妈的眼睛不敢直视王医生，只好满脸通红的低下头看着地面，一只手臂抱着胸部遮挡着乳房，另一只手臂保护着下体。

    “把手放下来，不要遮遮掩掩的，快点过来让我好好检查。”王医生说，妈妈被他吓得自然的往后退了几步。王医生不耐烦的站起来走到妈妈身前，把她的胳膊拉开，“不要这样子看我，快点把衣服拿给我，我不要检查了。”妈妈的双臂被他按在身体的两侧，两个丰满的乳房和诱人的下体一览无遗地展示在王医生面前。

    “呵呵，给你衣服在这里你已经不需要什么衣服了。你的胸部还真不是普通的大呀”王医生忍受不住扑到妈妈的身上，用他的双手不断揉弄着妈妈两个大奶子。“你要干什么住手呀”妈妈拼命地挣扎，最终从王医生的身下跑了出去，躲在墙角里。

    “让我摸几下有什么关系呵呵，我只是开个玩笑。来，听话，我们接着检查，你要是不听话，今天就只能光着了。”王医生把哆哆嗦嗦的妈妈拉到桌子旁边命令她爬上去，然后撅起屁股，岔开双腿，让他检查后面。妈妈为了早点摆脱这种窘境，只好服从的爬了上去，胸口下面两个水嫩的乳房荡当来荡去，好像拥有魔力一样吸引着众人的目光。

    秦弘他们看着监视器里的画面都惊讶不已，苏海感叹了一下说：“王医生真有本事，怪不得精神病患都怕他。这骚娘们真是犯贱，要是早这么听话，又怎么会来这种地方。”

    “忍着点，现在要检查你的肛门里面。”说着，王医生戴上一双橡胶手套，扒开妈妈的两片大屁股，伸出食指对准妈妈的屁眼，旋转着插了进去。“不要，呀等……等一下，不要突然做这种事情呀”妈妈痛得惊叫起来，为了减轻痛苦，把两条腿又向两边劈了一下，大屁股也撅得更高了。

    “哈哈，今天我要把你的身体从里到外都摸个够。”王医生玩弄了很长时间妈妈的肛门，才满意地把手指拔出来。

    看到这里，站在我们旁边的女护士说：“她现在应该已经完全服从了，我们过去应该没问题了。”然后领我们到了那间诊室门口。“怎么是你们怎么是你们这两个畜生”妈妈在里面听到有人开门，转过头来看抢先推门进去的秦弘和苏海，妈妈没想到这都是他们安排的，先是楞了一下，然后激动的大声叫起来。

    “哈哈，你还不明白吗王医生他们是我的好朋友。只要你听话，现在就可以带你出去；你要不听话，以后好戏可多着呢”秦弘得意的看着赤身裸体的妈妈说。“你……你们这些畜生，你们不得好死。”妈妈顿时明白了一切，气得浑身哆嗦，两个大奶子也跟着不停地抖动起来。然后她情绪突然崩溃了，抓起桌子上的茶杯之类的东西，朝着王医生和秦弘他们砸了过去。

    秦弘他们躲着飞过来的东西跑出房间，等到妈妈没有东西可扔才一起冲了进去。我吓得躲在门外，直到听到里面没有什么动静才敢悄悄的向里面看。他们把妈妈死死地按在桌子上骂道：“妈的，这么整你，还不服气，看来非得给你点教训不可了。”接着叫护士拿来一件有着长长袖子的白色套头上衣。我以前在电视里的魔术表演中见过，知道这是给严重精神病人用的束缚衣。

    “哈哈，这娘们生气的样子还真漂亮，我倒要看她能够撑到什么时候。”王医生他们强行把那件衣服套在妈妈的身上，又把两只长长的袖子在身前交叉穿过腋下，然后在身后捆紧，这样妈妈的两条胳膊只能完全紧贴着身体，没有一点活动的空间。

    王医生从护士手中接过来一支针管：“这种麻醉剂的效力很轻，只是让身体上某些肌肉麻痹，既不会让人完全昏迷过去也不会让人完全动不了。而且效力发挥得很慢，平时基本不会用，今天用在这臭娘们身上好了。”说完就在妈妈的大屁股上面打了一针。

    这之后妈妈虽然用尽全力反抗，但是仍然被他们推着走到了一扇紧闭的房门前。那个女护士用钥匙把门打开，里面是一间奇怪的病房，虽然亮着灯，但里面什么家俱都没有，空空的，只有地板上有四个强壮的男人在睡觉，他们都穿着病号服，显然是这里的精神病人。

    王医生一脸坏笑的说：“这里关的是有严重性暴力行为的重度精神病人，哈哈，我看今晚对你来说会很长，你就尽情地享受吧”妈妈刚想要逃跑就被他用力地推了进去，踉跄了几步摔倒在地上。

    “你们这群畜生，不得好死，你们不是人”王医生不顾妈妈的叫喊，带着笑容和秦弘他们站在门外观看，我也只好挤在他们身后往里看。那几个病人被吵醒了，开始还不明白是怎么回事，但是当他们看到身边妈妈丰满的裸体时就像是动物园中饥饿的野兽看到饲养员投喂的食物一样，争先恐后的围了上去，纷纷把手伸向妈妈高耸的胸部和光滑的大屁股，开始大力地揉捏。

    “啊……别碰我，滚开呀”妈妈双手被紧紧地捆着摔倒在地上，根本没有办法反抗，只能哭喊着扭动身体。这几个病人都是性变态，而且不知在这里关了多久，看到妈妈丰满诱人的身体之后，原本混沌的眼睛竟然变得明亮而锐利，又怎么会因为妈妈这么微弱的抗争而放弃这个发泄原始兽欲的机会呢

    妈妈并没有放弃，虽然双手动不了，但她用肩膀和膝盖支撑起，弓着背，蜷起双腿，臀部高高挺起，想要靠腰腹的力量站起来。不想后面不断摇摆的大屁股却吸引了他们的注意，“不行呀，快住手呀求你们别这样……”四个人的手就像挑西瓜一样在妈妈浑圆丰满的大屁股上又拍又摸，发出清脆的“啪啪”声，妈妈试了几次没有站起来，坚持了一会没了力气，又侧身趴倒在地上。

    妈妈只穿了一件束缚衣，完全赤裸的下半身显得格外诱人，两个大概三十多岁的精神病人似乎特别喜欢妈妈的小腿，一人抱着一只又咬又啃。另一个年轻一点的则独占了妈妈的臀部，摸着两片大屁股，伸出舌头在上面品尝着味道。剩下那一个病人大概有五十多岁，头发已经花白了，他见妈妈的下半身已经没有了位置，就抱住妈妈的肩膀，在妈妈的脸上乱亲一气。

    “滚开神经病，不要舔我，好恶心。”妈妈一边咒骂，一边扭动头部躲避他的舌头。“真棒，这女人长得漂亮，味道也好香。”他把舌头伸进了妈妈的嘴里，又把妈妈诱人的双唇含在嘴里，把妈妈的嘴堵了起来。妈妈刚才打的麻醉药好像开始产生效果了，嘴巴麻木得完全合不上，“唔……唔……”的不知道喝了多少口水，加上男人口臭的味道，呛得不停地咳嗽。

    “哈哈，你们不用客气，好好享受吧”那两个三十多岁的精神病患听见王医生这么说，胆子完全放开了，把妈妈的身体翻了过来，然后又把妈妈两条腿蜷曲着压在她的小肚子上，嘴里含住脚趾头，还用手去揉弄妈妈的大屁股和肥胀的阴户。“好敏感，乳头都已经勃起来了。”年轻的病人转而去抓妈妈的两个大奶子，一手一个的隔着束缚衣用力揉了一会，又把束缚衣向两边拉，使衣服紧紧贴在妈妈的身上，让两个大乳头凸出来。

    “嘿嘿，真爽，光这样摸奶子我就想射精了。”他用手指在嘴里沾了点口水按在一个乳头上，弄湿了上面的衣服，让下面的大乳头隐隐可见。“这娘们身材太好了，奶头又大又翘，真是太诱人了。”接着他把妈妈拉起来，从后面抱在怀里，伸出舌头去舔其中的一个大乳头。那个五十多岁的男人也放开了妈妈的嘴，把另一个乳头隔着衣服含在嘴里。妈妈的嘴终于得到了解脱，嘴角淌着刚才那个男人吐进去的口水，大口的喘着气。

    “你们懂什么呀，玩奶子哪有玩屄爽，看这骚货的肥屄多有味道。”下面两个病人把妈妈蜷曲着贴在肚子上的双腿向身体两边分开到最大，然后伸出手指去抠妈妈的骚穴。妈妈被他们弄得“啊啊”大叫，两条腿拼命想要夹紧，但是被死死按住，根本没办法向中间合拢。

    “哈哈，果然是骚货，肥屄里面全都湿了。”他们抠了一会，把手指拿出来看到上面沾满了妈妈的屄水，就兴奋的把妈妈的两片大阴唇分开，欣赏了一会，又把手指插进阴道中抠弄。“看，里面的肉壁都开始兴奋了呀”两个人的手指一起用力把妈妈的阴道撑开，露出不断抽搐的粉嫩阴道壁，然后把嘴贴上去吸里面的蜜汁。

    “这对超级巨乳真少见，露出来让大家好好看看吧”玩弄妈妈乳房的两个人揉弄了一会就把妈妈的束缚衣从前面整个掀了上去，扯出了两个肥大丰满的奶子，妈妈的两只胳膊交叉着捆在肚子上，两个大奶子只好从两臂之间挤了出来。“真是巨乳呀，乳头和乳晕也都好大。”他们一人捏住妈妈的一个大奶头又掐又拽，一会压扁，一会又拉长。

    妈妈眼看着自己的身体被他们肆无忌惮的玩弄又不能做任何反抗，脸上露出无比痛苦的表情。可能是麻醉药已经完全发挥效力的原因，妈妈虽然张着嘴，但却完全喊不一个字来，只是不断地从喉咙里发出“啊……啊……”的声音。玩弄妈妈乳房的两个人各含了一颗大奶头在嘴里吸，下面的两个人也争着用舌头去舔妈妈的阴部。

    他们玩得越来越兴奋，搂着大腿和后背把妈妈的身体抬了起来，其中一个人把一根手指插进妈妈的阴道里，虽然插的速度不是很快，但却很用力，每一下都把整个手指都戳到了根部。之后他们又把其它手指插进去抠弄，也看不清到底有多少根，直到把阴道塞得满满的为止。妈妈叫得声音越大，他们的手指就越是用力，弄得妈妈阴道里的汁液分泌得越来越多，溅得到处都是，最后竟然变成一条水线喷了出来，看得他们不停地大笑。

    妈妈的阴道一直不争气的分泌出蜜汁，他们就轮流去吸，然后再混着口水吐在妈妈的嘴里。他们吸够了就把妈妈扔在地上，脱下自己的裤子，然后抓住妈妈的头发，把几根鸡巴排在妈妈嘴边。妈妈口腔的肌肉已经完全麻木了，只能任由他们排着队把鸡巴塞进去抽插，他们并不想在妈妈嘴里射精，只是这样折磨她，每插几下就换别人。

    妈妈仰面躺在地上，一个人把鸡巴塞在她嘴里的时候，另一个人就骑在她肚子上把鸡巴塞在两个大奶子中间摩擦，其他人则玩弄妈妈的下体。每过一会他们就换一次位置，这样时间很长也不会有人射精，妈妈只能在他们换人的时候空出嘴来勉强喘几口气。

    “啊……要射出来了”最后还是那个年纪最大的病人挺不住了，把精液射在妈妈两个大奶子之间的乳沟里。“嘻嘻，连这对大奶子都能让男人射精。”他刚说完又有人在妈妈的嘴里射了精，浓稠的精液好像果冻一样呛得妈妈拼命地咳嗽。之后其他人也分别射出来好多，妈妈的喉咙都被堵住了，从嘴里和鼻孔里不停地流出来。

    “哈哈，大奶子骚货，我要用你最喜欢的大鸡巴好好戳你那个男人最喜欢的肥屄。”妈妈还没有把嘴里的精液吐干净，就有人迫不及待地把鸡巴顶在妈妈的阴道口上，用全力把鸡巴整根都插了进去，然后又用力摆动了几下胯部，把鸡巴不断地推送进妈妈阴道的最深处，把阴道彻底地塞满了。

    “啊……啊……不……”妈妈一边咳嗽，一边断断续续的大叫，身体也随着他用力的方向晃动，胸脯上的大奶子刚跳动了几下，就立刻有人伸手去揉弄。

    “这娘们的屄里面又湿又热，还不停地缩紧，实在太爽了，弄得我一插进去就想要射精了。”他狠狠地抽插了一会，开始摇动屁股，让他的大鸡巴在妈妈的阴道里左右转动，接着突然加快了速度，干得妈妈的嘴里不停地喊着痛。

    “呵呵，被我操得舒服吧我要射在你的肥屄里了，让你给我生儿子。”不久随着他的叫声身体也颤抖了几下，浓浓的精液流进了妈妈身体里。

    “嘿嘿，该我了，你就随便让我们享用吧”他刚把已经软下来的鸡巴拔出来，另一个病人就接了上去。妈妈被翻了个身，屁股撅得高高的跪在地上，妈妈的身体向前爬了几步，就被抓了回去。那个人双手抱住妈妈的腰，肚子贴在妈妈的屁股上，从后面把鸡巴插进阴道里，直顶入最深处。

    同时另一个病人把妈妈的肩膀提了起来，用力掐住妈妈的脖子，然后把鸡巴往妈妈的嘴里塞。他用了很大的力气，好像真的要把妈妈掐死一样，妈妈喘不过气来，只得把原本麻木得合不拢的嘴张得更大，让他把鸡巴插进去。

    “好爽，我快不行了，我的精液要被这骚屄榨出来了。”他们两个这样干了一会，几乎同时把鸡巴拔了出来，随之妈妈的阴道和嘴里也喷出了两股精液。

    “哈哈，我要换个能插到底的姿势。你们好好看着，这娘们最淫荡的模样现在要登场了。”刚在妈妈阴道里射精的病人，忽然抱着妈妈的身体躺在地上，顺势让妈妈坐在自己的大鸡巴上。妈妈胸前的一对巨乳晃来晃去的，散发着强烈的女体的味道。“啊……”妈妈扭着大屁股想要站起来，马上被后面两个人用力按了下去，他的大鸡巴一下就插到了根部。

    接着又有一个人坐到妈妈的身后，把妈妈压在下面那个男人的身上，然后分开妈妈的两片大屁股，露出里面粉红色的肛门。“你们看这屁眼，颜色真漂亮，根本不像是这个年纪的女人，闭得真紧，就像是想要男人插一样。这娘们的屁眼比前面的肥屄更厉害，紧紧地夹着大鸡巴，一直到精液彻底射光为止。”说着他把大鸡巴对准妈妈正在不停抽搐的肛门插了进去。那根粗壮的东西就像要撕裂妈妈的身体一样，痛得她拼命大叫，本能的想要起身，肩膀却被人按得坐了回去。

    妈妈的阴道和肛门同时塞着鸡巴，身体随着两个男人抽插的频率上下跳动，同时妈妈所拥有的那两颗让男人欲仙欲死的大奶子也在她胸前不停地上下跳动。“不行了，我……我……要……尿……尿……”妈妈口腔肌肉麻痹，只能痛苦的从喉咙里断断续续的喊出几个不连续的字，男人们正在享受性交的快乐，根本没人去听她说什么。

    “呀，好像有什么喷出了。”这个时候果然有一股尿水从妈妈的阴道和男人鸡巴结合的地方喷了出来。

    秦弘和王医生他们津津有味的站在门外观赏这几个精神病人对妈妈不停地侵犯，时间一长我就觉得好无聊了，又困又累，慢慢地坐在走廊的地上睡着了……

    不知道过了多久，苏海把我叫醒了，刚一睁开眼睛就闻到一股浓重的精液味道。我向病房里看过去，见到妈妈躺在地上，两条腿大敞着，下体对着我们的方向，红肿不堪的阴部清晰可见。有一个病人坐在妈妈的脸上，他的鸡巴正塞在妈妈的嘴里不断抽送着。因为妈妈的脸被他的大屁股挡住了，根本看不见妈妈现在是不是清醒的，当然也看不到妈妈现在到底是什么表情。

    没过多长时间，那个病人就把鸡巴抽了出来，扣住妈妈的嘴把浓浊的精液一点不剩的射到了妈妈的嘴里。我这时才看到妈妈的脸，妈妈的身体好像已经完全麻木了，只有两只眼睛呆呆的望着天花板。那个病人见妈妈没有主动把精液吃下去，就又把鸡巴放在妈妈的嘴里撒了一泡尿，呛得妈妈把尿水和精液全都吞咽了下去，这样才心满意足的把位置让给下一个病人。

    王医生好像也看够了，就和秦弘他们说：“这几个精神病患肚子里的货一点都没浪费，这娘们肯定能吃得饱饱的，看来晚饭都不用送去了。看情形他们还要玩很长时间，我们先走吧”说完锁上病房门，把妈妈和那几个精神病患都关在了一起。

    秦弘和苏海也有些饿了，他们好像看得很高兴，不仅带着我出了精神病院找了家饭店大吃一顿，然后还把我送回了家。


第六章、 王医生的新药  

    自从那天从精神病院回家之后就一直没有妈妈的消息，秦弘和苏海他们也没有再来过。转眼过去了三天，到了六月三十号星期天早上，五点多钟早早的就听到有人敲门。我从床上爬起来勉强睁开眼睛，打开房门看到秦弘正站在外面，还没等我开口，他就抢先对我说：“别睡了，快点去穿衣服，我带你去接你妈。”

    我听到妈妈终于可以回来了，高兴得睡意全无，回去穿好衣服之后赶忙从家里跑出来。秦弘也不知道在哪里弄了辆小汽车，我虽然不认识是什么牌子，但还是可以看是辆进口的跑车，肯定价格不菲。

    秦弘开着车，先绕路去接苏海，“老大，这车不错呀，两天不见发财了”苏海看到这辆车也赞叹不已。

    “哈哈，你小子眼力可以呀我老爹新开了家夜总会让我管理，这车是瞒着他用公款买的。”秦弘十分得意的说。

    “嘿嘿，有发财的机会要照顾照顾弟兄们呀”苏海坐进副驾驶的位置说。

    “这当然没得说，这两天夜总会新进了几个十六、七岁的小骚货，可漂亮着呢，等过两天闲了带你们去玩玩。”秦弘一边和苏海聊着天，一边加快了车速。

    周日早晨，路上本来就没什么车，而且秦弘开得很快，我们不久就来到了那家精神病院的门口。迎接我们的还是上次那个漂亮的女护士，她站在大门外好像等了很久的样子。“秦哥，你们好晚呀，我还没吃早饭就一直在这等你们。”秦弘刚下车，女护士就迎了上来。

    “嘿嘿，美女几天不见，想我了吧昨天半夜王医生就给我打电话，让我早上赶快来接人，咋这么急呀”秦弘笑嘻嘻的说着，在女护士的脸上亲了一下。“这也没办法呀，王医生下午就要去北京开会，也不能把她一直放在这吧”那个女护士并没有躲开，反而靠在秦弘的身上，显得特别亲热。

    我们先来到那间有监控器的房间里等了一会，王医生进来先和秦弘和苏海打了招呼，就带着他们出去了。我刚要跟上去被女护士拦住了，她微笑着对我说：“你先在这里等一会，我们去接你妈妈，然后你们一起回去，好不好”我没有办法，只好点了点头，一个人留在了这里。

    他们出去之后，我忽然想到了那些监控器，就上去试着调弄那些按钮，直到图像上出现了上次那间诊室的画面。画面里王医生打开了门，走进去坐在椅子上说：“我也没有办法，下午有事必须去北京。你们把她带回去吧，要不再被别人知道就不好办了。”秦弘和苏海跟了进去，女护士走在最后把门关紧了。

    “可那女人还没彻底老实，出去再闹事怎么办”秦弘连忙问他。“这也是没办法的事。这样吧，我这有种新研制的药可以用在她身上，本来这次去北京也就为了这药的事。”王医生打开身后的保险柜，拿出了一个白色的金属盒子，然后从里面取出了一个针剂。

    “这是什么呀”秦弘和苏海围了上去，好奇地看着王医生手中的药物。

    “你们要保证不向外说。这是我最新的研究成果，注射之后，你问什么他都会说实话，即使是受过训练的特工也没用。这次我去北京，就是要上交去做试验的。”王医生轻声对他们说，显得很小心。

    “这对那娘们有什么用呀”苏海不解的问。

    “用处在于这种药的副作用，它可以让女人产生异常的性欲，以至于完全不能控制自己的行为。”王医生为他们解释完就让女护士去把妈妈带过去。

    “哈哈，这样呀，要是早给她用这个多省事。您再多给我们一点，以后我们玩女人就简单了。”秦弘知道这个药的效果后，还想再要一些用来搞女人用。

    “这可不行，这药还在试验阶段，不知道有什么其它的副作用。而且注射一次可以保持三到四天的效果，时间上够你们用的了。”王医生有点不满意，一口回绝了秦弘的要求。

    “不好意思，久等了。我给她洗了个澡，然后换了身衣服，你们也不能把她光着带走呀”他们聊了一会，女护士敲了敲门，然后把妈妈推到了王医生的面前。

    妈妈的衣服果然已经换过了，上身穿着一件薄薄的淡绿色小衫，领口开得很低而且显然与妈妈丰满的身材不相称，两个巨乳从领口挤了出来；粉红色的乳罩也小了一号，只能勉强挡住乳头的位置，上面小半个雪白的乳房和粉嫩的乳晕都露在外面。下身穿着一件黑色白条纹的超短裙，都不能完全挡住妈妈的大屁股，可以看到里面穿着的内裤是与胸罩一套的粉红色。

    “呦这身衣服不错呀，就是有点小，你在哪里弄的”秦弘目不转睛的看着妈妈，禁不住发出感叹声。

    “你说哪里弄的我穿来的呗这上哪去找这么漂亮的女装呀衣服倒是不小，是她身材太好了，只有胸部和臀部不合适，腰比我还细呢”女护士看着妈妈羡慕的说。

    “你的衣服那你穿什么了不会光着吧”说着秦弘从后面搂住女护士，把手伸进白色的护士服里乱摸。“讨厌干嘛呀我连内衣都给她了，当然光着了。”女护士只是象征性的挣扎了一下，并没有真的生气。

    “苏海，你也过来摸摸，奶子没那娘们的大，不过手感还不错。”秦弘的双手都伸了进去，握住女护士的两个乳房。“没她大你还摸轻点，好痛。”女护士有点生气，按住他的手说。

    “我现在没这兴趣，昨天跟两个小骚货干了七、八次，现在还头晕呢哎，你们别闹了，我们赶紧把她带回去吧”苏海无奈的看着他们叹了口气。

    “求求你们，快点放我回去吧，我家里还有个孩子呢”妈妈显得很虚弱，扶着桌子才勉强站稳。已经哭肿的眼中含着泪水，身体不停地颤抖，暴露在衣服之外的肌肤上满是牙齿的咬痕、指甲的划痕和掐痕，还有不知道是被什么弄出的伤痕，不知道这几天到底受了多少非人的虐待和凌辱。

    “放你回去可以，不过要先给你打一针。”王医生说着，把一根注射器交给女护士。

    “不要，我不要再打针了，我要回家”妈妈听说又要打针，吓得抖得更厉害了，看到女护士拿着注射器向她走过去，激动得不顾一切的向门口跑过去，结果踉踉跄跄的撞在抢先一步挡住出口的苏海身上。

    “哈哈，往哪跑呀听话，打完针就放你回去。”王医生坐在椅子上，显得特别得意。

    “不行呀，我不要打针。求求你们，放我回去吧我不要再打针了。”妈妈被苏海抓着双臂拖了回去，又被赶过来的秦弘和女护士按在桌子上。“不要呀，住手，你们这么做是在犯罪。”虽然拼命地挣扎，药物还是被注射进了妈妈的体内。

    “你放心，这药对身体没什么危害，只不过让你这几天比较需要男人而已。不过我要去北京出差，只好让别人好好安慰你了。”王医生淫笑着看着被他们压在桌子上的妈妈。

    “真卑鄙，放开我，你们这群畜生够了，你们快点住手呀，我受不了了，我要啊啊……好难受……”妈妈动弹不得，只能用叫喊声表达着自己的愤怒和绝望。

    “放开她，很快她就没有力气再骂了。”王医生摆了摆手，妈妈被放开之后一下子瘫坐在地上，痛苦的捂着胸口，不停地喘着粗气。“她没事吧看上去不太好。”女护士连忙跑过去查看情况。

    “没关系，这只是表示药物已经开始生效了而已。”

    虽然王医生这么说，妈妈的情况还是很吓人，汗水不停地从额头上渗出来，脸色潮红，呼吸越来越急促，“你真是太卑鄙了，我好难受……好热……喘不过气……”妈妈不停地自言自语，女护士在旁边给她擦着汗。

    过了一会，妈妈的呼吸终于平稳了些，也不再有大滴的汗水流下来，只是皮肤变得更红，目光惊恐的扫视着四周，不断地喊着“好热”。

    “看来已经完全生效了。你叫什么名字知道我是谁吗”王医生开始问妈妈问题。

    “我叫赵红，你是王医生，你是卑鄙的坏蛋。”妈妈抬起头，愤怒的看着王医生。

    “哈哈，我是医生，怎么会卑鄙”王医生微笑着，装着温柔的样子走过去用力打了妈妈一巴掌，“啪”的发出很大的声音。“你是流氓，你们强奸我，还打我。”妈妈痛得捂着红肿的脸庞，但还是如实回答着王医生的问话。

    “强奸你你不喜欢吗”王医生又坐了回去，接着问妈妈。

    “不喜欢，我恨你们。”妈妈的眼中闪着泪花，好像是想起来这几天痛苦的经历。

    “哈哈，你嘴里喊着不喜欢，其实你很想要对吧我们只是满足你，让你快活而已。”王医生不断用语言挑逗着妈妈的欲望，妈妈没有反驳他，反而慢慢从地上爬起来，扭动着丰满的身体，向王医生走了过去：“不……不要啊这到底是怎么一回事呀我……我好……好想……”妈妈的行为好像并不是出于本意，但她确实处于清醒状态。

    “我好难受，好想要，你给我好不好求你了。”妈妈走到王医生的面前隔着裤子去摸他的裆部。“你刚才还一直在骂我，现在怎么自己要让我操了想要鸡巴吗呵呵，就是不能给你，你要为刚才骂我卑鄙的事道歉才行。”王医生的鸡巴已经涨起来，把裤子撑起了一个小帐篷，但还是硬把妈妈的手拉开。

    “不行，我不能这样……好热，好难受。啊，是刚才的药，你太卑鄙了。”妈妈用复杂的表情看着王医生，既愤怒又恐惧，接着又不由自主地把手伸向王医生的裆部，不过又被王医生拉开了。

    “不要这样，我真的好难过，求求你，给我吧，我错了，都是我不对。”妈妈见王医生不为所动，就改变了策略，突然解开胸口衬衫的扣子，故意露出那对包在乳罩里的大奶子在王医生眼前乱晃。

    妈妈把胸部往王医生的眼前凑了凑，然后干脆把左边的乳房从乳罩里掏出来直接贴在王医生的脸上。“哈哈，你这样真难看，你不觉得丢人吗你的乳头都硬成这样了，还说你不喜欢让人操呵呵，不过你的大奶子确实很有弹性，味道也挺好闻。”王医生一边享受着妈妈的巨乳蹭在脸上的快感，一边夸奖着妈妈的乳房。

    “我的胸部都露出来了，我觉得好羞耻，可是我的乳房现在涨得好厉害。你喜欢，那你用手摸呀，用牙咬也好。求你了，我受不了了……”妈妈的手用力揉搓着自己的大奶子，真没想到平时端庄的教师妈妈，此刻竟然这么淫荡地去诱惑一个凌辱过自己的男人，看来王医生发明的药真的很厉害，竟然让妈妈像换了个人一样。妈妈又用手隔着衣服搓弄另一个乳头，那个乳头涨得把衣服顶得凸了出来。三男一女看着妈妈淫荡的表演，整个屋子都充满了淫乱的味道。

    秦弘看着妈妈对王医生发春，忍不住又一次抱住了女护士的身体，把护士服上的扣子全部解开，露出她赤裸的身体。女护士的乳房并不比妈妈的小很多，秦弘抓在上面掂量了几下，用手指头夹住上面樱桃一样的乳头，“用力呀，我也想要。”女护士抓住秦弘的手整个按在大奶子上，秦弘顺势大力的抓了下去。

    秦弘的注意力还在她的双乳上，而女护士已经迫不及待地把手伸进去摸自己的下体了。女护士主动分开双腿，用手指分开两片大阴唇插进了一根手指，抠弄起阴户来。秦弘把脸凑在她两腿之间，女护士闭上眼睛，按住秦弘的脑袋，两只手在自己的乳房和阴户上乱忙活，还不时发出很大的淫叫声。

    秦弘一会看看发春的妈妈，一会又看看正在自慰的女护士，女护士十分不满的瞪了眼秦弘，把他的目光从妈妈的身上转过来，吻在他的嘴上。

    “不行呀，我在说什么呀我这是怎么了我不想这么做的。”妈妈搂住王医生的脖子，一屁股坐在他的身上，扭动着身体，隔着两个人的衣物用下体去摩擦王医生的鸡巴。

    “哈哈，这才是你真正想做的，这种药就是让人把心里想说的话和想做的事真实的表现出来。你看看你的反应有多淫荡，整个乳头都已经硬得翘起来了，你已经很有快感了是不是”

    妈妈把两个大奶子也贴到王医生的胸口上乱蹭着，然后又主动伸出舌头去吻王医生，趁着王医生享受着舌吻的时候抓住他的皮带，解开之后迅速的把裤子扒了下去。这次王医生没有拒绝，而是满脸淫笑地看着妈妈像一个妓女一样主动地为他服务。

    “我才没有什么快感……啊，我这是怎么了为什么要摸这种又脏又臭的东西”妈妈扒下王医生的裤子之后，隔着他黑色的平角裤抚摸起已经充血肿胀的大鸡巴。妈妈揉弄了一会就迫不及待地把平角裤也脱了下去，一把抓住王医生胯下的巨物，一脸幸福的样子：“我好难受，快点上我吧，用你的大东西操我。我好难受，胸部好涨，下面也好痒……”妈妈一只手上下套弄着王医生的鸡巴，另一只手抓着自己的乳房淫荡地说。

    “哈哈，你应该先舔我的鸡巴来表示你的诚意。你要先给我口交，我才让你爽。”王医生说完，妈妈真的跪在他的胯下，用手指拨弄那挺立的大鸡巴，伸出舌头，慢慢地尝试着在上面舔了几下才整个放进嘴里，然后又了吐出来，用灵活的舌头把口水舔满整个鸡巴。

    “一个当老师的身体竟然这么淫荡，看了就让人生气。”王医生笑道。

    妈妈对着王医生的大鸡巴又亲又吻，好像在吃一根美味的棒冰，接着把另一只乳房也从衣服里整个掏了出来，用王医生的鸡巴轮流在两个乳房上面蹭满刚才舔上去的口水。

    “不行呀，这又臭又脏的东西我怎么会喜欢呀”妈妈说归说，但还是不受控制的把口水吐在王医生的龟头上，再夹在两个大奶子中间，双手按在乳房的两侧，把大鸡巴用力挤在乳沟里。两个大奶子整个把鸡巴包住，然后开始摩擦王医生的大鸡巴，乌黑硕大的鸡巴夹在妈妈的两个奶子中间竟然没有露出来，上下套弄的时候，妈妈还把舌头在龟头上不时舔几下，用口水来润滑。

    妈妈放开王医生的大鸡巴之后，整个胸口上蹭得都是口水，妈妈用龟头顶在一个乳头上，用鸡巴摩擦乳头。这样反复了几次，王医生的鸡巴竟然没有一点要射精的样子，妈妈再一次把鸡巴含在嘴里吞吞吐吐的吃起来，口水顺着鸡巴流在了王医生的身上。

    诊室的另一边，秦弘已经脱下了自己的裤子，鸡巴把深棕色的内裤高高的顶起。女护士用她的纤纤玉手亲自为秦弘把裤子除掉，然后把他的鸡巴含在嘴里为他口交。两个女人同时含着鸡巴，秦弘的鸡巴比王医生的要长很多，虽然没有王医生的粗壮，但想要全部含在嘴里也是不可能的，于是女护士就伸出舌头去舔着秦弘的龟头。

    女护士跪在办公桌上吃着秦弘的鸡巴，一边揉着自己的乳房，把鸡巴舔干净之后又去舔他睾丸和睾丸的下面。秦弘也坐在办公桌上面，两个人的生殖器对在一起，护士抓住秦弘的鸡巴，又揉弄了几下自己的阴户，把秦弘的鸡巴慢慢插了进去。两个人的身体都向对方靠近了一些，然后同时用力活动腰部开始性交。

    “不要呀，这么恶心的东西我竟然放在嘴里，好恶心，不过又好爽。我下面好想要，求你了，来操我下面吧你不是一直想要强奸我吗用这根大肉棒插进我下面好不好再这样下去我就要发疯了。”药效让妈妈把心里想的全都说了出来，王医生不满足她，只好自己一会揉奶子，一会又隔着粉色的内裤给自己的下体搔痒，嘴里还像宝贝一样含着王医生的大鸡巴。

    “哈哈，我不动手的话，你的身体就受不了了吧你就先享受一下自慰的快感吧”王医生对眼前晃动的大奶子无动于衷，妈妈只好自己给自己止痒。

    “哈哈哈，整个内裤都已经湿了，看起来你的骚屄好像真的很敏感。”王医生笑道。妈妈粉红色的内裤被她按得陷进了两片大阴唇中间，形成一条深沟，妈妈的手指在深沟中间抠着，弄得内裤都湿透了。

    王医生的鸡巴在妈妈的搓弄下，涨大得向上弯曲翘起来，活像一根巨大的香蕉。“我不要这样呀，这么讨厌的东西，我为什么还舔得这么有感觉我真的好想要……”妈妈抓着王医生的大鸡巴用各种方法玩弄了这么长时间，王医生依然坐在椅子上，笑呵呵的看着眼前欲火焚烧、急不可耐想要被男人操的妈妈，完全没有想要满足她的意思。

    “啊啊啊……你饶了我吧，我好难受……用你的鸡巴干我，干我的下面，求求你了。”妈妈实在受不了身体的欲望，扭动腰身把黑色条纹超短裙卷在腰间，摇着大屁股把已经被淫水濡湿的小内裤褪到小腿，又把两个大奶子向衣服外面完全拽了出来，然后转过身，撅起丰满的大白屁股，把王医生的大鸡巴顶在自己的两腿之间，用手扶正位置，对准阴道口，慢慢向王医生的身上坐了下去。

    “不要动呀，求你了。我要，这就是我一直都想要的大鸡巴。”王医生故意晃动身体，让妈妈不能把他的鸡巴准确的插进去，妈妈只好用双手抓住他的大鸡巴，把全身的重量都放在屁股上全力坐下去，王医生的大鸡巴一下子就顺着妈妈的阴道挤了进去。

    “大鸡巴戳进来了好大，我粗，我喜欢。啊啊……太爽了，我的里面好舒服……”妈妈见王医生仍然不肯主动和自己性交，就开始活动自己的身体，让阴道夹在大鸡巴上下做起活塞运动。

    “戳我，再继续戳我，爽死我了大鸡巴真是太舒服太爽了”与其说妈妈正在被王医生操，不如说妈妈正在主动操王医生。两个人的交合完全靠妈妈的运动，王医生则一动不动的享受着妈妈身体的快感。

    “不要呀，我好喜欢这又臭又脏的鸡巴。啊啊啊……好粗好壮，好有力”妈妈完全进入了疯狂状态，一边摇晃着大屁股，一边用双手把衣服的扣子全部解开，不一会就开始又喘又叫，也许她终于知道被男人强奸时是多么轻松。夹杂着喘息声，妈妈的双手不知道该放在哪里，胡乱地抓着自己的双乳。

    “不要啊我要高潮了，我快要高潮了……”随着妈妈淫叫声的加大，活塞运动的速度也加快了，两个大奶子垂在胸口下面大幅度的前后晃动起来。

    “快……快把你的手拿开呀”王医生似乎觉得妈妈太过于激烈了，用手顶住妈妈的大屁股，减缓了鸡巴抽插的速度，把妈妈从高潮的边缘拉了回来。妈妈不满的抓住王医生的双手，身体扑在他的身上。王医生完全没有意料到妈妈的力气有这么大，和椅子一起摔倒在地上。

    “太舒服啦，好爽啊，爽得我都要疯了好想高潮呀，我好想要高潮呀”王医生躺在地上，嘴里骂着脏话，刚要起身就被妈妈按住。妈妈一屁股坐在王医生的身上，扶正那根大鸡巴，对准阴户又坐了上去。

    “我要……啊啊啊……好爽呀啊啊啊……”妈妈的身体完全坐在王医生身上，双腿不像刚才那样可以用上力，只好一下接一下的把鸡巴坐进阴道里，坚持不住的时候就稍微停顿一下，擦下头上的汗水。最后累得体力全无，不得已才缓缓站起稍微有点摇晃的身体，王医生的大鸡巴从妈妈的阴道中掉落出来，仍然高高的勃起着。

    王医生刚站起来，又被妈妈疯了一样的推在墙上。妈妈看着他身下挺立的大鸡巴，不知道是不是从后面操女人比较方便，还是妈妈性交时喜欢这种动物交合的姿势，又一次俯下身体，撅起大屁股，抓住王医生的鸡巴继续往阴道里塞。这个姿势女人要主动起来并不容易，况且妈妈刚才也耗费了很多体力，只好双臂支撑在大腿上面，缓慢地前后移动身体，让王医生的鸡巴缓缓地插进、抽出。

    “用力好不好求求你干我吧，让我爽吧以后我的身体就是属于你的了，随便你怎么样。”妈妈现在这样并不容易用力，不得已再一次搂着王医生的脖子把他摔倒在地上，然后整个身体趴在王医生的身上，两个大奶子紧紧地压在王医生的胸口上，开始亲吻王医生的唇舌。王医生被妈妈的行为吓住了，两个人的舌头搅在一起，互相品尝着对方唾液的滋味。

    女护士也学着妈妈的样子，让秦弘躺在办公桌上之后再蹲着跨骑在秦弘的身上。女护士比妈妈要有经验，所以不像妈妈那么费力，她借用屁股的弹性坐在秦弘的身上之后，又被秦弘用腰力马上弹起来，所以耸动速度也比妈妈要快，不断发出“啪啪啪啪”的声音，两个人尽情享受着性交的快感。

    秦弘半坐起身体，和女护士用面对面的姿势抽插，又伸出舌头去舔护士胸前摇动的大奶子，但是随着性交越来越激烈，大奶子不断撞在秦弘的脸上。女护士主动把乳房送到他的嘴边，秦弘一口就叼住了一个大奶头。

    护士扭了扭屁股，让秦弘的鸡巴插得更深，秦弘干脆压在她的身上，换成男上女下的姿势。这样的姿势女护士更省力，她享受着下体带给她的快感，不断催促着秦弘加快速度。秦弘知道她马上就要高潮了，也拼尽全力用大鸡巴操她的大骚屄……高潮过后，秦弘把鸡巴从女护士的阴道里拿出来的时候，她的身体还兴奋得不住地颤抖。

    妈妈接着又用上厕所的那种姿势蹲在王医生腰间，显然这样靠双腿的力量上下跳动，比坐在他的身上更容易用力。“啊啊……再来呀，干我，戳我，我要泄了……求你了，动一下吧，我一个人这样好累。”妈妈的姿势就像是一只青蛙，不停地做着蹲起运动，大颗的汗水从脸上滴在王医生的身上。

    “嘿嘿，我下午还要去北京，不想浪费体力。”王医生无情地说着，还是一动也不动。

    “我好淫荡呀我好无耻呀我不是个正经的老师，我是一个无耻的淫荡女人”妈妈兴奋的大叫着，捏住自己的乳头用力揉捏。几分钟之后，妈妈的双腿也逐渐没了力气，王医生藉机抓住妈妈的脚腕子，想要把她从身上拉下来，但是用力之后妈妈却坐在了王医生的身上，后仰着身体。

    “我要泄了，求你射进来吧，我要你的精液射进来。”妈妈的双手在身后支撑着身体，但并没有停止抽插，又动了几下身体，发出很大的声音。

    “既然你都求我了，那我就射个过瘾，把你肚子里都射满。”王医生说完，妈妈停了下来，显然两个人都已经高潮了。

    高潮后的妈妈几乎没有站起来的力气，休息了一下才挺挺腰部，王医生的大鸡巴软软的从阴道里滑了出来，随后喷出一股乳白色的精液。妈妈就这样停了一会，闭紧双眼大口喘着气，几乎兴奋得晕了过去。阴部还在不停地收缩，把剩余的精液都挤了出来，面带桃花的享受了一会高潮剩余的快感。

    “为什么我为什么会这样我不想的。”妈妈睁开眼睛的时候，愤恨的看着王医生已经软下来的鸡巴，蹲在地上大哭起来。


第七章、 公园中的游戏(上)

    王医生所发明的新药本来是用来审讯犯人的，促使女人发情的效果只是副作用而已，并不像其它催情药一样会让人失去正常的意识。妈妈在药物的作用下，完全不能控制身体对性交的欲望，清醒的头脑也根本不能与迸发出来的原始本能相抗衡，精神上巨大的痛苦和来自身体强烈的快感交织在一起不断冲击着妈妈的心理。

    妈妈在主动与王医生疯狂交合之后，对性的欲望得到了满足，药物的作用也暂时有了一些缓解。但是在肉体的快感消失后，剩下的也只有精神上的痛苦了，而这种痛苦还伴随着心灵上的空虚和强烈的自责感。失去性欲支撑的妈妈无力地瘫坐在地上，不顾一切的痛哭着，就好像这泪水可以洗刷掉身体的屈辱一样。

    “哈哈，这娘们就交给你们了，这药的效力会慢慢减弱，多则三、四天，少则一两天就会完全消失，你们要好好利用。不过以后会有什么副作用我也不太清楚，如果出了什么事我可不负责。你们快带她走吧，我要赶飞机了。”王医生说完摆了一下手，收拾好东西就带着女护士离开了。

    秦弘一边穿裤子，一边看着女护士的背影恋恋不舍的说：“操，王医生生活真他妈惬意，整天带着这么个小骚货在身边。”苏海听了哈哈大笑：“人都让你干了还可惜啥，那小骚狐狸跟咱们这娘们比可差远了。”

    “也是，奶子和屁股都小好几号。说你呢，还哭个没完没了，不想出去再关你几天。”秦弘看了看赤身裸体坐在地上不断哭泣的妈妈，不耐烦的骂道。

    “快点起来，穿上衣服，我们送你回家。”苏海拿着女护士给妈妈留下的衣服，走过去给妈妈披在肩上。妈妈又缓了一会才抬起头看了看苏海，慢慢地站起来。苏海帮妈妈穿好衣服，扶着她的肩膀跟在秦弘后面走出了房门。我赶忙把监控器关掉，他们经过的时候朝我招了下手，我就装作什么也不知道一样跑过去，跟在他们后面离开了这间折磨了妈妈许多天的精神病院。

    我们出来的时候已经过了上午十点了，街上也有了许多行人和车辆。妈妈这几天一直遭受着王医生他们的蹂躏，基本上没有睡觉的时间，刚走出来就踉踉跄跄的靠在苏海身上，几乎晕了过去。苏海先把妈妈扶进汽车的后座，接着自己也坐了进去，我只好坐在副驾驶的位置上。

    “这一大早的真能折腾，我们接着干点什么”秦弘边发动汽车边问坐在后面的苏海。“去吃饭吧，都快饿死了，我连早饭都没吃就被你叫出来了。”苏海一边回答，一边把半晕的妈妈抱进里面的座位。

    苏海帮妈妈坐好之后，用鼻子闻了闻妈妈身上的味道说：“这娘们身上有种淡淡的香味，还不像别的女人那么刺鼻子。”

    “哈哈，你懂啥那是女人的肉香，你平时玩的女人都是狐狸精变的，不抹化妆品，身上都是骚的。”秦弘看着后视镜中苏海不断嗅着妈妈身体味道的样子不禁笑了出来：“是呀，皮肤也好滑，还是天然的好。”苏海的手轻轻抚摸着妈妈丰腴的肌肤，着迷地注视着妈妈美丽的脸庞，把妈妈的后背靠在车门上，身体慢慢凑过去，亲吻起妈妈的香颈。

    “刚才让你上你不上，悠着点，别让这女人把你吸干了。”秦弘无奈地说。

    “吸干了也值呀，我实在忍不住了。”苏海把妈妈抱在怀里，深深的吻着妈妈的双唇。妈妈闭着眼睛，主动搂住苏海的肩膀，坐在他的大腿上，配合地把舌头伸进苏海的嘴里，两个人就像是一对热恋中的情侣。

    妈妈和苏海热吻了一会，慢慢睁开眼睛，当她彻底清醒过来之后，突然瞪大了眼睛，身体靠在车门上，用力推开苏海，大声的叫出声来：“放开我滚开，不要碰我”苏海正在兴头上，突然被妈妈推开之后有些生气，根本不管妈妈的喊叫和反抗。

    “叫什么叫，给老子老实点”苏海双手伸到妈妈的胸前握住两个大奶子狠狠的捏了几下，接着去扒妈妈身上穿的衣服。妈妈虽然用力按着苏海的胳膊，但仍然敌不他的力量，整个胸部很快就都暴露了出来。

    “不要呀放开我唔……唔……”苏海抓住妈妈正在胡乱挣扎的双手，强吻在妈妈的嘴上。正在呼喊的妈妈嘴里被苏海的舌头塞住，只能发出“唔唔”的声音。苏海接着钳着妈妈的手把她拉到自己的怀里紧紧抱住，隔着乳罩揉弄妈妈的两个巨乳。刚开始妈妈还在他怀里用力扭动着身体，过了一会脸上就泛起了红晕，渐渐地呼吸也变得急促了，闭上眼睛轻声的哼叫了几声，但随后又睁开眼睛拼命反抗苏海的侵犯。

    “啊……不要……啊”妈妈的反抗没有持续多久，药效又被苏海的侵犯挑逗得发挥了出来。妈妈情不自禁的拉下自己的乳罩，苏海捏住两个已经勃起的棕红色大乳头。“啊住手呀，我不要这样。”妈妈一下子挺直了身体，紧闭双眼拼命摇着头胡乱的喊叫。苏海觉得车顶有些矮，叫秦弘打开了后排座的天窗，车子开得很快，妈妈的喊声完全被淹没在风中。

    “啊……不要呀，饶了我吧我……我又想要了。”苏海的手伸进妈妈的裙子里乱摸，接着分开妈妈双腿，露出里面的小内裤。把妈妈的身体抱起扑倒在座位上，用全部体重压了上去，趴在妈妈身上，把大奶子上的一个乳头含进嘴里。

    “啊……下面……好难受，下面也要。”苏海跪在妈妈分开的双腿之间，扒开内裤，把舌头伸在两片大阴唇中间舔舐起来。“啊”妈妈把苏海的脑袋用力按在自己的胯下，每当苏海的舌头碰到阴蒂时，妈妈都大叫着一阵剧烈的颤抖。

    “啊……不要，停呀”苏海脱下裤子，把已经胀大的鸡巴放在妈妈的阴唇上轻轻摩擦。妈妈的精神仍然是清醒的，看到苏海亮出了大鸡巴，强忍着身体强烈的需要，不断痛苦地喊着要苏海停下来，但是这种叫喊只会让他更加兴奋，苏海“嘿嘿”一笑，把大鸡巴整个塞进了妈妈的阴道中。

    “啊……停呀我要受不了了……”苏海抽送的力量把妈妈的身体推得坐了起来，脑袋不断撞在车窗上，妈妈双手撑在车门上开始发出一声声的淫叫。苏海索性把车窗打开，妈妈的上半身探出了车外，两个大奶子卡在车窗上。“喂，你们不要这么玩呀，小心撞死呀”秦弘大声提醒正被淫欲控制的苏海，苏海把妈妈拽了回来，抱在怀里继续抽插。

    “啊……我要……啊……用力呀好热，好难受……”妈妈的身体完全缴械投降了，边叫边扯下自己身上的衣服，顺手都扔到了车窗之外。秦弘见苏海忘记了吃饭的事，不知道上哪去，只好开着车在路上兜圈子。

    疯狂的性交持续了十多分钟，苏海最后把妈妈送上了高潮的顶峰，苏海抽出鸡巴想在妈妈的大胸脯上射精。不过因为他前一天已经射过很多次的原因，只挤出来几滴稀稀寡寡的精液。

    “你们混蛋，说放我回去，又欺负我。”妈妈高潮过后清醒过来，不停地小声抽泣着。“嘿嘿，你刚才好像很爽吧，还说我欺负你”苏海边说边抚摸着妈妈的大乳头，还不时在上面弹几下，妈妈并不去阻止，不知是已经放弃了抵抗，还是顺从了自己的欲望。

    “停……停车，我要去下厕所，快忍不住了。”妈妈小声的哭了一会突然提出要上厕所。“操，让人把尿都干出来了还说不爽，这上哪找厕所去你给我忍着点，别他妈尿我车里。”秦弘怕妈妈忍不住弄脏他的新车，边开车边四处寻找着厕所，“前面有个公园，里面有厕所，我经常来玩。”在我的提醒下，汽车停在了儿童公园的门口。

    “总不能让她光着去吧”苏海看着赤身裸体的妈妈说，“操，谁叫她发春把衣服都扔了的，后备箱里有件外衣，是我准备修车用的。”秦弘答道。苏海找到那件衣服给妈妈穿上之后，我们这才下了车。那件衣服是那种蓝色的工作服，穿在妈妈的身上正好可以遮到膝盖的位置。

    我们买完票进入公园，真没想到是在这种情况下和妈妈来的公园。因为学生正在放暑假又是星期天，公园里的人很多，大部份都是父母带着孩子来的。我们找了两个厕所都排满了人，“不行呀，要忍不住了，怎么办呀”妈妈急得小声哭着说，妈妈奇怪的打扮本来就吸引了很多好奇的目光，再加上哭声更是引入注目了。“真麻烦，找个没人的地方尿不就得了。”说着，秦弘就拉住妈妈往树林后面走。

    我们稍微往小树林深处走了一段，但是这个公园并不大，这片小树林也只是很小的范围，从路边完全可以看到这里，而且不远处还有一些正在追逐打闹的孩子和野餐的大人。“不要呀，会被看到的。”妈妈不肯在这方便，还不停地哭，让秦弘很是不耐烦。

    “怕什么你少让人看了吗干脆给他们看个痛快。”秦弘走上前就要解妈妈的扣子。“不要你干什么呀”妈妈吓得紧紧地抓紧衣服。秦弘上去抓住妈妈的双手，别在妈妈身后用一只手按住，又用另一只手把妈妈衣服上的钮扣挨个解开。

    “停下呀会被人看到的，我尿还不行吗”妈妈哀求着，扭动身体想要挣脱被束缚的双手，但身体和精神上连续几天的蹂躏加上上午两次性交让妈妈的身体毫无力气。秦弘很快就把妈妈衣服的扣子全都解开了，原本就宽大的衣服一下子完全敞开，露出里面赤裸的雪白而丰满的身体。

    “不要呀你要干什么呀快点放开我。”妈妈的眼泪一下子就落了下来，但是又不敢大声的叫嚷。

    “哈哈，就是想让你露给别人看，以后会习惯的。”秦弘说着故意别着妈妈的胳膊，把妈妈暴露的裸体转向小树林外面人多的方向，“不要啊，求你了，会被人看到的。让我尿尿吧，我要忍不住了。”妈妈的身体朝着树林外的方向，不知道是否有人注意到了。

    “喂，那边的小孩，你过来一下。”就在妈妈害怕被人发现的时候，前面的树林里忽然钻出来一个小孩，他大概五、六岁的样子，手里拿着一把玩具手枪，边跑边胡乱打着塑料子弹。那个孩子原本没有看到这里，被秦弘这么一叫，奇怪的跑了过来，“叔叔，你叫我有什么事吗”小男孩好奇地问道。

    “当然有事了，我们在做游戏。你爸爸妈妈呢”秦弘笑呵呵的问小男孩，妈妈被他控制着，胆怯的看着他，不知道他究竟要干什么。

    “游戏我能一起玩吗”小男孩看着我们，眼睛里充满了好奇。

    “你看到这个阿姨了吗我们就是在和她玩游戏。”

    小男孩看着妈妈的身体，好像没有感觉什么不对，“嗯”了一声，点点头。

    “小朋友，快回去找你爸爸妈妈吧，阿姨没有玩游戏。”妈妈勉强装作微笑的样子，想要把这个小男孩哄走。“闭嘴，再乱说就把你扒光了扔到路上让人看个够。”秦弘喝道，妈妈被吓得不敢再说话了。

    秦弘接着指着妈妈乳房上的大乳头说：“你知道这是什么吗”小男孩看了看妈妈胀红的乳头，不解的说：“知道呀，这是弟弟妹妹吃奶的地方。”

    秦弘看着小男孩完全没有欲望的眼神摇了下头，继续问：“那你见过你妈妈的吗这个阿姨的大，还是你妈妈的大呀”小男孩更加疑惑了：“见过呀，我还吃过呢这个阿姨的大呀，比我妈妈的大好多。叔叔要是不玩游戏，我要回去了。”

    “等一下，这就是游戏呀你手里的是玩具枪吧只要你能打中这个阿姨的这里，叔叔就给你一块钱买零食吃。”

    妈妈终于知道秦弘要干什么了，连忙对小男孩说：“不要呀，小朋友，这样阿姨会痛的。你快回去吧，你爸爸妈妈该着急了。”但是那个时候一块钱对于一个五、六岁的小孩来说可是一笔巨款，小男孩听到打中有一块钱可以买零食，高兴的拿着玩具枪又蹦又跳的，根本没听到妈妈说的话。

    “叔叔，你说话要算数呀我要打了，瞄准，射击。啪啪”小男孩握着玩具手枪对准妈妈的大奶头打了两下，还天真的自己配着声音。秦弘为了小男孩能更容易的打中，还特意把妈妈的衣服敞得更大，按着妈妈的双手，让妈妈的胸部高高挺起。

    “不要呀，啊……好痛啊……痛呀”小男孩拿的是玩具枪，但是塑料子弹的力量却很大，完全可以打碎玻璃，更不用说打在妈妈娇嫩的肌肤上了。两抢并没有打中妈妈的大奶头，不过也都命中了妈妈乳房。子弹打上去，在皮肤上留下了两个红肿的印记，痛得妈妈大声的叫了出来。

    “打得不错，再加油，肯定能打到。”小男孩听了秦弘的鼓励，点了点头，又举起了玩具枪，这回他向前走了几步，让枪口离妈妈的乳头很近。“不要啊，快回去吧，阿姨会痛的。啊……啊……住手呀痛呀”伴随着妈妈的叫声，小男孩又打了三、四枪，可是全部打在乳房上面，连乳晕都没有碰到。

    “你可以再近一点，没关系的。”妈妈为了不让其他人听到，虽然一直叫着痛，但是声音很小，所以小男孩并不在意。经过秦弘的提醒，小男孩又向前走了一步，玩具枪的枪口离妈妈的乳头大概有一米的样子。

    “这样可以吗”小男孩天真的问秦弘。“可以再近一点。”小男孩又向前走了一步，玩具枪离妈妈的乳头只有半米的样子了。“再近一点也可以呀”小男孩又向前走了一大步，妈妈的双手被秦弘别在身后，身体弯曲着，两个大奶子垂在胸前，小男孩举着玩具枪正好碰到了妈妈的乳头上。

    “这样真的可以吗”小男孩感到奇怪，犹豫了一下。“当然可以了，再对准一点就可以打了。”得到了秦弘的肯定，小男孩用玩具枪瞄准了妈妈的奶头，妈妈的大奶头完全堵住了玩具枪的枪口。

    “不要快住手呀”妈妈知道这次肯定会打中，提前闭上了眼睛。“啪”的一声，小男孩打了一枪，“哎呀，好痛呀”塑料子弹大力地打在妈妈的乳头上，把本来堵住玩具枪口的大乳头打得弹开了，妈妈痛得大叫了一声，身体猛烈的颤抖着。

    “真好，一块了，接着打呀”小男孩听到已经有一块钱了，高兴的又像刚才那样对准了妈妈的大奶头，“啪啪啪”小男孩每打出一枪就再次对准妈妈的大奶头，一连打了十多枪。

    秦弘在旁边帮他查着数，一直查到十五，小男孩才停下来。妈妈痛苦的闭着眼睛，乳头每被打中一下，妈妈的身体就伴随着她的惨叫声剧烈的抖动一下，当小男孩停下的时候，整个乳头已经被打得肿成了一个紫红的大樱桃。

    “痛呀为什么要这样好痛呀”妈妈不顾一切的大声哭了起来，她已经顾不上是否会被别人发现了。秦弘把钱数给了小男孩，小男孩这才看到痛苦的妈妈：“阿姨这是怎么了为什么哭呀”一直站在旁边和我一起默默观看的苏海走过去，对小男孩说：“你拿玩具枪把阿姨打痛了，她当然会哭了。”

    “可是……可是这个叔叔让我打的，刚才这个阿姨也没有很大声的喊痛。”小男孩委屈的说。“那你要好好安慰阿姨呀”苏海接着跟小男孩说。“安慰，是什么呀”小男孩不懂苏海要让他做什么。“你平时要是哪里痛了，你会怎么做呀”小男孩想了想说：“放到嘴里就不痛了。”

    “就是这样呀”苏海抱起小男孩走到妈妈的身前。“哦，我知道了，阿姨对不起，我不是有意的。”说着小男孩被苏海抱着把妈妈的那个乳头含进嘴里。“啊……好痛”妈妈的身体又颤抖了一下，“要用舌头舔才行呀”小男孩点了下头，用他的小舌头不停地舔着妈妈红肿的大乳头。

    “啊……好痛啊……”妈妈被小男孩舔得身体不停地颤抖，很快，还在喊痛的嘴里就发出了轻哼声：“啊……好舒服，真的好舒服……”小男孩奇怪的看了一眼妈妈，又继续含着妈妈的大乳头，本能的吸起来。秦弘放开了妈妈双手，妈妈抓住衣服向两边敞开，主动挺着胸部让小男孩去吃她的乳头。

    苏海放下小男孩，妈妈慢慢睁开眼睛，好像不相信自己刚才所做的事情，哭着抓紧衣服死死盖住暴露的身体。“刚才还那么爽，哭什么哭”秦弘又去扯妈妈的衣服，但是衣服被妈妈死死按住，秦弘生气的把妈妈身后的衣服掀起来，露出雪白的大屁股，然后用力打上去，发出“啪啪”的声音。

    “啊……不要打了，你们又要怎么样呀”妈妈被秦弘打得向前走了几步。“你敢不听话，我要你出去见见光。”秦弘向上扯着妈妈衣服的一角，妈妈虽然压住了上身的衣服，但是下半身的衣服完全被掀了起来，大屁股和下体完全暴露在外面。秦弘又狠狠的打了几下妈妈的屁股，妈妈的因为疼痛只能不停地向前躲闪。

    “啊……停下呀，我什么都听你们的。”眼看着里离坐在树林边野餐的人只有十几米了，妈妈吓得只好服输求饶。“叔叔，阿姨为什么还哭呀她是不是还痛呀”小男孩拉了拉苏海的衣角说，“好像是吧，那你要接着安慰她呀”小男孩听了点了点头。

    “把腿劈开，快点，要不把你推出去，让你出出名。”秦弘继续威胁妈妈，妈妈十分害怕，只好半蹲着把两条腿大大的分开，“你去揉揉那里，阿姨就不痛了。”苏海指了指妈妈的阴部，“好吧，那阿姨你不要再哭了。”小男孩走到妈妈胯下，伸出手指去轻轻的揉妈妈的阴部。

    “为什么阿姨这里会有洞洞呀为什么只有男生有小鸡鸡呀妈妈都不告诉我。”小男孩说着把手指头伸进妈妈的阴道里，又掀开阴唇向里面看。“啊……不要让小孩摸那里呀，好丢人。”妈妈红着脸闭上眼睛，但是却不敢反抗秦弘的安排。

    “啊，叔叔，阿姨这里冒出水了”妈妈的阴道被小孩揉弄得开始分泌出蜜汁。“你要把水舔干净，阿姨就不痛了。”苏海叫小男孩去舔妈妈的阴部。“好的。”小男孩身体有些矮，他扒住妈妈的双腿，翘着脚去舔妈妈的阴部。

    “啊……小孩的舌头好软，好舒服……啊……不要让他舔了，我忍不住了，要尿出来了……我不能尿在他脸上呀”妈妈被这个小男孩舔得尿意又起，扭动屁股，忍耐着撒尿的冲动。

    “可以，不过你要在这里尿。”秦弘指了指旁边的地面，妈妈不得已只好点了点头。


第八章、 公园中的游戏(下)

    “呵呵，听话就好，省得皮肉受苦。好了，把衣服脱了给我。”秦弘不怀好意的笑着，伸出手等着妈妈脱下衣服交给他。“为……为什么我不要在这脱衣服，会被人看到的。”妈妈没想到秦弘会要她在公园这种公共场所脱光衣服，吓得向后退了几步，本能的要离开眼前这个催促她的流氓。

    “让你脱就脱，哪来那么多废话”秦弘走过去抓住妈妈的衣服就往下脱，“不要，我不脱，你们不要太过份了。”妈妈和秦弘撕扯起来，这时候苏海悄悄走到妈妈的身后，一下子抓住妈妈的双臂，“啪啪”秦弘藉机狠狠的在妈妈脸上打了两巴掌：“让你再敢不听话”妈妈左右脸颊立刻全都红肿起来。

    刚才那个小男孩有些吓到了，走到我身边说：“大哥哥，叔叔为什么要打那个阿姨呀”我看着他天真的眼神，想不到怎么跟他解释眼前所发生的事情，又有些心疼妈妈，只好无奈地对他说：“没，叔叔没有打阿姨，只是在和阿姨做游戏，你不要害怕。”小男孩似信非信的抓着我的胳膊，仍然有些害怕的样子。

    妈妈被苏海死死抓着胳膊，又被秦弘用很大力打了两个巴掌，既没有办法反抗，也失去了继续反抗的勇气。“啊……不要啊……求求你了，这样会被人看到的。”妈妈身上仅有的一件外衣被秦弘彻底扒了下来，赤裸的身体完全暴露在光天化日之下。

    “就这么尿吧，再不听话就对你不客气。”苏海一松开手，妈妈就立刻蹲在地上，双臂抱着胸部，低下头逃避着眼前的现实。“看来你今天是硬定了，你不想让人看，我就让你彻底地曝光，说不定明天还会上报纸呢”秦弘被妈妈气急了，抓着妈妈的肩膀就往路边拖。

    “不要呀我不要被人看呀你住手呀”妈妈扭动着白皙丰腴的身体，但怎么也挣脱不开秦弘的魔掌。“呀，不要呀，那边好多人，我不要。”离小树林边缘还差四、五米的样子，从外面已经可以清楚地看清妈妈赤裸的身体，妈妈全身颤抖得越来越厉害。

    “不要呀，我们回去吧，我尿还不行吗”妈妈一下子跪在地上，哀求秦弘带她回到刚才的地方。小树林外坐在草地上野餐的人听到动静都向这边看过来，然后惊讶的互相议论起来，还有几个胆子大的走到近一点的地方张望，但是并没有人有勇气过来对妈妈施以援手。

    “哈哈，胆子真小，要看就过来看嘛，都是没种的东西。”秦弘和苏海一人架住妈妈的一只胳膊把妈妈托了起来，然后把她正面的身体对着那些人，“不要呀不要看了，我的身体好热，不要再看了。”这种被强迫把身体暴露给陌生人的行为又激发了妈妈身体里的药物，让她强烈的性欲在今天第三次迸发了出来。

    “哈哈，不好受吧只要听话，我们就让你舒服，要不然就这样让人看。”秦弘露出卑鄙的笑容，在旁边威胁妈妈。“我……我听你的，我尿还不行吗我真的好难过。”妈妈的样子就像是毒瘾发作的瘾君子一样，虽然清楚自己不该这样做，但完全控制不了自己的身体。

    “嘿嘿，想听话了已经晚了，现在和刚才可不一样了，你想撒尿看见对面草地上那座假山了吗爬到上面去，在上面撒尿。”秦弘指着对面草地上野餐的人群旁边的假山说着。那座假山的面积很大，是这个公园最高的地方，还有几条楼梯通到山顶，山顶上有一座八角亭，从亭子里几乎可以俯视半个公园。

    “不，不要，那样好丢人。”妈妈听他这么说，差一点晕倒。“去不去不去你就这样难受着。”秦弘和苏海松开了手，妈妈踉踉跄跄的朝着那座假山走过去，当她走出小树林时，附近的游客，不管是大人还是小孩都惊讶的围了过去，不知所以的目送着妈妈走到假山脚下。

    “不要，太丢人了，好难受，不要呀……”妈妈喃喃自语着脱下鞋，光脚踩着假山的石头上向上爬。这座假山并不是很难爬，平时就有很多小孩爬到假山上玩。妈妈撅着肥大的屁股，手足并用的爬上了半山腰，双脚都已经被尖锐的石头划破了，她颤抖的转过身来，蹲在一块比较突出的石头上面。

    山下围观的人越来越多，已经聚集了三、四十人，妈妈双手撑在膝盖上，张开双腿，看着山下的人群，但等了好长时间，仍然没有尿出来。山下的人不知道这个赤身裸体的女人到底要干什么，议论的声音越来越大了，说什么的都有，有的说她是疯子，有的说她是练气功走火入魔了。

    “小朋友，把你的玩具枪借我一下好不好”秦弘问躲在我身旁的那个小男孩，小男孩有点害怕，但还是点了点头把玩具手枪借给了秦弘。“大家闪一闪，我们是精神病院的医护人员，这女人是刚刚跑出来的。”说着他们分开人群也爬上了假山，我找了一条离他们最近的石头台阶登上了假山，向他们爬到的地方看过去，那个小男孩担心他的手枪，也跟在我的身后。

    “骚娘们，你倒是快尿呀，让人看着很爽吗”秦弘走到妈妈旁边，用玩具手枪顶在妈妈的阴部上。“不……不是，我下面好难受，尿不出来。”妈妈带着哭腔说，由于蹲得太久，两条腿都已经开始打晃了。“操，难受，是不是又想要了”秦弘用玩具手枪顶开妈妈的大阴唇，旋转着向里面插进去。

    “啊……是，好难受呀”玩具枪的枪口是四方形的，把妈妈的阴道口大大的撑开。“操，真是个骚货，再不尿就把子弹打进去”秦弘用力想要把手枪全部塞进去，但是被枪口上瞄准的凸起卡住了。“啊……不要，好痛呀”妈妈的乳房刚被这把玩具枪打过，知道被打中会很痛，何况是阴道里面，说不定会把什么地方打坏也说不定。

    “不想挨打就给我快点尿出来，我可不想陪你在这表演。”秦弘加大力量，全力把玩具手枪的枪口塞进了妈妈的阴道。“啊……不要，好痛，要裂开了”妈妈不停地叫着痛，秦弘不以为意的说：“放屁，那么大的孩子都能生出来，这么小个玩具枪算什么。”说着接着继续用力，真的把巨大的枪口全都塞了进去，然后再左右旋转了几下。

    “啊……不要呀好痛，住手呀”妈妈大声叫了出来，同时尿水像喷泉一样从阴部的尿道口喷射了出来，在空中划出一条美丽的抛物线，在阳光的照射下形成了一段七色的彩虹，看上去十分漂亮。妈妈从在车上的时候就一直在忍耐，所以这次的尿量也很大，过了很长时间才逐渐停下来。尿水顺着假山流下去，看得下面围观的人群又是一片议论。

    “啊”妈妈一尿完就脱力的坐在假山上，锋利的石头把妈妈本来丰满白嫩的大屁股划出了许多小口子，秦弘和苏海把妈妈拉起来的时候，那些小口中已经渗出了许多血。妈妈屁股和脚上的口子痛得她几乎没办法挪动地方，秦弘和苏海两个人合力才把她架到我这里的石头台阶上。

    当秦弘把玩具手枪还给那个小男孩的时候，上面已经沾满了妈妈的尿水，小男孩接过玩具手枪就“哇”的一声哭了出来。“不要哭呀，男孩子是不能哭的，你看，这擦一下就干净了。”秦弘见小男孩不停地哭，连忙过来哄他，拿过小男孩的手枪在妈妈的身上把尿蹭干净又塞回他的手里。

    “可是，这都变脏了，还好难闻。”小男孩看着手里的玩具手枪，虽然不再哭了，但还是很难过的样子。“哈哈，你个骚娘们，看你把人家小孩的手枪都尿上你的骚尿了。不要紧，我让这个不要脸的阿姨赔你好不好”秦弘说。

    妈妈看着秦弘把玩具手枪上的尿水擦到她的身上，只是一直低着头并没有躲闪，又听到他对小男孩说的这些话，有些忍受不住了，红着脸低声说：“你……你不要对小孩乱说，我赔钱就是了。”

    “哈哈，赔钱你现在身上有地方放钱吗”秦弘鄙视的看着妈妈说。“那你要我怎么赔呀”妈妈不解的问。“闭嘴，待会你就知道了。小朋友，你有带跳绳来吗”小男孩点了点头，“那你去拿来好不好”秦弘说完，小男孩很快就拿过来了一根跳绳：“这不是我的，是我跟那边的女孩子借的，可不要再弄脏了。”小男孩说着十分不满的看了下妈妈的下体，好像担心再次被妈妈弄上尿的样子。

    妈妈的脸一下子就红透了，深深的低下头，本来遮挡胸部的左手不自觉的揉着乳头，遮挡下面的右手也伸出一个手指轻轻抠着阴部。“哈哈，你到底还要不要脸呀，竟然自己摸出了这么多水。”妈妈这个不自觉的小动作竟然被秦弘发现了，他拉起妈妈的右手，手指上真的沾满了阴道分泌出来的淫液。

    “叔叔，我把跳绳拿来了，你要这个阿姨怎么赔我呀”小男孩见秦弘接过跳绳就着急的问。“叔叔让阿姨陪你玩骑马的游戏好不好”秦弘回答说。“好呀在家都是我爸爸陪我玩的，我最喜欢玩骑马的游戏了。我玩够了就不要这个阿姨赔我的玩具枪了。”小男孩高兴的说。

    “你……你要做什么”妈妈疑惑的问道，秦弘把跳绳系在妈妈的脖子上：“少废话，你他妈给我闭嘴”妈妈没反抗，稍微问了一下就被秦弘骂了回去。她虽然精神上很痛苦，但是受到药物控制的身体已经盼望着接下来的凌辱快点到来了。“趴下快点，少给我磨蹭。”秦弘命令道，妈妈只好双手和膝盖着地趴在通往假山顶上的石头台阶上。

    “小朋友，你骑上去吧这个阿姨现在是你的马了。”那个小男孩并没有客气，扶着妈妈的大屁股爬到了妈妈的背上。“这个阿姨屁股好大啊，当马真好，骑着比我爸爸舒服多了。”说着，小男孩摸了摸妈妈的大白屁股，“驾快跑，驾”小男孩边喊边用力在妈妈的屁股上狠狠的拍了两下。

    “啊……好痛”小男孩正好打在妈妈屁股上的伤口上，痛得她低声叫了出来。“叫什么，你现在是马，还不快跑，当马都不会吗”秦弘用力拉着手中的跳绳，把妈妈拉着向前走。“呀，别拽了，勒得好难受。”妈妈被跳绳拉得喘不过气来，驮着小男孩吃力的在石阶上爬行。假山下看热闹的那些人仍然议论着，不知道妈妈和秦弘到底在干什么，但几乎都把妈妈当精神病看待，所以也没人去报警。

    “哈哈，真舒服阿姨快跑，驾驾”小男孩又在妈妈的大屁股上拍了几下，“啊……别打了，我跑，我跑。”妈妈屁股上的伤口被打得吃痛，但本来就已经受尽折磨的妈妈根本爬不快。“叫你爬你就快爬。你现在是马，是牲口。”秦弘在前面拉着绳子，苏海跟在妈妈的身后，还不时的踢上几脚。

    “是，是，我是马，是牲口，求你不要再拽了。”妈妈扭着大屁股向台阶上爬去，分泌的淫水不断地从阴道里流出来，滴在地上。“叔叔，我觉得阿姨不像马。”小男孩突然对秦弘说，“不像马那像什么”秦弘疑惑的问他。“我觉得阿姨像牛，还是奶牛，你看阿姨爬得这么慢，这个地方也和奶牛一样大。”小男孩怕秦弘不明白，还特意摸了摸妈妈的大奶子。

    “哈哈，你真聪明，是像奶牛，那叫奶子，是挤奶的地方。”秦弘笑着夸奖着小男孩。“哦，我们平时喝的牛奶就是从这里挤出来的啊可是阿姨的奶子挤不出奶呀”小男孩说着趴在妈妈身上，小手够到刚才被玩具枪打得红肿的那个奶头，用力挤了几下。“啊……痛呀我要不行了。”妈妈本来就已经累得满头大汗，身体几乎贴在地面上，两个大奶子在地上拖行，那颗受伤的奶头被小男孩这么一掐，身体痛得一下子摔倒在台阶上。

    “驾驾奶牛快跑，奶牛快跑”小男孩又狠狠地打着妈妈的屁股，又用脚用力地踢了几下妈妈的奶子，但是妈妈已经累得再也起不来了。“叔叔，我觉得阿姨也不像奶牛，因为阿姨挤不出奶，还骑不动。”小男孩无奈地从妈妈的身上下来。“哈哈哈，我看她顶多是只够，是只发春的母狗。快点起来，别给我装死。”秦弘说着在妈妈的身上踢了几脚。

    “叔叔，我不玩了，阿姨好像太累了，我也玩够了，我不要阿姨赔我的玩具手枪了。我还想让阿姨叫几声，她是狗就一定会叫的。”小男孩玩够了骑马的游戏，又把妈妈当成了一只母狗。

    “好呀，叔叔让你看看这只狗表演。死娘们，还不起来，想死呀”秦弘上去用力踩在妈妈被玩具枪打过的那只乳头上，“啊……不要踩了，我起来，我这就叫。”妈妈吃力的爬起来，坐在石阶上。

    “汪汪汪汪”妈妈叫了几声，可秦弘还是不满意：“大声点，说你是什么。你这只发春的母狗。”说完又狠狠的踢了妈妈一脚。“啊……我知道了，汪汪汪汪我是母狗，是一只发春的母狗。”这次妈妈声嘶力竭的喊了出来，两行屈辱的眼泪顺着眼角流下来，虽然心理上极为痛苦，但是从阴部不断分泌出的淫水上可以看出妈妈的身体却很享受这种凌辱。

    “小狗，蹲下，伸出爪子，再叫几声。”小男孩学着电视里训狗的样子给妈妈下命令。“汪汪汪汪”妈妈像狗那样蹲坐在地上，伸出两只手，当作是狗的两只爪子。“哈哈哈，这狗听话吗我们去遛狗好不好”秦弘看着妈妈的表演，淫笑着问小男孩。“好的，那我们牵着她去散步。”

    秦弘拉着手里的跳绳，向假山顶上的亭子走过去，妈妈跟在后面像狗一样爬行，虽然仍然十分吃力，但是身上没有了小男孩的重量，还可以勉强跟上秦弘的速度。秦弘把妈妈拉进八角亭，这里是整个公园最高的地方，可以俯视公园的游客，但是从下面却看不到什么，显得比较隐蔽。

    “我真的受不了了，好难受。你说过，我听话，你就……满足我的。”妈妈累得瘫倒在地上，还要忍受着身体对性交的强烈欲望，药效发作，身体又得不到满足，对于女人来说简直是煎熬。“哈哈，行呀，跪下求我，求我操你。”秦弘看着脚下的妈妈，笑得十分卑鄙。

    “求……求你操我，求你操我好不好我快受不了了。”妈妈在药物的作用下，只好跪在这个她心中最憎恨的流氓脚下。“哈哈，这只母狗不光能遛，还能操，你要真心实意的感激我。接着说，说得我高兴就给你止痒。”妈妈不得已只能接着跪着求他：“求你了，赏给我大鸡巴，求求你，来操我吧”

    “哈哈，这是你自己说的。”秦弘拉着手里的跳绳，把妈妈拉到身旁，然后把妈妈推倒在栏杆上，伸出舌头在妈妈的脸上乱舔。妈妈也张开嘴伸出舌头，秦弘把舌头伸进妈妈的嘴里，两只舌头缠绕在一起，快乐地交换着唾液。秦弘又用牙齿轻轻咬住妈妈的舌头，把妈妈的舌头含在口中，从他嘴里流出来的口水全都被妈妈吞进了肚子里。

    秦弘一般与妈妈接吻，一边把整个身体压在妈妈的身上，两只手握住妈妈的奶子，用力地挤着，“啊……啊……”秦弘故意用手指一下接一下的夹住妈妈那只红肿的乳头，痛得妈妈不断地哼叫：“啊……好痛不要呀”

    秦弘好像特别喜欢虐待妈妈的那只乳头，接着又把头探下去，用牙齿咬在嘴里，用舌头在上面舔着。妈妈那只乳头本来就已经红肿得是原来的两三倍大了，经过他这样蹂躏，充血、肿胀，已经变成了深红色。

    秦弘又吃了一会妈妈的奶子，慢慢从妈妈的胸口舔上去，舌头舔过脖子、脸颊，一直到耳根，都留下了他恶心的口水。妈妈的心灵已经被欲望占据，紧闭着双眼享受着性交带给她的快感。虽然这之后难免要承受巨大的痛苦，但是起码能暂时安抚自己那受药物控制而无比煎熬的身体。

    秦弘把手伸向了妈妈的下体，在大腿上抚摸了一阵之后，又按在妈妈的阴户上。他手上揉弄着妈妈的阴蒂，舌头仍然在品尝着妈妈的身体，不断舔着奶子、肚子和小腹。当舔到了妈妈的阴部时，秦弘离开了妈妈的身体，脱下裤子，露出了早已跃跃欲试的大鸡巴。

    妈妈感觉身上的快感忽然消失了，睁开眼睛，用双腿夹住秦弘的身体，握住秦弘的鸡巴，另一只手分开她的大阴唇，把秦弘的大鸡巴慢慢地放进了自己的阴道中。秦弘抱着妈妈站起身来，把妈妈挤在柱子上，用力地操着妈妈的阴道。秦弘一边抽插，一边吻着妈妈的嘴，不断捏着妈妈的奶子和大乳头。

    秦弘这样干了一会又把妈妈放下，从后面抓住妈妈的双臂，从后面再次把鸡巴插进妈妈的阴道。秦弘向后拉着妈妈的双臂，妈妈只有撅着大屁股、弯着腰，把两只大奶子搁在栏杆上。秦弘又从后面握住妈妈的两个大奶子，把妈妈从后面抱在怀里，亲吻妈妈的后背。

    又操了一会，秦弘终于在妈妈的阴道里射了精。高潮过后的妈妈又马上被推向痛苦的深渊，她坐在地上一语不发，眼睛失神的看着自己分开的双腿下，从阴道里不断地滴下的秦弘的精液。


第九章、 家中耻辱的主妇(上)   

    那天离开公园之后，秦弘先把我送回家，接着又载着妈妈不知道去了什么地方。转眼又过去了一个星期，在这个星期里秦弘经常在傍晚的时候用车把妈妈接走，然后第二天早晨再送回来。和他一起的那几个流氓还配了我们家里的钥匙，经常不分场合的闯进来，不管妈妈在做什么事情都要和她云雨一番。令我感到不解的是，王医生给妈妈注射的药物的效果应该已经过去很多天了，不知道为什么妈妈还是一直听从他们的摆布。

    7月7号又是一个星期日，妈妈照例早上才回家，所以一直到中午才睡醒。我们吃过午饭之后他就一直在做家务，自从成为秦弘他们的性玩具之后妈妈的精神状态就不是很好，家务也很少再做了，所以家里又脏又乱，妈妈只好强打起精神开始收拾房间，好像又变成了过去那个普通的家庭主妇。

    我正在家里看电视，忽然感觉到有人用钥匙打开了房门，接着看到进来的人是苏海的双胞胎兄弟苏山。他蹑手蹑脚的走进来，笑嘻嘻的对我做了个不要出声的手势，然后小声的问，“你妈妈呢”这几天他们来的时候都是这样的，我习惯的像里面的卧室指了一下。

    在这些流氓中，秦弘的家世最好也最有钱，苏海的身体最好，活像一个大猩猩，猴子脑子最好使，也最最坏最狠的一个，相比起来这个苏山最普通，看上去也是最不起眼的一个。妈妈正在卧室架着熨衣板，熨烫已经晾干的衣物，由于是背对着门口，加上电视的声音很大，所以苏山已经走到她身后都没有被发现。

    妈妈在家里穿的比较随便，上身是一件普通的白色t恤，下身是一条黑色的裙子，为了干活方便，还在外面套了一条蓝色的围裙。妈妈左右转动身体熨烫着衣服，身后的大屁股也在不停的左右扭动着。苏山悄悄的走过去，蹲下来，盯着妈妈的大屁股突然伸手抓住了裙角，用力把妈妈裙子一拉到底。

    “呀，你干什么”妈妈被吓得马上转过头，虽然她心里清楚苏山想要做什么，但还是本能的叫出了声。“转过去，别乱动，接着熨你的衣服。”苏山接着把妈妈的内裤也扒到脚下，把脸紧紧的贴在妈妈的大白屁股上，伸出舌头在上面不停的舔。

    “啊，不要这样，我儿子还在家呢，你们放过我吧。”妈妈被他舔得很屁股上全是口水，痒的难受，用力扭着大屁股。“哈哈，放过你你知道这些天你给我们赚了多少钱吗那些大老板没有你的大屁股都吃不下饭了。再说看你每天也很爽呀。”他侧过脑袋，把舌头伸进妈妈的臀沟之中。

    “我，我没有，那是因为你们的药，我现在已经恢复了，你们不要再来找我了。啊，好痒，不要舔那里，好脏的。”妈妈手里拿着熨斗，根本没办法好好熨衣服。“呵呵，想得没，你以为药效过了我们就拿你没办法了吗你别忘了，这几天你那些录像带，小心都给你老公当礼物，估计他肯定喜欢。”苏山并不觉得妈妈的肛门脏，又湿又热的舌头舔着上面的花蕾，弄得妈妈不停的扭动身体。

    我在客体悄悄向卧室偷看着，听到他们的对话，终于知道了为什么药效已经消失了妈妈还是乖乖的听他们摆布。心想，不能再让他们继续欺负妈妈了，我一定要弄到那些录像带。而且我对那些录像带中的内容也非常感兴趣，如果拿到手就知道妈妈这些天到底去了什么地方，干了些什么了。

    “哈哈，你的表演都在那些带子里，真是精彩。还有王医生在精神病院为你拍的，要是做成vcd肯定能卖个好价钱。别看我，转过去接着干你的活。”苏山蹲在妈妈身体有滋有味的品尝着妈妈屁眼的味道。“啊，别，你们不能给别人看。你先放开我好不好，等我熨完衣服随便你怎么样。你这样，我都不能熨衣服了。这几天衣服都被你们弄赃了，在不弄完就没衣服穿了。”妈妈听他说录像带的事，愣了一会，熨斗停在衣服上，冒出了水蒸汽，差一点把衣服烤焦，妈妈反应过来之后，赶紧把熨斗拿了起来。

    “呵呵，没衣服穿正好，反正你穿上也得脱，光着还省得别人扒了。听说你好像喜欢我弟苏海，每次被他干的时候都叫的特欢。你是不是看我没他长的壮，瞧不起我，怕我满足不了你。”苏苏山恨恨的说，然后抓住妈妈两片大屁股，分开妈妈的臀沟，伸出一只手指头故意用力去抠弄妈妈的屁眼。“啊，疼，你轻点呀。我没有喜欢他，我只是，只是不能熨衣服了。”妈妈只好忍着肛门被手指硬撑开的疼痛，转过身去撅起丰满的大屁股接着熨衣服。“哈哈，你喜欢他也没用，他们都出去玩了，今天你是我一个人的。”苏山站起身，从后面抱住妈妈的身体，右手探到妈妈的身前，抠弄起妈妈的阴部。“啊，你就不能忍一下吗我真的要熨衣服。”妈妈被他弄的熨斗从手中掉在衣服上，发出“滋滋”的声音。

    “哈哈，老子现在就想要干你，他们瞧不起我，你这个婊子也敢瞧不起我。”苏山说着，用左手扒开妈妈的大阴唇，把又手中指插进去玩弄阴道里的嫩肉。“啊，我没有呀。你不要现在弄好不好。”妈妈赶紧把熨斗拿起来，边扭动着大屁股，边继续想把剩下的衣服熨完，淫水从苏山的手指和阴道的接缝处淌了出来，顺着大腿流在地上。

    “嘿嘿，很爽吧，老子现在就要插你的逼。”妈妈真的和过去不一样了，竟然这么快就流了这么多水。苏山脱下裤子，掏出他的鸡巴，他的鸡巴既没有苏山的粗壮，也没有秦弘那么长。“啊，你，你过一会就不行吗”苏山在妈妈的身后抱住妈妈的双腿边向后拉边从后面把鸡巴插进了妈妈的阴道，妈妈腰一软顺势趴在熨衣架上。

    “呵呵，拿那么多废话，老子想什么时候插你就什么时候插你。你现在就是个公共厕所，上厕所还分时候吗”苏山站在妈妈的两腿之间，抓住妈妈的双腿把妈妈的下半身整个抬了起来，在后面用力操着妈妈的肥逼。“啊，啊，不要呀，停下。”妈妈上半身搭在熨衣架上，一只手还拿着熨斗，不知道该放哪里好。

    “啊，啊，轻一点，不要这么快呀，熨斗要掉了。”苏山插了一会就挺不住了，虽然妈妈还没有高潮，他还是把鸡巴抽出来，然后抓着妈妈的头发，把精液一股脑的全都射在了妈妈的脸上。“哼，还没完，老子中午没吃饭，没什么体力，等老子吃饱了再好好干你的骚逼，快去，弄点吃的来，老子吃饱了还要接着搞你。”苏山把软塌塌的鸡巴在妈妈的脸上蹭了蹭，擦干净上面的精液，要妈妈准备午饭给他吃。妈妈没办法，只好提上内裤和裙子，边用手纸擦着脸上苏山留下的精液边走进厨房。

    “家里没什么了，煮了碗面条，下了两个荷包蛋，你就将就吃吧。”妈妈做好饭的时候苏山已经先坐到了餐桌旁。“嘿嘿，没关系，这不是有你这骚娘们当菜嘛。过来，把衣服脱了，表演个脱衣舞给老子下酒。”妈妈把菜端在他面前的时候，他已经自己从冰箱里拿了一瓶啤酒出来，边喝边色迷迷的看着妈妈。

    “不要，我还要去做家务。”妈妈刚想走就被苏山拉了回来，妈妈只好不情愿的抓着裙子慢慢的脱了下去，然后又犹豫了一下，把内裤也缓慢的脱在脚下。“少扭扭捏捏的，前几天还表演脱衣舞今天就忘了”苏山本想边喝啤酒边欣赏妈妈跳脱衣服，看到妈妈磨磨蹭蹭的就不耐烦的站起身，抓住妈妈的t恤硬扒了下去，然后直接把里面的奶罩也直接撕掉，妈妈诱人的身体完全暴露在他面前。

    “站在那干什么你是死人呀，快点过来倒酒。”妈妈本来赤身裸体的原地，双手护着胸部和下体。苏山抓住妈妈的胳膊把她拉到身边，把啤酒瓶塞在妈妈的搜手里，妈妈只好拿着啤酒瓶往苏山的杯子里倒酒。“哈哈，要是开个店，让你这样光着给每个客人倒酒，保证生意火到不行。”苏山说着情不自禁的把手放在妈妈的屁股上捏了一下。结果妈妈下了一跳，把刚刚拿起的酒杯掉在地上，“啪”的一声摔碎了，把啤酒也撒到了地上。

    “啊，我不是有意的。”妈妈赶忙蹲下去把碎玻璃捡起来扔掉，然后又找了块麻布回来。啤酒流得到处都是，妈妈单腿跪在地上，撅着浑圆硕大的大屁股，蹲下去四处擦地上的啤酒。苏山先是坐在旁边看着妈妈成熟丰腴裸体，然后又站起来跟在妈妈的身后，目不转睛的盯着妈妈微微颤动的屁股看。

    “啊，你不要这样呀。”苏山突然用双手大力的钳住妈妈的两片屁股，抓在手里又掐又揉，然后又突然用手指捅向妈妈的肛门。妈妈先是疼的跪在地上，接着惊慌失措的站起来去外面找了一把拖把过来继续擦地。虽然这次不要在蹲在地上，但是苏山并没有罢手，她从后面抱住妈妈毫无设防的身体，伸手插进他刚刚侵入过的潮湿肥嫩的阴部，亵玩着用手指不停的抽插。

    “啊，啊，停呀，我不能拖地了。”妈妈忍受着他从后面强烈的攻击，费力的拖着地，但是随着苏山手指插入速度的加快，不久妈妈敏感的身体就已经近乎脱力了，紧咬朱唇逐渐叉开双腿用拖布支持住蹲下身子，淫水汩汩涌出，大片的流在地上，把原本已经擦干的地面又弄湿了。

    “啊，你，你。”妈妈脸色通红，一时说不出话来，然后又喘着粗气咬着牙跪在地上。苏山也蹲下去，一脸淫笑的把手从屁股下面伸到前面扣住肥大的阴部，继续用手指在阴道里不停的抽送。妈妈看着身下不停滴落的淫水，羞愧的满脸通红，又继续蹲下想把地上淫水擦干净。

    苏山在后面抠弄妈妈的下体，妈在前面擦着不断下身不断滴在地上的淫水，怎么擦也擦不干净。“好了，别擦了。”苏山不慌不忙的把妈妈抱起来放在餐桌上，掰开她的双腿，看着妈妈毫无遮掩的诱人阴部。“把酒倒上，再弄撒了饶不了你。”苏山又拿了一个杯子，让妈妈给他倒酒，把饭碗放在妈妈两腿之间，一边欣赏着妈妈的春光毕露身体，边吃着碗里的面条。

    “自己弄你的骚逼，老子要看。”妈妈只好颤抖着自己扒开两片肥厚的阴唇，轻轻的用一个手指放在中间抚弄。“啊，嗯，嗯。”妈妈紧要双唇，嘴里发出“嗯嗯”的轻叫声，苏山看着妈妈羞耻的自慰，一脸淫笑的喝着啤酒。“哈哈，张开嘴，爷赏你点酒喝。”说着站起身，把嘴贴在妈妈的嘴唇上，用手掰开妈妈诱人的小嘴，把啤酒混着他的口水吐在妈妈的嘴里。

    “啊，不要，好恶心。”流出来的啤酒从妈妈的嘴角顺着脖子淌下去，一直流在桌子上。苏山伸出舌头沿着啤酒流下的路线一直舔到妈妈的胸口，小腹，然后停留在阴部，打着转舔弄着妈妈正在用手抠弄的下体，把分泌出来的淫液全都吸进了嘴里。

    “啊，不要呀，好疼。”苏山亲吻着妈妈的阴部，又用手去扣弄肥厚诱人的大阴唇，一时有四只手一张嘴在妈妈的阴户上面亵玩着，大滴大滴的淫水，淌在桌子上，亮晶晶的弄湿了一大片。“哈哈，吃饱了，这回让你爽个够。”苏山把妈妈拉下餐桌，从后面把鸡巴撑开妈妈温暖湿润的阴道肆意蹂躏。

    “哈哈，别光顾着爽，接着干活，把碗收拾了，刷干净。”苏山把妈妈紧紧的拉到身前，和妈妈已经潮红的身体紧紧贴在一起，妈妈通红发胀的阴部把他的鸡巴卡在里面。“啊，啊，我，这样，啊，怎么收拾呀，放开我呀。”妈妈一边屈辱的淫叫着，一边断断续续的问他。“废话，让你收拾你就收拾。”妈妈气喘吁吁的端起桌子上的饭碗，苏山在后面紧紧抱着妈妈的身体，边用鸡巴在妈妈的阴道里抽动，用操逼的力量推着妈妈向前走。妈妈湾着腰艰难的在前面走，苏山一步一步的紧跟在后面猛插，一直把妈妈送到了厨房的水池边。

    “别停下，快点刷碗，向要偷懒吗”妈妈刚把碗筷放进水池，就一下子趴在上面，然后无能为力的打开水龙头，勉强忍耐着苏山的蹂躏，开始刷碗。“啊，啊，刷碗了，你可以住手了吧。”只有一只碗，妈妈象征性的冲洗了一下。“哈哈，真是个好主妇，吃饱了，该洗澡了。你去放水。”苏山按住妈妈的肩膀，又一边操逼，一边把妈妈往浴室那边推。

    “你，你这个流氓，太过分。啊，停呀。”刚才已经射过一次的原因，苏山这次很长久，这么长时间都没有要射精，他用鸡巴顶着妈妈的阴道，把妈妈推进了浴室。妈妈只好赤身裸体的左右晃动大屁股，弯下腰去刷洗浴缸，这样妈妈的阴部和苏山鸡巴交合的样子完全一览无余，苏山低着头仔细欣赏着。

    苏山的小腹撞在妈妈富有弹性的屁股上发出“啪啪”的声音。妈妈刻意夹紧双腿，不让自己的大屁股晃动的幅度过大。虽然这样屁股只是一顿一顿的上下晃动，但是结果这样反而增加的阴道夹紧鸡巴的力量，两片肥厚的大阴唇不断外翻，从里面冒出大量的淫水。

    “好了，啊，你快，放开我吧。水弄好了，啊，你快洗澡吧。”妈妈终于把浴缸擦洗干净，又放满了热水。“哈哈，不会放开你的，洗澡当然要洗鸳鸯浴了。”苏山说着把浴室的门关上了。“混蛋，放开我呀。啊，放开我，畜生。”伴随着妈妈的哀嚎，是两个人摔倒进浴缸的声音，然后就是不停传出来的水声和妈妈痛苦的哭喊声。

    苏山一下午都在浴室中玩弄妈妈的身体，一直到傍晚秦弘开车来接妈妈。苏山意犹未尽的放走了饱受蹂躏的妈妈。第二天中午，妈妈还像前一天那样，刚起床就开始做上了家务，因为她知道如果不快点做完，一会又要用身体满足不知道哪个流氓的淫欲了。

    这个问题很快就有了答案，今天来的还是苏山，完全就像是昨天的翻版一样，他又用配的备用钥匙打开了门，悄无声息的走进了进来。这一次妈妈正在阳台，站在一个小木凳子上擦着高处的窗户。他还是悄悄的走到妈妈身后，不慌不忙的把妈妈的红色运动裤连带里面的内裤一起拉到了妈妈的小腿上。

    “啊，干什么呀，怎么又是你呀，你疯了吧。在这里会被别人看到的。”妈妈由于下半身完全暴露在阳台上，芳心大乱的惊叫起来，奋力向下拉着上身穿的t恤，勉强把最羞耻的下体挡住了一半。“哈哈，让别人看你不说更爽”苏山按着妈妈的手，故意让妈妈的下半身暴露得一览无余。

    “你，你变态，太过分了。”苏山见妈妈拼尽全力抵抗在妈妈肥嫩的大屁股上狠狠掐了一把，妈妈惨叫一声从凳子上跌落下来，正好倒进苏山的怀里。“哈哈，你这个骚娘们，向勾引我别偷懒，接着干活。”苏山把妈妈放开，妈妈被他逼着又去擦下面的玻璃，紧紧夹着双腿，把赤裸的下半身挡在阳台窗户下面的墙后。

    “你这臭娘们，会不会干活呀，用麻布擦怎么好使，你那大奶子闲着也是闲着。”说着抱住妈妈的身体，不顾妈妈奋力的抵抗和声嘶力竭的叫喊，硬是把妈妈的上半身也扒光了，把玻璃清洁剂喷在妈妈无比饱满的双乳上，用手搓出泡沫，然后别着妈妈的双臂，把妈妈的胸口按在窗户上。

    “放开我，你这个神经病，你不得好死，放开我呀。”妈妈惊魂未定，两个白花花就被紧紧挤在窗户上，虽然有淡淡的泡沫，但是可以肯定的是从外面完全能看得清清楚楚。“不要呀，放开我，你干什么呀。”妈妈的眼泪夺眶而出，虽然这些日子一直被这些流氓蹂躏，身体也不知被多少个男人想用过了，但是她并不想让附近的邻居发现这件事，如果万一传到爸爸的耳朵里，妈妈苦心经营的婚姻就再也保不住了。

    “哈哈，放开你可以，先擦干净玻璃。”说着又从后面扶着妈妈沈甸甸的奶子两侧，用力压在妈妈的后背上，把两个圆鼓鼓的大奶子压得铺在窗户上，两个硕大的乳头也被压扁了。这个时候如果谁从外面照一张相片，肯定能拍出惊人的效果。

    “不要呀，你这个臭流氓，放开我呀。”妈妈失魂落魄的连连哀叫，但是苏山按着她压得又扁又圆的巨乳开始在玻璃上摩擦，真的用妈妈的大奶子擦起玻璃来。白晃晃的奶子在玻璃上晃动，本来白皙的奶子慢慢变得通红。连两个大乳头都被磨得充血肿胀。

    “住手呀，好疼，好热，不要再磨了。”妈妈疼的哀嚎，两个大奶子竟然把窗户擦得干干净净，看来用奶子擦玻璃真的比麻布好用。如果妈妈要是去当一个擦窗工，天天在楼外用迷人的巨乳擦玻璃，那大楼里工作的人还真是享受呀。

    “好吧，今天先饶了你，秦弘他们一会回来，我们今天要在这吃火锅，你赶快去买材料回来。”苏山说完把妈妈的衣服扔给她，妈妈小声抽泣着穿上衣服出去买火锅材料。过了一个小时之后妈妈还不回来，苏山对我说：“你妈妈怎么还没回来，你知道她经常去的超市吗带我去看一下。”

    我点点头，带着他去妈妈经常去的超市找她。


第十章、 家中耻辱的主妇(下)

    上一章说到我和苏山两人一同去找妈妈。从第一次目睹妈妈被强奸以来的这段经历使我的内心不断的受到冲击。我只能将所发生的事情简简单单的叙述出来，有时可能显得支离破碎，但我不打算虚构任何情节来弥补这一缺陷。

    和苏山走在一起，我总是莫名其妙地感觉到别扭，惶惑不安。也许有一种本能在暗中提醒我要提防他，而且我发觉她瞧不起我妈妈，无时无刻想要侮辱她。所以我妈妈不仅害怕他，畏惧他，而且憎恨他。

    我想既然妈妈是去买晚上的火锅材料，自然应该到附近的超市去找。可是过了一个多小时，仍然没人发现妈妈半个影子。苏山已经开始不耐烦了，我也有些焦急，最后仅剩下一家超市没人去找了。

    这家超市虽然和我家的直线距离不是很远，但是在老旧的棚户区中，非常偏僻，要绕很久才能找到，如果是平时根本不会去那里买东西。“这里真有超市你是不是记错了。”我们两个走在没有路灯的小路，苏山闻到附近公共厕所的骚臭味，只好用手捂住鼻子，皱着眉头问我。

    “恩，应该没有记错，我以前来了一次，这附近只有这一家超市没找了。”我虽然不知道妈妈是否去了这家超市，但这附近的超市真的只剩这已经没有去了，想了想就确定的点了点头。

    “算了，先去看看再说，要是再找不到就先回去叫秦弘他们想办法。”苏山只好无奈的跟着我，又走了一会终于找到了这家超市。大概是为了招揽顾客，超市门口放着震耳欲聋的流行歌曲，旁边的墙上写着大大的“拆”字和“清仓”的广告，看来不久这里就要拆了。

    我先走进超市，里面并不是很大，我边寻找妈妈的身影边沿着货架向后走。当我走到超市最里面的时候突然发现妈妈就在我前面，与我只隔着几个货架。我看到她的侧影，我一动不动的盯着她，好先完全忘记了来这里的目的。

    妈妈的面对着货架，脚边放着装满商品的购物篮，她双手紧紧握在一起，不住的互相摩擦，双眼呆呆的看着货架上的商品很长时间，却没有一点要购买的意思。妈妈的悲哀，或者至少是我目睹的妈妈的悲哀，突然使我的心里极其敏感，也许在我身上埋下了新的哀伤的种子。这种哀伤的使我知道我过早的早熟了。我突然明白我不再是孩子了。

    “妈妈，你在干什么呀”我终于忍不住叫了一声，但当我喊完之后却发现妈妈依然没有反应。

    “你干什么呢，我们找你一个多小时了，你知道吗”苏山听到我的喊声，也寻着声音找了过来，“我他妈的叫你呢没听见呀，聋了怎么的。”苏山很生气，又提高声音对着妈妈喊着。

    “你傻了呀叫你没听到吗”苏山气得走过去，看着对着货架发呆的妈妈，突然从后面把她抱住，在耳边大吼了一声。

    “啊，不是，你为什么来了我在买东西，刚才没有听到。”妈妈突然发现苏山就站在自己身后，脸上显得很是慌张。

    “你聋了吗没有听到叫你买个东西这么长时间。”妈妈越解释，苏山就越生气，一只手搂着妈妈，另一只手隔着妈妈穿的红色子裙，狠狠的掐了一把。

    “啊，疼呀，你别这样，我真不是故意的。我，我已经买完东西了，我马上就回去。”妈妈按住苏山的胳膊，身体扭动着想从苏山的怀里挣脱出来去拿地上的购物篮。

    “什么别这样老子摸你下屁股不行吗”苏山用力抱着妈妈的身体，显得更生气了。

    “不，不是，我只是，只是怕让别人看到。”

    “放屁，这哪有人看。老子摸你屁股你敢不让”超市十分冷清，没有半个个人，而且这里是超市的最后面，几个店员聚在收银台旁边懒散的聊着天，都没有向这边看的意思。苏山看了一下收银台，确定不会有人过来，忽然从下面拉起妈妈的裙子，露出妈妈被肉色丝袜和内裤紧紧包裹着的丰满的大屁股。

    “不要，别在这里，会有人过来买东西。”妈妈急得抓住苏山的手用力向下按，没想到这个反抗的举动却把他激怒了。苏山把妈妈的裙子掀到腰间塞进腰带里面，然后用力的抓在妈妈肥大的屁股上面。

    “嘿嘿，只有你这种大屁股的女人穿起丝袜才性感。”这话说的不错，妈妈真的很适合穿丝袜，苏山说着又把另一只手也放了上去。

    “你，你住手呀，买完东西回去再弄吧，这里人好多的。”妈妈扭动屁股躲闪着苏山的淫手，没想到这样看起来更诱人。“很舒服吧，你的屁股接着扭呀。这么好的屁股，你要是叫出声会有很多人过来欣赏的。”苏山隔着丝袜用手指甲扣着妈妈两个圆滚滚的大屁股，两只眼睛的实现不住的在上面扫过。然后顶着丝袜，把食指在两片屁股中间按了下去。妈妈的丝袜陷进了臀沟，然后又随着苏山的手指弹回原状。

    “哈哈，弹性不错呀。”苏山再次隔着丝袜把手指插进妈妈的臀沟里，妈妈的臀沟本来就很深，丝袜已经绷得紧紧的，达到了弹力的极限，但是他的手指还没有摸到妈妈的屁眼。

    “啊，住手呀，会坏的。”还没等妈妈这句话说完，苏山的手指真的把妈妈的丝袜捅了一个大窟窿。

    “质量这么差，还不如不穿。”苏山又在那个窟窿里塞进了几个手指，然后“擦”的一声把妈妈的丝袜整个撕开，一下子妈妈的屁股和我们的视线之间只隔了一条白色的内裤。

    “啊，你干什么呀，我要回去了。”妈妈吓得惊叫了一声，把裙子拉下去就急忙往外跑，不想苏山眼疾手快的拉住妈妈的内裤和妈妈撕扯在一起。超市的音乐声大概盖过了妈妈的声音，因为我没有发现有店员过来察看。

    “急什么，东西还没买完，晚点回去怕什么。”妈妈转过身体，抓住苏山拽着她内裤的手，拼命的用力拉扯。苏山另一只手也抓住了妈妈的内裤，两只手用力向上拉，白色的内裤深深的陷进了妈妈的臀沟中。苏山继续用力，把妈妈的身体从地上拉了起来。妈妈的身体失去平衡，也顾不得再和他抢内裤了，双手向前撑在货架上。

    “你不要这样，好疼呀。”妈妈的内裤被拉得紧紧的勒进嫩肉里，肥大的屁股高高翘起。苏山腾出一只手抓在妈妈充满弹性的肥臀上不住的揉弄，然后又在上面用力拍了两下，拍得屁股上的肉都在不停的抖动。

    “哈哈，这么大的屁股，穿这么小的内裤，当然不舒服了。你觉得痛就脱掉好了。”说着苏山不再把妈妈的内裤向上提，而是直接拉了下去，一直到脚踝为止。

    “你，你这个臭流氓，有人看到让我怎么办呀。”妈妈的下半身完全失去了遮挡，气得开始骂他。苏山这时候却一点也不着急了，蹲下身体脸对着妈妈诱人的大屁股，然后用手扒开妈妈的两片肥臀，仔细的欣赏里面的花蕾。

    “你变态呀，不要看了，会过来人的。”妈妈怕被人发现，只好放低了声音。把手伸到身后，想要挡住暴露着的美臀。苏山一把抓住妈妈的手，站起来把另一只手伸到妈妈的身前，去抠弄妈妈的阴部。

    “啊，快点住手呀，那边真的有人走过来了。”苏山靠着手上敏锐的触觉和玩弄女人的经验，看也不看的就准确的把中指插进了妈妈的阴道，狠狠的用力抠弄起来。

    “哈哈，你要是怕被人发现就不要乱动，最好也不要叫出声来。”妈妈面色桃红，又害怕的不断向四处张望。苏山见妈妈不再反抗，就放开了妈妈的双手，用两只手去挖妈妈阴道深处的嫩肉。

    “啊，不要呀。”妈妈不自觉的叫出声来，身体剧烈的颤抖了一下，差一点失去平衡摔倒，幸好双手扶助了货架。就这样妈妈弯着腰趴在货架上，撅起肥厚的阴户供苏山玩弄，很快就有淫水从阴道里滴落在地上。妈妈咬着双唇，强忍着不叫出声来。苏山把手指抽出来的时候，妈妈大大分开的双腿中间的阴户上面已经沾满了白色的液体，然后又不断的滴落下去。

    大概是由于酷暑的原因，妈妈穿着的是那种开领很大的又轻又薄的衬衣，这种袒胸露背的衣服比完全赤裸上身更能吸引男人。在衬衣的开胸处有一条松弛的红色丝绒带子，上面挂着爸爸去年生日时为她买的项坠，项坠里面是妈妈和爸爸的合影。

    “这么热的天，衣领应该再敞开点才对”他说，一面扯掉衬衣上一颗钮扣，“瞧，你这样不是更漂亮了。”他把妈妈的脸拉过去贴着他的脸，用粗壮的手臂搂住妈妈的脖子，将手伸进那半开的衬衣里，笑着把妈妈的项坠扯下来，看了看里面的照片扔在地上，然后手继续往下摸，妈妈猛然一挣，衬衣撕破了，脸色变得通红。

    “听话，不要乱动。”苏山接着解开妈妈衣服上剩下的扣子，两个肥嫩的大奶子几乎要把乳罩撑开。苏山从后面搂住妈妈的身体，然后抓住妈妈那对巨大的乳房。妈妈的身体向前倾，被苏山压在货架上，只好用双臂支撑着。

    “求你了，不要在这里弄，我们先回去吧。”妈妈怕把货架弄倒所以不敢用力挣扎，只好小声的哀求他。苏山不但没有停手，反而有意的再一次把妈妈的裙子拉在腰间，把藉着那个被弄出来的那个大洞开始撕妈妈的丝袜。

    “停下呀，求你了。”妈妈急得去抓苏山的手，身体没有手臂的支撑，被苏山推倒，然后又被他的身体压在地上。妈妈夹紧双腿，按着已经千疮百孔的丝袜。但是任妈妈怎么阻止，随着发出的“撕撕”声，丝袜还是被苏山撕成了一条一条的，散落了一地。苏山又顺手从旁边的货架上拿了一根黄瓜对着妈妈的下体用力插了进去。

    “啊，不要，疼，疼呀。”黄瓜虽然很粗，但是妈妈的阴道已经被苏山弄的非常湿润，竟然也轻易的插了进去。苏山用力把黄瓜插到底，随着速度的加快，不断发出“啪啪，啪啪”的声音。妈妈疼得屁股和大腿上的肉不断的颤抖，淫水又从阴道里迸溅出来。

    “有本事你就叫呀，把人叫过来看看你这不要脸的娘们，他们的在超市用黄瓜插自己的逼。”苏山一下子抽出了那根黄瓜，跟着妈妈的阴道里喷出了一股亮晶晶的液体。妈妈无力的瘫坐在地上那滩淫水上，不停的小声抽泣，好像除了哭之外无法表达她内心的痛苦。

    “你还要干什么快点还给我。”苏山把从妈妈腿上扒下来的内裤和地上破碎的丝袜塞进了妈妈的包里。妈妈伸手去抢，不想身上的衣服和腰间的裙子又被他抢过去一起放了进去。

    “站起来，害羞什么。让人看你不是很爽吗。”妈妈的身上就剩下了一个乳罩，只好蹲在地上，掩饰着自己的裸体。苏山说着从后面抱着妈妈的肩膀把妈妈拉了起了。超市里虽然没什么人买东西，可是妈妈还是怕被人看到，又向里面挪了挪，靠在货架的角落里。

    “啊，疼呀。不要扣了。”妈妈本来一只手抱在胸前，另一只手挡着下体。但是苏山双手隔着妈妈的乳罩按在妈妈的大奶子上手死死的扣住妈妈的大奶头。妈妈疼得叫了一声，用双手去保护双乳。苏山硬是解开了妈妈乳罩上的扣子，然后把妈妈的乳罩拽了下来。也放进了包里。

    他笑嘻嘻地瞧着妈妈的乳罩说，“赵红呀赵红，这么大的乳罩你竟然能买得到。我要是有一头奶牛，一定给它起名叫赵红。”说着把妈妈的乳罩也和其他衣物一起放进妈妈的包里。然后拿出烟，点着了，吸了几口，对准妈妈的大奶头按了上去。

    “啊，不要呀，真的好痛。”妈妈身上的衣服全都被苏山收了起来，整个身体赤裸着暴露在超市这种公共场所。苏山用力拉开妈妈保护胸部的双臂，猛的抓住妈妈的一个大奶子要用烟头去烫。还没等烟头贴上去，妈妈就疼的不停的叫起来，但是又不敢发出很大的声音。妈妈痛苦的叫着，两个大奶子随着挣扎不停的晃动。每当用手去保护乳头的时候都被他拉开，最后香烟并没有真的烧到妈妈就掉在了地上。

    “求你了，放开我吧，有人过来了。”苏山顺着妈妈的目光看过去，真的有个中年男人顺着货架挑选着货物走了过来。不想苏山笑着把妈妈从角落里拉了出来，把妈妈的身体扭向那个男人的方向。

    “叫呀，你倒是叫呀。”苏山用力掐住妈妈的乳头，妈妈虽然疼得泪水从脸上不住的流下来，但仍然忍着不叫出声来。那个男人离妈妈越来越近，却忽然转了一个弯，走到了妈妈旁边货架的另一面。那个男人和赤身裸体的妈妈之间只隔着一排货架，它能挡住视线，却挡不住声音，妈妈不敢再发出一点声音。

    “啪啪，啪啪。”苏山见那个男人没有走过来，好像有点不甘心。为了吸引他的注意力，就用手用力劈里啪啦的猛扇起妈妈的乳房来。妈妈的两个肥大的奶子不停的挨着打。逐渐变得通红，妈妈痛苦的紧闭双眼忍耐着痛苦。

    “唔唔，好疼呀。”虽然只隔了一层货架，但是那个男人似乎没有听到声音，挑完商品慢慢离开了。妈妈的奶子大得单单是其中一个，苏山三个手掌都覆盖不过来。上面已经被打得通红了，妈妈见那个男人走远了，也哭出来了声音。

    “嘿嘿，我给你舔舔就不疼了。”苏山伸出舌头去舔妈妈被打得红红的肿大的奶子，这样反而让妈妈感觉更疼。舔着舔着，妈妈的乳头慢慢的变硬了，涨了起来。这时候又有顾客走了过来，妈妈一下子蹲在地上，向旁边退了几步，把身体隐藏了起来，双手也保护着身体敏感的隐私部位。

    “嘿嘿，有什么好怕的。”苏山不顾妈妈颤抖的身体，硬是把妈妈再次拉起来，接着把妈妈的两个大奶子搭在货架上开始揉弄，又用力分开妈妈的双腿。妈妈的身体被他压得紧紧贴在货架上，苏山把粗黑的鸡巴掏出来，从后面插进了妈妈的阴道。

    “睁开眼睛，给我精神点。”妈妈在超市被苏山强奸，绝望的紧紧闭上了眼睛。身体也好像失去了力气，苏山见她像是要晕过去，就又“啪啪”的扇了妈妈浑圆的奶子几巴掌。

    “啊，疼，疼，停下呀。”妈妈被打得又睁开了眼睛，苏山加快了鸡巴抽插的速度，妈妈的身体向前趴倒在货架上，苏山从后面拉着妈妈的双臂，小腹猛烈的撞击在妈妈的屁股上。过了十多分钟的时间，发出的“啪啪，啪啪”声逐渐变慢了，又过了一会苏山射精了。当他放开妈妈的双手时，妈妈脱力的趴倒在地上，突然淡黄色的尿水喷了出来。

    妈妈失禁之后人也晕了过去，因为这种屈辱实在不是一个年轻少妇可以承受的。妈妈的小肚子收缩着把剩余的尿水全都从下体挤了出来，苏山不顾妈妈已经晕了过去，还要梅开二度。他把妈妈从地上抱起了，然后让妈妈的身体靠在货架上，拉起一条腿，把粗黑的鸡巴塞进妈妈已经失去知觉的身体里。

    苏山兴奋的松开的妈妈的身体，靠着货架滑坐在地上，苏苏插在妈妈阴道里的鸡巴也脱了出来。精液也同时喷了出来，粘粘的乳白色液体全都射到了妈妈的身上。

    苏山发泄完之后，看着昏倒在地上的妈妈不怀好意的笑了笑，提起已经装满商品的购物篮，拿着塞满妈妈衣物的挎包去收银台付款了，把赤身裸体的妈妈一个人留在了超市的地上。我虽然想把妈妈叫起来，但又找不到遮挡妈妈身体的衣服。

    正在我不知所措的时候，超市的经历走过来发现了躺在地上的妈妈。这个超市经理住的离我家不远，好像认识妈妈。那个经理见其他店员没有发现，就把妈妈抱起了偷偷摸摸的走进了超市的库房。

    我悄悄的跟在经理的后面，见到他把妈妈抱到了超市的仓库，然后放在一个地上铺着的硬纸上脱下自己的裤子，扑到妈妈身上开始对妈妈进行侵犯。我精神恍惚，彷佛在做梦，眼前又出现了妈妈被强奸的景象，我看到那个超市的经历在笑，这笑本身彷佛就代表着对妈妈的伤害，代表着对妈妈的侮辱，彷佛在可憎地显示罪恶。

    妈妈虽然很漂亮，但吸引他们的是一种与单纯的美貌不相干的魅力，与妈妈相比，其他女人的美貌显得肤浅，头一眼就能被人们一览无余。妈妈招架不住阴谋诡计，面对邪恶更是无计可施，不知道什么时候一定会被逼得走投无路。

    我在无意之中又成为了偷窥者，我想走开，或者至少做个什么动作表示我在这里，可是能做什么呢咳嗽叫喊说，“我在这儿，放开我妈妈。”我保持了缄默，不是由于害怕，而是出于无奈和羞涩。超市经理在妈妈的身上发泄了三次才意犹未尽的穿好衣服。

    傍晚到了，天已经黑了下来，妈妈才醒了过来。他发现坐在旁边的经理有点惊讶，但是经理对妈妈说了什么，又找了件超市里卖的衣服给妈妈穿上。妈妈逃走了，一直奔到旁边的厕所。打开水龙头，擦呀洗呀，擦洗脸颊，脖子，所以被那些男人碰过的地方。

    看到这里我的精神已十分紧张，所以不再继续看下去，我就逃走了，逃回了家。秦弘和苏海已经来了，他们坐在餐桌前面准备着火锅。“哈哈，你是怎么回来的，有没有被人看到呀。”妈妈一进门，苏山就问妈妈。“没，没被人发现，超市经理看到我给我找了些衣服。”妈妈恨恨的看了苏山一眼，说完低下头默默的走了进来。

    “哈哈，在超市脱得光光的，没上报纸就不错了。”苏山说完继续喝啤酒吃火锅，不再管妈妈。“过来一起吃点吧，这火锅味道真不错。”秦弘叫妈妈一起去吃火锅。“不，不了，我有点不舒服。”说完默默走进了房间，妈妈看上去那么年轻，好像他们的大姐姐。

    我回房睡了一会想上厕所，走进客厅，他们还在喝着酒。我刚打开们，秦弘叫住了我，“跑什么跑我叫你害怕了”他好像喝醉了，我的心怦怦直跳。我走过去，鼓起勇气微笑了一下。他用一只手捏着我的手，另一只手抚摸我的脸。“小子过来，真听话。去，去车里再拿点啤酒过来。”

    我拿着秦弘给的钥匙，走到车里拿啤酒，忽然看到旁边还有个塑料袋，里面装着一些录像带。录像带上写着“淫荡教师赵红的表演”，我想到这些一定是他们给妈妈拍的录像带。不能再让这些东西留在他们手里了，想到这里我偷偷的把这些录像带藏在信箱里，什么事没有一样把啤酒交给秦弘，直到他们都喝醉了才去把信箱里的录像带取回来，藏到我的房间中。


第十一章、 录像带中的淫秽影像(一)  

    我偷了他们的录像带，紧张得整夜都未能入睡，早上又早早的被电话铃声吵醒了。我又等了一会仍然没人接，只好睡眼惺忪的走到客厅接起了一直响个不停电话。电话里是一个男人的声音，说的普通话非常不标准，参杂了乡下的地方口音。

    “妈，找你的电话，是爸爸工地来的。”我敲了敲妈妈的房门，冲着里面喊了一声。

    妈妈刚才好像睡的很熟，我叫了很久她才只穿着内衣和内裤从房间走里出来，轻轻接起了电话说，“喂，你好，我是他的妻子，你有什么事吗”

    “啊。”妈妈很小声的叫了出来，然后用颤抖的，异样的声音说，“你说什么他欠了你们好几个月的工资。”我看到妈妈脸上现出意外而惊慌的神色，想到一定是爸爸出了什么事，就忐忑不安的在旁边听着电话的内容。

    “我们的美女老师怎么起的这么早呀。”这时候秦弘也被电话吵醒了，他走到妈妈身后习惯性的托起妈妈内衣里的两个大奶子，向平时一样玩弄起来。

    “滚开，不要弄我。”妈妈愤怒的对他吼了一声。秦弘并不生气，接着把妈妈的内衣掀了起了，翻出两个大奶子。妈妈又狠狠的瞪了他一眼，转回头不再理他。

    “啊，没什么，你继续说。”妈妈对着电话结结巴巴的说“好，我一定带钱去，你们千万不要伤害他。”又沉默了片刻，然后突然说，“好好，二十万不是个小数目，我一筹到钱马上就去。嗯，不会报警，你们放心吧。”

    “我有事情，要马上出去，你们也赶快走吧。”妈妈非常着急，推开秦弘的手说。

    “有什么事外面有相好的了吧。”秦弘根本不关心电话的内容，一边调笑一边又把手伸进妈妈的粉红色内裤。

    “不要弄了，求你了。我老公出了点事，你们赶快走吧。”妈妈急得眼泪一直在眼眶里打转，看样子马上就会哭出来。

    “好吧，不过你别忘了，你那些录像带还在我手里。”秦弘昨天晚上喝了很多酒，今天早上起来宿醉得很不舒服，并没有什么心情搞女，也就不再纠缠妈妈了。

    秦弘他们一走，家里马上静默下来，好像再次恢复成过去那酷似幸福的宁静。“小刚，你一个人看家，哪里也不要去。”妈妈对我嘱咐了几句也出门了，肯定是去帮爸爸弄钱了，应该不会很快回来。我又等了一会，看秦弘他们也没有再回来，就迫不及待的拿出一盘录像带放进录像机里。

    那时候还没有dvd，家庭通用的就是这种黑色长方形的录像机。这种机器不仅可以播放录像带，而且可以把电视机的内容录下来。我按下了画了一个三角形标志的放映键，由于不知道里面到底拍到了什么，紧张得心脏的轻微跳动都能听得到。电视的屏幕上先是出现了铺着红色地毯的地板，正在我奇怪的时候又传出了一个男人的声音，“你带来的这个女人到底怎么洋她要是不行，我们今天还会亏钱。”

    “你放心吧，爸。不光人漂亮，身材好。还是个当老师的，有了她保管能大赚一笔。”我听出这是秦弘的声音，而刚才和他说话的男人应该就是秦弘的父亲。

    “恩，好吧，我相信。你既然挑上她，应该不会错。”秦弘的爸爸叹了口气说。他们说的女人肯定就是我妈妈了，他们到底会把妈妈怎么样我想着不仅期待起来。

    他们说到这里，终于把摄像机抬了起来，画面里出现了一个五十多岁男人。显然拿着摄像机拍摄的是秦弘，而这个男人就是秦弘的父亲，也就是夜总会的老板。他的样子与所从事的行业有点不协调，梳着整齐的短发，戴着一副黑框眼镜，穿着灰色的衬衫，黑色西裤和皮鞋看上去都十分普通。他有一种文人的气质，如果不说别人都会把他当作大学里的教授或者作家之类的文化人。

    “她是个当老师的，能老老实实的听我们的话吗”秦弘的爸爸显得还是有些犹豫。

    “爸，你放心，等我拍了录像，不怕她不听话，这种平时一本正经的女人都顾面子。只是王医生给她打的春药这几天已经失效了，录像的时候不知道你能不能搞定她。”

    “哈哈，你爸搞女人从来不用药，让你今天好好看看什么叫本事。”秦弘的爸爸转过身，面对这一扇房门，抓住把手轻轻的把门打开，秦弘也一直跟在后面拍摄。我继续往下看，听他们要对付妈妈心理稍稍有些不安。

    他们走进房间之后，画面中出现了一间装潢十分豪华的办公室，中间摆着一张宽大的座子，沙发酒柜一应俱全。窗户被厚厚的窗帘完全挡住了，只有桌子上的台灯发出暗黄色的光。我妈妈局促不安的坐在沙发上，见到有人进来不知所措的站了起来。

    秦弘的爸爸走到妈妈面前，上一眼下一眼的打量起来。妈妈虽然已经过了三十岁，但与那些小姑娘比起来显得更加成熟，而且往日的魅力也丝毫未减。在昏暗的灯光下他动心的凝视了妈妈好长时间，然后说，“你不要紧张，我是秦弘的爸爸，也是这家夜总会的老板，今天找你来是要跟你商量点事情。”

    “和我商量我，我没什么能帮你的呀。”妈妈看他斯文的洋子，又很客气，稍稍微笑了一下，身体向后退了一小步和他保持着一定距离。

    “这件事非你帮忙不可，说实话，我这家夜总会的客人越来越少了，生意不好做呀。今天跟你商量的事，就是想请你来我这里表演。以你的条件，肯定没有问题。”他虽然显得很诚恳，妈妈一时有些迷惑。

    “表演可是我不会唱歌也不会跳舞。你放开我，让我回去。”他趁妈妈稍一犹豫，走上前一把拉住了妈妈的胳膊。妈妈本能的察觉出了危险，身体不自主的踉跄了一下。

    “嘿嘿，不需要你唱歌，跳舞，只要脱几件衣服就行了。”他终于把实话说了出来，眼神也透出了狼一样的光芒。

    “不行，让我回去，我不干这种事。”妈妈被吓呆了，不能相信自己的耳朵，挣扎着向外走，不想房门被拿着摄像机的秦弘完全堵住了。

    “啊，让开，我要回家。”妈妈声音颤抖，满含愤怒的对挡住去路的秦弘喊起来。

    “你不用再装清高了，你的事我都知道。既然跟我们的交情这么好，还推辞什么”秦弘的爸爸从后面抱住妈妈的腰，把她摔倒在沙发上面，然后顺势压在妈妈身上。

    “放开我，让我走，滚开，你不要碰我。”声色俱厉的叫喊着，秦弘拿着摄像机也走到沙发跟前，把镜头对着正在挣扎的妈妈。秦弘那原本看上去斯斯文文的爸爸，也一下子显露出野兽的面目。

    “想走，真是白日做梦，你还是乖乖听话比较好。”秦弘的爸爸按住妈妈的身体，把脸贴在妈妈的胸口上，仔细闻了闻妈妈身上的味道，“真香呀。让我好好的尝尝。”说着摘下眼镜，扔在一边扑上去亲吻妈妈的脸庞。

    “滚开，臭流氓，真恶心。”妈妈的脸上被他的舌头舔满了口水，身体被死死压住，只能把脸转向一边，躲避着他嘴里喷出的充满恶臭的口气。

    “嘿嘿，你的嘴唇真甜，让我看看别的地方。”，他坐起来抓住妈妈的两个大奶子，“你看她这对大胸脯，又大又有弹性，摸起来软绵绵的真爽。”妈妈挣扎着用力推开他的身体，踉跄着从沙发上爬起来就往外跑，秦弘的爸爸从后面抓住妈妈的衣服，两个人厮打着一起摔倒在地上。

    秦弘的爸爸虽然有了些年纪，但终究是个男人，他死死的制住妈妈，又抱上了那个沙发。两个人躺在沙发上，他一只手搂着妈妈的胸口，另一只手在妈妈光滑的大腿上乱摸，把裙子掀了起来，露出丰满而诱人的大腿和屁股。

    “放手呀，不要摸我。”妈妈拼命挥动双手阻止他的侵犯，一番反抗过后又被他重新压在身下。他强吻妈妈的嘴唇，妈妈紧闭双唇，不让他的舌头继续进入。

    “啊，啊，不要呀。”秦弘的爸爸一直不能得手，就抓住妈妈的头，向沙发的扶手上面用力撞了几下。

    “不听话，今天你别想活着走出去。”妈妈被撞得几乎晕了过去，他继续低下头，吻在妈妈柔软而诱人的双唇上，伸出舌头伸进妈妈的嘴里，吸允妈妈口中的蜜汁。

    妈妈缓缓睁开眼睛，用力把他推开。秦弘的爸爸愤怒的扇了妈妈一个巴掌，骑在妈妈的身上开始撕扯妈妈的衣服，妈妈虽然拼命挣扎，但是衣服还是被他掀了上去。“如何呀，这样弄你的大奶子，会很有快感吧。”他接着又掀开妈妈白色的乳罩，一口含住了一颗樱桃般的大乳头。

    “你的奶子摸起来真爽，软绵绵的好舒服。”秦弘的爸爸对着妈妈的乳头又吸又舔，轮番品尝着妈妈的两个大乳房。妈妈那曾经在我儿时为我提供粮食的乳房，如今又为众多男人提供了精神上的食粮。

    “来人呀，救命呀，谁来救救我呀。”一对双乳上面已经满是他的口水，妈妈绝望的叫喊，影响了他的心情，“闭着，再干叫就弄死你，今天你就享受吧。”秦弘的爸爸用手死死摀住妈妈的嘴，当他把手拿开的时候妈妈张开嘴拼命呼吸着空气。秦弘的爸爸把妈妈的双唇含进嘴里，妈妈惊恐而愤怒的看着他那狰狞的脸。

    “滚开，不要拍我。”伴随着妈妈的叫骂声，摄像机的镜头反而又贴近了妈妈的身体。秦弘的爸爸也配合着把妈妈的上衣拉开，画面上出现了妈妈的美乳，为了拍摄这个特写，镜头几乎贴到了妈妈的身上。

    “不要拍我，不要拍呀，求你了。”妈妈扯着衣服，想要把衣服穿好，秦弘的爸爸又掀开妈妈的裙子，摄像机的镜头转向妈妈的下身，画面的中心变成了妈妈穿着白色蕾丝内裤的秘处。

    “不要，放开我。”妈妈顾不上完全暴露着的双乳，连忙伸手去阻止，但是因为够不到他的胳膊，只好死死拉住自己的内裤。他狠狠的用力一扯，内裤就被一下子扒了下去，“停下了，别拍了。”妈妈突然间哭了出来，画面中清晰的一个女人的阴部特写。我从来没有这么清楚的看过一个女人的阴部，更别说是自己母亲的了。那玉腿之间是通向女人灵魂的通道，也是秘密桃源的入口。就像是半开的花蕾一样美丽，可以诱惑这世界上任何一个男人为它奉献一切。

    “哇，真让人惊讶呀，想不到你有这么漂亮的大阴唇。”妈妈的阴部又肥又大，紧紧的泛着桃红色，几天前被刮掉的阴毛还没有完全长出来，只是稀稀疏疏有一些的点缀在上面。

    “这就是赵老师的蜜穴呀味道真香呀。”秦弘的爸爸破坏了这美丽的画面，迫不及待的用嘴亲了上去，妈妈的重要部位又有一处被他品尝到了。

    “啊，不要，不要添了。”妈妈抽泣着说，他的舌头就像蛇一样，瑟瑟缩缩的在妈妈的下体上游走。妈妈挣扎着向要坐起来，秦弘的爸爸坐在了妈妈的肚子上开始一边脱自己的衣服，一边揉弄妈妈的阴部，为之后的性交做着准备。在他身下的妈妈已经完全动弹不了，只能紧闭双眼，哭泣着迎接着将要到来的凌辱。

    “你身为一个老师，别人弄一下骚逼就变得这么又湿又滑的，你不会觉得很丢脸吗”妈妈的阴部随着他的搓揉逐渐变的湿润了，秦弘的爸爸已经把身上的衣服脱个精光，把肮脏而丑陋的阳物凑在妈妈的嘴旁。“哈哈，我今天要用它让你这个顽固的老师完全臣服。”妈妈本来紧闭双眼，但是还是发现了他的企图，于是紧紧闭着双唇，他一时也不能硬塞进去，最终只好放弃了。

    “啊，啊，不要，不要呀。”他用舌头把妈妈的阴部舔的更加湿润，扶着大鸡巴插进了妈妈的阴道里，动作连贯熟练，中间没有一点停顿，妈妈根本来不及抵抗，从这点可以看出他侵犯过不知道多少女人了。

    “如果不用这家伙让你爽个够话，你这个当老师的就不知道男人鸡巴的优点在哪。”两个人的下体紧紧结合在了一起，身体完美的贴合着，他一边用鸡巴在妈妈的阴道里游动，一边把刚刚被妈妈盖在乳房上的衣服再次掀起，抓住妈妈的双乳，就好像骑着一辆马达强力的摩托车。

    “停下呀，快点停下呀。”妈妈还在不住的哭喊，脸上流满了泪水。“啊，啊，不要，不要呀。”妈妈的叫声越来越大，双手在他的身上四处撕扯，秦弘的爸爸把妈妈的双腿抬了起来，腰部更加用力。

    “哈哈，你现在好像很想要呀，你不是应该很正经的吗”妈妈的声音开始夹杂喘息声，身上大量流出汗水，皮肤变成了粉红色，秦弘的爸爸狂吻舔食着妈妈脸上的汗水，接着又把妈妈的身体翻过来，紧紧的抱住了妈妈的大屁股纵马狂奔，身上鼓胀的肌肉完全不像是一个年纪已过半百的男人。

    “怎么样感觉很过瘾吧”秦弘说着把镜头又转到了他爸爸的身后，画面上是他胯下的景象，一对大睾丸随着他腰部的动作前后乱晃，不断打在妈妈被他大鸡巴撑开的阴部上。肥厚的阴唇夹着那条巨龙，翻出乳白色的液体。

    妈妈被他干的彻底失神了，头发散落下来，衣服凌乱了，表情和思维也全都混乱了，嘴里只能不断的发出“啊，啊。”的叫声。“只要你乖乖听话，我就会让你很爽，你只要做一个随时都想着男人鸡巴的女人就行了。”他抽插的速度一直不见降低，我只好快进了将近二十分钟。他把白色的精液，像牛奶一样注入了妈妈的身体，然后才把鸡巴从妈妈的阴道里抽出来。

    妈妈忘却了道德，充分着享受了一次性交盛宴。秦弘的父亲坐在旁边休息，见过了一会妈妈睁开眼睛，从愉悦中恢复过来，就说，“夹到老子腿软，怎么样，爽不爽只要你答应表演，以后保证不再找你的麻烦。”

    “不，不要，我，不要做那种表演。”妈妈并没有丧失自我，咬紧牙关，声音颤抖着，秦弘的爸爸看软的不行只好来硬的。

    “我看来你是敬酒不吃吃罚酒。”说着他走出镜头，不知从哪里找来了一些绳子，把妈妈的双手捆在了一起，又把双脚也捆在一起。妈妈脱力的躺在沙发上，默不作声的看着他随意摆弄自己的身体。

    “你知道警察怎么对付犯人吗今天就让你好好试试。”秦弘的爸爸把万分恐惧的妈妈放到了一个木头凳子上，又给她戴上了眼罩和耳塞，这样让妈妈既不能听也不能看，为的是不让妈妈正常的感觉出时间来。“对付女人的秘诀就是决不能让女人回复镇静。”秦弘的爸爸摆出有点自命不凡的优越神气，我看的心怦怦直跳，不知道他们又想出了什么花招来折磨妈妈。

    “好难受，放开我，我要上厕所。”妈妈惶惶不安的坐在凳子上，过了没有多长时间就受不了了，开始吵着要上厕所。秦弘的爸爸把耳塞拿出来说，“想上厕所好吧，我带你去，不过你得听话。”妈妈点点头，他把妈妈拉起来，解开了脚上的绳子，又戴上耳塞。妈妈好像已经忘记了身上的衣服没有遮盖着隐私部位，顺从着被他推着走出了房间。

    画面很快转换成了一个舞台，舞台下面有着很多观众，既有男性也有很多女性。秦弘的爸爸把我妈妈带到舞台上面，观众开始喧哗起来。

    “哇，今天真没白来，竟然有这么漂亮的女人。”

    “好像是个少妇，正好我想稍微换下口味。”

    “这娘们长得这么漂亮，我这根鸡巴都硬邦邦的了。”

    “这是哪里呀，我好像听到有人说话的声音。”妈妈虽然带着耳塞，但是并不能完全隔绝声音，还是隐隐约约的听到了观众的议论。

    秦弘的爸爸对着台下做了一个噤声的手势，观众一下子变得鸦雀无声了。他把妈妈带到舞台上一个特制的凳子前面，这个凳子的特殊之处在于表面是一个马桶圈，看来是给人排便用的。但是如果真用来排便，整个过程又会被人看得清清楚楚。

    “这哪有人呀，你听哪有声音呀。马上就要到厕所了，再忍耐一下吧。”秦弘的爸爸把妈妈的耳塞拿下来说，妈妈仔细听了下，发现没有声音就放下心来。

    “你先出去好不好，我想一个人上厕所。”妈妈弯下腰，用捆着的双手摸了一下凳子上的马桶圈，然后对秦弘的爸爸说。

    “毛病真多，我走了你跑了怎么办”说着帮脱下妈妈的裙子和内裤。

    “你，你出去，不要看我，我尿不出来。”妈妈站在那里不知所措，有些焦急，好象很难再忍耐下去了。

    “闭嘴，快点尿吧，罗嗦死了。”秦弘的爸爸把游移不定的妈妈按在凳子上。

    “不要，你出去，我。”她突然抽噎说，“你不让我看，我就要你尿给我看。”秦弘的爸爸按住妈妈光滑的膝盖，然后用力向两边分开，再向上抱起，妈妈的双腿蜷在身前，下身大大的敞开，对着台下的观众。两片大阴唇充血而有光泽，由于刚才的性交而张开。这么美丽的阴户，就是经常光顾风月场所的老手也不曾见过，他们眼睛直直的看着妈妈的下体，即使没有秦弘爸爸的命令也不会发出一点声音。

    “不要呀，这样会尿到外面的。”妈妈完全没有发觉身处何地，还天真的担心会尿到马桶外面。

    “快点尿。尿到外面也没关系。”不知道是由于他的命令，还是实在忍受不住了，妈妈的阴部开始有一些水滴冒出来，然后慢慢成为了一条溪流。这条水流逐渐抬起，当与地面平行的时候，秦弘的爸爸突然把妈妈的眼罩摘了下去。

    “啊，这是什么呀，你骗我，不要看呀。”妈妈适应眼前的光线时，突然发现自己的困境，拼命大叫着用紧紧捆着的双手打着秦弘爸爸抓住自己双腿的胳膊。妈妈根本没有想过，自己会在这么多人面前撒尿，女人的尊严荡然无存，这让她本能的想要把尿憋回去，但是尿水稍微小了一点又全力向前喷了出去，尿了一半忍不住的。妈妈骤然放弃了一切希望，完全沉浸在当前的痛苦中，任由尿水喷向台下的观众。

    “呀，啊，不要。”妈妈的尿水喷撒在前面的地面上，又迸溅起来。我看得彻底惊呆了，心在剧烈的跳动。台下的观众也热血沸腾，开始用照相机拍摄，一时快门的声音四起，闪光灯把妈妈的身体映得格外清楚。

    “不要拍我，你们这些畜生。你们不是人。”尿水一股一股的喷出来，妈妈的眼泪就像断了线的珍珠一样流下去。当尿水流完的时候，台下的观众响起了一片欢呼声。妈妈只顾着哭，都忘记了分开的双腿，把下体继续暴露在众人面前，所以秦弘的爸爸已经不再用手按着妈妈了。

    “啊，滚开，别碰我，混蛋。”妈妈呜咽的低声说，眼泪彷佛稍稍使她平静下来。直到一位观众交给秦弘的爸爸一打钞票，蹦上台把头凑到妈妈的下体前面开始亲吻。妈妈用力推他的脑袋，像野狗见到久违的食物一样，赶都赶不走。秦弘的爸爸手里拿着那得人民币，满意的抿着嘴，微笑的看着舞台上被人肆意侵犯的妈妈。

    “求你了，放过我吧。你们放过我吧。”妈妈的话就像可怜的受伤的小鸟，战战兢兢，害怕得不敢抬头看他。那个观众把妈妈手上的绳子解开，然后把妈妈身上的衣服一件一件的扒下去，直到一丝不挂为止。然后钳住妈妈的胳膊，把两个圆滚滚的大奶球挺在胸前。他自己玩弄妈妈的身体还不不忘用向台下展示的方式来凌辱妈妈。

    妈妈被迫晒了一会奶子之后，又被他抱着转过身，向台下的观众展示丰满诱人的臀部。他先是让妈妈崛起屁股，然后又在上面抚摸了几下，分开两片大肥屁股，露出里面的肛门。

    “呀，放开我。你快放开我呀。”刚刚的尿水已经流到了后面，所以肛门也是湿淋淋的。他用力掰着妈妈的臀沟，从后面可以清清楚楚的看到了妈妈的肛门和肥厚的阴唇。

    “哈哈，这女人下面都湿了。”他用手下去扣妈妈的阴道，然后分开两片大阴唇，为的是使观众看得清楚。

    “啊，不要呀。”他脱下裤子，一条长阴茎，如饥似渴从后面插进妈妈的阴道。妈妈似乎早就想到他会这样。既然花了那么多钱，当然会把精液射进妈妈的阴道里。妈妈虽然一直在哭喊，但为了这噩梦早一点结束，身体不得不开始配合他。

    “当众交配是母狗才会干出的事情，我不会这样轻易让你高潮的，你一定感觉很难受吧。”他开始插的比较缓慢，好象不想剧烈的刺激自己。好让自己的钱花的更值得，以延长凌辱妈妈的时间。

    妈妈的身体也随着他胯下的动作剧烈的前后晃动，只好趴下用双手持着凳子。他干了一会把妈妈边插边从后面抱了起来，一起坐在刚才的凳子上。妈妈坐在他的胯间，一前一后的身体运动，变成了一上一下的运动。这种景象让下面又闪起了一阵闪光灯，他把妈妈的腿举了起来，让生殖器交合的地方更清楚的拍摄进观众相机的胶片中。这种强烈的刺激不仅把妈妈送上了高潮，也让他射出了精液。

    又有几个观众交了钱，上台用各种姿势和妈妈性交。妈妈的身体，虽然丰满，去很柔软，完美的配合着他们不同的要求，这盘录像带完全变成了性交教学片，不知道有多少精液灌进了妈妈的阴道和嘴里。可惜的是，录像带已经到了最后，我只好又拿出了第二盘录像带放进了录象机里。


第十二章、 录像带中的淫秽影像(二)   

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下一章应该就是第一篇的最后一章了，想把女主在精神病院遭到虐待的情景用小刚看录像带的方式补充上，不会用药物，所以会比较重口和暴力。第一篇只是做了一个铺垫，介绍了一下主要人物，可能剧情比较少，有的同好想看一些不同的剧情，下面我介绍一下后面基本的思路，不知道大家是否满意。

    第一篇：就是基本已经写完的这些，主要是介绍主要人物和背景。

    第二篇，村妓篇：这一篇也是利用了以前发过的一些内容，但是会加上一些剧情，重点重新描写村庄的特殊，比如加上萨满巫术的内容什么的。

    第三篇，军训篇：以前很多大大写过军训，但是军训是学校生活必不可少的内容。首先是女主这个教师和女学生被教官淫辱，主角小刚会在这篇开始反击，教官的妻女受辱也是必不可少的内容，而且这张的女性角色会开始增多。

    第四篇，妈妈受孕篇：主要写女主怀孕中发生的事情。

    第五篇，校园篇：既然女主是老师，那校园肯定是少不了的。体育课，美术课，运动会，艺术节都可以拿来写。同学，老师，校长，各层领导都会享受女主的身体。

    第六篇，社区公妻篇：女主会成为小区男人的公妻。

    第七篇，家的崩溃篇：由于女主前面那些事情的暴露和丈夫小三的强势来袭，家庭的解体是必然的。

    第八篇，再婚篇：女主会再婚，婚礼，新婚旅行，泰国的南洋蛊术，海外的黑社会绑架等等，各种外国人登场。

    第九篇，新家庭的淫乱篇：重组家庭的淫乱，女主与继子，弟弟与姐姐，大乱局出现。

    第十篇，结局篇：小刚财色兼收，把母亲和姐姐收入私用，最后生子的大团圆结局。

    不知道会不会写完，以上只是一个计划，每篇章节数不定，也可能会增加或删减，也会把相关的穿插在一起。希望大家多出主意，谢谢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我按下播放键，画面里出现的是一间类似化妆间的场所。妈妈坐在化妆桌前，呆呆的看着前面的大镜子，眼神显得无限的哀伤。

    “我可以拜托你在给我大一点的胸罩吗这样胸部会走光了。”妈妈站起来接过秦弘爸爸给他的胸罩，放在身上对比了一下尺寸，皱着眉头说。

    “这已经是我们这里最大的了，谁让你的奶子比别人大的。反正等下你也要全部露出。”秦弘的爸爸停顿了一下，接着恶狠狠的说，“你今天给我好好的表现，要不然把昨天录的带子拿出去卖，让你出出名。”

    “不，不要，我知道了。”妈妈点了点头，像受了委屈的孩子，流着眼泪不情愿的走进了旁边的换衣间。

    “爸，你来一下。”秦弘把他爸拉到一边，接着又小声的说，“她这样可没法上台表演，我们给她吃点药吧。”

    “你有把握吗”秦弘的爸爸皱了皱眉，打断了他的话。

    “爸，你放心。昨天我就发现王医生给她打的药已经失效了，这药是我自己弄的，保管这女人吃了又兴奋又会发骚，可定用最淫荡的模样登场表演。”

    “好吧，那我帮你。”秦弘把摄像机放在一边，两个人走出了画面。一会就听到换衣间传来了妈妈无助的哀号。

    “你们出去呀。这是什么我不要喝，你们拿走。”

    “喊什么不想让别人看你拍的录像带就给我喝下去。”

    “拿走，你们给我喝的什么我不要喝。”

    “你不想喝也得喝，爸你按着点，我给她灌进去。”

    “唔唔，不要，我不，喝。”一阵厮打声过后，突然安静了下来，秦弘走过来把放在一旁的摄像机关掉了。

    录像机再一次打开的时候，画面又转换到了上次那个舞台，秦弘的爸爸走到台上，“各位，不好意思，抱歉让大家久等了，接下来是今晚的重头戏。现在要请我们夜总会的特别来宾登场，她同时拥有着能让男人欲仙欲死的身体和史上最棒的面容，大家欢迎。”

    台下的观众一阵鼓掌，显然他们已经知道下面要表演的内容会有多么的刺激。秦弘的爸爸向下面摆了下手，声音平静下来之后他接着说，“虽然这是我们夜总会每天的惯例，但是今天与以往有很大的不同，即将上台表演的是一位已经结婚的中学英语老师，大家再一次欢迎。”下面的掌声更热烈了，而且还有人不断的议论。

    两个夜总会的工作人员伴随着音乐声把妈妈从后台拉出来。妈妈走路稍微有些晃，目光也变得与平时不太相同，迷离而轻佻。红通通的脸色加上娇艳欲滴的香唇，更显出了万分的娇媚。妈妈的服装也没有了平时的庄重，白色的紧身胸罩，小得只能包裹住巨大胸部的一小部分，甚至从旁边可以看到粉红色的乳晕。下身红色紧身超短裙竟然都覆盖不住两股之间的黑色t字裤，完全暴露在外的肚脐和纤纤细腰，还有点缀在颈前的红色领结，让台下的观众完全透不过气来，一时间彷佛都停止了呼吸。

    “好大的屁股呀。”

    “奶头都看到了”

    “身材真是不错呀”观众们注视着妈妈春潮勃发的身姿，静默片刻后情不自禁的爆发出巨大的呼喊声，显然这正是他们所期待的。

    “小姐能自我介绍下吗还有今天要给大家带来什么样的表演”秦弘的爸爸把妈妈向舞台前面拉了一下，然后递给妈妈一个麦克风。

    “我，我叫赵红，在学校教英语。各位先生，大家好，秦先生要我今晚来当大家的情人”妈妈的脸变得更红了，有些害羞的看着台下。

    “小姐你是变态吗”下面有位观众大声的喊了一声。

    “啊，不是的。”妈妈急忙否认。

    “女变态，你奶子都露出来了。”他又喊了一声，其他观众也跟着一阵哄笑。

    “不，不是呀。我也不想被这么多人给盯着看的，可是我不能拒绝秦先生的要求。”

    “哈哈，原来我有这么大的魅力呀。大家说说赵小姐的身材怎么样”秦弘的爸爸赶紧出来打圆场，他搂着妈妈的腰问向台下的观众。

    “好。太性感了。”下面的观众又是一阵喊声。

    “哈哈，大家都这么夸奖你了，还不感谢下。”秦弘的爸爸发现妈妈茫然不知所措的看着他，就走过去在妈妈的耳边说了几句话，妈妈的脸立刻变成了一个红西红柿。

    “好吧，我说。我想请大家欣赏我性感的大屁股。”妈妈说着走到舞台的最前面，然后转了个身，背对着观众蹲了下去，弯曲膝盖半蹲着身体向前倾，撅起了肥大的屁股。本来就不能被超短裙盖住的屁股，基本上全都暴露在观众面前，妈妈故意卖弄春光的左右摆了几下腰，那完美的曲线在灯光的照射下显得更加的诱人了。

    “让这么多人看你淫贱的大屁股，有什么样的感觉”秦弘的爸爸再次把麦克风放到了妈妈的嘴巴。

    “让大家看我淫贱的屁股，感觉，感觉好爽，好高兴。我现在要把我这个超级大的屁股，露出让大家看个够。”妈妈听到他这样问，浑圆的屁股大幅度的扭动起来，紧身超短裙都深深的陷进了深深的臀沟之中。

    妈妈情欲高涨的随着音乐的节奏摇动着身体，双手从大腿内侧沿着身体的曲线逐渐向上抚摸，最后拖住两个圆滚滚的大奶子抖动了几下。然后弯下腰撅起巨大的屁股摇动着，慢慢分开双腿跪在地上。

    “哈哈，你的屁股好像个苹果呀，不，应该是个大桃子才对。”由于妈妈就在舞台最边缘，又把成熟丰腴大屁股对着台下，最前排的一个年轻的男观众伸出手就触碰到了妈妈的肥臀，摸着轮廓，感受着那柔软的触感。

    “哈哈，还真像，这么大的桃子，你一个人能吃的了吗”旁边的观众也纷纷把手放在妈妈的肥臀上。

    “这，这个不是桃子，这个是我的屁股。”妈妈一边抗议，一边趴下身子，把身体紧紧的贴在地上，让大屁股撅得更高。然后顺着高高撅起的屁股，把裙子脱到腰间。这个动作完成后，妈妈下半身除了被丁字裤盖住的地方全都一览无余了。

    “嘿嘿，我喜欢吃桃之前先把皮剥干净。”妈妈的屁股不仅很大，而且是个又白又光滑的美臀。在看到了妈妈的大屁股之后那个最近的年轻观众就再也忍不住了。他急不可待的伸出两只手，把妈妈那仅有的丁字裤也脱了下去。可是妈妈却不阻止他，好像正在享受着暴露的快感。秦弘的爸爸笑呵呵的看着眼前的景象，可以看出他对给妈妈吃的药非常的满意。

    “剥了皮，该让我来闻闻味道了。”妈妈白皙光滑的屁股近得几乎就要贴在那个观众的脸上，连呼吸都已经喷到了妈妈的屁股上，他透过这几乎可以忽略不计的距离，享受着传来的这阵阵淫香。

    “好棒，我要受不了了。都怪你这屁股实在太撩人了，我就这样死了我也愿意。”妈妈又给他闻了一会，又随着音乐左右摇着身体，一会蹲下去，一会又站起来。蹲下去的时候两片大屁股向两边分开露出臀沟，站起来的时候又把臀沟紧紧的夹起来，引起观众一阵阵的尖叫。听着观众这样疯狂的叫喊声，妈妈变得越来越兴奋了，两只手抱住屁股，自己就揉弄起来，有了双手的对比，就显得那本就诱人的屁股更加硕大了。

    “怎么样这个屁股。”秦弘的爸爸继续煽动着观众的情绪。

    “好丰满的臀部，真想抓紧这个大屁股，尽情的干到爽。”

    “太棒了，这个屁股实在是太漂亮了。”

    “没错，没错，又软又嫩，就像是鼓起来的两个肉团一样。”观众又一阵大声的叫喊，可能从观众的角度看过去，那丰满的臀部会更加引人注目吧。

    “谢，谢谢大家的夸奖。”妈妈平时经常会因为自己的屁股过于肥大而感到不便和少许自卑，听到了观众的赞许高兴的挺起了身体，把裙子从腰间彻底拿掉，用跪坐的姿势继续展览着丰满的大屁股。

    “这屁股上的肉，真是太柔软了。来，我用手撑着，让他们好看清楚里面。”他扒开妈妈两片大屁股，让其他能欣赏到藏在里面那菊花一样美丽的肛门。

    “啊，先生，不用撑得这么开，那里可不是屁股了呀。讨厌，请不要这样盯着看啦，好难为情的。”妈妈似乎还不习惯，柔软的排泄器官被折磨多人观赏，开始小声的抗议起来。

    “哈哈，这么漂亮，怎么会难为情呢大家真是大饱眼福呀，还有哪里想让大家看呀”秦弘的爸爸继续引导着已经被药物完全控制的妈妈。

    妈妈没有直接回答他，而是慢慢伴随着节奏感很强的音乐把身体转到正面分开双腿半蹲下去，用双手在身体前面组成了一个心的形状，而被那颗心框起来的就是妈妈已经完全暴露的下体。

    “真要命，太煽情了。”随着观众的尖叫妈妈完全变成了一个没有羞耻心的女人，变成了一个彻彻底底的露阴癖。她不仅露出阴部给观众看，还把两片肥厚的大阴唇扒开，暴露出里面红嫩的阴道。

    “先生，陪我玩好不好”妈妈趴下去，用双手支撑着舞台的边缘，诱惑着下面的一位观众。由于舞台有一米多高，沈甸甸的胸部正好对着他的脸

    “嘿嘿，我不想和你玩，我要和你的奶子玩。”那个观众一动不动的盯着眼前妈妈白嫩的大胸脯，咽了下口水说。

    “要和我的乳房玩”妈妈疑惑的说。

    “让我看看你的奶子吧。”

    “可是，现在好像不行吧。”妈妈看了看旁边秦弘的爸爸，用眼神询问着。

    “快点，快点，我想看你的奶子。”

    “不要急嘛，应该可以吧。”

    “嘿嘿，我要你的大奶子。”

    “哇，你的奶子还真是够大呀”他等不及妈妈答应，直接用手解开了妈妈的胸罩，露出了里面两个白花花的大奶子。随着那白嫩的奶子完全暴露出来，已经大饱眼福的观众又是一阵惊叫。他看到其他人羡慕的眼神，把手里妈妈的胸罩仍向后面，立刻引得几个人争抢起来。

    “你的乳房还真是极品呀。”他说的一点不错，妈妈的乳房这种大小竟然不下垂，而且弹力十足，完美的吊钟型乳房让电视机前的我都看得目瞪口呆。

    “等下，你这样吸的话。啊，我会受不了的。”他抓住妈妈胸前的一只奶子，含在嘴里用力吸了起来，弄的妈妈发出一阵呻吟声。

    “不要，好痛。你再怎么挤也不会有奶水出来的。”由于他太过于用里，妈妈疼的浑身哆嗦，不由得叫出声来。

    “这么大的奶子里面怎么会没有奶吗”

    “没有，奶水要有了小宝宝之后才会出来的。”

    “那等到有了小宝宝之后，也要给我喝你的奶。”

    “恩恩，好的。”他当然知道妈妈的大胸脯里不可能有奶水，妈妈不知道是因为药物的作用，还是只顾得享受他强力的吸允，竟然认认真真的答应起来。

    妈妈的母乳吗我在电视机前试着回忆了一下小时候被妈妈哺乳的情景，但是竟然完全记不起来了。我幻想着妈妈哺乳期里日渐膨胀的乳房，还有那变得又黑又大的乳头和乳晕，如果和现在的这对理想型的乳房和粉红的乳头比起来，到底那边更能让人幸福呢妈妈无论何时，对我都是那么温柔体贴，如果她真的再次怀孕了，会不会还会让我吸她的母乳呢

    “那要怎么样才会有小宝宝呢”

    “你得把大阴茎插进我的下面，然后在里面射出精子，这样就能造出小宝宝了。”妈妈只顾着享受胸前传来的快感，继续傻乎乎的回答着。

    “那你现在让我插好不好”

    “不要，现在还不能让你插进去。”

    “那你喜不喜欢让男人的大鸡巴插呀”为了不让别的观众等的太久，秦弘的爸爸适时的把妈妈拉起来。

    “当然喜欢呀。”妈妈愣了一下，然后不假思索的说。

    “那你喜欢什么样的鸡巴”

    “又粗又硬的，是男人的我就喜欢。”妈妈的脑袋正剩下了对性交的向往，根本没有发现，无论她怎么回答都是对自己的羞辱。

    “给你男人的鸡巴可以，不过得先让大家看看你有没有本事让男人快乐。”秦弘的爸爸说完，就让两个工作人员抬上来一个木头凳子。与上次用来表演排泄的假马桶不同，这次的凳子上树立着一个类似男人阳具的物体，像是用水晶制成的，显得晶莹剔透的，但是比正常男人阳具要大上两三倍，即使是黑人看到也会自叹不如。

    妈妈看到后眼睛一亮，没有介意这个鸡巴是假的，趴上去亲吻着那巨大的假阳具，仔细的舔过一遍，用口水把假鸡巴阴湿。

    “你还真是淫荡呀。”妈妈像是没听到他的嘲讽，劈开双腿就坐了上去。假鸡巴一下子就把已经变得热气腾腾阴道撑开到了极限，妈妈毕竟是生过孩子的女人，我出生的时候足有七八斤重，比一般婴儿要大一些，所以妈妈阴道的承受力也比别人强很多。妈妈向下用力，皱着眉头表情稍显痛苦的逐渐把假鸡巴完全坐进了阴道里，直到屁股完全与凳子的表面贴合为止。

    妈妈停顿了一会，适应了一下这条假鸡巴的粗度，开始上下移动身体。假鸡巴摩擦着阴道，妈妈胸前的两个大奶子也上下跳动起来。然后妈妈又用假鸡巴做轴转了个身，背对观众摸着屁股继续抽插。妈妈突然享受其中的开始大声的叫起来，竟然不知羞耻的用假鸡巴高潮了。当她把身体从假鸡巴拔出来之后，淫水哗啦啦的从阴道里喷出来，直射到了台下的观众身上。妈妈被撑开的阴道久久不能复原，随之暗淡下来的灯光被工作人员抬到了后台。

    过了不久，灯光又回复成了原样，稍稍休息过的妈妈再次登上了台。这次她全身上下一丝不挂，真空上阵。波涛汹涌的酥胸晃来晃去的，乳头和乳晕也都露在前面。下体的形状也已经恢复了原状，不得不让人感叹妈妈阴道的弹性。

    “接下来，我们的宝贝要和大家玩游戏，赢了的可以要求对方做任何事情。”台下的观众听到后纷纷举手报名，秦弘的爸爸挑了一个三十多岁的男人。

    “先生，我们玩点什么的呢”妈妈将手指头贴在嘴唇上，稍稍认真的问。

    “嘿嘿，我们来玩剪刀石头布吧，又简单又快。”妈妈想都没想就答应了，可是第一次玩就输给了他。

    “哼，你赢了，要我做什么就说吧”妈妈有些不服气的说，可是却没有发现，因为药物的关系，她的反应完全比对手要慢了很多。

    “嘿嘿，我想好好摸摸你的身体。”那位观众也没有客气，直接提出了要求。

    “好吧，那按照惯例，先从乳房开始摸吧。”真不知道这是哪家的惯例，妈妈娇羞的走到台边，再次趴下身体让观众可以摸得到自己。

    “你的奶子好大，如果能把鸡巴夹在上面肯定会很爽。”他摸了几下也把一个无比饱满的乳头含进嘴里。

    “啊，只叫你摸了，干嘛吸得这么起劲呀，真是不乖。”

    “那快多产点奶出来给我喝吧。”他不顾一切地拼命吸允着妈妈的胸部。

    “真好色，你也不是我的小宝宝。”妈妈说这句话的样子，看上去智商只相当于几岁的小女孩。

    “呀，疼。不能用牙咬，会留下牙印的。”妈妈痛苦的惊叫着，但是两个白皙粉嫩的大奶子上面，已经被他咬的满是齿痕了。

    他又让妈妈转过身，一遍遍地舔着妈妈的迷人的大屁股，口水把整个屁股上面都弄得黏糊糊的。

    “还，还不能伸进去呀。”他先是仔细的叩摸妈妈的下体，然后伸出一跟手指插了进去。

    “不行，现在还不能。”妈妈虽然嘴上这么说，但是身体仍然迎合着他手指的动作。

    “啊，手指进来了，已经顶进里面了。不行，你只能摸，别再这样抠弄那里了。”那位观众并没有停下，仍然享受着手指被妈妈引导死死夹住的快感，

    “骚穴看得好清楚，里面出水出得滑溜溜的。真想一边从后面紧紧抓住你的屁股，一边尽情的射精。让你怀孕最后生下我的孩子，然后每天早上都把你的奶子吸干。”妈妈无限娇媚的主动躺下来，两条腿分开高高举起，把柔嫩的阴道对着那个观众。那个男人也明白妈妈的意思，把两只手的食指都插进了妈妈的阴道。用力扒开，仔细的探究着里面的构造。

    “啊，那里这就是阴蒂，像这样玩弄那里的话，感觉好奇怪。”他插了好几根手指进去翻弄，一直搞得妈妈目光呆滞，全身抽搐。然后又用手指在里面转了几圈，拔出来之后淫水拉出了一条好长的丝线。

    “不要，好脏的。”他把手上粘粘的的淫水全都抹到妈妈的肚子上。

    “怕什么，表演完了之后大家都会来帮太太把身上清洗干净的。”

    “你的屁股实在是太柔软，而且出奇的大。真的好大，用你的屁股让我射精吧。”他跳上舞台，要求妈妈为她臀交。

    “真没办法，绝对不能插进去呀，知道了吗”

    “我知道了，快一点吧。把屁股坐过来。”他躺在舞台上，指着自己耸立着的大鸡巴说。

    “这个压迫感，这屁股太有料了。你的大屁股快要把我的鸡巴压坏了。”妈妈没有办法，之后小心翼翼的坐在他的胯间，把他的大鸡巴送进自己的臀沟。

    “不错，就这样屁股再扭得剧烈些。来，屁股摆动得再快些。”妈妈随着他的命令把他那巨大的阳具夹在两片肥大的屁股中间臀交。

    “啊，我要射精啦。”可能因为妈妈的屁股太具有质感的原因，他很快就坚持不住了。

    “好的，那请您快点射精吧。”

    “啊，这样太舒服了。”妈妈加大了屁股上的力道，把他的精液从鸡巴里压了出来，全都射到了大屁股上。

    “快一点，我等不及要操她了。”在他意犹未尽的享受着射精的快感的时候，其他的观众叫嚷着表达着自己的不满。

    秦弘的爸爸又挑了一个观众观众上台，仍然是剪刀石头不，输的仍然还是妈妈。不知道是淫欲让妈妈的脑袋变成了空白，还是性药暂时影响了妈妈的智商。

    “快点来嘛，你赢了小帅哥。”妈妈像一只母狗一样爬到那位观众面前，拖住自己颤悠悠的大奶子想要交给他玩弄。

    “张开嘴，伸出舌头，我要你吃我的大鸡巴。”他把鸡巴塞进趴在地上的妈妈的嘴里。抓住妈妈的头粗暴地使劲前后摆弄。

    “好舒服，就这样用嘴把包皮剥开。啊，我的鸡巴都快要融化了。”妈妈着一阵经常不知多少男人的训练，口交的技术根本不是那些小女孩可以比的。

    “啊，好像要出来了吧。就这么射在我的脸上吧。”妈妈可能不想让他在嘴里射精，就要求他把精液射在脸上。

    “真的要射在脸上我的精液可是非常的浓稠的。”

    “我要忍耐到极限，一会射出来的时候才会爽翻天。”他嘴上虽然这么说，但是却没能忍住，没等把大鸡巴拿出来，就在妈妈的嘴里尽情地射出来。虽然没有能够忍耐到极限，但是却体会到了在女人嘴里射精的快感。

    “啊，这次，这次要守规矩，得再赢一次才能让你用手插那里。”妈妈刚刚把话说完，就又一次输了。只得再次面露不悦的躺下，用力抱着膝盖，把弯曲的双腿紧紧贴在肚子上。

    那个观众没有用手扣，而是先把头探到妈妈两腿之间，伸出出舌头去舔妈妈的下体。然后又抱着妈妈的大屁股，把脑袋紧紧贴上去，分开大阴唇伸出舌头在阴道里不停的搅动，不久妈妈的淫水又再一次喷了出来，在舞台上形成了一个小喷泉。

    “不行，我们再玩一次，”妈妈一直在输，越来越不服气。

    “如果你再输了要怎么办”秦弘的爸爸把麦克风放在妈妈嘴巴问。

    “再输，再输就让他干我。”妈妈上了秦弘爸爸的当，都没想到自己又输了一次。

    “我要把你这个乳房给摸个够，感觉真像是美味的肉包子呀”他让妈妈跪在地上，从抱住妈妈的身体，双手放在两个肥硕的大奶子上面玩弄。

    “嘿嘿，宝贝猜猜这是啥”他抱着妈妈的屁股，也同样跪在妈妈身后，掏出粗壮的大鸡巴放在妈妈臀沟上摩擦。

    “恩，这是什么感觉暖暖的”妈妈撅着屁股，感受着被鸡巴摩擦的快感。

    “你的骚穴还真是无可挑剔呀。”他把鸡巴插进妈妈的阴道，一进一出的干得都啪啪作响

    “宝贝，能换你到上面来吗”他有些累了，抱着妈妈的腰，两个人一起站起来。

    “可以。”这次轮到这位观众主动躺在地上了，鸡巴高高，直直的跷起。妈妈很痛快的答应了一声就挎坐在他身上，摆正鸡巴的位置对准自己的阴道一插到底。妈妈的腰仍然很柔软，她向后仰过去，几乎躺在那个男人身上。

    “啊，我要写出来了”两个人交合了五六分钟，男人就受不了了。

    “请您不要射在里面。”妈妈大声叫着提醒他。

    “啊，真的要射精了。”

    “等下，我说的您听到了吗”

    “啊啊，不好，射在里面了。”

    “等下啦，你怎么射在里面了，真是的。”妈妈阻挡不了他精液一泻如注的喷了出来。

    “讨厌，又射在里面了。”

    “嘿嘿，太过于沉醉其中了，完全忘了这回事了。抱歉，射精去这么多。”男人显露出一些歉意，他并不知道，妈妈因为吃了药，并不会真的生气，只是还本能的不想让男人射在里面。

    “真是的，射出来的又多又浓，您这是憋了很久了吧。”妈妈接过别人给他的纸巾，擦着阴道里流出来的浓稠的，泛着腥臭的精液。

    “好了，该下一位先生了。”秦弘的爸爸刚说完，就有一位观众之间跳上了台，他不等妈妈说话，就迫不及待的握住妈妈的两个大奶子，不停的用力又抓又捏。

    “啊，疼死了，不要呀，先生，你还没有赢我呢。”妈妈疼的连连哀叫，做着无力的抵抗。

    “我可没空和你玩什么游戏。快点，让我操你。”他一脚把妈妈踢倒，然后抓住妈妈的头发，骑在拼命挣扎的妈妈的身上，用手指用力抠妈妈的柔嫩的肛门。妈妈无比痛苦的在台上到处乱爬，想要逃出他的魔掌。最后筋疲力尽趴在地上，不停的喘着粗气，不再提玩什么剪刀石头布了。

    妈妈休息了一下，看上去好像很享受，她顺从的为这位观众脱衣服，完全在发春，性药的药效，达到了顶峰，完全变成了男人胯下的玩物。妈妈脱光他的衣服，就是开始舔他的身体，直到全身上下都被舔的干干净净，简直就像是用口水为他洗了个澡一样。

    “先生，你的东西我好喜欢，感觉热热的，而且还变得越来越硬了。”很快，他就把大鸡巴插进了妈妈的阴道里，两个人的性器官紧紧的结合在一起。

    “恩，你的身体里面也好温暖呀。”

    “不要，这么猛烈地抽插呀，会痛的。”

    “小姐你已经结婚了吧，别人的老婆操起真是太爽啦。”

    “恩，恩，我都已经有了一个儿子了。”

    “哈哈，你这个淫乱妈妈，你儿子知道吗干起来越来越让人兴奋了，这下不妙了，会停不下来的，哈哈。”我看着录像竟然感觉有些嫉妒他，可恶，那个性感的女人明明是我的母亲，竟然只能看着别人使用。

    “有完没完了，快点换人了。”这个男人竟然一直干了二十多分钟还没有停下来的迹象，台下的观众不耐烦的催促他。

    “稍微等一下，我这就要射了。”

    “嗯嗯，我快要出来了”

    “不好，我真的要射了。”

    “哦，射精了。”

    “没关系，请在我的身体里射出来吧，要全部射进去哦。”与刚才不同，这次妈妈竟然大方的要他射在自己的身体里。

    “啊啊啊，里面好热，射进来，把精子全都射进我的身体里。”妈妈的精神彻底失控了，发疯一样抖动起了身体，和他一起达到了高潮。

    “好厉害，射了这么多，好开心”妈妈看着阴道里不断的流出的浓稠的精液，竟然显得十分的兴奋，一副少有的幸福的表情。

    “射了呀，你要接好呀，赶快怀孕吧”下面的观众开始不停的起哄，场面到了失控的边缘，秦弘的爸爸和其他工作人员也只是在一旁看着妈妈会如何应付下去。

    “讨厌，你们好坏，真是没办法啊，就请大家快点在都我身体里射出来吧。”

    “哈哈，真是个善解人意的女人。”得到了妈妈的要求，观众纷纷跳上舞台脱光衣服，把妈妈围在中间。

    “啊，这么多，我会尽量满足大家的，从今往后也可以随时在我身上尽情地射精呀。”妈妈看着大大小小，长长短短，各种各样的鸡巴，兴奋的不能自己。画面又继续播放下去，妈妈不知道被多少个男操过。乳头，大奶子，大屁股，骚穴，用身体的所有部位为他们服务。直到录像带播放完，他们的射精也没有停止。


第十三章、 录像带中的淫秽影像(三)

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第十三章口味可能有些重，但是不是主线，如果喜欢可以等待第十七章的主线内容。

    以后会改变一下写法，增加相应的剧情，主要是增加女性角色和让男主小刚也参与到剧情当中去，剧情多了，就不会觉得那么无聊了。有的同学觉得口味重，有的同学觉得口味淡，这就是重口难调呀，我会把主线写得清淡一些，非主线写的口味重一些。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    妈妈的淫乱表演让小小年纪的我也产生了对性的渴望，我一边用手去抚摸安慰已经涨起来的小弟弟，一边迫不及待的在录像机里塞进了最后一盘录像带。我看了一下时间，从开始播放第一盘录像带到现在已经过去了四五个小时了，虽然心理很担心妈妈会突然回来，可是还是忍不住按下了播放键。

    我还在想着妈妈在夜总会的表演，可是画面中却出现了一条长长的走廊和一些男人的身影。我仔细的辨别了一下，先是在人群中发现了王医生的身影，而之后才看出那条走廊正是上次那家精神病院，同时录像带上的时间显示这盘录像带就是妈妈被关进精神病院的第二天下午。

    “她被那几个病人一直搞到今天上午，我把她带到这里睡了小半天，还没来得及给她洗澡换衣服。”说话的是拿着摄像机的人，我听出是以前见过的那个女护士的声音。王医生打开门，妈妈赤身裸体的躺在床上，睡的很死，都没有被说话的声音吵醒。妈妈丰满性感的身上满是瘀青和红肿的地方，那是被蹂躏过的痕迹。几乎全身上下都有已经干透了的精液，连头发也被精液粘在了一块。

    “女人呀，居然是个这么漂亮的女人，”男人们走进房间，围在妈妈的床边，高兴的像过节一样。

    “她睡着了好像没什么感觉，我们就趁她睡觉开始吧。”

    “哈哈，她睡的看起来像个死人，不过下半身好像还挺有精神的。”

    “这么脏这女人也能睡的着喂喂，醒醒，该起来了。”王医生对着熟睡的妈妈喊了两声，然后狠狠的在妈妈的肚子上踢了一脚。

    “啊”腹部的疼痛让妈妈清醒过来，她一下自从床上爬起来，惊慌的看着面前这群男人和摄像机。

    “混蛋，你又要怎么样”妈妈看到王医生，心中的仇恨立刻迸发出来，想都没想就扑上去要和他拼命。王医生只是“呵呵”的笑了一声，从容的拿出电击枪对着猛扑上去的妈妈按下了开关。

    “啊。”随着一声惨叫，电击枪在妈妈的身上闪出了一条电弧，并且发出“劈劈啪啪”的声音。妈妈刚向后退了几步就被两个男生死死抓住，王医生把电击枪在妈妈眼前晃了晃，接着不断的在妈妈的乳房，阴部和腋下释放着电流。

    “会痛呀，你们快点放开我。你这是在做什么，不要这样子。”虽然这种小型的电击枪不会对人的身体产生伤害，但妈妈还是不断发出痛苦的叫声，最后疼痛终于让她冷静下来。

    “哈哈，知道厉害了吧，这可是我们专门对付精神病的。放开你你在说什么傻话”王医生像是在展示电击枪的功能，一下又一下的在妈妈的面前按下上面的开关。

    “别，别这样。你到底要怎么样求求你，放我回家吧。”

    “哈哈，放你回家可以，不过你得听话。这些男人都是这里的病人，自从进了精神病院之后，他们就和性生活绝缘了，每天只能一直压抑着自己的性欲，我想他们又浓又稠的精液一定是你想要的。”

    “你，你又要我和他们，我不干，我死都不干。”

    “这有什么不好这样一来他们的欲望才会有地方宣泄，也有利于我们搞好管理，我马上就要升院长了，可不希望出什么事情，只要你今天满足他们，之后就放你回家。嘿嘿，大家看来都很想认识你，怎么样，先做个自我介绍再开始吧。”

    “你们要做什么不要，让我走。”他们有人上去把妈妈的双腿分开，居然强迫妈妈在这些人的面前一丝不挂的摆出扎马步的姿势，显出这么不知廉耻的样子。

    “很不错吧，这可是专门为你们准备的女人。”

    “不要，快住手。”

    “女人的身体。”精神病人都迫不及待的向妈妈的身体围上去。

    “不要乱摸呀。”

    “我忍不下去了，不要拖拖拉拉的。”已经有病人开始脱裤子了，妈妈眼看着又要遭受一次凌辱，眼中流下了绝望的泪水。

    “你们在做什么，快住手。求求你，饶了我吧。”没想到平时在男人面前傲气十足的妈妈竟然主动跪在地上，向王医生这个仇人求饶。

    “好，那我就给你个机会。我们做个游戏，你要是赢了就放你回去。要是输了，呵呵。”王医生跟护士耳语了几句，护士把摄像机交给王医生之后就出去了。

    “好，不管你要怎么样，我都不会认输的。”病人们在王医生的命令下暂时放开了妈妈诱人的身体，虽然有些不满，但都不敢说出来。

    很快，护士带进来另一个只穿着内衣裤的女人。虽然说是女人，但是身上的肌肉要比一般男人要发达，就好像是电视里的女性健美运动员一样。

    “你是谁，不要过来。”她进来之后，并没有和其他人说话，径直向妈妈走去，妈妈本能的感觉到了危险，向后倒退着与她保持着距离。

    “你没有听说吗我是被派来修理你的。”女人继续向妈妈逼近，妈妈恐惧的又向后退了几步。

    “你，你要是再过来，我就不客气了。”无助的妈妈已经被女人逼到了墙角，眼看着无路可退只好摆出一副要拼命的架势。

    “呵呵，我的力气可比你大的多。”女人轻蔑的一笑，毫不在乎的走过去，把妈妈堵在墙角里。

    “你就是赵红把，我听说你了，只要你能打过我他们就会让你出去。”

    “什么不要，让我离开这。”妈妈不知道哪来的勇气，向她径直冲过去，这个女人麻利的抬起脚直接踢在妈妈的头上，把妈妈“砰”的一声踢倒在冰冷的水泥地上。

    “不要呀，不要这么用力，不要压我的胸部，好疼呀。”女人没等妈妈起身，又上去踩住妈妈的胸口，然后把不住颤抖的妈妈压在身下，用双膝夹着妈妈的腰。

    “不简单呀，看来你应该被很多男人干过了，你这里面还有不少精液呢。”妈妈挣扎着向要从她的身下爬出去，又被她反身压住，然后用膝盖顶住妈妈柔软的小肚子，压得妈妈红肿不堪的下体流出了被男人注入的精液。

    “住手呀，神经病。”妈妈拼尽全力在地上爬，又被她拉了回去。

    “你这里又红又种的，差不多快坏了吧。屁眼看起来也被干了，真是淫荡的女人，我要好好教训教训你。”她一屁股坐在妈妈的脸上，然后用双腿夹住妈妈的腰部，把妈妈浑圆的屁股向上抱住。妈妈的双脚向上，姿势极其羞耻，就像一个l的样子。

    “好痛，不要呀，会裂开的。”她顺手接过王医生扔过去的木棍，先是在妈妈富有弹性的的大屁股上面狠狠的敲了几下，然后竖起来对准妈妈的屁眼用力插了进去。

    “这是什么，里面居然还有不少男人的精液。”她不顾妈妈痛苦的哭喊，在深深的插入之后又猛的把木棍从妈妈的屁眼中拔出了，一下子带出了很多男人射在里面的精液。

    “啊，干什么疼呀，救命呀，谁来救救我呀。”妈妈显然已经认输了，王医生和其他人都在旁边看得十分起劲，并没有人过去阻止这个女人。

    “哈哈，你叫破喉咙也不会有人里你。既然我们玩的这么开心，我就再送你个礼物吧。”她说着扒开自己的内裤，用下体对着妈妈的脸撒起尿来。

    “啊，咳咳咳咳，咳咳，不行，我不能喘气了，会死掉的。”不知道她憋了多长时间了，撒出来的尿又黄又多，持续不断的浇在妈妈美丽的脸上，顺着鼻子和嘴流了进去，呛得妈妈不住的咳嗽，妈妈大声的叫喊起来，反而喝进来更多的尿水。

    “闭嘴，给我安静一点，我会好好帮你把所有的精液痕迹都冲洗干净的。”她用力坐下去，硕大的屁股紧紧的压在妈妈脸上，妈妈的半个脑袋差不多都被她的臀沟夹着，脸上满是尿水和眼泪的混合物。

    “滚开，我认输了，你到底还要做什么呀”妈妈终于在她的折磨下认输了，结束了这次毫无希望的打斗。很明显，从一开始就是不公的，以教师为业的妈妈怎么可能是这个肌肉女的对手。

    “呸，臭婊子，看看你身上都是精液的臭味，真恶心。”女人虽然从妈妈的身上站起来，但还是对着妈妈的屁股又轮着木棍，用力打起来。

    “啊，不要呀，我都认输了，不要打了。”王医生示意她停手，她不屑的看着被打得一时站不起身的妈妈，临走之前对着本已无力反抗的妈妈那白嫩丰腴的屁股狠狠踢了一脚。

    “哈哈，这个女人真差劲，竟然在我们的美人脸上喷了这么多黄尿。既然你认输了，会怎么样你应该清楚，不过在这之前我们要先小小的惩罚你一下。”护士掩着鼻子走过去，把瘫在一片尿水中的妈妈拉起了，推搡着走出了房间。

    他们簇拥着饱受凌辱的妈妈来到了另一扇门前，妈妈不知道迎接她的又是什么样的残忍虐待，颤颤巍巍的停下了脚步，稍一犹豫就被人群拥进了房间。

    这间房间除了多了一些杂七杂八的物品之外的布置并没有什么特别，六神无主的妈妈一被推进去，门口就被男人们堵住了。妈妈正惶恐不安的时候，从角落里走出了一个巨大的光头男人。用巨大来形容是因为这个男人足足有两米多高，体重估计要在四百斤以上，光肚子上的肥肉就比一个人还要重，他赤身裸体，没有穿一件衣物，垂在胯下的鸡巴也比一般人要粗大两倍，毫无遮挡的来回摆动着，完全不输给欧洲人，男人凶狠的目光，迸发出欲望的火焰，在昏暗的房间中显得特别的明亮。

    “不行，求求你，千万不要过来，放过我吧。”妈妈看着他逐渐靠近，知道自己今天难逃魔掌，双脚不住的颤抖，完全挪动不了半步。

    “你在说什么呀，我们不是说好要给你一个小小的惩罚吗好了，为了纪念你的到来，我们特地给你准备了一个恐怖的礼物，就是让他侵犯你。”王医生悠然的说，摆出一副事不关己的样子。

    “不要呀”光头男慢慢的靠近妈妈，妈妈脸上的表情无比的惊恐而绝望。

    “不准动我，死变态，啊，不要碰我。”光头男走到妈妈跟前，突然在妈妈的肚子打了一拳，紧接着又狠狠的扇了妈妈一巴掌。

    “混蛋。好，抓到了，给我乖一点死母猪。”光头男打得妈妈都没有叫出声音就摔倒在地上，接着他又狠狠的踩住妈妈的头，在妈妈的脸上羞辱的吐了口口水。

    “你的身体真棒，能让所有男人发疯，我就是因为女人的身体才发疯的，我们好好玩玩吧。”她把妈妈从地上抱起了，紧紧拥进怀里，满是汗水和油污的身体紧紧贴着妈妈白皙诱人的肌肤。

    “不要，快住手，变态。”妈妈歇斯底里叫喊着，无济于事的挣扎着，浑身哆嗦接近崩溃的边缘。

    “都到这时候了，还装什么纯洁你们这些女人为什么不喜欢我”他把妈妈抱在墙边，用肥大丑陋的肚子把妈妈挤在墙上。又狠狠的打了妈妈一个耳光，然后在在妈妈的乳头上狠狠的咬了下去。

    “啊，疼呀，滚开呀。”妈妈疼得泪流不止，他用的力量几乎都要把妈妈的乳头咬下来。然后又对着被他留下深深齿痕的那颗红肿的乳房用力打了一拳。

    “不要打了，我胸口，好痛。”他一拳接一拳的打上去，把妈妈的乳房当成了他练习用的沙袋。

    “来，舔我的鸡巴，我就不打你。”他打累了，从王医生手里接过了一颗香烟，边抽边把无比巨大的鸡巴挺在趴在地上的妈妈的面前。

    “呸，死变态，你打死我吧。”妈妈不知道已经给多少个男人吸过了鸡巴，但是愤怒让她失去了理智，显然拒绝他的要求是不理智的。

    “臭婊子，还敢嘴硬。”光头男也被妈妈激怒了，他抓着妈妈的头发，又狠狠的在妈妈的脸上打了一个耳光，妈妈紧闭着被打得肿起来的双眼，倔强的忍住疼痛，不让自己叫出来。

    “啊，好疼呀。”他打妈妈的嘴巴，扭妈妈的奶头，妈妈都忍住了，最后他拉住妈妈的双腿，用力对着妈妈柔嫩的阴部踢了下去，妈妈终于痛苦不堪的叫出了声。

    “呵呵，知道疼了吧，我让你嘴硬。”光头男的狠狠捏住妈妈的下巴，“啊。”他手上稍稍用力，在妈妈的嘴张开了之后把正在燃烧的烟头塞了进去。

    “不准吐，吃下去。”妈妈泪眼婆娑的，在他的强迫下把烟头吃了下去。

    “你们在做什么快放开我呀，放开我。”妈妈在地上不住的流泪，光头男抓住妈妈的身体，把妈妈的双手紧紧的捆在身后。

    “挺棒的嘛，你的奶子简直像西瓜一样大。”妈妈扯着手上的绳子，他又掐住妈妈的乳房，用绳子把妈妈的两个浑圆的乳房都捆成了葫芦的形状，然后在胸前捆了两道绳子，把乳房夹在两道绳子之间，妈妈的乳房被捆得充血，变成了紫红色。接着踩着妈妈的后背，把绳子死死绑紧，在背后打了一个节。

    “你，你在做什么”妈妈被绳子紧紧的捆住了身体，只能以撅着大屁股的姿势，趴跪在地上任由别人凌辱。

    “骚娘们，这是你自己活该。”

    “好疼，不要弄了。”

    “你哭也没用，快把屁股翘高点。”男人拉着绳子，把妈妈本来就挺着的肥臀提起来。

    “放开我，你们这些不知羞耻的人渣。”

    “呵呵，我倒要看看你这个哇哇叫的大奶子母猪有什么资格说我不知道羞耻。”

    “快住手，快给我住手，我没有哇哇叫，不要这样拉呀”男人拿出一条皮鞭，对着妈妈撅着屁股一下下的打下去，发出清脆的“啪啪”声。

    “啊，不要呀，疼呀，好疼。”皮鞭伴着妈妈发出的惨叫声在妈妈的屁股上留下了一条一条的血痕。

    “好棒的弹性呀”光头男用手在妈妈的屁股上抚摸了几下，然后又种种的拍下去，妈妈的屁股红成了一片。

    “好痛不要”他把妈妈捆在身后的手帮在头上的另一根绳子上，然后拉着那条绳子把妈妈的身体整个吊离了地面。接着又找了一根长长的木棍，平头的一端顶在地上，圆头的另一端捅在妈妈的屁眼里。妈妈的体重使她的身体向下坠，木棍插进了妈妈的屁眼，疼的她用力向上拉着绑在手上的绳子，脚也夹住下面的木棍乱蹬。

    “快住手呀，求求你了，快住手呀。”光头男人用鞭子抽向妈妈的下体，妈妈本能的向旁边躲避，鞭子抽在妈妈的大腿上。

    “不要啊，不行啊”随着鞭子的抽打，妈妈的身体不断向下滑，木棍插得越来越深。

    “这种大奶子打起来最过瘾了。”妈妈为了身体不再向下滑，只好死死抓着手上的绳子，身体挺直不敢再躲避。皮鞭在妈妈的美臀上留下深紫色的印记之后转而打向妈妈挺在胸前的大奶子。

    “不要呀，你们还想干什么”

    男子停下手中的皮鞭之后，妈妈不断的喘息。男人又把妈妈的双脚捆起来，也吊了起来，妈妈就脸朝下，背朝上的被悬在半空中。男人又用另一条绳子在妈妈的腹部绑了一圈，然后交叉着在屁股后面捆了一圈，在前面腰间打了一个节固定在地上，看来这间房间已经被改造过了，是专门用来折磨病人的，要不然也不会有这种设计。

    “好，用力拉。”几个男人拉着手中的绳子，妈妈的四肢被拉得约来越高，而腰部却被拉的越拉越低，妈妈的身体变成了一个反着的拱桥状。

    “求求您，不要啊，腰要断掉了。”绳子被拉得越紧，妈妈就越痛苦，身上渗出了豆大的汗滴。

    “哈哈，你现在哇哇叫了吧，我要用这只大鸡巴好好捅进你的破洞。”光头男扑向妈妈的身体，把几百斤的体重完全压住妈妈的身上。

    “我塞进去了。”

    “不要呀，不要呀。”

    “我的鸡巴真是舒服到家了。”光头男把巨大的鸡巴慢慢塞进了妈妈的阴道，享受着不应被他享受的快感。

    “每次插到里面都夹得好紧，真舒服啊，简直要被吸进去了。”

    “停下呀，我腰要快要断掉了。”

    “哈哈，那你的腰为什么扭得那么起劲我会把所有的精液都喷进去的。”男人一边插一边用鞭子抽打着妈妈的大屁股，过了一会突然把鞭子的木头把手用力插向妈妈的屁眼，随着妈妈一声杀猪般的嚎叫，光头男把赞了不知多久的精液一股脑的全都射进了妈妈的阴道。

    光头男把妈妈放下来绑在椅子上，两条腿蜷起在身体两侧，就像一个元宝的形状。下体和大屁股挺撅在前面，屁眼和阴道完全暴露出来。

    “好了，全都露出来了，哈哈，大家看到了吧。”

    “不要呀，你这个禽兽。”光头男又拿出两个大铁夹子夹向妈妈的两个已经饱受蹂躏大乳头。妈妈惊恐的看着他手里的夹子，拼命扭动身体不断的挣扎。

    “住手呀，你们这些下三滥给我记住。”他先掐住一个乳头，把夹子夹在上面。铁夹子的力量把妈妈原本的大乳头彻底夹扁，妈妈痛苦的呻吟着，光头男又用另一个铁夹子把妈妈另一个乳头也夹住。

    “怎么样你的肥奶子很有感觉吧。”

    “啊啊，不要啊，不要呀”光头男拨弄着那两个铁夹子，妈妈疼得身体不断的颤抖，两个被夹扁的乳头竟然立了起来，脸上大滴的汗水淌了下来。

    “你就认命吧，乖乖听我的话。”他又在妈妈满是伤痕的乳房上夹满了同样的铁夹子。

    “我真的求求你，不要在折磨我了。”

    “哈哈，不行。”妈妈疼的不住的又哭又叫，男人又把几个铁夹子夹在妈妈的大阴唇上，然后在夹子上面绑住绳子，用绳子把妈妈的大阴唇拉开。

    “现在看起来这个洞还不够大呀。”他又拿出一个用钢丝围成的，像鸡巴一样的物体，不同的是可以从铁丝直接看到妈妈阴道里的样子。

    “不要呀，把什么塞进去了。”他把那个东西塞进妈妈的阴道，把阴道完全撑开。

    “要裂开了。住手，不要碰那里呀。”光头男透过铁丝用手指拨弄着妈妈阴道里面粉红色的嫩肉。

    “快停手，不要弄呀，会死人的。”他拿了一个牙刷先是用牙刷柄去刺妈妈的阴部，妈妈拼命躲闪，牙刷柄不断的刺在妈妈的屁股上。

    “啊，好热，像火烧一样疼呀”他看纵是刺不中，把牙刷反过来去刷妈妈细嫩的阴道壁。

    “已经完全湿了吗”

    “好痛，好热，不要，不要再弄了。”光头男虽然方下了手中的牙刷，但是却把几根导线连接在妈妈乳房和阴部的铁夹子上。

    “哈哈，是不是又酥又麻的，开始有快感了吧，让你尝尝这里电疗的感觉。”妈妈浑身抽搐，身体的几个蜜洞开始流出液体。

    “有没有觉得那里很痒”

    “不要，变态。”

    “刚刚有些电流，强一些，再强一些。”

    “不要，为什么，你们非要这样对我呀。”随着电流的加大，妈妈的身体就像是跳舞一样疯狂的摆动起来。

    “哈哈，你看你多兴奋，想骗我也没用的，你的奶头早就硬了，把它开到最大，没事的。”妈妈被电得身体痉挛，不停的抽动，张着嘴大叫。口水，尿水和淫水流同时流了出来，翻着白眼，头搭在一边晕了过去。

    光头男用水把妈妈泼醒，把一直很大的注射器装满清水，然后用妈妈阴道里分泌的液体在屁眼上摸了一下，把注射器插在妈妈的屁眼上。

    “拿出去呀，快点拿出去呀。”妈妈先是颤抖了一下，然后开始扭动大屁股。随着清水不断的注射进去，妈妈先是停顿了一下，然后又开始不住的颤抖。

    “啊，进去了。”光头男把清水全部注射进了妈妈的身体，通过镜头可以看到，妈妈强忍着不喷出来，肛门拼命的收紧，上面的褶皱都挤在了一起，真的像是一朵美丽的鲜花。

    “不可以在捅进去了，肚子会涨破掉的呀。”光头男看到妈妈不停蠕动的肛门，兴奋的把大鸡巴捅了进去。

    “求求你，不要呀。我，我的肚子，让我去厕所吧，求求你了。”妈妈的肚子里本来就已经被注满了清水，又被光头男大得畸形的鸡巴插了进去，肚子涨得像一个孕妇。

    “哈哈，你认为我们会同意吗”

    “不要，再动了，好像有虫子在里面爬，好难受。”

    “不要呀，我的肚子，我要去厕所。”因为光头男的鸡巴堵住了妈妈排泄的出口，就是不用忍耐妈妈肚子里的脏东西也不会漏出来了，但是这种感觉反而增加了妈妈的痛苦。

    “哈哈，你还在憋着呀，夹得我好舒服。”

    “不行不行，我受不了了”

    “你痛苦的样子真是太漂亮了。”

    “不要不要，忍不住了。”

    “你的腰要用力摇动，我射出来就会让你上厕所。有我这个大鸡巴堵着，你想拉也拉不出来。”

    “你太过分了，我的肚子好痛，请让我上厕所。”

    “哎呀，哪里过分你的骚逼都湿了，这样很爽吧，干你的屁眼就叫成这样。”

    “我不需要，请让我上厕所。”

    “好，想上厕所就先让我射在里面。”

    “我忍到极限了，请让我去厕所”

    “你很兴奋是吧，那老子就让你更爽一点，屁眼再给我夹紧一点。”他双手死死掐住妈妈的脖子，命令她夹紧肛门中的大鸡巴。

    “哦哦，好紧呀，很好。”

    “快点拔出去呀，我的肚子要涨开了，好疼呀。”光头男射精之后，不但不把鸡巴拔出去，反而用力按压着妈妈涨大的肚子，然后突然把鸡巴拉出来，妈妈肚子里的脏东西混着他的精液一下子喷了出来。

    “哈哈，还在出来，居然喷得这么远。”

    “真是难得一间的美景呀，两个洞一起敞开，太壮观了。”妈妈的屁眼被撑这样还是第一次，好像几乎要裂开一样，很久都不能完全合拢。

    “哈哈，你以为这样子就结束了吗”

    “什么你们到底对我还要干什么”

    “我看差不多了，接下来轮到你们爽了。”

    “你们为什么要这么做为什么”

    “你其实应该感谢我才对，有这么多的男人肯愿意插你那个烂穴，你真的应该好好感谢我。”

    “各位，虽然她和厕所马桶一样贱，但还是请各位慢慢享受吧。”一直在旁边观看的王医生终于再次下了命令，男病人们一起迫不及待的扑向妈妈的身体。之后妈妈从画面上的身影完全被人群挡住了，只能听到里面说话的声音。

    “我忍不下去了，我要先上了。”

    “拜托，我也忍耐好久了。”

    “啊，好痛，放开我。”

    “我进来了，放松点就不痛了。”

    “啊，不要，我要不行了，不要插得这么深呀。”

    “被干得好爽吧，我要把精子塞满你的肚子了，哈哈，你的骚逼还会不停的抽动，真爽。”

    “啊，不要插得那么深，我受不了了。”

    “看看，你骚逼已经湿透了，让我吸干它。”

    “哦，精液都要溢出来了，我还得插的更深才行。”

    “这个鸡巴怎么样”

    “啊，不要啊。”

    “很久没有这样干了，我的鸡巴都要化了。”

    “啊，不要，插得好深，顶到我最里面了。”

    “哈哈哈，不错吧。一两个男人的鸡巴根本满足不了你。”

    “不要强忍着，叫出来吧。”

    “哈哈，还不就是个普通女人，好好享受性爱的快乐吧。”

    “很厉害的痉挛，夹得我老二都快断了。”

    “快点射满她的上下两张嘴。”

    “继续的射进去，射到她肚子涨起来，嘴里塞不下为止。”

    “下一个轮到我，让我来射吧。”

    “再继续，下一个，太棒了。”

    “不要再射在里面了。”

    “你给我闭嘴。”

    “来，我们已经憋了好久了。这么浓的精液，你就好好尝尝吧。”

    妈妈被各种精神病人围在中间，不知道他们会对妈妈做什么从他们的对话就可以听出他们的思想不正常，我现在真庆幸妈妈能活着回来。

    我快进了一下，看到人群散开了就继续播放，妈妈气息微弱的躺在地上，身体完全被精液给包裹起来了，每个洞都被精液填得满满的。只要轻轻一动，精液就飞得到处都是，屁眼和阴道中还不停的溢出来，用手压一下，就好像喷泉一样。

    “怎么才玩了一半就瘫掉了，还没让她体验到精液真正味道呢。”

    “哈哈，我好人做的底，帮你把里面的脏东西弄出来。”光头男走过去用铁勺子，把妈妈的肛门挖开，里面一下子溢出来了很多精液。

    “这朵菊花还真不错呢，可以完全拉开了。”

    “这些是什么呀是美女会产出来的吗”他把挖出来的像冰激凌一样的精液送到妈妈的嘴巴，妈妈恶心得扭过头去吐了出来。

    “你下面的嘴已经满足了，该满足一下你上面的嘴了。喝下去，这是你下面的嘴刚刚吐出来的。”他捏着妈妈的鼻子，把恶心的精液全都灌进去。

    “精液的味道怎么样让大伙好好瞧瞧美女吃精液什么样。”

    “啊啊，我只是觉得恶心。”妈妈五官扭曲干呕着往外吐，但是大部分肮脏的液体还是被吞了下去。

    “不准吐，全都喝下去。怎么样，有舌头的嘴更能品尝出大家精液的美味吧，哈哈哈”妈妈已经泣不成声，嘴里充满了粘稠的液体，光头男还不断的羞辱他，就像妈妈喜欢做这么下贱的事一样。

    “小姐你身体里流出了的东西把你重要的地方都弄赃了，让我们帮你清洁一下好吗”

    “你，你要干什么”

    “马上你就明白了。”男人们全都掏出鸡巴，几十个男人对着妈妈那已经虚弱到完全不能移动的身体一同撒起了尿。

    “看来不只是涂抹精液的脸蛋漂亮，这样子也很好看呀。”

    “哈哈，洗掉了，看我们把她洗得多干净。”

    “你的身体倒是弄干净了，我的鸡巴上还脏着呢，快点别磨磨蹭蹭的。”男人们轮流把满是精液的鸡巴塞进妈妈的嘴里。

    “这样就对了，要把每个人全都舔干净。”妈妈因为嘴里一直有精液，只要一喘气，就会咽下去很，多也不知道喝了多少下去。

    就在录像快要播放完的时候，我突然听到了有人用钥匙开门的声音。我连忙把录像带退了出来，拔下来录像机的电源。

    “小刚，快点收拾一下，吃完饭我们坐火车去找爸爸。”妈妈进来之后并没有发现我的异常。

    “哦，我马上去收拾。”我看着眼前这个端庄美丽的妈妈，想着录像中那个被连脸都没有看清楚的人不断地向阴道和肛门注入各种的污物和排泄物的公共性器，鸡巴在内裤里不停的跳动起来，完成了我人生中第一次射精。

    【第一部完】


第十四章、 妈妈的工地群奸   

    那个时候20万可不是个小数目呀，不知道妈妈在哪里弄来的钱。妈妈怕爸爸在他们手里受苦，所以只好带着这些钱先去把救爸爸。爸爸的承包的工地在另一个城市，妈妈不能把我一个人放在家里不管，只好带着我一起去了。

    “你在这里等妈妈，不要乱跑。”我们来到爸爸承包工程的工地，妈妈要我在外面等她。

    “好的。”我答应了一声，妈妈自己走进了工地。我等了一会有点害怕就到工地里面找她。看见一间屋子外面围了好多人，其中还有年龄和我差不多的孩子。我绕到屋子后面，想从窗户向里看看怎么回事。屋子里也都是人，他们穿的多是又脏又破的迷彩服，有的还带着安全帽，可以看出都是工地的工人。屋子很小，摆设也只有一张床和一个办公桌，桌子上面放着电话和一些办公用品，墙上贴着各种图纸和宣传标语。这大概是一间工地值班室，屋子本来就小，里面挤了十多个民工，门外围的人更多，足有二三十人。

    “大哥，我现在只能凑到这些钱，求求你先把我老公放了吧。”我顺着声音看过去，发现原来妈妈被这些人围在中间。

    “不行，还差2万呢，你当我们傻呀，把你老公放了，我们找谁要钱去。”，一个像是他们领头的说。“我把这些弟兄从村里带出来不能拿不到工资就回去，你叫我怎么去跟村里人说”

    “剩下的钱我一定会还，相信我吧。求求你放了我老公，要不让我看看他也行呀”

    “你老公不在这里，要不你把警察带来我们不是人财两空你说什么也不成，必须把钱还了才能放人。”

    “求求你，我家里实在拿不出钱了。”说着妈妈给那个人跪了下去，抱着他的腿哭着央求说，“求求你，放了他吧，他是我老公，我不能没有他。”

    妈妈穿着一件黑色小外套和牛仔裤，里面是黑色蕾丝的胸罩。妈妈这么跪在他脚下，梨花带雨的样子甚是诱人。妈妈黑色的蕾丝胸罩只能包住一半奶子，有一半乳晕都露在外面，从上面看的很清楚。那个人一直不怀好意的往妈妈胸罩里看，“哈哈，我们这么多人还缺老公吗晚点还也行，不过你得先给点利息。”

    妈妈没听出他的恶意，以为他有点松口，就赶紧陪笑脸说，“大哥，一看你就是好人，利息你要多少，家里实在没钱了，我再想办法凑凑”

    “没钱没关系，不过你得拿出点诚意来。”，妈妈疑惑的说，“那我给你打借条行吗”，那个人用手摸了摸妈妈满是泪水的脸颊说，“借条不用了，借你的身子给我们玩玩就算利息了。”妈妈一惊，知道他没安好心，一下子站起来就想往外走，可是马上有几个民工拦住了她的去路，一个抓住妈妈的手说，“柱子哥说的没错，就用你来当利息让我们玩几天，就把你老公放回去，我们出来这半年都没碰过女人，不能让你就这么走了。”

    听到这话，妈妈羞的满脸通红，又急又气，“你们不要这样，钱过几天一定会凑够的，先放我走吧。”还没等妈妈说完，就有几个民工对妈妈上下齐手，在她身上乱摸起来，妈妈急得哭着说，“不要，放我回去，住手呀。不要摸我呀，你们这些下流胚。”

    我正在窗外不知道怎么办好，突然觉得自己一下子被提了起来。我闻到一股酸臭味，回头看见提着自己的是一个一米九高的大个子，他光着上身，下面穿着露着屁股的迷彩服裤子，身上和裤子上面都是污垢，像是几年没洗过的样子。那股味道就是从他身上发出来的，这个人力气还很大，我的脚只能在半空中乱踢。“小，小偷，嘿嘿。抓住个小偷。”说着把我提着走向那间屋子，“放开我，我不是小偷，放我下来。”

    他挤进人群，在门口喊道，“柱子哥，看我抓了一个小偷。”

    “我不是小偷，放开我下了。”

    妈妈见我被人抓着十分着急，“放他下了，他是我儿子。”大个把我放下说，“嘿嘿，女人你是哪来的嘿嘿。”屋子里的人看见他一下都楞住了，不自觉的放开了我妈妈。妈妈趁着这些人楞住的功夫，一下子向门口跑过来，“儿子，快跑，他们是坏人。”

    刚跑到门口的时候就发现整个门都被大个子堵住了，“傻子，抓住那个娘们。”

    “嘿嘿，抓住了，女人，嘿嘿。”大个子一下子抓住妈妈的衣领提了起来。妈妈吓得脸色煞白，拼命挣扎，奈何傻子个头太大。我跑过去拼命抓住大个子的手，想救下妈妈，可是大个子一轮胳膊，我把打的好远。我身体撞在桌子上，不敢再乱来了。

    妈妈挣扎了几下，突然从牛仔裤的裤腿滴下了水珠，慢慢连成了一条细线，牛仔裤从裆部到裤腿湿了了一片。“嘿嘿，尿喽，这娘们尿裤子喽。”妈妈本来就有尿意，本想办完事在找厕所，没想到被傻子这么一提竟然尿了裤子。

    “放我下了，快放我下了。”妈妈又羞又恨，四肢又踢又打，想让傻子把她放下了。

    “哈哈，这娘们竟然被傻子吓尿了，”这些人一阵哄笑，“傻子，把这女人的裤子扒了，给她擦擦，别让她难受。”

    “嘿嘿，擦擦，擦擦。”傻子边说边去脱妈妈的裤子，妈妈奋力阻止他，用双手死死的抓住自己的裤子，“滚开，你这个又脏又臭的乡巴佬，放我下了。”

    可以妈妈的力气太小了，傻子用力一扯，一下就把妈妈尿湿的裤子脱了下来。妈妈下身只剩下一条黑色的内裤，傻子把妈妈的裤子扔到扔到地上被尿湿的地方之后又把手伸向了妈妈的内裤。“全都湿了，都脱下来把，嘿嘿。”说着又把妈妈的内裤扯了下来，由于用力太大，内裤已经变成了一条布条，傻子闻了闻妈妈破碎的内裤，嘿嘿一笑，“真好闻，女人的尿也这么好闻。”

    这时候妈妈的下半身已经全部被傻子脱光了，黑黑的阴毛上面还有尿液，阴部一直到大腿都是湿乎乎的，女人最隐秘的部位暴露在这么多男人面前，可以清楚的看到中间的肉缝和两边肥嫩的阴唇。傻子是第一次看到女人的光屁股，其他民工也好长时间没碰过女人了，他们一直盯着妈妈的阴户，有的还流出了口水。

    傻子看见妈妈阴部湿乎乎，傻笑着说，“嘿嘿，擦擦干净。”，然后用妈妈的破内裤来回擦拭着妈妈的下身。妈妈虽然不止一次被人轮奸侮辱，但是第一次被这么多低自己一等的民工猥亵，大喊着，“住手呀，放开我，你这臭流氓。我不会放过你们的。”

    周围的民工又是一阵哄笑，“傻子，这女人给你当媳妇怎么样，让她给你生个儿子。”

    “好呀，傻子有媳妇了，傻子也要让媳妇生儿子，嘿嘿，嘿嘿。”

    柱子嬉笑着说，“想要儿子，那就让这臭娘们吃你的大鸡巴。哈哈。”，“嘿嘿，吃鸡巴，吃鸡巴。”说着傻子脱下裤子，露出了一条黑黝黝的大鸡巴，足足有二十厘米长，我手腕子那么粗。上面全是泥和污垢，在我这里都闻到了一股腥臭，不知道傻子打生下来洗没洗过鸡巴。柱子本来想让傻子操妈妈的逼，没想到傻子实在，把妈妈放了下了，双手向下一按，妈妈就跪在了地上。按住妈妈的脑袋就把鸡巴往妈妈嘴里放。

    妈妈多次给男人口交过，但是见傻子要把鸡巴塞到自己嘴里，还是痛苦的把脸扭到一边，双手推着傻子的胳膊不让傻子继续靠近。一股腥臭扑面而来，差点吐了出来。傻子把妈妈的脸又扭了过来，另一只手用力掐住妈妈的下颌骨，一下子就掰开了妈妈的嘴巴。傻子把鸡巴往里一塞，整条鸡巴就塞进了妈妈的嘴里，妈妈想闭上嘴，可是力量根本不是傻子的对手。傻子的鸡巴又长又粗，一直顶到了妈妈的嗓子眼，妈妈感觉一阵恶心，拼命的咳嗽，一阵恶臭，胃里的食物都反了出来，呛得妈妈直翻白眼。

    傻子来了兴致，大鸡巴开始在妈妈的嘴里抽插，傻子这辈子第一次碰女人，几下就射精了。弄的妈妈嘴里满是精液。妈妈想吐出来，傻子说，“别吐，吐出来怎么生儿子呀。”说着松开了双手，想让妈妈闭上嘴把精液吞下去，竟然忘了大鸡巴还在妈妈的嘴里，妈妈见他手一松，用力咬向傻子的鸡巴。“啊这臭娘们咬人。”

    傻子吃痛，用力把妈妈的嘴再次掰开，看到自己的大鸡巴被妈妈咬出了血，幸好傻子的鸡巴大，肉也多，要是别人可能就变太监了。傻子疼的松开了手，妈妈趴在地上，拼命的吐着傻子射在嘴里的精液，又腥又臭的精液吐在地上足足有两百毫升。

    傻子看鸡巴被妈妈咬伤了非常火大，“叫你吃鸡巴你还真吃呀，还把我的儿子吐了。”抓住妈妈的领口给了妈妈两个耳光，傻子劲大，把妈妈打的眼冒金星，嘴角也流出了血。“哈哈，真是个傻子，让你喂她鸡巴是让你操她下面的肥逼，谁让你真放她嘴里的。”，柱子他们忍不住大笑起来。

    傻子看大家笑他，更是生气，又不敢冲柱子他们发火，就抓住妈妈的领口用力把妈妈仰面摔在地上，一屁股坐在妈妈的脸上，脸对着妈妈的身体方向。傻子屁股大，妈妈的脸几乎全都末进了傻子的臀沟里。傻子的屁眼也不知道多长时间没洗过了，竟然还有很多大便，周围更是长了很多黑毛。妈妈闻到这股恶臭，紧紧闭上嘴，想屏住呼吸。

    幸好傻子没有全力坐在妈妈的脑袋上，要不然妈妈恐怕就没命了。傻子狂叫着，“不吃鸡巴就舔屁股，快点舔。”妈妈怎么可能给傻子舔屁股，还是紧闭着嘴和双眼，也许是被傻子屁股的臭味熏的，也许是感到了莫大的屈辱，眼角不住的淌着眼泪。

    傻子见妈妈还是不给自己舔屁股发了狂。一把扯开了妈妈的外套，撕碎了妈妈的胸罩，两只手各狠狠的抓住了妈妈的一只大奶子，用鹰爪一样用姿势死命扣起来。傻子手上的力道可是天天折钢筋练出来的，妈妈的大奶子被傻子抓的变了形，乳头从手指之间漏了出来，傻子又把手指用力夹起来，立刻乳头就被夹扁了，整个乳房变得通红，被指甲扣住的地方还渗出了血。

    “啊”妈妈大叫了一声张开了嘴，没想到傻子屁股一用力，坐的更紧了，妈妈的嘴合不上了，只能大开着，嘴里塞满了傻子屁股上的肥肉，妈妈的鼻子也被傻子的屁股堵住了，喘不出气来，只能用嘴通过傻子臀沟的缝隙才能呼吸到一点空气。妈妈大口用嘴喘着气，想吸入更多的空气，可是傻子的屁眼正好对着妈妈张开的嘴，妈妈吸进的都是傻子屁眼的臭气，呼吸更困难了。

    “给老子舔屁股，给老子舔屁股。”傻子双手又用力把妈妈的大奶子向两边拧。指甲立刻就划出了几条血道。柱子他们看傻子发了狂，也不敢轻易过去阻止。妈妈受不了疼，无奈伸出舌头开始舔傻子的屁眼，傻子屁眼里都是大便，妈妈的眼泪痛苦的流了出来。

    “哈哈，好痒，好舒服。”傻子的屁眼被妈妈舔了一会，收缩了几下，控制不住一下把大便拉了出来，黏糊糊的大便伴着臭屁和更稀的粪便一起喷进了妈妈的嘴里，同时他的大鸡巴也喷出了黄色的尿液，尿的妈妈前胸和肚子上都是，甚至喷到了妈妈的肥逼上。

    “嘿嘿，吃了，给我吃了。”傻子屁股用力把拉出来的大便全都坐进了妈妈的嘴里，妈妈呼吸困难，想张大嘴呼吸，结果吃了好几口傻子拉的大便。傻子从妈妈上身站起来，嘿嘿傻笑，“刚给你擦干净，又弄得满满身是尿。”柱子他们津津有味的看着傻子侮辱妈妈，觉得很有意思，也就不管傻子了。我看傻子不是正常人更是不敢去阻止。

    妈妈半坐起来，拼命的呕吐，想把吃进去的大便吐出来。傻子看着满身屎尿的妈妈突然想起了柱子说的话了。“嘿嘿，对了，生儿子，操逼才能生儿子。”他不顾正在呕吐的妈妈，抓住妈妈的脚踝把妈妈倒提了起来，接着用双臂把妈妈膝盖弯曲的地方夹在了腋下。

    妈妈仰面被傻子提起来拼命的挣扎，不过身体完全被傻子控制，完全没有办法挣脱，傻子把大鸡巴对准了妈妈的肥逼用力插了进去，就这样妈妈头朝下，腿上的被傻子操了起来。妈妈的阴道没有经过准备还很干燥，加上傻子的鸡巴是一般人的两倍，妈妈感觉一阵疼痛，傻子加大了力道，妈妈疼的啊，“啊”的大叫起来，没有一点性交时的快感。

    傻子把龟头顶到了子宫口，插了一会把精液一股脑的射在了妈妈阴道的最深处。傻子开心的大叫，“能生儿子喽，能生儿子喽。”妈妈趴在地上不停的痛哭，没想到自己会受到这样的侮辱。

    柱子他们看到妈妈身上都是屎尿，找了几个人抓起妈妈四肢干净的地方，抬到了一处建筑用的水池旁，把妈妈仍进去打开水龙头开始给妈妈清洗。“这女人屁股和奶子大的简直就是一只母猪。”，“是呀，要是有奶就让我家猪仔吃她的奶。”“哈哈，不错，回家给她仍猪圈里养。”这些人一边用水龙头冲着妈妈的身体一边谈论着，妈妈坐在水池里，抱着膝盖，呜呜的抽泣着。

    冲洗干净之后，他们用同样的方法把妈妈抬回了那间屋子里仍到了床上，“哈哈，咱们人太多，排队，排队。”这些人听到柱子的话一个接一个排起队来，排到了屋子外面好远的地方，有的孩子也想排队，被柱子赶跑了，只好在外面围观。

    “我们不白干你，一个人干你一次算一块钱，从你欠我们的钱里扣。”说着柱子第一个扑向了妈妈。妈妈拼命用脚踢他，嘴里喊着，“救命呀，来人呀，救命呀。”其他人看到柱子得不了手，上去一几个人把妈妈四肢绑在床的四个角上。

    妈妈仰面被绑在床上，一点也不能动了。柱子过去用手慢慢摸着妈妈的乳房，“着奶子真大，不玩浪费了。”说着骑到了妈妈的肚子上，脱了裤子把鸡巴夹到了妈妈两个奶子之间，然后用两只手把妈妈的大奶子向中间用力挤，接着他的大鸡巴在妈妈的奶子中间前后移动起来。

    妈妈的奶子这样被玩了一会，乳头竟然变成了紫红色，比原来大了一倍多。“这娘们也兴奋了，怎么样奶子爽吧，喜欢吗”妈妈闭着眼睛不说话，脸上泛红发出“嗯嗯”的声音。

    “怎么样，还要你的老公吗我们比他可强多了。”，妈妈又默默的流出了眼泪说，“我只要我老公，你们答应我完事就把他放了吧。”

    “哈哈，怎么可能，每人每次一块钱，今天你才还了多少钱还差的远呢。”柱子无耻的笑着，鸡巴也加快了速度，最后“哼”了一声把精液喷到了我妈妈的胸口上面。

    “你们这些臭流氓，无耻，下流，卑鄙，不要脸。”妈妈觉得恶心，不停的骂起来。柱子不管她怎么喊，休息一下，又把身体挪到妈妈的腰部，分开妈妈的大阴唇，把大鸡巴插进了妈妈的阴道。妈妈感觉阴道里有点发胀，想夹紧双腿，可是被绳子捆住了没法移动，只好眼看着柱子把鸡巴插了进去抽动起来，柱子的力量很大，操的妈妈的腰不断上挺，嘴里发出，“啊，啊。”的声音，床也弄的嘎嘎作响。

    不一会，妈妈阴道里感觉到一阵炽热，柱子的大鸡巴在妈妈的阴道里射精了。别人看见柱子干玩了，纷纷抢上去，根本不听柱子要他们排队的话。这些民工在妈妈的床前围了里三层外三层。下一个抢到位置的在妈妈的阴道里疯狂的抽插起来，其他没有抢到位置的也把手伸向妈妈的身体，一时间十几双手在妈妈的大奶子上摸着，捏着，掐着，作着各种动作，妈妈的大奶子不停变换着形状。还有人咬住了妈妈的奶头用力咬起来。有的人喜欢妈妈的大屁股，边摸边舔，弄的妈妈不停扭动身体，试图躲闪他们的进攻。他们像是挤在母猪身下抢奶头吃的小猪，而我的妈妈就像是一头肥满诱人的母猪。

    操妈妈肥逼的人受不了刺激很快射了精，精液涌进了妈妈的阴道，向着子宫的深处游走，试图找到那颗卵子，让妈妈受精怀孕。这些民工们一个接一个的，争先恐后的把鸡巴插进妈妈的阴道中，不停用力操着，乳房也随着节奏上下起伏。从交合的地方发出“啪，啪”的声音。一个射完精另一个马上抢上去，妈妈的阴道不停的承受着不同男人的轮番抽插，不断有精液从阴道中迸溅出来。妈妈的阴道和子宫很快就已经装满了精液。

    所有男人都操了一遍我妈妈的肥逼之后，妈妈的身体开始不住的痉挛，胸前不住的颤抖，在男人的大力的抽插下，阴道开始不停的收缩，随着妈妈一声声喊叫，一股液体从妈妈阴道中喷射出来，妈妈终于忍不住高潮了，此时妈妈大脑一片空白，根本不受控制，眼睛失神的看着天花板。在一波又一波高潮的袭击下。妈妈身体不断的抽搐，嘴角也不停的流着口水。

    男人们即使看到妈妈被操到痉挛也没有一点怜香惜玉之心，反而更加兴奋，有的甚至插进了妈妈的屁眼，但是他们不敢再把鸡巴放进妈妈的嘴里，怕像傻子那样被妈妈咬。每个男人大概都操过我妈妈四次之后，渐渐的没了体力，这时候这些人便拿起各种物品继续抽插妈妈的肥逼和屁眼，有胡萝卜，茄子，火腿肠，也有螺丝刀等工具。最后当所有人都过完瘾之后，妈妈的肥逼和屁眼竟然都插着妈妈的一只高跟鞋。妈妈的逼里，屁眼里，大奶子上，大屁股上面都满是白色的精液，就像刚刚用精液洗过澡一样，床单也已经被精液湿透了。妈妈身上的肌肤没有一处是完好的，奶头上面夹着几个铁夹子，变成了黑红色，屁股上也到处都是抓伤的痕迹，甚至还有烟头的烫伤。

    经过了近六个小时的轮奸，妈妈昏死了过去，民工们意犹未尽的离开了屋子。妈妈的小腹被精子撑大了，好像怀孕了一样。过了很长时间，妈妈终于苏醒过了，柱子让人用水把妈妈冲干净，妈妈清醒了之后柱子对妈妈说，“骚货，被操的爽吗一共二十个人，每人三四次，今天你一共赚了不到一百块钱。还差的多呢。”

    妈妈狠狠的看着他，“流氓，放了我们，臭流氓。”

    “放了你们，别说笑话了，今天你们在这里呆一夜，明天我们一起回村，村里人还等着操你的逼呢，你就在我们村里当一阵公共厕所吧，等什么时候钱赚够了，再放你回去，哈哈。”

    “不要，求你了，你让我干什么都行，我不想去，求你了。钱一定会还给你们。”妈妈这次真的害怕了，央求柱子不要带她去当妓女。

    “哈哈，我们村挨着国道，又里俄罗斯很近，会有很多司机和旅客路过的，说不定还会有毛子的大洋鸡巴操你。你很快你就能赚够钱了，没有顾客的时候还可以给村里干活。对了，你老公也在我们村关着，你可以看到你老公了。”柱子淫笑着。

    “不要，我不要卖逼，我不要让我老公知道，求你了。”

    “傻子，今天晚上看好她们，臭婊子，把地上的屎尿收拾干净，弄的都是味，真是个荡妇。”妈妈被人看着用自己的衣服一点一点的把地上的屎尿收拾干净，他们把妈妈光着身子用绳子把胳膊反绑了起来，扔在墙角后把钥匙交给傻子转身走了。傻子锁上门也走了，妈妈不停的哭，到了天黑躺在墙角睡着了，我一直想着今天的事，怎么也睡不着。

    就在晚上夜深人静的时候忽然听到屋子外面有人说话的声音。

    “傻子睡着了，我把钥匙偷出来了。”

    “今天白天柱子不让咱一起玩，今天晚上咱偷偷的玩那娘们。”

    “放心，咱们十几个人呢，她还被困着跑不了，嘿嘿。”

    我心里先是一阵难过，然后又一阵兴奋，看来晚上妈妈也不会有休息的时间了。


第十五章、 妈妈被少年玩弄

    我听到外面有人说话就走过去从门缝里向外面看，见到门外有几个比我稍大一点的初中生，其中一个个子最高的在用钥匙开锁头，“怎么打不开呀，小狗子你没偷错吧。”

    “当然没错，大龙哥，你咋不信我呀，傻子身上就这么一把钥匙。”旁边另一个少年把手里拿的手电筒打开对准锁眼说。

    “卡”的一声，锁头被他打开了，我见门被打开就向后退了几步，那几个高个少年先走了进来，他们看到我有点吃惊，走过来说，“你就是那娘们的儿子白天让傻子抓的那个”，我茫然的点了点头。

    “我叫大龙，你叫什么”

    “我叫小刚。”我犹豫了一下，见到他们和我差不在后面的稍微小一点的少年走到妈妈跟前蹲下来仔细看着妈妈的前胸。

    “小三子，就你妈那小奶子，怎么跟人家比，我看这娘们屁股大，我家养的猪都没她的大，让我家公猪和她配种，说不定能下出几头小猪。”小狗子也蹲下看着妈妈的身体。

    “小刚，你妈奶子这么大，你小时候很爽吧，你一个人吃太浪费了，应该放到我家猪圈里，够养几窝小猪的了。”他们一起凑过去，把手放在妈妈的奶子上轻轻抚摸着，妈妈侧身躺着，两只大奶子叠在一起，看起来十分的诱人。

    “你们干什么呀，不许你们这么说我妈妈。”我看他们把妈妈说成母猪，有点气急了，上去拉大龙的胳膊，不让他摸我妈妈的奶子，后面几个人上来把我拉开，按倒在地上。

    “小刚我们刚刚不是成了朋友吗让我们摸摸你妈妈的奶子怕什么的。”大龙走过了看着我，“让我们玩玩你妈怎么样”

    “你们不要碰我妈，我不让你们碰她。”我想站起来，可是他们人了一排中学生感到很奇怪，“你们是哪的孩子呀，怎么进来的”

    “我们就是这个工地的，偷了钥匙进来玩的。”大龙年纪最大，就抢着回答妈妈的问话。

    “你们都多大呀”妈妈看到他们和自己平时在学校教学生差不多大，就放松了警惕性。

    “我初三，不过我爸不让我念了。”大龙装着年少无知的样子说。

    “那比我家小刚稍微大一点呀。”

    “我们刚刚还和小刚交了朋友呢。阿姨你也和我们一起玩吧。”

    “那阿姨陪你们玩一会就把我们放出去吧，你们都是好孩子，阿姨是当老师的，很了解你们。”妈妈看虽然有些迷惑，但还是希望这些孩子能把我们放出去。

    “好的，你要和我们一起玩。”大龙他们一起把妈妈的绳子解开，妈妈坐了起来，用手揉着被绳子绑过的地方。

    “妈妈，他们不是好人，我们快跑。”我见妈妈的绳子被解开了，跑过去抓住妈妈的手就往外跑。妈妈不知道怎么回事，被我拉着往外跑，可是刚到门口，妈妈就因为被绑的太久而摔倒了。

    大龙见我们要跑，过来用绑妈妈的绳子把我绑了起来，然后推搡着妈妈回到了原来的地方。“阿姨，不要着急，和我们玩一会就放你们走。”

    “那好，你们不要欺负小刚，要玩什么”

    大龙盯着妈妈两腿之间耻丘，“阿姨你的毛比我妈妈的多好多。”妈妈脸上的笑容一下子消失了，想推开他们往外跑。可是别看他们还未成年，但是平时一直干农活力气很大，加上人也多。一下子把妈妈推到在地上。

    “我也经常偷看妈妈洗澡，阿姨那个地方比我妈妈的好看多了。”小三子边说边把手伸过去摸妈妈的阴部。妈妈本能的想夹紧大腿，可是小三子抓住了妈妈的大阴唇，把阴唇下面的肉都拉了起来。

    “疼呀放手疼呀”妈妈疼的叫出声来。

    “阿姨，你把腿夹起来我们就看不见了，你要是听话一会就放你们走，要不就把傻子叫过来。”

    妈妈听到傻子的名字身体不自觉的颤抖了一下，又怕小三子继续拉她的大阴唇，只得主动打开双腿，让这些和自己儿子一样的大小少年欣赏女人最隐私的部位。

    “阿姨，女人尿尿的洞在哪里呀是男人插鸡巴的那个洞吗给我们看一下吧。”小狗子好奇的看着妈妈的阴部。

    “不，不是，尿尿的洞在上边一点。”妈妈没有办法，只得自己拉开阴唇，露出撒尿的洞给他们看，羞得满脸通红。

    “不，不要呀，那里不能插。”小狗子想把手指头插进妈妈的尿道口，妈妈扭动屁股躲闪着他的手指，“原来这个洞就是尿尿的地方，可是这样子藏在里面不会尿得到处都是吗那让男人插鸡巴的洞就是下面这个了”让初中的学生这样看自己的阴部妈妈不禁全身开始颤抖了几下。

    “把腿伸直。”妈妈被他们仰面按在地上，小三子和大龙一人拉一条腿，这样妈妈的两腿就成了v字形，就像是给婴儿换尿布的样子。

    “不要这样，饶了我吧。”小狗子把手指放在嘴里沾了一下口水插进了妈妈的阴道里，探索了几下之后开始慢慢抽插。“哇，里面好深呀，通到哪里呀男人插这里就可以生出孩子吗”

    “唔，唔，不要插了。”妈妈被小狗子插的哼了几下。

    “阿姨，你好像很舒服呀。”小狗子见妈妈有了反应加快了手指的抽插的速度。“啊，没有，不是，你不要这样。”

    “弯下腰，把屁股撅起来。”大龙把妈妈的两片大屁股拉开，把食指轻轻的插进了妈妈的屁眼里。妈妈的屁眼白天被男人们干了很多次，现在还很松弛，大龙的食指很容易的就插了进去。

    “啊，不要，嗯。”妈妈左右摇动大屁股，想摆脱他的手指，可是这样让他们产生了大的快感。妈妈的手指甲着他的手指，浅褐色屁眼上面的皱褶全部伸展开来。妈妈的屁眼又疼又痒，好像拉肚子一样的感觉，自然的用力想把他的手指挤出来，屁眼四周的肌肉不停的伸缩着。

    “疼呀，放过我吧。”妈妈脸上苍白，眼睛里流出了泪水，不停着哀求着。“快拿出来把，我受不了了。”

    “不要紧，拉出来就好了。”他不仅不把手指拿出来反而兴奋的看着妈妈扭动着身体。

    妈妈把屁股太高，咬紧牙关忍受着屈辱。他们在手电的光照下仔细欣赏着妈妈的身体，浅红色的阴唇微微分开，偶尔滴下妈妈阴道里分泌的液体。

    大龙他们用手抚摸着妈妈关键的部位，“不行了，啊”随着一声大叫，妈妈的大腿用力分开，后背向上一挺，屁股也抬了起来。

    “那我就把手指拿出来吧，嘿嘿。”大龙看着妈妈这个成熟的女人撅着雪白的屁股被自己玩弄着非常兴奋。

    “唔，啊。”妈妈的嘴里不停的发出甜美的叫声，同时扭着身体，摆动着大屁股，像是跟他们献媚一样。

    大龙把手中拔出来之后，妈妈放松的躺在地上，好像忘记了发生的一切，只是享受着一刻的轻松。“二虎你过来按住她。”他把妈妈交给一个最强壮的少年，自己开始脱裤子。

    “哥，这娘们屁股比咱妈的香多了。”二虎抱紧了妈妈的屁股，把脸埋在妈妈的两腿之间，不停的挺着妈妈的肥逼和屁眼。小三子和小狗子则吸着妈妈的两个大乳房，他们把妈妈的两个大乳头含在嘴里，一会咬，一会吸，好像回忆起了婴儿时的快乐时光。

    “瞎说啥，你啥时候吃过咱妈的屁股了。”他们像恶狼一样的扑在妈妈的身上，贪婪的乱摸，不停的舔着妈妈的肌肤，从脸颊到大腿都留下了他们的口水，这是他们第一次感受到了女人的肉体，妈妈的乳房和屁股上面甚至留下了深深的压印。

    “不，不要这样。”妈妈没有办法，只能忍受着他们侮辱。大龙脱下裤子也加入了战斗，他大口的舔着妈妈雪白的乳房。妈妈的乳房又大又有弹性，在他的手掌中变化着各种形状。

    其他人也把裤子脱了，小三子死死抱住妈妈不断挣扎的双腿，舔着妈妈的打屁股，小狗子则攻击着妈妈最敏感的部位，吸允着妈妈的大肥逼。妈妈的身体被他们这样猥亵着，全身团缩，发了疯一样踢打着他们。

    二虎强行拔开妈妈的双腿，把妈妈的阴部全部暴露出来。他用身体压着妈妈的一条腿，把另一条腿扛在肩膀上面，让妈妈的双腿无法合拢在一起，保持着这样露阴的耻辱姿势。他的右手扣进妈妈的阴道，左手在妈妈的肥逼上面又抓又挠，享受着妈妈的身体。

    “阿姨你的逼太肥了，我受不了了。”大龙不顾妈妈的挣扎把一条未长成少年的鸡巴对准了妈妈的阴道口。妈妈拼命的扭动着身体，眼看着自己要被和自己儿子一样大的孩子强奸了，不断摇着头，做着最后的挣扎。

    大龙看过无数的a片中女人被强奸的场景，不过还是第一次面对真实的女人的身体，反而有些慌乱。“快插进去呀，快，哥。”在二虎的催促声中，大龙终于把他的鸡巴强行插进了妈妈湿润的阴道。

    大龙的鸡巴还是白色，嫩嫩的，可是不知道怎么就变坚硬起来。妈妈的阴道还在做着最后的抵抗，被鸡巴刺入阴道的痛苦和耻辱让妈妈发出“嗯，嗯。”的声音。他插进妈妈的阴道开始了抽插，妈妈不停的哭喊也阻止不了他享受眼前这个成熟母亲的身体。经过了几分钟的抽插，他终于在这个年龄足可以当她妈妈的女人的身体里完成了人生的第一次高潮，一股火热的精液从鸡巴里喷射出来，进入了妈妈的阴道的深处。

    “阿姨，我要让你给我生个儿子。”大龙性性的离开了妈妈的身体，好像意犹未尽。妈妈听到他这么说，感觉无比的耻辱，发出了痛苦的哭声。大龙刚刚离开，小狗子和小三子等人马上填补了他的位置。妈妈还来不及休息一下就要面对着第二次的奸污。不到一个月前妈妈还是个令人尊敬的人们教师，现在却变成了无数大小男人的性玩物。

    小三子爬上妈妈刚被大龙奸污的身体，手握着已经勃起的阴茎，对准妈妈的阴道强行插了进去，妈妈阴道里还留着刚才小刚的精液，发出“扑赤”的声音。“小刚，我也要当你的爸爸了。嘿嘿。”他一边插着妈妈，一边看向我这边。一向被城里孩子瞧不起的民工子弟强奸着我的妈妈，而且我的妈妈还是个中学教师，这让已经辍学的他产出了莫名复仇的快感。

    “老师有什么了不起，还不是让我操。”小三子刚刚看过大龙是怎么强奸妈妈的，这次比较顺利，可惜他也是个处男，没有一分钟身体一阵抽动就在妈妈的体内射了精。射精之后小三子好像很累，躺在地上回味着刚才的感觉。

    小三子空下来的位置立刻被二虎填补了，他扑在妈妈身上，吸允着妈妈因为被轮奸而勃起的大奶头，享受着人类最原始的快感。妈妈则不停的留着眼泪，双眼呆滞，好像不敢相信这所发生的一切。流水打湿了她的秀发，丰满的乳房上面满是牙齿的咬痕，阴部保持着刚才被强奸时的姿势，阴道口张开着，不断流出精液，好像在欢迎被他的鸡巴插入一样。

    “小刚，看我们几个爸爸干你妈妈很爽吧，哈哈。”他一面侮辱妈妈的身体，一面嘲笑我。我见到妈妈的身体暴露在他们面前，丰满的乳房被他们吸允着，心里痛苦不堪。“不要，求求你，放了我妈妈吧。”

    “你们这些畜生，放开我，不要呀。”无论妈妈哀求还是咒骂都阻止不了他。小狗子也掏出坚挺的鸡巴开始抽插妈妈的阴道。“畜生，你们这些畜生。”妈妈拼命踢打，不料被小狗子扇了两巴掌。“呜呜，放开我把，放开我把。”

    “哈哈，放开你，你的肥逼也不答应呀。”小狗子继续在妈妈的阴道里发泄着兽欲，享受着这个成熟的城市女人的滋味。一会他也在妈妈的身体里射了精，“混蛋，不要射在里面呀，拿出去。”羞辱感让妈妈的精神几近崩溃，不停的哭喊着，“你们这是强奸，是犯法的，放了我呀。”

    “阿姨，你这里面真紧，好像把我的鸡巴都吸住了，还说不想要。”二虎也接了上去，他们一个接一个的在妈妈的身上发泄着兽欲，最后不知道过了多久，终于没有了再奸淫妈妈的精力。

    他们离开之后并没有放我们出去，小屋子里只剩下哭泣的妈妈和我等待着天明的到来，可是迎接妈妈的会是惨烈的奸淫和侮辱。


第十六章、 妈妈的耻辱之路

    我和妈妈勉强在工地的值班室里睡了一夜。早上天刚刚亮，柱子就把我们叫醒了。妈妈光着身子蹲在墙角，双臂交叉着抱在胸前，挡住了两个大奶子。柱子扔给妈妈一些衣服，妈妈抬起头目光呆滞的看着他，好像还没有从昨天的噩梦中回复过来。

    “少磨蹭，快点穿上，一会就送你去见你老公。”柱子一边说一边走过来，朝妈妈身上踢了一脚，妈妈被踢得扑倒在地上。双手支撑着刚想爬起来，柱子又把脚踩在了她的大屁股上，妈妈被柱子踩着屁股起不来怨恨的看着他。

    我怕他再打我妈妈就扑过去想要阻止，不想让柱子一个耳光打了回来，嘴角也流出了血，虽然很痛但是也不敢哭出来。“住手，你再打我儿子我一定饶不了你们这些混蛋。”

    “哈哈，我是混蛋怎么样你这骚娘们现在还敢嘴硬。”说着解开皮带，掏出了他的大黑鸡巴，“张开嘴，给你点饮料喝，老子早上起来还没来得及上厕所呢。”柱子看妈妈没反应，伸手抓住她的头发，想要塞到妈妈的嘴里。柱子的大鸡巴碰到了妈妈的嘴唇就因为妈妈紧闭着嘴伸不进去了。

    柱子捏住了妈妈的鼻子，妈妈忍了半分钟，不得不张开嘴呼吸。趁着这个时候，他的大鸡巴喷出来一股金色的尿水灌进了妈妈的嘴里。柱子掐住了妈妈的下巴，妈妈合不上嘴，被柱子的尿水呛得不停的咳嗽。柱子尿了足有半分钟，憋了一晚上的尿水全都灌进了妈妈的嘴里。妈妈来不及咽不下去，尿水就从她的嘴里溢了出来，顺着脖子淌到了大奶子上，又沿着乳沟淌到了肚子上，最后从两腿之间流了下去，在屁股下面形成了一片水迹。

    尿到最后柱子还把尿喷到妈妈的脸上，给她洗了洗脸。“哈哈，好喝吧。这饮料除了你这骚娘们没几个喝过的。”妈妈瘫坐在尿水里不停的咳嗽，不知道是因为呛得难受还是感觉受到屈辱，眼角里流下了眼泪，丰满的身体上都是尿水，反射着早上的朝阳，尿水从她的乳头上滴下来，显得妈妈楚楚动人了。

    柱子把鞋上溅到的尿在妈妈的大屁股上擦干净，然后说，“赶紧穿衣服，还等着再来几个给你洗尿水澡是怎么的再不听话就把你老公宰了给你看。”妈妈怕他们伤害爸爸，强打着精神，站起来找了块毛巾把身上擦干，拿起柱子带来的衣服。

    “这怎么穿呀，也没有内衣。”妈妈看着手里的衣服说，原来柱子带来的几件衣是一件白色衬衫，一条粉红色的短裙，还要一条像绳子一样的t字裤。显然又小又薄，不仅不合适还很透光。

    “哪儿那么起来摆脱柱子的侵犯，结果被另一边的傻子按住肩膀用力压了下来。“嘿嘿，想要去哪老实坐着吧。”傻子按住了妈妈的另一只胳膊，让她不能活动。

    “你说干什么，今天还没操过你的肥逼呢，老子还硬着呢。别想跑，这是黑车，没人会管你。”柱子说着抱着妈妈的肩膀，把她搂在怀里，想要和妈妈接吻。妈妈把脸扭到了另一边，没想到被傻子亲到了嘴上，一股口臭的味道把妈妈熏得直想吐。傻子看着妈妈的窘态，傻笑着隔着妈妈的衬衫捏弄着她的大乳头。

    妈妈扭动着身体，想要摆脱来自身体两边的侵犯，可是却白费力气。妈妈疼的扭了一下屁股。傻子的手伸到了妈妈的屁股下面，用力揉捏起妈妈的屁股，然后把手指插进妈妈的屁眼里。这样妈妈即站不起来，又不能坐下去，扭动身体倒像是在配合他们的动作。

    过来一会，陆陆续续有一些人上了车，柱子他们收敛了一点自己的行为。不过他还是搂着妈妈，看上去好像是出门的夫妻。妈妈这个丰满的美女教师显然和柱子这个民工一点也不般配，不过车上的乘客也没人注意这些。车上的乘客越来越起来要下车方便。无奈车上的人实在是太在妈妈的两边，像押着犯人一样看着妈妈。妈妈怕被人看见，不敢把裙子撩起来尿，还好裙子很短不会被弄脏。

    虽然是背对着马路，但是一个女人当着这么起来。没想到被柱子发觉了，他的手抓住妈妈的肩膀向下按，然后转过身坐到了妈妈的后背上。妈妈不但没站起来反而一下子跪在了地上，双手撑着地被柱子骑在了身上。柱子把妈妈的裙子彻底扒了上去，妈妈的大圆屁股正好对着我们坐的客车，连肥大的阴户都看得清清楚楚。

    “啪”“啪”柱子用力的拍着妈妈的屁股，发出清脆的声音。“啊，起来呀，你要干什么好痛。”妈妈惊讶的想要摆脱这种困境。“嘿嘿，这娘们的屁股真漂亮。”傻子的脸也凑了上来，对着妈妈的屁股看着。“你们，你们，要干什么。我快忍不住了。”妈妈的尿已经忍不住了，又急又气，又不敢对着路人尿尿，慌了起来。

    “干什么还用问当然是干这个。”柱子用力揉弄着妈妈的屁股，“快尿呀，这么在妈妈正后面围观的人可倒霉了，赶紧向后撤了几步还是被尿喷了一裤子。妈妈把身后的土路尿湿了一片，围观的人一片哄笑，不住的议论着，我在车里没有下去，不过车本来就很高，可以清清楚楚看到人群中的景象，我知道下去也没有用，就只好继续和没下车的女人孩子在车上看着。

    傻子看柱子玩的高兴，过去把妈妈下车时刚扣好的衬衫扣子又一次解开，大奶子一下子就掉了出来。两只乳头竟然碰到了地上，傻子像给奶牛挤奶一样玩起了妈妈的奶子。

    围观的人越来越多，除了同我们坐一辆车的乘客，大部分都是经过这里的周边村民，看上去有一百多人。“看到没有，这娘们的屁股奶子多肥，交十块钱就能随便摸，有没有想试试的。”看了这么长时间，观看的人胯下早就搭起了帐篷，听到柱子这么一说纷纷扑了上来，塞给柱子十块钱就过去玩妈妈的身体。

    “啊不要啊”妈妈被摸的不断尖叫着，屁股和奶子上面已经没有再可以下手的位置了。前面的人不让地方，后面的人想挤上去，一下子就看不到人群里面什么情况了，只能听到妈妈不住的叫喊声和人群杂乱的叫嚷声。

    混乱持续了一段时间，听到柱子从里面喊，“停下，再交十块钱就可以操这骚娘们的逼。”可是这些人好像没听见一样，傻子见柱子说话没人听，用力把人都推了出来。这么多人在傻子手里就好像小鸡一样纷纷被扔了出来，再也不敢向前了，可见傻子的力气有多大。昨天晚上听轮奸妈妈的那些孩子说傻子是他妈妈让山里野人强奸产下的后代，想想他硕大的鸡巴，过人的力气，加上生下来就是傻子，看来应该没错了。

    众人闪在一边，柱子和傻子加上车上的司机三个人，抓住妈妈的四肢把她抬到了车上。他们在司机座位旁边的发动机盖上放了几个垫子就把妈妈放了上去，妈妈的手脚都被绑在了车上不同的地方，成大字型平躺着。“哥们都快憋不住了，都上吧。”司机说完就把自己裤子脱了。我和车上的女人孩子好像知道了要发生的事，但是没人上去阻止，都楞楞的看着这一切。

    他们三个人迫不及待的想把妈妈身上剩余的衣物都扯了下来。“都排队，排队，我们三个先来，剩下的人再交十块钱就能干一次。”众人听到柱子的话，都准备好钱在车门前排了一条长队。

    “不要呀”妈哭喊起来，那个司机第一个扑上去，妈妈做着无力的反抗，胸前两个大白奶子晃动起来。妈妈已经全身一丝不挂了，雪白成熟的女人身体暴露在上百个饥渴的男人面前，那肥大的奶子，又白又挺的大屁股，和最诱人的肥厚的阴户，让后面排队的男人纷纷解开了皮带，亮出了一个个坚挺的鸡巴，他们都想对着妈妈的肥逼开炮。

    “求求你们，放了我吧，这么多人我受不了，我把房子卖了也会还你们钱。”妈边哭边喊，想让他们住手，上百个男人不是一个女人能够受的了的，况且身体还没从昨天的凌辱中恢复过来。

    “我们不用你卖房子，你卖逼还债就够了，现在哥们要玩你的骚逼”司机一手揉弄着妈妈的奶子，用嘴吸着妈妈的奶头，好像找回了童年吃奶的感觉，但是他嘴里用的力量比婴儿吸母乳的力量还要大，因为现在支配他的欲望是比对食物的欲望强百倍的对女人身体的欲望，是人类繁殖的本能。

    “来人啊，救命呀。”妈拼命的哭喊着。

    “哈哈，来人也是来操你的，你就叫吧。”司机坏笑着扒开妈妈的双腿，对着妈妈的肥逼有又吹又咬。我在一旁呆呆的看着司机侵犯妈妈，此时，妈妈仰面躺着，劈开的两条大腿中间，女人最隐秘的部位就暴露在光天化日之下，那就是我出生的地方呀，想到这里，我的小弟弟也开始变硬了，十分难受，又不知道怎么办好。

    那个司机把他的大鸡巴在妈妈眼前晃了晃，就分开妈妈的两片大阴唇对准妈妈的阴道插了进去。“啊”妈妈不自觉的叫了出来，随着他的鸡巴不断在妈妈的阴道里推送着，她的身体也在汽车的发动机盖上前后滑动起来，两个大奶子晃动的格外诱人，柱子和傻子也受不了上来开始玩妈妈的奶子和屁股。

    我妈妈的逼被男人插着，为了不叫出声音来紧紧咬着嘴唇，眼泪不断着落下来。她做梦也想不到自己被一个个不认识的男人在自己儿子的面前一次又一次的轮奸，这对一个女人来说是最大的羞辱。

    司机抱着我妈妈的屁股，用力操着她的肥逼，伴随着他胯部来回地撞击着我妈的屁股，妈妈阴道里的液体也不断的被他的鸡巴挤出来，大阴唇像两边翻着，可以看到阴道里面由于充血而红肿。

    “操死你这骚逼，操死你着骚逼。”这个司机边操边不断的喊着，妈妈躺在那里，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，他撞击妈妈屁股的啪啪声听起来格外清脆响亮。我的心情很复杂，一方面担心妈妈，另一方面却忍不住一次次欣赏妈妈被人侵犯。

    他抱着我妈妈又干了四五百下，忽然腰部停下了，又重重的挺了几下。把鸡巴从妈妈的逼里拔了出来。傻子不等妈妈阴道里的精液都淌出来就迫不及待的扑了上去，他可没有兴致做前戏，直接把超出别人一倍长的大鸡巴插了进去。不愧是野人的后代，妈妈原本紧咬的双唇，在傻子的冲击下变成了大声的喊叫，“啊，不要，拿出去，不要呀。”妈妈拼命扭动着脑袋，疯狂的乱喊着。傻子插的时间比那个司机长出了几倍，不过最后也随着妈妈“啊”的一声叫喊射了出来。他的大鸡巴拔出来之后一股腥臭的精液从妈妈的阴道里喷了出来，妈妈的身体也不断抽动着像上挺了几下。

    “唉，真不应该让傻子先干。”柱子看着妈妈被傻子干完久久合不上的阴道说，但还是忍不住把鸡巴也插了进去。妈妈好像想到刚刚竟然被傻子强奸到高潮，两个脸颊潮红，轻轻的咬着双唇，目光呆滞的向上看着，不喊也不动，似乎是忍耐着女人被男人操时的兴奋的反应。

    柱子没有把精液射进妈妈的阴道里，而是拔出来把一股股的精液射到了妈妈的脸上，然后用手把精液在妈妈的脸上涂开。妈妈美丽的脸上被弄的满是精液，摇动脑袋躲闪着。柱子操完妈妈开始收钱，后面的男人一个接一个的把自己的种子种到了妈妈的阴道里，希望在里面生根发芽，让妈妈的肚子怀上自己的孩子，完成作为雄性动物那天生的繁殖任务。妈妈也从一个女人，变成了一个任由男人操的泄欲和繁殖的工具，我终于明白了他们为什么叫妈妈公共厕所了，因为只要花不多的钱就可以把我妈妈的身体当成马桶，不仅可以在她的嘴里排尿还可以把精液任意射在妈妈的肚子里，不用负任何责任，这样不知比妓女低贱多少倍，甚至都没有被当作人看待。

    由于着淫秽的场面太过刺激，他们射精的时间比平时快了得多。基本都撑不过五分钟。在偏僻的野外，男人们的鸡巴在妈妈阴道里抽送的声音特别响亮，妈妈的阴道里也不断流出了淫水，随着男人一次次的射精，妈妈也一次一次高潮的喷射出大量的液体，弄的她前面的地上湿了一片。

    一条条长短，粗细，黑白不同的鸡巴在妈妈的阴道里，脸上，奶子上，肚子上射了精，特别是还有的人甚至把鸡巴插进妈妈的屁眼里操。有的男人操过之后又来梅开二度，周边村民听到消息的也赶了过来，除了这车上的乘客操完我妈妈累得在车上休息之外，其他附近的村民，操完的就离开了，但是又有新的人赶来。甚至大家中午都忘记了吃饭，妈妈渐渐的麻木的没有了声音，闭着眼睛任由别人享用着自己的身体，连眼泪也已经流不出来了。

    一直到傍晚，柱子他们赶走了最后几个来晚的男人。可是还是没有把妈妈放下来，汽车在行驶的过程中也任由车上的乘客继续享受着妈妈。随着不断有人下车，快到半夜汽车才到了目的地，车上也只剩下了柱子他们三个和我们母子了。妈妈的阴道里不断流出精液，在两条之间的地上淌了满满的一滩。柱子数着手里的钞票，竟然赚了上千块钱。

    柱子他们抬着赤身裸体的妈妈走进了一个小院子，院子的中间是几间红砖房，每间的房门上都挂着一盏红灯笼，借着月光可以看见灯笼上依次写着甲乙丙丁的字样，灯笼并没有点亮，而且已经褪了色，好像已经很长时间没有用过了。他们打开砖房中最大的一间进去打开了电灯，我也跟着走了进去。

    这是一间很普通的农村房屋，外面一间是厨房，灶台上面锅碗瓢盆一应俱全，但已落满了灰尘，灶台的旁边是一口大水缸。这种格局的房屋在我跟父母去农家乐玩的时候见过，厨房旁边的一间就应该是起居室了。

    我猜的果然没错，另一间房屋中有一个在农村才能见到的土炕，占据了整个房间一半的位置，剩下的地方摆放着一些桌椅，桌椅上面有些花瓶，电视机之类的日用品。与一般农家不同的是墙上贴满了光屁股男女交合的墙纸，加上昏暗的灯光和大红色的被褥显得特别淫秽。

    他们把奄奄一息的妈妈扔到了炕上，妈妈躺在炕上一动不动，好像昏了过去，只有雪白的胸脯随着呼吸上下起伏着。妈妈身上粘满了一层厚厚的精液，原本肥嫩雪白的乳房上面青一块紫一块的布满了咬痕，下面两片大阴唇张开着，由于充血变成了紫红色。柱子过去按了一下妈妈的肚子，一股精液从红肿的阴道里喷了出来。

    “你妈真是天生当妓女的料，让这么多人操了都没事，你也老实呆在。别到处乱跑，这附近都是林子，又挨着俄国毛子，走丢了被怪我们。”说完他们就走了，连房门都没锁，可能是因为知道妈妈这个样子我们也不会跑。我不敢出去就在妈妈旁边的炕上睡着了。

    第二天，我被外面嘈杂的声音吵醒了，看了看墙上的挂钟，已经快到中午十二点了，妈妈还在床上睡着。我走到外面，看到低矮的院墙上面趴着好多人向我们住的这间屋子的方向张望。院子外边好像也聚集了很多人，我刚刚就是让他们说话的声音吵醒的。

    我听到这些村民在议论妈妈的事情，“昨天柱子弄回来一个女人，好像是欠咱村人钱来卖身还债的。”“是呀，听说还是个教师，又漂亮，奶子又大。”“哈哈，咱村都好多年没有女人卖逼了，这回咱得好好玩玩。”“就你还敢玩女人，也不怕回去你媳妇拧你耳朵，王叔咱村以前有妓女呀”“这还用说，这院子以前都住满了妓女，看哪个灯笼亮就知道哪间屋子的妓女在做生意了。”

    他们说着忽然安静了下来，院门被打开了，柱子带着傻子和那个司机走了进来，然后恭恭敬敬的让进来一个拄着文明棍的老头，活像是电影里才有的那种乡绅。老头后面还跟着几个年轻人，院门外面围了好几层人，不过都不敢进来，只是隔着门向里张望。

    我看到有人来了，跑回到了屋里。老头第一个走了进来，看到躺在炕上的妈妈两只像耗子一样的贼眼一亮，用拐棍捅了捅妈妈的阴户又捏了几下妈妈的乳头说，“不错，好多年没见过这种尤物了。”他又把刚刚在妈妈奶子上摸到的精液在大红床单上擦干净，“昨天你们也玩的太狠了，看样子这娘们得好好歇几天了，赶不上给我六十大寿助兴看我怎么收拾你们这几个小杂种。”

    “嘿嘿，村长，您别说，这骚娘们还真耐操，昨天那么多人都没事，一路上赚了能有小一万，您老放心肯定不能耽误您的大事。”那个老头看柱子笑嘻嘻的样子就瞪了他一眼，说，“这一阵子你们给我好好调教调教她，别让她表演的时候砸了场子。”说完就让人弄了点水给妈妈灌了下去。

    妈妈慢慢的睁开了眼睛，想要坐起来，可是身体却软绵绵的一点力气也没有，困惑的说，“这是哪，我这是怎么了”当她看到柱子的时候似乎一下子想起了昨天发生的事情，露出惊慌的表情用沙哑的几乎发不出声音的嗓音说，“这是什么地方，快放了我，我儿子呢，你们把他带到哪去了。”

    “这当然是我们村了，你儿子就在那呢。”柱子指了指我的位置，妈妈看到我没事，似乎稍微安定了一点。“我是村长，你就老老实实的在这卖身还债。钱凑齐了就放你们回去，我说话算数。”老头说完，看见几个年轻人抬了一个大木盆放在院子里，然后又倒满了热水，就闪在了一边。走过来一个光着膀子的把妈妈横抱了起来，妈妈想要挣扎，无奈身体已经麻木得没有了一点反应。

    他把妈妈放进了院子里的大木盆里，这个木盆很大，妈妈坐在里面双臂正好搭在盆沿上，盆里的水刚好到妈妈乳头的位置。院子外面围观的村民很多，不仅院墙上面趴满了人，连附近的房顶上，树上竟然也都是人，对着木盆里赤身裸体的我妈妈的身体指指点点的议论着。

    “黄三，给这娘们好好洗洗。”那个韩硕听了村长的话，拿了条毛巾过来给妈妈洗澡。他先用毛巾清洗妈妈身上的精液，一边洗一边重点照顾着妈妈身上的敏感部位。妈妈用尽最后一点力气对他吼道，“滚开，不要碰我。”然后嗓子里就发不出声音了。黄三笑嘻嘻的对妈妈说，“我黄三是这个村里的猎户，平时不知道洗刷过多少玩意了，像你这么肥的还是第一次见。”

    说着他从后面搂住妈妈，把双臂从妈妈的腋下伸了过去，在下边托起妈妈的两个大奶子上下晃动，妈妈的两个大奶子拍打着水面发出“啪啪”的声音。过了一会，妈妈的身体已经被热水烫的通红，想说话但是发不出声音，只能听到她喉咙里发出的“嗯嗯”声，显得格外性感动人。

    柱子拿着一个相机走了过来，对着妈妈光着的身体不停的按着快门，他看见妈妈惊讶的看着自己就说，“多拍点照片发给路过的司机，你奶子这么大肯定有很多人来光顾，不怕卖不到钱。”妈妈痛苦的闭上了眼睛，眼角流出了两行眼泪。

    又有两个人脱光了上身的衣服，过来架住妈妈的双臂，把她从水里提了起来。这样妈妈的身体彻底暴露给了外面围观的村民，有人开始吹口哨，有人喊道，“这娘们奶子真他妈的大，上辈子是奶牛吧，哈哈。”“啥奶牛，看那肥屁股，肯定是母猪，牵回去给我家公猪配种。”

    黄三过来分开妈妈的双腿，用手指插进了妈妈的阴道，把妈妈肿的完全闭合的阴道拔开了一条缝，又用另一只手按压妈妈的小肚子，精液从妈妈的阴道里一股一股的流了出来。柱子又过来拍了几张妈妈阴道排出精液的照片，直到淌出了有半公升之多，才把精液排干净。“日，这骚娘们让多少人操过呀，他妈的肚子都成了专门装精液的了。”说完他又把妈妈的阴户仔细的清洗了一遍。

    半个小时之后妈妈的身体让他们洗得干干净净的，她的眼睛有时目光呆滞的看着四周，有时又闭上眼睛，嘴里偶尔发出“嗯嗯”的声音。妈妈的皮肤让热水泡的变成了粉红色，毛孔也舒张开了，两个大奶子比平时大了一圈，乳头也坚挺了起来，上面滴着洗澡水，身上冒着了水蒸气。

    他们把妈妈擦干架了出来，给妈妈穿上了一个粉红色的绣花丝绸肚兜，只能盖住前面的胸脯，肚兜被妈妈的大奶子撑得鼓鼓的，从两边都可以看见两颗大乳头，肚兜上没有秀鸳鸯戏水，而秀的却是一个女人被男人从后面操的图案，四角的花纹秀的也不是祥云，而是男人的龟头。

    他们又给妈妈的腰上套了一个粉红色半透明的裙子，说是裙子可是只能挡住妈妈的腰部，前面的阴户露了一半，后面的大屁股则完全没有任何遮盖。最后给妈妈穿了双红色的绣花鞋，为了防止妈妈逃跑，上面还挂了一对铃铛，这样妈妈走路的时候铃铛就会发出声音。

    柱子又照了几张照片说，“就凭这些照片，就能卖个好价钱，等多洗点，到城里去卖，让你回城也别断了客人。”然后他们把妈妈抬回屋里的炕上，又换了一个新的红灯笼，上面写着“赵红”两个字，在老头的带领下离开了这里，外面围观的村民见没什么好看的了也散了。我看着又昏睡过去的妈妈，看来要好几天才能恢复过来了。


第十七章、 小村生活 (1)

    我不太了解农村的地方话，而且很起身走过来，看我笑得这么厉害不解的问。

    “哈哈，小云婶，你刚才，刚才屁股上沾上泥了，你都不知道。”

    “呀，你这孩子，偷看人家屁股，还好意思说，看我不打你。”小云婶虽然羞得满脸通红，但是并没有真的生气，只是装作要打我的样子，和我追逐着嬉闹起来。

    “小，小云婶，有野人，快过来，真有野人。”我跑着跑着，突然看到小云婶背后的林子里好像有个黑影，赶紧招呼她离开那里。

    “嘿嘿，怕了吧，你骗不了我。”小云婶看到我惊恐的表情，突然也愣住了，她好像也意识到了我并没有欺骗她就慢慢的转过身向我目视的地方望过去。

    “哈，吓死你们，哈哈。”就在这时候那个黑影跳了出来，当我们听到声音的时候，认出来一直藏在那里的并不是野人，而是村里的傻子。

    “傻子，你要干啥，小心我告诉村长去。”小云婶刚刚紧绷的神经松懈下来，气愤的对着傻子骂道。

    “嘿嘿，不干啥，我要你当我老婆，嘿嘿，乖乖听话。”傻子说着突然扑过去一边按住小云婶的手，一边用不知道哪里弄来的刀对着小云婶的胸口。小云婶被他吓得脸色煞白，抓住他拿着尖刀的手，两个人厮打在一起。

    “谁来救救我呀，啊。”小云婶大叫着喊着救命，指甲在傻子的手臂上狠狠的抓了一把，趁着傻子吃痛的工夫，朝着我这边跑了过来。

    “你不乖，不听话，饶不了你。”傻子一下子就追了上来，小云婶却不知被脚下什么东西绊倒了，眼看着尖刀就要扎到小云婶的身上，我来不及思考抓住抬柴火用的粗树枝冲上去挡在傻子的身前。

    “啊，杀了你，小兔崽子。”我拼尽全力用树枝击打傻子的身体，不想被他论过来的手臂打飞了出去。傻子又挥着刀刺过来，我来不及躲闪，被他砍在胳膊上，不仅人倒在地上，而且伤口中还流出了鲜血。

    “嘿嘿，听话。”傻子没再管我，迫不及待的脱下自己的裤子，亮出那根黑黝黝，肮脏无比的巨物朝着小云婶走过去。

    “不要，求求你，放过我吧。”小云婶流着眼泪，跪在地上向他哀求，傻子却一点不留情，用身体压在小云婶的大屁股上，把小云婶的裤子一把扒了下去。

    “哈哈，放过你，好大奶子，好香。”傻子接着又脱下小云婶的内裤，然后用手去抓小云婶的胸部。

    “不要呀，不行呀。滚开。”小云婶并没有放弃抵抗，无奈他们的力量相差实在太悬殊了。我刚要起身上再去帮忙，胳膊上就传来一阵疼痛，这才意识到受伤的严重。

    “哈哈，哈哈。”傻子不知所谓的大笑着把鸡巴放在小云婶的光屁股上摩擦，他那个本来就粗壮的大鸡巴逐渐涨了起来，活像一个配种的公马。

    “啊，臭婊子，你找死呀。”小云婶突然用力咬在傻子的手上，疼得他把刀也仍到了地上。他看着被咬出来血的手，狂性大发，扑上去握住大鸡巴直接塞进了小云婶还很干燥的阴道。

    “呜呜。”小云婶失去了最后要保卫的阵地，绝望的她只能用哭泣作为唯一的抵抗方式。

    “别这样，求你了，快住手吧。”

    “哈哈哈，爽死了。”傻子不顾小云婶不断的哀嚎，在小云婶的阴道里的鸡巴反而涨的越来越大，他不断的狂叫着，用尽全力向小云婶的身体里抽插。小云婶的眼中充满了怨恨，可是我伤口上的疼痛几乎让我昏了过去，我知道现在我什么都做不了，只能看着小云婶任由他摆布。

    “爽，爽，好爽。”傻子大张着不断流出口水的嘴巴，用力把小云婶的衣服扯开，露出了里面两个诱人的乳房又摸又捏。

    “不要，拿出去，求你了。”

    “啊，啊，要出来了。”

    “求你了，不要射进去呀。”小云婶知道他要把竟然射到她的身体里，歇斯底里的哭喊着。

    “你当我傻呀，不射精去怎么生儿子。”傻子发狂了一般，一拳打在小云婶的脸上。小云婶被自己老以外的男人射在身体里还是第一次，别说是被一个傻子强暴了，为了不立刻遭到毒手她又不敢不让傻子射进去，只能目光呆滞的等待着这一切的结束。

    “哈哈，我就要射进去，3，2，1。”傻子倒数了三个数，猛烈扭动的身体突然停顿了一下，之后再次猛然向前把精液射进了小云婶的身体。

    “够了，让我走吧。”小云婶不顾从她的阴道中不断淌出来的精液，呜咽着站起身就要离开。

    “不，我还要，嘿嘿，好大的奶子。”傻子不等小云婶站起来就用粗糙的大手紧紧握住她的两个丰满的大奶子。刚刚射完精液的大鸡巴竟然又挺立了起来，而且比刚才还要巨大。他把大鸡巴搅着刚刚射在小云婶身体里的精液从正面再次插进了小云婶的阴道，而这次因为有了他的精液顺滑插进去的加顺畅了。

    “呜呜呜。”小云婶在刚刚被强奸之后，并没有脱离傻子的魔掌。她被这个男人不断的玩弄着身体，但已经完全无力抵抗，只能任由他的侮辱，阴道里不断的流出傻子刚刚制造出来的像牛奶一样的精液。傻子巨大的鸡巴根本不会让她感到性交应有的快感，而是彻底的痛苦，小云婶要强的忍耐着不发出呻吟的声音，因为这里很少会有人来，就算发出再大的声音也不会有人听到。失去丈夫和家人保护的小云婶，虽说被村民所排斥，但也吓退其他有不良企图的流氓，反而使她过上了安宁的生活，没想到今天却被村里这个毫无禁忌的傻子给强暴了，失去了对死去丈夫的忠贞。

    “小刚，你怎么样了求求你了，今天先让我们走吧，以后你想什么时候都行。”我的伤口不断流出来的鲜血把整个衣服都染红了，显得十分吓人，如果再不治疗恐怕会有生命危险。

    “嘿嘿，给我舔鸡巴，就放你们。”傻子把他那令人作呕的大鸡巴放在小云婶的嘴边，小云婶只得闭上眼睛，轻轻伸出舌头，小心翼翼的用碰触了一下傻子的龟头。可以看出她是第一次为男人口交。忍不住干呕了几下，差点吐了出来，然后轻咬了一下朱唇，紧闭着双眼把大鸡巴的前端放进了嘴里，脸上充满了厌恶和屈辱。

    “唔唔。”小云婶握着傻子的命根子，十分卖力的用嘴裹着，想早点让他射出来，好救我的命，可是傻子的鸡巴依然坚挺。小云婶有些急了，主动抱住傻子的身体，扒开自己的两片已经有些泛黑的大阴唇，把傻子的鸡巴套了进去。

    “啊啊，一二，一二。”小云婶随着傻子的口令声抽插的速度不断加快，屁股摆动的幅度也约来越大。傻子射过了一次，这回加持久了，他捏弄着小云婶被她玩弄得硬起来的乳头，好像终于发现了小云婶的乳头竟然特别的敏感。

    “小刚，少爷，你快跑吧，别管我了。”伤口上疼痛彷佛让我变得稍微清醒了一些，用最后的力量慢慢让身体靠在一棵树上，然后勉强站了起身。也没有考虑周围的情况，用全部力量扑向傻子，傻子愣了一下，放开了他胯下的小云婶大叫着对我冲了过来，我感觉到两个人的身体猛的撞在一起，之后巨大的冲击力就让我昏了过去。

    “啊，小刚少爷，你可醒了。”不知过了起来。

    “叫你别乱动了，怎么这么不听话呀。”我还没来得及下炕，小云婶竟然拿着一个金属脸盆来到我的面前。

    “小云婶，这，我一个人能行的。”小云婶不顾我的坚持帮我把裤子脱了下去。这是我的鸡巴第一次被妈妈以为的女人看到，害羞得脸上一下子变得通红。

    “你不是尿急吗”我紧张的心脏“噗通，噗通”的跳个没完，小云婶扶着我的鸡巴，见我好长时间都没尿出来有些疑惑的抬头看向我。

    “这么小的孩子，就学会害臊了。”小云婶见我满脸通红，“噗哧”的一下轻轻笑出处声来。我只好闭上眼睛，深深呼气，试着放松精神，鸡巴里面开始感觉到暖暖的液体流出来。

    “嘿嘿，这不是尿出来了嘛，男孩子这么害羞以后可怎么办”

    “小云婶，我尿完了。”

    “已经尿完了有事就要说呀，要想大号，小云婶帮你擦屁股。”我真的憋了很久，好长时间才把膀胱里的尿水全部排光。虽然我已经说过已经尿完了，可是小云婶并没有把我的阴茎放开，而是小心的抚摸起来，我的阴茎在小云婶的手中颤抖着逐渐变大了。

    “啊”小云婶慢慢褪开上面的包皮，我不自觉的轻声的哼叫了一声，微微低下头不好意思直视她的眼神，脸热得像发烧一样。

    “讨厌，你这孩子真是的，居然翘得那么高。嘿嘿，你不会是第一次被女人摸吧。”

    “啊，小云婶你这是做什么”小云婶放下脸盆，正在我以为她会帮我提上裤子的时候却张开嘴把我的鸡巴含了进去。

    “少爷，别怕，我是自愿的。这样你的伤口就不会痛了。”小云婶说着解开上衣的钮扣，掏出一个大奶子把我刚刚被她用口水阴湿的鸡巴放在她的乳头上面轻轻摩擦。我不知道如何应对眼前的情况，阴茎变得越来越硬，竟然有了少许射精的冲动。与我妈妈饱满挺立的乳房不同，小云婶的乳房没有经过保养，已经有些下垂了，但是份量并不小，上面的乳晕特别大，像半个苹果扣在上面，棕黑色的乳头像个大葡萄。

    “嗯嗯。”小云婶用雪白的巨乳夹住我的鸡巴开始摩擦。我第一次感受到女人的身体是多么的美妙，鸡巴上越来越舒服，我有些尴尬的闭上眼睛享受起来。

    小云婶的呼吸越来越重，奶头也被我的鸡巴摩擦的胀大起来。

    “少爷，你流了好多汗，是不是伤口又疼了。”

    “没有，小云婶，你的身材真好。”我鼓起勇气睁开眼睛，看着眼前小云婶诱人的身体。

    “讨厌，少爷，不要一直盯着看呀。”小云婶在我的注视下脸上也泛起了一片红云。

    “那个，少爷，除了我家男人我没和别人做过这种事，我不是坏女人，你不要看不起你。”小云婶把外衣裤彻底脱掉，骑在我的胯上，用我的鸡巴隔着她的内裤摩擦着阴部，我的鸡巴感觉到她的内裤慢慢的被她下体分泌的液体弄湿了。

    “啊，我没有看不起你，我，我还是第一次。”

    “少爷，别看，我的身子不好看。”

    “嘿嘿，你只是嘴上这么说，其实心里希望我看吧。”小云婶脸色绯红并没有回答我的问题，身上流着汗水，乳晕和乳头充血而变成了深咖啡色。

    “小云婶，我们这么做好吗”小云婶早已按耐不住心灵的寂寞，饥渴的视线彷佛要吞噬掉我的身体，她用双手抚弄着我的身体，没有了一丝矜持，我能感受出她感情的真实与强烈。

    “啊，小云婶，我都要被你整个吞下去了。”小云婶把她最羞于见人的部位撑开，摆好迎接的姿势，迫不及待地将我的巨物吞没，虽然动作如此下流的，但并未感到羞辱。

    “啊，呼。”小云婶把我已经完全胀大的鸡巴塞进了她春潮勃发的下体，我感受到她里面的嫩肉又湿又软。小云婶的阴道好深，我那未成年的鸡巴插进去还不能把它全都填满。

    “这样，感觉舒服吗少爷。”

    “啊，好舒服，你那里好温暖。”

    “啊，少爷，你真好，啊啊。”小云婶正用她的蜜穴夹着我的鸡巴，由于这是我的第一次，我没有坚持多久就在她的喘息和呻吟中射出了精液。看着从小云婶体内溢出的白浊液体，我感觉到一股兴奋和快乐逐步占领了我的身体，我的鸡巴还带着精液不停的颤动，小云婶让就把我的鸡巴含在嘴里，把上面的精液全都吃进了肚子。之后我睡了很久，夜晚我还躺在小云婶的家里，小云婶也仍然坐在我的身边。

    “不行了，啊。”我睁开眼睛，看到小云婶正把手指插进她的下体，另一只手捏着垂在胸前晃来晃去的巨乳。嘴里大声的呻吟着，下面也不停的流着分泌出来的液体。

    “嘿嘿，真好看。”

    “呀，少爷，你醒了，快插进来吧，我受不了了。”

    “小云婶，你真是喜欢做这种事，这么一会又要了。”

    “不是的少爷，我没有喜欢这种事，我真的好长时间没做过了。”

    “好棒，小云婶再激烈一点。”小云婶紧紧握住自己的乳房，用力捏着乳头，自慰得越来越投入。

    “里面好痒，少爷，求你帮帮我吧。”

    “少爷，我是你的女人了，快点过来，随你喜欢怎么弄我都行。”小云婶的身体其实还不错，而且奶子的这个份量也真的让人受不了。光是看着她自慰我的身体就已经变得火热起来。

    “小云婶，你真好看。”小云婶胀红的脸蛋在月光的照映下竟然显得有了几分娇媚。

    “少爷，你真会说话，你喜欢我的奶子吗”小云婶爬过来把一对大奶子主动放在我的嘴边。我躺着张开嘴含着其中一个乳头，不断的用力掴吸发出“滋滋”的声音。

    “少爷，早就偷看我的奶子了吧，我男人走了之后，感觉好寂寞。”小云说着婶的脸上现出哀伤的神色。

    “你早就发现了呀，小云婶，我喜欢你。”

    “慢点，少爷，别用力咬，好疼。”小云婶的乳头还很有弹性，在我的嘴里就像一颗大草莓。

    “啊，好甜，小云婶你的奶子好甜。”

    “恩，少爷，你舔的我好舒服。”小云婶的表情充满了幸福，竟然像一个正在给孩子喂奶的母亲。

    “啊啊，不要那么用力，好像要吸出东西了。”

    “啊，小云婶你有奶出来了，我要喝。”小云婶的儿子死去刚刚半年左右，本已经停止泌乳的乳房在激烈的刺激下竟然又再次分泌出了乳汁。

    “嘿嘿，真好喝。再多一点。”由于我的手臂受了伤不能动，小云婶自己握住她的两个奶子，拼命用力把刚刚产出的母乳挤进我的嘴里。我的舌头舔得她的乳头上下搏动，把她乳房分泌的奶汁全都吸进了嘴里吸。

    “这样舒服吗”

    “嗯嗯，少爷，好舒服。”

    “小云婶，你会不会冷要不要穿点衣服。”

    “嗯，没关系。我身上感觉好热，一点也不会冷”

    “我妈妈怎么样了”

    “你放心，少爷，她吃过饭已经休息了。”

    “小云婶，我的鸡巴是不是有点小”

    “不会，少爷的小鸡鸡还会长。好像今天在我那里面射过之后，变的大硬了。”小云婶整理了一下头发，注视着我的脸，眼中充满了爱意。

    “来，少爷，尽管射在里面吧。”

    “这，小云婶，你会不会怀孕呀。”

    “没关系，我要少爷射在里面好多好多。”

    “啊呀，感觉你的鸡巴比以前又变大了。”

    “真的吗”

    “真的，少爷你上次只是一会就射了，这次时间好长。”

    “嘿嘿，这样一直长下去，将来我会受不了的。”我的鸡巴一直在颤抖，还流了很多汁液在小云婶的身体里。

    “小云婶，我不行了，我们明天再来吧。”我又射了一次，小云婶把我的精液榨得干干净净，她的身体也被我精液弄得全身粘乎乎的。

    “那，少爷，你明天还会要我吗”

    “当然了，我不会不要你的，小云婶。”

    “少爷，今天真的谢谢你，为了我你受了这么重的伤。”

    “没事的，小云婶你不要再哭了。”

    “可是，我好心疼，我能不能抱着你。”

    “嗯。”

    “真的可以吗谢谢你，少爷。”

    “少爷，我。”小云婶用一种我这个年纪还不能理解的表情看着我，但我感受到了她视线中的温柔。

    “小，小云婶。不要说了，我明白的。”

    我们紧紧拥抱在一起，月光还是那么明亮，这是属于我们两个人的夜晚。


第十八章、 小村生活 (2)

    “少爷，小刚少爷，快起来吧，都中午了。”

    “不要，妈，再让我睡一会。”经过一夜鏖战，晚上睡得很熟，早上还在梦中忽然听到一个温柔的声音轻轻叫着我的名字。因为过度疲劳，我并没有睁开眼睛，迷迷糊糊的以为是妈妈早晨叫我起床去上学，就照平时的习惯随便回了一句翻了个身又睡了。

    “都快中午了，快起来。”那个声音并没有因为我的无视而放弃，最后终于把我从睡梦中彻底唤醒了。

    “啊，小云婶，什么时候啦。”我睁开眼睛，发现站在身前的并不是妈妈，先是有些惊讶，等到完全清醒过来才明白是怎么回事。

    “你还问呢，都中午了，快起来，跟我去看你妈妈。”

    “小云婶，这还不都怪你，昨天晚上我都快被你累死了。”

    “嘿嘿，刚才你还管我叫妈呢，以后就这么叫吧，我喜欢。”小云婶今天好像特别高兴，身上穿着一套淡蓝色的衣裤，头发和脸也打理得干干净净，看上去比平时整洁在我面前。小云婶看到我一直盯着她，红着脸低下头解开裤腰带，先后脱下裤子和里面的内裤，下身光溜溜的站在炕边任我观赏。

    “嘿嘿，真漂亮，不管看几次都不够。”小云婶的阴毛很浓密，而且卷曲的很厉害，并不能十分清楚的看到她的阴部。但是作为一个乡下女人能这样脱了裤子给男人看下体已经很难为她了，她听我这么说，不安的想用手挡在前面，又怕我会生气，这种扭扭捏捏的样子反而能够引起男人的欲望。

    “好了没有，丢死人了。”

    “不行，我还要看奶子。”

    “这，好吧，反正也没人敢进来。”小云婶先是犹豫了一下，然后强忍着羞耻一口气把身上剩余的衣服脱个精光。她的身材稍微有些胖，但与城里女人不同的是看上去很结实，大腿和胳膊都可以看到一些肌肉。

    “小云婶，一看你这大奶子，就知道是个淫荡的女人。”小云婶低着头，两个大奶子垂在胸前，随着她的呼吸微微颤抖，显得比平时大了。但是她的奶子虽然也很大，但并不像妈妈的那么浑圆挺立，而是呈圆锥形半垂在前面。

    “小云婶，把头转过来看着我，我要看你的脸。”小云婶的头不是抵着就扭在一旁，完全不敢与我四目相对，听我这么说才勉强把臊的通红的脸转向我。

    “小刚少爷，被你这么看着，我下面都湿了。”我躺在炕上欣赏了一会她的裸体，小云婶的脸色越来越红，双腿紧紧的夹在一起，不自觉的相互轻轻摩擦着，阴部就像她说的那样已经湿淋淋的了，弯弯曲曲的阴毛上还挂着液滴。

    “小刚少爷，你妈有你这个儿子真幸福，也让我当一下你妈妈好不好。”又过了一会小云婶实在忍受不住，扑过来一下子把我紧紧抱在怀里，然后轻轻的吻着我的脸。

    “小云婶，我妈妈可不会这么光溜溜的抱着我发春。”

    “我不管，那是你妈不认识宝贝，我也要看你下面那个。”

    “啊，疼，小云婶你轻点，我的胳膊还没好呢。”小云婶如狼似虎的把我按在床上，急不可耐的扒下我的裤子，抓住我已经涨大的鸡巴不停的摆弄。

    “这么大，又攒了多少用嘴吸出来好吗”小云婶原本并不懂什么是口交，也没给她死去的丈夫这样吸过。但是经过昨天的事情，她不仅学会了怎么用嘴为男人服务，好像还特别的喜欢。她握住我的鸡巴，把龟头塞进嘴里，用舌头舔着龟头最上端的地方，弄得我的身体像过电一样，一下子就彻底酥软了。这让我突然明白了一个道理，像小云婶这种年纪的寡妇是轻易招惹不得的。

    “嘿嘿，好像真的又存了很多，越来越大了。”小云婶一边用力的揉弄她的双乳，一边把我的鸡巴深深的含进喉咙里，一点也没有觉得羞耻。

    “啊，射吧，我都会喝下去，全部射出来。”可能是因为小云婶太过于用力，也许是由于我的定力还不够，不到两分钟她就把我的精液榨了出来。

    “嘿嘿，射了好多。”小云婶一边笑着，一般把我射出来的精液全都吞了下，这样子显得特别的淫荡，我有些吃惊，我所认识的小云婶怎么变成了一个这么下贱的女人了

    “小云婶，你爬过去，我要看你后面拉屎的地方。”

    “啥那地方多脏，有啥好看的。”小云婶虽然嘴上这么说，但还是听话的跪在炕上然后趴下去，对着我撅起丰满的大屁股。

    “少爷，还是不要再看了，这样太丢人了。”

    “小云婶，我想插进去。”

    “啊，插那行吗你要的话就来吧。”小云婶第一次听说女人的肛门也可以让男人插，她虽然有些惊讶，但并没有拒绝我，反而显得有些兴奋，也许女人本身就喜欢尝试各种不同的性交方式吧。

    “小云婶，你真不要脸，竟然让男人插你屁眼。”小云婶淫贱的晃晃她的大屁股，示意要我快一点。她的阴户已经完全湿透了，我先把龟头在她的下体上摩擦了一下，沾了一下小云婶的淫水。然后按照她的意愿，把鸡巴顶在她的屁眼上，把淫水当作润滑剂，慢慢用力插了进去。

    “啊，慢点，疼呀，少爷你慢点呀。”小云婶被我插的痛苦的趴在炕上，嘴里还流出了口水。

    “嘿嘿，不是我要插进去，是被你那张嘴吃进去的。”

    “慢点，少爷，真的好疼，我那里面好像要着火了。”小云婶疼得一边大叫，一边不停的喘着粗气，但她并没有一丝反抗，看上去反而像是享受其中的样子。

    “啊，里面真的好热，我的鸡巴都快化了。”

    “少爷，轻点呀，我的腰都麻了。”这是小云婶的肛门第一次被男人开发，紧紧的夹住了我的鸡巴，我不断用力向里面戳，鸡巴舒服到已经停不下来了。

    “小云婶，我就喜欢这样，告诉我你被插屁眼啥感觉”

    “啊，啥感觉疼呗，又热又涨的，像大便拉不出来。”

    “我的鸡巴要被你夹断了，好舒服，”我的鸡巴每次插入就好像钉钉子一样用尽全力，而且钉在里面就难以自拔。

    “疼，少爷，轻一点，那都快裂开了。”

    “再忍一下，还差一点，差一点我就射了”

    “不行了，我要出来了。”

    “不要紧，少爷，你射在我屁股里吧。”

    “天呀，我也要来了，插屁股也能来呀。”随着我把精液一股脑的注入了小云婶的屁眼小云婶也高潮了。年纪还小的我真弄不懂，明明一直叫疼的小云婶，竟然能够高潮，难道痛苦和快乐都会能把女人送上天吗还是女人天生就喜欢被虐待

    “少爷，你又射了这么多，都淌在炕上了。快点穿衣服，你妈还等着我做饭呢。”我把鸡巴从小云婶的屁眼里拔出来之后，小云婶依然像一只青蛙一样麻木的趴在炕上，那个洞口很长时间都不能合拢，精液也不停的从里面滴下来。

    “不行，再来一次，我还没够呢。”

    “啥还要再来，少爷，你说真的呀”

    “当然是真的，不信你看。”我把再次胀大的鸡巴在小云婶眼前晃了晃，小云婶好像不相信自己的眼睛，爬过来握住我的鸡巴仔细的把弄。

    “妈呀，少爷，你不累呀都两次了咋还这么硬呢你是铁打的咋的。”

    “嘿嘿，小云婶，你不想要呀你下面的嘴今天还没喂过呢。”

    “这，那别插屁股了，好疼。”

    “我知道，该喂喂你下面的骚逼了，你看都淌出水了。”我说完就扑到了小云婶的身上，小云婶也迫不及待的把我抱在怀里，就像一个妈妈抱着自己的孩子一样。我闭上眼睛，深深的吸了一口气，一股女人的香味让我性欲高涨，由于我的手臂上有伤，小云婶还像以前那样握住我的鸡巴塞进了她成熟的下体。

    “少爷，用力插进来，我受不了了，快点。”

    “啊，我的鸡巴好爽。”小云婶里面又湿又紧，一股暖意从鸡巴传到我的身上，简直就要连灵魂都融化了。

    “少爷，再快点，把我当婊子一样操。”

    “嘿嘿，小云婶，你就是个婊子，还是个下贱的婊子。”

    “少爷，来吸我的奶头，我的奶要涨破了，好难受。”

    “小云婶你的奶头涨的好大，啊，喷出来了。”我刚把小云婶涨大发黑的奶头放在嘴里，乳汁就喷了出来，顺着我的嘴角一直往下流。

    “就这样，好舒服，用力舔我。”

    “我也好舒服，小云婶，你的奶暖暖的，还这么甜。”小云婶美味的乳汁不断的流进了我的嘴里，这种甘甜我还是第一次品尝到，那早已忘记的母亲乳汁的味道大概就是这样吧。

    “还不是都怪你这坏蛋，本来都断奶好几个月的，又让你吸出来了，昨天开始奶就一直好涨，难受的不得了。”

    “嘿嘿，那你挤出来不就好了。”

    “不能挤，我要留给你喝。喝了新鲜的奶，你的伤能快点好了。”

    “小云婶，你对我真好。”

    “知道我好，就再深点。别停，你这样操我，真的好舒服。”

    “少爷，你好像又变大了，我里面都快放不下了。”

    “小云婶，我爱死你了。”和小云婶在一起让我有一种十分奇怪的感觉，她对我的温柔，她乳汁的美味，对我来说既像妈妈又像恋人。

    “爱我就用力操我，狠狠的操我，少爷。”

    “真的好爽，我真的爱死你了。”

    “少爷，不要停，把说话的力气用来操我，我会高兴，再用力。”

    “小云婶，我要操死你。”

    “太爽了，不要停呀，再用力，用力的操我。”

    “啊呀，我又要射了。”

    “啊，啊，顶到头了，我也要来了。”

    “好爽，操死你这个淫荡的女人。”

    “少爷，我是淫荡的女人，把你的东西都灌进我的骚洞里。”

    “好，我要操死，你这淫荡的女人。”

    “再用力，我要来了，用力干我，少爷。”

    “嘿嘿，小云婶，操你真是好爽。”在将小云婶送上高潮的同时，我也已经不能再克制了，用深深插入小云婶的身体的鸡巴，将滚烫的精液喷射到了不断蠕动的肉洞中，把那窄小的洞穴填得满满的。

    完事之后，我和小云婶都没有了力气，在炕上躺了好一会才穿上衣服，和小云婶一起去看我妈妈。

    “少爷，先别跟你妈妈说我们的事。”

    “为啥呀，我还要带你一起回去呢。”

    “那也不能告诉她，我们农村女人不像你们城里女人想的那么多，这女人生下来就是给男人操的。你妈妈肯定不会这么想，你说了她该看不起我了。”

    “哦，知道了，那我也要带你回去。操过我妈妈的男人可多了，我才不会看不起你呢。”

    “那不一样，操过你妈妈的男人再多，那她也不是自愿的，她也一样会看不起我。嘿嘿，我跟村长说你妈妈那不方便，让你暂时住在我家。”

    “小刚，你的胳膊还疼吗我听小云婶说了。”我和小云婶一起走进妈妈住的房间，我妈妈躺在床上，看到我赶紧叫我过去，心痛的检查我受伤的胳膊。

    “妈，你放心，我不要紧的，都不怎么疼了。”

    “小刚妈，这次多亏小刚了，你儿子真了不起，听说傻子滚到山下摔死了。”

    “死了那我家小刚不是杀人了”

    “你放心，一个傻子谁管呀，今天早上就让村长找人埋到坟地去了。”

    “哦，那就好。”听妈妈和小云婶聊天我才知道傻子已经摔死了，心理刚有些感觉有点对不住他，但是又想到他不仅欺负妈妈还欺负小云婶，就觉得他死了真是活该。

    “小刚，你早上吃饭了吗”

    “妈，我吃了，还喝了牛奶呢。妈妈你好点了吗”妈妈摸着我的头问，我边说边看了一眼小云婶，小云婶明白我的意思，瞪了我一眼脸颊又羞红了。

    “没事，妈妈好多了，就是觉还有点发烧了。”

    “小刚，你先陪你妈说话，我去外面做饭。”

    “小刚妈，你先休息一下，我去给你做点粥喝，你很快就好了。”

    “小云婶，真是谢谢你，多亏你照顾我们母子两个了。”

    “唉，谢啥，这都是应该的，你好好躺着吧。”小云婶出去之前又红着脸瞪了我一眼，我也对她笑了一下，还好这些并没有被妈妈发现。我和妈妈聊了一会，小云婶就把做好的粥端了进来，妈妈吃过之后，脸色变得好多了。

    “小云婶，你做的粥真好吃，你看我都流了这么多汗了。”

    “小刚妈，你等一下，我先去拿毛巾过来。”小云婶出去打了盆热水，又拿了一条毛巾进来。

    “你把内衣脱下来吧，我先帮你擦擦身子。”

    “小云婶，不用麻烦你了，我自己擦擦就好了。”

    “不麻烦，你是病人嘛。”

    “是呀，妈妈，你就听小云婶的吧。”

    “小云婶，我来帮你，妈你转过来，不要紧的。”妈妈开始有些不好意思，但是在我们的坚持下，还是脱下了上衣。我抢先接过小云婶手中的毛巾，虽然手臂还有些痛，还是忍着为妈妈擦拭身体。小云婶可能觉得由儿子来擦身，我妈妈不会那么尴尬，就只是在旁边帮忙。

    “小刚，不用擦的这么仔细了。”

    “怕啥，这也没外人。”小云婶帮我把妈妈的乳罩脱下去，我用温毛巾在妈妈的巨乳上仔细擦拭着，妈妈圆滚滚白花花的巨乳比小云婶的要大得多，我的手接触到妈妈的乳房时都可以听到自己心跳的怦怦声，我把毛巾放在妈妈乳房的下面，藉着擦拭汗水的机会托起妈妈那重量非同一般的大乳房，但是又不敢有进一步的动作。

    “小刚妈，把你的内裤也脱了吧。”小云婶见我对妈妈丰满的乳房这么痴迷，用异样的眼光看着我，我也转过头看着她的眼睛，不知道是不是我们眼神的交流起了效果，小云婶让妈妈脱下内裤，为她擦拭下身。

    “这，这里就不用了吧。”

    “不行，妈妈听小云婶的吧，生病的时候就要好好听话。”

    “好了，小刚妈，你先趴下吧。”小云婶让妈妈趴在炕上，然后把毛巾交给我，妈妈的身体真是非常的诱人，好像把我的目光吸住了一样，我现在终于可以了解那些男人凌辱妈妈时的心情了，我把手上的毛巾放在在妈妈的大屁股上擦拭着，然后又伸进臀沟，擦着妈妈的肛门和阴部。妈妈以为毛巾还拿在小云婶的手上，所以也没有转过来阻止。

    “好了，小刚妈，我去给你烧点洗澡水。小刚少爷，你也过来帮忙。”

    “哦，妈妈，你先休息，我去帮小云婶。”我们给妈妈擦完身体，小云婶拿给妈妈一套衣服让她换上，然后端着水盆把我拉出了房间。

    “你这小坏蛋，这么小就这么色。”

    “嘿嘿，小云婶，是你让我给我妈擦身子的。”

    “小坏蛋，真没良心，没有我你上哪摸你妈那大奶子，大屁股去。”

    “小云婶，你屁股和奶子也不小呀，还有奶喝呢。”

    “我跟你妈妈比差远了，你看你妈妈那身子又白又嫩的，那脸蛋跟鸭梨一样，那奶子像两个大西瓜，那屁股像个大水蜜桃，那奶头像小李子那么大，男人能不喜欢哪像我身上都是肥肉，奶头和下面都黑了，唉，还是城里女人好呀。”

    “哈哈，小云婶，你怎么用蔬菜水果形容我妈妈呀，你长的也挺好看的，我就喜欢你。”我们聊着天，一会就给妈妈烧了一澡盆的热水。

    “小刚妈，你先洗吧，柴火不够了，我和小刚去我家拿点柴火回来。”洗澡盆放在外间的厨房，离门口很近，不过有院墙也不怕有人会看到。妈妈出来的时候已经换好了衣服，我和小云婶往外走的时候看到妈妈先生脱下裙子和上衣，然后又不放心的检查了一下外面没人偷看才又脱了内裤和胸罩，试试了试水温坐在了澡盆里。

    “小刚你先把这些柴火拿回去放在灶里面，上面烧着水，要是你妈妈觉得凉你就再加一点热水，我把剩下的柴火劈完就回去。”我和小云婶回到她家，她先劈了一下柴火让我拿回去，又接着劈剩下的，我答应了一声抱着柴火就往回走。

    我刚刚走进妈妈住的院子，忽然看到有个男人躲在门口偷看妈妈洗澡，我仔细看了一下，发现那人就是村里的黄三。

    “小刚，你回来了吗水稍微有点凉。”在我正犹豫是否要把他赶走的时候，忽然听到正在洗澡的妈妈喊我的声音，可是还没等我往里走，在门口偷看的黄三就从紧了厨房，我想到胳膊上还在隐隐作痛的伤口，只好无能无力的跟到门口学着他的样子向里面偷看。

    “嘿嘿，洗澡水凉了我来帮你加热水呀。”

    “呀，谁，你是谁，快出去。”妈妈看到有关男人突然进来，吓得连忙把身体缩在澡盆里。

    “我呀，上次帮你洗澡的黄三，你不认识”

    “啊，你快出去，我不要你帮。”

    “我帮你加热水，不要这么害羞。”黄三说着用瓢在烧热水的大锅里舀了一些热水，不怀好意的走到了澡盆跟前。

    “不要乱动，这可是开水，汤到会很疼的。”

    “你走开，我会自己洗。”

    “嘿嘿，不用这么客气。”他慢慢的抚摸着妈妈光滑的后背，妈妈怕他会把开水淋下来，吓得脸上煞白，一动也不敢的动。

    “不要，你出去呀。”

    “你的奶子真好看，把你碍事的手拿开，要不我就把开始浇下去。”妈妈忌惮于他手中的开水，只好哆哆嗦嗦的放心护在胸前的双臂，黄三摸了摸妈妈颤巍巍的乳房，然后又去捏妈妈的大乳头。

    “好白的奶子，真干净，下面好好洗了吗”他说着用手去搓弄妈妈仍然没有恢复的阴部，妈妈的眼泪一下子夺眶而出，她没想到还在病中的自己又会被这个萎缩的男人侵犯。

    “不要，不行，别碰我。”

    “你可以叫大声一点，会有很多男人来帮你洗澡的。”

    “不要呀，不要呀。”黄三继续扣摸着妈妈的下体，妈妈捂着嘴，抽抽泣泣的哭着，尽量不让自己大声叫出来。

    “哭什么大声叫呀，这多舒服呀。”黄三把妈妈的手拉开，色迷迷的看着妈妈美艳的脸庞。

    “住手，你干什么住手呀。”黄三把开始倒入妈妈的澡盆，然后又舀了一瓢，然后又倒入妈妈的澡盆。

    “你给我乖乖听话，要不然让你吃点苦头。”

    “等一下，不要呀。”

    “你叫也没用，好好的舒服舒服吧。”

    “你要干什么好热呀，别加了。”黄三不停的给澡盆里加热水，直到里面的水溢出来为止。

    “我叫你乖乖听话”黄三说完脱光自己的衣服也跳进了澡盆，一对光溜溜的男女挤在本来就很窄小的澡盆里，显得特别的淫秽。

    “真棒，你这奶子真是极品。”妈妈雪白的乳房顶在他的胸口上，身体不停的颤抖着，目光中充满屈辱和绝望。

    “不要，求你了”他忍耐不住性欲，擒住妈妈一对又白又肥的豪乳把玩着，欣赏着。妈妈痛苦的闭上了眼睛，大颗的泪珠滴在洗澡水中。

    “怎么啦你怎么不反抗了你倒是反抗呀。”黄三的双手死死捏住妈妈丰腴的乳房，妈妈疼得睁开了已经闭紧的双眼，“啊”的一声叫了出来。

    “不要，求你了，住手呀。”他把妈妈的双乳捏出了通红的指印，接着又用舌头去舔妈妈硕大的乳头。

    “你再反抗呀，最好叫声再大一点，多几个人过来不要紧。”黄三的舌头从胸口舔下去，一直舔到妈妈的下体才停止。我的脑子这时候又想起了小云婶的那句话，“女人的身体就是为了让男人操的。”

    “你下面的味道真好。”他扒开妈妈的大阴唇，深深的吸了一口气，把舌头伸进去乱舔。

    “不要呀，别碰我。”

    “你骗人，你肯定天天想让男人操，转过去，我要玩你的屁股。”他逼着妈妈趴在澡盆边上，用肥大的屁股对着他的脸。

    “屁股再翘一点，你真漂亮，连屁股都这么漂亮。”

    “开心吗我喜欢你这个表情。你看你这大屁股，这么肥，这么白，肯定是因为你到处跟男人上床。”

    “怎么样屁眼被男人舌头舔的感觉。这么臭，每天都有大便拉出来。你的脸真的又美又淫荡，真是只母猪。”动物都喜欢被从后面操，人类也是动物，不知道如果妈妈老实说出来的话，会不会也喜欢被从后面操。我今天在小云婶的身上已经知道了女人的屁眼也是可以用的，不知道妈妈有没有准备好享受这一刻的到来。

    “说，说你想被插屁眼，快说。”黄三扒开妈妈肥硕的大屁股，现在妈妈的肛门除了用来排便之外，又多了一项功能，就是取悦男人的玩具。

    “怎么样这鸡巴的味道，我要让你永远忘不掉。我第一次见到你的时候就像上你了，你放心，以后我会经常光顾的，今天就先免费一下吧。”他说着随着妈妈“啊”的一声惨叫把那根涨得粗黑的鸡巴插进了妈妈本已满是伤痕的屁眼里。

    “乖一点，你这贱人，真爽呀。”妈妈在他的胯下呻吟着，屁眼一直被他的鸡巴从后面干着，胸前的奶子随着身体的晃动也不断的摇来摇去的，这场面看得我血脉喷张，如果现在小云婶碰巧回来，我一定会把她马上压在地上，这是怎么一种快感，让男人深陷其中，我想黄三再也不能离开妈妈美味的屁股了。如果让他来选择死亡，他一定会选择现在，把精液注入妈妈屁眼的这一刻。

    “你记住，我饶不了你，我早晚要惩罚你。”黄三顾不上回应妈妈的咒骂，穿上衣服意犹未尽的离开了这里，我先是躲了起来，看到他走远了才出来好像什么也没看到一样走进了房门。

    “妈妈，我回来了，小云婶让我拿柴火先回来。刚才是不是有人来过了，我好像看到个人影走远了。”我把抱着的柴火添进灶坑里，装着在烧水。

    “没，没有人，你看错了。”妈妈连忙把脸上的泪水洗净，这时候小云婶也刚好回来了，不知道刚才那个情景如果被我们两个人看到会怎么样


第十九章、 小村生活 (3)

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    虽然没几个人看，还是新了一章。这一章是以前试发的改的，下一章想写点重口的，觉得野外轮暴虐待不错。现在看来以前写的真是够乱的，本来想改好一点，但是有觉得本来没几个人看，看的都是熟人，应该看过以前的，所以就改得和剧情相符就发了，下一章会认真写一下。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    很快三天就过去了，在小云婶的照顾下妈妈的身体已经恢复了健康。这天早上我和妈妈刚吃完早饭，院子里忽然进来了几个少年，他们就是前天在工地凌辱我妈妈的那几个。

    领头的大龙笑嘻嘻的说，“我们听说你妈被柱子带回村了，就也跟着回来了，你赶紧让开，你妈还等着我们操呢。”我想妈妈的身体刚好不能再让他们欺负了就挡在院门口拦着他们，他们几个见我不让路就过来抓住我的领子抡起了拳头。

    “你们住手，不许欺负人。”就在我闭上眼睛等着拳头落在我身上的时候，忽然听到院门口有个声音大声说。

    我睁眼看过去，见到门口站着小云婶和另一个少年，他穿着打扮并不像是这个村里的人，脸上还带着一副眼睛，和我差不起来一半，还没彻底挺直腰，脸上对那个女人微笑着，刚要道谢，没想到那个村妇却一下子把妈妈向前按到井沿上，然后把妈妈的胳膊别到了身后，用力扭住了妈妈的手腕子。

    这时候又过去了一个村妇把妈妈的另一只胳膊也别了过去，妈妈双臂被人扭到了身后，肚子咯在井沿上，上衣下边大敞着，清楚的看到妈妈包裹在乳罩里的大乳房。妈妈挣扎着想要起身，但她的力量根本不能和这两个粗俗的村妇相比，挺了几下身就被她们两个死死的按住了。

    妈妈怕痛不敢再动了，惊慌的对那个村妇说，“大姐，你这是干什么呀，我们远日无冤，近日无仇的，你快放开我呀。”那个村妇把手从妈妈的胸罩旁边伸了进去，用手指甲掐住妈妈的右边的大乳头，用力掐了起来，恨恨的说，“我倒要看看你这骚逼娘们有啥本事，勾搭男人勾搭到我头上了，我家黄三整天嚷嚷着要干你这个骚逼。”

    妈妈被她掐的乳头生疼，“啊”的大叫了一声说“大姐，不要，我也是被他们逼的，求你了，不要这样。”另一个村妇也把手伸进妈妈的胸罩里，把左边的那个乳房从胸罩里拉了出来，在手里搓弄着。我刚想过去帮妈妈就被若兰一把拉住了，他对我摇了摇头，我知道他怕我吃亏，就是他这个小少爷也不敢随便惹那些母老虎。

    正在妈妈不知所措的时候，又走过去了一个村妇，她摸着妈妈的大屁股说，“瞧瞧这屁股又圆又翘，不知道迷住了不稳，身体前倾，双手撑在玻璃上，眼睛看着屋子里的爸爸，喃喃的说，“嗯，嗯，老公救我，啊，老公救我，呜呜。”妈妈明明知道这时候爸爸不可能救她，但是还是本能的这么说着。

    “叫你老公救你那我进去叫他”柱子边操妈妈边说。

    “不要，求你不要。”妈妈哀求道。

    “那谁是你老公”

    “不，不要再说了，我已经让你，让你那个了，还想怎么样”

    “我要你说，好好说。”

    “不要，我已经对不起我老公了，求你了。”

    “你不说，我就去叫你老公出来看你表演。”

    “不，我说，谁操我谁就是我老公，现在柱子就是我老公。”

    “叫老公干什么”

    “老公操我，老公操我。”

    “操你什么接着说。”

    “老公操我的骚逼，柱子老公操我的骚逼。”

    我妈让柱子操的有些失神，不断发出“嗯，嗯，啊，啊。”的声音。趴在窗户上，一会看着屋子里自己真的老公说“老公救我，老公救我。”一会又看看身后正在操自己的柱子说，“老公操我的骚逼，求你操我的骚逼。”柱子的鸡巴在妈妈的阴道里插了十来分钟，最后腰部用力挺了几下，把精液射到了妈妈的肚子里，然后对妈妈说，“跪下，给我添干净了。”妈妈不敢不照做，转过身双膝跪倒，用舌头舔着柱子的大鸡巴，最后把上面的精液都舔干净了，跪在地上捂着脸不停的哭。

    柱子拿出了一打彩色海报，上面全是那天给妈妈照的裸照，甚至还有阴道流出精液的那张，海报上写着，小村公妓，赵红。十元一次，经济实惠，操到您满意。“一会拿着这些去公路边拦客人，拦到客人直接在路边解决，省得浪费时间。”说着就塞到了妈妈的手里。

    妈妈接到这些海报，红着脸又哭了出来说，“我，我不干，没有你们这么欺负人的。我不要拉客，我不去。”柱子听到妈妈竟然像小女孩一样撒娇，“呵呵”一笑说，“现在说这些还有什么用，你去也得去，不去也得去，想想你的老公和儿子。”说着拉着妈妈走了出去。

    我还没有从刚才发生的事情的刺激中恢复过来，若兰就红着脸小声跟我说，“我，我想去看你妈卖逼，你要不要去看。”我看他扭扭捏捏的样子点了点头，“好吧，我们一起去。”他不好意思的说，“对不起，我刚才好兴奋，我不该这样的。”我对他说，“没关系的。”

    我有些担心刚才的事情被屋子里的爸爸发现，就跑过去向屋里看，发现爸爸被绑在床上睡的很熟就放了心，然后我拉着若兰在柱子他们后面偷偷的跟着，他们走了大概有二十分钟山路，来到了一条公路旁边，这条公路两边都是山，山上都是密密的树林和灌木。柱子指了指那条公路说“晚上我来接你，好好的给我拉客，不许偷懒。”然后就回村去了。妈妈踌躇了一下，走到了公路边上，红着脸向远处张望着。我和若兰顺着山上的树林偷偷走到了妈妈身后的灌木中藏了起来。

    妈妈看远处开来了一辆卡车，就挥舞着手上的传单，这条公路是通往中俄边境的，很快就有辆面包车开到妈妈面前停下来，司机打开门看到妈妈的样子，大概明白了她为什么挥手拦车就问道，“妹子，啥事呀。”这个司机大概四十多岁，留着络腮胡子，妈妈不好意思的红着脸低下头，默默的把一张彩色海报递了过去。

    司机接过海报看了下，又抬头看了看妈妈说，“妹子，这上面的女人是你”妈妈点了点头，脸红了。“好肥的屁股呀。”说着司机下车伸手要摸妈妈的屁股，妈妈本能的向后躲开了，他并不在意满脸淫笑的说，“嘿嘿，妹子你把自己的光屁股照片给我要干什么”

    “要，要卖，卖。”妈妈实在说不出卖逼两个字。“卖妹子你要卖什么呀”司机继续装着不懂妈妈的意思，“要妹子你想要什么，没关系，直接跟大哥说。”

    妈妈实在说不出来要他干自己，低着头说，“上面有写，你自己看。”司机看看海报对妈妈说，“嘿嘿，妹子，哥没上过学，不认识字，就看得懂这上面你的大肥屁股和奶子。”妈妈咬了咬嘴唇，涨红了脸低声说，“卖，卖逼，要让你，来，来干我。”

    “哈哈，卖逼卖逼只让看照片，不让摸”

    “让，让摸。”

    “让摸还躲啥”说着又用手去摸妈妈的大屁股，这次妈妈没有躲开。“啊，疼。”司机见妈妈叫疼，看了看妈妈肿得通红的大屁股，“妹子，你屁股怎么肿了”妈妈小声说，“让人打的。”

    “她为啥打你呀”司机好奇的问。“她说我勾引村里的男人。”妈妈想起李婶，脸上显露出害怕的表情。

    司机继续在妈妈已经肿了的大屁股上肆意的抚摸着，“那你有没有勾引男人呀”妈妈忍着屁股上的疼痛说，“我，我没有，她胡说的。”司机笑道，“哈哈，没勾引男人，那你现在干啥呢”

    “现在，卖，卖。”妈妈还是说不出卖逼两个字。“她除了打你屁股，还打你哪了，让哥看看。”司机贴近妈妈，装作关心的问。

    妈妈知道他不怀好意，就低着头不说话，司机用力掐了一下妈妈的屁股。“啊，疼，疼呀。”妈妈疼的叫了出来，怕他继续掐自己的屁股就小声说道，“乳房，李婶还打了我的乳房。”

    “哈哈，她们真坏，让哥给你揉揉。”说着把手伸进妈妈的衣服里拉出了一只大奶子。妈妈本来抬起手想要阻止他，可是迟疑了一下，只是象征性的推了推他的手。

    “哎呀，真可怜，妹子你大奶头都让她打肿了，让哥给你治治。”说着把妈妈的大奶头含进了嘴里，像小孩吃奶一样用力吮吸着。“啊，疼，啊，不要吸了，疼呀。”妈妈被他吸的不停的叫疼。

    这时候又来了辆货车停了下来，下来一个二十多岁的年轻人。他原本以为妈妈是在被流氓非礼，但是走近发现妈妈并没有反抗，就在旁边看着妈妈给那个面包车司机喂奶。面包车司机见他走了过来就从妈妈手里抢了一张海报塞给他，货车司机看看海报，明白了什么意思，就搂住妈妈的肩膀念道，“小村公妓，赵红。十元一次，经济实惠，操到您满意。”妈妈低声说，“不要再念了，求你了。”

    他问妈妈，“你叫赵红”妈妈点点头。他又问，“十块钱一次，操到满意”妈妈又点点头。他接着说，“给你十块钱谁都可以随便操你的骚逼。”妈妈说，“是，是的。”

    “卖逼还不好意思，抬起头给哥们看看长得咋样”说着托着下巴，把妈妈的头抬了起来，看到妈妈羞得通红的脸上已经布满了泪痕。

    “长的不错呀，你多大了。”妈妈含着泪说，“三十多。”他仔细看了下妈妈的脸庞说，“三十多不像呀，那你都结婚有孩子了吧。”妈妈点了点头，嘴里“嗯”了一声。他接着问，“那你还出来卖逼你老公知道吗”妈妈小声的说，“我老公，他不知道。”

    那个年纪大的面包车司机放下嘴里吸着的妈妈的乳头，从后面搂住她的腰，对着妈妈的耳朵吹了口气说，“背着你老公出来卖逼，你真是个不要脸的婊子。”妈妈咬了下嘴唇，喃喃的说，“不，不是，我不是，我是个老师。”

    “老师老师有出来卖逼的吗你就是个卖逼的臭婊子。”妈妈又羞又急，“我，我是个老师，不是婊子。”

    “不是那我们就走了。”说完就装着要离开的样子，妈妈见好不容易才拦到的人要离开，急得一把拉住他的手说，“不要走，你说什么就是什么。”

    年轻的货车司机问妈妈，“那他说的对不你是不是卖逼的臭婊子”妈妈点点头，说了声，“是”。面包车司机又问，“那你是不是背着你老公偷人的骚逼”妈妈还是点了点头，答了声“是”。“那你老公不是带了绿帽子”

    妈妈听他这么说，伤心的哭了起来，嘴里都囔着，“是，都是我不好，我对不起他。”

    “那你哪里对不起他了”妈妈蹲下身捂着脸大声的哭着说，“我对不起他，我当婊子让你们操，我对不起他，我受不了，我不干了。”

    “哈哈，不干就不要耽误我们的时间。”说着又装着要走，妈妈边哭边说，“别，别走，不要走。”

    “那我们不走干什么”

    “别，别走，留下来。”

    “留下来干什么”

    “留下跟我回去，去操我。”

    “为什么要我们操你”

    “因，因为我是个卖逼的婊子。”

    “臭婊子，我们可不跟你回去。”

    “那你要我怎么样”

    “嘿嘿，怎么样今天玩点特别的，兄弟去哥车里把绳子拿出来，今天咱哥俩就在这路边好好痛快，痛快。”

    this file was saved using unregistered version of decompiler.

    download decompiler at: 结尾英文忽略即可


第二十章、 妈妈成了村妓 (1)

    “嘿嘿，妹子，让哥今天好好享受享受。”中年司机淫笑着向前走过去，我妈妈眼看着他不断向自己逼近，不自禁的后退着向四周张望，好像在期望有人过来帮助她。但是公路两边都是茂密的树丛，再远一点是大山和一些田地，这时候根本不会有人经过，妈妈害怕得身体开始不住的颤抖，就好像一只落入大灰狼爪下的小白兔一样。

    “不要，你不要过来，我说了不能在这。”中年司机已经来到身前，妈妈好像才明白他不会放过自己，但是转身刚要跑就被他一下子拉住了头发。妈妈那原本美丽的披肩发这时候被他牢牢的抓在手中，但是妈妈并没有放弃，于是两个人在公路上厮打起来。就在这紧要关头年轻的货车司机也拿着绳子赶了过来，在两个五大三粗的男人面前妈妈彻底失去了逃跑的机会。

    他们两个合力把妈妈抱起来摔在公路旁边的土地上，然后又压住妈妈的身体在妈妈的脖子上系了个绳套。“不要，你们快点放开我呀。”中年司机迫不及待的去掀妈妈的裙子，妈妈一边死死的抓住裙边，一边惊恐的大喊大叫。

    “臭婊子现在说不要太晚了，你干也得干，不干也得干，当妓女就得懂规矩。”说着他用力拉紧套在妈妈脖子上的绳套，妈妈见状只好无助的哀求说，“不要，好疼呀，我不是妓女，你们放过我吧。”

    “放屁，放过你你以为我们在陪你玩过家家呀”中年司机生气了，他狠狠的踩住妈妈的头，发狂的拉着手中的绳子，妈妈被勒得喘不过气只得挣扎着用双手去拽套在脖子上的绳套。

    “我妈快被他勒死了，我们快过去救人吧。”我和若兰趴在离他们两三米的草丛中看得清清楚楚，我刚要冲出去就被若兰拉了回来，他小声对我说，“别冲动，我看他们的目的不像是要杀人，再说他们俩个人，我们肯定打不过。再等等，不行我们再回去叫人。”我想了想他说的的确有道理，也只好点了点头忍耐着继续观察着情况。

    年轻的卡车司机蹲下去隔着衣服摸着妈妈的圆滚滚的大乳房说，“哥你小心点，别把她弄死了，要不就不好玩了。这娘们的奶子还蛮不错的，这么柔软，手感真好。”中年司机听了他的话才给妈妈脖子上的绳套放松了一点，妈妈被勒得已经开始翻白眼，看样子马上就会晕过去。刚能够呼吸到新鲜空气的妈妈慢慢爬起来无力的瘫坐在地上。中年司机掀起妈妈的裙子，去摸露出大肥屁股，青年司机继续揉弄着妈妈的乳房。妈妈刚才吃了苦头不敢再反抗他们的侮辱，只是在嘴里不停的重复着“不要”两个字。

    “妹子，先给哥来个吻，躲什么躲呀，亲一下怕什么。”中年司把脸贴过去要妈妈亲他，见妈妈没有反应就用手掐住妈妈的下颌，贴上去强吻妈妈的嘴唇。

    “别，放我走吧，求你了。”妈妈把头扭到一边躲避他满是唾液的舌头，一边喘着粗气哀求他。

    “转过来，躲有什么用”他把手指伸进妈妈的嘴里，掐住右腮，把妈妈的脸扯过去，伸出湿漉漉的舌头在上面乱舔。

    “不要舔这呀。”虽然长途汽车司机在经常外面嫖妓，但根本不会遇到具有妈妈这漂亮脸蛋和诱人的身材的女人。所以中年司机又把舌头凑过去舔起妈妈的胳肢窝，还边舔边评价道，“嘿嘿，有点酸，还有点甜，这味真不错。”

    “哇，这乳沟好深，这才叫美乳呢，个又大型又好。”货车司机迫不及待的撕开了妈妈那本就单薄的上衣，妈妈的脸上终于流下了眼泪，屈辱大声喝道，“你们快住手，我要大声喊了。”

    “呵呵，那你就喊呀，把这个也解开，叫人来好好看看你这又肥又嫩的奶子。”他继续揉弄着妈妈的胸部跟着把妈妈的乳罩也扒了下去。

    “啊，够了，你们住手呀。”

    “哈哈，这怎么变大了。”他用手指去拨弄妈妈的乳头，妈妈的乳头渐渐不争气的挺立了起来。

    “啊，不行呀。”他接着低下头去舔妈妈胀大的乳头，当他的舌头碰到妈妈的乳头时，妈妈又不由得颤抖着大叫了一声。

    “好大的奶子连我这么大的手都不够抓，是不是很想让我摸呀”看到妈妈这对惊人的巨乳恐怕连八十岁的老头也会变成一只凶猛的野兽，中年司机也忍不住从后面抱住妈妈的身体抚摸起妈妈那肥美的乳房。妈妈绝望的闭上了眼睛，她可能做梦都想不到，自己这么冰雪美丽的人妻，身体的比例如此完美，就像一件绝世的艺术品，雪白的肌肤就像是含苞待放的百合花，现在却变成了他们随意玩弄的玩具。

    “哈哈，湿了呀，已经有感觉了吧。”中年司机接着趴下身体，把脸贴在妈妈的屁股后面，掀起裙子看里面的内裤。

    “不要胡说了，你们闹够了没有”妈妈气氛的挣扎着扭动屁股，这反而让内裤缩进了臀沟中，白嫩丰腴又有些红肿的双臀全都露了出来。

    “当然没有了，接着该这了吧”他的手指顺着妈妈的臀沟滑下去，隔着妈妈已经被淫水阴湿了的内裤去按妈妈那隐约可见的阴部。

    “啊，不要呀，快住手，你们太过分了。”妈妈现有已经完全忘记了她这次出来的目的是为了卖身还债，只是本能的拒绝他们的侵犯。

    “妹子，不要生气，你看你这起身把注意力放到了妈妈肥嫩的阴部，他的手刚触碰不久妈妈就歇斯底里的叫了起来。

    “怎么弄的这娘们叫的这么大声。”

    “就是这，女人的阴核，你过来拧几下试试。”

    “不要啊，不要呀。”货车司机捏着他指的地方来回揉捏，妈妈的叫声越来越大，好像受到了极大的刺激。我第一次听到阴核这个词，并不知道是什么含义，后来才知道，他说的阴核就是女人的阴蒂，是女人非常敏感的地方。

    “哈哈，原来是这样啊，这里就是这个女人的弱点。”伴着妈妈刺耳的叫声，货车司机又用他灵活的舌头去舔那个地方。

    “不要呀，我不行了，再舔我就要尿，尿出来了。”

    “操，真他妈尿了，你不会忍着点”妈妈刚刚说完，尿水就不受控制的一下子喷了出来，专心舔着妈妈下体的货车司机来不及躲闪，不仅被喷了一脸，而且嘴和鼻子也被灌进去很稳年轻的货车司机就拉住她脚踝上绑着的绳子，用力一拽妈妈就一下子摔了个狗啃屎。

    “哈哈，捉到你了。”

    “啊，不要呀，放过我吧，求你了。”他愤怒的用脚踩在妈妈的后背上，揪着头发把妈妈的脑袋向后拽。

    “哈哈，这娘们身上都是土，我们给她好好洗洗。”说着他们两个解开皮带同时往妈妈的身上小便，焦黄色的尿水又腥又骚，连我和若兰多不得不摀住鼻子，他们的尿水浇遍了妈妈的身体，年轻的货车司机还专门把尿尿到妈妈的脸上。他们尿完之后妈妈的身下的土地已经变成了一个尿坑，中年司机用他的脏皮鞋踩在妈妈的脸上，把脚上沾的尿水在妈妈脸上蹭，妈妈痛苦的闭着眼睛，不停的躲闪，于是他就把妈妈的脑袋直接踩进了混着尿的泥里。

    “你他妈还敢躲，今天非得让你吃吃苦头。”中年司机一只手拉着妈妈的头发，另一只手掐着脖子把妈妈从满是尿水的地上拽起来。不等妈妈把嘴里的尿和泥吐干净他就拉着套在妈妈脖子上的绳子把妈妈像狗一样牵到路边，他先是坐在一块大石头上，然后逼着妈妈舔他满是尿水的鸡巴。妈妈仍然不从，但是硬是被他把鸡巴塞进了妈妈的嘴里。

    妈妈跪在地上，双手支撑着身体为中年司机舔着鸡巴，中年司机又抽出皮带向妈妈雪白的大屁股狠狠的打过去，打得妈妈一下子摔倒在地上，但是他并没有住手，仍然一下接一下的打过去，在妈妈原本白嫩丰腴的大屁股上留下了一道道的血痕。这时候货车司机从车上取下来一个工具箱，正在我疑惑不解的时候只见他在工具箱里拿出来一把螺丝刀冲着妈妈的屁眼就捅了过去，妈妈晃着屁股不停的躲闪，但还是被他深深的刺了进去，只剩下红色的把手露在外面。

    “啊，什么呀，快拿出去呀。”妈妈疼的连连哀叫，年轻的货车司机反倒开始扭动螺丝刀的把手。妈妈想把手伸到后面阻止他，但是又够不到，只能一边用双手支撑着向前爬，一边不停的痛苦的大叫。最后跪在地上，向后撅着大屁股好不容易才把螺丝刀拔了出来。

    “操，谁叫你拿出来的。屁股撅着，让他再插进去。”中年司一脚把妈妈踢倒在地上，接着又不断的用皮带抽打妈妈的身体。“别打了，大哥，求你了，饶了我吧，求求你了。”妈妈被他打的死去活来，不停的在地上打着滚哀求他放过自己。

    “啊，疼呀，别弄了。”年轻的货车司机再一次把螺丝刀插进了妈妈的肛门，但是中年司并没有停下手中的屁股，而且专门往那柄螺丝刀上面打，每打一下妈妈的身体都会猛的颤抖一下，妈妈的叫声越来越凄惨，被打的地方也变成了红红的一片。

    他们打了一阵便把妈妈的衣服彻底扒光，然后用妈妈的裙子在地上沾满尿水，又把尿水和的泥涂在妈妈的脸上。妈妈屈辱的闭着眼睛，两行泪水不断的留下来，他们把沾满尿水的裙子紧紧的包在妈妈的头上。然后在嘴的地方开了一个口，开始我还以为是为了让妈妈呼吸用的，但是又马上把龟头通过那个口塞进妈妈的嘴里，让妈妈轮流舔他们的鸡巴。

    中年司机拉着手中的绳子牵着妈妈围着他转圈，妈妈看不见只能光着身体随着他爬，屁股里插的螺丝刀随着妈妈的移动不断的摇晃。年轻的货车司机把妈妈屁股里的螺丝刀拽了出来，妈妈又“啊”是一声惨叫。我以为他是看到妈妈太痛苦，良心发现，没想到他又在车上取下来一根不知做什么的棍子去打妈妈的屁股。货车司机挥舞着手中的那根又粗又长的棍子，一下下打在妈妈的屁股上，妈妈的屁股立刻肿了起来，有的地方甚至因为充血而变成了紫红色。下体流出淫水，嘴里流出口水。

    随着“啪啪”的声音，妈妈不仅嘴里流着口水，下体也不断的流出了液体，不知是尿水还是阴道分泌的淫水。之后妈妈终于因为支持不住而趴倒在地上，几乎昏死了过去。妈妈的双臂捆身后。男人一只手扯头发，一只手扯乳头。两只手指扣下体

    他们又把妈妈的双臂捆在身后，妈妈的身体趴在地上，两个大乳房压在身下，流着眼泪，扭动着身体，双脚在地上乱蹬。中年司机拉起妈妈的脑袋，妈妈咬着嘴唇，恐惧而委屈的看着他。

    “不要呀，你们为什么这么对我”妈妈十分痛苦的哭着求他们，但是他们仍然没有停手，年轻的货车司机又用刚才那把螺丝刀的把手去捅妈妈的阴道，妈妈先生“不要，不要。”的一直叫，接着就只有“啊，啊”的声音了。

    “哈哈，为什么我们想玩你还不想花钱呀。”年轻的货车司机又在工具箱里找了一把钳子，用钳子死死夹住了妈妈的大乳头。

    “疼呀，好疼呀，不行了，疼呀。”他不但用钳子掐妈妈的乳头，还把手指插进阴道去抠弄，把拉着白色丝线的淫水摸在妈妈的嘴上。

    “喜欢这样的事情吗”我小声的问身旁的若兰，他已经被眼前的景象惊呆了，我想他也正处于青春期所以对女人的身体之类的有兴趣也是正常的。“这样的事”如兰脸一红，不好意思直接回答我。“就是女人之类的。”我接着问他，他不得不回答说，“喜，喜欢。但是我没有，做过。”

    “我受不了了，我要进入了。”中年司机的鸡巴已经变得十分巨大，血管也变得突出，就像是一批公马。他说完对着妈妈最淫贱的地方把鸡巴插了进去，妈妈的身体就这样献给了这批公马，因为她作为一种任人操的母狗，已经没有选择交配对象的资格了。

    “不要呀，放过我吧。”

    “噢噢，夹得好紧，又热又舒服。放过你老子操你的逼，还不给你钱，哈哈。”

    “这是第一次再外面操逼没带套，里面滑溜溜的，操这骚逼真爽。”妈妈就这样被轮奸竟然也有了感觉，即使被不认识的男人插下面也好像很兴奋的样子，随着他的不断插入阴道口不断的收缩着，身体已经彻底变得淫荡了。

    “啊，啊，求，求你，饶了我吧。”

    “不要哭哭啼啼的，欠操的骚逼。”说着他边操，边去捏夹在妈妈乳头上的钳子。

    “疼呀，我知道了。别那么快，慢一点。”妈妈的屁股抽动的好厉害，发情的母狗是最吸引公狗的。

    “怎么回事，全部含紧嘴里，还有一半在外面全部含进去。”年轻的货车司机忍不住只好把鸡巴塞进妈妈的嘴里。“哈哈，她好像要说什么。”他的鸡巴比一般男人要粗很多，我真怀疑他是不是吃了什么药了。妈妈的嘴被这条鸡巴所侵犯，只能发出“唔唔”的声音。

    “哥们，你好长时间了，该换人了吧。”

    “再让我爽一下，马上，马上就好了。我以为妓女都是让人玩烂了大，想不到感觉还会这么紧。”中年司机刚把滚烫浓稠的精液射进妈妈的阴道，年轻的货车司机就迫不及待的代替了他的位置，中年司机爽完之后，在旁边点了一支烟看着他继续侮辱妈妈的身体。

    “妈的，自己用力动动你的大肥屁股，今天干部爽，你就别想走。”

    “别，别打我，我已经在动了。”

    “你这臭婊子还敢顶嘴。”

    “啊，求求你们，饶了我吧，别夹乳头了，好疼的。”

    “你说什么”妈妈的乳房有大又柔软，就像是奶牛一样，根本没有任何男人会放弃蹂躏这个巨乳的机会。

    “啊，好热，你干什么”中年司机突然把抽了一半的香烟对着妈妈的大屁股贴了上去。

    “噢噢，这样夹的好爽，可你用烟头不太好吧。”

    “不要紧的，只要伤口小很快就会好的。”

    “啊，住手，不要呀。”他又把点燃的香烟去烫妈妈的屁股。

    “看到没有，这样穿上衣服就可以盖住了。”

    “啊，真的好爽，烟头烫伤去，她里面挤的好厉害。”这两个男人经历十分充沛，加一起一共射过五六次。他们享受完妈妈的身体之后，把奄奄一息的妈妈仍在路边抽着烟在旁边休息。

    “哇，小心。”

    “什么呀，啊，这么大，谁的狗放出来了。”我顺着他们的叫声，看到不知从什么地方跑过来一只体型巨大的狗。

    “不知道呀，是它自己跑过来的。”

    “我们快走吧，狗乱叫的话，让村里人发现就麻烦了。”

    “等下。”他们刚想走又愣住了，那只狗叫了几声之后舔着地上的尿水和淫水的混合物，发出“嘶嘶哈哈”的声音，而且鸡巴也慢慢变大了，看来是闻到了什么刺激的味道。

    “什么呀，等下，你们说是狗我看不到，不要吓我呀。”那只狗顺着地上的液体，一直舔到了妈妈的位置，最后用舌头不断的舔着妈妈的下体。

    “哈哈，只要是鸡巴管他是人是狗。”

    “是呀，让你跟狗试试也不错。”不知道有没有哪个女人得不到满足的时候会去找一条狗，但是妈妈现在被绳子捆着，不得不撅着屁股让一条狗在后面舔。

    “哈哈，人是不会跟狗干的，你真是一只母狗。”狗的鸡巴比人的还要长还要大，他们原本只是说笑而已，没想到那条狗真的把鸡巴对着妈妈的阴道插了进去。狗的鸡巴动得太快了，而且变得越来越粗大，就像插入一根很粗的铁棍。

    “呀，快把它赶走，要顶破了。”狗的鸡巴径直插到底，全力的抽插，抽送的好厉害，频率又高，速度又快。妈妈的身体剧烈的摇晃着，力量一直冲击着下体，看得包括我在内在场的四个男人刺激的喘不过气来。

    “射出来了，在里面射出来了。”妈妈的小肚子竟然鼓起来了，刚才的射精是第一次，狗才开始了真正的交配。

    “拔不出来了，怎么回事呀”妈妈焦急的叫着，我们吃惊的看到狗阴茎的根部在妈妈的阴道里膨胀起来了，因为这样它的肉棒一时不能拔出来，然后又开始了第二轮交配。

    “啊，它又射精了。”狗又一次射在里面，狗阴茎根部的突起增加在妈妈阴道里的停留时间还延长了射精时间和次数。

    “哎呀，冒出来了。”两个司机第一次看到一个女人被狗操，不可思议的惊叫着。现在那只狗每次射精都会把刚刚他们射在里面的精液冲洗掉出来，妈妈肚子里原本男人的精液被够的精液替换掉，直到里面已经都是够的精液了。

    “哈哈，那狗还真肯卖力气，你看那婊子又被干尿了。”妈妈又一次失禁了，尿水和够的精液混在一起黏黏糊糊的。妈妈的身体已经酥软了，嘴里也没有力气再发出声音，阴户又红又肿，屁眼也几乎裂开了，颤抖着任由公狗抽插。

    “不行了，这娘们昏过去了，真没耐力。”最后妈妈全身不住痉挛，嘴里流着口水，翻着白眼晕了过去，但是那只狗还不满足，继续着它的交配。


【教师妈妈的淫辱人生】（21-22）

    索第一版主既是

    作者：神笔马良

    字数：14249


第二十一章、 妈妈成了村妓 (2)

    若兰跑回村去叫人了，我只好一个人趴在树丛中等他回来，今天是进入七月

    份之后气温最高的一天，又热又闷，我身上的衣服都已经被汗水湿透了。我等得

    着急，就抬头望了望天空，估摸着时间已经接近中午了，天上炙热的太阳烤得我

    脑袋发晕，身上的伤口也越来越疼了。我心里想早知道这样就和若兰一起去了，

    不过现在也没有什么办法，只好继续监视着我妈那边的情况。

    这里实在太偏僻了，过了这么长时间都没有汽车或者行人经过。公路上的情

    景并没有什么变化，我妈还是筋疲力尽的趴在地上，那只不知道从哪跑来的野狗

    用前腿按在我妈的后背上，狗肚子紧贴着我妈那浑圆丰满的大屁股，两只有力的

    后腿支撑着地面，把胯下超大号的狗鸡巴不断的送进我妈饱受蹂躏的花蕊。我妈

    那原本只属于我爸的圣地在被许多个男人糟蹋过之后竟然又被一只狗所占据了，

    并且灌进了无数的精液。我妈虽然完全赤身裸体的暴露着身体，但是身上流出的

    汗水混合了男人刚刚射出的精液和尿液，起到了很好的降温的作用，所以也并没

    有被晒伤。

    炎热的天气和发泄完淫欲的疲惫让那两个司机对我妈的身体完全失去了兴趣

    ，只是无精打采的躲在阴凉的地方喝着水。不过那只狗却不同，它虽然在我妈的

    肚子里注入了两次精液，可没有显露出一点疲劳的迹象。狗的阴茎明显比那两个

    司机要长很多，而且插入的又快又有力，每一下冲刺都会没入到根部，接着拔出

    时又会带出来很多白色粘稠的精液。禽兽的侵犯不是一般女人可以承受得住的，

    我妈虽然有些虚脱了，但为了减轻痛苦，嘴里还是不断哼叫着。

    年轻的司机休息够了就有些不耐烦的对中年司机说：「真没劲，这女人跟他

    妈的死人一样，没什么好看的了，我们还是先走吧。」

    「我过去看看，别让她真出什么事。」中年司机走过去蹲在我妈身前，抓着

    我妈的沾满精液的秀发在满是泪水的脸上用力拍了几下说：「还能喘气，看来没

    什么事。」

    「爽不爽，真应该让你老公看看你这婊子被狗操的骚样。」年轻的司机一脸

    鄙夷的看着我妈满是污物的身体，然后在我妈满是伤痕的身上用力踢了几下，我

    妈并没有睁开眼睛只是微微张开嘴说了些什么，但是我这里根本听不到她在说什

    么。

    中年司机也没听清，于是就凑近了又仔细听了一遍，然后冲着我妈大声喊道

    ：「你说什么放你走我们答应你那狗老公也不答应呀，它还指着你下一窝狗

    崽子给它传宗接代呢。」说着对着那只狗的屁股狠狠的踹了一脚，那只狗挨了打

    ，吃痛想要逃，可它的大鸡巴还卡在我妈的阴道里，一时也不可能轻易拔出来。

    他们两个看到狗想跑却跑不掉，觉得有趣又轮流过去踢了几脚，他们踢得很用力

    ，这只狗只是想享用他们的剩饭而已，却被打得不断的哀嚎。在它不断的挣扎之

    后，伴随着我妈痛苦的惨叫声狗鸡巴终于挣脱了，同时一股浓稠的精液也从我妈

    的阴道中喷涌而出。就在这时，我看到从路旁跑过去两个人，前面的女人把手里

    的猎枪对着天上「砰」的开了一枪，我这才看清是小云婶和若兰，心想他们终于

    来了，我妈肯定不会再有事了，于是就安下心来，精神一放松就再也坚持不住了

    ，一下子晕了过去。

    现在想来，这一天对于我妈来说又是大丰收的一天，因为作为一个女人我妈

    的肚子已经被注满了浓稠而炽热的精液，而这些精液大部分将保留在她的身体里

    ，即使我妈再怎么努力也不可能清理干净。如果时机合适这些精液中的一个精子

    将和妈妈卵巢中产生的卵子在子宫中结合，从而创造出新的生命，而这个生命将

    注定成为我妈一生的屈辱。即使无法让我妈受孕，那这些精子也会被我妈的子宫

    壁所吸收，在我妈的身体上烙下永久的烙印，时刻提醒着我妈，她是一个肮脏，

    下贱的女人。但是作为一个雌性动物，生殖器被注满精液是幸福的，而我妈一天

    就接受了其他女人几周才能得到的精液，即使这些精液并不属于自己的丈夫。不

    过正因为混杂了大量不同雄性的精液，反而会给雌性大的愉悦感，而愉悦感会

    让女人觉得幸福，因为女人存在的价值就是繁殖后代，无论这些后代是自己的丈

    夫的还是被流氓强奸所生的杂种。不过那时候我毕竟还是个孩子，不明白这些道

    理，只觉得自己的妈妈被人欺负了，来自心灵的痛苦混杂着男性本性的兴奋感，

    对我妈被强奸这件事即抗拒又有些期待。

    当我再次醒过来已经躺在小云婶家里的炕上了，若兰倒了一杯水送到我面前

    问我说：「你中暑晕倒了，现在好点了吗」

    我的头还有点晕，接过若兰手中的水杯，边喝边说：「我没事，已经好多了

    ，我妈怎么样了」

    「你妈妈有小云婶在照顾，今天好好的休息一下明天应该就没事了，你不要

    担心。」若兰又给我倒了一杯水说，「再喝一点吧，我带小云婶过去的时候就看

    见你晕倒了，要是我点回去就好了，那两个坏蛋就是其软怕硬，看到小云婶手里

    的猎枪就吓跑了，你妈妈的事不怪你，你也没有办法，不要太伤心了。」

    我和若兰聊了一会天就睡着了，这一睡就到了第二天中午，陪在我旁边的人

    变成了小云婶，她看着我微笑着说，「好点了吗饿了吧，快起来吃点东西吧。

    」我整整睡了一晚上已经恢复了精神，听小云婶这么一说，又闻到饭菜的香味，

    肚子就开始咕咕的叫了。

    我刚吃完饭，就见若兰跑过来找我，他一进门就笑嘻嘻的凑到我的身边小声

    的耳语了几，大概的意思是说他昨天晚上偷到了关着我爸的仓库的钥匙，今天上

    午去配了一把。刚刚和我妈说了，让我们先走，他晚上会去把我爸放出来，之后

    再和我们会合。我听了非常高兴，于是就和他去找我妈，然后一起逃走。可是我

    们刚走到我妈住的那间院子外面就听见院墙里有说话的声音，若兰把我拉到一边

    先躲了起来。不一会就看到从院子里走出来三个人，最前面的若兰的爷爷村长老

    头，他被李婶搀扶着，柱子跟在他们后面。他们走出大门口村长狠狠的瞪着柱子

    对他说：「再给你一个礼拜的时间，耽误了我的事饶不了你。」村长看柱子的眼

    神让我都感觉不寒而栗，柱子不敢反驳什么，只是默默的点了点头。李婶在旁

    边替他打圆场说：「您放心，肯定不误事，您不信他还不信我吗我来扶着您老

    慢走。」

    李婶扶着村长走远了之后，柱子朝着远去的背影吐了口吐沫骂道，「呸，老

    不死的，就会吃现成的。」然后一个人进了屋。我疑惑的看了看旁边的若兰，若

    兰对我摇了摇头，表示他也不知道他爷爷说的话是什么意思。我们不敢跟在柱子

    后面，就从房后翻墙进去，翻过去是一片平时不会有人来的小菜园子，我们绕到

    屋子的侧面，从侧面的窗户向屋里看。因为是夏天，窗户并没有关，我们不仅可

    以看得到里面的情况，而且连声音都听得很清楚。我们看到我妈正坐在炕上小声

    的抽泣着，柱子在旁边不耐烦的冲我妈嚷道：「哭个屁呀，害得老子挨骂。刚才

    你都听见了，再给你一个礼拜时间，老老实实的在这给我卖逼赚钱。」

    「我不要，让我回家，我要回家。」听到我妈说的柱子又接着骂道：「放屁

    ，知不知道你老公欠了我们多少钱还想回家这个礼拜你就是不睡觉也把钱给

    我赚够了。」

    我妈没等他说完，突然奋力推开站在她面前的柱子，直向门口跑过去，可是

    一跑到门口刚好撞到从外面回来的李婶。李婶见我妈要跑堵住她的去路，后面柱

    子也追了过来，我妈被他们两个人逼得无处可逃，柱子从后面一只手抱住妈妈的

    肩膀，另一只手搂住我妈的腰把我妈抱了起来，接着李婶也抓住我妈在空中乱踢

    的双脚，两个人一起把我妈又扔回到了抗上。

    「啊。」我妈被重重的摔在炕上，惨叫了一声。刚想爬起来又被柱子用身体

    死死的压住，李婶也跟着扑过去按住了我妈的胳膊。柱子突然来了兴致，不再跟

    我妈多说什么，抓着我妈的衣领用力的向两边扯开，然后一边把手伸进去乱摸，

    一边大笑着说：「哈哈，你的奶子好像比来的时候大了，以后你老公还得感谢

    我们。」我妈虽然多次被人强奸，但内心依然是一个良家妇女，她并不想老老实

    实的把身体献给柱子这个臭流氓，所以一直拼命反抗着。可是这样反而刺激了

    柱子的淫欲，男人们所梦想得到的曼妙身体就在眼前，能碰触如此的肌肤对于平

    时只能找妓女解闷的柱子来说就像是在做梦一样，他迫不及待的解开我妈的衣扣

    ，我妈的上衣被她扒掉之后随便扔在一边，在撕扯中我妈的乳罩也向下滑落，露

    出了两颗无比饱满的大乳头。

    经过一翻挣扎，我妈的裤子也被脱掉了，最后我妈的身体终于被两个人合力

    控制住了，再也动弹不得。柱子压在我妈的身上，与我妈脸对着脸，我妈又羞又

    怕，用眼神怒视着柱子。柱子也不再浪费时间，在李婶的不断催促下解开了我妈

    乳罩上的挂钩，这件乳罩还是小云婶帮忙买的，因为根本找不到我妈这么大号的

    。柱子流着口水把双手按在了我妈那两个又肥又白的大奶子上，不过我妈的乳房

    实在太大了，柱子的手掌只能盖住前面的乳晕而已。

    李婶也爬上炕从后面紧紧抱住了我妈的身体，双臂正好卡在我妈的乳房下面

    ，把两个本来就巨大无比的乳房向上托起，就好象是抱着两个不停弹动的大篮球

    。柱子的双手分别握住了我妈的两个乳球上，一边用力揉弄一边笑着说， 「哈

    哈，手感真好。又大又软的，得多少男人帮你揉过，简直就是头奶牛，只可惜没

    有奶喝。」 这时候柱子并不知道，一年之后我妈的乳房就会每天分泌出大量的

    乳汁，而且不计其数的男人直接品尝到了。「啊，快住手，好疼呀。」我妈越是

    喊疼柱子搓弄的就越用力，乳头也逐渐的胀起来变硬了，柱子说，「大奶头竟然

    硬了，我帮你好好揉揉。」说着就用手指甲去掐我妈通红发胀的大奶头，我妈的

    乳房上面还满是昨天被那两个司机蹂躏的伤痕，不想今天又要遭到了这样的折磨

    。我妈又「啊」的一声惨叫，疼得眼泪夺眶而出。

    「来，让你柱子哥亲一个。」柱子一边用一只手揉弄我妈的乳房，一边用另

    一只手捏着我妈的下巴，想要和我妈接吻。柱子的嘴唇和我妈的嘴唇刚碰到了一

    起，我妈就摇着头拼命的躲闪。柱子亲不到，就用正在揉弄我妈乳房的手去拧我

    妈的奶头，一边拧还一边向后揪起来。我妈吃痛「恩」了两声之后不得已主动把

    嘴张开，柱子搂着妈妈的脖子用力亲吻着我妈的嘴唇，还把舌头堵在我妈的嘴里

    边，弄得我妈喘不过气，也不能说话，只能发出「唔唔」的声音。「怪不得男人

    喜欢，这身子真滑熘。」李婶看我妈不再反抗，就放开我妈的身体，用手抓住我

    妈的香肩，抚摸着我妈光滑的手臂和会让几乎所有女人嫉妒的双乳。柱子又把舌

    头探到我妈的乳头上，我妈虽然嘴里轻松了，可是乳房又被柱子抓着晃来晃去的

    放在嘴里吸允，就像可以吃到奶一样。柱子把我妈的乳房上面舔得满是口水，我

    妈的乳房泛红膨胀，乳晕也比刚才加突出了。柱子舔着舔着突然用力在我妈的

    乳房上面咬起来，我妈疼得双手紧紧的抓着柱子的衣服。柱子竟然在我妈白嫩的

    乳房上面咬出了一排深深的齿痕。李婶帮着柱子拉开我妈的胳膊，柱子伸着舌头

    去舔我妈的腋下。「一股母猪的臭味。」我妈的腋下都是汗水，当然没有散发着

    乳香的大乳房味道好，柱子不满的骂道。想来我妈这时的感觉一定很奇妙，我现

    在完全不讨厌这些流氓了，或者说应该感谢他们，因为我认为我妈已经喜欢上这

    种感觉的了，当然在当时来说我妈的心里只有屈辱和愤恨。

    「把那破裤衩脱了，噼开腿我要玩你的骚逼。」柱子说完见我妈不但没有照

    他说的做，反而用双手捂在两腿之间就又在我妈的乳房上面乱咬一气。我妈实在

    忍受不住胸部的疼痛，只好主动分开夹紧的双腿。柱子当然也没有客气，扒下我

    妈的内裤之后就掐了一把我妈的大屁股蛋子，然后用牙齿在上面咬起来，就像是

    饥饿的恶狼一样。我妈疼得身体都在不停的颤抖，双腿对着柱子乱踢，柱子没有

    想到我妈会突然这么激烈的反抗只好向后躲开。我妈趁机跳下炕，李婶反应快

    ，一边扯住我妈的长发，用尽全力打了我妈一个耳光。我妈被她打得一下子摔坐

    在地上，柱子上去又狠狠的打了我妈一个耳光。我妈赤身裸体坐在地上捂着脸无

    助的哭起来，柱子拉着我妈的头发又在她脸上打了几个耳光。李婶也一起揪着我

    妈的头发，两个人把我妈拽了起来。「别拉我的头发，疼呀，好疼。」我妈一边

    凄惨的叫喊着，一边被他们揪着头发站了起来，柱子在我妈的大肥屁股上狠踢了

    一脚，李婶顺势把我妈推到墙边，我妈眼中禽满了泪水，痛苦的央求他们说，「

    别在欺负我了，我再也不敢跑了。」

    柱子过去一把掐住我妈的脖子把我妈身体抵在墙上，愤怒的看着她，然后开

    始不停的在我妈的奶子上乱打一气，李婶也上去帮着拧我妈的奶头。我妈无力反

    抗，只有无助的哭泣和哀嚎：「别打了，别打了，别打我了。」柱子见我妈不停

    的求饶就搂住我妈的肩膀，一边抚摸我妈那红肿的乳房一边说，「想不挨打就得

    老老实实听话，过几天就让你回家，还能少受点苦。」然后拍了下我妈的屁股，

    我妈会意的分开双腿，柱子把手探过去扣弄我妈潮润丰腴的阴部。不一会柱子的

    手上就沾满了我妈下体分泌的液体，他从后面抱住我妈的腰想把我妈抱上炕继续

    享受。可是我妈被他抱起来之后又无所适从的扭动着身体，柱子手臂吃力，把我

    妈摔得趴在地上。我妈用双臂支撑着身体刚要站起来，就被柱子用脚踩住了头发

    ，我妈不自然的噘着肥大的屁股又站不起来。柱子以为我妈又开始反抗了，就狠

    狠的打起了我妈本已红肿的大屁股，在我妈的大屁股上留下了一片片红红的手印

    。李婶也扒开了我妈的两片屁股，用指甲划着臀沟里肛门周围的嫩肉，又用手指

    扣弄着我妈的肛门说，「今天脾气挺硬呀，我看你能噘到什么时候。」

    我妈虽然被柱子打着屁股，可是被女人玩弄身体加羞耻，就对李婶喊道，

    「别碰我，你不害臊，不要脸，滚开。」李婶气得把手伸到我妈的两腿之间去抠

    我妈柔嫩的阴部，又用手掌用力的拍，发出「啪啪」的声音，噼里啪啦的一共打

    了二三十下，弄得她自己的手都有些红肿了。李婶觉得手疼，就用手指甲上去抓

    ，我妈的阴部已经被她揉虐的红肿不堪，惨不忍睹，可是她还不解恨，就外面找

    了一根通炉灰用的铁条回来抽我妈的大屁股，每打一下我妈的屁股上就多了一条

    红肿的痕迹，直打得我妈又哭又喊，像杀猪一样。李婶听到我妈不停的喊叫反而

    下手重了，我妈整个屁股都高高的肿了起来了，李婶又用那跟铁条去打我妈的

    大腿内侧，腋下和乳房两侧，总之我妈身体暴露在她面前的部位都被她打遍了。

    柱子也没闲着看热闹，他等不及的脱下了裤子，先是自己揉弄他的大鸡巴，然后

    骑在我妈的身上用我妈的后背摩擦他的鸡巴和睾丸。

    被柱子压着趴在地上的我妈不停的被李婶打着屁股和乳房，最后从身下流出

    了一条溪流，我妈竟然被打得失禁了，尿得地上湿了一大片。李婶用铁条的尖端

    戳了几下妈妈的乳房和阴部，又踩着我妈的红肿的屁股沾了下地上的尿水在我妈

    脸上拍了几下说，「尿得不少呀，这么骚看谁不要脸」妈妈无声的流着眼泪，

    紧咬着嘴唇忍受着这份屈辱。柱子往我妈的肛门上吐了口吐沫，又用手抹了抹对

    李婶说，「你看她的屁眼自己都张开了。」然后就趴在我妈身上，把鸡巴对准位

    置从后面一下子顶了进去。我在窗外看到这里心里为我妈伤心又怕被他们发现我

    们在偷看，若兰拉着我离开之后说：「我们今天晚上再来看看，说不定可以救你

    妈妈出来。」我点了点头答应了。

    

第二十二章、 妈妈成了村妓 (3)

    我和若兰又仔细的计划了一下晚上的救母行动，等到天完全黑下来之后才又

    顺着原路悄悄的摸了回去。我们怕被人发现，所以不敢轻易进去，只是在院墙外

    面观察着里面的动静。乡下人睡得都很早，整个村子都静悄悄的，果然从前院听

    到了有人说话的声音。

    「大龙哥，柱子也太霸道了，晚上就要咱们几个在这守着。」

    「这有啥办法，谁让咱惹不起他的。这有吃有喝的就忍了吧。」

    「光喝啤酒有啥意思，要是能进去玩玩那娘们也值呀。」

    「小狗子，你就别抱怨了，大龙哥也没办法，柱子走前交代过，不让咱们进

    去操她的逼。」

    「对了，大龙哥，咱用不用进去看看。」

    「看啥看，咱喝的，只要她不跑就行，反正又没咱的好处。」

    听到这里我大概已经分辨出了里面的情况了，原来说话的人是大龙，二虎，

    小三子和小狗子这四个村里的半大小子。院中除了他们几个坐在房门前喝酒，似

    乎并没有其他人在。于是我们又从后墙翻进去，来到后窗下，向里面看去只有我

    妈妈在睡觉，显然柱子和李婶都已经离开很久了。

    我妈身上并没有盖被子，她仍然穿的是小云婶的衣服，因为连日来的遭遇我

    妈躺在炕上睡得很熟。就在不久之前我妈妈我还是一个受人尊重的中学老师，可

    现在却被这些粗野的乡下人一遍遍强奸着，他们又恶心，又变态，简直就是十足

    的虐待狂。想到这里我感觉心里很难受，下了决心今天一定要把我妈妈救出来。

    可是今晚接下来要发生的事却让我加难过，原因不用说大家也能猜到，和往常

    一样，他们变态的欲望带给我妈多的羞耻和痛苦。

    若兰轻轻的敲了几下窗户，等了一下，确定前院的人听不到之后又稍微用力

    再敲了几下，直到我妈被声音惊醒为止。她发现是我们先是有些惊讶，不明究竟

    的走到窗前和我们搭话，我试着推了下窗户，果然已经被关死了，幸好为了通风

    上边开着很小的气窗，若兰把提前写好的纸条从小窗户扔了进去，我妈看过之后

    对我们稍显不安的点了点头，又把纸条扔了回来。若兰真的非常聪明，这些都被

    他想到了，完全在他的计划之中，我们的计划是让我妈妈装着出去上厕所，然后

    趁他们不注意接我妈妈逃走。

    我和若兰绕到前院躲在黑暗中紧张的观察着情况，我妈果然按照计划行动了

    ，她好像什么都没发生一样打开门走到院中，大龙上去拦住了我妈的去路问，「

    这么晚了，干什么去」我妈轻轻的回答他说，「我肚子疼，想去一下厕所。」

    大龙恶狠狠的说，「不许去，你要跑了怎么办」我妈有些生气，但为了能顺利

    逃跑，也只好央求他说，「我肚子疼，我要忍不住了，让我去吧。」没想到大龙

    却说，「想去厕所也行，先让我们玩玩，等我们高兴了就让你去。」小三子提醒

    他说，「大龙哥，柱子不让我们操她，你忘了」大龙坏笑着说，「他说不让我

    们操她，可没说不让她用嘴伺候咱们。」我妈听了愤怒的骂道，「你真恶心，混

    蛋，做梦去吧。」我妈当然不可能同意他这种卑鄙的条件，因为她知道，大龙只

    是喜欢听她的哀求，先是对她说如果给他们口交并吞下精液就让她去厕所，然后

    再欣赏她被骗后绝望的表情。

    「不行就回去，有屎就在屋里拉。」大龙走向我妈，想把我妈拦回去，我妈

    伸手想把他推开，结果却被他抓住双臂。两个人撕扯起来，大龙把我妈推到墙边

    ，他招了招手，剩下三个人也围了上去。大龙绕到我妈的身后，伸出双臂从腋下

    夹住了我妈的身体，二虎在我妈的左边，他一只手按住我妈的胳膊，另一只手趁

    机去抓我妈的乳房。小狗子在我妈的右边，他也把手放在我妈的胸部上乱摸，小

    三子则蹲在我妈身前，把手伸到了我妈的裙子里面。

    我妈被吓得花容失色，不断大叫大嚷的挣扎着，但她完全不是四个半大小伙

    子的对手，不但裙子被掀到了腰间，连一个雪白的大乳房也被他们从衣服里拽了

    出来，二虎的手抓住乳房上那颗硕大的奶头一边用力捏弄一边说，「骚货，被男

    人玩你的奶子很爽吧。」「混蛋，你才不是男人呢」，我妈又骂道。这句话惹得

    二虎狠狠的在我妈脸上打了一巴掌。

    我妈妈在4个人的围攻之下，站立不稳一下跌坐在地上，他们不约而同的扑

    了上去，把我妈紧紧的拥在中间，让我妈的身体没有任何活动的余地。大龙用他

    滑腻的舌头在我妈的脸上乱舔一气，然后把手指伸到我妈的嘴里，把里面柔软的

    舌头拉出来粗暴的吸允。「别乱动，婊子，小心我把你的舌头咬下来。」「哈哈

    ，这娘们喘的气都带香味的。」

    「你敢咬人就要你好看。」大龙看到这时候小三子已经拉开了牛仔裤的拉链

    ，就捏住我妈的鼻子，用手指抠着我妈的嘴让小三子把鸡巴塞进去不断的抽插，

    我妈的嘴里塞着小三子的鸡巴，腮帮子鼓鼓的，嘴里无助的发出「嗯嗯，嗯嗯。

    」的声音。「继续，俺要你把鸡巴都吃下去。」随着前后抽送速度的加快，他那

    根鸡巴让我妈不停的留着口水，而且不止是口水，连鼻涕也一直流个不停。

    我妈坐在地上，上衣和奶罩都被二虎和小狗子掀起了，袒露在外的两个大奶

    子被他们肆意玩弄着。大龙把我妈的双手别在她的身后，小三子按着我妈的脑袋

    把口水吐在我妈的脸上，他的鸡巴直插到我妈喉咙的深处，我妈不停地想吐，脸

    憋得通红。「张大嘴，我要直接把精子喷到你的肚子里。」「啊啊，出来了，没

    忍住，停不下来。」他的鸡巴在我妈的嘴里一颤一颤的，即使不用动也射个不停

    ，射出的大量精液连我妈的嘴里面都装不下了。我妈把他的鸡巴吐出来之后，一

    边极为痛苦的咳嗽，一边把嘴里恶心的精液吐在地上。

    「可惜现在不能操她，要不今天就爽了。」

    大龙不顾那些精液还不断从我妈的嘴里溢出来，就抓住我妈的下巴，把她的

    脑袋扭到另一边，等着她的是另一条大鸡巴。二虎把裤子和内裤直接脱到大腿跟

    ，他的阴茎非常难闻，简直比厕所还臭，连我这里都能闻到令人作呕的味道，真

    不敢相信我妈还要把这么恶心的东西放进嘴里。我妈紧闭着嘴巴，惊恐向后躲闪

    ，但是我妈的身后是正抱着她并且用双手在揉弄她饱满乳房的小三子。二虎先是

    用他已经涨得硬邦邦的鸡巴在我妈布满泪水的脸上蹭，然后扒着我妈的嘴把腥臭

    不堪的鸡巴顶了进去，直到末到根部为止。不一会，就听到他喊着「啊，出来了

    。来，喝下去，喝下去。」也在我妈的嘴里射了出来。

    「不行，已经忍不住了。哦哦，太爽了，不许漏出来，都喝下去。」

    「吞进去，婊子，全部都吞进去，用舌头舔我的卵蛋，继续。」我妈就这么

    呜咽着含着他的鸡巴，咕都咕都地喝着精液，直到那根沾满了口水的鸡巴缓缓的

    从我妈的嘴里滑了出来。

    「小狗子，下一个该你了。」小狗子早就按耐不住了，他原本一直在我妈的

    内裤里扣弄，听到二虎这么一说就迫不及待的把下身脱的光熘熘的，晃着胯下还

    没有完全发育好的鸡巴说，「来，到我了，快，把我的鸡巴整个含进去。」二虎

    抓着我妈的长发让她的脸扬起来，迎向了小狗子黝黑的鸡巴，可是小狗子的鸡巴

    在插进我妈的嘴里跑了一会火车之后还没有完全坚挺，只好又抽了出来。

    我妈无力的喘着气，边咳嗽边吐着嘴里的脏东西。「把舌头伸出来，好好地

    舔他的龟头，让他的鸡巴硬起来。」大龙说着把我妈抱了起来，一只搂在胸前握

    着我妈的一个大奶子，另一只手把我妈的脑袋用力按在小狗子的裤裆上。我妈的

    脸被他按得紧紧的贴在小狗子的胯下，可是还是不肯去舔他的鸡巴。我妈的双臂

    用力推着小狗子的大腿，拼命的抵抗着。大龙在后面狠狠的打着我妈的屁股，在

    白嫩的大屁股上印上了一个个红色的手印。小狗子也在前面不停的打我妈的嘴巴

    ，虽然他的年纪比我还小，可是打人却很有力，打得我妈的口水从嘴边飞溅出来

    。

    这么一折腾，小狗子的鸡巴也硬了，又一次把鸡巴插进我妈的喉咙里，全力

    的一次又一次在我妈的嘴里抽送。「咽快一点，全都喝下去。」他摆动腰部直到

    射出最后一滴精液为止，

    他射出来的脏东西也全部流入了我妈的喉咙。

    这之后他们把我妈扒得一丝不挂仰面抬到了光线比较亮的地方，二虎和小狗

    子拉着我妈的双腿向两边分开，然后用脚去踩我妈的阴户。大龙脱的只剩下一条

    三角裤，然后把鸡巴从三角裤下边拉出来对我妈说，「我今天喝了很多啤酒，现

    在也让你好好的喝一顿。」说着一只脚踩住我妈的脑袋，向我妈的脸上撒尿，我

    妈无比屈辱的扭头躲避着。小三子还把脚趾头塞在我妈的嘴里不让我妈把嘴闭紧

    ，这样很多黄色的尿水就流进了我妈的嘴里。尿完之后大龙捏住我妈的鼻子，扣

    开我妈的嘴又把很多白色泡沫一样的口水吐在我妈的嘴里，然后捂着我妈的嘴，

    让我妈把嘴里的东西全都硬生生咽了下去。

    「来，我好长时间没洗过屁股了，用你的舌头清理一下。」大龙跨在我妈的

    脸上，把后面的内裤拉开让我妈舔他的屁股。我妈当然不会舔他的屁股，柱子说

    ，「臭婊子，敢不听话。我要先放几个屁，再把屎拉到你的脸上。我要把你的嘴

    当粪坑，我要把你的脸当手纸擦屁股。」然后一屁股坐在我妈的脸上乱蹭真的放

    了几个很响的臭屁。我心里想，「天呀，他怎么这么恶心。」虽然我很想冲出去

    和他拼命，但又怕坏了整个计划，而且即使我和若兰出去阻止，也肯定打不过他

    们几个，只会白白的送死。

    他这几个屁实在太臭了，熏得我妈受不了，连脸上的五官都扭曲了。我妈又

    怕他真的会在她的脸上拉屎，只好连连哀求道，「不，别。让我舔吧，让我舔吧

    ，我错了，求你了。」说着不情愿的伸出舌头去舔大龙肮脏的屁股。「认真点，

    周围都要舔到，再上面点，对。再把你的舌头伸到我的屁眼里。」我妈无能为力

    的按照他的话先把他的屁股舔干净，然后又把舌头伸到臀沟里去舔他臭烘烘的屁

    眼，一直到舌尖都伸进了他的屁眼里。「他妈的，好爽，只能让她舔菊花不能操

    她真亏。」大龙的脸上竟然显露出很享受的表情，他不知道多长时间没有洗屁股

    了，别说屁眼上肯定也存留着很多粪便，光想到这里我就忍不住想要呕吐，我

    妈妈竟然要用舌头去舔。

    「好了，该喂你吃我的大鸡巴了，过来把我的鸡巴掏出来，说你喜欢大龙哥

    的大鸡巴，喜欢大龙哥的大鸡巴干你的小嘴。说得好听就饶了你，说不好就在你

    的嘴里拉屎。」他抓住了了我妈的弱点，我妈虽然知道他在羞辱自己，也只好不

    得已呜呜咽咽的说，「我喜欢大龙哥大鸡巴的味道，喜欢大龙哥尿尿的味道，喜

    欢大龙哥精液的味道。我喜欢大龙哥大鸡巴含在嘴里的感觉，喜欢它一直插到我

    的喉咙里。我喜欢二虎和小三子捏我的乳房，喜欢小狗子的大鸡巴摩擦我肥肥的

    大屁股。请大龙哥把大鸡巴插到我的嘴里，请用精液灌满我的肚子。」

    「哈哈，很好，我要把精液射进你的嘴里，快把嘴吧张开。」大龙听得高兴

    ，满意的笑容，我妈跪在他面前，不得已握住他满是污垢的鸡巴放进自己的嘴里

    。大龙的鸡巴和其他三人不同，已经完全发育，甚至比一般成人的鸡巴还要大上

    许多。大龙抓着我妈的头发，把勃起坚挺的鸡巴强硬的塞进我妈的嘴里。他就这

    么粗暴地把我妈的脑袋拉近，挺起腰部，充血的巨大龟头把我妈嘴巴里面都强行

    撑开了，我可怜的妈妈，她的脸都扭曲了。随着他的抽插，我妈的嘴角流下许多

    泡沫一样的口水，最后大龙射出精液的量也比其他人多很多，我妈几乎无法呼吸

    ，喉咙不受控制的把这些精液都吞了下去。

    「哈哈哈，把精液都吃进去了，你就那么饿吗」面对大龙的嘲笑与羞辱，

    我妈只是默默的哭泣。他们轮番让我妈吃鸡巴，不听话就打嘴巴，他们射出大量

    的精液从我妈的嘴里，鼻子里溢出来，我妈几乎要被精液溺死。我妈脸上，鼻孔

    中和嘴巴里全是黏煳煳的精液，用嘴巴呼吸也好，用鼻子呼吸也好，全都都是精

    液。这群禽兽在我妈的嘴射光了他们的精子，这一刻我还以为我妈的厄运结束了

    ，然而我又想错了。

    「别哭了，贱人，你这一身精液真让人恶心。」他们快活完就带着我妈去厕

    所，他们嫌臭只是在门口看着，这正和我和若兰的计划。我和若兰绕到厕所的后

    面，接应着我妈从后墙翻了出来。我妈现在也顾不得身上没穿衣服了，总之，先

    逃出去再说。

    「喂，喂，这娘们跑了，她跑了。」我们刚走出去不久就听见后面的喊声，

    我心想坏了，他们竟然这么快就发现了，于是和若兰一起拉着我妈就跑。可是我

    妈的身体即疲劳又虚弱，还赤身裸体，根部跑不快。他们很快就寻着声音追了过

    来，我和若兰只好拉住我妈躲在旁边的草丛中。

    「她往这边跑了，快抓住她。」原本躲在草丛中就不会被他们发现了，可是

    我妈听到他们的喊声越来越近，恐惧得如惊弓之鸟一般，不顾我和若兰的阻拦冲

    出草丛拼命的想要逃跑。「发现她了，大家快拦住她。」我妈赤裸的白皙的身体

    ，在月光下特别明显，很快就被他们发现了。事到如今，我和如兰也没有办法了

    ，只好自顾自的先躲了起来。

    他们几个简直都是疯子，被他们抓住的话不知道还要经受多少折磨和凌辱。

    我心里替我妈着急，希望她能再跑快点，可是事与愿违，他们很快就追了上去。

    「等一下，站住，可恶。」，不要追上，千万不要追上，我的心怦怦地跳。几个

    人在后面追，渐渐缩短了距离。

    「啊。」第一个赶到的是小三子，他扑过去抱住了我妈的大腿，我妈惊叫了

    一声「咚」的摔倒在地上。

    「你往哪跑，臭婊子。」

    「不，放开我。不要，求你了，你要干什么，不要这样。」

    「哈哈，我抓到你了。」

    「不要这样，快住手，你们到底想干什么」他们楼脖子的楼脖子，按胳膊

    的按胳膊，抱大腿的包大腿，把我妈压在地上。

    「臭婊子，你敢跑，我们要给你点教训，让你这辈子都忘不了。」他们竟然

    说要教训我妈，这到底是谁的错，他们这么做我是绝对不会原谅的，我早晚要把

    他们交给警察，把他们送进监狱，虽然我心里这么想着，可还是不得不压着怒火

    ，因为我的力量根本无法与他们相比，只能任由他们去羞辱和虐待生我养我的母

    亲。

    「你还敢反抗，真是不要命了。」我妈虽然被按在地上，但是还在不停的反

    抗，大龙对着我妈的脸狠狠的踢了一脚，「砰」的一声，我妈的鼻子里流出了鲜

    血，也不再挣扎叫喊了。

    「这娘们真让人生气，今天晚上要好好教训教训她。」他们按住我妈的脑袋

    ，拖住四肢，把我妈反过来仰面朝天。然后他们用脚在我妈的脸上，乳房上，肚

    子上，身上的任何部位乱踢一气。「啊，啊，啊。」我妈疼得发出一声声惨叫，

    不断的在地上打着滚，身上沾满了泥土和精液的混合物。

    他们打完之后把我妈拖回了院子，我和若兰也悄悄跟了回去。柱子先是找了

    一瓶喝了一半的啤酒瓶子，然后向里面混合了一些泥土。正当我不知道他要做什

    么的时候，小三子已经会意了，他跑到厕所用木棍挑着一些满是驱虫的粪便也塞

    进了那个瓶子。「你真是恶心，我加点口水就好了。」说着二虎向瓶子里吐了一

    下口水。「嘿嘿，看我的。」之后小狗子又向瓶子里撒了一些尿。「我也要，我

    也要。你尿的不准。」二虎推开小狗子也向里面撒尿，直到把啤酒瓶灌满。

    「好，就这样吧。」大龙摇晃着瓶子，把里面的东西混合在一起，然后来到

    我妈跟前。「来吧，喝下去，喝了这些药你就不疼了。」他那个啤酒瓶塞在我妈

    的嘴里一直往里灌，我妈不断的挣扎，嘴里发出「唔唔」的声音。他们真的疯了

    ，他们怎么能这么对我妈妈，我心中的愤怒到了极点，要不是被若兰按住，我一

    定冲出去和他们拼个你死我活。

    「不要呀。」在半瓶都被灌进肚子，我妈终于挣脱了，她跪在地上不停的咳

    嗽和呕吐。

    「妈的，竟然敢浪费给你特制的药水。」这次他们又按住我妈的身体，把啤

    酒瓶口「滋」的一声塞进了我妈的肛门，随着「噗赤，噗赤。」的声音和我妈「

    啊，啊。」的哀号声，那瓶污水全都灌进了我妈的肚子。

    「救命呀，谁来帮帮我呀。」当他们把我妈拉起来的时候，我妈的身体还在

    颤抖，几乎已经站不住了。

    「哈哈，臭娘们，还没完呢。」小三子又想出了一个坏主意，他从口袋里拿

    出了一把弹弓，在地上捡了一块石头，对着我妈的身体就要打。

    「等等，别把她打坏了，先试试肉多的地方。」大龙拦住他提醒了一下，小

    三子点了点头，第一下对着我妈的大肥屁股射了一发。虽然我妈的屁股很大，肉

    也很多，但毕竟是承受不住这种平时打鸟用的弹弓只有几米的攻击。我妈大屁股

    上被射到的地方立刻青紫，红肿，凸起，甚至破皮流出了血。疼的我妈趴在地上

    到处乱爬，痛苦的扭动身体，嘴里「哈哈」的喘着粗气，活像一只被人追打的母

    猪。

    在我妈不断的求饶下，小三子终于停手了，我妈剧烈颤抖的身体上已经全是

    冷汗了。我现在十分后悔今天行为，可能是我和若兰的年纪还小，计划的还不够

    周密，可是无论什么原因，如果我不想着把我妈救出来，我妈就不会受到这么多

    的羞辱，也不会像畜生一样被他们玩弄。

    「臭婊子，你愿意在地上爬，今天就让你爬个够。」说完大龙不知去哪里拿

    了一些东西回来，「我有些东西要给你，是用在你那颗勃起的大乳头上的。」他

    先是在我妈的两颗乳头和下身两片阴唇上面各夹上了一个大铁夹子，然后又在每

    个铁夹子的下面各帮上一个马车用的大铃铛。

    「啊，求你了。不要，你弄的我好疼。」

    「哈哈，感觉如何，这些铁夹子弄疼你的乳头了你的骚逼也很疼吧」我

    可怜的妈妈，你一定很痛苦吧，这都是我的错。我心里不断的自责着。

    「向前爬，不爬就用弹弓打你的大肥屁股。」我妈不停的在地上爬着，四个

    铃铛发出「哗啦，哗啦的响声。」这对我妈来说真是太羞耻了，赤身裸体被人驱

    赶着爬行，那些人的年龄甚至比我还小，而且还是我妈最瞧不起的那种乡下人。

    「爬快点，骚货。」每爬一步铃铛都把我妈的乳头和阴唇拉得非常疼，而且

    它们还在不断的晃动。我妈已经在坚硬而冰冷的地面上爬了很久了，我妈的手和

    膝盖也磨得生疼。

    「站起来，婊子，你爽的都不会走路了」大龙又让我妈站起来高抬腿，原

    地踏步，如果停下就用弹弓射她的屁股。不知道什么时候，也不知道为什么，大

    龙又让小三子他们喊来了很多人，虽然年龄有老又少，不过都是清一色的男人，

    一个有四五十个。

    「求你们了，我好累，浑身都疼，让我睡觉吧。以后我每天都给你们弄，我

    保证好好的做。」我妈是如此地羞耻和伤心以至于都没注意到周围发生的事情，

    我环顾四周，在场的所有的人都希望我妈被虐待和羞辱。大龙走到我妈身边就像

    个情人一样搂着我妈，他肮脏的手放在屁股上抚摸，这个混蛋还把两个手指插入

    我妈的肛门，并且开始按摩我妈的阴部。

    「饶了你可以，不过我们得做个游戏。这些都是村里的处男，你的任务就是

    在天亮之前满足他们。」这话让我妈羞耻得全身颤抖，也让这些人无比的兴奋。

    「我喜欢她的大肥屁股，又白又嫩的，干他的时候一定很爽。」

    「恩，看看那对大奶子，我喜欢她的大乳头，真让人想上去咬一口。」他们

    开始像谈论牲畜一样谈论我妈妈。我仔细看了一下，这些人中有四五十岁的光棍

    ，也有十四五岁的少年，看数量应该把全村的处男都找来了。天呀，他们为什么

    要如此残忍的羞辱我妈妈呀，他们竟然要一晚上让我妈为全村的处男脱处。

    「来吧，过来玩玩她吧，让她哭也行，让她叫也行，一次十块钱。谁来呀。

    」他们的游戏完全是为了羞辱和玩弄我妈，还要当着这么多人的面。这个游戏既

    变态又恶心，然而那些混蛋却很高兴，又笑又叫的。周围的人都开始骚动了，大

    家互相推搡着看我妈如何被人羞辱。我妈的眼睛中充满着绝望，她知道今晚她都

    将会生活在淫靡的地狱中。

    大龙先挑出了十个人，让他们全都仰面躺在炕上。其他人也簇拥着我妈走进

    到了屋子里，我和若兰只要又跑到窗户外面向里面看。我妈一声不吭地站在那里

    。什么言语都没有，她羞耻地不断流着眼泪。东北农村的火抗很长，躺上是个人

    不成问题，他们在我妈面前脱下内裤，然后一直盯着我妈妈全裸的身体看，勃起

    的大鸡巴撑起了一根根的旗杆，可谓十柱擎天。

    「腰低下去，屁股噘起来，左右摇晃你的奶子。现在你是一个求他们操的婊

    子。哈哈哈，就是这样，爬过去，屁股扭起来。」大龙不停的喊着，把我妈妈驱

    赶到炕上，我妈扭着屁股爬到第一个人跟前，那个人也喊道，「我的大鸡巴开始

    乱跳了，我要赶紧操你的肥逼。「其他人也喊着「快点爬过来，我也要操你。」

    妈妈脸颊通红，一言不发的爬过去，坐在第一个人的跨上，然后把他的龟头

    前端缓缓插入自己的阴道口。用这个体位那又粗又长的肉棒连根部都深深进去了

    ，要自己动着腰把男人的肉棒顶上天我妈好像完全变成了男人们的玩具。后面又

    有一个男人爬到了我妈身后，他把大鸡巴顶在我妈的屁眼上，后面的男人不断的

    喊着，「好呀，塞进去，快塞进去。」他的阴茎非常巨大，简直不可能插进去。

    「啊，轻一点。」我妈畏畏缩缩的叫出了声，这真是太羞耻了，阴道和肛门同时

    被男人操着。

    「你的屁眼真紧，越紧我干的越爽，你爽不爽呀」他们还不断的用手抽打

    我妈的大屁股，每抽打一下，我妈都会发出悲鸣，越是抽打，我妈的肛门就越是

    紧紧的吸住男人的龟头。当他们两个完成射精之后，我妈又被迫着爬到下一个男

    人的身上。他将舌头伸进我妈的嘴里，两条舌头滑熘熘地缠在一起，每次他缠住

    不断躲闪的我妈的舌头时，她的身体就失去些力气。

    「哈哈，这里面刚被射过现在还滑熘熘的呢。」他在我妈的宝穴里面，用龟

    头强行摩擦着阴道壁，他坚挺的鸡巴和我妈阴道里所有皱着都沾满爱液缠在一起

    了。每次他在我妈温暖的阴道里抽动大鸡巴，我妈的阴道口就会溢出一些爱液。

    他侵犯了我的妈妈，在她炽热的体内尽情地射精了。他射精的大鸡巴每一次搏动

    我妈的肉壁都会随着脉动把它吸紧。

    他们不让我妈停下来，我妈只好一次又一次的爬向下一个男人，和男人高高

    耸立的大鸡巴。他们就这样不知多少次的抽动着腰部持续侵犯着我的妈妈，他们

    持续侵犯着她并多次在我妈的阴道里射精，在我妈那被他们射出的精液烫得一抖

    一抖的肚子里填满他睾丸的种子。

    我妈的阴道周围盖满了他们的精液，和屁眼里流出的精液汇合在一起。我妈

    终于从炕头爬到了炕尾，可是火抗上的男人又换了一批，我妈又被迫着从炕尾巴

    向炕头爬过去，当然她要满足炕上的这十几个男人。

    我妈的阴道多次抽搐痉挛，紧地吸住了他们的肉棒，慢慢地开始像要是要

    榨干他们的精液一样开始活夹紧身下的大鸡巴动腰部，同时我妈身下的大鸡巴也

    把她顶上了天。身为儿子的我又一次看到自己的妈妈被轮奸的场面，而且从我妈

    女性器官里汩汩流出了白色粘稠的精液。我妈在炕上不知爬了多少个来回，也不

    知有多少大鸡巴在她的阴道里喷射过精液，然而我妈妈的阴道在男人的鸡巴深深

    戳进去并且不断突刺之后还能喷出爱液和里面男人的精液。

    虽然我一直盯着我妈的身体也看不到我妈体内深处男人的鸡巴无休止的抽插

    和喷射精液的样子，但是从根部的粗细也可以大致推测出那些鸡巴的大小。我有

    时也会惊叹于射出大量精液后拔出来的男人们的大鸡巴的粗细和长度。如果是我

    有这么粗长的鸡巴在我妈体内戳动的话是什么感觉呢这样的想法在我的脑海里

    不断浮现。

    他们每次深深的插入都会从母亲的阴道里面咕都咕都溢出浓浓的精液，看着

    一直在被持续的侵犯，连休息的时间都没有的妈妈，我的眼睛开始湿润了。这些

    变态们来来往往，不管是成人还是少年，不断有人插入我妈身上的各个洞穴，而

    就在十几天前我还是个清清白白的家庭主妇。我已经数不清有多少人在我妈的体

    内射精了，这样持续了几个小时，我妈不断被人过来用精液灌满。这场轮奸根本

    没有暂停，后来我妈的身体开始麻木了，正当我妈要昏倒的时候，持续的侵犯终

    于结束了。可是到了第二天，我妈还没有从夜晚的轮奸中恢复过来，新的淫辱又

    开始了。


【教师妈妈的淫辱人生】（23-27）

    索第一版主既是

    作者：神笔马良

    字数：35584


第二十三章、 萨满驱邪仪式

    自从那天晚上我妈为全村的童男破了处之后就成了村民们发泄淫欲的妓女，

    只需要少许的金钱就可以把精液射进我妈的身体里。这一个星期我妈也不知道用

    她诱人的身体满足了多少老老少少的男人，他们之中年长的有八九十岁的糟老头

    子，而小的甚至还有十二三岁的孩子。很快就到了村长「重要」的日子了，这一

    天我妈被他们带到了村长的家里进行准备，今天按照村里的规矩要为我妈进行萨

    满教的驱邪仪式，为的是驱逐我妈这个「不干净」女人身上的妖魔鬼怪。

    村民们不敢进村长的家，只好都围在大门外观望，若兰领着我走了进去，这

    是他的家当然不会有人阻拦。我和若兰趴在窗户上看到里面除了我妈之外还有李

    婶，柱子和黄三几个人，我妈身上穿的就像是比基尼一样，只是覆盖胸部的布片

    非常小，丰满的乳房就像是要溢出来一样。而且我妈的下半身也只有一根绳子上

    挂着的两块布片，勉强能遮住前后面的私密部位，风稍微大一点的话乳头和阴毛

    就有可能会露出来。

    「奶子有一百了吧，刚来的时候还没这么大呢。」我妈犹豫着穿成这样是否

    真的要走出去，旁边柱子哈哈大笑着说。

    「还不是咱们的功劳，这些天每天都给她」按摩「。这娘们越来越有女人味

    了，你看那圆滚滚的大屁股多有弹性，也得有90了吧。」我妈被他们推出房门

    之后终于要开始品尝真正的羞耻了。离仪式场地还有一段距离就可以听到村民的

    欢呼声，周围都挤满了人，连走路都有些困难了。

    「哎呀，真不要脸，奶子都露出来了。」

    「太下流了，村里的男人都被她迷上了。」

    「屁股和大腿都光着，跟没穿一样。狐狸精，呸，真贱。」

    我妈这身暴露的衣服，意料之中的受到了村民的欢迎，我妈慢慢的抬起头，

    羞得满脸通红。村里那些中年妇女围着脸颊通红的妈妈，带着羡慕和嫉妒的心理

    不客气的评判着我妈的身体，而村里的男人只是笑嘻嘻的看着她们欺负我妈，我

    妈好不容易从她们的包围中挣脱出来走到了进行驱邪仪式的场地。我和若兰也混

    在人群之中，只能无能为力的看着我妈将要面对的屈辱。村民们逐渐的聚集过来，

    慢慢的离我妈的身体仅有半米的距离了。但是，我妈的双手被柱子牢牢的抓住，

    如果低下头就会被他托住下巴再次把头抬起头来。我妈什么事也不能做，完全变

    成展览品无能无力的站在原地，视线被迫的看向正前方，稍微躲闪就会被人呵斥，

    连最基本的遮掩也不能做。

    「再敢动有你的好看。」柱子说着突然伸出手把我妈胸部那块布掀起来一部

    分，一瞬间我妈雪白的下乳就暴露在村民的视线中。

    「好呀，好大的奶子。」伴随村民的欢呼声，柱子微笑着把我妈胸前的布片

    又掀开了一点。

    「我，我知道了，你快住手呀。」大半个乳房被迫露了出来，我妈的脸烫得

    像发烧一样。李婶在又蹦又跳的念过一段我们完全听不懂的咒语之后开始摇着她

    手里的铜铃铛，敲击着腰间的小鼓，嘴里念念有词的扭动身体带着我妈绕村一周。

    这就是传统的萨满仪式，我妈必须跟在她的身后并且学着她的动作，在柱子和黄

    三的威逼下，我妈只好随着李婶的动作扭动着身体跟在后面。我妈胸前被小布片

    遮挡的大乳房摇晃着不断从布片的边缘露出来。腰上挂着的布片也随着腰部的扭

    动不断翻起，让美丽大腿和充满弹性的屁股也暴露在观众眼前。

    伴随铜铃铛和腰鼓的声音的是村民的叫喊声，「这娘们竟然还会害羞，奶子

    和屁股都给我们玩过了。」柱子再一次掀起遮住我妈乳房的布片，这一次整个乳

    房都露了出来，村民们立刻一阵欢呼，我妈立刻反射性的用双手抱住了胸部。

    「把手放下，要不然就把这个扯下来。」另一边的黄三拽住了我妈腰间的布

    片向上拉。

    「别，别拉，我放手。」我妈发出了一声惨叫，连忙放开抱住胸部的手臂，

    黄三这才放开手。可是就在这之间，我妈的下体已经被村民们全都看光了。

    「妈妈，那个阿姨好像没有穿内裤。」这时一个被中年妇女抱在怀里的小男

    孩天真的说，这让我妈陷入了深的耻辱中。我妈稍微因为害羞而走的慢一些，

    或者扭动身体的幅度不够大的话，柱子和黄三就会掀起她身上遮挡的布片。可是

    如果动作太大那对富有弹性的乳房又会不断的跳出来，腰间的两块布片也会被风

    吹起来露出大腿和屁股，这样的时候围观的村民总会发出巨大的欢呼声。

    为了让村民们加兴奋，柱子再次掀开我妈腰间的布片，露出来一片黑森林

    一样的阴毛和巨大的屁股。「啊。放手呀。」我妈先是一愣，然后一瞬间发出了

    很大的尖叫声。在上千个村民面前露出光光的下半身，对于我妈来说就像是恶梦

    一样。他们互相撕扯了好一会，柱子才放开手，可是被柱子和黄三夹在当中的妈

    妈，胯下已经被围观的村民欣赏了很长时间了。

    我妈愤怒的瞪着身边的柱子，可是看到他淫笑着盯着自己的身体又忍不住想

    退缩着逃跑，不过这样身上的布片又会被死死的抓住，他们要让我妈知道一切反

    抗都是徒劳的。柱子按住了我妈的身体，抓着胸前的布片，黄三则抓着我妈腰间

    的两块布片，两个人同时掀了起来。虽然只有一瞬间，可是我妈全裸的身影已经

    映入了村民的眼中，连我妈尖锐的叫喊声都被观众的欢呼声掩盖下去了。

    「扯下来，扯下来，扯下来。」周围的男人发出巨大的喊声，村民们兴奋的

    控制不住，想看我妈美丽的乳房完全赤裸出来的样子，他们希望柱子能当着众人

    剥掉我妈胸前仅有的那块布片。

    「住手，太过分了。」我妈吓得用双手抱住胸口不停的颤抖，在这么多人面

    前赤裸上半身，对于妈妈来说无论如何也是办不到的。可是被人群拥挤着，簇拥

    着，完全无路可逃的妈妈脸上只能在脸上露出绝望的表情。

    「不行，住手呀。」就在这时柱子紧紧抓住了我妈的双臂，我妈拚命的叫喊

    让她的嗓子都嘶哑了。

    「怕什么又不是没被人看过。」黄三说着抓住我妈胸脯上的绳子一把拉开，

    我妈胸前那片仅有的遮挡物就这样被轻易的脱掉了。双手被柱子按住，胸前毫无

    防备的妈妈，拚命的扭动着身体不停挣扎惨叫，然而在两个强壮的男人面前这些

    都是无用的，我妈的上半身就这样被剥成了全裸的状态。

    「啊，不，不要。」在上千村民的面前被剥光胸部，我妈发出了尖锐的叫喊

    声。可是双手被柱子抓住按在身后，完全无法遮挡露出来的巨乳，连乳房顶端那

    两颗巨大的乳头也完全暴露着。完美的超过一百公分的美丽双乳由于我妈奋力挣

    扎的原因不断的上下颤抖，柱子和黄三继续压着我妈跟在李婶的身后往前走，向

    周围的村民展示着我妈完全裸露的上半身。村民们加兴奋了，他们的视线全部

    集中在我妈的胸部上。

    「赵老师，向大家笑一下，你看大家多欢迎你。」赤裸着乳房不断哭泣挣扎

    的妈妈，在他们眼里不过是一件供人玩弄的淫具而已。

    「快走，不要耽误时间。这女人真麻烦，看来得我们帮她了。」黄三说完，

    在被柱子反剪着双手不断挣扎的我妈身前蹲下来，伸出双手抱起我妈的大腿和柱

    子两个人一起把我妈仰面朝天的抬离了地面。

    「呀，干什么不要，放开我。」我妈一时不知如何是好，只是自然的想要

    夹紧双腿。之后柱子从我妈的身后用双手托在我妈的腋下，我妈被高高举起不断

    的发出一声声的惨叫，两条大腿被分开朝着正前方抬起，胯下被布片遮住的部位

    几乎完全赤裸出来，前面的观众完全可以看到我妈的要害部位。

    「不，不要，别这样。」我妈完全赤裸的上半身，加上大大分开的双腿，拼

    命的扭动身体不停的叫喊，刚才还只是前排的村民可以看到，现在连后面的人都

    可以看得很清楚了。被上千人看到自己羞耻的样子，让我妈陷入了恐慌之中，惊

    慌失措的用双手抱住胸口。

    「呦呦，终于看到了，把手放下，我要看奶子。」村民们不满的喊着，这时

    忽然刮起了一阵大风，把我妈腿间那片布片吹了起来，不仅是阴毛，连骚穴都露

    出来了。我妈连忙用手去遮挡，可是由于身体向前弯身后的臀部又露了出来，甚

    至连肛门都隐约可见。现在我妈的右手抱在胸前，左手压在胯间，根本没有办法

    去遮挡后面。

    「啊呀。」不知谁趁乱拉扯了一下我妈遮挡臀部的那块布片，结果我妈腰间

    的绳子松开了，唯一遮挡身体的布片也落在了地上。一时间我妈和围观的村民都

    呆住了，虽然胯下和胸部被我妈用手遮挡着，可是身上依然什么都没穿的暴露在

    众人的面前。柱子和黄三不仅抬着我妈跟在李婶身后，而且不时的配合观众的喊

    声改变着我妈身体的朝向，把我妈半裸的身体展示给四周各个方向的观众。最前

    面的村民还不客气的用手抚摸我妈的身体，用力的拍打抓捏我妈的大屁股。伴随

    着「咚咚」的鼓声，由于身体敏感部位被刺激，我妈忍不住发出了呻吟声。黄三

    稍微蹲下，分开我妈的双腿把头伸到我妈的双腿之间，转过身把我妈双腿扛在肩

    膀上站了起来，柱子也从后面推着我妈的后背，这样我妈就骑在了黄三的肩上。

    我妈一下子失去了平衡，不得已只好伸出遮挡身体的双手抓住黄三的衣服，

    勉强没有摔下去。

    「不，不要。放我下去，求求你了。」赤裸着下身的我妈双腿大开的被高高

    举起，两腿之间夹着黄三的脑袋，发出一声声的惨叫。我妈的乳头和乳晕完全赤

    裸着，村民们的视线都集中在我妈的胸部那巨大的乳房上。

    「放心吧，我会抓紧你的，就算掉下来也有人接着。」周围的观众依然趁乱

    揉捏着我妈的臀部，一个性感的美女几乎全裸着身体，张开双腿骑在一个男人的

    肩头，随着男人身体的晃动扭动着腰部和向后挺着的光滑白嫩的大屁股，沉重的

    乳房也在胸前不停的摇晃摆动，这场面已经让围观的男人们胯下的鸡巴变硬勃起

    了。在我妈身后的柱子把头伸在我妈的屁股下面，抬起头脸就贴在了我妈的大屁

    股上，我妈想要抬起屁股，但是两条腿哆哆嗦嗦的发着抖使不上力，只能让屁股

    继续压在柱子的脸上感受着他突出的五官和伸出的湿淋淋的舌头。

    「不，不要，放开我，快放开我。」我妈颤抖着哀求着，完全公开的赤裸乳

    房，想要抱住胸部却又不得不为了保持平衡而摆动的双手。我妈尽可能的伏下身，

    却把赤裸美丽的大屁股挺得高离开了黄三的肩膀，连阴户都彻底的露了出来。

    「啊，你们住手，不要摸啦。」村民们在我妈的屁股上随意的抚摸，揉捏，

    疼得我妈表情都扭曲了，但是却没有办法挡开他们的手，唯一能做的是拚命扭动

    屁股来躲避，但是这样看上去却加羞耻了。村民们顺势去袭击我妈的阴部，于

    是在我妈的抽泣声和呻吟声中，村民们加兴奋了，有人把手伸进我妈的臀沟

    里抚摸。

    「啊，不，不要呀。」连阴部和肛门都被摸了，我妈满脸通红的不停的发出

    尖叫声，拚命向前倾斜身体，再加上村民们从后面推着我妈的身体，结果我妈突

    然向前摔了下去，幸好被前面几个村民用手接住了。其中有村民把我妈柔软的乳

    房抓在手里揉捏，其他村民也抚摸起我妈的小腹，大腿和屁股。我妈不停的尖叫

    扭动着身体，这加刺激了这些男人们，能够摸到这样的美丽性感女人的身体，

    对于这些村民像是做梦一样。他们享受着我妈乳房柔软的触感的同时，也撑着我

    妈的身体不让她摔在地上。

    「不要，你们快住手，不行，快住手呀。」多的村民把手伸向我妈的身体，

    我妈拚命挣扎着躲避，终于挣脱开落在地上，但是周围的空间都被男人们挤满了，

    我妈右手抱在胸前，左手遮挡着胯下，全身无力的跪在地上。村民们围住我妈，

    再次把她的身体抬起来，喊着号子把举过头顶。

    「啊呀，放开我，快放开我，放我下去。」我妈大喊着呼救，村民们在我妈

    的大腿，后背，屁股上不停的抚摸，揉捏，甚至还趁机伸入到了我妈的双腿之间。

    我妈的双手遮挡着乳房和胯下，没有办法阻止他们，只能尽可能的夹紧双腿。

    不知道经过了多少双手，这些村民又把我妈送上了黄三的肩膀，我妈再次坐

    在了黄三的肩膀上，屁股对着后面的村民高高撅起。

    「哇，屁股好大，好白。」村民们淫笑着在后面抚摸着我妈的屁股，我妈的

    屁股被村民看光了，他们兴奋的玩弄着我妈的大屁股。

    「不要，放开我，放我下来，快点。」我妈拚命扭腰踢腿着挣扎，这样反而

    让她的大奶子不断的蹭着黄三的秃脑袋，臀沟一下张开一下夹紧的连肛门都可以

    清楚的看见了。

    就这样，我妈以全裸的姿态被迫着绕行了村子一周，再次回到举行仪式的场

    地，柱子把我妈的双手绑在一起，吊在了一根柱子上。李婶先是强迫我妈喝了一

    碗草药水，然后把同样的草药水涂满了我妈的全身，包括阴道里面。她接着摇着

    铃铛，嘴里念念有词的围着我妈转圈，据若兰说萨满巫师的咒语和药水的作用都

    是永久的，即使我们回到城里也不会消失，但是具体有什么作用他也不太清楚。

    周围的村民可以看得清清楚楚，现在的我妈身上什么也没穿，乳房和屁股还

    有覆盖着阴毛的胯部全都暴露在众人面前。身上羞耻的地方全都被看光了，我妈

    无法接受这个现实，紧紧的闭着眼睛不敢看向不断欢呼的人群，用力的夹紧了双

    腿，但是因为被绳子绑住，只能高举着双手，赤裸着身体无法蹲下隐藏。不久我

    妈突然开始发出呻吟声，身体也颤抖着摆动起来。

    「不，不要，不要看。」村民们的视线集中在双手绑在头顶的我妈身上，我

    妈的乳房和下体完全露出来供人观赏，脸涨得越来越红。

    「求，求求你们，放过我吧。」我妈扭动着身体忍耐着，连呻吟声都可以清

    楚的被周围的村民听到。村民们的视线就好像真的刺在我妈的身上一样，我妈腰

    部不受控制的抖动，淫液不停的从我妈的下体溢出来，沿着大腿内侧流下去。越

    是夹紧双腿，感觉越是强烈，我妈开始配合着观众欢呼声摇动着乳房，下流的摆

    动着屁股，开始卖弄春光。我这时已经清楚了，这完全是那碗草药水的作用，至

    于那些我听不懂的咒语是否真的也有实际的效果就不得而知了。

    「啊，不，不要，不要呀。」终于意识到自己的痴态，我妈瞪大了双眼尖叫

    着竟然高潮了。村民们兴奋的欣赏着我妈的裸体，而且竟然还可以看到我妈高潮

    的模样激动不已。经过一次高潮之后，我妈的身体变得加敏感了，快感不断刺

    激着我妈敏锐的身体。

    「啊，怎么，怎么会这样，不要呀。」夹紧双腿只能刺激阴部，带来加强

    烈的快感，张开双腿又会被认为在村民面前故意露出下体。我妈已经开始无所顾

    及的扭动起了屁股，富有弹性的乳房也在不停的晃动。双手被绑在头顶无法遮掩

    全裸的身体，我妈意识朦胧微微睁开眼睛，全身就好像要烧起来似的火热。我妈

    用力咬住嘴唇抵抗着袭来的一波又一波快感，在这么短的时间已经连续达到了数

    次性高潮，连观众都惊呆了，寂静之后就是一阵阵的欢呼声。

    「不，不要。我，我在做什么呀」再次醒来时，我妈的视野中首先出现的

    就是围观的村民们，我妈脸上立刻浮现出绝望的表情。这样下去不知道还要高潮

    几次才可以停下来，然后我们又目睹了加惊人的一幕，全裸站在场地中间被绑

    着的我妈，开始主动张开大腿了。装饰着稀疏的阴毛的阴户露出来完整的样子，

    村民的视线死死的盯着我妈的胯下。我妈再次闭上眼睛逃避着现实，观众们下流

    的淫笑声和阴道产生的快感清楚的告诉我妈这完全就是现实。就在全村村民的围

    观中，我妈把腿大大张开全身赤裸的露出女性最隐秘而羞耻的部位，还会不受意

    志控制的做出加羞辱的事情。

    「嗯嗯，啊，嗯。」我妈张开双腿的同时，也开始摇动她诱人的腰身，前后

    摆动着大屁股，但是换来的却是阴道里难忍的空虚感，但是如果继续加紧双腿的

    话又会在众人面前再次高潮。我妈只能皱着眉头，咬紧牙关用力摆动屁股减轻身

    体的快感。观众们目瞪口呆的看着我妈的身体，简直就成了一场秀色可餐的表演。

    我妈那用力张开的双腿，好像在说，这里是我的阴户，我要大鸡巴狠狠的插进来。

    「不，不要这么看我，我不想这样的。」我妈回过神来，痛苦的感受着观众

    们下流而鄙视的目光，他们完全把我妈看作是一个不要脸的妓女。可是无论如何

    现在的我妈就是在摇动屁股，晃动着乳房，张开大腿做着不知羞耻的事情，还不

    断发出「嗯嗯，啊啊。」的呻吟声。

    「啊，不，不要。」在被快感再一次送上高潮之前我妈发出了凄惨的叫声，

    这叫声充满了屈辱和无助。我妈全身先是不停的颤抖，然后无力的垂下了头。由

    于双手被绑着吊在头上，我妈就这样分开双腿，弯曲着膝盖，失神的进入高潮带

    来的强烈快感之中。胸前美丽巨大的乳房也随着身体的颤抖而剧烈的晃动，在两

    腿之间，连两片肥厚的大阴唇都左右张开，露出里面隐约可见的粉红色嫩肉，从

    这肉穴中，不断流出的淫水就像是失禁了一样。这样的情景，观众们不可能把视

    线从我妈的胯下移开，这次高潮比前几次都要强烈，我妈的身体不断的微微颤动，

    脸上的表情就像是喝醉了酒，迷离而羞耻。

    「啊。」再次高潮几分钟之后我妈才回到现实当中，我妈注视着周围的景象

    又看到自己这极其淫秽的姿态，尖叫之后脸上的表情几乎凝固了，然后开始大声

    的哭泣起来。我妈想要站直身体夹紧双腿，可是这样又会产生加剧烈的快感，

    这难以置信的耻辱把我妈的理智推向了崩溃的边缘。这时候李婶手中的铃铛停了

    下来，然后对柱子耳语了几句，柱子来到我妈身边，解下我妈手上的绳子，我妈

    知道这场耻辱的仪式终于结束了，无力的靠在了柱子的身上。

    「最后该你好好的谢谢大家了。」柱子说完淫笑着把我妈的双手再次绑在身

    后，然后拉着绳子的另一头狠狠的拍了下我妈的大屁股。

    「等，等下，你还要做什么」我妈转过头吃惊的看着身后的柱子，现在的

    我妈全裸着身体双手被绑在身后，绳子的另一头掌握在柱子的手里，完全就像是

    古代淫妇游街一样。可是这种羞耻的场面又刺激起了我妈身体的快感，一瞬间我

    妈的身体就不受控制的颤抖了好几次。我妈双手反绑着面向村民暴露着身体走在

    前面，柱子拉着绳子跟着后面，于是我妈就这样走进了人群。

    我妈的双手被绑在身后无法遮掩身体，村民们的手可以随意的在我妈的身上

    抚摸，随意的拍打我妈的屁股。我妈的两颗大乳头变硬勃起，满脸通红的低着头

    发出粗重的喘息声。

    「身上滑溜溜的摸起来真舒服，奶头也这么硬了。」

    「连逼毛都这么好看，跟农村的娘们就是不一样。」

    「这么大的屁股真淫荡，刚才太远，这回连肥逼和屁眼都看清楚了。」面对

    村民们粗俗而下流的调笑，我妈连不听都不可能。

    「求你们了，不要再说了。」男人们的脸离我妈的身体近到连呼吸的热气都

    喷到了我妈的肌肤上，我妈的脸红得像发烧一样，咬着嘴唇不得不在人群中走动，

    这样我妈的胯下分泌的淫液仍然不断顺着大腿流下来，我妈竟然因为被人观赏裸

    体和被村民抚摸而产生了强烈的快感。完全兴奋起来的人们毫不留情的在我妈的

    屁股「啪啪。」的拍打。那富有弹性，光滑的大屁股，在村民的眼球摇晃，就像

    是我妈故意诱惑他们一样。

    「住手呀，不要再摸了。」被村民们抚摸屁股，我妈努力扭动身体躲避，痛

    苦的哀求着，可是男人们却把手进一步的伸进了我妈的臀沟，这让我妈扬起脸

    发出了大的呻吟声。我妈不得不夹紧臀部，弯曲膝盖把上身向后仰，向前挺起

    小腹，可是这个姿势却把赤裸的胯下挺到了人们的面前。性感的大美女全裸着在

    眼前大大的分开双腿，身体向后仰着把胯下女性最羞耻的部位向前挺在眼前，可

    以清楚的看到两片大阴唇和那对骄傲的乳房。极度的羞耻感冲击着我妈的理智，

    我妈痛苦的趴在地上，这样屁股反而高高撅起，两条腿大大的分开，可是这时候

    我妈的意识已经开始不清楚了。

    主动摆出露出双臀之间肛门的姿势的我妈，脸几乎贴在地上，并不知道村民

    们几乎都集中在了她的身后，他们就是为了能够看到我妈像狗一样趴在地上露出

    整个肛门的姿势。最前面的村民几乎把鼻子都贴到了我妈的屁股上，仔细观察着

    我妈的阴户和肛门紧缩在一起的肉洞。

    「求你了，放了我吧。」柱子解开我妈反绑在身后的双手，我妈用双臂支撑

    着身体，就像是在地上爬的母狗一样。我妈抬起头向柱子哀求着，可是柱子却逼

    着我妈高高撅起屁股，身体一摇一摆的向前爬行。村民们趁机在我妈摇晃的屁股

    上狠狠的拍打，还不停的抚摸，揉弄我妈充满弹性的大屁股和乳房。我妈的阴部

    和肛门用力收缩着，丰满的臀部一颤一颤的，两颗巨乳吊在身下不断的晃动，再

    加上羞耻的表情，痛苦的呻吟声，阴部流下的淫水，这实在太过于刺激了。

    这之后村民们围在我妈周围，伴随着我妈不断的惨叫声，他们近距离的欣赏

    着我妈的阴户和肛门，手掌拍在我妈的身上发出巨大的「啪啪」声，我妈的身体

    颤颤巍巍的逐渐支撑不住了，柱子只好把我妈带回了房间，但这并不是他怜香惜

    玉，而是为了明天加残忍的淫辱做准备。


第二十四章、 村长老头的好事

    看着我妈被带走，村民也都散开回家了，这时我问若兰他们所说的村长的好

    事到底是什么，若兰说，「我们村里有个风俗，就是老人过六十岁大寿的时候要

    找个年轻的女人假装结婚，这叫双喜临门，就是个形式，给大家敬敬酒什么的。」

    我听到之后也把心放下了，只要过了明天，按照约定我们就可以回家了。

    第二天晚上六点多钟，我被若兰叫了过去，见到了他的父母。他们知道我和

    若兰关系很好，就对我很热情，村长老头也很高兴，见我听话又有礼貌竟然认我

    当了干孙子。我心想，让我妈当你小老婆，又让我当你的干孙子，这是什么辈份

    呀。

    村长老头家里很热闹，到处张灯结彩，挂满了红绸子，显得格外喜庆。院子

    里搭了个半米高的木头台子，上面摆着一张太师椅，椅子后面写着一个大大的寿

    字。台子下面摆着百十张桌子，现在已经坐满了人。不一会寿宴开始了，村长老

    头坐到了太师椅上，然后按辈份给他磕头祝寿，我和若兰当然也在其中。

    祝寿完毕天已经黑了，院子里点满了彩灯，竟然还准备了两个舞台用的聚光

    灯照在台子上，所以下面可以把台子上面看得清清楚楚。我和若兰跑到台子后边

    瞧着热闹，我不知道他们要干什么就问若兰，他说，「看着吧，一会就要让你妈

    跟我爷爷拜堂了，你肯定没见过。」

    又过了一会放起了欢庆的音乐，我妈被李婶带了出来，我妈身上穿着大红色

    的小马夹和裙子，上面绣着鸳鸯戏水，显得格外妩媚。李婶在我妈耳边说了几句

    话，我妈点了点头。李婶就把她带到了台子上面，我妈和村长老头先对拜了三下，

    李婶喊道，「早生贵子，子孙满堂。」

    拜过堂之后，柱子拖着盘子，上面放了六个酒杯，让我妈和村长老头一人喝

    了三杯。在柱子把酒拿过去之前，我看到他在下面偷偷的往我妈的杯子里放了一

    些粉末，又在里面搅了搅，我妈在上面并没有注意到这些，把三杯酒喝得干干净

    净。我问若兰他往里放的是什么若兰也疑惑的摇了摇头。

    喝完交杯酒之后，村长老头领着我妈到台下去敬酒，不一会我妈就摇摇晃晃

    的站不稳了。我想，不会吧，我妈平时酒量还可以，才喝这么点应该不会醉呀。

    敬完酒之后，柱子他们竟然抬出了一个单人床放在台上，村长老头脱光了裤

    子躺在上面。我奇怪的问若兰，「你爷爷当着这么多人脱光了裤子要干什么」

    若兰说，「我只是听村里的老人聊天的时候说过，这是古代的规矩，要过寿的老

    人和新娘子当众洞房，好显示老人还能行。」

    李婶把我妈推到了床边上，我妈满脸潮红，踉踉跄跄的扑倒在村长老头的身

    上。我想，不好，我妈又被他们算计了。我妈见到村长老头的鸡巴就过去用手抓，

    可是摸了好长时间，他的鸡巴还是软塌塌的。李婶跟村长说了几句话，就把我妈

    推到台子中间，那两盏舞台灯光也同时汇集到了我妈身上。我妈晃晃悠悠的站在

    那里，眼睛直直的不知道要干什么。这时候欢快喜庆的音乐一下子换成了节奏激

    烈的舞厅音乐。柱子和李婶过去把精神已经麻木的我妈的衣服和裙子扒了下来，

    露出了里面红色绣花的胸罩和内裤。

    我妈听到音乐忽然扭动了几下屁股，举起双臂前后挥舞着跳起舞来。我妈并

    没有学过跳舞，只是自然而然的随着音乐扭动身体做着动作，她把双手举在头上

    摇晃着双手，然后又把双臂平伸，翘起手掌做向前推的动作，双腿向两边分开，

    半蹲着左右，上下摇着大屁股。我和若兰看得都愣住了，台下村民喊着要我妈把

    屁股露出来给他们看。

    我妈听到后把双臂伸到身后，两个拇指伸进内裤里，边扭动着身体边撅起大

    屁股，用手指把内裤拉下来一半，露出里面又白又肥的屁股。直到刚刚能看到两

    片屁股中间的屁眼的时候又把双手撑在膝盖上，把露出的大半个屁股高高撅起在

    观众的面前晃了一会，就随着音乐的节奏把内裤拉了上去。

    台下的观众看到我妈又把内裤拉上去了不满的叫喊，我妈右手抓着自己的左

    手举在头顶，扭转着腰身，双脚做着原地踏步的动作。双手五指分开交替着放在

    身前。一会又把手背到身后，把内裤拉到刚才的位置，露出半个屁股，然后又拉

    了上去，这样交替了几次，下面看的人不停叫着吹着口哨。

    我妈一个人又跳了一会，柱子和黄三上去站在我妈的两边，伴着我妈一起跳

    舞，和我妈小声说着什么，但是音乐声音太大听不清楚。跳着跳着他们两个不断

    向我妈身上靠过去，随着节奏柱子用手在我妈屁股上摸了几下。我妈并没有在意，

    黄三也把手伸了过去，两个人一左一右的伴着音乐抚摸着我妈的屁股。

    我妈刚才喝的酒的效果渐渐的降低了，她从亢奋中恢复了一些，停下来，用

    手捂着自己的屁股阻止他们两个再摸自己。但是他们并没停止，而是把我妈围在

    中间继续左一下，右一下的去摸我妈的屁股。我妈转着身躲闪着想要离开，但是

    被柱子推了回去。然后又上去几个年轻的小伙子把我妈围住，伸手去摸她的身体。

    柱子抓住我妈的手臂，不让她挣脱，我妈惊慌的哭了出来，不断和他们说着

    话，虽然听不到具体说了些什么，但是显然没有任何效果，他们不断用手摸着我

    妈身体的各个敏感部位。我妈张嘴叫起来，却被柱子把舌头伸了进去，他舔着我

    妈的舌头，把自己的唾液送进我妈的嘴里。这时候音乐也停了下来，只剩下台下

    的欢呼声。若兰说，「你妈又要被人欺负了。」我点了点头继续看下去。

    黄三扒下我妈的乳罩，用手指扣着我妈的乳头，其他人有的摸着我妈的大乳

    房，有的隔着内裤摸着我妈的大屁股。我妈想要阻止他们却被抓住了双手，只能

    不停的哭喊着挣扎。摸了一会柱子就把手伸进了我妈的内裤去扣我妈的阴部，我

    妈想要蹲下身躲开他的手，可是一下没站稳就跪在了地上。

    他们架着双臂把我妈提了起来，黄三从后面握住了我妈那两个又白嫩又柔软

    的巨乳。他们把我妈的屁股转向观众，扒下了我妈的内裤，把我妈撅起的大屁股

    彻底的暴露给了所有人。我妈的内裤一被拔下来马上有好几只手伸了过去，扒开

    我妈两半大屁股，在灯管照射下，清楚的露出了里面的屁眼和下面的两片大阴唇。

    他们不断扒弄着我妈的屁股，里面的屁眼随之也上下起伏，一会闭合，一会敞开。

    台下观众看到这里惊叫了起来，不断议论着我妈的屁股。

    他们一会又把我妈转了过来，让她正面对着台下的观众。然后把我妈放倒，

    分开双腿，让我妈的阴部对着台下，有两只手拔开了我妈的阴唇，灯光照过去里

    面的粉红色的阴道看得清清楚楚。他们看我妈刚才喝的酒已经完全清醒了，不停

    的哭喊挣扎着，就拿了一瓶啤酒掰开我妈的嘴倒了进去。我妈呛得一直咳嗽，把

    酒吐出来一大半，弄得全身都湿漉漉的。

    柱子见我妈把啤酒全都吐了出来，就含了一口咬着我妈的双唇，嘴对嘴的把

    啤酒吐进我妈的嘴里。我妈被他这样喂了两三瓶啤酒又开始醉了，脸色通红的张

    着嘴大口喘着气。柱子又拿着一瓶啤酒倒进我妈张开的嘴里，这次我妈竟然主动

    去喝流下来的啤酒，把嘴灌得满满的，啤酒从嘴角流到了身上。他不停的一瓶接

    一瓶的给我妈灌酒，除了少部分被我妈喝下去以外，其余的全都淌到了我妈的身

    上。

    我妈身上的啤酒反着灯光，显得身体加诱人了。柱子干脆把啤酒浇到我妈

    被好几只手揉捏的乳房上，有了啤酒的湿润我妈的两个大乳房看起来光滑了。

    柱子继续往我妈身上浇啤酒，我妈竟然主动把嘴伸过去，接着流下来的啤酒

    喝了下去，虽然被呛得咳嗽，还是一直张着嘴向柱子要啤酒喝，看来我妈已经彻

    底醉了。

    他们见我妈主动要啤酒喝，就一人含了一口去喂我妈，我妈喝完一个人嘴里

    的啤酒，又马上去喝另一个的，一时应接不暇，不知道到底喝进去了多少啤酒和

    口水。然后他们又把我妈抱了起来，一人拉一条腿，把我妈的阴部对准观众，扒

    开两片大阴唇，拿一瓶啤酒塞进我妈的阴道往里灌，一边灌一边往里抽插摇晃，

    插的我妈不停的大叫，满是泡沫的啤酒从我妈的阴道里喷了出来。

    他们把我妈放下来的时候，我妈已经醉得站不起来了，摇摇晃晃的坐在地上，

    不停「呵呵」的傻笑。柱子掏出鸡巴放在我妈的嘴边，我妈一口含在嘴里，好像

    是什么好吃的东西一样，用舌头把他的大鸡巴和睾丸舔了个遍。没想到平时端庄

    保守的妈妈，喝醉了之后竟然变得这么淫荡。

    柱子的鸡巴让我妈舔的变得有大又硬，他把鸡巴从我妈的嘴里拿出来在她的

    脸上抽了两下，装作要拿走的样子，我妈想用手去抓，其他人却抓住她的胳膊别

    到了身后，让我妈挺起胸脯揉弄她的两个大奶子。柱子又把大鸡巴放在我妈的嘴

    边，我妈刚想去含，柱子就抽了回来，然后伸过去，反复逗弄着我妈。

    我妈见一直吃不到怨恨的看着他，柱子说，「想吃鸡巴吗」我妈点了点头

    把嘴边张得大大的。柱子从没见过我妈这么发骚，实在忍不住了，就抓住我妈的

    头发，把大鸡巴塞到了我妈的嘴里，一直捅到嗓子眼，开始在我妈的嘴里插起来，

    我妈被他的鸡巴捅的直咳嗽，嘴角流了好多口水。

    一会柱子把精液射在了我妈的嘴里，拿出鸡巴之后用手把我妈的舌头拉了出

    来，看了看上面的精液说，「吃下去。」我妈听到他这么说，开心的笑着看着柱

    子把精液咽了下去，然后又用舌头把嘴边的精液舔进了嘴里。其他人把我妈提了

    起来，让她弯着要，挺着屁股，我妈的大阴唇已经兴奋的鼓起来，像两个小馒头。

    黄三对准了我妈的阴道插了进去，从后面开始操我妈的阴道。我妈让他干得

    张着嘴，「嗯嗯，啊啊」的直叫。他干了我妈五六分钟之后在我妈的阴道里射了

    精，我妈大劈着双腿，分泌物和精液从阴道里流出来。这时候村长老头的鸡巴也

    终于挺起来了，示意他们把我妈带过去。我和若兰还有下面的村民知道到了关键

    的地方，是目不转睛安静的看着。

    他们扶着我妈把她推到了村长老头的床边，我妈看到躺在床上的村长老头的

    鸡巴已经直直的挺了起来好像见到什么宝贝一样，自己爬上床，骑到了村长老头

    的胯骨上，一手扶着村长老头的鸡巴，一手分来自己的大阴唇，对着阴道坐了下

    去。村长老头「嗯」了一声，抓住我妈的腰让鸡巴插的深。我妈挪动了下大屁

    股就开始上下活着身体，嘴里「啊啊」的叫着。

    村长看着坐在自己身上的妈妈脸上显得十分舒服，随之我妈动作的加快她的

    大奶子在胸前也一上一下的跳动着。台下的村民大声叫着好，旁边的李婶对台下

    叫道，「老太爷老当益壮，长命百岁，还能添丁增口。」这样台下观众鼓着掌叫

    得大声了。

    李婶见我妈嘴里只是发出「嗯嗯」的声音，就对我妈说，「叫大点声，让台

    下的人都听见。」这时候我妈已经醉得根本听不懂别人说什么了，只是本能的满

    足着自己身体的需要，根本不理会李婶说什么。李婶看我妈只顾着让自己舒服，

    心里来了气，从随身带的针线包里拿出了一根做鞋用的粗针。对着我妈的大乳房

    就扎了上去。

    钢针一下子就深深的扎进了我妈柔软的乳房里，疼的她「啊」的大叫了一声，

    钢针拔出来之后上面还带着血滴。李婶对我妈说，「对，就这么叫，让大家都听

    见。」可是我妈已经失了神，除了操逼已经什么都不懂了。李婶本来就恨我妈，

    见她没反应就用针在我妈的奶子和大屁股上面不断扎着。每扎一针我妈就「啊」

    的大叫一声。

    随着我妈「啊，啊。」的大叫，李婶也不断的高喊，「老太爷老当益壮，长

    命百岁，还能添丁增口。」台下的村民也随声附和着，一时间人声喧闹起来，好

    不热闹。村长老头不比年轻人，一会就不行了，把几滴可怜的精液挤在我妈的阴

    道里。柱子和黄三就这样把我妈抬了起了，扒开我妈的阴道走到台下给每个人看，

    以证明村长老头还能干女人。

    我妈的阴道里流出的精液大部分都是刚才黄三射进去的，但村长老头还是很

    高兴，李婶对台下喊着，「老太爷把种子种到了小媳妇的肚子里，明年让小媳妇

    给他老人家生个儿子，老太爷还能再活六十年。」台下村民鼓着掌，站起来大叫

    「老太爷老当益壮。」「老太爷雄风不减当年。」之类的马屁话。

    村长老头听着这些话，感觉很有面子，高兴的对大家说，「诸位高邻，今天

    即是本人六十大寿，又干了这风骚的小媳妇，高兴的很，大家随便吃，随便喝，

    不要客气。」跟着台下的桌子摆满了酒菜，村民们开始大口吃喝起来。我妈见大

    家只顾吃喝把她扔到一边没人管，就走下台，晃晃悠悠的在饭桌之间游荡。若兰

    说，「我们还是把你妈带回去吧。」我不置可否的看了看他，若兰无可奈何的摇

    了摇头。

    她光着身子走到一张桌子跟前，伸手抢过了一个村民手里的啤酒喝了起来。

    那个村民见我妈一口气就把一杯啤酒喝光了，眼睛直直的看着她的裸体，又

    打开一瓶说，「还要吗」我妈点了点头，要拿他手里的那瓶啤酒。那个村民把

    啤酒拿开，对她说，「给我摸摸你的奶子就给你喝。」我妈点了点头，捧着自己

    的两个大奶子打着晃走到他的跟前。

    那个村民没想到我妈真会为了一瓶啤酒就让他摸自己的奶子，傻傻的看着我

    妈的奶子，楞了一下，看到我妈眼睛直直的，脸上通红，身体晃来晃去，知道她

    已经醉的不知道自己在做什么了，就放心的把手伸过去抚摸我妈的两个大奶子。

    我妈根本不理他只是一直伸手去拿啤酒，他摸了一会，看村长老头和柱子他

    们没有来管他就放心的对我妈说，「来张开嘴，我给你喝。」

    说着他学着柱子他们的样子在自己嘴里含了口啤酒，我妈知道他要喂自己喝，

    高兴得「嘿嘿」笑着张开了嘴。村民把嘴贴上去，把嘴里的啤酒吐给我妈。我妈

    喝完又走到旁边一个人那里要酒喝，那个人正在喝白酒，就学着别人用嘴去喂我

    妈，我妈喝了一大口白酒，呛得蹲在地上不停的咳嗽。他「哈哈」笑了两声说，

    「还要喝吗」我妈抬起头看着他手里的酒瓶子，他又对我妈说，「想喝就张开

    嘴，闭上眼睛。」我妈照着他的话做，张开嘴闭上眼睛等着他喂自己酒喝，不想

    他却脱下自己的裤子，把自己的鸡巴对准我妈的嘴，撒起尿来。

    我妈已经醉得不知道自己到底喝的是什么了，咕噜，咕噜的把他撒的尿全都

    喝了进去，然后又找另一个人要酒喝。就这样，我妈在村长老头的寿宴上游走着，

    不停的找人要酒喝，她满足着村民各种要求，把自己的大屁股，两只奶子和下面

    的骚穴送给他们玩弄，但是却不知道自己除了啤酒之外还喝了很多尿水及其他的

    东西，最后躺在一边睡着了。若兰见我妈睡着了，就坐到了一个桌子前开始吃饭，

    他们见是小少爷就换了几个他喜欢的菜给我们吃。

    随着宴会的进行，已经快到晚上十点钟了，村民们也都吃得酒足饭饱。我妈

    忽然站起来，迷迷糊糊的走到正在划拳的柱子旁边，拉着柱子的衣服。柱子转过

    头来说，「骚娘们，你又逼痒了」我妈还是不说话，半闭着眼睛拉着他拽了拽。

    柱子看到她高涨的肚子，紧闭的两条腿互相摩擦着，知道我妈要上厕所撒尿。

    柱子不坏好意的笑了一下，让人把桌子上的盘子都拿走了，然后把我妈抱上

    桌子，好多吃过饭正在聊天的村民都好奇的围了上来。柱子对我妈说，「你尿吧，

    这就是厕所。」我妈听他这么说蹲下去，劈开双腿，在桌子上开始撒尿。围观的

    村民都看呆了，我妈尿了足有半分钟才渐渐的停下来，柱子按了几下我妈的肚子，

    我妈的阴部又喷出了几股尿水。

    柱子对我妈说，「刚才喝那么多，都尿出来了，多浪费，还要喝吗」我妈

    半闭着眼睛点了点头。柱子说，「趴下给你喝。」我妈晃了晃，趴在满是尿水的

    桌子上，柱子拿过来一瓶啤酒，拔开我妈的两片大屁股，对着我妈的屁眼把啤酒

    瓶子塞了进去。我妈疼的「啊」的叫了一声，柱子把一瓶啤酒全都灌进了我妈的

    屁眼里，然后又拿起一瓶接着灌进去，一直到我妈的肚子鼓起来，再也灌不进去

    才停下。

    柱子对我妈说，「忍住了，刚喝进去不要浪费了。」我妈憋的难受，扭动着

    身体，迷迷糊糊的看着柱子。村民们看着我妈的样子淫笑不止，围观的人也越来

    越多了。柱子把手放在我妈的肚子上，柔了起来，我妈摇了摇屁股，实在忍受不

    住，啤酒夹杂着肚子里的大便从屁眼里喷了出来，最后还放了两个响屁，周围的

    村民一阵哄笑。

    柱子淫心大起，掏出鸡巴从后面插进了我妈的骚逼里操起来，其他村民也都

    掏出了自己的大鸡巴。我妈趴在桌子上，把离得最近的鸡巴塞进了嘴里，又每只

    手抓住了一个，脸上满是幸福而满足的表情。在场的村民一个接一个的把鸡巴插

    进我妈的嘴里，屁眼里，阴道里，轮番抽插着，每当因为换人而把鸡巴拿走的时

    候我妈就焦急的去抓下一个，只有身上每个洞口和手上都塞满鸡巴的时候她才显

    得安心。

    寿宴现场的人都把肚子的里精液大方的射到了我妈的身体里，直到再也射不

    出来为止。我妈不知道吃了多少精液还不满足的舔着他们射在她大奶子上的精液，

    直到她再次因为酒醉而昏睡过去。若兰拿着饭碗一直看着，我虽然一直在吃，但

    是其实也在偷看他们玩弄我妈。

    这之后又不断有村民去操我妈，这场奸淫第二天凌晨才结束。我妈躺在地上，

    满身都是精液，散发出腥臭的味道，肚子鼓鼓的，里面装满了村民的精液。我妈

    一直睡的很熟，有时还「嘿嘿」的笑两声，也不知道梦到了多少人给她吃鸡巴。

    若兰摸着我妈的乳头，转过头来看着我，说，「我，我想，想。」我知道他

    什么意思就耸耸肩膀说，「去吧，现在也不差你一个人了。」他听我这么说，脱

    下裤子爬到我妈的身上把刚刚开始发育的鸡巴对着我妈的骚逼操了起来，由于是

    第一次，他很快就射了出来。

    我们也很累了，就安排人为我妈收拾了一下，然后找了一间房间抬了进去。

    第二天我妈醒过来之后好像把前一天所有的事都忘记了，不断问我发生了什

    么事，我只是说她喝多了就一直睡觉来着。我妈喝了太多的酒，身体酸痛没有力

    气，又迷迷糊糊的没有彻底清醒，倒也没注意到让人操的红肿的阴道。

    我妈又休息了两天，柱子说既然我妈已经把钱还上了，就可以放我们全家回

    去了。后来我听若兰说，是他跟他爷爷求的情，加上寿宴那天我妈的表演村长老

    头也很满意就答应了。柱子带着我和妈妈见到了爸爸，夫妻两个一见面就哭着抱

    在一起，我妈只是跟爸爸说，她凑够钱就过来赎人，我们今天才到这里，爸爸听

    了也没有任何怀疑。

    临走的时候若兰偷偷把一些东西塞进了我的书包里，对我说，「这是我从柱

    子那里偷来的，有你妈的照片和录像。你回去交给你妈吧，要不然他们还会找你

    妈的麻烦的。」我谢过他，恋恋不舍的和他告别了，这时候我并不知道，很快我

    们又再次见面了。一路上我们还是坐在最后一排的座位上，我妈一直和爸爸抱在

    一起，显得格外幸福。我抱着书包，心想这里面的好东西怎么可能给我妈呢又

    看看趴在爸爸怀里的我妈，心里满怀着期盼。


第二十五章妈妈真的怀孕了

    自从我们从乡下回来那天开始，爸爸就因为工地停工一直在家休息，我和妈

    妈也在放暑假，所以一家人开开心心的过了一个月。我妈回来之后变成了一个标

    准的贤妻良母，每天除了辅导我的功课外就是照顾我们的生活，看上去很是幸福。

    这一段时间再没有人来骚扰我妈了，我和若兰隔几天就会通一次信，能交到这个

    好朋友我真的很开心。

    眼看着过几天就要开学了，我只好窝在家里拚命赶作业，这天爸爸接了一个

    电话，开发商告诉他剩下的工程款已经到位了，明天早晨就会派车来接他去工地

    复工。我和妈妈匆匆忙忙的为他收拾好行李就早早休息了，晚上十点多我实在睡

    不着就起来上厕所，路过爸妈的房间，听到有说话的声音就偷偷的走了过去。

    我看门没有锁就打开一条缝向里看，爸爸躺在床上准备睡觉，我妈脱了衣服

    爬上床躺在爸爸身边说，「老公，抱着我睡。」「嘿嘿，都老夫老妻了还撒娇。」

    爸爸边说边抱着肩膀把我妈拦在怀里。我妈轻轻的在爸爸的胳膊上掐了一下说，

    「谁老了，谁老了，刚三十岁就说我老。」

    爸爸笑了下说，「不老，我老婆还年轻，不过最近你有点变了。」我妈把头

    贴在爸爸的胸口上说，「我哪里变了，是不是变漂亮了」爸爸紧紧的搂住我妈

    说，「是变漂亮了，而且和以前不一样了，以前你总是冷冷的，自从我们回来之

    后你天天都要好几次，弄的我都瘦了好几斤了。」

    我妈看着爸爸娇嗔道，「那还不都怪你，把青春年华的老婆扔在家里半年都

    不回来一趟。」「那我不在家的时候你有没有出去偷人呀」爸爸抱着我妈把她

    压在身下，我妈红着脸假装生气的说，「谁，谁去偷人呀，你老婆都没让别的男

    人碰过呢。」我心想，都说女人会说假话看来一点都没错，平时这么正经的妈妈

    骗起人来也是一点破绽都没有。

    「乖，等下次回来好好补偿你。」爸爸在我妈嘴上亲了下，我妈说，「不要，

    你明天就要走了，我今天就要。」说着把爸爸的手拉到自己的下面，爸爸隔着内

    裤摸了下我妈的阴部说，「真的，老婆你什么时候变得这么淫荡了。」我妈在爸

    爸胸口打了一拳，撅嘴说，「你才淫荡呢，去把门锁好。」爸爸不肯离开我妈诱

    人的身体，推诿说，「没事，儿子都睡了。」我妈又说，「那去把灯关了。」

    「不要，我就要看着你。」爸爸边说边把手伸进了我妈的内裤。「啊。」我

    妈轻轻的叫了一声，「老公，我们把被子盖上吧，这样好害羞。」

    「不要，我就是要你露着。」爸爸开始亲吻我妈颈部。我妈扭着身体，「你

    好坏。」三个字还没全说完，嘴就被爸爸的舌头堵住了。我在外面看着，发现自

    己的脸都已经红了，没想到主动和男人做爱的妈妈竟然这么妩媚。爸爸又吻了吻

    我妈通红的耳朵说，「我在外面也好想要你。」我妈「嗯」了一下跟爸爸撒娇道，

    「那你不要找别的女人，我在家里等你。不行了，我的乳头好涨，好想要，你给

    我好不好。」

    我妈的手伸过去想要抓爸爸内裤里的鸡巴，却被爸爸按在床上。我妈扭动着

    身体说，「你好坏，我受不了了，你快点给我。」爸爸不听我妈的哀求，把我妈

    的乳罩推到乳房上面，露出了我妈的两个大奶子，上面的乳头果然已经涨成了紫

    红色，高高挺立着，像两个大红樱桃。我目不转睛的看着他们，没想到竟然能看

    到父母的真人表演，想着如果若兰也能看到肯定会流鼻血的。

    爸爸扑上去咬住了我妈的一个大乳头，用舌头仔细舔着，品尝着这个大樱桃

    的味道。我妈侧了侧身，分开了两双腿，一边不断「嗯嗯」的呻吟着，一边说，

    「老公求你了，给我吧，我好难受。给我吧。」爸爸低头看到我妈两腿之间的内

    裤已经鼓了起来，就像里面塞了小半个馒头一样。

    爸爸把我妈的内裤脱了下来，用手指分开了我妈已经充血隆起的两片大阴唇

    对我妈说，「老婆你下面的小嘴真漂亮。」我知道爸爸说的没错，我妈的大阴唇

    虽然很大，但是里面的小阴唇并不明显，可以看清紧紧闭合的阴道。我妈不断呻

    吟着说，「不要，不要看了，快点给我好不好，我下面好难受。」

    爸爸看着我妈下面一张一和抽动着的小嘴把手指伸进去摸了摸，拿出来看到

    上面沾满了淫液就伸进了我妈的嘴里，「老婆，你下面的骚逼味道怎么样」我

    妈舔着爸爸的手指说，「谁骚了，人家下面是干净的，不信你尝尝。」爸爸听了

    我妈的话就伸舌头去舔我妈的淫水，我妈张开嘴伸出舌头小声说，「老公我也想

    要。」

    爸爸在我妈的下面吸了一口，然后嘴对嘴的分享着我妈的花蜜，两只舌头互

    相舔着交缠在了一起。过了一会爸爸抬起头说了一声，「好甜。」我妈通红着脸

    娇滴滴的说，「以后让你喝个够，老公给我吧，我好想要。」爸爸笑着说，「哪

    里想要呀」「知道你还问，人家，人家下面想要。」我妈撅着嘴装作生气的样

    子。

    爸爸并起食指和中指塞进了我妈的阴道里不断扣弄着，我妈闭上眼睛，嘴里

    发出「嗯嗯」的声音，随着爸爸手指的动作，阴道里不时有液体溅出来。爸爸一

    边扣着我妈的阴道，一边咬住我妈的大乳头开始吃奶。吃完一边又去吃另一边，

    弄得我妈两个奶子上面全是口水，然后抬起头来说，「你奶子这么大咱儿子真有

    福，小时候每顿都吃得饱饱的。」

    「咱儿子哪有你有福以前哪有这么大，还不是结婚之后让你弄的。」我妈

    瞪了爸爸一眼接着说，「奶子这么大哪里好，又累又不方便，出门都不敢穿低胸

    的衣服，要不总有些男人盯着人家看。」「怕啥，他们看见又吃不着。」说完爸

    爸又趴下去吃我妈的奶子。

    我妈「哼」了一声说，「我当然不让他们吃。」「吃着也不怕，越吃奶子越

    大。」爸爸换了一个奶子接着舔着，「让别人吃你不生气那我就去让你工地的

    民工吃。」说着我妈用力打了爸爸的肩膀一下，爸爸见我妈有些生气连忙说，

    「他们哪配吃我老婆的奶子，只有乡下的女人才会让他们吃奶子。」我心里想，

    爸爸可真傻，我妈的大奶子不知道让多少民工吃过了，你还蒙在鼓里呢。

    我妈听了爸爸的话又「哼」了一声说，「那得看我让不让他们吃。」「那你

    到底让不让他们吃呀。」，说着爸爸把插在我妈阴道里的手指拿了出来看着我妈，

    我妈感到下面空虚，扭动着身体，央求爸爸道，「不让，不让，人家只让你一个

    人吃，快给我吧，好老公，求你了。」

    爸爸摸了下我妈的脸庞，笑着说道，「给你什么呀」「给我，给我你的大

    鸡巴，哼。」我妈脸上通红，把头扭向一边，装作生爸爸气的样子。「看你这么

    乖就答应你。」爸爸也受不了了，说完起身脱下内裤，露出他的大鸡巴跪在我妈

    的身上，把他胯下我妈的内裤彻底脱了下来，然后用双手撑住自己的身边，把鸡

    巴对准我妈的阴道插进去做起了俯卧撑。

    就在我目不转睛的看着的时候忽然听到家里的防盗门有奇怪的声音，但是因

    为我妈浪叫的声音很大，他们并没有发觉。我心里奇怪就蹑手蹑脚的走过去查看，

    当我走到门口的时候，突然防盗门被人打开了，我吃惊的看到走进来两个人，我

    刚想叫出声嘴就被人按住了，「别叫，要不宰了你。」我一看是猴子，吓得两腿

    发抖。又有一个声音小声的说，「乖儿子，还认不认识爸爸了。」我看到另一个

    人是秦弘，害怕的点了点头。

    「你小子能耐见长，连防盗门都能打开了。」秦弘低声对猴子说道，猴子笑

    了笑说，「嘿嘿，刚买的万能钥匙就用上了，咱们进来让他爸爸碰上咋办。」秦

    弘看了他一眼说，「看你那胆小样，怕啥的。」然后好像听到了我妈的叫声，又

    看了看我说，「你爸妈在操逼」我点了点头。

    「我们看看去。」说着，就挟持着我走到了爸妈的房门前，这次偷看的人一

    下子变成了三个。伴随着我妈「啊，啊，恩，恩。」的叫声，爸爸做了几百下俯

    卧撑，然后也「嗯」的喊了一声把鸡巴抽了出来，我妈的阴道里流出了乳白色的

    精液。「你又射在里面，这个月月经都没来，怀孕了怎么办」爸爸边休息变说，

    「没事，怀了就生呗，咱又不是养不起，正好给儿子做个伴。」

    「说的轻松，哼，老公，那我还要。」我妈深吸了几口气，期盼的看着爸爸。

    「嘿嘿，别急，等我去撒泡尿的。」说着就要往门口走。正当猴子和秦弘要挟着

    我躲起来的时候，我妈却说，「我不要你走，尿，尿在我嘴里就好。」「老婆，

    你咋变得这么下贱了，连尿都喝。」爸爸即吃惊又兴奋的看着我妈的脸。我妈涨

    红了脸，小声的说，「那，那是因为你太厉害了。再说你是我老公，我又不嫌脏。」

    说着就仰着头，张开嘴等着爸爸。

    爸爸好像很高兴，跳到床上，把大鸡巴对准我妈张开的嘴，向里面开始撒尿。

    爸爸怕我妈一时喝不下去，就控制着撒尿的速度。我妈一口一口的把爸爸的尿水

    全都喝了进去。秦弘小声的自言自语道，「这骚娘们，平时像个贞节烈女一样，

    现在怎么变得这么下贱了。」

    爸爸撒完尿，让我妈侧身躺在床上，然后抓起我妈一条雪白的小腿高高举起

    扛在肩膀上，然后大大的分开了我妈的双腿。从门口可以清楚的看见我妈又肥又

    大的阴户，阴户上面还有一片三角形的阴毛，猴子和秦弘都不约而同的吞了吞口

    水，一起说了句，「真好看。」

    我目不转睛的看着我妈赤裸的阴部，那确实很好看，两片大阴唇兴奋的充血

    鼓起，中间的肉缝紧紧的闭合着又细又长，上面还有几滴爸爸刚射进去的精液。

    阴户后面隔着会阴是我妈深褐色的屁眼，随着我妈的呼吸不断抽动着，一下

    张开，一下闭合，甚至都可以看到上面的皱痕。我下面涨的难受，就用手摸了下，

    秦弘看到说，「乖儿子，受不了了吧，只要你听话，你妈那骚逼以后也有你一份。」

    「不要，那是我妈，我不能。」我抵着头红着脸小声滴咕了着。

    爸爸一手举着我妈的一条腿，一手揉了揉自己的大鸡巴，我妈也兴奋的伸出

    手去抓。爸爸的鸡巴又胀大起来，于是我妈抓住爸爸的大鸡巴拉到了自己的阴道

    跟前用龟头摩擦着自己的大阴唇，慢慢塞进了阴道里。爸爸趴了下去，挺了一下

    腰把大鸡巴深深的插了进去。

    我妈「啊」的一声紧紧抱住爸爸的后背，用手在爸爸身上乱抓着，甚至抓出

    了几条血印。随着爸爸的插送我妈不断呻吟着，大量的淫液从鸡巴和阴道交合的

    地方迸溅出来，弄湿了床单和被褥。过了一会，爸爸再次在我妈的阴道里射了精，

    我妈躺在床上身体不停的抽动着，眼皮上翻，眼睛瞪着天花板，嘴角流出了很多

    口水。爸爸上去握住我妈的大奶子揉弄起来，我妈嘴里发出「嗯，嗯。」的声音，

    慢慢的缓了过来。

    不止是我，连秦弘和猴子都看傻了，秦弘看着我说，「你妈真是个尤物。」

    我点点头，移开猴子捂着我的手轻声说，「我知道，是个男人就想要她。」

    猴子看得认真，没注意捂着我嘴的手已经松开了，见我没有叫，奇怪的看着我说，

    「你不会也看上瘾了吧，小小年纪不学好呢。」秦弘嘿嘿一笑，在我耳边说，

    「乖儿子，叫声爸爸，以后让你看个够。」我红着脸，低下头，不自觉的叫了声

    「爸爸。」

    爸爸又和我妈做了两次才躺下睡觉，可能是因为太累了，连灯都没有关他们

    两个就睡着了，不一会爸爸还打起了呼噜。秦弘说，「不要出声，在这看着。」

    然后走进了爸妈的房间，猴子拿出匕首，也跟了进去，我想要阻止他们又害

    怕猴子手里的匕首，就站在门口向里面看着。

    秦弘他们先走道爸爸跟前，看他睡的很熟就一起来到了我妈的身边，秦弘看

    着我妈的脸，在她嘴上吻了一下，然后把手伸进了我妈的被子，虽然看不见，但

    是我知道他一定在摸我妈的大奶子，一会我妈扭动着身体连眼睛都没有睁开就喃

    喃的说，「老公，都四次了你还要，明天你还得出门呢。」

    秦弘见我妈没有理他干脆把我妈身上的被子掀了起来，露出我妈一丝不挂的

    身体，然后把手指慢慢插进了我妈的阴道里搅动着里面残留的精液，我妈又自言

    自语的说，「不要，老公。」说着就要去抓自己的被子。猴子抓住我妈的手，按

    了回去，然后又去捏我妈的大乳头。

    我妈的乳头被捏的很痛，感觉不对，睁开了眼睛。睡眼朦胧的看着眼前的两

    个男人，发现他们并不是自己的老公，刚想叫出声来，就被猴子按住了，我妈吓

    得惊恐的看着他们，猴子把匕首在我妈的脸上拍了两下说，「别出声，要不宰了

    你老公和儿子。」

    我妈点了点头示意自己不会出声，秦弘抓住我妈的头发把她拉起来，然后又

    扭着双手别在背后把我妈脸朝下按在床上。他一只手控制着我妈，另一只手摸了

    摸我妈的大白屁股，把手掌插进我妈两片大屁股中间。我妈这个姿势，让她的两

    片大屁股紧紧的挤在一起夹住了秦弘的手掌。秦弘又向深处用力往里插，然后握

    起拳头把我妈的臀沟睁开，露出里面的屁眼，把手指扣了进去。

    我妈的嘴被猴子捂着，「呜呜」的哼了两声，怕吵醒爸爸又不敢动，眼角流

    出了委屈的泪水。秦弘的手指在我妈的屁眼里扭了扭，用力钻了进去，当整个手

    指都插进去的时候我妈的肛门紧紧夹住了他手指的根部，用力的一张一合，想要

    把他的手指夹断。

    之后秦弘一个接一个的把五个手指头都插了进去，然后用力伸展手掌把我妈

    的屁眼大大的撑开，我妈疼得脸上流满了冷汗，用拉屎的方式把肛门括约肌扩展

    到最大，想缓解一点屁眼的疼痛，我妈不敢喊出来，只是紧咬牙关痛苦的看着秦

    弘，两只眼睛流出了大滴的眼泪，秦弘看到我妈这个样子好像很开心，又把手掌

    攒成拳头，用力向我妈的屁眼里塞，想要把整个拳头都塞进去，我妈的屁眼张到

    了极限，上面的褶皱都已经变平了，我妈忍受不住「啊」的叫了一声。

    爸爸翻了个身并没有醒，秦弘把塞在我妈屁眼里的手拿出来，示意我妈下床。

    我妈痛苦的抬了下屁股，屁眼上流出了血，忍耐着疼痛缓慢的爬下了床。猴子过

    来抓住我，秦弘抓着我妈的双臂，将我们推进了洗澡间。我妈看到我，还以为我

    是被他们从床上抓下来的呢，根部么想到我一直在门外偷看着。

    秦弘把浴缸放满了热水，让我妈先进去然后他自己也脱了衣服进到了浴缸里，

    狭小的浴缸装了两个人显得有点拥挤，我妈的屁眼刚沾到水就疼的「啊」的叫了

    一声想要站起来，却被秦弘一下子按进水里，我妈捂着自己的嘴不让自己喊出来。

    秦弘要我妈掘起屁股，然后拆下了淋浴的喷头，把水管插进我妈的屁眼里。

    他打开开关，水管里的水灌进了我妈的屁眼，我妈扭动着屁股，嘴里发出

    「呜呜」的哼叫声。

    我妈的肚子里灌满了洗澡水，慢慢鼓了起来，最后变得像个大西瓜。秦弘把

    水管拔了出来，洗澡水混合着血水从我妈的屁眼里喷了出来。我妈蹲在浴缸里捂

    着脸，呜呜的哭着说，「你们为什么要这么对我，饶了我吧，要我干什么都行，

    饶了我吧。求你们了。」

    秦弘从后面抱住我妈的脊背，伸手抓住了她的两个大奶头，边用力向外拉边

    说，「我们要玩孕妇还要喝奶。」我妈握住他正在拉乳头的手说，「我不知道有

    没有怀孕，我这个月一直都没来月经。」「真的」秦弘放开我妈的乳头从猴子

    手里接过一个塑料边的硬卡片对我妈说，「你知道这个是什么吧。」我妈点点头。

    秦弘把卡片交给我妈，然后从后面把我妈抱了起来，两只手托住大腿，让她

    的两条腿分开。我妈闭上眼睛，小肚子用力收缩了几下，一条金黄色的尿液从我

    妈的阴部喷了出来，猴子抓着我向旁边闪了一下，差一点被尿喷到，对我说，

    「操，你妈每次都尿的这么远。」我妈不理他的话把那个卡片沾了下自己的尿水

    交给秦弘。

    秦弘看了下卡片，脸上露出了欢喜的笑容对猴子说，「操，真怀孕了，这玩

    意没错吧。」猴子看了下说，「应该没错，这可是美国最新的产品，就不知道着

    娘们怀的是谁的孩子。」秦弘又说，「看这上面怀孕才一个多月，应该不是咱们

    几个的，也许是他老公的。」我妈听他这么说楞了一下，然后又开始大哭了起来。

    一个多月前爸爸还被关在村长老头家里，我妈应该是想到这不是爸爸的孩子

    而伤心的哭了出来。秦弘疑惑的说，「不是我们的，那就是你老公的，你哭什么

    呀」我妈边哭边说，「不要问了，你们不知道，不要问了。」秦弘骂道，「骚

    逼娘们，总哭什么，怀上孩子是高兴的事，来给爷洗个澡庆祝下。」

    我妈哭了一会擦了下眼泪，然后拿起香皂要为秦弘洗澡，秦弘淫笑了一下说，

    「不要用手，用你的奶子。」我妈没有办法，把香皂涂在自己的大奶子上，捧着

    自己的大奶子把香皂摸在秦弘的身上。秦弘感觉到我妈的两个大乳头由于在自己

    的身上摩擦而慢慢变大了，就站起身来把自己的大鸡巴放在我妈的两个乳沟中间。

    我妈明白他的意思，用双手抱着自己的大奶子夹住他的大鸡巴，前后抽动起来。

    这时候突然听到有人开洗澡间门的声音，我妈知道是爸爸，惊慌的大喊了一

    声，「不要进来，我在洗澡。」爸爸在外面说，「洗澡还怕我看呀。」我妈停顿

    了一下，装作撒娇的声音说，「不要嘛，让你看光就没有神秘感了。」爸爸又说，

    「好吧，我不进去，刚才好像听到你在和谁说话。」看着我的猴子把匕首在我眼

    前晃了晃，我明白他要干什么，就向外面喊道，「爸爸，是我，我睡不着就进来

    和我妈一起洗澡。」爸爸笑着说，「你怕我看，就不怕让儿子看呀，他也是个小

    伙子了。」我妈装作生气的说，「胡说什么呀，儿子还小呢，快睡觉去吧，明天

    早上还得出门呢。」爸爸无奈的说，「那我睡去了。你们洗完了也早点睡吧。」

    在爸爸和我妈说话的时候，秦弘的鸡巴并没有停下来，听着爸爸在门外和我

    妈说着话就兴奋了，爸爸刚走，一股精液就喷到了我妈的大奶子上。然后他又

    把我妈抱了起来，分开我妈的双腿叫猴子也过去爽爽，猴子过去掏出自己的大鸡

    巴插进我妈的肥逼里。我妈小声哼叫了一会，猴子也在我妈的阴道里射了精。

    最后他们两个人轮流和我妈洗了鸳鸯浴就穿好衣服压着我们躲进了我的房间

    。他们不让我妈穿衣服，不停的操着我妈身上每个洞口，一直到早上五点钟

    才放我妈去做早饭。爸爸走了之后，秦弘对我妈说，「换好衣服，跟我们出去。」

    我妈害怕的颤抖着声音问，「跟，跟你们去哪呀」秦弘不怀好意的笑着说，

    「放心，带你去医院检查检查。」然后又用我家里的电话通知了其他人，让他们

    在医院等着。猴子看了看我对秦弘说，「这小子怎么办」秦弘笑着对我说，

    「当然带着了，是吧，儿子。」我明白他在说什么，低下头不敢看我妈，也不敢

    说话，心里想着，他们到底要给我妈检查什么呢然后满怀期待的跟他们离开了

    家。


第二十六章、 妈妈的诊察参观日 (1)

    我妈换了一身白色衬衫和黑色短裙的职业套装就被秦弘和猴子挟持着出了门

    ，我没有办法也只好关上家门跟在后面，一路无话最后来到一间医院里。他

    们并没有像其他病人一样给我妈挂号，而是带着我们直接坐电梯来到门诊楼的四

    层，穿过被病人挤得满满的走廊，走到最里面的一间诊室的门前。

    这间诊室单从外面看就要比其他的大很多，两扇对开的房门上写着「实习观

    察室」几个字。门口早就有一个女护士在等着了，她微笑着说了句「刘院长在里

    面等你们好久了。」就打开门示意我们进去。秦弘对她点了点头推搡着还在疑惑

    的我妈走进了房间。

    我妈惊慌的问他，「不是要检查吗为什么不去妇产科，来这里干什么」

    秦弘掐了一下她的屁股低声说，「闭嘴，让你干什么就干什么，少废话。」

    苏山和苏海来得比我们早，正在和诊室里一个年纪很大的医生说着话，护士走过

    去说，「刘院长，他们来了。」

    他听到护士的话看了看我们，然后对我妈说，「你是做什么的」「教师。」

    我妈轻松回答道。「不错，果然还是教师有觉悟，现在的病人呀，真没有素质，

    不让学生学习，怎么培养年轻人。」说完又问秦弘，「你们也是医学院的学生，

    看着怎么这么年轻你们张老师什么时候来」秦弘连忙赔笑道，「我们都是大

    一的新生，张老师一会就来。」

    「你们张老师怎么教你们的，看看他们两个，一个染着黄头发，一个剃着光

    头，我刚刚还在批评他们，回去告诉你们张老师要加强对学生的管理，医学是严

    肃的，怎么能这么随便。」说着看了眼苏海和苏山然后又拿出来一份文件对我妈

    说，「这是同意书，你在上面签个字吧。」我妈接过来小声说，「我，我是来检

    查的。」「恩，一会就给你检查，没办法，现在的病人太没素质，我们医院也不

    想担不必要的责任。」说着刘院长又递给我妈一只钢笔，还没等我妈看里面的内

    容就被秦弘按着手在文件上签了字。

    这时候又进来了一个年轻的医生，带着眼镜显得很斯文。刘院长看到他说，

    「张医生，其他学生什么时候来」那个张医生说，「在路上了，马上就到。」

    「恩，我还有个会，一会人到齐了你就开始吧，但是要注意尊重患者，一切

    按程序来。」然后又对那个护士说，「你先把这个孩子带到外面去等，但是不淮

    离开，按照规定对女患者检查的时候必须有护士在场。」说完又嘱咐了几句就离

    开了。

    秦弘见刘院长离开了就笑嘻嘻的对张医生说，「表哥，这女人怎么样不错

    吧。」张医生瞪了他一眼说，「你们几个去把白大褂穿上，一会学生来了不要乱

    说话，要不是现在患者很难找，根本不可能让你们在旁边看，这是原则问题。」

    说完就示意那个护士把我带到了诊室外面，让我坐在走廊的长椅上等。

    我在外面等了一会，本来以为没机会再进去了，就在这时候走过来十多个穿

    着白大褂的年轻人，我趁着他们走进诊室的机会跟了进去，然后躲在一个白色屏

    风的后面，因为我长的比较矮，所以并没有被人发现。张医生让我妈坐在他对面

    的椅子上，然后叫其他人围了一个圈，虽然人很多，但是因为房间很大，也不显

    得拥挤。

    我妈看到这么多人看着自己显得很不安，双手紧紧抓着椅子的扶手，抵着头

    躲避着别人的目光。张医生叫苏山负责用摄像机拍摄，又叫另一个学生做记录，

    然后对我妈说，「我们现在开始吧，你不要紧张，先说说你的个人情况，你叫什

    么」「赵红。」我妈小声的答道。「年龄」「33周岁。」「职业」「小

    学教师。」「就诊原因」「这个月月经一直没来，想，想看看是不是怀孕了。」

    我妈看了一眼秦弘他们，用小得几乎听不到的声音回答道。

    「恩，知道了，那你有没有生育史」他一边记录着一边继续问。「有，有

    一个男孩，现在上中学。」我妈回答着医生的问题，渐渐的安定下来。「第一次

    性生活是在什么时候」「这，这也要问呀」我妈小声的抗议着，「18岁。」

    「好早呀，对方是谁」「恩，是和现在的老公。」「除了他还有其他的性伴侣

    吗」我妈脸色通红，抬起头看着张医生说，「不要问了，这些好像和，和检查

    么关系。」

    「好吧，那先进行下一项。现在要做基本的身体检查，请脱掉上衣。」我妈

    听到他的话愣了一下说，「为什么必须要脱吗」「这并不是普通的诊疗，你

    刚才也在同意书上签字了。当然你现在也可以反悔。」我妈本来想站起来离开，

    不过她看到苏海几个流氓恶狠狠的看着自己又坐了下来，抓着自己衬衫的领口说，

    「可，可是，当着这么多人。」

    「不用怕，他们都是医学院的学生，你把他们也当作医生就好。」张医生见

    我妈没有走又接着解释道，「这是最基本的检查，就是要从外观上检查一下身体

    的状况，你不要害怕。」可是我妈还是本能的抓着自己衬衫犹豫着说，「我知道，

    可，可是。」张医生见我妈颤抖的身体接着用温柔的语气说，「你要是不好意思，

    我叫护士帮你脱。」

    「不，不用了。」我妈看了下旁边的护士，轻声说着就将手伸向自己衬衫的

    领口，慢慢的一个接一个的解开了上面的钮扣，乳白色的蕾丝棉质胸罩露了出来，

    周围的学生目不转睛的看着，房间里静得都可以听到心跳的声音。我妈把衬衫脱

    下来房子旁边，亮出了被乳罩包裹着的大乳房。

    张医生也吞了吞口水，接着说，「内衣也要脱下来。」「不，不要。」我妈

    哀求的看着张医生说。张医生没说话而是表情严肃的紧紧盯着我妈的眼睛，我妈

    只好用一只手臂挡在胸前，另一只手伸到身后轻轻解开胸罩的挂钩。屋子里的人

    都注视着我妈的动作，视线集中在我妈的大奶子上，欣赏着这美丽的景色。

    我妈用手挡在乳房的前面，把乳罩放在旁边。我心里想我妈好笨，即使是现

    在当着一会还是要让他们看，还不如让他们看个够呢。张医生并没有强制我妈把

    手放下来，而是拿出一条皮尺对我妈说，「现在要量一下胸围。」说着把手伸了

    过去。我妈只好把手拿开，整个大奶子和乳晕上面凸起的大乳头就这样暴露在房

    间里十几个男人面前，随着我妈的呼吸上下抖动着。

    我妈感觉到大家的视线，脸红的像夕阳一样，羞辱的闭上了眼睛。忽然桌子

    上的电话响了几声，张医生接过电话然后对护士说，「有个孕妇难产，手术室那

    边缺人手，你过去帮一下忙吧。」护士犹豫了一下说，「可，可是院长说。」

    「没关系，这里有我一个人就好了。」她听到张医生这么说就转身离开了房间。

    我妈知道房间里只剩下自己一个女人，就害怕的睁开眼睛看着张医生。张医

    生说，「站起来，两臂平伸。」我妈颤抖着站起来，把两臂张开，平伸在身体两

    侧，张医生把皮尺围在了我妈的胸前，在乳头的位置量着我妈的胸围，「102

    厘米，记一下。」然后又拉着皮尺在我妈的胸前左右转了一下，「不对，105

    里面，你不要乱动呀。」我看到我妈其实并没有动，只是她两个大乳头被皮尺摩

    擦的涨成了原来的两倍大。

    张医生走到我妈的身后，两个手臂从她的腋下伸到前面托了托我妈的大奶子

    晃了晃说，「这大奶子真漂亮，现在大家观察清楚，下面开始做乳房检查。」说

    着用各种手法柔捏着我妈的大奶子，「乳房发育的很好，生过孩子还这么有弹性，

    乳晕成深红色，非常健康，大家过来按着我的手法每个人感受一下。」

    「不，不要呀，等一下。」我妈听到吓得想用双手摀住自己的胸部，张医生

    按住她的双手别到了身后。我妈被迫挺着胸脯迎接着第一个上来的苏海，两个巨

    大的奶子随着她的挣扎上下晃动着，苏海看着我妈晃动的大奶子淫笑着说，「赵

    老师不要乱动了，现在就给你好好检查一下。」说着把两只手抓了上去，学着刚

    才张医生的样子做起来乳房检查。

    「不要，我以前做乳房检查不是这个样的，你们不要碰我。」我妈挣扎着想

    要摆脱苏海的双手。苏海见她不停的乱动抓住我妈的两个大乳头用力扭了几下说，

    「你现在明白也晚了，你看你的大奶子又光滑又有弹性，多漂亮。」说着两只手

    在上面来回的抚摸。

    接下来在场的男人一个接一个肆无忌惮的玩弄着我妈的两个大奶子，「啊，

    啊，不要呀，恩，你们住手呀。」我妈被不认识的男人随便揉捏着胸部，拚命的

    喊叫着。当每个人都品尝过之后，本来雪白的大奶子已经变成了暗红色，我妈蹲

    在地上双手抱着自己的胸部，哭着说，「好，好痛呀，你，你们这些变态。」

    张医生轻轻抚摸着我妈赤裸的后背说，「看来你的奶子真的很敏感，好了，

    别哭了，我们来进行下一项检查。」「不要，让我离开。」说着就要往外跑，可

    是还没到门口就被抓了回来，他们把我妈围在中间不约而同的纷纷伸出手去进攻

    她的大乳头，不停的又掐又捏，「啊，啊，住手，啊，疼呀，住手呀。」当我妈

    从人群中冲出来的时候两个大乳头由于充血已经变成了紫红色。

    张医生搂着不停颤抖哭泣的我妈，轻轻的用手指夹住我妈的一个乳头说，

    「把裙子脱下来，我们进行下一项检查。」我妈抬起头眼含泪水的望着他哀求道，

    「求你了，放过我吧。求求你了。」张医生温柔的说，「我们是为了患者培养未

    来的意思，多么伟大呀，听话，把裙子脱了。」

    他说话的声音虽然很轻很慢但是目光却即冰冷又残忍，我妈看着他吓得颤抖

    着脱下了黑色短裙。屋子里的人微笑着看着脱得就剩下一条黑色三角内裤的我妈，

    表情就像是迎接最后胜利的战士一样，充满了欢喜与享受。张医生指了指旁边一

    个奇怪的椅子，示意我妈做上去。

    「不要，我不要去。」我妈边说边向后退，因为知道那个是妇科专用的内诊

    台，也知道接下来要面对什么。「不要怕，检查女性的阴部是妇科检查中必须的

    一项。」说着叫两个人把我妈架了上去，然后固定住她的手脚。我妈分开两条腿

    仰面半躺着，就像是生孩子的姿势。苏山把摄像机对准我妈两腿之间，仔细的拍

    摄着内裤下面隐约可见的阴部。

    「停下，不要拍，不要拍我。」我妈的脸扭到一边，躲闪着摄像机的镜头。

    「呵呵，这是录下来准备剪辑成教学片的，你要不听话就把这盘带子寄到你

    们学校去，现在把脸转过来。」我妈害怕他真把录像带寄到自己的学校，就转过

    脸对着摄像机，「像刚才那样介绍一下你的个人情况，表情要高兴一点。」「为，

    为什么」「当然是教学用了，快点。」

    我妈勉强自己微笑了一下说，「我，我叫赵红，是，是个小学教师，家里有

    一个十岁的孩子。」「好，现在把内裤脱下来。」张医生命令着，「可，可我的

    手动不了。」我妈不解的说着，「那就求别人帮你。」我妈只好耻辱的对在场的

    男人们说，「求求你们，谁来把我的内裤脱下来。」

    「大一点声，表情也不好。」张医生不满意的说。我妈的脸上挤出了一点笑

    容，又大声的说了一遍，「求求你们，把我的内裤脱掉。」张医生过去把我妈的

    内裤扒到了膝盖的位置，露出了里面女人最诱人的部位，这一切都让苏山拿着的

    摄像机认真的拍摄了下来。

    我妈两腿之间的地方清清楚楚的暴露了出来，张医生摸了摸她颤抖的身体，

    说，「这么多人看着你很兴奋吧。」然后拿出了一根金属棒，对大家说，「看清

    楚，最外面的这个就是大阴唇，这个女人的大阴唇比别人的要大。」然后把我妈

    的大阴唇扒开接着说，「但是里面的小阴唇不太明显，这个部位是女人的阴蒂，

    是女人最重要的兴奋点。」说着在用金属棒在上面打了两下，「啊。」我妈忍不

    住叫出声来。

    张医生的手指插进我妈的阴道，抽出来看了看上面沾满的液体说，「这女人

    真兴奋了。」说着拿出一个金属漏斗状的器械说，「这就是扩阴器，现在检查里

    面的情况。」然后把那个器械插进我妈的阴道，「啊，不要，疼呀，不要。」随

    着她的叫声，我妈的阴道已经被撑开了到可以容下一个小孩拳头顺利通过的大小。

    我妈疼的头上冒出了冷汗，嘴里不停喘着粗气。张医生看了看里面说，「这

    女人保养的很好，稍微有点炎症不要紧，你们都过来看看。」屋里的人一个接一

    个接过他手里的金属棒，在我妈的阴道里到处乱戳，每戳一下，我妈都会发出

    「啊」的叫声，不一会赤裸的身体上就挂满了汗滴。

    张医生见他们都已经观察完了，就把那个器械从我妈的阴道上拿了下来，随

    后我妈的阴道闭合在一起，一股液体也从里面挤了出来。「这女人现在已经非常

    想要了。」说着把两只手指塞进去不停的抽插，「啊，停下，我没有，不要弄了。」

    其他人见我妈开始叫起来，也围了上去，用手刺激着我妈身上每个敏感部位。

    我妈「啊」的大叫了一声，很多淫水从她阴道里喷了出来，「操，这骚娘们

    尿了。」苏海骂道。「这不是尿，这高潮的淫水。」说着张医生把我妈从内诊台

    上解下来，然后向旁边的一张床上指了一下。我妈从上面下来，按照张医生的手

    势爬到床上，跪着掘起屁股，两手支持的趴了下去。

    我妈还没从刚才的高潮中缓过来，两个大奶子垂在胸前，上面滴着香汗，嘴

    里发出娇喘的声音。张医生走到我妈身后，扒开她的两半大屁股，对大家说，

    「看，这女人的肛门还是粉红色的，真少见。」他们凑上去看，我躲藏的屏风就

    在床旁边，所以比别人看的清楚，我妈的屁眼紧紧的闭在一起确实很漂亮，颜

    色只比粉红色稍微深了一些。

    张医生用金属棒碰了一下我妈的屁眼，「啊」我妈轻声叫了一声，屁眼也抽

    动了一下。他又戴上一副橡胶手套，把手指轻轻的插进我妈的屁眼里，「不要，

    好痛，不要塞了。」我妈不知道他往里塞的是什么，只感觉到自己的屁眼被撑开，

    疼的她不停的叫，「不要乱动。」他的手指塞进了一半因为我妈的大屁股不停的

    扭动又全都退了出来。

    苏海他们走过去按住我妈的身体，「啪」张医生在我妈的大屁股上面狠狠的

    打了一下说，「让你再乱晃。」说着又把手指伸过去塞进我妈的屁眼里，我妈疼

    的又叫了起来，但是身体被人按住，没有办法再动了，按着我妈的人也借着这个

    机会在我妈身上乱摸。张医生把手指全都插了进去，然后又把手指左右转了几下，

    「停下，你要干什么，疼呀。」我妈疼的不停的叫，汗水混着泪水从脸上淌下来。

    「哈哈，你的屁眼可真漂亮，我不想干什么，就是喜欢听你叫。」张医生笑

    着说。「你，你真变态，快放开我，你弄的我好痛。」我妈愤怒的喊着，张医生

    听到我妈这么说，又把插在我妈屁眼里的手指向里面捅了一下说，「你再说一次，

    谁变态」「啊，疼，不要呀，我变态，我是变态。」我妈疼得向他求饶。「哈

    哈，你是变态，你怎么变态了。」「我，我。」我妈气得呀着嘴唇，什么都说不

    出来。

    「你喜欢脱光了让男人看，你说你是不是变态。」说着又用手指捅我妈的屁

    眼，「啊，我变态，我喜欢脱光衣服让男人看，我是变态。」我妈疼得只好顺着

    他的话说。张医生把手指头从我妈的屁眼里拿出来，又拿出来一个注射器往我妈

    的屁眼里注射了一管水。「不要，肚子好涨，饶了我吧。」他一连在我妈的屁眼

    里注射了四管之后让其他人把我妈放下来，我妈肚子装满了水高高的鼓了起来说，

    「我肚子好凉，好难受，我要上厕所。」在场的人看着我妈夹紧双腿，扭动着屁

    股痛苦的样子兴奋的哈哈大笑。张医生打开门说，「好吧，那你就去吧。」

    我妈赶忙提上内裤去拿自己的衣服，没想到被张医生先抢了过去，他说，

    「我没说让你穿衣服去。」「求你了，让我去，我快不行了。」我妈忍受不住，

    跪下求他。「哈哈，刚才你还说我是变态呢。」「我，我错了，我是变态，求你

    了。」「接着说，要是我高兴就让你去。」我妈只好接着央求他，「求你，让我

    去吧。我是变态，我是变态女人，我喜欢让男人看我光屁股，我喜欢让男人摸我

    的奶子，我喜欢让男人插我。」

    张医生见我妈这样不停的说着特别兴奋，找了一件像蓝色围裙一样的衣服，

    我妈着急上厕所也没有办法穿上就跑了出去，其他人随后也跟着她。我最后跟着

    出去看到我妈刚在人群的异样的眼光中挤过了半个走廊的距离，眼看着厕所就在

    眼前了，我妈却被自己绊倒了，当她要站起来的时候，张医生上去踩住了她那件

    蓝色的奇怪围裙，「擦」我妈没注意到，一起身，衣服的带子断开了，我妈一下

    子变得只剩下了一条内裤。

    我妈蹲下伸手想要把衣服抢过来挡住自己赤裸的身体，结果用力过大坐到了

    地上，一下子黄色的液体从我妈的内裤里渗了出来，我妈在挤满了人的走廊里失

    禁了，屎尿流得满地都是，坐在地上大哭，走廊里的人不知所以的围着我妈看热

    闹。


第二十七章、 妈妈的诊察参观日 (2)

    我妈赤裸着身体摔坐在医院走廊的地面上，淡黄色的尿液和肚子里的自来水

    夹杂着粪便从白色蕾丝内裤边缘不断的涌出来。走廊里等待就诊的患者好奇的围

    上去看热闹，我妈不知所措的坐在自己的屎尿里看着他们，脸上露出惊慌的表情，

    竟然忘了站起来逃跑也没有想到要遮挡一下赤裸的身体，只是本能的哭泣着，像

    一个受了欺负的小女孩。

    诊室里医学院的学生也都赶了过去，我以为他们会给我妈解围，没想到只是

    像其他患者一样在旁边围观，让我妈继续遭受这种非人的屈辱。他们见我妈还在

    不断的失禁，屎尿淌得到处都是，纷纷捂着鼻子向后退了几步，继续小声议论着。

    我妈哭了一会，又扭动一下身体茫然的环顾着围观的人群，像是要寻找什么地方

    来躲避众人目光。

    但是她看到四周围满的人群似乎放弃了，失神的盯着地上那片淡黄色的污迹，

    好像都没有觉察到自己的大屁股正坐在上面，也没有感觉到下身传来的不适。

    这时一个左脚打着石膏四十岁上下的男人拄着双拐靠近我妈笑嘻嘻的说，

    「美女这么急呀，没到厕所就开始大便，要不要哥哥给你擦擦呀。」说着一边盯

    着我妈胸前赤裸的大奶子一边伸手去摸我妈光滑的后背。

    我妈开始好像并没有听到他说什么，忽然感到有只粗糙的大手抚摸自己的后

    背就扭动了一下身体，把头转过来木然的看着他，但是那个人的手并没有离开我

    妈的身体，继续肆无忌惮的上下摸着我妈的后背说，「大美女，让哥哥帮你擦干

    净。」我妈脸上显露出害怕的神色，向旁边挪了一下屁股想要躲开他的抚摸，但

    是那个人却一把抓住了我妈的肩膀，不知道是因为害怕还是由于地板太凉我妈的

    身体不住的颤抖着，看着他说，「不，不用。」

    我想这个人真变态，都不嫌我妈身上有味道，也太好色了，围观的人也鄙夷

    的看着他，似乎和我的想法差不多。他又向我妈的身边凑了凑，看着我妈抖动的

    大奶子伸手去摸，我妈的肩膀被他抓着，只能向后缩了缩身，一个大乳头就被钳

    住了。我妈好像被这一系列的凌辱刺激的失去了反抗的能力，任由他揉捏着自己

    的乳头，用颤抖的声音的说着，「不要，不，不要。」

    他另一只手也向我妈的大奶子伸过去，我妈吓得不顾自己的一只乳头还在他

    的手里，就想往后面躲闪，他像钳子一样的手把我妈的乳头用力拉向自己的方向，

    我妈疼的「啊。」的大叫了一声，奶头被抻长了五六厘米。奶头上的疼痛让她不

    得不又把胸脯挺了过去，那个人藉机又把我妈另一个大乳头死死抓住，两只手扣

    住我妈的两个大奶子，「啊，放，放手，不，不要抓了。」我妈疼得流着眼泪哀

    求他，前胸几乎靠在了他的腿上。

    他看着我妈满是泪水的脸颊咽了下口水，不顾我妈的哀求继续抓着她的大奶

    子把嘴凑到我妈的脸旁伸出舌头在上面舔了几下，然后又去吻我妈的小嘴。他的

    舌头堵住了我妈的嘴，我妈只能从嗓子里发出「唉，唉。」的声音。张医生和那

    些流氓看得正开心根本不会过去阻止，其他人虽然用同情的目光看着我妈但是觉

    得太恶心也只是在两步之外围了一个圈捂着口鼻默默的看着。突然他「啊」的大

    叫了一声，放开抓着我妈奶子的手，好像触电一样单腿向后跳了一步，用拐支持

    住自己的身体，差一点摔倒，张嘴摸着满是鲜血的舌头，愤怒的看着我妈。

    众人都没有想到一个脚上打着石膏，拄着双拐的人竟然会跳的这么快，本来

    就觉得他很恶心，看到被我妈咬到舌头的窘态，纷纷大笑起来。他见这么多人都

    在嘲笑他，加愤怒了，眼睛瞪着我妈又伸手去抓，我妈的两个大奶子上面已经

    被他抓出了十个紫红色的手印，害怕得撅着打屁股向相反的方向爬过去，想要逃

    出人群，但是并没有人给她让路。我妈抬起头看见挡在自己面前的竟然是扛着摄

    像机的苏山，苏山笑着把摄像机对着我妈的胸口说，「哈哈，小婊子，你大奶子

    上那两朵花可真漂亮。」

    我妈看他不肯让自己过去并且还用摄像机对着她的大奶子不停的拍，用右手

    挡住胸口向旁边爬了两步，要从苏山脚边上绕过去。「哈哈，别跑，让大家再多

    看会。」笑着朝我妈的胸口踢了一脚，虽然看上去没有用力，但也把我妈踢得倒

    在地上。我妈刚想爬起来，大屁股又被苏山踢了一脚，两个支撑身体的胳膊一滑，

    整个人胸口向下趴在地上。两个满是手印的大奶子浸在刚刚失禁的污秽里，上面

    沾满了大便和尿液。

    我妈的脸上露出痛苦的表情，好像也终于感觉到了身下令人作呕的味道。苏

    山没等我妈反应过来，伸脚踩在我妈的一个大乳头上。「啊。」我妈大叫了一声，

    想要起身时，苏山脚下又狠狠的用了一下力，我妈疼得又趴了下去。那个脚上打

    着石膏的男人也拄着双拐慢慢挪了过来，愤怒的看着我妈，想要过去打，身体又

    不方便，就抡起一个拐杖朝着我妈的大屁股抽了过去。

    「啪」「啊」「啪」「啊」他用的力气很大，每打一下我妈都大叫一声，屁

    股上也多了一条红色的痕迹。他边打边骂，「臭婊子，给脸不要脸，妈的，让你

    咬我。」越骂越生气，手上也就越用力。打了二三十下我妈原本雪白的大屁股已

    经变成了棕红色，我妈渐渐的连叫的力气也没有了，满是泪水的脸贴在地上，嘴

    里发出「嗯，嗯。」的声音。这时候路过的护士叫了两个医院的保安跑过来挤进

    围观的人群中，拉住那个正在打我妈屁股的男人，又在我妈的身上披了一件白大

    褂关心的问她怎么回事。保安刚要把他和我妈带走，张医生就装作刚刚赶到的样

    子走上去说，「不好意思这是我的病人，精神有点不好，这就把她带回去。」

    护士和保安看到是张医生没有办法就把我妈交给他然后又批评了那个男人几句就

    离开了。

    张医生叫秦弘和猴子把我妈架回诊室，一路上我妈身上的污水不断滴下来散

    发着难闻的骚臭味，他们两个虽然都戴着橡胶手套，仍然不愿意接触我妈的身体，

    只是用手拉着我妈的胳膊在地上拖行，苏海捏着鼻子跟在后面说，「你这骚逼娘

    们真他妈恶心，当着这么多人拉屎撒尿，真应该让他多打你几下。」我妈好像已

    经晕过去了，闭着眼睛嘴里不断哼唧着，对他的话没有一点反应。「哈哈，这骚

    娘们也不是第一次让人看她拉屎骚尿了。」苏山扛着摄像机仍旧一脸兴奋的拍摄

    着我妈的丑态。

    我刚才一直躲在人群的后边，看他们把我妈又带回诊室就走到门前想要再找

    机会溜进去，没想到刚想从门缝中向里看就被张医生一把抓住拉了进去，随后关

    上门说，「小王八蛋，想看就进来看，用不着偷偷摸摸的，你以为刚才躲着没人

    知道吗」秦弘笑着说，「乖儿子，要看就跟爹说，躲什么呀。每次干这骚娘们

    的时候这小崽子就盯着她老娘的大奶子看，还以为我们不知道呢。」我心里一惊，

    原来刚才躲在屏风后面偷看的事，他们一直都知道，还好我妈现在迷迷糊糊的，

    要不让我妈知道，肯定会认为我是坏孩子，想到这里脸上着烧抵下头不敢看我妈。

    张医生把我拉到一把椅子上说，「坐着好好看着，脸红什么，小王八蛋记着，好

    色就别不好意思。」

    他们把我妈拖到墙角一个水池边上扒下刚刚护士给她穿上的白大褂露出赤裸

    的上身。我妈闭着眼睛，摇摇晃晃的根本站不住，秦弘和猴子只好在旁边扶

    着她。我妈大奶子上被抓的手印还很清楚，屁股红肿的比原来要大上一圈，白色

    蕾丝内裤被粪便和尿水染成了淡黄色，湿漉漉的可以看到里面阴部的轮廓和上面

    黑黑的阴毛。秦弘和猴子躲着我妈身上的味道把脸扭向一边，张医生把一条橡胶

    管接在水池上的水龙头上说，「你们躲开一点，我给她冲冲. 」

    秦弘和猴子伸开胳膊向旁边躲了躲，手还扶在我妈的身上，张医生把橡胶管

    对准我妈的身体，打开水龙头，一股冰冷的自来水喷到我妈的身上。我妈的身体

    猛的颤抖了一下，「啊」的轻声叫了一声，缓缓的睁开了眼睛，目光呆滞的看着

    周围的情景。张医生把水龙头开到了最大，橡胶管里的水直直的喷到我妈的身上，

    力量大得渐到了很远的地方。秦弘和猴子赶快远远的躲开，我妈本能的用手抵挡

    着喷在她身上的水柱。

    张医生把我妈的上身冲洗干净，又从头上浇下来，我妈的脸扭在一边躲避着，

    张医生走过去抓住我妈的下巴，用力掰开她的嘴，用水去洗我妈的口腔。水喷进

    去，呛得她不停的咳嗽。张医生直接把橡胶管塞进我妈的嘴里，让她咕噜咕噜的

    喝了很多凉水，直到肚子高高鼓起又在胃部狠狠的打了一拳，我妈一下子把喝下

    去的水全都吐了出来，疼得蹲在地上捂着被打的地方。

    张医生拉起我妈，把水管子伸进她的内裤里，内裤因为充满了水膨胀起来，

    残留的粪便从旁边被冲出来，一会被屎尿染成黄色的内裤又恢复成了白色。他接

    着又把我妈的内裤脱了下去，扒开我妈两片大屁股，仔细的清洗着里面，屁眼被

    水柱冲得抽动了几下，张医生直接把橡胶管插了进去，那条橡胶管并不粗，我妈

    只是轻声叫了一声。

    我妈的肚子又鼓了起来，张医生在上面狠狠的用力按下去，我妈的屁眼又有

    一股淡黄色的水柱夹杂着粪便喷了出来。然后张医生又把橡胶管插了进去，反复

    了几次，直到我妈的屁眼里喷出来的完全是清水为止。他又在我妈的身上冲了一

    会才关上水龙头。我妈被冲洗得干干净净，皮肤呈现出诱人的淡粉色，虽然是八

    月末的天气，我妈还是被冷水冲得双手抱着身体不住的打着寒颤。

    张医生得意的说，「洗的这么干净可以接着检查了。」我妈这时候已经完全

    清醒了，剧烈颤抖的身体说，「好，好冷，给，给我衣服，求你了。」张医生盯

    着我妈的身体不坏好意的笑着说，「只要你听话，就给你衣服。」说着叫苏山过

    来用摄像机拍着我妈的特写。

    张医生接着说，「重新说一遍你的情况，看着摄像机说。」我妈冻得不拄的

    抖动着身体对着摄像机说，「我叫赵，赵红，今年33周岁，家里有一个儿子，

    第一次性生活是，是18岁，对方是现在的老公。」「这些都说过了，说说除了

    你老公还有没有让别人搞过」他要我妈接着往下说，我妈冻得眼神迷离的看着

    摄像机说，「有，有被人搞过。」「接着说被多少人搞过，都是什么人」他看

    我妈已经冻得失去了判断力，只是自然的回答着问题就一脸坏笑的接着问道。

    「有，记不清了，有高中生，还有，还有农民工，司机。」说着说着，我妈蹲在

    地上，晕了过去。

    张医生过去看了下我妈，发现她已经发起了高烧，就让苏山他们给把我妈的

    身体擦干，又换了一身病号服。然后抬到旁边的病床上对我说，「看来你妈是感

    冒了，今天就在这观察一晚上，一会我让护士给她打上吊针，再抽血化验一下，

    明天出了结果就能走了，你哪里也不要去，在这看着她。」我点了点头，看到他

    们离开了诊室，就坐在旁边照顾我妈。

    也许是因为办住院手续比较麻烦，晚上张医生并没有把我妈送到病房去，仍

    旧让我们留在这间诊室过夜。与晚间嘈杂的住院部不同，门诊这边已经没有了任

    何病人显得特别寂静，走廊也关着灯黑咕隆冬的。这间诊室靠一边的墙角有几张

    病床，用白色屏风与其他部分隔开，我妈安静的平躺在病床上身体已经不再颤抖

    了，通红的脸庞在墙上淡黄色夜灯的映照下显得特别娇媚。我妈的体温已经降了

    很多，但还在昏迷中，有时嘴里喃喃的说着什么，看来张医生虽然是个流氓，但

    是医术并不差。

    我躺在我妈旁边的一张床上看着她的脸，眼皮慢慢合在了一起，就在感觉快

    要睡着的时候，忽然听到有开门的声音，看到一个穿白大褂的人轻手轻脚的走进

    来。我原本以为是张医生，等他走进了才发现竟然是白天那个刘院长，我坐起来

    看着他想，这老头来干什么难道是知道我们没办手续很生气，进来赶我们走的

    没想到他笑眯眯的拍了拍我的头小声说，「乖，院长爷爷来给你妈检查一下。」

    我心里疑惑，张医生怕我妈有事已经给她做了全面检查，还打了吊针，现在已经

    好多了，大半夜的他又来检查什么。他坐在我妈床边，用手探了探额头的温度问

    我，「你妈醒了吗」我摇了摇头，他又轻轻摸了几下我妈的脸，我妈只是哼了

    几声。

    他见我妈没有反应脸上显出奇怪的笑容，拿出听诊器说，「爷爷现在给你妈

    检查，你乖乖的，不要捣乱。」然后掀开我妈身上的被子，用微微颤抖的手缓慢

    的解开我妈身上穿的白色病号服，里面并没有戴胸罩，一对大奶子逐渐暴露出来

    堆在胸口，白天被凌辱的痕迹还依稀可见。

    刘院长把听诊器放在我妈的胸口上象征性的做着检查，目光却始终没有离开

    那对肥大的奶子，我想这老头白天装得那么严肃，晚上就暴露出流氓的本来面目

    了。当冰冷的听诊器接触到炽热的肌肤时，我妈微微的颤抖了一下，他又用听诊

    器在我妈的大奶子上按了几下，然后在我妈的右乳头周围画着圈，逐渐靠近嫩红

    色的乳头，在上面摩擦着。

    我妈嘴里「嗯嗯」的轻声叫了几声，在昏迷中本能的扭动身体，两个乳头涨

    成了原来的两三倍大，变得又坚挺又有弹性。刘院长俯下身把一个大奶头含在嘴

    里发出婴儿吃奶的声音。我妈含含糊糊的叫着「不要，不要」，刘院长用舌头堵

    住我妈的嘴，又在她耳边轻轻的说，「乖闺女，让爸爸给你治病。说着把我妈下

    身的裤子褪到了大腿上，里面同样也没有穿内裤，接着听诊器放在我妈的两片大

    阴唇上上下移动，我妈喃喃的说，」不要，爸爸，好难受。「

    刘院长听到我妈昏迷中的呓语好像很兴奋，又把我妈的大阴唇扒开把听诊器

    夹在里面摩擦，我妈身体渐渐变成了粉红色，脸上渗出了汗水，嘴里自言自语的

    说着，「爸爸，不要，不要。」刘院长拿出夹着我妈大阴唇里的听诊器，看着上

    面已经沾满了我妈阴道里分泌的液体就放在嘴里舔了一下。「嘿嘿，爸爸让你好

    好舒服舒服。」边说边脱下裤子，骑在我妈身上，迫不及待的扶着自己的鸡巴插

    进了我妈的阴道。

    他的鸡巴并不大，而且软软的，像是没有完全勃起，被我妈的阴道紧紧包裹

    着，轻轻说了声，「好热，好紧。」然后扭动了一下身体，他的鸡巴就被我妈的

    骚逼完全吞了进去。我妈嘴里「嗯」的一声轻哼，鸡巴开始在我妈的骚逼里不断

    的抽插，开始速度虽然不是很快，但是每一下都用上了所有的力量，全部插进去

    之后，又抽出来一大半，然后又全部插进去，身体几乎完全和我妈贴在一起，阴

    道里的液体不断被鸡巴挤出来，把床单都弄湿了一片。

    刘院长边操我妈的骚逼，边把干枯的双手抓在我妈的大奶子上用力揉搓。

    「啊，不要，爸爸，嗯，不要，好难受。」我妈不断无意识的轻声叫着，「啊，

    好爽，乖女儿，让爸爸好好爽爽。」他听到我妈的叫声加快了速度，嘴里说也不

    断说着话，好像在回应我妈一样。我看着他不断的在我妈的身上发泄着原始的欲

    望，忽然发现门口走进来一个人，拄着双拐发出，「啪」「啪」的声音，刘院长

    兴奋的完全忽略了周围的环境，忘记了在旁边看着的我，也没有察觉有人已经走

    到了他的身边。

    那个人就是白天打我妈屁股的患者，一直到用手捏住了我妈的一个乳头，刘

    院长才吃惊的看着他，他嘿嘿的一笑说，「你快点，接下来该我了。」刘院长被

    吓了一跳，身体不受控制的抽动了几下把精液射在我妈的阴道里，然后匆匆忙忙

    的从床上爬了下来，提上裤子跑了，那个患者看到他逃跑的样子对我说，「别出

    声，那老头怕被人发现我可不怕。」说着扣了扣我妈的肥逼，把沾满刘院长精液

    的手指塞进了我妈的嘴里。

    「叔叔给你糖吃，味道怎么样」我妈迷迷糊糊的舔着他的手指，好像真的

    在吃糖一样。看着我妈吃的那么香甜，我真想问她是不是真的很好吃，不知道多

    少男人的精液才能喂饱她。他坏笑着说，「小婊子，敢咬我，嫌我嘴臭，就让你

    好好尝尝。」说着捏着我妈的嘴，往里面吐了口口水，我妈的舌头还在寻找他刚

    刚拿出去的手指，一接到口水就咽了下去。

    「哈哈，这么喜欢吃就让你吃个够。」边笑边脱下裤子，放下双拐笨拙的趴

    到床上，坐在我妈的胸口上。「来吃叔叔的棒棒糖。」说完就把大鸡巴塞进了我

    妈的嘴里。他的鸡巴要比刘院长的大上好多，顶到我妈的喉咙也只是放进去一半，

    我妈用舌头在上面仔细舔着，不知道是不是真的梦到了吃棒棒糖。

    他看到我妈的脸上竟然显现出幸福的表情就骂道，「臭婊子，吃鸡巴吃的还

    那么爽。」又把鸡巴像里面塞了塞，直到我妈呛得不断的咳嗽才露出满足的微笑，

    没想到我妈咳嗽完又开始舔他的鸡巴并且流露出一丝笑容。他本来想侮辱我妈，

    没想到鸡巴真的让迷迷糊糊的我妈当成了棒棒糖，还吃的有滋有味，忍不住火气。

    爬起来抓住我妈的两个乳头用力又掐又捏，我妈疼的「啊」的叫了起来，紧闭的

    双眼也流出了泪水。

    我妈痛苦的叫声激起了他虐待的欲望，手上像是用上了所有的力量，当他松

    开手时，原本就充血肿胀的乳头竟然变成了黑紫色，像是两颗饱满的葡萄。他似

    乎对自己的杰作很满意，又在上面弹了几下，「啊，疼。」他每弹一下，我妈都

    会叫一声，我妈叫的声音越大，他就越兴奋，胯下的鸡巴也挺得越大。

    他摸了摸自己的鸡巴，再也忍不住了，抱着我妈翻了个身，让她趴在床上。

    这个人似乎特别喜欢我妈的屁股，一手握了一个大屁股慢慢的揉弄，好像在

    给我妈按摩，又好像在揉面团。然后又分开两片屁股，向我妈的屁眼上吐了口吐

    沫就把大鸡巴用力插了进去，我妈被玩弄了一天的屁眼虽然不像平时那样紧闭着，

    也不能就马上容得下他的大鸡巴，他的停的往里塞，我妈也不停的喊着疼，直到

    全部插进了我妈的屁眼，又插了几分钟之后才拔出来射在我妈的嘴里，而我妈依

    旧全部吞了下去。

    这之后他又分别干了一次我妈的肥逼和小嘴，让我妈把他的精液吃的干干净

    净才意犹未尽的离开。我看着他拄着双拐挪出门，没想到张医生却从屏风后面走

    了出来，扛着摄像机，自言自语的说，「哈哈，这回看姓刘的老东西还怎么管闲

    事。」然后过去把我妈的身体擦干净给她穿好衣服，盖好被子。

    他见我疑惑的看着他，想说话又没说出来。就问我，「你是想问我什么时候

    来的。」我点了点头，他说，「我开始就跟着姓刘的老头，你还想问我既然来了

    为什么什么都不干。」我又点了点头，他笑着说，「你这小王八蛋倒是聪明，有

    了这盘录像带还怕以后没机会吗像那两个废物那样玩一个昏过去的女人有什么

    意思。」我似乎明白了，又点了点头。他哈哈大笑摸着我的脑袋说，「真是个坏

    小子，你要是我儿子就好好的培养你。」

    第二天我妈好的差不多了，检验结果显示她真的已经怀孕了一个多月，我妈

    听到这些并没有一丝一毫的高兴，趁苏山他们没有来，带着我赶紧回了家，然后

    又换了一把不容易被撬开的锁头，我问我妈她那天晚上梦到了什么，为什么不停

    的说梦话，我妈想了想告诉我，她梦到回到了小时候，吃了好多她爸爸买的棒棒

    糖。


【教师妈妈的淫辱人生】（28-29）

    作者：神笔马良

    字数：11826


第二十八章、 新的圈套 (1)

    我和妈妈从医院回来之后，终于又过上了太平的日子。这几天秦弘他们没有

    再来找麻烦，我妈的身体也彻底恢复了健康，只是这种平静让我觉得十分无聊，

    没事的时候只好偷偷的看那些我妈拍过的录影带。

    「明天就要开学了，还不赶紧准备一下，成天就知道看电视。」

    「哦，我知道了。」我听到妈妈说话的声音，赶紧用遥控器把电视调到了一

    个正在播放动画片的频道。

    「都上中学了还看动画片，这回安排你在妈妈当班主任的班上，你要好好学

    习，千万别给我丢脸。」我一边听着妈妈的唠叨，一边装着收拾书包，心里像装

    着十五个吊桶一样，七上八下的。直到我妈听到门铃的声音去开门，我这才有机

    会把一直开着的录放机关掉。

    「会不会又出什么事了」我刚松了一口气，可是想到这里又开始紧张起来，

    我的预感一项都很准，不过这次敲门却是爸爸。

    「老公，你回来了。」我妈说着接过了爸爸的公文包和衣服。

    「老婆，这次有个好消息，我终于要发达了。」爸爸一进门就抑制不住兴奋

    的心情说道。

    「什么好消息」妈妈看着高兴不已的爸爸，一脸不解的问。

    「你听我说呀，上次欠我工程款的秦老板觉得过意不去，打算找我合作开发

    江边的那块地，这次咱们可真要发财了。」爸爸越说越兴奋，而我妈却对这件事

    不放心，就劝爸爸说，「这个姓秦的靠不靠谱呀，他那笔工程款还没给你结清吧。

    再说我这为了给你筹钱还欠着别人的钱呢，你要是有钱还不如先给我拿去还。」

    「哎呀，老婆。人家秦老板说了一定帮我贷到款，你那钱再等上个把月吧。

    对了，今天晚上我要请秦老板来家吃饭，你好好准备准备吧，这事办成了，

    咱们一家以后就有好日子过了。「我妈和爸爸争论了很长时间，可是爸爸却一点

    也听不进去，只好先去准备晚上的酒菜了。

    「啊，我来给你们介绍一下，这位是秦董事长，这位是工商银行的赵行长，

    这位是建设厅的王主任，这位是内人，这位是犬子。」晚上八点多的时候我们一

    家三口在门口迎接客人，可是令人十分意外的是那个秦老板我和妈妈竟然都认识，

    他就是秦弘的爸爸。这异样的情景彷佛像做梦一样，我一下子就呆住了，而我妈

    也吃惊得说不出话来。

    赵行长的年纪和我爸差不多，带着一副眼镜文质彬彬的样子，他一进门就寒

    暄道，「你好。您的夫人真是一位大美女呀。」爸爸连忙谦虚说，「没，没有了。」

    「不好意思，这么晚打扰了。」打过招呼之后，爸爸把他们三个人让进了屋

    之后发现我妈一直没有和客人说话，而且脸色惨白，嘴唇甚至有些发抖，就担心

    的问，「你没事吧。」妈妈有些颤抖的从嘴里挤出了一句，「还，还好。」

    「怎么了哪里不舒服脸色这么难看。」爸爸察觉到了妈妈的异样，继续

    追问道。

    「没事。」我拉了一下妈妈冰冷的手，我妈这才有些缓过劲来。

    「你不舒服，先坐下吧。」几个人坐定之后，我妈开始把准备好的酒菜端上

    桌，爸爸关心妈妈的身体，就一边帮忙一边叫妈妈坐在旁边。我看着一桌子丰盛

    的佳肴却没有一点食欲，心里惴惴不安的偷看着秦弘他爸爸，他的目光一直在我

    妈的身上不停的扫来扫去的，特别是总盯着我妈那被短裙紧紧包裹的大屁股。我

    妈坐下之后为每个人的杯子都倒满了酒，赵行长喝了一口之后夸赞道，「好酒，

    美女倒的酒就是不一样。」这时候我妈妈已经稍微镇定了一些，就勉强微笑了一

    下点了点头。

    「今天感谢各位贵宾能光临寒舍，今后还请多多帮助，我首先敬各位一杯，

    祝各位身体健康，事业有成。」爸爸站起身说完开场白之后把杯子里的酒一饮而

    尽，其他人也纷纷端起酒杯一同说了声「干杯。」也把酒杯里的酒喝光了。

    秦弘的爸爸看着我妈面前的酒杯一直装的是饮料就问道，「夫人怎么不喝酒

    呀」我妈妈连忙推说，「啊，我不用了，我不太会喝酒的。」

    「啊，这样呀。没关系，正好我带了一瓶好酒过来，这种酒女士也能喝的。」

    说完他就从身边的包里取出了一个包装十分精美的酒瓶，然后在我妈的杯子里斟

    满了粉红色的液体，看样子就像是饮料一样。

    「今天大家高兴，你就少喝一点吧。」妈妈有些为难，可是在他们不断的劝

    说下也只好说，「那，就喝一点吧。」然后也端起酒杯说，「非常感谢您能给我

    丈夫这么好的机会。」

    「啊，夫人太客气，以后大家还要好好相处呀。」秦弘的爸爸笑着又给我妈

    的杯里倒满了酒。妈妈不好阻止他只是不停的说，「一杯就好，我真的不能喝的。」

    「请用，不用客气。」爸爸不断的给客人夹菜，赵行长边吃边夸奖着我妈的

    厨艺，「太太亲手做的菜真不错呀。」

    「是呀，夫人的厨艺相当专业呢。」秦弘的爸爸也附和着。

    「夫人不光做的菜无可挑剔，就连气质和身材都是一等一的。老弟呀，你能

    娶到这么一个漂亮的贤妻真是福气不浅呀。」王主任给爸爸倒了一杯酒也跟着说。

    「是呀。能娶到这种美女为妻，人生才完美呀。」秦弘的爸爸又附和道。

    「三，三位过奖了，内子的年纪已经不小了，我们的孩子都这么大了。」爸

    爸连着喝光了杯子里的酒，舌头都有些短了。王主任又敬了我爸一杯说，「这个

    嘛，女人就是要结了婚生过孩子才有魅力。不过老弟你现在工作这么忙，你不在

    家的时候夫人一定很操劳吧。」

    「我太太她很贤惠，也很能干，一直都很支持我。」

    几个人一边聊一边吃喝，很快就过去了一个多小时，我虽然已经吃饱了，但

    是没有父母的命令也不敢单独离开。爸爸要同时应付三个人，已经有些醉了，妈

    妈就劝爸爸说，「亲爱的，你喝太多啦，不要再喝了。」

    「是，是喝得有点

    了起来，妈妈赶紧上去扶住爸爸说，「还说没醉，是要上厕所吗」爸爸没有回

    答，妈妈只好把已经烂醉如泥的爸爸扶到旁边的沙发上关心的问，「老公，你没

    事吧。」

    秦弘的爸爸上去看了一下情况说，「喝醉了吧，应该没事，你老公醉了该你

    陪我们了吧。」说着就去拉我妈的手，我妈挣扎着想要逃跑可是秦弘的爸爸又说，

    「你要是想逃的话，我就把你的事告诉你丈夫。」

    「不要，求求你，不要告诉我老公。」我妈听了他的话立刻变得六神无主起

    来，失魂落魄的的苦苦哀求他。

    「放心，我们会替你保密的。」我妈被他威胁着只好又回到了餐桌，不过这

    次坐的位置却是在秦弘的爸爸和赵行长之间。

    「太太你要陪我们多喝一点，你这胸部可真厉害呀。」秦弘的爸爸搂着我妈

    的肩膀强迫着往我妈的嘴里灌了一杯酒，我妈除了「咕噜，咕噜」的喝下了大半

    杯之外，剩下的都撒在了胸口上。

    「哎呀，太可惜了。对不起，我马上帮你擦干净。」秦弘的爸爸说着用手在

    我妈的胸口上反复的磨蹭起来。

    「要擦就擦干净一点。」赵行长说着也把手按在了我妈的胸口上，还伸出舌

    头去舔刚刚撒在上面的酒。

    「你，你到底要做什么」妈妈惊慌的躲闪，脸涨的通红，也不知道是酒精

    的作用，还是因为感觉受到了羞辱。

    「有什么关系，又不是没摸过。实话告诉你，上次我是故意拖欠你老公工程

    款的，没想到你让那些臭民工玩了个爽，还被他们弄到乡下搞了一个月。现在把

    肚子都搞大了，还不知道是谁的呢。」秦弘的爸爸说完妈妈先是一愣然后提高了

    声音喊道，「你，你为什么要这样，这次你们又要怎么样，为什么要平白无故的

    借给我老公钱。」

    「要怎么样，你以后会知道的。不过我也是受朋友所托，一开始就有人叫我

    们搞你，要不然我儿子怎么会知道你一个人在学校加班。」说着他从包里拿出了

    一架摄像机扔给了我，「臭小子，把你妈拍得漂亮点，我知道你会用。」

    「小刚，你不要拍。别让我儿子在这，求你了。」原来从第一次被秦弘强奸，

    我妈就被人算计了，可是我妈只是一个普通的中学老师，怎么会呢我接过他扔

    过来的摄像机，装着惧怕的样子开始拍摄，虽然我不想妈妈被伤害，可是每次看

    到这种情景又十分兴奋。

    「话这么多，看来你还没喝多。」秦弘的爸爸把酒含在嘴里，嘴对嘴的喂给

    我妈喝，还把舌头伸进去堵住了我妈的嘴。

    「嗯，啊。」我妈把酒咽了下去，他把舌头从我妈的嘴里拿出来的时候上面

    还有一根粘粘的唾液连在我妈的嘴里。

    「来吧，再多喝一点。」他们不停的给我妈的嘴里灌着酒，我妈挣扎着说，

    「不要，不行了，我头好晕，好热。」

    「热就脱掉吧。」王主任拉开我妈的衣领，一边扇风一边向里面窥视。其他

    两个人也说，「是呀，快脱吧，脱吧。」

    「不，不行，我不能这样。」

    「你要是不脱，我就把你那些录像带拿给你老公好好看看，我还真想看看他

    看了之后有什么反应。」

    「求求你，不要这样。至少让我去其他房间脱好不好。」他知道我妈是不愿

    在我爸的面前做这种事就走到酒醉不醒的爸爸跟前说，「怕什么，你老公会同意

    的。我们借你老婆玩一下，你愿不愿意反正你老婆都被那么多男人搞过了。」

    我爸连动不没动一下，嘴里只是轻声的「嗯。」了一下。

    「太太的胸部还真沉呀，把手举到头顶。」我妈站在他们面前，在他们充满

    色欲的目光中，脱掉了上衣和短裙。

    「胸部真够大的，什么罩杯的」赵行长问。

    「快回答他呀。」

    「h罩杯。」

    「哇，真的吗第一次见到这么大奶子的女人，真想摸摸看。」秦弘的爸爸

    看到赵行长迫不及待的样子就对他们说，「大家一起来摸摸看。」

    「那我就不客气了。哇，好柔软。」赵行长颤抖着手在我妈的胸脯上不断的

    抚摸着，这时候王主任也把手伸了过去，「你要摸到什么时候呀，我也要摸摸看，

    这又大又软的真舒服。」他们爱不释手的抚摸着我妈的胸部，还脱下了我妈的胸

    罩，把我妈那对巨乳一下子解放了出来。

    「太太你的乳头都变得这么坚挺了，你应该也很兴奋吧。」我听到赵行长这

    么说就把摄像机的镜头对准了我妈的乳房放大了画面，这样可是清楚的看到我妈

    的乳头确实已经变大了很多，还鼓鼓胀胀的。他们扶着我妈坐在椅子上，然后分

    开了我妈的双腿，隔着丝袜和内裤用酒瓶口磨蹭我妈那微微凸起的下体。

    「不要，求求你们，不要弄了。」他们轮流用嘴把酒和饭菜吐在我妈的嘴里，

    还用油乎乎的筷子夹住我妈的乳头，用舌头在上面舔。王主任用筷子夹着我妈的

    一个大乳头用力向上拉着不停的摇晃，我妈那整个大乳房都跟着晃动着。赵行长

    还用筷子去戳我妈的下体，把我妈的丝袜都戳破了一个大窟窿。

    「唉呀，这么好的酒弄撒了，真是太可惜了。」他们一边吃喝一边玩弄着我

    妈的身体，秦弘的爸爸故意把酒倒在我妈的胸脯上，酒水顺着我妈光滑的乳房流

    在小腹上，然后又流到了两腿之间。秦弘的爸爸和赵行长一人一个的握着我妈的

    大乳房，舔着上面的乳头。

    「我也要舔。」王主任说。

    「那我舔下面吧。」秦弘的爸爸把位置让给了王主任，然后把酒倒在我妈的

    小肚子上，接着用嘴去吸。

    「呀，不，不行呀。住，住手，你到底想做什么」他接着脱掉了我妈的内

    裤，用脸在我妈的阴部不停的摩擦。

    「别，别舔那里呀。」

    「太太，你的蜜汁都满出来了。」

    「才，才没有呢。」我妈虽然还在否认，可是随着男人舌头的舔舐，我妈的

    下体喷出了好多淫水，他每舔一下就又喷出来一些，看上去很好喝的样子。

    「不会吧，明明老公就在跟前，还这么淫荡。我看这里差不多了。」

    「不要，你快点住手呀。」

    「你看，都变得这么湿了。」秦弘的爸爸把手指插进我妈的蜜穴里不断的扣

    弄，他们最终的目的还是要把大鸡巴插入我妈的阴道，然后在里面射精，但是这

    之前当然要让我妈的阴道变得湿润才行。

    「啊，求求你，放了我吧。」

    「来了，来了，喷出了这么多，看你把地板都弄脏了。」我妈居然被他的手

    指弄到了高潮，接着他一边把酒灌进我妈的阴道一边说，「这次就让你下面的嘴

    也喝个够。」

    「啊，不，不要呀。」他扒开了我妈的大阴唇把瓶口塞了进去，我妈那红通

    通的脸上流出了耻辱的眼泪，不断的叫出声音。

    「真好喝，加了女人的蜜汁，这酒竟然变得这么好喝。」他的脑袋埋在我妈

    的双腿之间吸着我妈蜜穴里混着淫水的酒。

    「我也想喝喝看。」赵行长说。

    「嗯嗯，果然非常美味。」其他人也学着他的样子，也把酒灌在我妈的阴道

    里喝，还不断的用舌头去舔我妈的大阴唇。

    「啊，不行，我不行了。」

    「你们玩下面，上面的嘴就归我了。」王主任把我妈柔软的身体抱在怀中，

    和妈妈舌吻。我妈瘫软的坐在他的腿上，赤裸的身子被男人摸着、舔着乳房和下

    体。

    「该你让我们爽了，用你的大奶子好好给我夹住。」秦弘的爸爸脱下裤子，

    把那根早已勃起的大鸡巴塞在了我妈的双乳之间，然后按着我妈的巨乳把他那根

    大鸡巴整根夹在其中摩擦、抽动。

    「对，对，就这样，好爽。」

    「太太你也应该兴奋了吧。」

    「我看你也想要了吧，来，帮我舔一下。」赵行长也脱下了裤子，把那根又

    粗又黑的大鸡巴戳在我妈的嘴边说，「想要大鸡巴吗我保证你以后只要见到鸡

    巴就会想舔。」

    「握住它，对，先舔龟头，然后再整跟吞下去。对，还要用力吸，舌头也要

    动。」我妈含着他的大鸡巴，竟然主动吸了起来，在我这边都可以闻到那种腥腥

    臭臭的味道，感觉好恶心。明明不是自己的丈夫，我妈好像还觉得很好吃似的。

    「真够爽的。」

    「可恶，太羡慕你了。」

    「那一会也让她给你吸。」

    「啊，你这舌头太厉害。再这样我就忍不住射出来了。」我妈一边含着他的

    大鸡巴还一边用手抚摸着自己的双乳，连乳头也在男人粗暴的揉弄下高高翘立起

    来，这画面太刺激了，我一点不少的全部用摄像机记录了下来。


第二十九章、 新的圈套 (2)

    「差不多该让我插进去了吧。」秦弘的爸爸握着他那根鸡巴对准我妈的阴道

    说。

    「啊。不要，求你了，不要再这里，我们到床上去吧。」

    「这可就由不得你了。」

    「啊，不要，要是我老公醒了怎么办」我妈看着沙发上一醉不醒的爸爸担

    心的说。

    「那你还叫得那么大声来吧，在你老公面前尽情地爽吧。」

    「啊，不要，求你了。啊，老公我，我对不起你，你别怪我，我是被逼的。

    啊，我要不行了，为什么，为什么会这样呀。「我妈的四肢被他们死死的按

    住，红通通的脸上挂满了泪水，张大的嘴大叫着不停的流着口水。

    「你还是别叫得这么大声比较好，我们的事你不想让你老公知道吧。」我妈

    无法逃脱他们的魔掌，也无法反抗。如果我妈违抗他们的意志，那他们就会把这

    些事通通告诉爸爸。而我妈确实深爱着爸爸，不想让这段婚姻结束。

    「我看你好像忍得很难受，你还是不要忍了，想叫就叫出来吧。这骚逼夹得

    越来越紧了，你是不是因为在你丈夫面前被别的男人插逼感觉很兴奋了，你还不

    承认你是个荡妇吗」我妈又试着忍耐了一会，终于憋不住再次叫出了声音，看

    来我妈是想高潮了，可是好戏这才刚刚开始。

    「啊，不要这么用力呀。我到底怎么了，为，为什么这么快就要来了。」

    「哈哈，那当然是因为这酒了，这可是我们家代代相传的秘方，我也多亏了

    这酒精力才这么旺盛的。」听他说过之后知道，原来他带来的那瓶酒里面有问题，

    不过从他这个年纪还能坚持这么长时间金枪不倒来看，这酒还真是有不凡的功效

    呢。

    「来吧，给我用力含住。用舌头好好的给我舔，让我也舒服舒服。」王主任

    说着把鸡巴塞进了我妈的嘴里，我妈的嘴和下体同时插着两根大鸡巴，持续不断

    的迎接着一波波的高潮。

    「我差不多快射出来了。」秦弘的爸爸说。

    「啊，不行，别射在里面。」我妈一边高潮一边痛苦的哭喊，作为一个女人

    无论如何也不希望在自己的丈夫面前被别的男人把精液射进身体。

    「你都已经怀孕了，还怕什么」

    「我也想射了。」王主任说。

    「不要啊。」他们两个人同时把精液射进了我妈的阴道和嘴里，我妈的眼泪

    一下子不受控制的涌了出来。

    「哎呀，我们把她弄哭了，该怎么办呀」

    「哈哈，你不是就想这样吗我可是好长时间都没操女人了，这些精华可是

    特地存到今天用的。」我妈的阴道里流出了大量秦弘的爸爸刚刚射进去的精液，

    看来他确实是积攒了很长的时间。他把这些精液接到一个酒杯中，然后又混了一

    些酒给我妈「咕噜，咕噜。」的灌进了肚子里。

    「这次该换我了，我都快忍不住了，快让我操她。」

    「我也一样，先让她跟我做。」

    「不对，不对，接下来应该换我了。」

    「还是让我先操吧。我已经不行了。」

    「你们先别吵，我们还是先听听她的意思吧。太太，你想让他们俩谁的鸡巴

    先操你的逼呀」

    「快说，要不我就去问你老公了。」

    「我，我想要王主任的大鸡巴。」

    「声音太小，我们听不到。」

    「我想要王主任的大鸡巴。」

    「对嘛，这样才够大，要不我可听不清。」在他的威胁下我妈只好在他们两

    个人中随便说出了一个。王主任听到我妈选的是他高兴的脱下了裤子，一边掏着

    大鸡巴一边说，「太太，你果然是个识货的女人，那我就恭敬不如从命了。」

    「腰再用力点。」

    「啊。」王主任托住我妈的大屁股，抱着我妈的身体，把鸡巴插进了我妈的

    阴道。

    「既然你想品尝我这大鸡巴的味道，那我就让你尝个够。你应该很喜欢我这

    根大鸡巴吧。」

    「啊，不要再用力了，已经到底了。」

    「怎么样很舒服吧。因为我的鸡巴比你老公的大多了。」

    「恩恩，啊呀，真的好大，我受不了了。」我妈竟然因为他的大鸡巴而发出

    了娇喘声。

    「只要是大鸡巴谁的无所谓对不对我的大鸡巴操你比你老公的舒服对不对

    你喜欢我的大鸡巴对不对你的老公可真可怜，自己的老婆竟然喜欢被别的男

    人操。」

    「不，不是的，你不要再说了。」

    「你其实想要别的男人把精液射到你的肚里是不是听好了，要这就要射进

    去了。」

    「没，没有，我没有这么想。啊，不行了，我受不了了，快射进来吧。」

    「继续说，多说几次。」

    「求，求你了，把你的精子射到我的肚子里。」

    「哈哈，原来如此，你也想要我把精子射到你的肚子里。那我就用精液把你

    的肚子灌得满满的。啊，我已经忍不住了，我要射了。」我妈已经被酒精夺走了

    理智，不知羞耻的在自己丈夫的面前央求别的男人把精液射进她的肚子。王主任

    的大鸡巴插在我妈的阴道里，龟头摩擦着我妈阴道的最深处，一抖一抖的把他睾

    丸里储存的精液一股脑的全都射进了我妈的肚子。

    「哈哈，太太让你久等了，下一个该换我了。我保证你也会喜欢上我的大鸡

    巴的。」王主任在我妈的肚子里射完精之后，赵行长迫不及待的从他的怀里接过

    已经瘫软的妈妈，从后面抱着我妈的身体坐在椅子上，然后扒开了我妈的两片大

    屁股，把他的大鸡巴顶在了我妈的肛门上。

    「啊，你想干什么」

    「我当然要把大鸡巴插进你的屁眼里了，我保证你会爽到上瘾的。」

    「啊，不要，好疼呀。」赵行长接着用我妈身体的重量，也不管我妈那紧闭

    着依然干燥的肛门是否能容得下他那根巨物，把他的大鸡巴用力的挤了进去，这

    个姿势可以把他的大鸡巴没入我妈肛门的过程看得清清楚楚，首先硕大的龟头把

    我妈的紧闭的肛门顶得向里收缩，然后用整根大鸡巴把我妈的肛门完全撑开，我

    妈的肛门一下子发出了撕裂的声音。

    「太太，我们也想和你一起乐一乐。」秦弘的爸爸和王主任也凑了上去，打

    算再我妈的身上梅开二度。

    「等等，你们刚才不是做过了吗还要干嘛」

    「好了，好了，你给我乖一点。你身上的洞还是老样子，这么诱人。我们要

    一起让你身上的三个洞都爽一爽。」

    「不要，快住手呀。」

    「看你都湿成这样了，还叫我们住手，真会撒谎。」

    「不要。」

    「你这个淫荡的骚货。」王主任骂道。

    「太太，请笑纳吧。」秦弘的爸爸再次把他的大鸡巴插进了我妈的阴道，我

    妈的身体被他的体重压着，我妈的屁股紧紧的坐在赵行长的腿上，赵行长的那根

    大鸡巴在我妈的肛门里插得越来越深，我妈为了减轻疼痛，只好拚命的用力向上

    抬起屁股。

    「不要，快起来，疼死我了。」

    「太太，你喜欢我这样把整根大鸡巴都插进你的屁眼吗你叫的声音可不小

    呀。」

    「现在轮到我操你的嘴了。」王主任把他的鸡巴塞进我妈正在哭喊的嘴里。

    「现在开始，给我自己扭动屁股。顶在里面是不是感觉很爽。你就是想让我

    狠狠的操你那个湿淋淋的骚逼是不是看你这发情的骚逼，就是欠操。今天老子

    就让你爽个够。」肛门的疼痛让我妈的身体一阵阵的痉挛，紧紧收缩的阴道壁把

    秦弘的爸爸的大鸡巴紧紧的夹住，让他感到了从来没有过的快感。

    「刚才你还一直哭喊着说不要，现在刚插进去你就要高潮了，你可真淫荡，

    你就是个彻底的荡妇，我们就是要你明白这一点。」

    「嗯，恩。」我妈被男人抱在怀里，同时插进了三根大鸡巴，还不停的剧烈

    的扭动着她的大屁股，看上去就像是一只发情的母猪一样。平时端庄贤惠的妈妈，

    竟然在自己的丈夫面前做出这么淫荡的表演，真让我大开眼界，而我也期待着这

    之后他们能在我妈的身上玩出什么新奇的花样。我爸虽然就躺在旁边的沙发上，

    但是他却无法做任何事情，因为我妈今天要用她的身体招待这些重要的客人。

    「小鬼，你也喜欢看你妈被别的男人操逼吧，看你的口水都快流出了。」秦

    弘的爸爸看到我拿着摄像机认真拍摄的样子，察觉到了我其实也乐在中。

    「你看看你这淫荡样，竟然在自己儿子的面前被我们操到高潮。」

    「不要呀，求求你不要这样。小刚，你别看了，现在不要看妈妈。我不行了，

    求求你，不要让我儿子看了。」我妈一直觉得我年纪还小，不太懂这些事情。

    而且我妈被男人轮奸的情景也不知道被我看过多少次了，虽然我一直在旁边

    录像，也觉得我是被逼的没有办法。可是身为一个女人和母亲在自己的孩子面前

    被三个男人操还是会觉得不好意思，尤其被他这么一说，觉得十分的耻辱了。

    「哈哈，被自己儿子看着被别人操还会兴奋，真是个荡妇，不要脸的婊子。

    你这么喜欢卖肉，我们就干脆在你家开个妓院，然后每天晚上都带好多男人

    来玩。「

    「求求你，别再说了。」我拿着摄像机，认真的拍摄着这三个肮脏的男人肆

    意侵犯我妈的过程。我还学着黄色录像的样子，不断换着拍摄角度，尽量让画面

    看起来清楚，刺激。不过我妈本人好像也很兴奋，她嘴里被大鸡巴插得不断

    流着口水，而下面那张嘴是有过之而无不及，甚至把地面都溅湿了。每当我看

    到妈妈扭着大屁股被男人操的时候，就觉得我妈特别的淫荡，我整个人就会变得

    很兴奋，这肯定是因为我深深的爱着妈妈，也深深爱着我妈的身体。这之后我妈

    又不知道被他们操得高潮了多少次，而他们每个人又都在我妈的身上射了一次。

    「老弟呀，你喝多了，不要起来了，我们也该回家了。」这时候我爸忽然微

    微的睁开了眼睛，秦弘的爸爸赶忙过去扶住了我爸说。

    「这，这么早就走，走呀。再多玩，玩一会吧。」我爸结结巴巴的说，看上

    去还在醉酒当中，并没有彻底的清醒。

    「谢谢，我们玩的很开心，您的太太真是太棒了，我们下次再来。」王主任

    说。

    「是呀，谢谢你让我们干你太太，您太太可真有味道，我们下次一定还来。」

    赵行长也淫笑着说。

    「是吗欢迎经常来玩，我来送送你们。」他们阻止试图站起来的爸爸说，

    「哎呀，你太客气了，你喝多了，赶紧休息吧。让夫人送我们就行了。」

    「那，那你们慢，慢走。常，常来，玩呀。」说着说着我爸又睡了过去，我

    爸并不知道这一整晚我妈都被这几个男人侵犯着。他们三个对我妈非常的宠爱，

    在我妈赤身裸体的身上披了一件上衣，扶着摇摇晃晃的妈妈走出了房间。我看了

    下时间已经接近半夜十二点了，于是带好钥匙，拿着摄像机快步跟在他们后面。

    「不要，这样太丢人了。」我妈全裸的身上只披了一件深蓝色的套装上衣，

    风吹过来的时候就把这件衣服完全吹了起来，我妈那雪白的身体就完全映在这明

    亮的蓝色月光当中。同时也因为这夜风的关系，我妈的醉意减轻了不少，这让我

    妈又恢复了一些女人本性当中的羞耻感。

    「说什么呢你不是一直都很兴奋吗现在倒知道丢人了。」他们一边扶着

    我妈在楼下的小公园里散步，一边抚摸着我妈的身体。我妈由于喝了很多酒，又

    一直没有去厕所，不知不觉的就边走边撒起了尿，尿水顺着她的大腿流了下去，

    在路上留下了一条长长的尿痕。

    「太可惜了，这时候都没人了。」

    「有了，有了，那边有个男人走过来了。来，让他看看你光着的大屁股，让

    他看看你是个多不要脸的女人。」

    「不，不要呀。不要给他看。」这时我妈已经无力反抗了，可是那个男人却

    没有这种眼福，他拐了个弯走开了。可是他们依然对着我妈的大屁股又摸又亲，

    秦弘的爸爸还把手放在我妈的两腿之间摩擦着我妈的大腿内侧。

    「太太，你屁股保养的真好，这么白，简直就像是个十七八的小女孩。」我

    妈被他们胁迫着，虽然这么晚了不会有什么人看到，可是如果被人看到一定会认

    为是一个不要脸的荡妇在和男人偷情。这种话如果传开周围的邻居一定会十分惊

    讶，要是让我爸知道我妈正在和男人做着这么不要脸的事情不知道会做何反应。

    如果我爸知道侵犯他妻子的人正是他刚刚宴请的人又不知会做何反应。我虽

    然不懂得这么多，可是也知道这种事情是任何男人所不能原谅的。

    「不要，不要在这里呀，会被人看到的。」我妈看到秦弘的爸爸竟然脱下了

    裤子，知道他们又想侵犯自己了，只不过这次是在大庭广众之下。他们把我妈扶

    在旁边的长椅上坐下，然后抚摸和亲吻我妈的身体，特别是乳房和下体。他们玩

    弄了一会我妈的身体之后，秦弘的爸爸半躺着坐在长椅上，跨上那根又粗又长的

    大鸡巴高高挺立着。他扶着我妈跪在他分开成八字的两腿之间，让我妈再次舔着

    他的大鸡巴。

    「说，你是不是喜欢我这根又粗又大的鸡巴。」

    「是，我喜欢，我喜欢粗大的鸡巴。」妈妈一边吸着他的鸡巴，一边抚摸着

    自己的乳房。我用摄像机在旁边拍摄，这架摄像机的性能很好，而且这里既又月

    光又有路灯，所以即使是晚上依然拍得很清楚。我看着画面中一脸淫荡的妈妈，

    透过镜头我妈正被男人用鸡巴硬塞进她的嘴里，我妈简直就是为给男人吸精而生

    的，难道对我妈来说男人的精液就那么美味吗

    「吸得再用力一点。」说着他又射出了浓浓的精液，而且这次还射在我妈的

    脸上，我妈被喷得满脸都是，我妈的脸上粘乎乎的不断的有精液滴下来。

    「差不多该换下面这张嘴了。」赵行长说着也脱下了裤子。

    「不要，让我回家，我老公快醒了。」

    「什么不要，你有权利说不要吗说你想要，快说，说你要我的鸡巴。说你

    要我用大鸡巴插你的骚逼。」他们对我妈越暴力我就越兴奋，我一边拍摄一边想，

    「要是这时候有人路过该怎么办」我有些担心，还有些期待，身体不住的在颤

    抖，觉得自己的心脏都快要跳出来了。

    「快把你的大鸡巴插进来，我要忍不住了。求你快插进来，把又粗又长的大

    鸡巴插进来。」我妈的酒劲又上来了，这时候我妈的脑袋里一片空白，只想着男

    人的大鸡巴。我妈摇着屁股站起来，爬到赵行长正坐着长椅的身上，扒开自己的

    大屁股，露出肛门和阴道，握着男人的鸡巴主动的放进了她的阴道。我妈紧紧的

    抱着他的身体，让他的鸡巴深的插进去。我妈的阴道被大鸡巴撑开，身体被他

    们抚摸，巨大的乳房被他们揉弄。我妈骑在他的身上，他的大鸡巴已经深深的插

    进了我妈的身体，我妈的腰部还卖力的扭动着，完全变成了一个淫荡下流的女人。

    「你真是个变态的荡妇。」赵行长说着不断用他的鸡巴撞击着我妈的阴道深

    处，真不敢相信，我妈身为一个教师，竟然在这里和男人疯狂的交配，还那么的

    兴奋。真看不出来，我妈竟然还会主动趴在男人的身上，扭动着屁股和腰，真是

    下流。

    「太太，您真的那么喜欢男人的鸡巴吗以后要是想要的话可以随时联系我

    们，我们作为您丈夫的朋友有义务帮助你，而且你放心，我们是绝对不会说出去

    的。」王主任在我妈的身后，扒开我妈的大屁股，让我用摄像机拍摄她正在被大

    鸡巴抽插着的阴道口。

    「你，你们不要太过分了，我要回家，让我走。」我妈听到他的话又清醒了

    一些。

    「太太，你可不要这么说，当着你儿子的面你就不能说真心话吗」

    「混蛋。」妈妈忍不住骂道。

    「来吧，说你想被我的大鸡巴在里面射出来。」

    「混蛋，停下来，混蛋。啊，不要。不要这样啊。」王主任从后面扒开了我

    妈的屁股，把他的大鸡巴塞进我妈的肛门里抽插。

    「太太，你刚才可不是这样说的，你不是说很喜欢我的大鸡巴吗」他们对

    我妈做的这些事是如此的淫秽与羞辱，可是我却感到了兴奋。这么多大鸡巴侵犯

    着我的妈妈，我的妈妈都快吃不消了。与其说我讨厌他们欺负我妈，不如说我想

    要我妈抛开一切，尽情的去享受性的快乐。插吧，插吧，把你们的大鸡巴都插进

    我妈的身体，射吧，射吧，把你们的精液都射出来，射进我妈的肚子里，用你们

    的精液把我妈的肚子填满，我的心里不断的这样期盼着。

    「我要射了，要射了。」由于我妈的肛门要比阴道紧得多，所以王主任先射

    了。

    「啊，我想大便，让我去厕所。」王主任把大鸡巴抽出来之后，我妈的肛门

    一下子空了出来，由于刚才王主任的鸡巴在里面的刺激，我妈竟然有了便意。

    「不行，要拉就在这里拉。」

    「啊，啊。」妈妈趴在赵行长的身上，用手紧紧抓着椅背，由于疼痛而发出

    了很大的声音。

    「哈哈，拉屎要叫得这么大声吗小子，好好拍，把你妈拉屎的样子拍得清

    楚点。」我看着画面上妈妈大便的样子，从心底产生了一阵快感。

    「加把劲，开始出来了。」

    「我要射了。」我妈终于把一条又黑又粗又干的大便拉了出来，而正在这时

    候不但赵行长在我妈的阴道里射了精，而且我妈的阴道也因为高潮而喷出了一股

    股的淫水。

    这之后我妈也由于醉酒和长时间的性交晕了过去，他们只好把我妈送到了我

    家门口。我把妈妈扶到了床上，幸好这时候我爸还没有醒过来，我替妈妈清理好

    了身体，穿好了内衣裤再盖上被子。第二天早晨我早早的就被妈妈叫醒了，因为

    是第一天开学，我和妈妈的假期都结束了。爸爸吃完早饭忍着宿醉的头痛出门了，

    而作为妻子的妈妈还一如既往的微笑着目送爸爸离开，就像完全不记得昨天的事

    情一样，可是我却对此有些怀疑。

    

教师妈妈的淫辱人生（30-33）


第三十章、 新的校园，新的开始

    昨晚，我妈在酒醉的爸爸面前，被秦弘父子和赵行长这三个男人玩弄了整整一夜，他们不仅把精液射进了我妈的肚子，也射遍了我妈的全身，仿佛是在宣告他们才是我妈肉体的所有者。常年在外的爸爸对独自在家照顾我和这个家庭的妈妈没有任何怀疑，他始终相信妈妈是个好妻子、好母亲，无论如何也不会想到我妈的肚子里已经被数不清的男人灌入了精液。可我知道这并不是妈妈的错，因为妈妈必须要维护这段婚姻，也必须要维护她所珍爱的这个家。

    开学之后我升入了妈妈所在的中学，令人高兴的是这所学校已经搬入了新的校舍，不仅离我家又近了许多，而且也再也不用跑到教学楼外面上厕所了。我被妈妈安排在她当班主任的班级，除了我之外我的小学同学张言，赵小雨他们也在这个班，不过他们并没有再提起那天发生的事，而且那天出事的时候天已经完全黑了，所以妈妈也没有看清过他们的脸。

    第一天开学式不到中午就结束了，我刚要回家却被广播叫到了校长办公室，令我更意外的是我妈妈也在，而且我妈看上去也是一脸的疑惑。校长是一个五十岁出头的男人，和一般这个年纪的男人一样，肥胖、秃顶、有个大大的啤酒肚，看上去极为丑陋。

    “赵老师你的身材真好。”校长关好门，面对着我妈这个丰乳肥臀的女人竟然把心里话说了出来。我和妈妈都没想到他会没头没脑的说出这么句话来，校长自己也觉得很尴尬，赶紧解释道，“啊，我是在夸你，赵老师你不用紧张。”

    这一点也没有缓解房间里的气氛，反而让人感觉有些微妙，妈妈不得已只好无奈的岔开话题说，“啊，谢谢。校长，你找我们来有什么事吗”

    “哦，对了，我听说小刚快过生日了，想送他个礼物。”校长说着从抽屉里拿出了一个包装精美的盒子交到了我的手上。

    “这怎么好意思呢，小孩子过生日而已，还让您破费。”我妈只是想快点离开这里，虽然嘴上不得不说些客套话，可是脸上的表情却看不出一丝一毫的高兴。

    “小刚，你试试吧，看看怎么样”我打开盒子发现里面是一架崭新的日本生产的手持式摄像机，那时候这种摄像机的价格非常高，起码要一万块以上，一个中学生要是有这么一架摄像机足可以在同学面前炫耀一阵子的了。我道过谢之后迫不及待的把玩起来，我看到摄像机里面已经有了一盘录影带，还以为是用来试用的就按下了播放键。可是令我无论如何也想不到的是摄像机里面播放出来的不是厂家的宣传片，而是男人和女人性交的场面。我一开始还以为是外国的情色录影带，可再仔细看才发现画面中的那个女人就是我的妈妈，而另外三个男人则是秦弘父子和赵行长，这显然就是昨天发生在我家的真实情况。

    “你，你这是从哪来的你怎么会有”妈妈又惊又怒，又羞又恨，一时间花容失色，脸色惨白，身体也在不停的哆嗦，连尖叫的声音都在颤抖了。这录影带确实是前一天拍摄的，可是昨天晚上被秦弘拿走了呀，怎么又会在校长手里

    “哈哈，赵老师你一定吓了一跳吧。”校长用他肥胖的身体挡住了过来抢摄像机的妈妈，脸上的笑容显得极其的猥琐。我妈妈见抢不到摄像机才想到要逃跑，可是去路已经被校长堵死了。

    “你要干什么别碰我。”我妈惊慌失措的大喊大叫，可是这毫无用处，校长就像老鹰抓小鸡一样抓住了妈妈的胳膊说，“我要干什么你不知道吗你今天绝对走不了。注意你说话的态度，我只是想给你个机会，你把退给学生的保险金给私吞了以为我不知道吗你不是想去坐牢吧”

    “我，我只是一时急用，会退回去的，你快放开我。”我妈刚才还在不停的挣扎着，可是现在的态度却软了下来，结果被校长把一只胳膊扭到身后脸朝下的按到了办公桌上。

    “你要是让我满意我就帮帮你，应该怎么做，你这么大的人不用我教吧。”

    我被这短短几分钟的时间所发生的变故给惊呆了，竟然没有想到去帮妈妈或者出去喊人。

    “傻看什么用你的摄像机过来拍，你以为是白给你的吗用那盘带子拍就行了，反正也是复制的，这都是老秦的爱好，你要是不听话看我怎么收拾你。”

    校长用他超重肥胖的身体压在身下，我拿着摄像机犹豫着，今天和昨天晚上不同，我妈妈是完全清醒的，妈妈惶恐的看向我眼中满含着屈辱，我与妈妈四目相对，本能的说“我，我不。”

    “叫你拍你就拍，罗嗦什么告诉你儿子该怎么做，要不然就送你去坐牢。”

    我妈被他逼迫着，绝望的哭了出来，说，“小刚，你，你就听他的吧。”

    “啊，不要脱呀。”妈妈知道他接下来要做什么，可是无论妈妈怎样哭喊和哀求，该来的终究会来的。我妈妈三十岁出头的充满成熟味道的身体令他性痒难耐，他迫不及待的解开了妈妈高耸的胸脯上的几颗纽扣，把包裹着我妈那对巨乳的朴素的白色乳罩从衣服里扯出来扔在一边说，“这么土气的奶罩以后就不要穿了。”我妈的胸口没有任何衣物遮挡，那对白花花的h级大乳房简直完美无缺，甚至只能用壮观来形容，我突然觉得它们如果一直被束缚在胸罩里秘不示人也真的是太可惜了。

    “你这大奶子摸起来真爽，就凭这翘着的大奶头你就不是个称职的老师。”

    我妈被校长随意的玩弄着乳房却无从反抗，因为这个丑恶的男人掌握着她的命运。

    他让我近距离的拍摄妈妈那赤裸的胸部，我看着镜头中妈妈那两颗艳丽的大乳头胀的越来越大，我想如果这不是自己的妈妈我也肯定会不顾一切的扑上去把它们含在嘴里。

    “我求求你，不要这样。”我妈一边泪流满面的痛哭一边苦苦的哀求，连脸上化的妆都被泪水弄花了。校长当然不会顾及妈妈的哭泣，事实上也根本没有哪个男人顾及过，在他们看来妈妈根本不是一个值得怜惜的女人，唯一的用处就是和他们交配，用子宫来盛放他们的精液而已。

    “赵老师，你可真下流，每天都故意在学生面前扭你那个大屁股。你看连你儿子都一直盯着你的大肥屁股看呢。”他用手抚摸着妈妈被套裙包裹的高高撅起的大屁股，然后把妈妈的套裙掀了起来，撕破了妈妈的丝袜，直接扒下了妈妈的内裤，从这一系列一气呵成的动作就可以看出他是个玩弄女人的老手。

    “你胡说，我儿子是好孩子。”我妈虽然嘴里说着反驳他的话，可是眼神却不敢朝我这边看，因为她知道我手里拿着的摄像机正把她那暴露的大乳房和下半身清清楚楚的拍摄下来。

    “你嘴里嚷着不要不要的，身上骚味还这么重，你这骚味是不是从你这老骚逼里发出来的你身上这么重的骚味学生都没心思上课了你过来拍拍你妈的骚逼，这么多的水，真他妈的骚。”我用摄像机对着妈妈那足足有一般人两个大的大肥屁股，也闻到了妈妈下体的骚味，这是经常和很多男人交配的女人才会有的味道，同时妈妈那无助的哭声和本能的呻吟声也传进来了我的耳朵，这些刺激让我觉得自己简直在经历一场煎熬。

    “给我把屁股抬高点。”妈妈虽然已经无数次被不同的男人侵犯过，但还是不能忍受这个丑陋的男人插入她的下体。妈妈扭动着身体试图再次反抗，可是那微微张开如花瓣一般的大阴唇就像是在邀请校长的阳具进入一样，当然校长也不会辜负这诱人的邀请，他不客气的一口气就把他那根肮脏的阳物没入了妈妈的肚子，坚挺的几乎要填满妈妈阴道里所有的空隙。妈妈的肉穴蠕动着紧紧的包裹着校长的大鸡巴整根吞了下去，这一定会带给校长说不出来的美妙的感觉。我一边拍摄，一边问自己真的要这样拍摄下去吗这可是自己的妈妈呀，可是压抑不住的心中的性欲又拼命地说服我要屈从于他的要求，而且妈妈付出的这些痛苦的代价都是为了我能有一个平静完整的家庭，我不能辜负她。

    “你就饶了我吧，我已经受不了了。”妈妈的身体经过了一个假期无数的男人和各种药物的征服已经和过去产生了天翻地覆的变化，校长插入还不到五分钟妈妈就情不自禁的发出了喘息和淫叫的声音。

    “这就受不了还真个当妓女的料，看你平时那么傲还不是让我操得嗷嗷叫，你这种婊子竟然会当上老师。”校长惊讶于妈妈本人要比录像里更淫荡，那些仰慕妈妈的学生要是知道妈妈是这么淫荡的女人真不知道会怎么想。校长办公室对于他玩弄我妈是个绝佳的场所，只要没有他的同意就没人会进来，但对我妈而言却是个犹如恶梦一般的地方。妈妈在一丝不挂的状态下，乳房，臀部，阴道都被他玩遍了，然而现在的妈妈却没有任何拒绝的权利，妈妈在被校长骑在胯下发泄兽欲的时候身体和内心就像是一个没有灵魂的玩偶一样。

    “我要射了，你知道吗你妈也是被我们强奸之后怀孕的，肚子里孩子是谁的连她自己都不知道，说不定，你就是我的亲闺女呢。你就像你妈一样，肚子里不知道怀着谁的孩子，然后还要把他养大。哈哈，不知道要生谁的孩子是不是让你更期待”校长气喘吁吁的说，妈妈没有像平时那样阻止校长在她的阴道里射精，因为她已经完全被校长的话震惊了。

    “你胡说，这不可能。”妈妈突然用沙哑的声音大声质问校长，就像是在绝望之中用尽全力的最后挣扎。

    “不信你去问老秦。说实话你妈可比你差远了，等你生个闺女我们还要操。”

    妈妈痛苦的表情一瞬间定格了，仿佛沉入了无法逃脱的无底沼泽之中，难道这一切都是命运的安排吗母女竟然被同一群人凌辱，如果妈妈以后生个女儿，难道以后一家三代女人都会陷入他们的魔掌吗

    “真爽，明天早上记得早点过来。”校长说着把他刚擦过鸡巴上精液的乳罩扔给了正要穿衣服的妈妈，我妈今天外面只穿了一件衬衫，为了不走光也只能把这件满是精斑的乳罩再次穿在身上了。妈妈默不作声的穿好了衣服，在离开之前我看着这间宽大的办公室不禁想象着明天妈妈在这里再次被他肥大的身躯骑在胯下的场景。在我看来妈妈被校长侵犯只不过是多了一个享用妈妈肉体的男人，而这种男人本来就已经数不清了。而对于我妈妈来说却表示着学校这块可以逃避的净土也沦陷了，以后无论是在家里还是在工作中都将随时成为男人们的射精工具。

    回家的路上我和妈妈都没有再说话，妈妈拉着我的手，不自然的扭动着她那丰满的大屁股，不仅阴道里夹着校长的精液，而且身上也散发着一股很重的精液的味道。妈妈沉默不语的回到了家，就在妈妈拿出钥匙准备开门的时候突然从旁边窜出了一个人影，他从后面一下子就抱住了妈妈的身体，用力的揉弄着妈妈高高耸立的胸部，妈妈连忙转过身去，看到的却是秦弘那张熟悉的脸。

    “混蛋，滚开，别碰我。”秦弘不顾妈妈的咒骂就这样在光天化日之下掀起了她的上衣，露出了那个沾满了校长精液的白色胸罩，里面就是妈妈那对让男人神魂颠倒，人见人爱的乳房。

    “想我了吧，老婆，我来帮你解解闷，你这大屁股还真结实，来让老公好好摸摸。”妈妈怕惊动了邻居，所以不敢用力挣扎，也不敢大声的叫喊。秦弘见妈妈没有反抗，以为妈妈默认了他的侵犯，就得寸进寸的掀起了妈妈的裙子，抚摸着妈妈浑圆的大屁股。

    “你胡说，谁是你老婆，别脱我裙子呀，你再不住手我就叫人了。”妈妈衣衫不整的被秦弘抱在怀里，胸罩一半都被扯了出来，雪白的胸脯早已暴露在外。

    下半身的裙子也被秦弘扯掉扔在地上，丰满的大屁股不停的扭来扭去的，内裤完全馅到了深深的臀沟，我从后面看过去，把这美景尽收眼中。

    “这么快就开始发骚了骚逼都湿了，还不让我弄。”秦弘干脆把手伸到妈妈的内裤里去摸妈妈的骚穴。这时候旁边的房门突然打开，一个中年妇女听到声音探出脑袋查看外面的情况，被秦弘恶狠狠的瞪了一眼又缩了回去。

    “求求你，别在这弄了，等一下，会被人看到的。”在妈妈的苦苦哀求下，秦弘终于打开门把妈妈软绵绵的身体送进了房中。我刚跟着进去，连门都没来得及关就又连着进来许多人，苏山，苏海兄弟，猴子，韩硕，宋飞都来了，还有几个我不认识的。十几个人挤在客厅里，把妈妈围在了中间。

    “你们，别脱我衣服呀，疼呀。把手拿开，别碰我，快把手拿出去。”我妈发现他们的时候已经太晚了，他们七手八脚的扒光了我妈的衣服，在妈妈丰满的充满熟女味道的身上乱摸，其中也不知道是谁的手在用力扭着妈妈的乳头，还有人把手指趁机伸到妈妈的骚穴里扣个没完。

    “闭嘴，你再喊我就把这盘带子寄给你老公，让他看看你和校长做的好事。”

    秦弘让他们住了手，晃着手里的录像带说。

    “你，你们要干什么”妈妈更加的惊慌失措了，连我都没有想到这盘录像带这么快就到了他的手里，不用说也知道这都是他们早已安排好的，妈妈就好像是掉进了一张网里，无论逃到哪里都逃不过被男人淫辱的命运。

    “干什么我是想帮你。听说拿了学校的钱还不上，我们给你找了个好工作。

    现在很多男人都喜欢你这种嫁了人的女人，你只要让他们高兴就能赚很多钱。”

    秦弘眉飞色舞的说着他们的安排，原来秦弘的爸爸开的夜总会经常有些有权有势的大老板光顾，他们玩够了年轻漂亮的小姐，总想要试试别人老婆的味道，像我妈妈这种有老公有儿子又是中学教师的良家妇女正和他们的胃口。

    “这，真的不行，你们放过我吧。”妈妈越听越害怕，急得哭出了声，明知难逃魔掌，却还在苦苦哀求。

    “你少罗嗦，再废话就让他们一起干你，再录下来让你老公看看你到底是个什么货色。”秦弘说。

    “别，求你了，你要我怎么样都行，别让我老公知道。”妈妈要维护这个家，无论如何都不能让爸爸知道家里发生的这些事。他们掌握了妈妈这个弱点，那个工程也是他们计划的一部分，为的就是让爸爸常年不能回家，妈妈就像是被掐住了命门一样，只能任人宰割。

    “哈哈，只要你听话，我们保证不会让你老公知道。不过你得先学会怎么让男人满意，我们这些客人可不像那些野男人，有个逼操就行。你这长相，身材都不错，就是技术差了点，爬过来，先让我教你怎么给男人舔鸡巴。”

    “这，好吧。”妈妈看我在旁边，涨红着脸用眼神示意我去别的房间，任何一个母亲也不愿意让自己的儿子看到她被男人凌辱的样子，即使这对于我已经不新鲜了，可是秦弘他们是不会满足我妈妈这种要求的，秦弘不但不让我走，还玩了一个让在场的所有人都意外的把戏。他先是蒙上了我妈的眼睛，然后把我拉到他的旁边对妈妈说，“别废话，过来，先亲亲我的宝贝。”然后竟然脱下我的裤子把妈妈的手放在连我的鸡巴上，我震惊得几乎连呼吸都停止了，妈妈温暖的手抚摸着我的鸡巴却让我觉得十分的尴尬，我原本就已经勃起的鸡巴在妈妈的抚摸下一跳一跳的越来越坚硬。我的鸡巴和秦弘比明显要小很多，可是这时我妈妈根本没有心思分辨这些。

    “你给我认真点，接着沿着鸡巴向下舔，然后整根塞进嘴里。”秦弘抓住妈妈的头发，让妈妈仰起头，虽然我已经很多次看到过妈妈被男人奸淫的场景了，可是却是第一次这么近的看到妈妈那满是泪水的脸。妈妈把我的鸡巴先舔了一遍，然后用手上下搓弄，我的鸡巴从来没有涨得这么大。在秦弘的要求下，妈妈用她又温暖又湿润的舌头不断舔着我的阴茎和睾丸。

    “哈哈，该让你尝尝男人精液的味道了，你好好的给我舔干净。”才几分钟的口交，我就已经忍不住了，我的整条鸡巴都被吞进了妈妈的喉咙里，妈妈不敢吐，只能强忍着恶心。

    “不许吐，给我吃了，快点。对了，要先嚼一嚼再咽下去。”我突然射出的精液都快把妈妈的嘴巴装满了。秦弘笑着扒开了妈妈的嘴，看了看我刚射出来的又浓又稠的精液，然后让妈妈把这些全都吃进来肚子里。秦弘拿下了挡住妈妈眼睛的毛巾，妈妈看清了面前的人竟然是我简直不敢相信自己的眼睛，一下子摔倒在地上，浑身不停的哆嗦，想说话又说不出来，好长时间才挤出了“小刚。”两个字。在场的男人看到妈妈的表情，都忍不住脱下了裤子，露出了他们胯下一根根丑陋的阳物。妈妈竟然要给这么多男人口交，不过比起被这些男人奸污显然要好得多，妈妈只要用嘴尽力让他们射出来就好。

    “自己儿子的精液好吃吗哈哈，不够我们还有很多人，你不用担心。你就用你的嘴让他们好好舒服一下吧。”在秦弘的教导下，妈妈的口交技巧已经完全不输给职业妓女了，不断用嘴巴含住他们的大鸡巴，把他们射出来的精液吞进喉咙的深处，有时候还要同时吞下两根鸡巴。真不愧是经过无数次性交的妈妈，才能这么了解男人的需要，弄得这些男人不断叫着爽，看上妈妈反而是主动的一方，就好像妈妈很想要他们的鸡巴一样。

    现场所有的男人都在妈妈的嘴里射过一次之后秦弘笑着怕了拍手说，“哈哈，别浪费时间了，差不多该办正事了。”

    他们会意的脱光了身上的衣服，妈妈被十几个裸男团团围住再想逃已经是不可能的事了。“你们想干什么快放开我呀。”妈妈蜷缩着被他们抱进了卧室，原来刚刚那些都只是一场轮奸的前戏，妈妈所有的忍耐都是徒劳的，而这之后的恶梦还不知道要持续多久才会结束。


第三十一章、 新的校园，新的开始 (2)

    这时秦弘叫我去拿校长给我的摄像机，当我拿着摄像机走进卧室的时候看到我妈已经被一丝不挂的放在了我爸妈睡觉的大床上，周围同样一丝不挂的男人们像众星捧月一样簇拥在妈妈身边，在灯光的照射下妈妈身上每一寸肌肤都清清楚楚的呈现在众人面前并且被他们抚摸着。

    “来，看镜头。今天给你拍得漂亮点，拿回去给那些大老板看，他们肯定争着花钱来操你的骚逼。”秦弘说着拿走了我手里的摄像机，换了一盘录像带之后对着妈妈那诱人的身体拍摄起来。

    “你快住手，别拍我，停下，别拍了。”妈妈吓得花容失色，羞耻得用手挡住了脸蜷缩在床上躲避着摄像机的镜头。

    “手放下，臭婊子，把骚逼扒开给我看看。”

    “不，不要，不要碰我，我真的做不到，你们饶了我吧。”妈妈颤抖着的双腿被他们强行分开，我的位置在床尾，本来相比于其他男人要离妈妈远一些，可是现在的角度却可以清楚的看到妈妈下体展示出来的美景。妈妈的双腿蜷曲着大大分开，阴部在两条大腿的根部正中央的位置，阴阜突出，上面有一片卷曲的阴毛，妈妈的两片大阴唇十分肥厚，小阴唇却不明显，不像其他女人那样外翻出来，这样看上去就像一朵美丽的花朵，妈妈只是刚刚用嘴品尝了这些男人大鸡巴的味道阴部就已经彻底湿透了，花瓣上面布满了露水。

    “这女人真不错。我操，这是什么玩意”秦弘又凑近了一点，用摄像机拍摄妈妈下体的特写，猴子把妈妈的阴道翻开，让他们可以完全看到里面。我过去没见过女人的下体，所以没发现妈妈的阴部和其他女人有什么不同，不过最近看过了小云婶的阴户，也偶尔看一些色情录影带，现在仔细看上去才发现妈妈的阴道口和其他女人相比要狭窄一些，我想这可能也是男人们喜欢和妈妈交配的原因吧。猴子费了些力气才把妈妈的阴道口完全翻开，里面粉嫩的肉壁上带有很多的褶皱，他刚刚探进去的手指上面沾满了白色黏着的液体，那是男人的精液，是今天校长射在里面的，一直储存在那些褶皱当中。

    “你们看，里面还有这么多。这骚货还真喜欢男人的精液，肚子里面都是，她还有脸带回家。小子你看你妈的骚逼怎么样你还在里面呆过呢。”妈妈在学校被校长强奸之后根本没时间清理，而且妈妈的阴道口比较小里面的精液如果不是大量的话也不太容易流出来，所以里面还存有很多校长的精液。秦弘拉着我的衣领把我拽到床前，让我看妈妈被猴子扒开的阴道，其实我早就被那里面的景色吸引住了，只不过现在看得更清楚了。

    “不行，别让小刚看，不行，求求你们了。”我看着妈妈最羞耻的样子，妈妈的精神几近崩溃。身为一个母亲，一个女人最不愿意被人看到的地方居然被自己的儿子用眼睛死死盯着。我倒是觉得妈妈根本不需要这样反抗，因为她作为一个母亲的尊严早在第一次被男人轮奸的时候就已经被彻底的粉碎了。

    “有什么不能看的，你儿子也到了能操逼的年纪了。看看你妈这骚逼，出了多少水，一会也让你来玩一下。”妈妈的下体稍微被猴子抚摸一下就已经流出了淫水，更别说还被自己儿子看着让他用手指插入，现在妈妈的下体已经春水泛滥了，面对秦弘手中的摄像机只好羞愧的闭上了双眼。

    “好疼，别咬呀。不要咬了，好疼。”这时我妈上面那两颗圆滚滚的大乳房也被两个男人抓过去用力啃咬起来，两颗大乳头被他们的牙齿咬住不断的拉扯，疼的妈妈一声声惨叫之下又睁开了刚刚闭上的眼睛。

    “叫什么你儿子都被你吓到了。小子过来好好看看，这就是你妈的大奶子。”

    我看着妈妈红肿涨起的大乳房鸡巴又硬邦邦的把裤子顶了起来，不过这也是正常的反应，看到自己妈妈这么淫乱的表演，任哪个青春期的男孩子都会产生想法。

    可是妈妈却惊异于我那已经鼓起的裆部，涨红着脸愣愣的看着我，甚至连胸部的剧痛都忘记了。

    “你他妈还知道不好意思刚才还当着你儿子喷了那么多骚水。小子，你妈这奶子怎么样奶头还这么大，就像个奶牛，过来给你尝尝。”我妈的身上已经出了很多汗，他们托着我妈的两个弹性十足的大奶子在我面前晃来晃去的，上面的两颗大奶头也已经变得无比的坚挺，可是任我再怎么幻想去吸妈妈的乳房也不敢真的这么做呀。

    “别碰我儿子，你们太过分。小刚别怕，你就听他的吧，你是吃妈妈奶长大的，妈妈不怪你。”猴子看我犹豫着没有“动嘴”就作势要打我，我妈这才从刚才的失神中恢复过来。我听到妈妈的话，就好像是刑场上的死囚听到了刀下留人的圣旨一样，有些发抖的小心翼翼的爬上床，用几乎连自己都听不到的声音问妈妈，“妈，行吗”我妈把头扭到了一边躲避着我的目光，没有再说话只是羞愧的轻轻点了点头。

    我得到了妈妈的允许，迫不及待的一口就把我妈的一个大乳头含在了嘴里，也顾不上那颗乳头已经被多少个男人吸允过了。我嘴里含着我妈的乳头，把脸用力的压在我妈丰满的大乳房上，我妈的胸部是如此的柔软，乳头却变得这么硬。

    “啊，小刚，别用牙咬，轻点。”我早就忘记了被妈妈乳房哺育的感觉，情不自禁中咬到了我妈的乳头。我听到妈妈的叫声才知道用力有点大了，心里想着怎么才能让妈妈感觉舒服些，而我妈被我抱着又吸又舔的慢慢的闭上了眼睛，看上去就像是在享受一样。

    “我操，真是个婊子，让她儿子舔奶头也能叫得这么浪。乖儿子爽够了没有

    让开好好看着老子怎么用大鸡巴操你妈的骚逼。自己坐上来，还用我教你吗”

    秦弘见我妈被我舔得竟然小声的叫了出来，就也产生了兴致，他把摄像机交给猴子之后就仰面躺在了床上，胯下的大鸡巴像一根旗杆一样耸立着，我知道他要开始操我妈的逼了，只好依依不舍的放开了我妈的大乳房。

    “不要，你放过我吧。求你了，放过我吧。”在十几双眼睛的注视下，我妈被迫爬到了秦弘的身上。虽然嘴上说着“不要”可是已经失去了反抗他们的勇气，只好一只手握着秦弘的大鸡巴，另一只手拨开自己的大阴唇，用力把秦弘的鸡巴坐进了她的阴道之中。秦弘的整根鸡巴插进我妈阴道之后开始不断的抽插，连床都发出了吱呀，吱呀的声音，妈妈的乳房随着身体上下摇动，连勃起的大乳头也在微微的颤抖。

    “快点动呀，你没看到我都没什么感觉吗”秦弘为了让他的鸡巴得到更愉悦的感觉，不停的催促着我妈扭动身体，我妈只好一边前后左右的摇动腰部，一边让秦弘的大鸡巴在她的肚子里上下反复的抽插，直到我妈激烈的摇摆起肥大的屁股，发出一声又一声“啊，啊。”的淫叫声他才满意。

    “你们看她老公这样，平时肯定满足不了她，这娘们这么骚配她老公可惜了。”

    猴子摘下挂在墙上的我父母的婚纱照说，我爸妈结婚的时候并没有条件拍婚纱照，而且那时候也没有这个习俗，这一张婚纱照还是去年结婚纪念日的时候补拍的。

    一直以来爸爸都是我妈第一个也是唯一的男人，可是现在却要用她盛开的鲜花一样的肉体去取悦这些流氓，可是反过来说爸爸一个人也确实满足不了妈妈的需要，而且这些流氓比起爸爸来更懂得怎么样让女人的身体更快乐。

    “你，你们太过分了，快，快点给我。”妈妈想去抢猴子手里的婚纱照，可是根本够不到，猴子把婚纱照立着放在床上，好让婚纱照可以和坐在秦弘鸡巴上不断呻吟的妈妈同时出现在画面中，虽然我知道妈妈是被他们强迫的，可是从镜头中看上去我妈就好像一个欲求不满的荡妇背着他的丈夫在主动的和人偷情一样。

    “这骚逼把我鸡巴夹的真他妈紧，这娘们虽然年纪大了点，鸡巴插进去的感觉是真爽。怎么样我的大鸡巴操你爽不爽”秦弘一只手揉着妈妈的乳房，另一只手不断拍着妈妈的大屁股，其他人也一直用下流猥琐的语言来侮辱我的妈妈，他们把我妈说成一个人尽可夫的婊子，一个比妓女还要不值钱的贱货。

    “求你们不要再说了，你们让我以后怎么见人呀。”在一个孩子面前侵犯他的母亲，这种行为只能用变态来形容，可是我妈的哀求声和哭泣声反而让他们更加兴奋了。

    “乖儿子，看好了，看我怎么把精液射在你妈的骚逼里的。”秦弘边说边把精液一股脑的射进了我妈的肚子，就在这时我妈也要高潮了，而且还爽到露出了一种十分淫荡的表情。难道说我妈被男人强迫着性交，引发出她内心深处淫荡的本性了吗我妈失神的叫着，连屁股上的肉都在激烈的颤抖，看上去她作为一个女人雌性的味道好像更浓厚了。我看着妈妈这个三十岁的中学教师背叛她的家庭享受男人精液的瞬间，妈妈居然在自己儿子的面前达到了高潮，一瞬间变成了一个不知羞耻的女人。

    “这骚逼真不要脸，来，把这拍下来。”秦弘用手撑开了妈妈红肿的阴道口，让猴子用摄像机拍摄被他用精液灌满的阴道内部。

    “不要，不要拍这种地方。”妈妈痛苦的哭泣着，流下了大滴的眼泪，可是阴道还是被秦弘强行撑开了，大量的精液从阴道口流出来，里面沾满他精液的满是褶皱的内壁不断的蠕动着，好像要把这些精液全都吞下去一样。

    “来，该轮到我了。这么多人可没时间让你歇着，坐到我身上来，快点的。”

    下一个享受我妈肉体的人是苏海，他也学着秦弘的样子躺在床上等着妈妈去伺候他那勃起的大鸡巴。

    “好，好的，你轻一点。原谅我，亲爱的原谅我，我是被逼的。小刚，别怪妈妈，妈妈不想这样的。”我妈一边无奈的将他勃起以后的大鸡巴塞入了自己的下体，一边对着照片中的爸爸和床边正在注视着她的我小声的嘀咕了几句，好想在求得我们的原谅一样。照片中的妈妈是那样的幸福，照片外的妈妈却只能任人凌辱，我妈要想办法让他们尽快射精，因为在他们用精液把我妈的阴道灌满为止他都会用他们那巨大的阳物用力的惩罚我这个美丽的妈妈。

    “太爽了，真的是太爽了。再来，再来，不许停。”我妈一次又一次的把苏山的鸡巴在她的阴道里抽出来插进去。这时苏海也爬上了床，在我妈的身后用舌头品尝着我妈大屁股的味道，还用舌尖挖弄着我妈的肛门。看着妈妈被他们兄弟两个同时奸污的样子，我突然觉得我妈只有在被男人凌辱的时候才显得特别有女性的魅力，我妈这种既成熟又淫荡的身体如果只让爸爸一个人享用就太可惜了。

    “操这娘们的骚逼感觉真不错，虽然生过孩子，可里面还真他妈的紧。”苏山和苏海两兄弟接连不断的在我妈妈的阴道里射了精，直到把我妈妈的肚子都射得涨了起来，可是射完之后他们的大鸡巴还是硬邦邦的。

    “快让开，接下来轮到我了。她的屁眼没人用，就归我了。臭婊子，来让我试试你的大屁眼子，快点。”猴子一边急不可耐的爬上了床一边把摄像机扔给了秦弘，秦弘不知道什么时候坐在旁边喝着从我家冰箱里拿出来的一听可乐，他接过猴子手里的摄像机继续拍摄他们这些兄弟轮奸我妈的场面。

    “好疼，不行，进不来的。”我妈仍然像刚才那样爬在猴子的身上，不过这次她要把猴子的大鸡巴插进自己的肛门，我妈把猴子的大鸡巴对着她的肛门试了几次，可是都疼得受不了。

    “别墨迹，快点给我坐下去。”就在我妈准备要放弃的时候，苏山和苏海兄弟按住了她的肩膀，然后用脚踩向了我妈的大肥屁股。

    “哎呀，疼呀，你们别这样，求你们了，饶了我吧。”他们粗鲁的对待着我妈的身体，妈妈拼命的叫喊着，疼得剧烈的扭动着身体，猴子那根粗大的鸡巴真的被他们硬生生的插进了我妈的肛门里。

    “干她的屁眼真爽，我不行了，我要忍不住了。”猴子的鸡巴在我妈紧缩的肛门的夹击下，很快就迫不得已的缴了枪。

    “想射就射吧，等轮到下一回再操她就是了。”秦弘一边摄像一边喝着可乐悠哉的说，他根本意识不到被他们这些野兽轮奸的妈妈是多么的痛苦。

    “不要，一次两根不行。我求求你们，让我休息五分钟，就五分钟，我的肛门要被你们弄坏了。”猴子下来之后，剩下的人为了节省时间，由两个人前后同时插入了我妈的身体。

    “没时间让你休息，给我夹紧点。”

    “疼，好疼呀，你们让我涂点药吧，我的肛门真的要坏了。”

    “你少罗嗦，还有十个人等着呢。”

    “闭嘴，给我好好扭你的大屁股。我们才不管你屁股疼不疼呢。”他们根本不把我妈妈当作一个人来对待，连续十几次在我妈的阴道和肛门里射精。

    “不行，我不行了。好疼，快住手，好疼呀。”

    “瞎鸡巴叫唤什么用力点，好好夹我的鸡巴。”妈妈被这些男人无情的摧残着，这些男人根本不顾妈妈身体和精神的痛苦，持续不断的在妈妈的体内射精。

    房间中充满了男人精液的味道，妈妈绝望的流着眼泪，不知道被他们射进了多少精液，肚子都高高的鼓了起来。

    “听着，把逼夹紧了不许流出来。你敢给我流出来小心我宰了你。”这些男人在奸污了我妈两三次之后终于满足了，最后一个在我妈的肚子里射精的仍然是秦弘，他要妈妈夹紧阴道和肛门，不许他们射进去的精液流出来。

    “等下，不行，要漏出来了。”妈妈的阴道和肛门都已经麻木了，在秦弘把鸡巴拔出来的时候精液还是大量的流了出来，秦弘气得用力打着我妈的大屁股喊道，“骚逼，我不是不让你漏出来吗”

    “对不起，我错了，别打了，饶了我吧。”妈妈的屁股都要被秦弘打肿了，他还对着我妈的大白屁股又掐又拧的，在上面留下了一块又一块的青紫的瘢痕。

    这之后他又想出了一个坏主意，他为了不让我妈肚子里的精液流出来竟然要把可乐罐子插进我妈的阴道里。

    “你们干什么，住手，混蛋。好疼呀，你们快点放开我。”我妈发出了杀猪一般的嚎叫，可是这么多人把我妈的身体压得死死的，他们费了很大的力气才勉强把可乐罐塞进去了一半，苏山问秦弘，“这东西能插进去吗”

    “怕什么再加把劲，这娘们连孩子都生得出来，这有什么塞不下的。”秦弘说。

    “不要，疼呀，要裂开了。你们还不快停下，好疼，真的好疼呀。”他们终于把那个可乐罐子塞进了我妈那本来就已经肿大的阴道里，这时我妈不受控制的失禁了，一股尿液从股间喷射而出，把床单尿湿了一大片，而且还喷到了摆在床上的婚纱照的上面。

    “我操，撒着尿昏过去了。”猴子说。

    “切，这娘们就这点能耐，今天就饶了她吧。放心吧，你妈没事，她肯定做梦吃鸡巴呢，哈哈。”他们穿好衣服，把满身污秽的妈妈就这样扔在床上，不管不顾的走了。我妈醒了之后抱着沾满精液和尿液的结婚照不住的哭泣着，我只好替浑身无力的妈妈把那个易拉罐拔出来，可是那个罐子塞得很深，我又怕会弄疼妈妈，所以始终拔不出来。

    “不行，不行，小刚再用力点。”我妈忍住疼痛，在我们母子俩一起努力下，那个罐子终于拔了出来，可是就在这个罐子被拔出来的一瞬间一股浓稠的精液也喷涌而出，这种精液的气味和男人下体污垢的气味都快把我的头熏晕了。我妈的阴道和肛门整晚被他们注入了大量的精液，无论我怎么擦拭都还一直流出来。我看着妈妈那已经扩张开的阴道想着妈妈还真厉害，竟然可以一次接受这么多的大鸡巴，直到听到妈妈害羞的轻轻的说，“小刚，不，不要看了。”才缓过神来。

    第32章、 我的妈妈和我的女友1我妈从乡下回来之后本以为可以忘掉过去那些悲惨的经历，重新过上正常人的生活，可没想到这回真是刚出虎穴又进了狼窝。从这一天开始秦弘他们就隔三差五的到我家来，教我妈各种用身体取悦男人的技巧，他们的目的就是要把我妈变成一个可以让他们的客户满意的妓女。任何一个男人都喜欢玩弄别人的老婆，有钱人更是如此，在秦弘他们看来我妈不但长得漂亮，身材一流，单就是已婚的中学教师这一点就能卖上大价钱。不但如此，在学校我妈还要随时满足校长的淫欲，校长虽然年纪不小了，可是几乎每天早上都要在校长办公室把我妈骑在胯下奸淫。而随着我妈性交技巧在秦弘他们的锻炼下不断的提高，校长甚至一天要凌辱我我妈几次，我妈俨然已经成了校长情妇一样的存在。

    可对于我来说开学之后的生活并不坏，不但可以经常欣赏到妈妈被男人玩弄时的肉体，而且开学不久我就交到了一个女朋友，她叫遥遥。我觉得这个名字对她来说很合适，因为她的胸部发育得很好，跑起来一对乳房总是摇呀摇的，所以我都是叫她摇摇。摇摇的双腿很漂亮，而且总是一副威风凛凛的表情，这种魅力简直无与伦比，在其他女生身上是找不到的。

    摇摇和我不同，是个有钱人家的孩子，而且无论是学校之中的坏学生还是校外的小混混都很怕她，我虽然不知道内情，可是还是能猜到她家肯定很有势力。

    摇摇的性格虽然很强硬，但是对我却很好，我们的感情也发展的很快。开学之后的第一个周末我就和摇摇一起去了江边露营，我躺在帐篷里想到妈妈在家里一定又被秦弘他们凌辱了，心绪怎么也平静不下来。闭上眼睛，满脑子都是妈妈被他们用各种花样玩弄的场景，鸡巴不自觉的就又硬了。

    这时我看到了刚刚游泳回来的摇摇，摇摇的泳裤陷到了两片屁股之间，从我这个角度看上去感觉更加让人兴奋，不过就在我看得入迷的时候，摇摇已经在短短的一刹那用手指把泳裤又拉了出来。我心里就好像有只手在抓挠一样，痒痒的很难受，我在欲望的支配下把摇摇拉到帐篷里，抱住她开始吻起来，然后把脸埋在她的胸脯上说，“摇摇让我抱抱吧，我喜欢你的屁股压在我身上。”我没等摇摇同意，就把她抱在怀里，那软软的屁股压着我已经鼓起的裆部，我的眼睛盯着她身体最隐秘的部位，忍不住扒开了她的泳裤，用手去摸她那少女尚未被人开发过的阴户。

    “你在做什么”摇摇可能是第一次被男人碰那里，所以反应很大，气得站起来狠狠的踢了我一脚，而这一脚却不偏不正的踢在了我的鸡巴上。

    “好疼，摇摇，你不用这么生气吧。”我捂着裆部装作生气的样子，其实摇摇这一脚踢得并不重，而且说实话被一个美少女踹上几脚的感觉其实并不坏。

    “对不起，宝贝，我不是故意的，你没事吧。”摇摇看我好像真的很疼就慌了手脚，又不能去揉我的鸡巴，不知道怎么办才好，只好红着脸喃喃的说，“都是我不对，你喜欢就，就随便你啦，我不会生气了。”

    我看摇摇上了当，就和她开玩笑的说，“真的吗那想我原谅你就自己把泳裤脱下来，然后说请用手摸我的骚穴。”其实我也知道这有点得寸进寸了，如果摇摇生气了我就会马上向她道歉的。

    “请，请用手摸我的骚，骚穴。”摇摇红着脸犹豫着，在我不依不饶的要求下，只好吞吞吐吐的说出了这句话，又转过身去拉下了她的泳裤。

    “弯下腰，屁股再翘起来一点，不求我的话，我就不摸了。”摇摇虽然平时很强势，一副十足的大姐头模样，可是并没被男生看过她的身体，她背对着我不敢转过来，我看着她那个白嫩嫩的有些婴儿肥的屁股用手仔细的抚摸起来。

    “求求你，请用手，用手摸我吧，快点了，我要站不住了。”摇摇弯下腰，把屁股对着我的脸撅得高高的，下面露出她那处女的阴户，两片馒头一样的阴唇紧紧闭合着，上面只有几根稀稀落落的阴毛，粉粉嫩嫩的不同于我妈那种熟女的骚穴。在我的抚摸下，摇摇阴户的缝隙中出现了几滴蜜汁，她颤抖着身体又请求着，话中带着嗔怪的语气。

    “摇摇你不是个好孩子，让人摸不害羞，看你屁股翘的，好淫荡。”我知道摇摇已经开始兴奋了，我们两个内心中都是跃跃欲试的，但是又有些难为情，我闻到了摇摇阴户的味道，香香甜甜的，看来处女的阴户应该叫骚穴，而应该叫甜穴才对。

    “啊，小刚，小刚你的手指好像碰到里面了，不要戳进来呀。”我不顾摇摇的反对，扶着她的屁股，用两根手指挤开了她紧密的阴唇，沾着她阴户分泌的淫水在她的阴道口反复的摩擦。因为摇摇是处女，所以我只是弯曲着手指在她阴道口的地方浅浅的搅弄着，不敢向更深处前进。

    “啊，好舒服，小刚，我想要，想要你再深一点。”摇摇开始大声的呻吟起来，同时我的手指感到她的阴户已经有大量的粘液流了出来，她的阴户被我的手指扣弄得发出“吧唧，吧唧”的声音。

    “想要我插进去吗”这时我的手指已经可以在摇摇的阴道口牵出丝线来了就试着问她要不要继续，她毕竟还是处女，所以我不敢直接把鸡巴插进去。

    “那个，我是第一次，小刚你轻一点，我怕疼。”摇摇红着脸点了点头，这让我有些意外，没想到才交往这么短的时间她就要把处女之身交给我，我迅速的脱掉了衣服，让摇摇躺在地上，然后用双手支撑着趴在了摇摇的身上。

    “好了吗不用紧张，一会习惯就不会疼了。”我再次确认着，摇摇闭着眼睛，涨红着脸发出沉重的喘息声，胸部不断的上下起伏，赤裸的身体散发着青春的香气。我亲吻着她美丽可爱的脸颊，抚摸着她丰满得与年龄极不相衬的乳房，用我的鸡巴摩擦着她的大腿内侧和阴户。

    “摇摇，我可以插进去吗”我见她没有出声就再次问道，因为我很爱摇摇，所以不打算用强的，见她没有反对就真的插了进去。

    “嗯。”摇摇轻轻的哼了一声表示同意，我握着自己已经涨大的鸡巴，对着摇摇的阴户向里面塞轻轻的塞进去，刚到阴道口就感觉到很强的阻力。

    “感觉怎么样那我就这样插进去了”我只是用鸡巴挤开她的阴道口，不敢一下子就插到里面，摇摇紧闭着双眼，轻咬着嘴唇，表情稍显痛苦的样子。

    “对不起，我就是有点疼，你不用介意我。”我从摇摇的表情中看出她确实会痛，可是这时候我只能狠狠心一口气插进去。我借用身体的重量把我坚挺的鸡巴一下子捅进摇摇那处女阴道的深处，摇摇疼得“啊”的大叫了一声。

    “摇摇再忍一会，过一会你就不疼了。”我紧紧的抱着摇摇的身体，感觉到她的身体不再颤抖才再次活动起停在她阴道里的鸡巴，开始只是缓缓的摩擦，等到她适应了才敢前后抽送。

    “怎么样，要不要再用力点”过了很长时间摇摇才进入状态，她脸色潮红，身体滚烫，轻声呻吟着紧紧搂着我的后背。

    “好，好舒服，你再，再用点力也行的。”我的鸡巴被摇摇的阴道夹得紧紧的十分舒服，没想到平时那么强势的女生，现在竟然变得如此的顺从，看来女人天生就是要被男人征服的。我们没有准备避孕措施，我只好在快要高潮的时候把鸡巴抽出来射在外面，可是没想到被摇摇阻止我说，“小刚，不要，会弄脏衣服的。你射进来好了，我喜欢。”

    “好，你喜欢，我就给你射得满满的。”我和摇摇两个人都在兴奋之中，根本没有想过如果真的怀孕了会有什么后果。摇摇的阴道里面热热湿湿黏黏的，我的鸡巴被紧紧的包裹着就像被吸住一样。

    “啊，好热，小刚射在里面了，我要有小刚的小宝宝了。”高潮中的摇摇大声的叫喊着，也不知道是她的心里话还是失神的胡言乱语，我的鸡巴拼命的摩擦着摇摇阴道的内壁，在里面射出了好多好多黏糊糊的精液，摇摇刚刚还是一个处女，可现在她的肚子里已经灌满了我的精液了。

    我们虽然只是初中生，但是也知道如果真的让摇摇怀孕了那后果有多严重，还好摇摇懂得吃事后避孕药。自从这天我们捅破了那层窗户纸之后，我和摇摇的关系更亲密了，两个人不管是上课还是放学都旁若无人的粘在一起，毫无顾忌别人的眼光。又过了一周，这个周日我妈被秦弘带出去“学习”了，所以我就把摇摇带到家里玩。我抱着摇摇坐在沙发上看电视，摇摇那少女的体香和柔软的身体让我又产生了性的冲动，就有些吞吞吐吐的说，“摇摇，我想，我想要……”

    “想要什么就说呀。你是男生呀，怎么婆婆妈妈的。”摇摇见我把说了一半的话又咽了下去，有些嗔怪的说。虽然我是男生，不过也才上初中而已，对这种事怎么说也有些害羞，只好有些脸红的说，“摇摇，我，我想看你的胸部。”

    摇摇听我这么说，脸也变红了，她没有直接回答我，而是解开了自己的衣扣，我看到她里面穿了一个粉红色的蕾丝胸罩，就夸赞道，“好可爱，真适合你，你这害羞的样子更可爱。”现在的摇摇脸红得有些发烫，我帮她脱下胸罩，轻轻的抚摸着她那有些发育过剩了的乳房，揉捏着她那粉红色有些下陷的小小的少女乳头，摇摇也同样拉下我的运动短裤，用她又小又可爱的手揉搓我的阴茎。

    就在我们情不自禁抚摸着对方身体的时候，却被意外的开门声打断了，进来的人正是我妈妈，秦弘和苏山。三个人看到房中的情况都愣住了，然后就在我和摇摇慌忙整理衣服的时候秦弘不知道为什么突然冲过来疯了一样的挥拳就要打我。

    “你干什么别碰我儿子。”幸好我妈反应的快，趁秦弘的拳头还没有打到我的身上，从后面抱住了他，紧接着同样不明就里的苏山也跑过来拦在秦弘的前面。

    “放开我，看我不宰了这个小兔崽子。”秦弘的力气很大，我妈和苏山两个人根本拦不住他，就在我闭上眼睛准备挨这一拳的时候突然听到“啪”的一声，而且非常响亮。我没有感觉到疼，奇怪的睁开眼睛看到安静下来的秦弘却捂着他的左脸，很诧异的看着摇摇。

    “哥，你闹够了没有。我喜欢小刚，我是自愿的，我的事不用你管。”苏山虽然笨，不过这时也大致明白了究竟，他拉着震惊不已的秦弘先离开了，随后摇摇拉着我也走出了房门，只留下我妈一个人瘫软的坐在地上。当我再次回到家的时候已经是晚上了，我妈已经冷静下来了，并且为我热好了饭菜，我妈一边看着我吃饭一边说，“小刚，你不要再找那个女生了，妈妈不想你和那些流氓混在一起。”

    “妈，你不了解摇摇，她是个好女孩，我真心喜欢她的。”我知道妈妈这个教师是不会接受早恋的，而且摇摇的哥哥和爸爸还是不断的凌辱她的人。

    “妈妈就你这一个孩子，不想让你学坏。这不怪你，都是妈妈的错……”我妈的话只说了一半就说不下去了，呜咽着哭了起来。我一边搂着妈妈的肩膀一边劝道，“妈，这不怪你，我知道你是被他们逼的。你放心，我不会学坏的。”可是不管我怎么说我妈还是不同意我和摇摇交往。

    第二天上学我见到了摇摇，听她说我妈也和她谈过了，但是摇摇始终不同意和我分开，两个人还很大声的吵了起来。不过摇摇的哥哥秦弘已经被她说服了，答应以后不会干涉我们的事情，不过条件是我不能主动和摇摇分手。我把前一天晚上的事情和摇摇说了，摇摇想了很长时间有点犹豫的说，“小刚，我来想办法让你妈同意我们谈恋爱，不过你得听我的，而且无论我怎么做你都不能生气。”

    我知道摇摇是个聪明的女生，既然她可以想到办法劝服妈妈，那我也没有理由反对，于是就答应道，“我怎么会生气呢只要能让我妈同意我们在一起，无论什么事我都听你的。”

    就在我和摇摇商量办法的时候上课铃响了，第一节课就是我妈的英语课，我妈先把上一周的考试卷子发了下来，然后十分生气的说，“这次考试咱们班成绩非常差，竟然还有人打了12分。你们怎么搞的，叫你们上课不要分心，结果考成这个样子。你们脑袋里装的是浆糊吗再笨分数也不应该这么低，不及格的给我站着上课，像你们这样的垃圾就不应该来学校。”妈妈虽然拥有美丽的脸庞，傲人的身材，但是却总让学生对她敬而远之，原因就在于她这种严厉的教学风格，妈妈叫了十几个考试不及格的学生，让他们站着听课，我听到其中一个学生怨恨的低声说，“妈的，做的这么绝，等着瞧，老子一定要报复。”

    晚上放学之后我妈为了不让我和摇摇在一起特意叫我去办公室陪她批改作业，一直到晚上六点多学校已经没有几个人了，这时摇摇从外面跑进来对我妈说，“赵老师快来，出事了，咱们班几个同学打起来了。”还没等我妈问清情况摇摇就往走廊来的方向跑走了，摇摇沿着楼梯一直朝楼上跑，我妈虽然有些疑惑，不过也只得跟着去了，最后跟着她一路跑到了顶楼才停下来。

    “别跑了，到底出什么事了”我妈气喘吁吁的问，这时听到厕所里果然有吵吵嚷嚷的声音，像是有人在打架。我们走过去看到厕所里的几个学生分别是韩宇，李晨，吴鹏，还有张言，赵小雨，他们都是班里有名的坏学生，自从开学之后不知做了多少出格的事，不仅考试成绩总排在班级最后，而且人品更是让人觉得厌恶。

    “你们在干什么这么晚怎么不回家”我妈走进去问道，我随后正要跟着妈妈过去却被摇摇拦住了，我奇怪的看着摇摇突然有了一种不好的预感，如果没有猜错的话今天肯定会出事。

    “老师，我们有些东西想让你看一下。”韩宇说着露出了一副十分恶心的笑容。

    “看什么你们到底在搞什么”我妈有些生气，用冰冷的眼神看着他说。

    “老师你先不要生气嘛，你马上就知道了。”他说着从书包里拿出了一盘录像带在我妈的面前晃了晃继续说，“老师你不会不知道这是什么吧，没想到你竟然和校长做出这么下流的事。”

    “你，你说什么我听不懂。”我妈先是一惊，好像猜到的录像带里的内容，可还是故作镇静，虽然提高了说话的声音，但还是可以听出我妈的声音在颤抖。

    而且更加震惊的人是我，因为那些录像带只有我和秦弘几个人有，不知道为什么会落在他的手里。


第三十三章、 我的妈妈和我的女友 (2)

    “老师你该不会真不明白吧，你的脸可是看得很清楚呢。”韩宇开始用一架手持式摄像机播放那盘录像带，画面上我妈正坐在校长的身上，撅着丰满雪白的大屁股前后摆动，从拍摄的角度正好可以看到妈妈那肥厚丰腴的下体夹着校长鸡巴交合部位的特写，我妈的脸腾的一下就红了，一瞬间大脑陷入了混乱中。他们几个人看到妈妈这个样子，露出了一种得意而满足的神情。

    “老师这是怎么回事呀要是拿到班上去播放，同学们一定会很高兴。该怎么办老师你倒是说话呀。”赵小雨看妈妈一直愣着不说话忍不住催促起来。

    “你们要怎么样想要钱我给你们。”妈妈惊慌失措的说，还以为他们是想敲诈，为了不让这些事传出去，妈妈宁可损失一些金钱解决这件事。

    “哈哈，老师你把我们当成什么人了我们不要钱，只是想和老师亲热一下。”

    他们说着，越来越靠近妈妈，最后竟然一拥而上的把我妈抱住，然后把伸进我妈的领口和裙底乱摸，他们虽然只是中学生，奈何有五个人，我妈根本无力挣脱。

    “快点放开我，你们不要太过分了，我可是你们的老师。”妈妈被他们几个抱住，只能用一只还可以自由活动的手拼命的去按住自己的裙子。他们看到我妈焦急，愤怒的样子反而大笑不止。

    “你们在干什么滚开，别碰我妈妈。”我又急又气的想要冲进去阻止他们，可是摇摇拦在门口并且抱住我说，“小刚，不要过去，是我让他们这么做的。”

    “摇摇，你为什么要这么做呀快点让他们停下来。”我不明白摇摇为什么要这么做，但是又不敢对摇摇动粗，只好对紧紧抱着我的摇摇着急的喊道。

    “小刚，你听我说。我这也是为了让你妈同意我们在一起才这么做的。你说过什么都听我的，你说过不生气的。”摇摇解释道，我稍微冷静了一点说，“可是，可是她是我妈妈呀。”

    “宝贝，亲爱的，你就听我的吧，我保证，保证让你妈妈同意我们在一起，我爱你，我想永远，永远和你在一起。”摇摇说着把她的香唇凑过来亲吻起我的脸，在摇摇的央求下，我也只好静观其变。

    “嘿嘿，看到了，看到了。老师这些弯弯曲曲的毛是什么你怎么会长这么多呀。”

    “哈哈，又黑又长的，你们女人都这样的吗”

    “住手，马上给我住手，你们知道自己在做什么吗”这时候他们已经扒开了我妈的内裤，好奇的玩弄着我妈的阴毛。

    “老师，这就是女人性交的地方吧，好柔软，还很有弹性。这里面有什么

    怎么会有这么多粘粘的流出来了。”他们继续扒开了妈妈的两片肥厚的大阴唇，用手指扣弄着阴道，我妈本来就是个大美人，还拥有火热的身材，即使穿着衣服也阻挡不了那对隆起的巨乳，这些学生平时就对妈妈浮想联翩了，不过也只能吹牛的时候意淫一下，现在终于可以如愿以偿了。

    “你们在干什么怎么能做这种事，看你们把老师吓成什么样了”我妈根本没办法应付五个人袭向她身体的手，就在此时摇摇走过去，狠狠的打了韩宇一巴掌，顿时所有人都安静了下来。

    “老师，他们太过分了，不过只要你听我的，我保证他们立刻就会让你走。”

    摇摇继续说。

    “你，你要干什么我，我要大声喊了。”

    “那老师你就喊吧。现在这里根本没有别人，而且这录像要是让别人看到会怎么样我可是拭目以待呢。”

    “你到底要怎么样我可是你们的老师呀。”

    “老师，我们这是在帮你呀，你不是很喜欢和那些男人做吗我们这些学生你也不会拒绝吧。”

    “求你了，别再说了，我是被他们逼的。”

    “还好这些录像带在我们这里，要是让别人看到怎么办老师你应该好好的感谢我们一下，要不然你做的这些事很快就会传出去的，我劝你还是乖乖的听话比较好。只要你同意我和小刚在一起，我保证以后我哥哥他们再也不会去找你的麻烦。”

    “不，我绝不会让小刚和你这种女生在一起。你们随便要我做什么都行，只有这件事我绝不会答应。”

    “你，那好，你说随便做什么都行的，先把衣服脱光。”

    “妈，你就不要再管我和摇摇的事情了。以后那些流氓也不会再找你了，这不好吗”我见事情到了这一步，有些着急，就进去劝妈妈。

    “小刚，你不要说了，妈妈就你这一个孩子，妈妈是不会让你和他们学坏的。”

    我不懂妈妈为什么如此的固执，我妈说完之后竟然真的开始自己脱衣服了。我妈涨红了脸，不知是因为愤怒还是羞辱，她先是把脱掉的高跟鞋扔在一边，然后一气呵成的卷起裙子脱掉了长筒袜，那完全露出来的黑色内裤和光滑的大腿让在场的男生开始兴奋了，同样是脱下丝袜，显然我妈这样的熟女更有魅力。在自己的学生面前脱光衣服是一件多么羞耻的事情，我妈不得已转过身弯下腰，脱下裙子的一瞬间大家都愣住了，我妈不知道这些男生会喜欢从后面看她撅起大屁股的样子，她这样背过身反而像是故意给他们欣赏一样。接着妈妈脱下衬衫之后又解开了胸罩的纽扣，任由胸罩肩带就这样从她光滑的双肩上滑落到地上。最后托着两个肥硕的巨乳扭动着身体脱去了内裤，露出了那大到极致的臀部。妈妈虽然用双手遮掩着双乳和下体，但那雪白的肉体基本上都暴露出来了，这五个男生不停的围着赤身裸体的妈妈乱转，恨不得再多长几只眼睛。

    我妈这种色情表演般的脱衣方式，简直就是在对摇摇示威一样。摇摇看着我妈那丰满诱人的身体，气得脸色铁青，咬着牙说，“好，你还是不同意是吧。现在撒尿给他们看，要不我就把录像带公布出去。”

    这显然已经变成了两个女人之间的战争，摇摇想要把我妈逼入绝境，让我妈彻底的屈服，而我妈却倔强的坚持着，一时间陷入了僵局。我妈沉默了一会，双眼噙着泪水分开双腿蹲在地上，为了保持身体的平衡，从大腿到臀部的肌肉都绷紧了。一个丰乳肥臀的女人一丝不挂的蹲在面前小便别有一种让人迷醉的趣味，妈妈的秘穴让人一看就紧张得喘不过气来，男生们的视线无论如何也离不开妈妈的胯间，妈妈的肥大鼓涨的阴部毫不吝惜的展现在他们的面前，就像是一朵笑脸迎人的花朵。

    “老师不用憋着，没关系，就直接尿在地上，反正这里是厕所。”赵小雨几乎把脸贴在了我妈的屁股上，妈妈的身体是他做梦都想得到的东西，没想到现在竟然可以闻到憧憬已久的美女教师的屁股。

    “哇，赵老师要尿了。”我妈紧闭着双眼身体微微的颤抖，脸上除了眼泪之外还挂着几滴汗水。我妈经过几分钟的酝酿终于尿出来了，先是阴户和肛门因为用力而不断的收缩扩张，再收缩，随着一声清脆的“噗滋”声，一股淡黄色的尿水顺着两片阴唇之间的缝隙流了出来，然后逐渐的变成了一股小型喷泉，“哗啦啦”的远远喷在地上。

    “哈哈，你的脸靠太近了，被喷到了吧。”韩宇离得最近，本来仅仅的盯着我妈的阴户，结果被尿水喷了一脸。

    “别看了，快点走开了。住手呀，你干什么呀别摸了，我还在尿呀。”他们不但不嫌脏，反而用手去触摸我妈那喷出尿水的尿道口，然后按着我妈的小肚子，把剩下的尿也挤了出来，我妈刚刚排出来的尿水粘在阴户上，弄得上面湿漉漉的。

    “够了吧，可以让我走了吧。”我妈在脚下留下一滩尿水之后，一边向外走一边对摇摇说，显然刚才胜利的人是妈妈。

    “你，你变态，不要脸。你们按住她，别让她跑了，我要让你永远记住我们今天是怎么搞你的。”摇摇没想到妈妈可以做到这种地步，不但没有达到她的目的，反而就像是受到了妈妈的嘲讽一样，摇摇的情绪彻底失控了，也不管是否会被人听到，不断疯狂的怒吼着。

    “你们疯了，你们都疯了。谁来救救我，来人呀。”他们这五个男生得到摇摇的命令之后再次一拥而上，把我妈像一只母狗一样的压在地上，妈妈虽然拼命的呼救，可是周围除了这几个学生之外没有再出现过其他人。

    “吵死了，闭嘴。压住她，不要让她乱动。什么老师，你在我眼里不过是个随便让男人干的婊子。”摇摇愤怒的骂道，不过她说的的确是事实，我妈现在在男人的眼里有价值的也就是她那对巨乳和生殖器而已。这时候我也不敢完全站到她们哪个人一边，因为这样会让事情变得更严重，可是无论我怎么劝说摇摇和妈妈的态度都没有一点变化。

    “你这恶心的婊子，你懂我的心情吗你知道我有多爱小刚吗你凭什么要阻碍我们你的鸡巴硬了吧，去用你的鸡巴试试她的嘴。”摇摇边说边抓着赵小雨的衣服，把他拉到了我妈的面前。虽然摇摇只是从五个男生中随便找了一个，不过他的鸡巴确实已经硬硬的勃起了，赵小雨毕竟还只是一个初中生，他有些犹豫，可是更害怕摇摇，只好脱下裤子把他那根青春期少年的鸡巴送到了我妈的嘴边。

    “这种事不行，你们是我的学生，不要这么做。”我妈挣脱不开，只好哀求赵小雨，希望他还有基本的人性。

    “不行，就像你平时给那些男人舔鸡巴一样舔他的鸡巴。摄像机，拍得清楚一点。”摇摇一边催促着，一边把手持式摄像机交给了李晨。

    “没问题，交给我吧。”李晨接过摄像机准备好之后对着我妈的身体开始拍摄。在他们的威逼下，妈妈还是把赵小雨的鸡巴含进了嘴里，说到底妈妈淫荡的身体还是喜欢男人的鸡巴的，虽然嘴里不断嘀咕着“不要，不要。”的，可是舌头还是像秦弘教的那样舔着他的鸡巴。其他男生在摸我妈的乳房和屁股，我妈的乳头竟然被自己的学生摸得渐渐的挺了起来，看来经过这一段时间的训练，我妈的身体已经比过去敏感了好多。

    “啊，不要，不要用力拉呀。”我妈竟然因为被这种学生摸乳房而兴奋了，平时再正经的女人只要被这样玩弄乳房就会变得淫荡起来，这一点在经过了这些事之后我越来越清楚了。赵小雨显然是个处男，他控制不住把精液喷了我妈一脸，随着妈妈的呼吸，他的精液在妈妈的脸上冒着一个个的泡泡。

    “这是什么东西，不要呀，住手。”摇摇一边“哈哈”的笑着一边从我妈的屁股后面把手伸进了妈妈的阴道，我妈的阴道夹着她的手一动一动的。

    “啊，受不了了。住，住手，疼呀，要裂开了。”我妈疼得哀嚎了起来。

    “裂开又怎么样我就喜要这么玩。”摇摇把手从我妈的阴道里取出来的时候，整只手都湿了，我妈痛苦哭泣的样子，让他们更加开心了，都想过去这么做做看。

    “摇摇，别这样，求求你。”我看妈妈这么可怜，也一直在旁边替她求情，可是摇摇反而对我说，“小刚，你爱我吗我爱你，我这么做可都是为了我们两个。你说什么都听我的，你不能后悔。”

    “老师，你就让他们好好的插一下吧。”我妈就算一直在不断的反抗，可是还是抵御不住这几个学生的侵犯。在摇摇的命令下韩宇握着鸡巴，放在了妈妈的阴道口。

    “快住手，我是你的老师，你这是犯罪，你会后悔的。”妈妈的身体完全动不了，只能对着自己班上的学生高高翘起大屁股。

    “这样子会不会，她可是老师呀”韩宇犹犹豫豫的，明显有些怕了，毕竟强奸自己的老师不是一件轻轻松松的事情。

    “你怕了真没种。”摇摇骂道。

    “不，不是，我的小弟弟还没硬起来呢。她这里好紧，我插不进去。”看到摇摇生气了，韩宇只好找了一个借口说。

    “废物，你还能干什么都那么湿了肯定能插进去，快插。不敢就赶紧滚，要不要快一点。”摇摇平时的性子很急，她要的并不是单纯的强奸，而是让我妈从心底体会到屈辱的滋味，从而服从于她。

    “快放开我。不可以插进来啊，求你了，不要插进来，我是你的老师呀。救救我。畜生呀，拔出去。”韩宇被摇摇骂得也顾不上是否在犯罪了，他平时看着妈妈毫无防备的巨大胸部鸡巴就会硬得在裆部隆起了一座座小山包，这次终于如愿以偿的把鸡巴插进去了我妈那成熟的阴道里。

    “小刚，我们也做吧，我好想要。”我和摇摇看着妈妈被五个学生轮奸的场面竟然也有了兴致，摇摇抚摸着我涨大的鸡巴说。可是在厕所里并不能找到一块干净的地方做爱，况且摇摇还是个爱干净的女生，最后她拉着我走到正在不断呻吟的妈妈身边，摇摇让我脱掉衣服，然后两个人坐在了妈妈的身上，其中我正好坐在了妈妈丰满的大屁股上，我的屁股坐在上面感觉妈妈的屁股又柔软又温暖，简直比沙发还有舒服。

    “笨蛋，好好扶住了，不要让她一直动。”我妈的反应很大，一直挺直着腰，下半身在不停的晃动。我想如果以露出狂，受虐癖的老师为主人公拍摄色情录像带，没有比我妈更合适的了。女人被轮奸真的会有快感吗我一边想着一边看到妈妈努力的把痴态展示给自己教导的学生看。妈妈的教师生涯就这样无能为力的结束了，因为从此以后妈妈在他们的眼里只不过是一个普通的女人。

    “真爽，停不下来了。”我和摇摇面对面坐在妈妈的身上开始做爱，我听着妈妈被人轮奸的哭泣声和呻吟声，双手偶尔也会摸到妈妈的身体，这种刺激的感觉是平时所没有的。

    “一会也让我们把鸡巴插到老师的骚逼里。”其他男生对摇摇说。

    “无所谓，反正也弄不坏，你们想做什么都行。再说就你们那号码一个人也根本不能让老师满足。”赵小雨的鸡巴根本碰不到我妈阴道的深处，他憋了一口气在我妈的阴道里猛插，但是很快就没有了力气，只能慢慢的从里面抽出来，在用力插到里面去。

    “你这个骚逼，荡妇。怎么不说话了，插的爽不爽。”赵小雨用上了全身的力气，他的鸡巴又插得深了一点。妈妈从小就坐着成为一个受学生爱戴的教师的梦想，可是现在妈妈却在学生面前展示自己的痴态，同时学生也以淫辱妈妈为乐。

    “很好，老师，就这样继续吧。”我和摇摇沉浸在肉欲的快感中，我的鸡巴不断的插进了摇摇的身体，让摇摇爽上了天。

    “小刚，你妈妈一直嘴硬，你不要怪我。你不要生气了，高兴点嘛。”摇摇被我插得也开始淫叫了，和妈妈发情一般的娇艳的喘息声混在一起，让听到的人反而觉得羞耻。

    “不，不要。小刚，你们不要这样，这太丢人了。”妈妈说。

    “快点快点，别停下，对对，听话就对了。”妈妈的手臂支撑不住向前摔倒，两个大乳房贴在地上起到了缓冲的作用，我控制不住的在摇摇的阴道里射了出来。

    “别射进来，拜托你。别射进来。不要，不要射进来了。”而同时赵小雨也在妈妈的肚子里射了精。赵小雨射精的时间非常长，足足有半分钟，当他把鸡巴拔出来的时候妈妈在恐惧和痛苦之下马上失禁了，这让妈妈羞辱得大哭不止。

    “差不多可以让我干一下了吧。我不用客气了，看吧，很容易就能进去了。

    果然熟女的阴道就是够柔软，感觉好舒服。老师，尽管扭你的腰没关系。老师你的声音真好听，再多叫几声给我听呀。”下一个人是吴鹏，他一口气把鸡巴插进了我妈的阴道，我妈忍不住又叫出了声。

    “呀，该到我了吧，你们就顾着自己。”拿着摄像机的李晨不满的说。

    “放心吧，反正是轮奸，他之后就轮到你了。”摇摇被我抱在怀里说。

    “我这边光看着也受不了。”

    “真是的，怎么办干脆两个人一起上吧。”

    “我也来吧，老师像刚才那样，用舌头给我舔舔。这边也很爽，老师鼻子呼出的热气让我的蛋蛋好舒服。”在李晨的要求下，摇摇同意让两个人同时轮奸我妈。

    “干什么，你想做什么。救我，有，谁能，救救我。不行，不可以。饶了我吧，别再这样了。”他们两个人同时在我妈的阴道和嘴里发射着精液，无论上面还是下面都被精液注满了，我妈被学生的爱所包围了。到现在为止，我妈作为一个教师的尊严完全被毁坏了。我妈的阴道里不断流出男生留下的精液，粘粘的，张开的阴道口连里面都可以看得一清二楚的。

    “不可以再这样了，别射在里面了。”妈妈哀求道。

    “对，就是这样吸，不可以吐出来，要全部喝下去。”

    “我已经不能再忍了，下一个该我了。”

    “不行，你们放过我吧。”

    “到我了，我就这边吧。老师夹得太紧，连拔都拔不出来。”

    “哇，老师又尿尿了。尿水都射到这里了。搞得连我也想射了。”

    他们每个人都在我妈的身体里射了三次以上，我妈的肚子里都被他们黏糊糊的精液填满了，只要朝小肚子上按下去，就会“噗哧，噗哧。”的从阴道口冒出来。

    “老师，我最后再撒泡尿给你，帮你清洗一下。”最后摇摇蹲在我妈的身上开始撒尿，把他们制造的精虫都冲了出来，我妈作为教师的人生就这样被他们的精液和尿水给玷污了。可是我妈还是没有同意我和摇摇交往，看来摇摇还要继续想办法了。


