本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第一章：全新的力量
　　茫茫宇宙中，一团无法形容的光芒急速行驶中，光团散发出来的气息所过之
处都会令周围的空间出现道道裂痕，不知何时才能恢复正常。
　　大神圈某间房屋「唔…雨浩…别…啊…啊…嗯…好强…呀…额嗯…」
　　粉蓝色的大波浪长发随着唐舞桐的身体不时飘动，娇艳动人的身躯上下起伏，
沉溺于强烈性交所带来快感之中无法自拔。
　　「舞桐…别什么啊…今天晚上好好满足一下我吧…」？看着心爱之人的俏脸
被情欲染红，霍雨浩有些粗暴的挺动腰部一次次撞击着令自己舒爽的穴道，他从
未有过如此强烈的性欲，渐渐的也不在在乎身下的唐舞桐是否能够承受自己的寻
求，肆意的享受着久违的放松。
　　不久之前刚刚经历了可以称得上生离死别的大爆炸之后，霍雨浩因吸收了大
量的混沌之力一举突破原来的极限一跃成为真正的神王，苏醒之后融合了属于自
己的那一部分中枢之后实力得到了其他十一人同等的升华，如今他的修为已经远
超大战前（这段不是我瞎写的，而是原著中所有神王融合中枢同等的升华，霍雨
浩苏醒后融合也会和唐三一样远超大战前，远超大战前是原文旁白）？劫后余生
和修为提升的双份喜悦使得霍雨浩当天晚上就把自己的妻子按在床上想要放松一
下自己紧绷的神经。？「啊…嗯…雨浩慢…慢点…我…啊啊啊…好难受…嗯…有
什么要…呀」
　　正在不停抽插的霍雨浩突然感觉到紧窄的小道一阵收缩，穴道尽头的小嘴死
死的咬住自己的肉棒，一股熟悉的热流喷射在前进的龙头之上？，心中一暖抽出
肉棒看向不停喘息的佳人，当即调笑起来。
　　「哈哈哈，舞桐，今天有点快啊，我还没有播种呢，来，我帮你恢复一下后，
我们继续」？
　　霍雨浩一边？笑着，一边催动自己的力量开启额头的竖眼，识海中的生灵之
剑光芒一闪，生机勃勃的气息夹杂着丝丝黑白色的光晕涌入身下的娇躯之上。？
「哈…哈…讨厌…你今天怎么…哈…这么粗暴…哈…也不管…我受不受的…的…
的…了…」
　　经历了高潮之后的唐舞桐意识半模糊的抱怨起自己的老公，雪白的肌肤泛起
点点粉色，任由夹杂着黑白色的生机恢复着自己的身体，话语也因为余韵的感受
而断断续续，粉蓝色的眼睛不知为何在喘息中渐渐失去光采……
　　「抱歉抱歉，今天经历的太多了，我一时间忍不住就…舞桐……舞桐…你怎
么了？」？
　　听到抱怨的霍雨浩笑着回答她的问题，思索着如何诱骗妻子再给自己一次的
他突然间注意到了反常之处，轻轻摇了一下唐舞桐，却没有任何回应。
　　「我没事」
　　双目失神的唐舞桐听到问话之后，下意识出声，可却少了以往的调皮，整个
人如同木偶一样的一动不动。
　　「嗯…这是…命运之力？」
　　经过心乱之后，霍雨浩也注意到了另一个不同以往的反常之处，生灵之剑的
力量夹杂着的黑白色光晕的正体似乎别有洞天，沉思了一会后意识沉入自己的神
识之海……
　　「大家…」
　　神识之海中六个不同颜色的光团闪烁着，气息也在一步步变强，大战中的六
魂灵因受到的创伤过大依旧处于沉睡中，霍雨浩默默调动自己的力量滋养着六个
家人的本源，随之进入第二识海。
　　如果说之前的识海是璀璨夺目的小世界，那么此时的地方则是荒废的世界，
整体以黑白双色的扭曲形成了诡异的景象，中心处一颗黑白双色光晕缠绕的小型
竖眼仿佛注意到了主人的到来一样，闪烁着光芒更加强烈，似乎在欢悦一般。
　　「命运之力还有这样的用处吗？」
　　……………………
　　「呐，舞桐，能告诉我为何以前不愿意在危险期被我内射吗？还有为何不愿
意我经常碰你的身体？」
　　从第二识海回来后的霍雨浩已经知晓了唐舞桐此时的状态，并没有直接让她
恢复正常，而是询问了一个心中在意已久的问题，右手抚上她湿热的穴口轻柔的
揉捏起来。
　　「我还不想那么快生孩子，而且曾经你还有过一个孩子，这让我心里不开心，
孩子的事暂时还没有要的打算，不是不愿意让你碰，而是爸爸曾经的封印让我养
成了一种习惯，当我想要了才会找你」
　　唐舞桐呆呆地说出了心中的想法，没有任何保留。
　　唐舞桐提到的封印二字可是刺激到了霍雨浩，要知道因为唐三那个封印，导
致了他和唐舞桐结婚当天晚上只能干瞪眼的度过，一直到了二十多年后才被拥有
一级神修为的霍雨浩彻底解开，加上唐舞桐的内心的想法作祟，两人至今都没有
孩子（别说我尴黑唐三，神传原文就是这么写的，霍雨浩花了大量时间才解开）
　　「那事我确实有一些不对，不过，舞桐，你平日里在与我做爱后都干什么去
了？」
　　心中虽然知道了原因，可被封印二字刺激之后的霍雨浩又想起了一件事，唐
舞桐和他结合的次数不多，每次都会在结束后以去卫生间为由短暂离开，这也让
他心中疑惑不解。
　　「去卫生间吃避孕药，我还是有些抗拒生孩子」
　　唐舞桐没有思考就说出了答案，她虽然很爱霍雨浩，但那件事还是在她心中
留下了一根刺，即便自己的老公没有出轨，她还是接受不了。
　　「嗯……舞桐…身为妻子，是有为丈夫生育后代的责任吧？」
　　霍雨浩此时的内心已经有些难受了，当初橘子借助魂导器干的事情依旧影响
着唐舞桐的内心，虽然以后或许会有转机，但想要一个孩子的想法已经让他诞生
了一个不太尊重唐舞桐的决定，当下运起永恒之眼的力量，黑白色光流从额头上
的竖眼瞬间通过唐舞桐的识海进入她的神魂中，一边抽出手指将肉棒抵住湿润的
穴口缓缓摩擦着。
　　「没错，我有为雨浩生育后代的责任」
　　神魂被影响的唐舞桐，身体一颤，女性的本能使得她的下面逐渐分泌起润滑
的液体，身体也开始燥热起来。
　　「那么从现在开始，不许再吃避孕药，在床上好好的听我的话，让自己的身
体受精，我们一起努力，加快孩子的诞生，可以吗？」
　　对于永恒之眼的力量，霍雨浩没有任何怀疑，但他并没有要将妻子改变太多
的想法，只希望自己能够拥有一个孩子，而这需要唐舞桐的配合。
　　「我…还没………可以…」
　　唐舞桐眉头轻轻皱了一下，随后舒展开来。
　　「这样就够了，醒来吧，舞桐」
　　听到自己想要的回答后，霍雨浩满意的收回永恒之眼的力量，同时肉棒一插
入底，开始享受起性交的乐趣。
　　「唉？嗯啊……等…雨浩…停一下…今天不要…嗯…啊…呜…不…」
　　当唐舞桐恢复正常之后，首先感觉到的就是被抽插带来的火热，一颗心被顶
的乱乱的，对现在的情况虽然不解，但女性的本能驱使着她抬臀迎合着爱人的撞
击，高潮不久的她再次喘息起来，双腿轻轻盘绕着霍雨浩不停耸动的腰部。
　　「不要吗？可你的身体倒是诚实的很，这么夹着我可是停不了的」
　　穴道的软肉宛如手指一样抚弄着进出的肉棒，每次进出都能让霍雨浩享受到
巨大的舒爽，腰部也越发的用力，寻求着更强的快感，一时间两人结合之处响起
了「啪啪」的声音。
　　「嗯…别太快…嗯唔唔…好…呀…嗯…用力…呜…用…呜呜…用力…啊啊…
好舒服…嗯…哈…」
　　蜜穴受到如此强烈的抽插，触电般的酥麻令唐舞桐直接抛弃了刚才的矜持，
渐渐的沉沦在灼热的欲火之中，双腿用力夹紧霍雨浩耸动的腰部，本能的渴求着
爱人的疼爱。
　　「唔…哈…好棒…雨浩…呃呃……呃…啊啊…用力…呜…快用力…嗯…啊…
啊…」
　　一重接一重的重击使得雪白动人的身躯时而上抬，时而落下，缠在爱人腰部
的双腿绷得紧紧的，脚趾下弯，胸前一对白嫩的胸部起伏的相当惹人注目，红唇
中不停的传出令霍雨浩逐渐把持不住的娇吟，腰部疯狂的撞击着狭窄的穴道，尽
情的发泄着自己的性欲。
　　「呀…唔呜呜…轻点…轻点…要来了…要来了…啊啊…啊…」
　　「好紧…不过…给我好好受精啊…」
　　刚刚泄身一段时间的唐舞桐本就处于敏感时期，蜜穴尽头的子宫颈被强烈的
抽插使得她感到疼痛的同时也迎来第二次高潮，原本就经历甚少的穴道直接收缩
导致了霍雨浩感到的爽感更强，直接发力对着子宫颈用力撞击，连续三十多下后，
灼热的阴精一激，龟头死死的顶着软软的子宫颈，白浊液体向着孕育生命的地方
放肆的寻找可结合的卵子。
　　「唔…啊！！！哈哈…热…好热…雨浩…呃啊啊…哈……哈…今天是危险期
啊…坏死了」
　　子宫被精液覆盖的感觉令唐舞桐仰起头，好一阵子才恢复过来，头部躺着霍
雨浩的肩膀上，温柔的笑骂着自己爱人。
　　「我不对你坏，还能对谁坏，舞桐，岳母都有了第二个孩子了，我真的想要
一个我们的孩子，今晚就放纵一次好吗？」
　　霍雨浩的大手在唐舞桐的背部轻柔摩擦，感受着那份光滑，心中的欲火又一
次膨胀起来，翻身将唐舞桐压在身下，凝视着她的眼睛。
　　「那你就好好努力…我…呀…等等…我还没…嗯…这么急干嘛…啊…啊啊…」
　　唐舞桐听到这样的要求，俏脸羞红，内心没有以往的抗拒心理，轻轻的应了
一声后就被霍雨浩急切的进入……
　　房间中的娇吟声在霍雨浩的干涉下没有丝毫泄露出去，大神圈的夜色也越发
的深邃……
.
　　　　　　　　　　　　第二章：心境的异常
　　经过永恒之眼的力量，唐舞桐在床上对于霍雨浩的要求是言听计从，虽然有
一些要求唐舞桐并不愿意去做，但也没有拒绝，一直到第二天微亮的时候她才休
息去了。
　　「命运之力的力量比我想象中的有些差别，不过也足够了，一个晚上的时间
应该可以让舞桐受孕了吧」
　　霍雨浩躺在床上只是冥想了一会就睁开了眼睛，看着疲惫不堪而睡着的妻子
轻轻一笑，为其盖上被子，自己则开始思考着昨天晚上的一些变化。
　　永恒之眼的力量并不是直接控制对方的神魂，而是通过命运之力的因果概念
将对方对于自己的感情程度进行的一定干涉，唐舞桐昨天晚上破天荒的同意霍雨
浩以其他方法玩弄她就是永恒之眼的功劳，但也不是任何事情都行的，比如唐舞
桐做了口交，乳交，姿势都基本换了一遍，可是唯独不同意开发她的菊蕾，对此
霍雨浩也没有在意，昨天晚上的收货令他是相当满意的。
　　妻子现如今全身心投入到为自己生育后代的责任之中，霍雨浩心里既开心也
有着一些担忧，在外人看来他是高高在上的神王，可实际上因为有着唐三的一层
关系，他的生活并不怎么美好，看着岳母一天天有了第二个孩子，而他才破除封
印不久，他不清楚唐三还会有什么幺蛾子，但现在永恒之眼的力量给了他一个想
法……
　　「对了，雨浩，你帮我把这些食材做成补汤给小舞送去，我先维持着阵型的
情况」
　　穿着蔚蓝色华丽服装的唐三甩给准备离开霍雨浩一样蓝色的光芒，光芒之中
是一些补身子的食材，随之五人环绕的法阵之中。
　　「明白了，我这就去做」
　　知晓岳父不会做饭的霍雨浩，接过食材向着海神殿飞去，轻车熟路的做好补
汤走进小舞的房间。
　　卧室中的床上坐着一个女子，长发梳拢成蝎子辫垂在身前，娇颜白皙动人，
只是神色有些苍白，眼睛也微微失神，不知在思考什么。
　　「岳母，今天的养神汤做好了，舞麟回来时总不想看到这样的你吧，身体养
好了才能有未来」
　　看到岳母的样子，霍雨浩就知道对方在思考什么，上前一步将手中刚做好的
汤递了过去，还特地用心的用冰属性降低了滚烫的温度。
　　「是雨浩啊，抱歉刚才没看到你，你说的也是，舞麟回来时见到我这个样子
确定不好，嗯，有心了」
　　小舞接过之后轻轻的喝了一口，入口的温度也猜到了自己的女婿做了手脚，
将其喝完后，苍白的神色勾起一丝笑容，对于这个女婿她是越看越顺眼，就是平
日里她和唐三没少因为对女婿的态度而争吵……
　　「对了，雨浩，你和小舞桐什么时候打算要孩子啊」
　　喝完养神汤的小舞似乎想起了什么，笑着询问起自己的女婿，这都近30年了，
自家女儿居然还没有任何动静，平日里霍雨浩和唐舞桐都已机会渺茫为由敷衍了
事，可她毕竟是过来人，轻易的就能看穿自己女儿是在近几年才成为女人的，对
此她没少找女儿询问原因，可总是支支吾吾的得不到答案，或许能够今天从女婿
这里得到答案也说不定
　　「那个啊神的生育机会本就渺茫，我和舞桐最近也在努力呢，我先去把碗洗
了，岳母好好休息一下」
　　霍雨浩用着以往的理由敷衍了事，左手端着碗起身走向厨房。
　　「真是…哎…孩子…舞麟你还好吗」
　　得不到答案的小舞也失去了追问的兴趣，说到孩子就想起了下落不明的儿子，
神色黯然…
　　「岳………这没准是一个机会…」
　　霍雨浩回到房间里时，小舞如同没看见一样低迷于自己的思考之中，这个样
子令他心中升起了一个念头，默默运转永恒之眼，一道光流轻易的通过了小舞处
于低迷中的防线，双目渐渐失神的看着前方的空气。
　　「岳母，平时里唐三是怎么评价我的好好想想相关的话语，我想知道他的态
度，拜托了」
　　霍雨浩双手扶着小舞的双肩，说出自己一直想要知道的问题，不知是不是因
为用力有些大的缘故，粉色睡衣包裹住的半圆形乳房上下晃动了几下，彰显自己
的调皮。
　　「嗯，平时三哥对你的评价时好时坏，我也不知道他到底怎么想的，不过之
前他不是说过要让你和舞桐继承毁灭和生命的神位吗我其实反对过这件事」
　　双目失神的小舞顺着要求思索了一遍，得不出正确答案的她不禁想起了之前
三哥打算让女婿女儿继承两大神王之位的事情。
　　「继承两大神王之位的事情，反对也正常，别人前脚离开，后脚就被我和舞
桐继承，会让别人说闲话的，岳母，就没有其他的评价吗」
　　听到继承两大神王之位的事情，霍雨浩笑了笑，没有任何在意，觉得这种事
情无关紧要，还不如多问一些评价呢。
　　「不是的，我不是担心说闲话，毁灭的神位存在一个问题，继承毁灭的神位
后会拥有毁灭之意，这个东西会导致终生不能有孩子的，舞桐没跟你说过吗」
　　小舞说出的话语惊的霍雨浩内心一阵恶寒，不自然的笑道：「不，不可能吧，
这种事情舞桐从未说过，岳母是不是记错了」
　　「不，这是生命女神还在的时候和我聊天说过的，舞桐从小就是神界长大的，
毁灭和生命对她如同亲女儿一样，这些事情她应该都知道」
　　轰！！！！
　　「是…是吗毁灭之意…吗…」
　　小舞的话语直接击碎了霍雨浩的侥幸心理，一时间心中五味杂陈，没有在询
问其他问题，一直被命运之力干涉的小舞也在潜移默化的发生了些许变化……
　　「那岳母有没有快速让女性怀孕的办法」
　　内心复杂的的霍雨浩强行压下心中的不自然，注意到了自己的岳母依旧处于
被命运之力侵蚀的状态，急病乱投医的他已经不知道再说些什么了「方法就是经
常做啊，你在舞桐的危险期时多努力努力总会中奖的，平日里多注意培养自己的
情趣，像手淫这些方法让肉棒坚挺坚挺，到时候也好做的更久」
　　失去理智的小舞似乎顺着第一个问题的思考方式，说了一些相关的话，并没
有发现霍雨浩的脸色变得相当精彩。
　　「嗯」
　　小舞的声音配合着自己因手臂上下滑动而起伏的胸部给予了霍雨浩另类的视
觉感受，先前的毁灭之意带来的冲击急需一个发泄口，而这个口似乎就在自己眼
前。
　　唐三在维持大神圈中枢向着斗罗大陆进发，整个房间只有自己和岳母两人，
面前的女性因为自己的力量已经被命运之力干涉侵蚀了一定程度的神魂，自己要
不要有所动作呢
　　失神的小舞继续承受着命运之力的干涉，霍雨浩陷入了两难之境，一方是自
己的理智，不允许自己做出任何出格的事情，另一方则是长久以来忍气吞声积累
起来的冲动，告诉他应该做些什么。
　　「只是动一下……不做那种事情应该可以吧」
　　沉默了一会后，自言自语的霍雨浩慢慢抬起头，盯着失神的小舞，上下扫了
扫，缓慢加大命运之力的侵蚀，情绪也有了细微的小变化。
　　「岳母，我是不是做了一些帮助你的事情」
　　霍雨浩看着没有理智的小舞，轻而易举的对她的神魂做出了一些对自己有利
的小设定。
　　「嗯，每天给我做养神汤，最重要的是给出了小舞麟活下去的可能性」
　　小舞本能的思考着问题的答案「那这些事情你觉得重要吗」
　　「给出了拯救小舞麟方法的一点就很重要，我不敢想象孩子出生不久就走向
死亡的下场，他比我的生命更加重要」
　　即便神魂处于侵蚀状态，母爱的伟大依旧使小舞时刻担忧着自己孩子的下落。
　　「是吗那岳母个人觉得我之前的提议怎么答谢比较好呢是否可以凌驾于你的
生命之上」
　　「…我…不知道…雨浩有什么想要的吗…」
　　无法得出结论的小舞将问题的答案丢给霍雨浩，她觉得答谢一般都是知道对
方想要什么之后，才能完成的，殊不知她一脸迷茫的样子更刺激着霍雨浩的神经。
　　「岳母刚刚不是说舞麟活下去的可能性大于自己的生命吗」
　　「是这样的」
　　「那你的生命是不是被自己定义为小于那份可能性了」
　　「是…这样」
　　只余思考问题方式的小舞，轻易的掉入了文字游戏的陷阱之中。
　　「那份可能性的诞生与我之前的提议脱不开关系对吗」
　　「嗯，那个时候没有雨浩直接指出问题的关键，舞麟活下去的可能性就会因
时间的推移而更加危险，我真的不知道该怎么答谢」
　　遵循着最初的问题所引导的思考方式，小舞自顾自的说了一些自降身份的话
语，并不知道这些意味着什么「嗯……所以在岳母眼中，我想要的答谢大于可能
性大于自己的生命吗」
　　「不…不是…我…不是…」
　　神魂的干涉和内心的理智令小舞的眉头紧皱，不认同这个命题的成立性，隐
隐有了挣脱侵蚀状态的信念，如果霍雨浩不做些什么，说不定真的会被挣脱开来，
可现实没有如果……
　　「冷静一下，岳母，我没有侮辱你的意思，站在母亲的角度，您自己得出结
论是那份可能性相当重要，甚至到了凌驾于自己的生命之上，而生命是一个人的
一切不是吗」
　　见小舞有挣脱的趋势，霍雨浩赶忙加大命运之力的侵蚀，顺着小舞的话语引
导着她忘记刚才的询问「是，如果没有活下去的可能性，那也就不存在生命了，
舞麟活下去的可能性大于我的生命……我的……一切…」
　　只剩下了固定思考方式的小舞，虽然觉得有那里不对，但始终说不上来，无
法活下去不就等于失去生命吗如果舞麟活下去的可能性没有了，自己的生命又是
否有意义呢
　　「那份可能性与我当时的提议脱不开关系，那么答谢我的意义…岳母你觉得
自己的心中该怎么排大小才能让自己信服」
　　「答谢…舞麟…我…我………没有雨浩的提议……舞麟……生命…」
　　「岳母，好好思考一下，您是舞麟的母亲，问题要从多样性思考，能够让自
己没有争议的结果到底是什么呢」
　　看着岳母紧皱眉头思考问题，却没有挣脱的想法，霍雨浩的嘴角渐渐的勾起
一丝自己都没有注意到的邪笑，出声诱导着面前的小羔羊，右手隔着衣服抓住她
浑圆的乳房揉捏起来……
　　「唔…答谢……不要这么…不要…」
　　原本思维已经紊乱的小舞，受到如此亵渎，双手下意识的抓着揉捏自己乳房
的大手，因思考问题而集中意念的眼睛顿时迷茫起来，不知道该怎么办……
　　「岳母，先不要在意这些，您不是将自己的一切定义为小于那份可能性了吗
时间有限，30秒之内我想知道答案，不然我自己都不清楚答谢该决定要什么了，
来，先思考问题」
　　看着岳母紧皱的眉头和迷茫的眼神，霍雨浩抚上乳房的右手揉了一下，不过
这一次是用了一些力的，不知所措的小舞被这么一揉，身体一颤，似乎知道了要
做的事情，思考了起来。
　　「唔…不要…答谢…舞麟…一切…嗯…」
　　小舞的注意力因为乳房作乱的手而不能集中，问题的关联，乳房被揉捏的异
样，思考问题的逻辑已经迷乱起来，没等她反应过来，30秒已经过去。
　　「好了，30秒已过，不知岳母是否有了答案」
　　「唔…被捏…一切…不重要…答谢大于可能性大于我的一切…」
　　思维紊乱的小舞只能凭借残留的观念分辨事情的重要性，对于自己为何被揉
了乳房的理解在她现在的心中并不如儿子活下去的可能性，可能性又和女婿有直
接联系，最后意识迷迷糊糊的得出了一个或许能够说服自己的理论。
　　「嗯嗯，这是岳母得出的能够让自己信服的理论对吧」
　　「…是…的…我信服的理论…」
　　「这样就对了，既然是自己信服的理论，那么岳母就必须牢记与心，将其化
为自己的潜意识里，这样才能够时刻明白哪一方更为重要，也就不需要想太多有
的没的了」
　　「心…重要…潜意识…」
　　得到了自己想要的答案之后，霍雨浩调动命运之力进一步对她的神魂进行干
涉，直到小舞眼中的迷茫逐渐消失，待重新恢复为失神状态后，满意的点了点头，
右手也收了回来。
　　「我最近因为舞桐可能怀孕而有些烦躁，不知岳母是不是有方法答谢一下」
　　或许是因为气氛的缘故，霍雨浩的眼神闪过一丝挣扎，看着小舞也生出了些
许欲念，静静的等待着她的回答。
　　「不…不行…我不能…」
　　「岳母理解错了，我不是让你出轨，只是希望你可以想一个办法帮我解决一
下，我没有那个意思」
　　似乎想到了某种可能的小舞，原本无神的双眼有了明显的挣扎，想要反抗源
自神魂的干扰，看到这一幕的霍雨浩同一时间想到了自己话语的不妥之处，急忙
改口，这才让小舞挣扎的神魂恢复正常，继续被命运之力所侵蚀。
　　「办法…办法…有的…我想到办法了…是」
　　「停一下，要记得不能告诉任何人自己心中的结论，也要遗忘掉我之前询问
的问题，我们可以恢复正常讨论了」
　　想到办法的小舞还未说出答案便被打断，霍雨浩再三调动命运之力干涉她的
神魂，不禁有些期待起以后的变化，刚想到这，他狠狠的给了自己一巴掌，猛地
惊醒过来。
　　「不对，我到底怎么了」
　　意识到自己刚才做了什么的霍雨浩一阵后怕，也察觉到了自己的异常，身为
掌管一切情绪的情绪之神，自己心中的情绪怎么会次次向着色欲的方向变化
　　「岳母，我先回去陪舞桐了，您早点休息」
　　察觉到异常的霍雨浩起身就要离开，未走出几步，身后的声音打断了他的步
伐……
　　「等一下，雨浩，我好像没有正式向你道谢过救了小舞麟的事情吧」
　　看到女婿有了离开的打算，小舞不知为何想到了自己的孩子几乎是因为他的
提议才成功有了活下去的可能性，心中觉得自己这个做母亲的，无论从哪个角度
都要答谢一番，否则她的心里会过意不去的。
　　「那个啊不用谢了，我也没做什么，我先回去陪陪舞桐好了，没准她已经有
…哈哈…」
　　霍雨浩说着说着傻笑了起来，他这不是装的，而是很期待唐舞桐能够中奖，
自己的心愿也能了了。
　　「哦看不出来速度挺快的嘛，不过，雨浩，我真的想要答谢你，不要推辞了，
有什么想要的都行」
　　听到女儿可能有喜，她这个当妈的笑的更开心了，苍白的神色也有些红润起
来，喜事总会冲淡一些心中的阴霾。
　　「硬要说的话，我想问一下，在岳母有喜的情况下，岳父是怎么度过的，他
…算了…」
　　「他…嗯雨浩，你是不是精力过剩啊」
　　小舞本想回答，不过眼睛却发现了霍雨浩的某个地方鼓了起来，娇颜有些羞
红，调侃起自己的女婿起来…
.
　　　　　　　　　　　　　　第三章：送豆腐
　　「可能是受了一些刺激，我回去平复一下就行了…嗯？」
　　听到岳母的调侃，霍雨浩除了尴尬之外，原本压下去的念头似乎有了燃起的
情况，情绪也有了细微的变化。
　　「你刚刚不是说舞桐可能有喜吗？这样回去很容易出事，离三哥回来还有一
段时间，在这我倒是可以帮你解决一下……」
　　小舞说着说着就低下了头，声音越来越小，左手对着霍雨浩勾了勾，意思相
当明显。
　　「呃，帮我解决一下是指…岳父那边要是知道了，我下场可就惨了…这种玩
笑开不得啊…」
　　霍雨浩虽然猜到了自己之前的行为肯定会让岳母发生一些改变，可她如此明
了的直接说出来是他没有想到的。
　　「不是的…我……三哥那边你就放心吧，我什么都不会告诉他，我也不会和
你发生关系，只是用其他方法帮你弄一下……」
　　听到自己的话语被误解，小舞红着脸出声纠正错误，她自己也不知道为什么
会产生这样的想法，只是突然间想要为女婿做点什么，就直接说出来了。
　　「嗯？情绪无法稳定的原因是神位吗？这可真是……」
　　被小舞的回答引出原始欲念的霍雨浩这一次终于发现了自己无法稳定情绪的
原因，由于继承情绪之力的魂灵还在沉睡中，只余憎的情绪传承还在稳定，七情
六欲因他死里逃生后十分渴望寻求妻子放松的缘故已经有部分发生变化，察觉到
原因后的霍雨浩沉默了……
　　「雨浩要是不想的话，就当我没说过好了」
　　见霍雨浩沉默不语的小舞稍微松了一口气，如果可以，她并不愿背叛自己的
爱人，见女婿沉默不语，她是很开心的。
　　「那我要是想要，你真的会瞒着唐三帮我解决？」
　　从沉默之中再次开口的霍雨浩缓步走向床边，一根手指挑起小舞低下去的下
巴，注视着慌乱的粉色眼眸，右手顺着她的锁骨向下滑去……
　　「别…别这样…我用手帮你解决，别乱动行吗？」
　　感受到从锁骨滑动的陌生大手顺着领口想要进一步前进之时，小舞急忙用双
手按住，粉色眼眸仿佛会说话一样哀求着霍雨浩，自己的身体可不是任由他人玩
弄的玩具，被丈夫以外的人侵犯抚摸是说什么也不行的。
　　「用手吗？可以倒是可以，不过需要加注一个条件，我才能同意，不然岳母
还是让我过一过手瘾吧…」
　　耳边的哀求让霍雨浩心中的某个疑问消散大半，换了正常的情况，他早就该
知道妻子经常提及的爆杀八段摔是什么感觉了，但小舞除了哀求之外没有任何强
势拒绝的表现令霍雨浩有了新的想法，被按住的大手原地滑动，感受着肌肤带来
的光滑。
　　「什么条件？」
　　小舞按住锁骨处乱动的大手，小鹿乱撞的内心有些慌乱，生怕女婿提出一些
自己不想听到的过分要求。
　　「也没什么，既然岳母打算用手帮我解决，那么得让我成功发泄出来才行，
这个要求不过分吧？」
　　霍雨浩一边说着自己的要求，一边轻轻抓起一只柔软的玉手向着自己的膨胀
之处放去，眼中燃起的火焰逐渐加深…
　　「可以…你先把手抽出来，我…我…我…要…集中…注意力才行…」
　　「没问题，那我就期待一下岳母的技术好了，不过要麻烦您想办法请它出来
了」
　　看着那双粉色眼眸中流露出的慌乱，霍雨浩并未点破岳母的意思，抽出右手
后向前一步，下身紧紧贴住那白皙的小脸，笑眯眯的俯视着岳母。
　　「啊…我…会…的…唔…雨浩…你让它出来吧，我找不到方法」
　　小舞如同受惊的小兔子一样急忙后退，双手寻找着能让它脱离的方法，可没
有过这种经历的她自然是失败了……
　　「行，不过岳母可要说话算数，诺，可以开始了吗？」
　　霍雨浩脱下裤子后轻轻将柔软的玉手按在已经挺立起来的肉棒上，对着岳母
的耳朵坏笑着吹了一口气。
　　「呀…好…好的」
　　小舞在看到紫红色的肉棒后，粉色眼眸中闪过一丝挣扎，将头扭到一边，犹
豫了一会，玉手略带颤抖的在火热的棒身上缓缓的滑动起来…
　　「手能再快一点吗？要让它软下去需要更多的刺激，这样慢吞吞的可不行啊」
　　柔嫩的手心摩擦肉棒的触感让霍雨浩眼中燃起的情欲越发强烈，颤抖的玉手
让他一阵满足，但满足归满足，缓慢的摩擦虽然舒服却不能有效解决他的难受，
不禁催促岳母加大力度。
　　「啊」
　　「嘶」
　　被催促的小舞一紧张，手上的力气一大紧紧抓住棒身，也导致了霍雨浩疼的
呲牙咧嘴。
　　「岳母，我虽然让你快一点帮我解决，但也用不着这么大力吧，这里很脆弱
的，它要了出了事，我怎么满足舞桐啊」
　　霍雨浩欲哭无泪的看着抽回左手的岳母，刚才那一下可不轻，现在他的肉棒
已经软了不少，也有些疼痛。
　　「抱歉…刚刚太紧张了，我不会这方面的技巧，你让我那样……」
　　小舞也知道自己弄疼了女婿，看着那软了不少的肉棒，娇颜微微一红低下头
不知道如何进行对话。
　　「嗯？你…不会这些，为什么会知道用手？」
　　准备穿裤子离开的霍雨浩听到岳母的回答，有些怪异的看着她，他还以为刚
才岳母只是放不开才会那样，现在看来似乎另有隐情啊。
　　「这是竹清告诉我的，戴老大经常让她用各种各样的方法做那些，我就想着
能不能用手……帮…你解决一次…哪知…」
　　小舞俏脸上的红晕随着说出口的话语越来越深，她听到自己的好姐妹吐苦水
时无奈的表情，还以为这种事情很简单，哪里知道自己第一次上手就出问题了，
侧着脸不敢去看自己的女婿。
　　「先祖？」
　　霍雨浩猛的一愣，他平日里都是尽可能绕着戴沐白和朱竹清两个先祖走的，
对于这些事并不怎么了解。
　　「是啊，戴老大当初就是…等等，雨浩，你平时不会一直叫竹清先祖吧？把
她叫的这么老，她会很生气的」
　　小舞听到自己女婿对姐妹的称呼，开起了玩笑，试图缓解刚才的尴尬，不过
她确实挺好奇女婿平日里都是怎么过的。
　　「那倒不是，戴先祖一直让我称他大哥，我也就顺着叫了，辈分在我家已经
乱了，都是各叫各的……没什么事我就先回去了」
　　霍雨浩顺着岳母的话题解释了一波，情欲没有那么强后已经打算穿裤子离开
了，刚想走又一次被叫住了。
　　「那雨浩现在还有多余的精力吗？」
　　看着女婿打算离开，小舞不禁又一次询问了这个问题，不过刚刚说出口，她
心中就突然后悔了，好不容易绕开的问题怎么就又问起来了？
　　「难受是难受，不过，我可没有打算让岳母再帮我解决了…心意到了就可以
了」
　　霍雨浩一边说着一边看着那只刚才让自己欲哭无泪的玉手，他可不想体会那
种疼痛了。
　　「不行，现在还有时间，我再帮你解决解决，刚刚说好了让你发泄出来的」
　　听到女婿说有心意就行后，小舞心中一痛，她不允许自己无法「知恩图报」，
必须要好好答谢才行，为防止女婿离开的她，直接运起从唐三那里学会的控鹤擒
龙趁霍雨浩没反应过来将其吸到床边，同时双手一拉令还没有软下去的肉棒暴露
在空气中。
　　「那个，岳母知道你现在这种行为是什么吗？」
　　霍雨浩反应过来后，看着那慌乱的粉色眼眸，他发现自己还是低估了因果概
念干涉的恐怖，拥有着正常道德观的岳母被一个暗示变成这样，当下决定以后还
是尽可能少用这种能力比较好。
　　「我…我…我…不是那个意思，我只是想好好答谢答谢，忍着这些对身体不
怎么好，你不要误会…」
　　知道自己的行为是何等荒唐的小舞，赶忙解释原因，她不希望自己在女婿眼
里是一个……
　　「那件事值得岳母这样做吗？」
　　「值得，我知道你担心三哥那边，你每次来我这里会有一个时辰的空档期，
我们做的隐秘些就不会被发现，再给我一个机会行吗？」
　　小舞听到自己的想法被质疑，没多想就说出了自己的理解，完全没有思考这
个理解的诡异之处，红着脸想要再次为女婿做些什么。
　　「呃，岳母是指刚才那种物理解决吗？我消受不起，还是算了吧」
　　霍雨浩轻轻推开拉住自己衣服的双手，如同有了心理阴影一样想要穿衣离开，
嘴角微微勾起。
　　「不是的，我用手轻点帮你解决，不会再用力了」
　　见到女婿的动作，小舞伸出柔软的玉手握住软软的肉棒，感受着上面的活跃
的青筋和温热的棒身，粉眸中有着挣扎和犹豫，颤抖的玉手缓缓上下抚摸起来，
仿佛真的怕自己力度再次伤到它一样变得轻柔而缓慢。
　　「嗯…除了缺乏技巧之外，岳母的手滑动起来要比舞桐好多了，暖暖的挺不
错，动作再快一点，刺激还不够。」
　　柔嫩的手心上下抚摸，那种温暖的触感令霍雨浩不禁想起昨天晚上妻子的服
务，稍作评价后出声诱导岳母进一步刺激自己，岳母的玉手不好好享受可是一种
浪费啊。
　　「这个时候不要提舞桐，好吗？」
　　女婿一提起自己的女儿，小舞就有一种强烈的负罪感，她不愿多想，玉手在
棒身滑动的速度微微加快，轻柔的服侍着手中渐渐变硬的肉棒。
　　「好，那我指点一下岳母的技巧吧，这样下去想让它发泄出来可是很难的哦」
　　见眼前的岳母神色有些苍白，知道自己调侃过头的霍雨浩感受着肉棒的变化，
有了另一个邪恶的想法。
　　「…你…说吧…」
　　知道自己技巧不行的小舞，娇颜布满诱人的晕红，犹豫了一会同意了女婿的
想法，低着头不敢去看霍雨浩。
　　「嗯…上下滑动的速度要控制好，不能太快也不能太慢，力度可以稍微用力
一些，一会松一下，一会紧一下，这样就差不多了」
　　霍雨浩将从妻子手上学会的经验一一教给岳母，低头看着的晕红的俏脸一阵
满足，闭上眼睛开始专心感受柔滑的肌肤带来的舒爽。
　　「这样可以吗？」
　　小舞握住棒身轻轻的滑动，柔软的手心感受着肉棒慢慢变得火热，虽不清楚
状况，但也有些窃喜，自己似乎可以好好答谢女婿了。
　　「不行…手在快一点…不要松开，好好抚摸」
　　小舞低着头，手上的动作慢慢加快，手掌轻握棒身，玉手上下滑动摩擦，不
停的刺激着渐硬的肉棒，心中的异样越来越强，不禁怀疑自己所做的是否正确。
　　「不错，力度可以稍稍用力，让手心全面摩擦，嗯嗯嗯…就是这样，快了，
速度降下来，舒服…就这样…嘶…」
　　柔若无骨的玉手按照要求，时而轻微用力，时而变化速度，白皙的手掌由底
部向上至龟头抚摸摩擦，柔嫩的肌肤滑动带来的酥麻感觉让闭着眼的霍雨浩相当
满意，自己也扭动腰部对着手心进行滑动，差点没忍住叫出声。
　　「舒服，不要光滑动，手指也要用上，下面的也要揉一揉…慢点…不要停，
速度降下来…爽…就维持这个力度…嘶…」
　　小舞强忍住心中的负罪感和羞涩，娇颜红的似乎可以滴出血，呼吸渐渐急促，
按照指导生疏的分开手指在滑动的过程中对肉棒尽头的两颗肉球轻柔摩擦，越来
越热的棒身一时间打乱了她的动作，玉手被慢慢撑开的感觉令她慌乱的微微用力
抓紧肉棒，额头浮起点点细密的汗珠，柔软的玉手有节奏的滑动给予霍雨浩更强
的触感，腰部扭动的速度也在加快，摩擦的快感顺着两人的肌肤侵袭各自燥热难
受的内心。
　　「…不行了…我…嘶」
　　「…呀…」
　　火热的棒身和柔嫩的手心滑动的速度越来越快，不久后再也无法忍受这种舒
爽的霍雨浩急忙退了一步，龟头抵住玉手的手心用力一顶，小舞惊的手掌一握，
乳白色的液体冲击着握成窝的手掌瞬间爆发。
　　「呼…呼…呼…」
　　射精后的霍雨浩侧身一趟，顺势压住小舞盖着被子的双腿，闭上眼睛放松起
来。
　　「起来，快起来」
　　此时的小舞看着左手手心处粘稠的白色液体，粉眸充满了挣扎，霍雨浩呼出
的热气不时的扫过她晕红的娇颜，大脑一片混乱的她用右手运起神力将霍雨浩推
到一旁，胸前一对酥胸剧烈的上下起伏……
　　霍雨浩看着那双粉眸中的挣扎和慌乱，心中一惊，运起黑白光流就往第二识
海的某个小人覆盖过去，起身穿好衣服不在停留在床上。
　　在第二识海的某个小人被黑白光流覆盖的同时，床上的小舞身体一颤，粉眸
中的挣扎随着小人被黑白光流的缓慢缠绕渐渐发生变化。
　　「岳母，家里还有豆腐吗？」
　　见到粉眸中的挣扎渐渐变化，霍雨浩不禁松了一口气，稍等了一分钟左右，
他想起妻子之前说过的事情，急忙转移话题。
　　「啊…豆腐啊，又是小舞桐想吃了吗？厨房里的平台上，你拿回去一些吧，
那丫头就爱吃这个…」
　　床上的小舞听到这样的问题，似乎想到了什么，粉眸变得柔和起来，右手对
着女婿挥了挥，知晓这个手势意思的霍雨浩深深的看了一眼岳母，从厨房里取了
一些豆腐离开了海神殿。
　　霍雨浩离开不久后，小舞从床上走下来，粉色睡裙下修长的白皙长腿裸露在
外，光着脚走向卫生间将手心上的白色液体清洗干净后，浑浑噩噩的回到床上，
看着周围的空气残留的气息，右手淡金色光芒一挥……
　　「我…到底怎么了…」
　　小舞看着自己白皙的左手，似乎还能看到什么，神色复杂的低着头……
　　「小舞，小舞，身体好些了吗？」
　　不知过了多久，小舞低着头微微失神，一声熟悉的呼唤唤醒了她，抬起头就
看到穿着蔚蓝色华丽服装的唐三关心的看着自己。
　　「没事，小舞麟有消息吗？」
　　看到唐三关心自己的眼神，神色有些苍白的小舞笑了起来，似乎比起爱人早
回，更在意孩子的下落。
　　「舞麟……不是之前大战中见到了吗？我唐三的儿子怎么会出事」
　　唐三看着小舞苍白的神色，心中一疼，不敢将不久前天痕告诉自己的可能性
说出来，虽有一丝气息可以模糊的确定唐舞麟活着的可能性，但他并不能告诉妻
子这个可能性，只得撒了一个善意的谎言。
　　「嗯…我相信三哥」
　　「听雨浩说你的身体好了不少，生灵之剑的效果怎么样？」
　　妻子的笑容让唐三想起刚刚女婿前往大神圈中枢接替自己寻找回大陆的方法
时提及的事情，有些期待的拉起小舞的右手，感受着她的身体。
　　「雨浩……嗯…很好，身体比用生灵之剑前恢复了很多，三哥今天怎么回来
的这么早？」
　　「雨浩那家伙刚刚接替了我的位置稳定大神圈中枢寻找回大陆的方法了，我
才能回来看看我的小舞，嗯，身体确实恢复了很多，雨浩的生灵之剑倒是及时雨
啊」
　　通过自己的神力感知，唐三对妻子的身体情况很是满意，之前没有人能够继
承生命女神的神位时，可是把他急死了，妻子身体一天不如一天，被女婿得知后
赶来，利用生灵之剑的庞大生命力短暂的稳定了妻子的身体生命力流失的情况，
可是妻子的身体如同一具容器一样出现了不明原因导致身体的生命力持续流失，
最后他才让霍雨浩每天抽空前来海神殿稳定妻子身体的生命力，连带着给妻子熬
汤的事情也交给了女婿，反正女婿从没见过自己做饭，让他代劳一下也不会出现
反对的情况。
　　「嗯，雨浩对我们家做了很多，不能亏了他，三哥以后要对他态度好一点，
他每次和你站在一起都会出现一些害怕的心理」
　　小舞坐在床上，似乎想到了什么，对于爱人对女婿的一些事情有些不满。
　　「嗯……女婿害怕岳父是再正常不过的，对他严格要求也是希望他能好好照
顾小舞桐，他要是敢欺负舞桐，我就揍他」
　　「就是因为这样，雨浩那孩子才会怕你……」
　　唐三和小舞因为这件事态度不合不是一次两次了，两人平静了一会后，聊起
了其他事情。
　　「三哥，雨浩和小舞桐似乎打算要孩子了，你说成功的可能性高吗？」
　　「嗯？有这个打算了？那……小舞，我们不谈这个了，现在要做的是稳定你
的身体，要好好配合雨浩把身体养好，到时候我们一家四口就能出去旅行了」
　　唐三见妻子说到孩子时，神色黯然，知晓原因的他急忙转移话题，想让妻子
多多配合女婿稳定住身体，他才能让一家四口出去旅行……
　　「三哥，我今天送了不少豆腐给雨浩吃，你知道为什么吗？」
　　「等等，小舞，雨浩那家伙吃今天你豆腐了？」
　　唐三听到妻子说女婿趁自己不在居然敢吃她的豆腐，怒气上涌想要问她事情
的前因后果，好修理女婿一顿。
　　「想哪去了，是小舞桐平时最喜欢的海神豆腐，我用海神神力做的那些，你
忘了吗？」
　　「抱歉，小舞，我忘了这件事了，还以为你……」
　　以为自己误会了妻子意思的唐三一阵尴尬，他已经忘了自家女儿当初嫁人后
小舞突发奇想用海神神力做出的特制豆腐，那之后小舞除了女儿要求外就不怎么
做豆腐了，一时间也就没有想起来。
　　「还以为什么？以为我被雨浩占便宜了吗？三哥要是有这个想法，那我就让
雨浩吃我的豆腐，你觉得会发生什么？」
　　「不是，小舞，我错了，我不是那个意思」
　　知道自己的言行让妻子不高兴了，唐三赶忙赔不是，小舞对自己的感情他很
清楚，即便她此时说的是气话，他也不敢去顶撞，万一真的出现小舞一个想不开
导致身体出现恶化，他后悔都没地方后悔去。
　　「三哥，还记得结婚当天晚上你说过什么吗？」
　　「记得啊，事事顺着你，绝不反对你的意见，就是错误的也要当成对的，让
你开开心心的度过每一天」
　　对于小舞这个时候说这件事的原因，唐三心中很清楚，自己刚才无意间冒犯
了妻子，这是他的过错。
　　「还记得就行，我说什么就是什么，三哥，能给我做一顿饭吗？突然想吃你
做的金鸽灵芝汤了，你以前不是说它对我的身体也有好处吗？」
　　「没错，我马上去做，小舞等一会」
　　小舞低着头，撒娇的语气让唐三微微失神了几秒，随后心中一暖，进入厨房
里做起饭来，小舞有了养身体的想法，他心里甭提多高兴了。
　　「三哥…我…要…怎么办呢…」
　　坐在床上的小舞，神色复杂的看着厨房里忙碌的身影，对于不久前自己和女
婿发生的事情，她不知道怎么开口，想要答谢是她自己提出的，女婿多余的精力
也是自己想要帮他发泄的，无论怎么想，都是由自己提出的要求，女婿更多的是
被动和对自己的尊重才步步犯错，她不知道自己的行为是否构成了背叛，她只知
道自己想要答谢女婿的想法没有错，自己想做的事情应该是对的吧？
　　三哥应该不会介意吧？
　　…………
　　「小舞，金…又想到舞麟了吗？…衣服都乱了…」
　　做好了金鸽灵芝汤的唐三，见小舞躺在床上没有回声，将汤放在一旁的桌子
上，轻轻擦去妻子眼角的泪痕，想到儿子的情况，他只觉得好像一座山压在自己
身上一样，不能告诉妻子任何无法确定的消息，眼角瞥见小舞胸口的衣服有些凌
乱，笑着将其整理之后，守在床边也进入休息。

【斗罗大陆—永恒的炮友】
作者：零零碎碎
2020-5-56发表于：混沌心海、第一会所
　　　　　　　　　　　　　　第四章 感官同步
　　「还是没有任何近路啊，不知道什么时候可以回大陆看看，这样…岳母的心
病也能解决吧？」？
　　站在大神圈中枢接替唐三寻找回大陆方法的霍雨浩调动中枢中自己的情绪之
神烙印，前进过程中的诸多位面一一被他的神识扫描，迟迟没有进展的他不知为
何想到了自己的岳母。
　　一直为小舞的身体灌输生命力的他，很清楚岳母的身体情况几乎就是因为？
几个月前发生的事情留下了心病，心病不除，早晚有一天岳母会出大事。
　　「要是有可以定位的东西……说不定……嗯？…定位…」？
　　一筹莫展的？神识扫描让霍雨浩下意识的想起了平时自己精神探测常用的手
段，直接定位斗罗大陆的方向并不是没有，不过……
　　「先尝试一下吧，要是不能成功也就没有意义了」？
　　虽然思考到了一个可能性，但也要先验证一下可行性才可以，霍雨浩顺着自
己的探测范围之内，分离了？一丝微弱的神识……
　　………………
　　「小舞，我再去试试寻找回去的方法，待会雨浩来了后，要好好配合他调养
好身体」？
　　看着小舞依旧黯然的神色，唐三叹了一口气？，嘱咐妻子一些事情后，离开
海神殿向着中枢处迅速飞去。
　　「雨浩，到了轮班的时间了，你可以回去休息休息了，回家之前先去找小舞
一次，她的身体又出现生命力流失的情况了」
　　看着女婿认真的调动中枢来寻找方法，唐三满意的点了点头，快步上前开启
自己的中枢烙印接下女婿的位置，一日不找到回去方法，他就一日不能平静，他
有时间等待，并不意味着儿子也有时间……
　　「嗯，知道了」
　　见岳父发话，霍雨浩也没有停留的意思，长时间开启神识扫描也让他有些累
了，转身向着海神殿飞去。
　　　　　　　　　　　　　　　　海神殿
　　「嗯…可以了，岳母多想一些开心的，这样对身体也有一定的好处」
　　霍雨浩坐在床边，额头的永恒之眼开启，生灵之剑的气息不停的滋润着小舞
的身体。
　　「…谢…谢谢，这么晚了还来这里，一定是三哥要求的吧」
　　感受着身边已经有些熟悉的气息，小舞低着头轻声道谢，对于女婿这么晚了
还来照顾自己，心中也大致知道了事情的前因后果。
　　「舞桐一直很担心岳母的情况，天天缠着我询问进展，要是真的想谢我，就
把身体养好，知道了吗？」
　　听着岳母低着头的道谢，霍雨浩大胆的抓起她的右手揉动起来，笑着对红红
的耳朵吹了一口气。
　　「呀…雨浩…别这样行吗？」
　　受到袭击的小舞，慌乱的挪了挪身体，粉色的眼睛四处乱撇，殊不知这样的
她在霍雨浩看来是多么的可爱。
　　「怎么了？都用手做过那种事了，还不允许我摸一下吗？」
　　不知为何，霍雨浩发现自己特别喜欢看到岳母可爱的样子，她越是表现的柔
弱，他就越想欺负欺负她，以此来满足自己的内心。
　　「你现在没有那方面的需求，就不要太过分了…不能摸太久…」
　　听到女婿提起不久前发生的事情，小舞身体一颤，对于自己曾用手帮女婿发
泄精力的一幕幕在脑海中不断涌现，俏脸上飞起一抹红晕，任由自己的右手被随
意摆弄。
　　「岳母还真是可爱啊，不过今天就到这里吧，我还有事想问，希望岳母能如
实回答，可以吗？」
　　调戏了一下自己的岳母之后，霍雨浩正了正脸色，打算说明自己的来意，错
过今天晚上，他就要在等上一天了，神界一天，下界一年，他还想做一些其他的
事情呢。
　　「什么事这么认真啊？」
　　见女婿认真的神色，小舞心中没来由的一跳，隐隐约约觉得接下来的对话将
会改变现在的一切。
　　「你可以做到分离一丝自己的神识而不影响自己的神魂吗？或许我有办法直
接找到舞麟的准确位置。」
　　「真的吗？雨浩，你真的有办法找到舞麟的位置吗？」
　　霍雨浩话音未落，一旁的小舞听到有办法找到自己的儿子，激动的抓住女婿
的胳膊，刚刚的羞涩直接不见了踪影。
　　「别激动，岳母必须告诉我能不能做到刚才的要求，这件事是关键」
　　「不要卖关子了，快点告诉我能不能找到小舞麟」
　　小舞只想尽快知道儿子的下落，完全没注意到胸前一对酥胸随着她的动作而
上下跳动，无意间给予了霍雨浩不少的福利。
　　「停！停！停！」
　　霍雨浩虽然理解岳母的心情，但她的不配合也让他有些烦躁，双手死死的按
住她的两肩，手上的力气也加大了几分。
　　「对，对不起，我太激动了，雨浩能轻一点吗？」
　　肩膀上的力量让小舞慢慢恢复了理智，有些疼痛的扭了扭自己的身体。
　　「抱歉，岳母现在可以告诉我能不能做到刚才的要求吗？」
　　「能倒是能，不过这种事情真的能够找到舞麟吗？」
　　冷静下来的小舞仔细回想了一下女婿刚才的要求，她有些好奇自己的神识能
够起到什么作用。
　　「神识携带有自己的气息，如果岳母能够分离一丝自己的神识给我，我或许
可以直接通过神识定位到舞麟的大概位置，比起现在这样胡乱摸索要好的多。」
　　霍雨浩经过一下午的尝试，最终确定了远程定位大陆方向的可行性，不过这
种方法实施起来还是需要岳母来帮忙的。
　　「只要神识就可以了吗？那我就多分一些」
　　「不是，不能分的太多，到了我们这个层次，神识一旦出事就需要长时间的
恢复，而且……我也只是有这个可能性而已，如果岳母分的太多就会让岳父察觉
到，到时候我要是没找到舞麟，指不定被岳父怎么收拾呢……」
　　见岳母抬手准备强行分离自己的部分神识，霍雨浩吓了一跳，上前一步轻轻
打断她的准备，他只是有一个可能性，如果没能成功又导致岳母身体恶化，那他
不用想就知道岳父会怎么做。
　　「有这样的可能性就行了，你等一下」
　　小舞的右手轻轻的按在自己的额头，一点点控制自己神识的点点光芒进行分
离，不一会神识之中的两团烙印微微闪烁，令她分离神识的动作停了下来。
　　「唔…有点麻烦…嘶…呃…呃…呃…唔呜呜…啊…」
　　知道自己分离神识会导致两团烙印发现的小舞，皱着眉头一点点控制神识中
心的小光点绕着两团烙印向边缘偏离，似乎觉得这一丝神识不太够的她将主意打
在了自己的神魂之上，她白皙的额头浮出密密麻麻的冷汗，一点点拉扯那一丝神
魂的小舞忍着疼痛叫出了细微的声音，当一团淡金色的光芒出现在她的手心时，
神魂被撕裂的剧痛让她的身体一颤一颤的，似乎忍受着什么痛苦一样。
　　「雨…雨浩…给…给…」
　　忍受着大脑阵阵疼痛的小舞，颤抖的右手缓缓向霍雨浩伸去，声音也因为疼
痛而断断续续的。
　　「岳……嗯！…我没让你撕裂神魂啊，不要乱动…你这是傻啊…」
　　接过淡金色光芒的霍雨浩瞬间猜到了岳母刚才的变化是什么原因，直接将她
颤抖的娇躯拉入怀中，永恒之眼贴在她的额头上，用生灵之剑慢慢抚她的痛苦
……
　　「唔…我不傻…呜…唔…没有…神魂……你单…用神识…找不到……小舞麟
……的…他是我…孩子…用神魂本源…才能…找到他…灵魂…的…气息…你…放
开我…看看…能不能…找到…小…舞麟…唔…放…开…快…快去…」
　　颤抖的娇躯被这么一抱，小舞本能的想要离开女婿的怀抱，可撕裂神魂的痛
苦一时间让她无力抵抗，红润的嘴唇断断续续的发话，一双粉眸中有着丝丝哀求
和强烈的期待，右手一颤一颤的指向门口，希望女婿尽快离开这里，前去寻找自
己的小舞麟……
　　「你…在等一等…我这样直接离开，等岳父后来看到你这样，到时候怎么解
释…不要乱动，很快就过去了…」
　　那双粉眸中的情感让霍雨浩心中一苦，想到了自己的母亲，生灵之剑和自己
的神识渗入岳母的身体之中，微微用力的抱住她，娇躯的美妙丝毫没有让他产生
邪念，用自己的力量慢慢抚平她的痛苦。
　　「不用…担心…我有绕过…双神共产的传承…三哥不会发现的…你…唔…」
　　「别说话，好好吸收我传过去的能量，舞麟我会尽可能去找，岳母现在要做
的就是等待并养好身体，到时候我会不停的找你发泄精力，明白了吗？」
　　霍雨浩直接打断岳母的话，强迫她的粉眸对上自己的眼睛，第二识海中的黑
白光流围绕着一个透明的小人开始侵蚀……
　　「唔…这都什么时候了，还想着占便宜…我不是说过要帮你解决吗？」
　　小舞的身体颤了一下，粉眸中闪过一丝失神，不禁气恼女婿这个时候还想着
占便宜，自己既然帮你解决了一次，后面的还会拒绝吗？
　　「明白就好，岳母最好考虑一下，如果我这次找到了大陆的方向，你该怎么
答谢女婿，好好养伤，我先走了」
　　感受着岳母的身体恢复了不少之后，霍雨浩没有停留，直接离开海神殿。
　　………………
　　「好了，该回去陪小舞了」
　　唐三忙碌了一会后，实在找不到方法的他产生了回家看望妻子的念头，周遭
的五位神王也相继离开。
　　「真麻烦，这一丝神魂本源还是先隐藏起来吧」
　　等六位神王都离开中枢之后，霍雨浩解除模拟能力，看着手中的淡金色光芒，
额头的永恒之眼开启，淡金色光芒瞬间末入他的第二识海。
　　「嗯？这是……」
　　淡金色光芒在进入第二识海的时候如同找到了主心骨一样，直接末入透明色
的小人中，受到命运之力侵蚀的小人渐渐有了凝实的能量体。
　　「算了，先不管这个了，没了那一丝本源一样可以找到大陆」
　　本来打算将小舞的神魂本源当做用来寻找大陆的契机时，霍雨浩突然感应到
了一丝若有若无的气息，当即决定不顾消耗的使用永恒之眼和中枢的强大增幅，
神识探测的范围如井喷一样疯狂扩散……
　　「唔…还真是…疯狂了一回啊…」
　　正在放肆使用永恒之眼和中枢力量的霍雨浩只觉得神识扫描的速度快的惊人，
死死的锁定刚才感应到的气息方向，命运的力量提醒着他那里有着自己需要的东
西。
　　「噗」
　　正在探测的霍雨浩忽然觉得神魂一阵剧痛，一口金红色的鲜血吐出，神色前
所未有的苍白，直接瘫坐在中枢的下方。
　　「情绪之神你搞什么呢？」
　　大神圈中枢上同一时间亮起十一道不同的烙印光芒，不同的神王将自己的神
识投影到中枢附近，脾气暴躁的狂神直接破口询问。
　　「傻徒弟你怎么了？」
　　刚刚将自己的神识投影过来的融念冰第一时间察觉到了自己徒弟的异常，在
场的神王随着时间的流逝也发现了情绪之神以往强大的神识已经紊乱，气息波动
的速度极为恐怖，当下也没有责备的念头。
　　「情绪之神刚刚是否进行了过量的神识消耗？」
　　「雨浩，你刚才究竟在干嘛？」
　　同样擅长神识的琴帝似乎发现了异常的原因，而唐三看着女婿那苍白的神色
也开始了询问，这种神魂的紊乱可不是小事。
　　「咳…突然间感应到了斗罗大陆上的某个反应，我就到这里开始探测了，谁
知道消耗这么大，咳…咳」
　　瘫坐在中枢下方的霍雨浩吐着金红色的鲜血，灵眸确异常的清澈，一边说着
一边调动中枢开始缓慢的温养自己的神魂。
　　「你感应到了斗罗大陆？」
　　「三哥，你干什么？」
　　其他十位神王暂且还没有反应，一向冷静的唐三此时在海神殿猛的从床边站
起来，感受着反馈过来的中枢影像忍不住兴奋的一掌将床头柜轰碎，这样的举动
也吓到了床上的小舞。
　　「小舞，有了有了，雨浩找到回大陆的方向了」
　　唐三心中的大石头消失了一块后，将自己的中枢影像投影到房间的空气中，
让自己的妻子也注意到了女婿的言行。
　　「咳…咳…不然我吃饱了撑的这么消耗神识，大致的方向在现在前进的偏北
的中心处，咳咳咳…」
　　霍雨浩一边温养自己的神识，一边缓缓回答，他刚才在最后一次性爆发的消
耗并不是没有收获，至少有了一个大概的方向。
　　「那离我们大神圈的距离远吗？」
　　精于计算的天痕第一时间问起了这个问题，只要知道距离，他就能制作出一
条最近的道路来前行。
　　「我计算过了，以大神圈现有的最快速度也要２个月以上，如果遇上意外可
能还会延长」
　　霍雨浩平静的说出了自己刚刚心中估量的最快速度。
　　「等等…两个月以上？情绪之神不要开玩笑行吗？大神圈两个月的前行速度
才能抵达，你确定你探测到的是斗罗大陆？」
　　海龙对于这个结果第一个感觉就是荒唐，大神圈两个月的最快速度才能抵达，
那么远的距离是神识能够探测到的？？？？
　　「仙帝有所不知，我当初成神之前曾在斗罗大陆建立了一个让我们人类和兽
族和平共处的传灵塔，在刚才探测的过程中我感应到了对我的一些信仰之力，所
以我直接调动中枢和超神器的力量向着那个方向进行探测，最后观测到了一个熟
悉的气息，找岳父看一眼就知道是不是斗罗大陆了」
　　稳住了部分紊乱的神识后，霍雨浩忍着神魂的疼痛在十一位神王的中心用模
拟能力再现了刚才最后看到的场景。
　　「这个人身上有着魂灵契约的反应和舞桐一样的血脉气息，如果错不了，那
就是舞麟了」
　　「真的是舞麟…」
　　通过模拟能力再现出来的场景是一片大海上，一个蓝色长发的男性随着波浪
无目的的漂流，当看到这个人的时候，唐三就知道女婿探测到的就是自己的儿子。
　　得知结果的十个神王一时间没有接话，刚刚情绪之神真的完成了超远程的探
测，虽然是借助超神器和中枢的力量，但也是相当不可思议的事实了。
　　「雨浩，你的情况说一下吧，我能感觉到你的情绪之位出现了不稳定现象，
而且按照我感知的反应，你的神魂也出现了问题，这和你的永恒之眼有关吗？」
　　身为前情绪之神的融念冰能够清楚的感知到情绪之位的异常，当下出声询问。
　　「那个啊…之前大战中它们六个出了意外陷入了沉睡，情绪之位暂时还没有
完全稳定，至于永恒之眼…它刚才被我过度使用…现在暂时出现了一些问题，修
炼一段时间后就能恢复了」
　　对于自己现在的情况，霍雨浩没有任何隐瞒，反正别人不知道永恒之眼因果
干涉存在，怎么说都行。
　　「哎，算了，你今晚就在中枢这里恢复一下吧，大神圈的一天长的很，你就
别乱跑了，我把中枢烙印给你开启一下，哪都不要去，好好恢复」
　　知道了结果的融念冰叹了一口气，将自己的中枢烙印远程激活，随后消失。
　　「既然是好事，那么我们就可以休息一下了，烈焰，我们的烙印也激活一下
吧」
　　「好的」
　　「抱歉，战斗就是这样，好好恢复」
　　狂神口头虽是那样，中枢烙印也是激活开放其他的神王彼此看了一眼，也没
有犹豫，开启烙印后也取消了投影。
　　「我…这算…什么啊」
　　霍雨浩看着大神圈中枢上面闪烁的十一道烙印光芒，将自己的中枢也重新激
活融入其中，大神圈中枢第一次由一个人完全使用，这是福还是祸呢？
　　「拥有神界中枢就可以掌控神界的一切法则，看来是真的啊……嗯？这种感
觉…」
　　大神圈中枢上不同的烙印一同闪烁，源源不断的混沌之力洗刷着霍雨浩的一
切，他的神魂和超神器以一个缓慢的速度修复并提升着，而此时手握中枢的感觉
和之前一个人持有一部分时是截然不同的，当他一个人操控完整的中枢时，他才
知道那种掌控一切的感觉，正在利用混沌之力修复自己的神魂时，霍雨浩突然觉
得肉棒上仿佛有一条调皮的小蛇在游动，异样的刺激直接让他惊醒过来。
　　「阿呆，这种感觉怎么样？」
　　霍雨浩睁开眼睛后首先看到的就是一个蓝色长发的绝色女性低着头，红嫩的
小舌头没有技巧的对着龟头舔弄，当她抬起头看向自己时，霍雨浩终于知道了她
的身份。
　　这个绝色的女性不就是之前见到的死神的妻子，玄月吗？可玄月没理由给自
己口交啊？
　　「月月，你怎么会做这样的事情？」
　　霍雨浩张口后，说出的并不是自己想说的话，而是一句完全没有思考过的语
句，对面的玄月一张脸慢慢红了起来。
　　「这是天琴姐姐教我的，怎么样？有没有舒服的感觉？」
　　玄月红着脸向他说道，一边说着一边重新低下头再次生涩的舔起坚挺的肉棒，
感受着小舌胡乱的舔弄带来的舒爽，霍雨浩一时间懵了。
　　「舒服也是有点…不过我不希望月月这样做，我们还是用正常点的结束吧」
　　霍雨浩发现自己还是无法说出自己想说的话，但确能够清楚的感受到玄月肌
肤的光滑和肉棒挺进一个紧窄的小道所带来异样刺激。
　　「嗯…阿呆…慢点…嗯喔…阿呆…慢点……嗯…好棒…慢一些…啊啊…不要
这么用力…呜…啊啊…嗯…」
　　看着玄月红着脸在自己的身下求欢的表情，霍雨浩也能清楚的感受到随着自
己的腰部扭动的速度加快和玄月渐渐放开的呻吟声和小道带来的舒爽，心中的异
样越来越强。
　　「啊…讨厌…每次都这样弄人家…轻点…那里还是有点疼…变态…唔…慢一
些…我受不了…」
　　刚刚还在享受着玄月肉体的霍雨浩，眼前一白，看到的是一个偏紫发的艳丽
美女回过头无奈的看着自己，而自己感受到的是不同于玄月小穴的另一种舒爽，
这个时候低头看见的则是自己的肉棒插在了以往他从未享受过的菊蕾里，感觉也
是一等一的爽。
　　「男人不变态，女人不爱，苏拉这是第三次给我玩这里了，怎么还是这么害
羞啊，把腿分的再大写，我好细心品尝这朵菊花啊，哈哈哈」
　　看着面前趴在床上的美女含羞将雪白的大腿分的更开，屁股也行成了一个完
美的弧度，自己的肉棒抽插的速度越来越快，被夹紧的快感也越来越强。
　　「苏拉姐要多撑一会哦，小雅可受不了音竹，香鸾也在排队等着呢，我们待
会一起和会一会音竹的棒子，看看谁撑的久…嘻嘻嘻嘻」
　　「老公…我也想要了」
　　「你们…啊…两个…嗯嗯…要不要…也试试…这里被弄…呜……的…感觉
…我快…难受死了…嗯…哈…」
　　「才不要呢，当初苏拉姐叫的那么惨，我们才不要呢」
　　「反正跑不掉，总有一天我会弄那里的，苏拉不要夹的这么紧啊……」
　　随着被称为苏拉的女性说话时，霍雨浩也顺着视线的转移看到了两名发色分
别为浅绿和粉色的赤身裸体的女性，在床的一边笑着调戏正在被奸的美女，肉棒
抽插的爽感越发强烈，最后被称为苏拉的女性更是无力的挺着自己的屁股迎接着
肉棒的抽插，另外两个女性笑的十分开心。
　　这种感觉让霍雨浩不禁想要回去给妻子也开了菊蕾，视线再次一白，这一次
让他惊讶的是被压在身下的女人居然是善良之神——烈焰。
　　「小姬姬再快一点…嗯…不错…用力…唔…小姬姬…要不要给我吃点…莲子
补补身体啊…呃…呃…用力……」
　　「莲子不都吃完了吗？小姬姬今天要让烈焰好好的求饶一次…嘶…夹的…太
紧了…吧…没次都这样…」
　　「嗯…小姬姬当初…谁要一天万次…的想法……可是相当天真…呢…每次都
被我夹的…缴械…再用力…小姬姬……」
　　浑身赤裸的烈焰眼睛迷离，胸部随着自己的撞击而不停起伏，双双死死的夹
住自己的腰部，火热紧窄的小穴让霍雨浩又一次爽到了极点，被嘲讽后的身体俯
下身压住烈焰狠狠抽插起来，恨不得把它弄坏一样。
　　眼前又是一白，这一次被自己压在身下狠狠享用的也是霍雨浩认识的熟人。
　　「死鬼…唔…呜…太快了…慢一点…嗯…嗯…啊…再用力一些…唔呜呜…」
　　看着一头红发的绝美女性在自己身下求饶的的霍雨浩又是一阵苦笑，这个人
不就是自己的师母凤女嘛？
　　和刚才的烈焰不同，凤女的身材要差了一些，但火热的小道也是一等一的会
夹，看着一向冷静端庄的师母被自己压在身下肆意享受，霍雨浩突然觉得自己有
些不认识师母了，或许是这种侵犯师母的刺激带来的背德感，让他的情欲燃烧的
更旺，以第一视角听着师母的娇吟和火热的肌肤摩擦腰部的感觉都让失神的霍雨
浩一阵苦笑，这些也都太真实了吧。
　　「罢了，我看看岳母在干嘛好了…」
　　经过几次视角切换的霍雨浩大致上也猜到了只需要链接对应的烙印就可以代
入对方的感官，这一次他代入的是岳父的视角。
　　「三哥，雨浩他那个样子伤的很严重吧？」
　　代入岳父的视角后，霍雨浩并没有舒爽的感觉，映入眼帘的是岳母担忧的粉
眸，这让他倒是开心了不少。
　　「这个嘛，明天小舞可以去看看雨浩，以他的恢复速度，估计一个晚上就可
以活蹦乱跳了」
　　岳父的话还是一如既往呢，刚想切换其他人感官视角的霍雨浩突然停了下来，
原因…………
　　「三哥等我身体好了以后有什么打算吗？
　　「下一步就是找到舞麟，到时候我们一家四口就可以出去旅行了」
　　听到这的霍雨浩心猛的一寒，再也没有了听下去的想法，随机进入了下一个
感官同步。
　　霍雨浩看着各种各样的女人被压在身下肆意享受，那些第一视角带来的极致
诱惑不知不觉见就被他利用精神力刻在了第二识海的小气泡中，当然了，烈焰的
感官他可没有去同步。
　　「就当做了一次春梦吧，这些感觉……」
　　一个晚上的时间，霍雨浩闭着眼睛默默的享受着不同的肉体带来的舒爽，或
许是因为专注于享受的缘故，永恒之眼随着混沌之力的修复提升而无意间泄露出
去的命运之力一点点的向着不同的烙印进发的事情，霍雨浩并不清楚，而当他察
觉的时候…………
.
　　　　　　　　　　　　　第五章 小舞的心结
　　「已经第二天早上了吗？」
　　当霍雨浩从大神圈中枢停止修炼后，晨曦渐渐转变，一个晚上的时间也就结
束了。
　　「嗯，收获还可以…烙印可以关闭了」？
　　霍雨浩感受着体内的细微变化，原本的修为有了一定的提升，最主要的是识
海消耗的神识已经重新恢复？正常，识海的容量也有了些许扩张，虽然自己的神
魂还有些问题，但他已经很满意现在的状态了，情绪之神的烙印也随之停止活跃。
　　「永恒之眼……这是…升华？那我……算了，做人不能贪得无厌，不过命运
之力怎么感觉少了很多？」？
　　心神进入第二识海的霍雨浩首先注意到的就是永恒之眼的变化，原本黑白光
流围绕的巨大竖眼里的瞳孔中似乎多了一抹淡淡的彩色，不过由于太过暗淡而无
法看清，本想再次调动中枢让它完成升华的霍雨浩想到自己昨天吸收的混沌之力
之多已经远远超过正常一天吸收的量，也就打消了念头，头一低发现原本充盈的
命运之力至少消失了三分之二，有些理不清那些命运之力去了何处。
　　再往下看去……
　　「这样的岳母看上去还挺可爱的」
　　想不出答案霍雨浩余光瞥见昨天晚上成型的能量体，由神魂本源依靠本人的
基本数据构成的小舞只有４０厘米高，一丝不佳的漂浮在永恒之眼的下方，命运
之力一点一点的向着那具娇小的身体上缠绕，一丝不佳的身体在命运之力的缠绕
下轻微的颤抖，另一边同样一丝不佳的唐舞桐受到命运之力缠绕后显得很平静
……
　　离开第二识海的霍雨浩又看了看被自己神识温养的六大魂灵，心神收回，前
往神界委员会。？「又做什么噩梦了吗？我一定会用最快速度接回舞麟，现在就
好好休息一下吧，小舞」
　　准备前往神界委员会的唐三回头发现小舞的眉头紧皱，以为妻子做噩梦的他
轻轻的吻了吻她的额头，这一吻让小舞紧皱的眉头放松了下来，右手下意识的抓
着唐三的衣服，这让唐三哭笑不得，轻轻的将小舞的手放回床边后前往神界委员
会，着急离开的唐三并没有注意到就在他刚刚走出房门时，小舞的眉头再次紧皱
了起来……？大神圈的中心处有着一座全新的神界委员会，正厅中有着一张不知
道用什么材质制成的特殊圆桌，圆桌的表面如同星空一样深邃。
　　圆桌围坐着十二位生命层次凌驾于神王之上的存在，中心处一颗彩色的中枢
不时旋转闪烁，这是一次临时起意的会议，所以十二神王有一些还有着朦胧睡意。
　　「由情绪之神昨日发现了我们斗罗神界原属下位面斗罗大陆的坐标，所以唐
三在此希望各位能够出一份力，等我们回到大陆后处理完琐事，各位当初所在的
神界也会一一进行寻找……我…」
　　「行了……唐三，还当什么紧急的事呢，当初说好了先帮你们回大陆，我们
就不会言而无信，直接投票就行了，我还想回去在休息一会呢」
　　「附议」
　　唐三刚刚说完这次临时会议的问题，一旁神色萎靡的仙帝就直接要求投票决
定，同样困意十足的狂神和琴帝也跟着进行投票决定……
　　「我也同意…哈…」
　　身穿白色长袍的善良之神打着哈欠，俏脸有着一丝不易察觉的红晕，火红的
长发披散在身后，整个人散发着一种纯净和魅惑的奇异慵懒感。
　　霍雨浩环顾了一圈圆桌，昨天晚上莫名其妙通过中枢烙印和其他人神魂的感
官同步后，他相当清楚在场其他十一神王的作息时间，这些人中最惨的当属仙帝
海龙，整晚被一群如花似玉的绝色妻子轮番上阵，这会能忍住疲累已经是一种奇
迹了，狂神和琴帝也是类似的情况。
　　至于造成善良之神慵懒的情况，霍雨浩也非常清楚，神王的身体让她和姬动
整晚寻欢，现在这种慵懒感是很正常的，感官上同样细细享受了善良之神身体的
他仿佛能够透过白色长袍而看到那具诱人的美妙娇躯，突然有些好奇一个女性神
王的身体恢复速度。
　　「嗯！」
　　打着哈欠的烈焰猛的一激灵，慵懒感消散了不少，察觉到一道视线从自己的
身上停留了一段时间后，知道自己魅力的烈焰起初倒是不怎么在意，看一看又不
会少块肉，但在刚才那道视线的注视下，她只觉得自己如同什么都没穿一样，双
腿下意识的绷紧，皱着眉扫了一圈围坐的男性，却找不出视线的主人，这让她一
阵难受，自己的身体真的被他人观看了吗？
　　「雨浩，昨天晚上伤势恢复的怎么样了？」？最终唐三得到的是全票通过的
结果，会议结束前他似乎想到了什么，看着自会议开始前就一直捂住自己太阳穴
揉动的女婿询问起来。
　　「嗯…神魂还有些问题，其他方面基本恢复的差不多了，不过中枢里的混沌
之力让我吸收了不少，我找个时间给大家顶几天班吧」？
　　「那感情好，我最不擅长的就是这些了，到时候就拜托情绪之神了」
　　困意十足的狂神听到有人愿意顶班，心里直接乐了。
　　「要我说，情绪之神昨天晚上除了养伤外，也有不少收获吧」
　　叶音竹能够轻易的感觉到情绪之神的神识比起之前要强了一些，而且这还是
神魂还有些问题的情况下就这样，打趣起来。
　　「既然有不少收获，那等情绪之神恢复后，我们切磋切磋吧，这大神圈什么
都好，就是缺乏了不少战斗的乐趣」
　　海龙也跟着附议，如果可以，他是挺想和大战中奇招多多的情绪之神一对一
切磋，另一方面大神圈太过和平也让他有些无聊。
　　「嗯…或许吧…收获也是有的…」
　　叶音竹和海龙是对情绪之神的修为提升而打趣，而霍雨浩则是想到了自己昨
天晚上因为感官同步的缘故，以第一视角品尝了他们两人妻子的身体，虽然不是
自己的身体，但那种感觉是实打实的，别的不说，昨天晚上的第一视角回忆现在
就在他的第二识海里封存着，一时间也让霍雨浩有些苦笑，他似乎朝着不好的方
向发生了变化……
　　「散了散了，我还要回去给老婆做菜呢」
　　融念冰也是有些发倦，昨天晚上一次喂饱多个妻子，还得给老婆做饭，这会
也是有些累了，投票结束后就挥了挥手离开了神界委员会。
　　「雨浩，你过来一下」
　　其他没有出声的神王随着投票结束离开了，现在整个神界委员会就只有唐三
霍雨浩两人。
　　「岳父找我有什么事吗？」
　　和岳母发生的事情让霍雨浩一时间不知道如何面对唐三，用着平时的语气应
声答道，只不过离唐三的距离有些远就是了。
　　「这几天你就在家好好休息，以大神圈的时间流速应该足够你恢复了，小舞
说今天想要答谢你，稍后你去找她吧，她做饭不论好不好，都要顺着她，听到了
吗？」
　　看到女婿停留的位置，唐三自知平时对他的态度导致了这样，摇了摇头向着
中枢的位置走去，既然有了回去的方向，他就要尽快完成，让小舞重新恢复往常
的样子是唐三现在最大的心愿。
　　「嗯，我知道了」
　　霍雨浩听到岳母要答谢自己，嘴角渐渐勾起一丝他自己都没察觉的笑容，离
开委员会就往海神殿的方向飞去。
　　……
　　「待会为雨浩做一顿饭…然后…」
　　坐在床上的小舞还穿着那件睡裙，刚刚睡醒的她低头思索着今天要做的事情，
白皙的脸颊微微发红……
　　「岳母是在等我吗？」
　　等霍雨浩轻车熟路走进海神殿，见岳母坐在客厅的餐桌旁，俏脸红红的低着
头，他的心似乎中了一箭，坏笑着走上去挑起她的下巴，盯着水润的粉眸，右手
轻轻在锁骨处来回游动。
　　「呀…你，你，你什么时候过来的」
　　女婿的突然袭击让小舞心一慌，粉眸左右乱瞟，双手按住自己锁骨处乱动的
大手，配合红彤彤的俏脸，显得异常可爱。
　　「哈哈哈，岳母还真是可爱，不乱了，今天要请我吃饭对吗？」
　　看着岳母气的一口想要咬他的手指，霍雨浩觉得没事逗一逗她也挺有意思的，
心中有了一个好玩的想法。
　　「雨浩今天想吃什么呢？我会做的有……」
　　「不用说了，我想吃的岳母一定会做，之前给我吃过的豆腐忘了吗？」
　　「那个啊，那雨浩等一会，我去做一些简单的豆腐料理」
　　小舞刚想告诉女婿自己能做的菜肴却被打断，直接告诉她想吃之前的豆腐，
笑了笑打算去厨房里做一道简单的料理。
　　「岳母似乎误会了，我想吃的豆腐是这个」
　　霍雨浩抓住她的玉手将其放在自己逐渐变硬的鼓胀之处，大手在柔滑的小手
上肆意揉捏，另一只手则按在岳母的肩膀上防止她动弹离开。
　　「这…什么时候变成这样的…」
　　知晓女婿目的的小舞，生疏的脱下他的裤子，看着已经慢慢硬起来的肉棒，
白了他一眼，握住有些软的棒身慢慢滑动。
　　「当然是岳母之前的表现让我这样的，重新温习上次的动作，我想看看岳母
进步了多少」
　　「色狼一个」
　　小舞红着脸骂了女婿一句，靠着记忆中残留的画面，柔软的玉手握住逐渐火
热的棒身，手指也缓慢的包住龟头摩擦起来，凭感觉一步步刺激女婿的肉棒。
　　「岳母是不是偷偷练习过啊，这次你可比之前会弄多了，慢点」
　　感受着暖暖的手掌的在棒身滑动，柔嫩的手心时不时微微用力握紧抚摸，虽
然技巧不行，不过却比上一次的表现好多了。
　　「我就用手弄过一次，哪来的练习，快点射出来，我还要做饭给你吃呢，不
然三哥回来就麻烦了」
　　小舞一边揉动棒身和龟头，白了女婿一眼，玉手轻柔的上下滑动，时不时分
开手指抚弄着两个肉球，动作越来越快，恨不得就此让它直接发泄出来。
　　「嘶」
　　强忍住玉手滑动的刺激，霍雨浩眼中紫色光芒一闪，额头的永恒之眼开启闪
烁…
　　小舞对于霍雨浩没有任何防备，直接被神魂冲击影响进入失神状态，粉眸呆
呆的看着前方「虽然有些对不起岳母，不过…我真的快控制不了情绪了…这也是
…昨天的影响…吗？…」
　　昨天晚上一直以第一视角享受着各种肉体的霍雨浩，情绪本就开始渴望色欲
的他已经有了对岳母出手的打算，心中开始构思如何改变她的神魂。
　　「先停一下，对于岳母而言现在最想做什么？」
　　或许是打算遵从体内的欲望，或许是对唐三昨晚那句一家四口的不满，现在
的霍雨浩看着无神的小舞，他暗暗下定了一个决定。
　　「我最想快点见到小舞麟，以及好好答谢雨浩为我做的一切」
　　粉眸无神的小舞轻易的说出了自己的想法，她最想做的事情无外乎就这两件
了。
　　「是吗？那岳母心中怎么定位这些事情的过程呢？」
　　「答谢雨浩，然后找回小舞麟，平静的生活下去」
　　「那这些过程在岳母心中的重要性呢？」
　　「答谢＞一切，没有雨浩的付出，现在我就不会有这样的生活」
　　失神的小舞遵循内心的理解说出了令霍雨浩兴奋的答案，没有这个答案，他
就无法进行其他的事情。
　　「那现在的岳母在做什么？」
　　「我在帮你解决需求，这是你的烦恼」
　　「嗯，那岳母知道我现在最大的烦恼是什么吗？」
　　「不知道，雨浩如果有需要帮忙的，我会尝试看看能不能帮到你，来完成答
谢」
　　失神状态的小舞除了遵循内心想法思考问题和回答之外什么都做不了，粉眸
虽然无神，但抚摸肉棒的玉手一颤一颤的想要继续滑动，答谢女婿是她心中最重
要的想法，哪怕是处于侵蚀下也没有完全消失。
　　「倒是很不错的打算，不过岳母平时答谢我的方式都是用手，在用手抚弄肉
棒的时候心中都在想什么？」
　　「要努力让雨浩的付出得到应有的回报，但我害怕你对我做出让我背叛三哥
的事情，很害怕不能让你满足和被三哥知道我做的事情，我真的不知道该怎么办」
　　小舞一边说着，身体不断的颤抖，答谢女婿和为人妻子的道德，这两天一直
都在折磨着她的内心……
　　「岳母其实不必担心这些，遵循内心想法就行了，你不想做的…我也不会强
求，只是答谢我的时候可以做些其他的事情吗？」
　　霍雨浩看着岳母的粉眸虽然无神，但情绪中却透露出丝丝痛苦，他现在不好
控制情绪，但不意味着他的本质就发生了变化，至于要求岳母做些其他的事情，
就是男人的本能渴望了……
　　「可以，今天我本打算让你用我的腿发泄发泄的，但我又不知如何开口」
　　「嗯？那好好想想相关的问题，岳母要怎么理解才能让自己接受女婿对你的
一些过分要求…」
　　惊讶岳母自主产生了其他念头的霍雨浩愣了一下，当下决定要利用这一次的
干涉彻底解决所有的问题，以便自己品尝岳母而留下准备。
　　「唔…主要是道德问题吧…」
　　失神状态的小舞仔细想了想，如果自己的道德问题能够解决，自己说不定会
让女婿对自己进行更多的过分要求吧。
　　「我可以理解为岳母同意我对你进行侵犯吗？」
　　「只要我同意，那么雨浩就能对我做一些过分的要求，但侵犯不行……我是
岳母…不能和你发生关系…不能…」
　　听到女婿想要侵犯自己的小舞，粉眸挣扎了起来，自己是有爱人的，被其他
人侵犯是绝对不行的。
　　「安心，岳母不想做的我不会强求，我们来整理一下所有信息，看看岳母能
不能让女婿侵犯……嗯？…」
　　「不要…我不要…你不能侵犯我…雨浩…停下…我最多…让你…碰一碰…你
不能侵犯…我…」
　　被戳中敏感问题的小舞，神魂疯狂的挣扎，连带着无神的粉眸也恢复了一些
神采，但因为心中那份异样的潜意识作祟，她并没有注意到自己的状态，只是单
纯的以为女婿和自己谈心时说出了自己不想听到的对话，想要让他放弃这个念头。
　　「岳母真是可爱，我不是说过了吗？你不想做的事情，我不会强求，我们现
在要做的事情是理一理你的心理承受极限，这样岳母才能知道自己能做什么不是
吗？之前我忍住不对你做什么……很辛苦的…」
　　一直用命运之力侵蚀岳母神魂的霍雨浩在注意到她的状态后不惊反喜，这种
半清醒状态下产生的理解更容易配合潜意识一起干涉，直接对第二识海里娇小的
岳母疯狂催动黑白光流，他已经预料到这次干涉一定会让自己有所收获，用着平
时的语气笑着和她对话。
　　「唔…抱歉…我不知道雨浩会痛苦…我以后…会让你碰……其他地方…我
…我…我…不能…」
　　「岳母有这个想法就足够了，现在先告诉我你的所有身份，我们理一下重要
关系」
　　粉眸中依旧存在的挣扎，让已经想好措辞的霍雨浩有些迫不及待想看到岳母
不久后娇羞的样子，引导她开始进行下一步准备。
　　「身份…唐三的妻子…霍雨浩的岳母…两个孩子的母亲…这些是取决于我能
让你碰多少的主要身份了」
　　被引导着思考问题的小舞，粉眸中的挣扎虽然还存在，但思维方向已经发生
了变化，自己能让女婿碰多少是她现在大脑的主要思考工作。
　　「嗯…这些…是你的道德观对吧？」
　　「是的…有什么……问题吗？」
　　女婿的笑容让半清醒的小舞犹豫了一会，想不出问题的她反问着霍雨浩，这
几个身份影响的问题太多了，至少她是不知道有什么问题能让女婿笑起来。
　　「不得不说，你真的太单纯了，这几个身份的影响是微不足道的，岳母不是
要答谢我吗？」
　　「是的，不答谢雨浩会让我痛苦终身的，所以请让我好好答谢答谢可以吗？」
　　小舞听到答谢二字，想到女婿的所做所为，粉眸中的挣扎渐渐向着哀求改变，
不能好好答谢女婿是她最难受的心理问题了。
　　「当然可以，身份问题是枷锁的同时也能让岳母好好答谢我呢，我先问一下，
岳母知道我为什么想侵犯你吗？」
　　粉眸中的哀求让霍雨浩已经发生了变化的内心有些兴奋，坐到岳母身边后揉
起她的乳房，大手动作的同时也坏笑的看着岳母。
　　「啊…不…不要揉…雨浩只是想用我的身体满足自己的需求……才想侵犯我
的…对吧」
　　「没错，这一点是构成侵犯的条件之一，但你知道自己吸引我的地方有那些
吗？」
　　目的达成的霍雨浩收回揉动乳房的左手，再继续揉下去的话，岳母的神魂波
动会反抗的更强，半清醒状态的好处是容易让她接受被改变的心态，坏处则是接
受不了现有不能发生的事情。
　　「唔…我的身体可以让你发泄…会让你很舒服…这…是…雨浩想侵犯我的主
要原因吧…」
　　胸前作乱的手离开之后，小舞思考了一会，单纯的她只是觉得女婿是为了那
种舒服才会产生侵犯自己的念头……
　　「这是原因之一，岳母的身体能让我舒服那是次要的，你刚刚所说的身份问
题才是我想侵犯你的主要原因，岳母难道不知道这些身份会刺激我的欲望吗？不
如岳母想一想自己被我压在身下一脸娇羞的会发生什么…嘿嘿…」
　　「唔…那是不行的…太刺激了…我受不了…不行…」
　　半清醒状态的小舞依靠现有理解想了想自己被女婿压在身下……道德观带来
的耻辱让她接受不了那种刺激…
　　「就是因为刺激，我才会产生侵犯你的念头，岳母知道自己用手帮我发泄时，
我的感受吗？」
　　霍雨浩轻轻的吻了一下岳母已经变红的耳垂，对着下方的耳朵轻轻的吹着气。
　　「呀…不要…除了舒服…你还有什么…想法」
　　「要比和舞桐做那种事情兴奋的多，岳母的魅力不单单是身体哦」
　　「呜…呜…呜…变态…」
　　「我确实变得有些奇怪了，岳母多担待一些就行了…你不想做的我不会强求
…现在让我抱一会…」
　　听到耳边呢喃的话语，被女婿紧紧抱住动弹不得的小舞低声骂着他的无耻言
论，半清醒状态的她似乎有些明白女婿的想法了，娇颜红的仿佛可以滴出血，挣
扎了几下后无力的接受被拥抱的现实。
　　「无耻…的…女婿…」
　　「就当我无耻吧，以后要记得在考虑到身份问题的前提下如何说服自己接受
我的一些过分要求哦」
　　「侵犯…不行…其他…会…考虑…色狼…」
　　一段时间后收回命运之力的霍雨浩，看着保留了半清醒状态记忆的岳母，笑
着提出自己的要求，小舞则是用手擦去了因女婿理解自己难处后流下的开心泪水，
温柔的骂着眼前的女婿。
.
　　　　　　　　　　　　　　第六章 胡萝卜
　　「呃，岳母的菜肴真是简朴啊」
　　看着餐桌上各式各样的胡萝卜菜肴，霍雨浩终于知道岳父在神界委员会说的
那些话是什么意思了。
　　「胡萝卜很好吃的，雨浩不喜欢吗？」
　　「好吃是好吃，不过主菜有点单调，厨房有其他的食材吗？」
　　五六种胡萝卜菜肴一一下肚之后，霍雨浩这个厨师有些小腻了，他又不是素
食主义者，起身打算去厨房中做一些料理来换一换口味。
　　「不行，这顿饭是用来答谢雨浩的，厨房你不能去，想吃什么我去做……」
　　小舞见女婿想去厨房，着急的拉住他，这顿饭的意境是答谢，而不是家常，
就是做也必须由自己去做，让女婿去厨房那不是乱了吗？
　　「呃，那岳母会做除了胡萝卜以外的菜肴吗？」
　　「会一点…但…做的…不好吃…不适合……答谢…你…」
　　被女婿质疑的小舞似乎想到了自己以往做饭的经历，不禁失落的低下头，自
己真的不能答谢女婿吗？
　　「嗯…那岳母用其他方法答谢好了…到床上去…」
　　「呀…雨浩…」
　　原本还在失落的小舞，身体突然被一阵凉凉的风压吹到了卧室的床上，粉色
睡裙随风摇摆，大片的春光泄露出来，察觉到这一点后急忙坐起按住自己的裙子，
红着脸看着锁死房门的女婿…
　　「素食吃完了，岳母是不是该让我吃一些肉啊？」
　　「厨房中有肉，我出去做，你不要乱来」
　　看着女婿一步步逼近自己的小舞，双手下意识的抓住床上的被子将自己裹起
来。
　　「可岳母不是说做不好吗？想答谢的话，至少要让你和我都满意才行吧」
　　「那…要用……我的腿吗？」
　　小舞听到答谢两字，犹豫了一下掀开被子，失去了被子的遮挡之后，睡裙下
修长的玉腿裸露在外，侧了一下身体后小腿收回些许距离，晶莹剔透的腿部形成
了倒Ｖ的曲线，双腿并在一起一点点向前移动，仿佛在诱惑自己女婿一样。？
　　「这腿摸起来蛮舒服的，岳母知道怎么用它帮我解决吗？」？
　　当双手触摸到修长的玉腿以后，霍雨浩只感觉柔软且弹性十足，雪白的肌肤
摸起来给他一种似乎不用些力度就会滑出手掌的错觉，有些期待岳母会怎么用自
己的腿来帮自己解决。
　　「我…不会…雨浩……不知道吗」
　　「呃，我又不是什么都知道，舞桐也没用腿做过这些……」
　　「呜…」
　　没有任何经历的两人一时间陷入了相当尴尬的处境，霍雨浩最初是以为岳母
有过类似的经历才会提出的，小舞感受着大腿上缓慢抚摸的大手，低着头不知道
怎么回应……
　　「算了，今天到此为止吧，我回去找到舞桐研究一下腿部的开发，下次再来
找岳母发泄」
　　抚摸了一会光滑的肌肤之后，霍雨浩起身打算离开，岳母的一双腿给他的刺
激可不小，这会他打算回去好好找妻子练习练习再来品尝这对玉腿。
　　「哎？不要…不要走…你可以用我的腿研究啊…也让我有些经验配合你发泄
…」
　　见女婿打算离开，小舞也顾不得犹豫了，修长的玉腿直接夹住他的腰部，柔
软的身体死死缠住他，不给他一丝逃跑的可能性。
　　「岳母的腿手感那么棒，没有任何经验就对它进行发泄可不是最好的选择
…」
　　「不行，今天你必须留下来让我帮你解决一次，让我答谢答谢你」
　　小舞今天是打定主意要好好让女婿发泄一次来让自己心中的痛苦缓解一下，
这会怎么会让他走呢？
　　「岳母要是真的打算让我发泄的话，就先下来，这样缠着我…不好行动…」
　　「这就对了…用腿……唔呜…唔」
　　本以为女婿同意的小舞刚刚松开大腿，一抬头一根粗大的棒子轻轻抵住她的
红唇左右滑动，时不时的想要用力顶开雪白的牙齿。
　　「这双腿呢先放一放，我们这次用一用…」
　　心中的某个念头驱使着霍雨浩靠近红红的耳垂旁，低声的说了一句后，小舞
的脸蛋慢慢羞红，红唇紧抿，对于肉棒在自己的红唇上来回游动的事情并未反抗。
　　「岳母不想做的我不会强求，我也不碰你的那里，现在用嘴帮我解决一次，
这方面我和舞桐还是有经验的…」
　　「啊…小舞桐那丫头给你…用嘴…我…做不了…我不会这种事情…」
　　听到女婿的要求后，小舞忍不住叫出声，随后觉得自己声音太大，羞愤的看
了一眼女婿，用嘴去做那种事，她真的不会……
　　「不会的可以学，舞桐以前不允许我碰她的时候经常用嘴把它吸出来呢，我
昨天的伤现在都没好干净，岳母不愿给我，也不能换着法的折磨我吧，看的到吃
不着很难受的…用嘴做完后漱口也不行吗？」
　　小舞不说还好，一说自己没有经验就让霍雨浩心中一乐，不禁利用了岳母昨
天晚上的心理来诱导，微微后退一步后做出一副难受的表情看着她。
　　「唔…这个时候别提舞桐…我慢慢摸索…待会不准笑话我，不然我就不做了
…」
　　对于女婿这个时候提及女儿做的事情，小舞不傻，犹豫了一会后咬了咬牙，
默默的点了点头，因为昨天晚上看到霍雨浩神魂本源出事那一幕，她才升起了想
用自己的其他部位来让女婿发泄发泄的想法，对于女婿为自己所做的一切，她觉
得必须依靠自己一步步摸索才能让自己的内心得到满足，不然……
　　「行，那我期待岳母待会能让我满足满足，记得不要咬，其他的就不说了，
嘿嘿」
　　「色狼…」
　　听到岳母的发言，霍雨浩就知道自己待会有的享受了，小舞娇嗔的看了他一
眼，从床上拉着女婿的胳膊让他坐在床边，红着脸在他的双腿间俯身蹲下，看着
那根已经有些熟悉的肉棒微微发呆……
　　「岳母，能快点吗？现在很难受啊」
　　霍雨浩看着岳母红着脸跪在自己的双腿间，异样的成就感让他心里一阵激动，
肉棒硬的胀痛令他忍不住催促岳母快点做些什么来让他缓解缓解。
　　「…色狼…急什么…」
　　或许是女性的矜持作怪，小舞虽然很想为女婿的肉棒做些什么，但她毕竟是
第一次为一个男人做出这样的事情，心中还是有着很多的犹豫，一时间不知道该
如何是好。
　　「岳母别为难我了，这样硬着很难受的」
　　久久没有看到岳母下一步的动作，霍雨浩很渴望她能够让自己享用享用她的
红唇，忍不住出声催促了起来，肉棒一直硬着的感觉是真的不好受。
　　「算了…比起雨浩的所做所为…这点羞耻…又算得上什么呢……」
　　小舞看着这根肉棒其实有些想要放弃，女婿期待的目光又让她很想继续下去，
但身为岳母和为人妻子的她却要用自己的嘴巴去碰他人的肉棒，让她内心感觉太
过羞耻，一段时间后内心想要答谢女婿的想法让她微微咬牙，对着坚挺的肉棒俯
下头去，红唇轻轻的亲了一下眼前的龟头。
　　「要用舌头舔一舔的，张开嘴含进去」
　　龟头处的刺激让霍雨浩浑身哆嗦了一下，肉棒轻轻的顶开红唇，诱导岳母进
行下一步动作。
　　「不许拿和舞桐的经验指点我，我自己摸索，听到了吗？唔…」
　　听到对方又一次指点自己，强烈的羞耻让小舞在女婿期待的目光中，娇羞的
低下头去，对着坚挺的肉棒开始了人生中第一次的口交。
　　「嘶…这感觉…」
　　下定了决心的小舞，张开红唇含住火热的肉棒，笨拙的舔祗起来，唇内温热
的触感和舌头的舔祗的感觉冲击的肉棒不停颤动，让霍雨浩的内心充满了喜悦，
特别是看着岳母跪着含住自己的肉棒，心中的成就感一阵满足。
　　「唔…味道好怪…」
　　笨拙的舔祗肉棒的小舞，感受着口中那种说不出的味道在脑海中扩散，忍不
住看了一眼女婿，发现对方兴奋的享受着自己的舔祗，舌头有些乱动，想到自己
吃着女婿的肉棒，异样的感觉让她内心羞耻起来，娇颜也越发红润。
　　「唔…嗯…哈…唔唔呜」
　　火热的肉棒在红唇里不断的感受温热的气息，舌头胡乱的舔弄，虽并没有任
何技巧，但霍雨浩享受的就是这样的青涩，这证明岳母的第一次口交给了自己，
心中很是满意。
　　「嘶…感觉不错…岳母要加油哦」
　　「唔嗯…哈唔…唔呜」
　　没有任何技巧的舌头笨拙的舔祗，让霍雨浩舒服的根本不想动弹，软软的舌
头在马眼上轻轻的舔着分泌出来的透明液体，吸到嘴里后继续伸出舌头棒身上胡
乱的舔着。
　　「唔…好怪的味道…嗯唔…难吃…唔」
　　玉手抓着火热的肉棒，小舞低着头从龟头开始吸吮，红唇尽力的把大部分棒
身含进嘴里轻轻的舔舐吸允，或许是因为那份异样的潜意识作祟，她居然产生了
一种诡异的上瘾和满足，红着脸用舌头在肉棒上四处扫过，品尝那种说不出的味
道。
　　「味道怪吗？舞桐倒是说很喜欢吃呢，岳母多尝一段时间说不定也会喜欢，
虽然没有技巧，但这样的舔弄也很舒服，岳母不要光顾着舔，用嘴吸一吸…」
　　「色狼…唔…别…提舞桐…嗯…什么喜欢…难吃死了…再说…我就不吃了
…唔…」
　　小舞被女婿羞耻的言语刺激的内心有些慌乱，却有一种说不出的感觉，一边
舔祗肉棒，一边抬头娇嗔的瞪了他一眼，嘴上的动作反而更加的认真了，伸出舌
头一直舔到肉棒的龟头后，随即张开嘴再次把肉棒咕唧一声含入嘴里，一上一下
吸吮起来。
　　「嗯…舒服…岳母快点吸一吸…嘶…」
　　霍雨浩看着岳母不停吸吮肉棒的模样，燥热难受的内心恨不得抓住她的脑袋
在红唇中肆意抽插，可知道岳母是第一次口交，万一自己做的过火，没准会出啥
意外，死死压制自己的想法，引诱岳母自己行动才行。
　　「雨浩…不要脸…吸就吸…还怕了你不成…」
　　小舞在不断的口交之中身体越发燥热，粉眸紧紧盯着眼前的肉棒，不断改变
舔祗的动作，口腔微微收紧，挑衅的看了女婿一眼，开始对着肉棒微微的舔动了
起来，粗大的肉棒在她的红唇中一进一出的抽插着，同时舌头顺着抽插来回在棒
身舔舐…
　　「嘶…岳母还说不会做，这么会吸，平时岳父没少用这张嘴发泄吧，舔的慢
一点，仔细品尝品尝，慢点慢点…」
　　霍雨浩看着岳母认真的舔祗自己的肉棒忍不住伸手去抚摸她的脑袋，这种亲
昵的动作，让小舞温柔的舔祗火热的肉棒。
　　「三哥才不像你这个色狼呢，曾经想让我舔的时候都是被我用把它咬下来的
方式吓退了回去，占了我的便宜还卖乖，这味道难吃死了」
　　柔软的玉手托着两个肉球轻轻的抚摸，一股股酥麻的感觉从肉棒升起，麻痒
的感觉让霍雨浩脊柱发颤，听到女婿质疑自己是否是第一次，身体一颤，粉眸看
向他的时候透着一股娇羞和羞怯，唐三第一次产生让妻子为他口交的想法时，被
她当着面一口咬断一根胡萝卜后就再也没有任何念头了，她怎么可能不是第一次
……
　　「哦？也就是说岳母拒绝了岳父，现在来尝女婿的肉棒喽？岳母吃着女婿的
肉棒有什么感觉吗？是不是很兴奋？你说岳父和舞桐要是知道这件事，会发生什
么呢？」
　　小舞及腰的长发摸起来感觉非常不错，霍雨浩摸着摸着来到岳母的通红的娇
颜上，坏笑着说出让她痛苦的问题。
　　「色狼…唔呜啊…不许说…唔…我不做了」
　　女婿带着侮辱性的提问却让小舞心里一阵难受，偏偏为女婿口交确实让她在
强烈的羞耻中产生了异样的感觉，俏脸红红的吐出一直含弄的肉棒，将头撇在一
旁，不去看他。
　　「它还没有软下去，岳母不能半途而废哦」
　　双手按住岳母打算起身的双肩，霍雨浩握住肉棒轻轻在绝色的娇颜上来回摩
擦，不时的停在她的红唇处上下滑动，偶尔会轻轻抵住可爱的小鼻子给予岳母更
大的刺激。
　　「唔…色…唔呜呜…」
　　「胡萝卜好吃吗？」
　　想说些什么的小舞刚刚张开嘴，肉棒就急不可耐的末入，听到女婿将口中的
东西比喻成胡萝卜，一时间，呼吸急促的她却没有反抗女婿的举动，反而轻轻活
动舌头在棒身四次扫过……
　　「呸呸呸…胡萝卜比这好吃多了…」
　　「习惯了就会觉得它好吃了…别这么吸…嘶」
　　看着岳母红着脸认真舔祗自己肉棒的霍雨浩，莫名的成就感让他难以克制的
在按住她的头发，轻柔的抚摸着，闭目享受起红唇的服务，突然间红唇用力吸吮
龟头的感觉令他激灵灵的打了个寒颤，差点忍不住就要射出……
　　「快点射出来，我难受…唔呜…唔」
　　「想要那就…嗯…嗯哦…舒服…」
　　强烈的舒爽让霍雨浩再也忍耐不住自己的欲望，松开了按着岳母头部的手，
双手捧着她的脑袋，红唇带来的温热和摩擦感让他不禁将红唇当成了蜜穴一样来
回进出。
　　「唔呜…别…呜嗯…呜…哈…啊」
　　口腔里来回进出摩擦的感觉让小舞产生了一种异样的刺激，满足和羞耻的冲
突下，她被动的承受肉棒的抽插，直到逐渐适应之后，妩媚的睁开水雾弥漫的粉
眸，随着肉棒的进出而活动舌头舔祗火热的肉棒，红唇时不时传出诱人的喘息声
……
　　「嘴巴张开一点，我要全部射进你的嘴里」
　　「唔呜…唔呜…啊…」
　　此时的小舞很是顺从，默默张开自己的红唇，再也忍不住的快感的霍雨浩用
力一顶，滚烫的白灼液体迅速爆发，小舞微微一怔，似乎明白了什么，俏脸红红
的的看着女婿……
　　「呼……好久没这种感觉了…爽啊…」
　　射精的霍雨浩一段时间后不舍的把自己的肉棒从红唇中抽了出来，抽出来的
那一瞬间，一些乳白色的液体也连带着想要流淌出来……
　　「雨…唔…唔呜呜」
　　「这些精液可不能浪费，把它吞下去，嘿嘿」
　　「唔呜呜…不…唔呜…」
　　红唇边缘随着肉棒离开带出的精液极大程度的刺激了霍雨浩内心的成就感，
不顾岳母的反抗捂住她的嘴巴向上抬起，右手在她的喉咙处微微动了几下，身体
的本能反应咕噜咕噜的让小舞将口腔中的白浊液一滴不流的吞咽下去……
　　「咳…咳…咳…咳…唔呜…」
　　被迫吞咽了女婿精液的小舞在霍雨浩松手后的第一时间里就跑到了自家的卫
生间，不停的干咳出声，但却没有任何东西能够咳出。
　　「岳母要是难受的话，喝杯水漱漱口吧」
　　已经从色欲中恢复了理智的霍雨浩看到岳母的动作，心中一阵后怕，如果不
是第二识海里的小型岳母还是正常反应的话，他说不定已经紧张的跑路了…
　　「色狼，我只说了让你射出来…没说要吃下去啊…你就只会欺负我吗？」
　　发现自己无法将吞咽下去的精液咳出来的小舞娇嗔的白了女婿一眼，对女婿
射精却要自己这个岳母吞咽他精液的行为感到很是不满，不过，粉眸眸深处却松
了一口气，至少这样的行为也代表自己成功让他满足的发泄了出来……
　　「岳母这么可爱，我当然要好好欺负欺负呢，精液的味道怎么样？」
　　霍雨浩一边调侃一边从背后抱住她，温柔的在岳母的耳边呢喃，不知为何，
他的精神状态有些疲累。
　　「咸咸的…还有点苦…难吃死了」
　　「我要是真的忍不住侵犯你怎么办？」
　　「不…不行…不能这样…」
　　耳垂处的温热让小舞的身体一颤，低着头回绝了女婿的想法，被侵犯是不行
的…
　　「是吗？那这根胡萝卜给你缓解一下，我先回去了，今天有点累了…」
　　「雨…浩…我到底…不行…我不能…」
　　看着女婿离开时，眼中明显的疲累，小舞没来由的心中一疼，低头望着手中
充满生机的透明胡萝卜，神色复杂的躺回床上默默吸收掉那根充满了纯净的生命
力的胡萝卜……
　　……
　　「不行吗，看来还是术业有专攻啊，小舞的身体也恢复的差不多了，我得赶
紧找回舞麟让她的心病彻底解决…」
　　神界委员会里唐三试图效仿女婿那样感受信仰之力来定位，但无一例外全部
失败了，定位无果的他想起妻子昨天晚上已经恢复的差不多的身体，开心的调动
自己的力量继续操控中枢前行，同时手中的蓝银草并未收回，在光线的照耀下他
的头顶一直漂浮着奇异的绿色光芒……

 【斗罗大陆—永恒的炮友】　
作者：零零碎碎
2020-5-24首发：混沌心海  第一会所
　　　　　　　　　　
　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
                        第七章　危机扼杀于胚芽
　　　　　　　
    “这…错觉…吗？…回去…休息…”
　　　　
    从海神殿出来不久的霍雨浩还有些疲累，连续一个晚上没有好好休息的紧绷
神经已经接近极限，第二识海中的永恒之眼不经意间的闪烁引起了他的注意，当
他仔细感知时却又找不到那种波动，不想细想的他打着哈欠快速飞往自己的情绪
神殿。
　　　　　　　　　
    “情绪之神刚刚可是从海神殿出来的？”
　　　　　　　　　　
    “色欲之神？”
　　　　
    本来有些疲累的霍雨浩神识反应突然察觉前进的方向某个暗处一股熟悉而又
陌生的气息，定睛一看，某位身穿一身暗红色长裙的女性神祗出现在前斜方，若
有若无的暗红色气流向着自己的方向袭来。
　　　　　　　　　　　
    “不知情绪之神身上的海神之妻的气息是怎么回事，我很好奇呢？”
　　　　　　　　　　　　
    半透明的暗红色长裙令色欲之神修长的身躯若隐若现，仿佛有着无尽的诱惑
随着她的前进而扩散开来…
　　　　　　　　　　
    “治疗时不小心染上的，色欲之神所问有些越界了吧？”
　　　　　　　　　
    “是吗？这样的气息可不是一般接近能够染上的，你…唔…”
　　　　　　　　
    色欲之神话音未落，暗红色的眼眸直接失神，手臂无力的垂下，前方一双眼
眸中一丝黑白色光芒和淡金色一闪而逝…
　　　　　　　　　
    “神识内敛好，现在不许有任何行为”
　　　　　　　　　　　
    “是……”
　　　　　
    色欲之神刚刚内敛完神识，一只手按在她的肩膀上，同一时间，远方若隐若
现的神识覆盖过来，停留在两人不远的空间里。
    “色欲之神没有反应…难道真是我想多了？去森林里摘水果……神祗无聊起
来真是…嗯？…雨浩那小子反应挺灵敏的…哎…”
　　　　　　　　　　
    大神圈神界委员会里，唐三的神识停留在某个地方，在他的神识观测里，色
欲之神在自家女婿离开海神殿后并没有给予自己回应，反而是走到一旁的森林中
摘水果去了，女婿则是慢悠悠的在空中飞行，突然间望了神界委员会一眼，继续
慢悠悠的飞行，知道自己被发现的唐三无奈的一点点撤回神识……
　　　　　　　　　　　
    “还是找不到任何可以确定的气息啊”
　　　　　　　
    完全收回神识的唐三感受着大神圈一成不变的前进方向，无奈的继续维持中
枢调动最快速度前行，但专注于前进方向众多位面气息的唐三并没有注意到，他
的两枚烙印中有一些黑白色的光点缓慢的凝聚扩散……
　　　　　　　　　　　　
    “离开了吗？”
　　　　　　　　　　　　　　
    “是的…”
　　　　　　　
    感知到熟悉的神识波动慢慢退回之后，好一段时间霍雨浩才出声，一旁失神
的色欲之神应声答道，在她背后的神环处暗红色的七道光轮虽然闪烁，却有着一
丝淡淡的黑白色光芒点点渗入其中……
　　　　　　　　　　　　
    “跟我来，神识继续内敛，不要有其他的动作”
　　　　　　　　　　　　　　
    “是…”
　　　　　　　　　　
    在霍雨浩的带领下，双目失神的色欲之神缓步跟着他向一旁的森林深处走去，
就像是听从主人命令的仆人一样。
　　　　　　　　　　　　　　　
    “嗯…就这里吧…把你出现在海神殿周围的原因，一五一十的全部说出来，
不得有任何保留，明白了吗？”
　　　　　　　　　　　　　
    花了一些时间，霍雨浩和色欲之神在森林深处的某个地方停步，两人的不远
处还有一个“色欲之神”用手一个个拾起树下的果实…
　　　　　　　　　　　　　　
    “是海神大人命令我在海神殿周围隐藏起来等待情绪之神出来后好好感受他
身上的气息的，如果和他的妻子有过度密切的气息就要第一时间通报给他…这是
原因…”
　　　　　　　　　
    色欲之神的暗红色双眸无神的看向前方，将自己的目的毫无保留的告诉了自
己监视的人，脑后七道光轮比起之前似乎暗淡了一些……
　　　　　　　　　　　　　　
    “哎，这下有点麻烦了……色欲之神现在有什么感觉？”
　　　　　　　　　　　　　
    “唔…大脑有些空空的……”
　　　　　　　　　　　　　　
    “是吗？在我叫你之前，什么都不要去想，好好感受现在这种大脑空白的感
觉”
　　　　　　　　　　　　　　　　
    “感…受…”
　　　　　
    此刻的霍雨浩一边开启永恒之眼对着失神的色欲之神一直发动所剩不多的命
运之力，神色复杂的眺望着神界委员会，低着头叹了叹气。
　　　　　　　　　
    从他感知到色欲之神的那一刻，他就隐隐猜到了事情可能有些问题了，若不
是他及时在色欲之神试图激活她手中的蓝金色小球时将其用神魂冲击打断，趁机
利用命运之力的因果干涉让她失去神智的瞬间发动自己的模拟能力，说不定这会
唐三已经提着修罗剑赶来处理自己呢……
　　　　　　　　　
    “就差那么一点啊…这东西还是先丢到那里吧…色欲之神…那气息…要怎么
处理掉呢？…”
　　　　　　　　　　
    从色欲之神手中拿过蓝金色的小圆球，霍雨浩直接丢向不远处“色欲之神”
的脚边，开始思索以后的生活要怎么进行下去，其他姑且不论，自己身上已经被
色欲之神察觉到的气息是绝对不能被他人知道的，不然……
　　　　　　　　　　
    “可以想办法让我不说出这件事…”
　　　　　　　　　
    “嗯？这是把刚才那句当提问了？”
　　　　　
    皱着眉头的霍雨浩听到色欲之神在一旁的答话愣了一下，不过或许自己真的
有办法让她不说出刚才发生的事情也说不定。
　　　　　　　　　　
    “没想到这个能力的第二次使用会是在你身上…色欲之神…没准未来还有用
处…”
　　　　　　　　　　
    霍雨浩仿佛想到了什么，自嘲似的笑了笑，他本想的打算是在岳母身上使用
因果干涉的第二个能力的，但仔细想了想用在色欲之神身上说不定未来会有一些
特殊用处，也不在犹豫，额头的永恒之眼缓慢维持命运之力的输出……
　　　　　　　　　
    “色欲之神知道今日犯了什么错吗？”
　　　
    虽然有了一个想法，但为了保险起见，霍雨浩还是运起因果干涉开始侵蚀，
毕竟对方是一名存在已久的一级神，他可不想出啥意外事故。
　　　　　　　　
    “我…以下犯上…冒犯了神王大人…”
　　　　　　　　
    “虽然你是有海神授意的，但身为一级神试图干涉神王的生活，该受的处罚
还是有的，你可认同这个结果？”
　　　　　　　　　
    “认同…处罚还是必须的……”
　　　　
    在神界生活已久的色欲之神即便处于失神状态下，也清楚的知道在神界以下
犯上是触犯了神界条令的，对于情绪之神要处罚自己并不见怪。
　　　　　　　　
    “嗯，很好，首先我需要确认一下色欲之神刚才所说的是否是真的，放开神
识的防御让我探测一下记忆，不介意吧？”
　　　　　　　
    “这…明白…可以…了”
　　　　　　　
    色欲之神听到要求后，犹豫了一会后，默默敞开了自己的神识，神魂本源没
有任何保护的暴露在情绪之神的感知中，等待对方的探测。
　　　　　　　　　　　
    “不要反抗，什么时候感觉到自己的神魂本源被完全覆盖了就告诉我，我才
好判断刚才问题的答案”
　　　　　　　　　　　
    “明白……”
　　　　　　
    看着失神的的色欲之神将自己的神魂本源暴露出来，环绕在神识周围的命运
之力慢慢覆盖上去，色欲之神的神魂本源微微颤抖的忍受着黑白光流在自己身上
肆意扩散，脑后的七道光轮中的暗红色随着黑白光流的覆盖渐渐失去光彩，整个
人如同丢了魂魄一样。
　　　　　　　　　　
    这个能力虽被霍雨浩称为永恒之眼的另一能力，实际上不过是因果干涉的一
段过程罢了，因果因果，有因才有果，神魂干涉是这个能力的因，通过局部干涉
对方的神魂中对感情的转化来完成干涉的目的，而该能力的果则是完全相反，它
只需要侵入对方的神魂，就能通过一些感情认知来完成对某些概念上转化，但被
侵蚀一方的实力越强，受到的影响就越低。
　　　　　　　　
    果的干涉变化被霍雨浩命名为等量代换，自己想要达成某种意义上的概念转
化，需要付出的命运之力消耗远比神魂干涉要多的多。
　　　　　　　　　　
    “没想到色欲之神已经放开了对神魂本源的保护，改变起来还是这么困难，
残留的命运之力不知道够不够啊…”
　　　　　　　　　
    色欲之神的神魂强度在神界也是能够排上号的，如果不是长久生活在神界让
她对于上下级地位的认知已经成为了潜意识，她还真不会任由自己的神魂本源不
设防的暴露给对方，神魂先是被侵蚀了一段时间后已经没有了多少的思维意识，
本人相当配合命运之力对自己的侵蚀，可饶是如此，改变起来也花了不少的时间，
看着自己识海里渐少的命运之力，霍雨浩有些担心自己能不能撑到最后……　　　　
　　　　　　　　　
    “神王大人，我的神魂本源已经被覆盖的差不多了”
　　　　　　　　
    随着时间一点点流逝，色欲之神如同察觉到了神王大人的担忧，开口说出自
己的状态，她的神魂本源如今已经蒙上一层黑白色光芒，这也意味着她彻底失去
了自己的一切控制权。
　　　　　　　
    “不错，色欲之神可知现在你的身体由谁控制吗？这种情况下，谁才是你身
体的主人？”
　　　　　　　
    看着色欲之神被自己用命运之力掌控住的神魂，霍雨浩满意的点了点头，现
在对方的状态可以轻易用永恒之眼来解决，只需引导她一些思维就差不多了。
　　　　　　　　
    “被神王大人控制着，情绪之神是我身体的主人”
　　　　　　　　　
    “这就对了，主人的意思应该知道吧？”
　　　　
    “知道，主人就是某个东西的所有物的掌控者，我的一切都是主人的所有物。”
　　　　　　　　　　　　　
    色欲之神平静的说出了霍雨浩想要听到的答案，整个神魂都被侵蚀的效果就
是这么可怕，尤其是配合永恒之眼的等量代换更是如此。
　　　　　　　　
    “嗯，现在要记得一件事，无论以后海神要求你做什么，都不能告诉他任何
不利于主人的因素，平日里身体控制权依旧是你的，我不干涉，把这些刻在自己
的潜意识里好好牢记，现在可以醒来了”
　　　　　　　　　　　　　
    “是…”
　　　　
    默默使用了永恒之眼的另一能力的霍雨浩，见色欲之神神魂没有任何的反抗，
收回命运之力后看着渐渐恢复正常的暗红色双眸，点了点头。
　　　　　　　　　　　
    “主人今后有什么打算？”
　　
　　已经恢复了正常的色欲之神，缓步接近霍雨浩，半透明的纱裙遮掩不住的美
妙娇躯因为神位的缘故散发着无尽的诱惑，将自己的酥胸紧紧贴住主人的胳膊。
　　　　　　　　　
    “没什么太大要求，嗯，色欲之神知道色欲代表什么吗？”
　　　　　　　　
    对于色欲之神改变如此之大，霍雨浩倒是见怪不怪，她是永恒之眼另一能力
的第二位体验者，而且是直接整个神魂被侵蚀，影响的效果要比第一位大的多，
两团软肉在自己胳膊上摩擦的感觉虽然不错，但他并没有品尝她的念头，万一被
色欲法则缠身就得哭了。
　　　　　　　　　
    “色欲是构成生灵存在的必要条件之一，主人今天是不是想玩弄海神的妻子？
如果需要，我可以…”
　　　　　　　　　　　
    “打住打住，我可没有让岳母沉沦于色欲的念头，你的能力还是不要随意使
用了。”
　　　　　　　　　　　　
    色欲之神突然提出的要求让霍雨浩翻了翻白眼，原罪神的能力任何人不敢让
它们侵入自己的灵魂，让岳母变成除了色欲什么都不想的人，他可没有那个想法。
　　　　　　　　　　
    “主人似乎误会了我们原罪神的法则能力，我们原罪神的力量是引出对方的
原罪来让对手出现神魂反常来影响自身状态，我的色欲法则也只是让对方一时间
控制不了自己的色欲罢了，意志力足够坚定的话并不会受到太多影响，直接让人
沉沦于原罪，那是不可能的，我们只是拥有一定的法则，而不是原罪本身…”
　　　　　
    知道自己这种原罪神一直被误解的色欲之神也习惯了，耐心的说明了自己能
力的正体，身为主人的所有物，现在的她除了想要用自己的力量帮主人外再无其
他念头。
　　　　　　　　　
    “嗯？可我不希望岳母她是被色欲影响而献身，色欲之神还是不要提这些了，
如果以后有需要，我不会客气”
　　　　　　　　　
    “那我就等主人差遣了，海神那边我会应付过去的，不知主人还有其他我能
帮上忙的吗？”
　　　　　　　　　　　
    色欲之神恭敬的低下头，娇躯在暗红色长裙里若隐若现，绝色的容颜没有任
何肉欲，反而看上去有些神圣，不过自身散发出气息却有着莫名的吸引力，因为
神魂被彻底掌控的原因，她非常渴望能够为主人做些什么。
　　　　　　　　　　　　　　　
    “我听某些人说过，色欲之神的能力在对别人使用时，一旦不能控制住自身
的色欲，就会沦为你的奴隶？”
　　　　　　　　　　　
    感受着色欲之神自身庞大的神力波动，霍雨浩突然间想起来时空乱流中无意
间听其他人提及色欲之神能力的一些特殊性。
　　　　　　　　　　　　
    “回主人，确有其事，一旦被我引起自身的色欲原罪，如果控制不住色欲，
不但会沦为我的奴隶，甚至会修为大损，所以前主人和主母还在的时候一直都是
避着我的，相反，意志力足够坚定就不会受到这种影响”
　　　　　　　　　　　　　
    在七个原罪神里，色欲之神一直都是原罪神的领头人，即便是神王层次的存
在也不敢让她的色欲法则侵入自己的神魂，所以毁灭和生命还在的时候或多或少
都会回避她。
　　　　　　　　　　　
    “那倒是挺可怕的能力，色欲之神先回去吧，等有需要时，我在用神识联络
你，还有一点，不要对我使用任何色欲法则，明白了吗？”
　　　　　　　　　　
    暗暗思索这种能力的一些用处的霍雨浩，并没有忘记命令色欲之神不能对自
己使用色欲法则，神位稳定状态下的他掌控情绪万千，倒是不怕任何原罪，但现
在的他……
　　　　　　　　　　
    “主人，其实刚才您在对我的神魂本源做些什么的时候，我的色欲法则有很
少的一部分影响了主人，不过那些只能激发心中的色欲渴望，所以主人最近一段
时间可能会出现非常渴望女性身体的事情发生”
　　　　　　　　　　　
    “我会注意这件事的”
　　　　　　　　　　
    色欲之神语气虽然一如既往的柔媚，但霍雨浩却听出了她的恐惧和担心，无
奈的摇了摇头，他不是笨蛋，自己的身体他比谁都清楚，那些色欲法则的影响并
不强，但估计自己可能要折腾妻子一段时间就是了……
　　　　　　　　　　　　
    “请主人莫要忍耐，如有您有需要，即便不用色欲法则影响，我的技术也是
有神位吸收下界的色欲念力而锻炼过的，一定会让主人满意”
　　　　　　　　　　　　　
    “嗯，有需要的话，我会叫你的”
　　　　　　
    感受着色欲之神那份对于自己强烈的臣服感，霍雨浩摇了摇头，利用模拟能
力隐身离开了森林，留下色欲之神隐身一个人取回蓝金色的珠子后，另一位不停
拾取果实的“色欲之神”也慢慢消失的同时而让自己的正体一点点出现在原地。
　　　　　　　　　　　　　
    ……
　　　　　　　　　　　　
    “色欲之神，事情办的怎么样了？可有从情绪之神身上感知到什么吗？”
　　　　　　　　　
    急切等待结果的唐三离开神界委员会后，没有回家陪伴妻子，而是第一时间
来到自己最后探知到色欲之神神识的森林外处等待，见色欲之神左手处漂浮着一
些水果出现，客客气气的上去询问。
　　　　　　　　　　　　　
    “我并没有从情绪之神身体上感知到他和您的妻子有过度密切的气息缠绕，
他身上虽有一些属于您妻子的气息，但那些只是正常距离下缠绕上去的，海神大
人还有什么问题吗？”
　　　　　　　　　　
    色欲之神微微俯身，对唐三说明了自己感知到的一切。
　　　　　　　　　　　　　
    “嗯，这一次辛苦色欲之神了”　　
　　　　　　　
    得到答案的唐三并未多说什么，点头示意后转身走向自己的海神殿，心中的
石头落地了，他也就没有过多的想法了。
　　　　　　　　　　　　　
    “我一个掌控色欲法则的神祗眼中的正常距离，海神大人似乎不知道是指什
么呢？以主人的反应速度或许真的有办法成功玩弄海神的妻子，希望到时我能帮
上一些忙吧…”
　　　　　　　　　　　
    看着海神离开的有些匆忙，色欲之神暗红色的眼睛里闪过一丝不屑，心中思
考着有没有自己能够帮到主人的地方，收拢左手的果实离开了这片森林。
　　　　　　
    “小舞，今天雨浩那小子没说你做菜难吃吧”
　　　
    对于女婿是否有听从上午时自己说的话不为难妻子，唐三还是很在意的，毕
竟妻子做饭确实不怎么好。
　　　　　　　　
    “没，雨浩吃的很快，只是他不喜胡萝卜，我给了一些肉让他吃了吃，走之
前还留了一根胡萝卜给我呢”
　　　　　　　　　　　　　
    被唐三突然出声询问的小舞想了想之前发生的事情，右手握住一根充满生机
的胡萝卜笑着晃了晃，点点生命力渗入她的身体滋养着。
　　　　　　　　　　　
    “嗯？这是用生命力构成的，看样子雨浩这是打算这几天不在过来，好好养
伤了”
　　　　　　　　　　
    唐三可以轻易的感知到妻子手中的胡萝卜中蕴含的大量生命力，点了点头，
明白了女婿这样凝聚生灵之剑生命力的原因。
　　　　　　　　　　　
    “哎？雨浩的伤在中枢那里没有恢复彻底吗？”
　　　　　　　　　　
    “嗯…听他在会议里所说的是，神魂还有一些问题，估摸着还需要几天才能
恢复吧，怎么？小舞难不成想让雨浩天天过来给你治疗吗？”
　　　　　　　　　　　
    小舞粉眸中的疑惑让唐三有些无奈，女婿难不成和妻子治疗时没有表现出在
会议上那种夹杂痛苦的神情吗？
　　　　　　　　　　　
    “不是的…雨浩今天除了神色有些疲累和苍白外表现…还算正常…有他在…
我还能听一听小舞桐的日常生活…伤的很严重的话…我要怎么答谢才行呢？”
　　　　　　　　　　　　　
    听到爱人说起女婿的状态，小舞粉眸中一阵痛苦，别人不知道前因后果，她
这个合伙人还不清楚吗？似乎想到了女婿略显苍白的神色，她的内心不禁开始难
受。
　　　　　　　　　　　　
    “嗯，答谢还是要答谢的，不过据我今天让色欲之神观……”
　　　　　　　　　　　　
    “嗯！三哥说让色欲之神怎么了？？？”
　　　　　　　　　　　　　
    “不…不是…小舞先…”
　　　　　　　　
    顺着妻子回答思考的唐三无意间泄露了自己让色欲之神观察女婿的事情，这
让床上的小舞猛的抬头，粉眸惊讶的看着爱人，唐三这会也反应过来自己说漏嘴
了，想要……
　　　　　　　　　　　　　　
    “三哥…你今天做了什么，如果不老老实实的说出来…哼哼…你懂的吧？”
　　　　　　　　　　　　
    惊讶过后的小舞仿佛想到了什么，眯着眼睛看向自己的爱人，语气说不出的
温柔。
　　　　　　　　　　　　
    “我…只是让色欲之神注意一下女婿的状态，手里抽不出手就让她代劳了”
　　　　　　　　　　
    知道自己又一次犯错的唐三苦笑着欺骗自己的妻子，他总不能直接说自己怀
疑妻子被女婿占便宜了吧，可这并不能骗过此时的小舞。
　　　　　　　　　　　
    “色欲之神啊…三哥很想看到雨浩占我便宜吗？…”
　　　　　　　　　
    女人的第六感和在这方面奇异的敏锐让小舞直接看破了爱人的谎言，从床下
来后一步步向着爱人走去抱住他，抬起头，绝色的娇颜满溢着笑容…
　　　　　　
    “不，不是，小舞我错了，我不是那个意思”
　　　　　　　
    “雨浩的伤势还没好，你应该最清楚，有时间做这些多余的事情，还不如找
一找我们的小舞麟，我说的对吗？”
　　　　　　　　　　
    “对，小舞麟才是最重要的，我…小舞…可以…”
　　　　　　　　　
    感受着怀中熟悉的娇躯，妻子的笑容让一直以来压力有些大的唐三有些情动，
左手顺着小舞的长发向下滑去…
　　　　　　　　　
    “三哥很想要吗？”
　　察觉到爱人的手开始乱动，小舞睁开眼睛，亮起一层邪魅的粉光，左手顺着
爱人的腹部滑下，柔软的玉手隔着衣服轻轻握住……
　　　　
    “小舞…我…嗷呜…松手…疼…要断了…要断了…”
　　　　　　　
    被粉眸亮起的魅惑刺激的唐三忍不住按在妻子的翘臀上，刚刚打算抚摸的时
候，强烈的疼痛从胯下传来，似乎要被捏断了一样。
　　　　　　　　
    “哼，没找到小舞麟就不计较了，雨浩正常的为我治疗，有伤在身，你居然
会觉得我和他会发生什么？难道在三哥眼里我是那样的人吗？”
　　　　　　　
    “是我多疑了，小舞不要捏了，要断了，我不该产生那种念头的，我错了，
小舞怎么罚都行，我一定让你开开心心的”
　　　　　　　　　　　
    看到妻子邪魅的粉眸恢复正常后，神色夹杂着痛苦和羞怒，小手握住肉棒的
力度缓缓加大，知道自己触犯了妻子雷区的唐三苦笑着拉住她的手移到一旁，下
体疼得让他也没了刚才的想法。
　　　　　　　　
    “三哥这么想要的话，我也不是不给，但前提是找回小舞麟，在这之前别想
再上我的床，三哥接受吗？”
　　　　　　　　　　　
    “这……小舞说什么就什么…我先出去恢复一下…”
　　　　　　　　　　　　　
    知道自己这次玩大了的唐三听到妻子的要求，微微失神了一下，他知道小舞
下的决定，那是改不了，自己找不回儿子，小舞就不会让自己碰她，事事顺着妻
子的他也就同意了这个惩罚，起身后忍着疼痛向外走去，对于男人而言，这种感
觉还是尽快消除的好。
　　　　　　　　　　　　
    “三哥…你不用担心那些有的没的…我不允许的情况下，谁都占不了我的便
宜，我只想快点见到小舞麟，刚刚下手用力了一点，对不起”
　　　　　　　　　　　　　
    “没事，我知道你的想法，刚刚你不是要答谢雨浩吗？不要想太多，既然舞
麟还活着，我就一定会找到他，小舞想做什么我都同意，这点疼痛不要紧的……”
　　　　　　　　　　　
    妻子痛苦的眼神让唐三心中一阵压抑，女婿虽然找到了自己的儿子，让小舞
的心病解决了很多，但想要根除就必须依靠儿子的回归才能解决，自己受点委屈
让妻子开心开心也未尝不可……
　　　　　　
    “嗯…只是答谢雨浩…我还不知道要怎么做”
　　　　　　
    “小舞觉得怎么做能让自己觉得满意就行了，雨浩除了接受之外，还能拒绝
不成？”
　　　　　　　　　　　
    疼痛越来越强的唐三强行笑了笑，快步离开卧室，这种疼痛他真的一刻也不
想感受了……
　　　　　　　　　
    “让我觉得满意…三哥…你可知道…”
　　　　　
    回到床上的小舞，看着床边的褶皱，神色复杂的躺下，闭着眼，右手握住胡
萝卜缓缓吸收其中的生命力……
                            第八章　人的变化
　　　　　　　　　
    “雨浩，妈妈那边情况怎么样了？”
　　　　　　　　　
    “还行吧，身体开始向着原来的方向改变，或许要不了多久就能彻底恢复了，
舞桐不用担心”
　　　　　　　　　
    枕着妻子大腿的霍雨浩闭着眼睛调息自己的神识，神魂本来有些问题的他一
次性消耗过度的命运之力导致了大脑隐隐刺痛，听到妻子询问岳母的身体情况，
想了想今天感知到的变化，枕着大腿的头部动了动，出声让妻子放心。
　　　　　　　　
    唐舞桐听到妈妈的身体状况后，神色上的紧张缓和了很多，笑道：“嗯，等
妈妈身体恢复后，我们做东让妈妈好好吃一顿，到时就辛苦老公了”
　　　　　　　　　　　　　
    妻子的提议，霍雨浩自然没有拒绝，缓慢调息恢复自己神魂的他透过命运的
气息似乎察觉到了什么，闭合的双眼睁开时有些惊讶：“我倒是没意见了，岳母
的身体养一养也是好事，舞桐最近有没有什么变化？我好像感知到你的身体……”　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　
    “之前在危险期的时候那么折腾我，好像有…”
　　　　　　　　　　　　　
    “舞桐…”
　　　　　　　　　　
    唐舞桐想起之前的一夜疯狂，模糊不清的声音未落便被直接抱住，霍雨浩伸
手感受着妻子小腹处那一丝微弱的气息，疲累的眼神缓和了不少，不知道该说什
么的他一时间只是柔和的默默感受着那份气息……
　　　　　　　　　
    神祗因为自身原因及男女双方的能量气息实力的缘故，生育后代的的可能性
很低，所以在神界的众多神祗膝下几乎很少出现孩子一说……
　　　　　　　　
    感受着爱人温柔的轻抚，唐舞桐似乎想到了什么，粉蓝色的眸子夹杂着些许
自责：“听妈妈说过怀孕期间要注意一些，雨浩，你可能要忍很长时间了…抱歉”
　　　　　　　　　　　
    “说这些干什么？有了孩子就安心养身体，我又不是忍不了”
　　　　　　　　　　
    爱人的温柔让唐舞桐心里满足的同时也夹杂着痛苦，侧弯着腰玉手抚住肉棒
轻柔的滑动，皱着眉头自责道：“神界一天，下界一年，雨浩…我用其他方式能
让你满足吗？”
　　　　　
    心知自己对妻子的改动幅度导致了这样的结果，霍雨浩无奈的出声道：“舞
桐不要小看自己的魅力啊，其他方式给我的刺激也不小，满足是很容易的。”
　　　　　　　　　　　　　
    “那现在我练习练习，唔…唔呜…”
　　　　　　
    如同下了什么决心一样，唐舞桐身体一扭将霍雨浩平躺在床上，俯身熟练的
解开碍事的衣服，樱桃小嘴含住他的肉棒舔弄起来。
　　　　　　　　　　　　
    “哎？舞…别咬…要用舌头舔一舔的…”
　　　　　　
    唐舞桐虽然已经有过一夜疯狂的经历，但还是避免不了牙齿碰到龟头的情况，
偶尔刮过几下都会给霍雨浩带去舒适和一些疼痛感，依旧疲累的他闭着眼睛默默
感受温热湿润的摩擦。
　　　　　　　　　　　　
    唐舞桐似乎反应了过来，湿滑的舌头在口中渐渐灵活的舔过火热的棒身，最
后舌尖一点点的舔祗敏感的龟头，精致的俏脸红红的看着爱人出声：“对不起嘛
…我…唔嗯…忘了怎么做了…这…这样可以了吗？”
　　　　　　　　　　　
    感受着不同于之前岳母的舔祗，霍雨浩闭着眼睛享受着妻子的服侍，舌尖时
不时扫过龟头的刺激让他伸出手顺着她的锁骨处末入，右手握住软软的乳房轻轻
揉捏起来：“忘记了就慢慢来，这次我可坚持不了多久了…待会说不定会睡着…
速度可以加快一些…”
　　　　　　　　
    “嗯…那我…哈…呲溜…唔嗯…有点小…难吃”
　　　　　
    唐舞桐温滑的舌头舔祗的速度随着逐渐熟练的舔弄技巧显著加快，口腔中分
泌的粘液越来越多，龟头处的咸味不时与粘液融合被她顺着喉咙咽下，一些没来
的及咽下去的液体则在嘴角处溢出……
　　　　　　　　　　
    “唔…”
　　　　　　　　　　
    “不行…呃…”
　　　　　　　　　　　
    “雨浩…我…呀唔”
　　　　　　　　　　
    ……　　　　　　　　　　
　　　
    正当唐舞桐努力吞吐肉棒的时候，一层强烈的精神波动直接从霍雨浩的身上
爆发出来，情绪之殿在这股精神波动爆发之时瞬间升起一层透明的蓝色光罩，第
一个中招的唐舞桐虽然依旧吞吐着肉棒，但粉蓝色的眼睛已经失去神采，其他房
间中颜色不一的眼睛也在同一时间被冲击的陷入失神……
　　　　　　　　　
    “我…这可真是…”
　　　
    源源不断的快感疯狂在霍雨浩的第二识海爆发扩散，似是知道了自己的状态，
他头疼的压抑着永恒之眼之上淡淡的彩色光芒……
　　　　　　　　　　
    海神殿
　　　　　　
    “哈…哈…嗯…唔啊…不要…我…”
　　浑身赤裸的小舞躺在冰冷的浴缸里，雪白的娇躯莫名的浮起一层淡粉色，白
皙的玉腿左右滑动，双手分别按住自己的乳房和蜜穴不停的摩擦……
　　　　　　　　　
    “唔啊…三哥…呜嗯…我不要…好难受…嗯啊…不…不要…”
　　　　　
    本来躺在床上的小舞一边思考着如何答谢女婿的最佳方法，一边吸收着生命
力滋养自己的身体，一股熟悉又陌生的燥热从她的身体里涌起打断了她的思维，
在床上来回打滚了一会后燥热难忍的小舞慌乱的下床向着浴室走去，身上的衣服
也在这个过程中逐渐脱离，冰冷的水源无法压下她心中的燥热，无师自通的抚摸
着自己的敏感部位，红唇响起诱人的喘息，春情盎然的粉眸难受的看着自己的身
体，她心中浮现的身影……
　　　　　　　　　　
    “事情有些麻烦了…唉…我当初怎么…”
　　　　　　
    永恒之眼提升带来的恐怖爆发直接令霍雨浩封印在第二识海里昨天的诸多场
景一次性爆发，因为曾亲身体验过的缘故，这一次完美的还原让他的心神……
　　　　　　　　　　　　
    “喔…呜嗯…哈嗯…嗯”
　　　　　
    识海里对应的娇小能量体受到快感侵蚀的唐舞桐虽因失神状态而无法发声，
但精致的俏脸上红晕越来越深，头部上下本能的来回吞吐肉棒，修长的大腿间缓
慢的流出的水迹让床单湿了一小片空间…
　　　　　　　　
    永恒之眼瞳孔中的彩色光芒失去了压制后，中心的瞳孔处逐渐构成了一个小
人，当他出现时，下方的三个不同能量体中的唐舞桐和色欲之神的身上亮起一层
彩色光芒，一根彩色丝线从她们身上和中心处的霍雨浩相互链接，只余小舞一人
染上彩色光芒时不时的颤抖……
　　　　　　　　　　　
    ……
　　　　　　　
    “舞桐，该结束了…”
　　　　　
    唐舞桐刚刚缓过神，还没反应过来一股灼热的液体在口腔里爆发扩散，樱桃
小嘴本能的含住肉棒活动喉咙吞咽着粘粘的液体，粉蓝色的眼睛幽怨的看着爱人
道：“唔呜…咳…怎么不提前说…就…嗯…”
　　　　　　　　　　
    疲累的霍雨浩从升华后睁开眼睛，腰部后倾，看着爱人口中的液体和双腿间
的湿润笑道：“我这不是也没控制住吗？而且舞桐还是去清洗一下吧，你……”
　　　　　　　　　　　　　　
    “我…的…”
　　　　　　　　　
    恢复情清醒后的唐舞桐也发觉了自己的身体变化，娇嗔的白了爱人一眼，浑
身难受的她下床走出了房门。
　　　　　　　　　　
    “岳母那边差不多吧…色欲之神…舞桐…”
　　　　　　　　　
    经过一夜的冥想修炼和诸多色欲影响下，霍雨浩疲累的闭上眼睛，第二识海
里的某个小人的挣扎已经消失，感受着另外两个小人顺着丝线传来的能量，强烈
的睡意让他没能思考太久便进入沉睡。
　　　　　　　　　　　　
    “到底该怎么满足雨浩呢…”
　　　　　　　　　　　　
    “快要撞墙了，小舞桐想什么呢？”
　　　　　　　
    客厅中的唐舞桐拿起不久前爱人的母亲交于自己的几份怀孕期间的食材清单
低着头往前方走去，沉溺于思考的她即将撞墙的时候听到了熟悉的声音。
　　　　　　　　　　
    “是朱阿姨啊，刚才在想一些事情，抱歉抱歉”转身后的唐舞桐看到一袭黑
衣的清丽女性，摸了摸脑袋道。
　　　　　　　　　　　
    “小舞桐，别给男人太多的好处，不然他们会不珍惜的…做完后注意一下场
合”
　　　　　　　　　　　　
    “哎？不，不是的，我只是……”
　　　　　　　　　　　　
    清丽女性一头黑发披散在身后，睡衣松垮的穿在身上，胸前一对高耸的山峰
如同想要摆脱束缚一样随着她的前进轻微的晃动起来，腰部裸露在外的肌肤白皙
诱人，修长的手指轻轻划过对方的嘴角，柔和的出声提醒并带走一丝液体后黑眸
无奈的看着慌乱中低下头的唐舞桐。
　　　　　
    “雨浩那家伙怎么…小舞桐…你这是…有喜了？”本想着说几句什么的朱竹
清凭借自身的修为轻易的看到了唐舞桐手中的清单列表，神色惊讶的伸手摸了摸
她的小腹。
　　　　　　　　　
    “呜…朱阿姨你别摸啊，很痒的，我也不知道这么快就有了，明明神祗很难
生育后代的…”
　　　　　　　　　
    “我和你戴叔叔成神这么久了都没有后代，小舞桐怎么愁眉苦脸的？有了孩
子不高兴吗？”
    确认了小舞桐有身孕后，朱竹清俏丽的脸庞上多了许多笑意，要知道她和戴
沐白成神多年都没能拥有自己的孩子呢。
　　　　　　　　　　
    有了孩子唐舞桐当然高兴，但心中想让爱人尽可能放松的她头疼的苦笑道：　
“不是不开心…只是…我不知道该怎么做才能让雨浩那方面得到满足…”
　　　　　　　　　　　
    “嗯！你有了身孕，雨浩还想着那种事情？舞桐，你让开，我今天要好好说
教说教他…”
　　　　　　　　　　　
    心情不错的朱竹清听到唐舞桐说出了自己担忧的原因，绝色的俏脸瞬间变得
严厉起来，红唇中冰冷的声音不带有一丝生气。
　　　　　　　　　　　　　　
    “不是的，朱阿姨你误会了，不是雨浩想要的，是我自己想让雨浩放松一下
…他这段时间本来就太累了…昨天晚上还把自己整成了那样…我心里难受…”
　　　　　　　　　　　　　
    “傻丫头…这个时候你该做的是调养身体…雨浩那边…唉…”
　　　　　　　　　　　　　　
    “朱阿姨…你和戴叔叔这么久了…有没有什么办法能…满足…”
　　　　　　　　　
    唐舞桐一想到昨天晚上神界委员会里那股熟悉的气息由令人安心的强大一步
步变得紊乱和虚弱，她心里就难受，看着她这个样子，朱竹清一双黑眸里满是心
疼，叹了口气上前单手将她拥入自己怀中，心里也没了指责两人的念头。
　　　　　　　　　　　
    “办法是有的…不过小舞桐要注意适度…你…”
　　　　　　　　　　
    唐舞桐的话语让朱竹清沉默了一段时间，看着右手食指上的白色液体，两个
手指无奈的滑动了几下，左手抱着唐舞桐的身体紧了紧，低着头在她的耳边诉说
起来……
　　　　　　　　　　　　　……………………
　　　　　　　　　　　　
    从睡眠中醒来的霍雨浩打着哈欠，望了望窗外，枕着妻子大腿的他懒散道：
“哈，这是快晚上了吗？呃，舞桐，你不会就这样一直等着我起来做饭吧？”
　　　　　　　　　　　　　
    “有这方面的意思了，雨浩有没有觉得这里很难受啊”唐舞桐边回答边滑动
玉手揉着坚挺的肉棒。
　　　　　　　　　　　　
    灵眸武魂的被动能力让霍雨浩清楚的知道妻子在自己睡着时所做的一切，有
些无语：“舞桐，你不用在我睡着的时候做这些吧，想做的话等我醒来不行吗？”
　　　　　　　　　　　　　　
    “我只是想练习练习嘛，做了那么久，它就是不射，雨浩，你和我做的时候
是不是一直放水了？”玉手揉着坚挺的肉棒，唐舞桐似是想起了什么，幽怨的看
着自己的爱人。
　　　　　　　　　　　　　　　　
    “呃，舞桐，人睡着了没有太多刺激的情况下它自然不会…你和我做的时候
不是一直说让我不要那么粗暴吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　
    “谁让你说这个了，雨浩，我…想了想…你…对朱阿姨有没有那方面的想法？”
　　　　　　　　　　　　　
    爱人的调笑让唐舞桐白了他一眼，感受着手中依旧坚挺的肉棒，粉蓝色的眼
睛直直的盯着霍雨浩，心中隐隐下了一个决定。
　　　　　　　　　　　　　　
    “舞桐，这些话不能乱说啊，那是先祖，不能……”
　　　　　　　　　　　　　　　
    “雨浩，先别管这个，我有办法让朱…阿姨…”急切的唐舞桐话音未落，粉
蓝色的眼睛直接失去神采，手中滑动的动作并未停止……
　　　　　　　　　　　　　　
    被妻子发言惊到的霍雨浩利用第二识海里的那些彩色线条轻易的让她进入失
神状态，神色认真的看着妻子：“舞桐，你老实告诉我，我睡着的时间里你都做
了什么？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　　
    “你睡着后我去客厅拿妈妈给我的食物清单遇到了朱阿姨，我想让你满足就
从朱阿姨那里问了一些那方面的技巧，然后趁你睡着想要练习练习……”失神状
态的唐舞桐没有任何犹豫的说出了问题的答案。
　　　　　　　　　　　　　
    “那你为什么会问我对先祖的看法呢？”
　　　　　　　　　　　
    “唔，我练习了那么长时间都不能让它射出来，我的技巧也不行，如果是朱
阿姨的话一定会让雨浩满意的…我想让你放松放松…这是我的义务之一…”　　　
　　　　　　　　　　　　　　
    “义务之一？”
　　　　　　　　　　　
    “让爱人的需求得到满足是妻子的义务之一，我在怀孕期间不能让你结合，
技巧也不行，我想用其他办法让你满足…”
　　　　　　　　　　　　　
    “唉…舞桐…”
　　　　　　　　　
    唐舞桐的回答让霍雨浩嘴角抽搐了一下，让爱人的需求得到满足是之前一夜
疯狂时被情欲冲昏头脑后，他用等量代换的力量让妻子做了一些其他的服侍，当
下调动命运之力对着第二识海的小人想要做些什么……
　　　　　　　　　　　　　　　
    “这…怎么会…”
　　　　　　　　　
    霍雨浩尝试调动命运之力侵蚀第二识海里的小型妻子，确突然间发现自己无
法对被等量代换干涉后的要求进行修改，神色复杂的看着妻子。
　　　　　　　　　　　　　　
    失神状态的唐舞桐以为爱人在询问自己，答道：“雨浩，你想不想感受一次
朱阿姨的身体？我有办法成功的…”
　　　　　　　　　　　　　
    “舞桐，你应该知道我碰了先祖的身体会发生什么，第一她不会允许，第二
我……”
　　　　　　　　　　　　　　　
    “不会的，我给朱阿姨下药让她昏迷过去，这样就不用经过她允许了，我和
朱阿姨关系很好，她一定会中招的，雨浩不用担心失败的可能，我们控制好时间
就能让朱阿姨无知觉的一直被你…唔…”
　　　　　　　　　　　
    “舞桐，好好养身体，其他的不要去想”
　　　　　　
    没有想到妻子还设计了计划让自己去碰先祖身体的霍雨浩苦笑着切断了对她
的干涉，紧紧抱住妻子的身体，心里决定以后无论如何都不能过度使用永恒之眼
的因果能力了。
　　　　　　　　　　　　
    “可是雨浩不是很渴望这些吗？一直忍着我又不能满足你，很难受吧？不如
…”从失神状态恢复后的唐舞桐通过自己和爱人直接百分百契合度的武魂融合能
够清楚的知道爱人此时的一些状态，低着头抚摸着坚挺的肉棒，心里的某个念头
越发强烈。
　　　　　　　　　　　
    “我能忍住这些，大不了我们慢慢练习，不用让我去碰先祖吧？她的身体说
不定还不能……”
　　　　　　　　　　
    “现在我就是练习的再好，等肚子大了起来后就不能在继续了，朱阿姨的身
体我今天感受过了，她的身材和那对乳房要是还不能让你满意…雨浩的眼界太高
了吧？…”打断爱人言论的唐舞桐想起不久前感受过的火爆身材，忍不住白了他
一眼。
　　　　　　　　　　　
    “不是这么说的，她的身体怎么样和我也无关啊，难道舞桐真想让我去碰其
他女人？”
　　　　　　　　　　　　　
    “你不是已经碰过其他女人了吗？而且还是我的妈妈，怎么朱阿姨你就不敢
去碰了？”
　　　　　　　　　　　　　
    唐舞桐收回抚摸肉棒的右手为他穿戴整齐，看着爱人僵住的表情，她精致的
俏脸上洋溢着玩味的笑容。
　　　　　　　　　　　　
    “要不是这根头发上的气息，我还不敢相信你有胆子碰妈妈呢？”
　　　　　　　　　　　　
    “舞桐…我对不起你…我”
　　　　　　　　　　　　
    “我不介意你在我怀孕期间去碰其他女人，但你必须做的隐秘一些，其他人
知道了可是会出大事的，你不想孩子出生后就没有爸爸吧，雨浩。”
　　　　　　　　　　
    把玩着手中从爱人衣裤里发现的一丝头发，唐舞桐一双粉蓝色的眼睛里充斥
着复杂，左手微微用力的揪住他的头发。
　　　　　　　　　　　
    “我不会再碰其他女人了，我好好照顾…”
　　　　　　　　　　　
    “不行，雨浩你要是忍住心中的那些欲望，我心里会很难受的，我…允许你
在我怀孕期间去碰其他女人，你不想…我怀孕期间心里一直难受而导致孩子出事
吧，雨浩，只此一次，以后不许再去碰妈妈了，我接受不了你和妈妈发生那些，
朱阿姨还是谁都可以，但你必须保护好自己不被发现，这是我唯一的要求。”
　　　　　　　　　　　　　　
    对于爱人的想要浪子回头的想法，唐舞桐否定了，因为等量代换的力量她接
受不了爱人和自己婚姻期间无法满足床上的需求，所以她对于爱人和其他女人发
生什么还在她的心理承受范围，但唯独无法想象和接受自己的妈妈和爱人发生那
种羞耻的关系，这也是她的心里升起想让爱人去碰朱阿姨的主要原因。
　　　　　　　　　
    “舞桐…我…不能再错下去了…我担心…”
　　　　　　　　
    “雨浩，我不知道你的精神状态怎么会那样，你的魂灵陷入沉睡给你带来的
痛苦，你不说我也清楚，所以就当是放松放松，我相信以你的能力是能够保护好
自己的，先把朱阿姨拿下，好吗？”
　　　　　　　　　　
    “舞桐…你让我再考虑考虑吧…”
　　　　
    六个家人为保护自己陷入沉睡所带来的痛苦霍雨浩哪能不知，可听从妻子的
要求拿下自己的先祖？他一时间也不知道该怎么做才是正确的……
　　　　　　　　　　　
    “等你知道朱阿姨的魅力后，我不信你现在的状态能忍得住。”
　　　　　　　　　　　　
    “或许吧，我现在确实不怎么正常……”
　　　　
    唐舞桐温柔的轻抚着爱人的脸颊，没有再说多余的话。
　　　　　　　　　　　　　　
    “不想这些了，我去做饭，有了孩子后，食物也要改一下…”
　　　　　　　　　　　　　　　
    “做饭之前先回答我一个问题，你和妈妈走到哪一步了？是你强迫妈妈的吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　
    对于爱人和妈妈的进展情况，唐舞桐内心还是相当在意的，她现在再怎么大
度也接受不了母亲和自己的爱人发生太过亲密的接触。
　　　　　　　　　　　　　
    “我和岳母只做了手和口交，除了口交最后半强迫的让她吞下精液之外，其
他的岳母都很配合。”
　　　　　　　　　　
    “哦？口交啊，还让妈妈吞下精液，雨浩，妈妈的口交舒服吗？”
　　　　　　　　　　　
    “那个，我去做饭了，今天多做点给你和孩子”见妻子笑容不对的霍雨浩当
即离开卧室，再待下去会发生什么他不用想都知道。
　　　　　　　　　　　　　
    “哼…很配合…我…不能再想了”
　　　　　　　
    唐舞桐压下心中的想象，整理了一下床铺后随之离开房间。
　　　　　　　　　　　
    “呜…不…会…的…呜…我…唔…不…会…”
　　　
    海神殿的卧室中，洗浴完毕的小舞躺在床上用被子紧紧裹住自己的身体，不
知想到了什么，断断续续的呜咽声从中传出…… 

　第九章 堕落之初
　　今夜，情绪之殿的气氛有些诡异，沙发前相对的两人都没有出声，一直被死
死盯着的霍雨浩不禁想起不久前的事情……
　　卧室中冥想恢复的他皱着眉头感受着神魂本源中淡彩色的光芒，叹气：「还
是不行吗？这样下去……」
　　自从永恒之眼刚刚完成了一次短暂的爆发提升之后，霍雨浩能明显察觉到自
己的变化，简单吃过晚饭后就一直留在房间中苦苦的压抑着那份彩色光芒带来的
某种影响，可用尽手段也不能让它产生一丝一毫的减少。
　　一直盯着爱人的唐舞桐见他自冥想开始后苦涩的神情一直环绕不散，柔和的
声音满是担忧：「雨浩，你没事吧？」
　　「只是神魂出了些不大不小的问题，舞桐怎么不休息，平时你不都是早早的
就睡下了吗？」
　　爱人的调笑让唐舞桐也放心了许多，粉蓝色的眼睛隐隐带了些无奈：「我要
是睡了，怎么帮你约朱阿姨出来？她不出来，你怎么拿下她？」
　　「哈？不是，舞桐，至少让我考虑考虑啊，我的问题还……」
　　「雨浩，神识的问题既然不大不小，那就先把朱阿姨拿下，不然今晚你就睡
客厅沙发吧…朱阿姨，雨浩又想欺负我了。」爱人的震惊让唐舞桐狠狠的白了他
一眼，双手轻轻的打开卧室的房门，客厅中的灯光斜射而入打在她的身上，笑着
用右手指了指门外。
　　「不是，舞桐…我的神识不是…」
　　霍雨浩的话音未落，一根白嫩的手指压住他的嘴巴，唐舞桐略带羞涩的轻声
在他的耳边呢喃：「为了我和孩子着想，要好好想办法拿下朱阿姨，要是成功了
…我可以找一个时间…让你碰我的…」
　　「嗯？舞桐，你不是说…」
　　「我改主意了，你拿下朱阿姨…我就…快去快去…」趁爱人尚未反应过来之
时，唐舞桐身体一侧，右手一推，就将霍雨浩锁在门外。
　　「这算什么啊……」
　　夜晚的孤寂和两人之间的平静让霍雨浩收回思考之后，忍不住想聊些什么：
「那个…先祖穿成这样不太合适吧…」
　　「我穿成这样有什么奇怪的吗？」朱竹清撇了一眼自己身上的衣服，身体微
微前倾了一些，清冷的声音略带疑惑。
　　此时的朱竹清身上一袭半透明的黑色吊带睡衣，白皙的双肩一览无遗，由于
是低胸睡衣的缘故，胸前大片的雪白肌肤完全无法遮掩，规模硕大的酥胸更是因
为睡衣的缘故被迫形成了诱人的Ｖ形沟壑，从霍雨浩的角度几乎可以将这对乳房
的一切完美的收录眼中。
　　睡衣的下摆堪堪抵达大腿的根部，修长的玉腿配合上半身的曲线在睡衣的勾
勒下显得更加惹火，已经熟透的丰满娇躯在半透明的黑色轻纱下若隐若现，撩人
的成熟韵味令正前方的霍雨浩忍不住多瞄了几眼。
　　「雨浩…本来，你和舞桐之间的事情我不该介入的，但舞桐毕竟有了孩子，
你平时可不要再行…夫妻行为…」朱竹清见霍雨浩许久未开口，起身前走了两步，
清冷的声音说到最后已经带上了些许严厉。
　　「这个我有分寸，不知先…先祖还有什么事吗？我还想回去在修炼一会」霍
雨浩嘴角抽了抽，搞了半天，先祖就为了说句话？
　　「已经提升到了神王层次后，你还想要修炼？」
　　「呃，不是我想修炼，而是我的状态还没有彻底稳定，加上…还有一些需要
解决的问题，不修炼不行…而且…这也不是什么好事…」霍雨浩感受着体内的能
量波动和神魂里的彩色光芒的变化，无奈的答道。
　　神识和神力随着中枢的自然反馈带来的提升都好说，但看着第二识海里的那
些记忆带来的欲望一点点末入自己的神魂，他很清楚，一旦自己继续修炼或者再
次碰了女性的身体，那么在神位稳定之前，他是无法自由的控制自身部分情绪的
变化。
　　可偏偏通过修炼的提升也会导致欲望的扩散，情绪之神的神位也需要足够的
修炼和魂灵的苏醒才能稳定，多重效应的矛盾让他苦不堪言，以往坚毅的神色也
不知不觉间染上了迷茫……
　　「那不是好事吗？变强的同时也能解决现在的麻烦，神王的上限应该足够你
修炼很长时间吧？」
　　「正常情况下或许是那样，但我现在有中枢烙印，就是不主动修炼，中枢里
的混沌之力提供滋养的速度是很快的，一滴混沌之力就能让普通神祗晋级，我和
大神圈其他神王的理论上限要比以往的神界神王高的多，但也架不住这种提升速
度…提升的太快…我就…惨了。」
　　知道大神圈中枢滋养速度的霍雨浩苦笑着摇了摇头，别的不说，从朱竹清起
身走到他面前的时候，他就一直偏着头，对方身上撩人的韵味和淡淡的体香无时
无刻不在影响他的状态，要是一直这样提升下去，天知道他能做出什么事情来。
　　朱竹清有些惊讶：「中枢烙印里的混沌之力效果这么强？」
　　「不然我的修为怎么提升的这么快，还没有合成大神圈之前，我在神界委员
会待了几个月，中枢滋养直接让我突破到了准神王的层次，现在大神圈中枢的核
心上有我的烙印，提升速度…」霍雨浩苦笑着主动敞开自己封闭的点点气息，那
份缓慢却又稳定提升的速度令他有些头疼。
　　通过神识感受着那份气息提升的速度变化，朱竹清白了他一眼道：「你就别
…太…」
　　听到先祖开口不久就没了下文，霍雨浩重新封闭自己的气息并抬头望着自己
的先祖，震惊渐渐充斥了清澈的眼睛：「先祖？你怎么…不对…这…怎么会…不
应该啊…」
　　朱竹清虽然依旧维持着站立的状态，但不久前充满活力的黑眸里已经失去神
采，双手无力的垂在身体两旁，若有若无的淡淡清香随着微风拂过霍雨浩的感官。
　　第二识海里的缓缓出现在永恒之眼下方的透明小人让霍雨浩很清楚先祖此时
的状态，可他完全不记得自己什么时候对先祖使用过那些能力啊。
　　永恒之眼的力量什么时候发动的，霍雨浩不清楚，但他知道，如果搞不清楚
原因，自己是无法安心使用它的，当下神色复杂的通过永恒之眼来寻找造成这样
结果的原因。
　　随着时间的推移，朱竹清身上撩人的成熟韵味所形成的清香似乎透过薄薄的
睡衣有意无意的挑逗着身前陷入思考的异性，令他皱着眉抬头看向这具成熟的身
体，清澈的灵眸撇了一眼微微留有一丝缝隙的房门叹息：「舞桐，别偷看了，现
在有麻烦了…」
　　话音刚落，一道房门轻轻打开，穿着睡衣的唐舞桐吐了吐舌头，眯着粉蓝色
的眼睛笑道：「没意思，还以为老公准备动手了呢，什么麻烦能难倒我的傻瓜啊」
　　皱着眉头的霍雨浩无奈的苦笑，道：「先祖被我的能力影响了，她这个样子
被人看到了可是很麻烦的」
　　沉溺于思考的霍雨浩，并没有注意到自己额头上的永恒之眼一丝淡淡的黑白
光芒一闪而逝，而因为角度错位的原因，唐舞桐也没有看到这一点，只有已经失
去神智的朱竹清在永恒之眼闪烁的刹那，丰满的娇躯隐隐颤了颤……
　　走到爱人身边的唐舞桐也发现了自己朱阿姨的异样，围绕着她的身体缓步走
了一圈：「朱阿姨怎么变成这样的？」
　　「她…可能…是受到了…亡灵魔法的某个能力…刚刚我无意间吸收中枢反补
能量的时候，这个能力被引动了…」思考再三，霍雨浩并没有告诉妻子真正的原
因，永恒之眼的变化就是他自己都没有完全搞明白。
　　亡灵魔法四个字让唐舞桐似乎想起了什么，微皱着眉头将朱竹清扶到一旁的
沙发上，道：「雨浩，朱阿姨被什么亡灵魔法影响了？有什么危害？」
　　「貌似…是涉及心灵的能力，先祖现在…怎么说呢，不是过分的命令…她的
心都会遵从，危害大概就是会对神魂造成一些损伤，需要一些时间才能恢复。」
并不希望妻子想太多的霍雨浩编了一个可以自圆其说的理由，毕竟亡灵魔法本就
涉及了灵魂方面。
　　唐舞桐听后若有所思的看了一眼没有神智的朱竹清，起身道：「雨浩，先把
朱阿姨抱进我们的房间，这个能力…先不要解除…我想做一些事情」
　　不待爱人反应，唐舞桐起身后径直走向情绪之殿的另一个房间，轻轻敲了敲
门，不久，衣着凌乱的金发中年男子随之开门。
　　「竹清你怎么才…原来是小舞桐啊，这么晚不睡觉找戴叔叔有什么事吗？」
戴沐白似乎没睡醒一样打着哈欠，大手就往唐舞桐的乳房上抓去，将触及之前一
抹粉蓝色房发丝惊醒了他的睡意。
　　「打扰戴叔叔了，今天晚上朱阿姨暂时去我那里了，会占用一些时间，我来
说一下，戴叔叔不介意吧？」受到惊吓的唐舞桐微微回首看了一眼已经没人的客
厅，心中了然的她干笑着往后退了退。
　　「这种事情用不了细说吧，真是的…小舞桐…帮我跟竹清说声对不起，她想
在你那里睡多久都行」准备离开的唐舞桐转身不久，带有愧意的声音从房门后响
起，粉蓝色的眼睛带着疑惑撇了一眼，快步回到自己的房间。
　　失神状态的朱竹清安静的坐在床上，灯光的斜射下，半透明的黑色轻纱更显
身材曲线的曼妙，霍雨浩则是背坐的另一边，先祖的身体在他看来是只能远观而
不能亵玩的，不同于岳母的身份，先祖二字带来的压迫不是轻易就能改变的。
　　唐舞桐见卧室中的情景也大致上猜到了原因，粉蓝色的眼睛上下打量了一下
朱竹清惹火的身材，轻轻拉过自己的爱人笑了起来：「老公，朱阿姨的身材这么
棒，你不打算感受感受吗？」
　　「这对胸部要比我和妈妈大多了，老公，要不要摸一下，手感一定很好哦」
唐舞桐一边说着一边当着爱人的面轻轻拉着朱竹清双肩处的黑色吊带左右滑动，
浑圆硕大的乳房也跟着轻轻晃动起来，随着吊带左右分开，暴露在空气中的白皙
皮肤也越来越显眼，被妻子拉到正面的霍雨浩看着眼前的大片雪白肌肤，只觉得
自己的喉咙里越来越干渴，燥热的感觉逐渐充斥他的身体，双眼不自觉的紧紧盯
着那对浑圆的乳房来回移动。
　　「唔，舞桐，别刺激我了，趁先祖没有意识对她做这种事…我心里还没说服
自己…」燥热难受的感觉令霍雨浩苦笑着摇了摇头，如果对方是妻子或者岳母，
他心中倒是没多少顾忌，反正都碰过了，但先祖……
　　爱人的婉拒使得移动吊带的玉手停止了动作，唐舞桐看着爱人低着头始终不
肯再次正视朱阿姨的身体，银牙轻轻咬着自己的樱唇，一时间跟着霍雨浩一起陷
入了沉默。
　　「行吧，不为难老公了，之前说的那个亡灵魔法要怎么用？」过了一会，唐
舞桐看着失神状态的朱竹清，粉蓝色的眼睛满是无奈。
　　霍雨浩愣了一下，有些奇怪：「舞桐，你问这个干嘛？」
　　「还能干嘛？我问一下朱阿姨技巧的细节啊，你不碰她的身体，我就得想办
法多学一些技巧，不然怎么满足你」唐舞桐狠狠的白了他一眼，粉蓝色的眼睛里
有些恨铁不成钢的意味。
　　「呃…哈哈…直接询问就行了…嗯…不能强迫询问太过分的问题或干涉…心
灵的情况，不然先祖会很快醒来的」妻子的白眼和言语让霍雨浩尴尬的说出了神
魂干涉的部分能力。
　　「询问和心灵…嗯？老公还在这干嘛？出去出去，你留在这里我到时候怎么
给你惊喜，快出去」
　　「哎？不是…舞桐…」
　　唐舞桐稍微低着头沉默了一下，趁爱人没有反应过来之时，笑着将他推出房
间，留下霍雨浩一人看着被锁死的房门，无奈的调动神识。
　　「朱阿姨，上次你说的技巧能不能细细解释一下啊，我没有学会」
　　「唔，小舞桐吗？有什么不理解的技巧？」清冷的声音似乎迷茫了一下，下
意识的想要解答唐舞桐的疑问。
　　「嗯…有好多都不会…先从口交说明吧…」
　　通过神识感知听到对话让霍雨浩的嘴角微微抽搐，知道自己的妻子看来是打
定主意要学习那些技巧了时，他的心里莫名的觉得有些对不起妻子，道：「舞桐，
别询问太多，我不需要你做的太…呃…我…舞桐…我先出去一下…」
　　客厅中的霍雨浩神色突然浮起一层痛苦，急忙切断自己和妻子间的神识链接，
身形一闪，从客厅中消失。
　　大神圈某处，利用自己的空间能力转移出来的霍雨浩难受的按着自己的太阳
穴揉了起来：「怎么觉得我最近总是扯上各种事情啊，命运…有点…」
　　心中那份预感十分清晰而强烈，感觉来自于他的命运之头骨，当他将意念集
中时，霍雨浩就能感觉到，从自己头部似乎释放出无数条丝线，每一条丝线都连
接着一份命运的必然。
　　而这份必然的到来，却会给予他提示，命运的眷顾，令他能够更好的趋吉避
凶，在他成神之前多次依靠这份提示化解多数危机，可却从没有像现在这样出现
让神魂感到刺痛的情况。
　　「不过，如此强烈的提示也就意味着……」回忆着以往命运之力带来的提示
结果，霍雨浩调动神识顺着那根最亮的丝线的尽头探测而去。
　　围绕着丝线周围的声音虽不是人类的语言，但霍雨浩也曾听过这种夹带了几
分摄人心魂的奇异声音，眉头一皱，根据记忆里自己和魂灵无聊时学习的魂兽语
言辨别着嘈杂声的含义。
　　声音的嘈杂导致了霍雨浩只能依稀听到：「请…救…救…我们…王…主上
…救救…主上」
　　丝线周围的嘈杂声在他说出声音的意思后静了一秒，各种各样的奇异声线再
度响起，这一次整齐的声音令霍雨浩也确定了围绕着丝线的小光点的要求，神识
无奈的回道：「我能理解急切的原因，但能不能告诉我要救的人是谁？位置的信
息也要给我啊」
　　话音刚落，丝线周围的小光点汇成一个奇异的画面，旁白的坐标让霍雨浩愣
了一下，笑道：「她就是我要救的人吗？这个位置…还真是…罢了，这也算是一
种缘分吧…」
　　虚空中的霍雨浩身形一闪，再次出现的位置已经是大神圈的神界委员会，虽
然心中有了帮忙的打算，但那个位置的距离是不能直接利用空间之力强行跳跃过
去的，当下用手按住一旁的彩色中枢，身后如同实体一样的金色竖眼也一同亮起，
一抹蓝色从霍雨浩的身上脱离末入前方刚刚开启的小空间……
　　同一时刻，情绪之殿里某间房屋中的谈话也暂时停止。
　　唐舞桐吸收着刚刚听到的各种技巧说明，看着依旧失神的朱竹清，叹息：
「没想到床上的技巧这么复杂，真不知道朱阿姨你是怎么记得这么清楚的」
　　「不是记的清楚，而是身体做的多了，也就记住那种感觉了，小舞桐可不要
让雨浩尝到太多的甜头，男人不懂得珍惜」或许是心中相信唐舞桐的缘故，处于
失神状态下的朱竹清除了没有自主反抗意识外，其他方面似乎和正常情况下没有
什么区别，清冷的声音隐隐带上了一丝怒气。
　　「那朱阿姨还真是辛苦，身上这件睡衣是今天为戴叔叔穿上的吗？这种打扮
很容易让男人产生坏坏的想法吧」唐舞桐得到了自己想要的技巧说明后，也聊起
了家常，对于朱竹清现在穿的这件睡衣有些好奇，要知道自己的爱人刚刚就差点
被自己引导触碰她的身体了。
　　「不是，我今晚穿的这件睡衣是为了考验雨浩，他定力要是不行，那我就要
好好说教说教他，说起来好像白白让雨浩他看了不少的春光，有些吃亏呢」朱竹
清说着说着那张清冷的俏脸上隐隐浮现了一抹红晕。
　　此时的唐舞桐看着对方脸上的一抹红晕，半开玩笑的笑出声：「朱阿姨不会
对我的老公有什么特殊想法吧，都害羞了，嘻嘻」
　　失神状态下的朱竹清一时没了下文，无神的黑眸也似乎失去了生气，如同人
偶一样呆呆的坐在床上，这让一旁的唐舞桐心头一跳，猛的想起来爱人离开之前
曾说过的话，自己难不成问了什么过分的问题？
　　「如果是从对待妻子的角度…我…确实有…一些特殊想法…小舞桐看人的眼
光比我好很多…」朱竹清断断续续的说出了一个让唐舞桐觉得头晕目眩的答案。
　　「朱阿姨…我冒昧的问一下…你的特殊想法…能让自己失身给雨浩吗？」
　　被提问的朱竹清再一次陷入了沉默，唐舞桐总觉得失神状态下的朱阿姨有些
奇怪。
　　无论什么问题，朱竹清都会疑似思考之后给出答案，可问题也出在这里，心
灵命令真的能让一个人毫不保留的说出自己平时难以启齿的话题吗？
　　朱阿姨白天的时候也只是适当的说了一些技巧，陷入这种状态的她说的可谓
是十分详细，虽偶尔会脸红，却没有任何回避的意思，唐舞桐总觉得爱人说过的
几个词汇好像有什么问题。
　　亡灵魔法是作用于灵魂方面的能力，唐舞桐曾在下界就不止一次希望爱人不
去使用这份力量，只有无法避免的情况下，霍雨浩才会偶尔使用，以至于差点被
不明真想的其他人当成了邪魂师对待。
　　「不，不行，虽然沐白…我不能…」沉默了一会的朱竹清断断续续的再次开
口，不过这一次，无神的黑眸浮现了一丝不明显的挣扎，清冷的声音仿佛带有点
点的痛苦。
　　「朱阿姨，我就是说说，你别多想」黑眸中的挣扎被一直盯着她的唐舞桐收
入眼中，心中隐隐有了一个猜测。
　　「朱阿姨，我能问一下为什么现在对我的问题解答的这么清楚吗？为什么对
我那么好？」唐舞桐紧紧盯着无神的黑眸，心中的猜测如果正确……
　　「唔，小舞桐不懂的地方…我觉得身为长辈和过来人的身份是可以说明的，
我们女人在床上太容易吃亏了…小舞桐是小舞的孩子…又是我看着长大的…现在
也是我们戴家的儿媳，我对你好不是很正常？」朱竹清仿佛回忆起以往和唐舞桐
小时候的打闹，清冷的声音也有了明显的欢乐。
　　唐舞桐小心翼翼的盯着无神的黑眸：「正常吗…我明白了…朱阿姨觉得我需
要疼爱，所以才会在刚才像服从命令一样一一解答我的疑惑对吗？」
　　「命令一样…唔…可以这么说吧，小舞桐还有什么问题要命令我解答的吗？」
无神的黑眸闪过一道迷茫，服从小舞桐的命令解答问题好像也没什么错吧？
　　得到答案的唐舞桐似乎很开心，她现在基本上确定了爱人说的「心灵」「命
令」「不过分」的亡灵魔法效果是怎么回事了，嘴角勾起一丝动人的弧度。
　　「朱阿姨，你觉得服从命令解答是正确的吗？」唐舞桐脱下鞋子坐在朱竹清
的背后，樱唇贴着她的耳垂坏笑起来，双手轻轻抱住她的身体仿佛像小孩子撒娇
一样。
　　小腹处滑动的柔软让朱竹清忍不住颤了颤，「正确，唔…小舞桐你别摸，很
痒的」
　　「朱阿姨…接下来的问题解答需要维持这个状态，所以能让自己一直处于现
在的心境吗？」
　　「可以是可以，小舞桐还有什么问题吗？」似乎是认同了服从命令解答问题
的概念，朱竹清倒是没有什么犹豫，只是好奇小舞桐想让自己解答什么。
　　「有一个问题让现在的我很困扰，朱阿姨能不能在我怀孕期间…嗯…让雨浩
占一些便宜？」确认了效果之后，唐舞桐也不在拐弯抹角，双手向下滑去抚弄着
朱竹清的双腿间的柔软，樱唇不时对她的耳垂呼气…
　　「不要摸…舞桐…占些便宜是可以的」柔软的根部被突然抚摸，朱竹清似乎
觉得有些痒，身体不自觉的扭了扭。
　　「朱阿姨能告诉我你心中怎么看待戴叔叔的吗？他今天让我给你代一句对不
起，我有些好奇你和戴叔叔发生了什么」
　　「别跟我提他，自从成神后修炼到二级神巅峰，他就开始贪色…做了就做了，
最近，他的一些想法我真的受不了了」失神状态下朱竹清顺着唐舞桐的话不禁想
起爱人最近的行为，原本清冷的声音也带上了明显的怒意，抚弄自己大腿根的手
也被她抽了出来。
　　「别生气啦，朱阿姨今天晚上留在这里就行了，雨浩出去办事，我们再聊一
会，戴叔叔是不是对其他女人感兴趣？」粉蓝色的眼睛从背后打量着硕大的乳房，
唐舞桐心中的念头越来越强，某个想法也渐渐浮现。
　　「他成神之前不顾和我的婚约，就已经风流成性，也就我找到他后收敛了许
多，小舞桐问这个干嘛？」似是回忆起成神之前的事情，联想到最近的情况，朱
竹清心情又差了一些。
　　「今天去找戴叔叔时被袭胸了，要不是我的反应够快，现在没准还回不来」
唐舞桐松开环抱朱竹清的双手，低着头身体不停的颤抖，仿佛回忆起不好的事情。
　　「小舞桐…这事你怎么不早说，我去…唔…」朱竹清失神状态下无神的黑眸
听到这里，隐隐恢复了些许神采，转身抱住不停颤抖的唐舞桐，还没来的及起身，
葱白的手指轻轻按住她的嘴唇…
　　「别去，戴叔叔不会承认的…朱阿姨不论打不打的赢都会让外人知道家丑，
到时候传到雨浩的耳朵里会出大事的，朱阿姨还要和戴叔叔一起生活，雨浩万一
控制不住力量不小心…」唐舞桐委屈的抱住朱竹清的身体，哽咽的声音从口中轻
轻传出。
　　「小舞桐…你太傻了…你问我那些技巧是为了…傻丫头…」朱竹清紧紧抱住
颤抖的娇躯，黑眸中的神采渐渐消失，最终回归最初的状态。
　　「这一步走的还算稳住了，朱阿姨现在是怎么看我的？」察觉到拥抱自己的
双手失去力度，唐舞桐停止了假装委屈的可怜样，抬头望着失神的朱竹清，粉蓝
色的眼睛满是期待。
　　「我心疼小舞桐，要听从命令解答她的问题，想给予她更多的温柔」
　　「不对哦，朱阿姨这么心疼我的话，为什么不服从命令？」朱竹清呆呆的样
子让唐舞桐心中的念头更加确信自己的猜测，心中的想法越来越强。
　　「小舞桐的命令我接受了啊，不是让雨浩占便宜吗？」清冷的声音满是疑惑，
自己理解错命令了？
　　「也不是错误的，只是需要深入服从命令，朱阿姨现在好好回忆一次心中对
戴叔叔的怨气，这样，我才能说明命令的准确要求，拜托了，朱阿姨」唐舞桐再
次从背后抱住朱竹清，这一次并没有做什么。
　　「小舞桐，你真的难倒我了，对沐白的怨气…也就…最近的行为」对于现在
的朱竹清而言，怨气除了爱人最近越发变态的性爱要求之外几乎没有。
　　唐舞桐见朱竹清没有多少怨气，心中的念头驱使她坏笑道：「那…朱阿姨
…你之前说对雨浩有特殊想法的原因是什么？」
　　「雨浩对待妻子比沐白温柔多了，也很可靠，基于这一点上产生了一些喜欢
的想法，也就一些罢了」遵从内心想法的朱竹清下意识的说出了自己对霍雨浩的
看法。
　　「那朱阿姨能从看待男人的角度对比一下戴叔叔和雨浩之间谁更值得托付终
身吗？」
　　「这不是废话…对待妻子就给雨浩加分不少，实力在大神圈也是名列前茅，
沐白要是不那么贪色也是…哎…应该是雨浩吧…如果他和我一代，我选择他的可
能性要比沐白大的多，小舞桐问这个干嘛？」
　　戴沐白的风流往事和最近的一些想法都令朱竹清心存芥蒂，反观霍雨浩这个
万年之后出现的戴家后代几乎从各个角度压倒自己的爱人，以朱竹清现在看男人
的角度也不得不萌生了一种惋惜的心情……
　　「戴叔叔成神之前的风流到了现在都没改，也是苦了我们，朱阿姨…我先前
的命令…其实从某种意义上有些侮辱了您，今晚就当没发生过吧」
　　「小舞桐…你还有身孕，别给自己心里太多压力…你安心养胎…有什么想做
的告诉我就行…我能做到的就听从你的命令…」出于内心对爱人的部分失望，唐
舞桐恰到好处的怀孕时间让她更加在意这个新生的婴儿及母亲的身体，不知不觉
间，朱竹清自己产生了想要让唐舞桐安心养胎的念头。
　　「命令啊，也好…朱阿姨可以暂时放空自己的思维…让我对你的潜意识下达
命令吗…」
　　「……」刚刚想到可以对潜意识下手的唐舞桐，话音刚落，朱竹清配合的放
空了自己的思维。
　　呆滞空洞的黑眸让唐舞桐心中一痛，只想快点结束这个话题的她，强压下那
份痛苦的瞬间用着冰冷的口吻：「朱阿姨…能告诉我如何才能让你自己接受失身
给雨浩的方法吗？」
　　「小舞桐…失身给雨浩也不是不行…只要理由能够说服我…失身了就失身了
…」对于自己是否要失身于霍雨浩，现在的朱竹清不是多么在意，只要理由足够
充分也不是不能接受。
　　唐舞桐微微思考后，嘴角的弧度显得有些玩味：「理由…朱阿姨…不是说过
自己对雨浩有特别想法吗？不是说过自己以看待男人的角度觉得雨浩更适合托付
终身吗？这个理由足够吗？」
　　「唔…这个最多…让我对雨浩心生好感…暗恋…」
　　「那么戴叔叔不顾和朱阿姨的婚姻出去找女人的行为是不是背叛了夫妻关系？
如果是的话，朱阿姨是不是被绿了很多次呢？」唐舞桐愣了一下后，樱唇贴着前
方的耳垂坏笑着开始呼气。
　　「算是吧，和我在一起后就收敛了很多，我…不对…沐白今天貌似对小舞桐
…唔…舞桐是想让我也用同样的方式绿他一次吗？」朱竹清顺着命令的方向思考
下去，呆滞空洞的黑眸渐渐有了挣扎的反应。
　　「不是的，朱阿姨的身材这么棒，戴叔叔还不知道好好珍惜，还对我…朱阿
姨…您不觉得自己要做点什么让自己…嗯…刚刚不是说暗恋雨浩吗？那么…朱阿
姨觉得要怎么做才好呢？」想说什么的唐舞桐最终压下心中的急切，悦耳的声音
在神识的作用下轻易的突入已经放空思维的朱竹清脑海中不断环绕…
　　脑中悦耳的声音让黑眸中的挣扎消失了许多，朱竹清呆呆的坐在床上，红唇
轻轻的开合又闭上，却没有任何声音传出，一旁的唐舞桐满意的看着这样的朱阿
姨没有再说什么话，静静的等待最后的结果。
　　「我应该在爱着沐白的情况下和雨浩发生一些亲密的事情来让沐白也感受感
受被背叛的感觉…我…要服从小舞桐的命令解答问题…」
　　「朱阿姨不是自己心中在暗恋雨浩吗？我想要的答案是雨浩能够好好的满足
满足自己的欲望，朱阿姨要全心全意的投入到和雨浩发生亲密的事情，不然雨浩
怎么满足嘛，这个也是命令哦，戴叔叔不懂得珍惜…那就在选择一个可以托付终
身的男人不就行了」
　　悦耳的声音未落，朱竹清低着头沉默了起来，呆滞空洞的黑眸中隐隐浮现一
丝挣扎……
　　「朱阿姨」
　　「朱阿姨」
　　「朱阿姨」
　　连续三声朱阿姨让黑眸中的挣扎重归平静，朱竹清再次抬头看着眼前的唐舞
桐，没好气的道：「小舞桐，把老公推给其他人，也不知道你是怎么想的」一边
说着，一边拉开床上的被单躺了进去。
　　突然恢复正常的朱竹清打断了唐舞桐剩下的念头，修长的娇躯微微一颤：
「朱阿姨…你」
　　「小舞桐，今后…打扰了…」
　　侧着身的朱竹清左手光芒微微闪烁，床上的被单无风向着床边的唐舞桐飘去
……
                           【未完待续】
　　                      第十章  心房失守
　　
　　“哒哒…嗒嗒…”
　　
　　大神圈某处的小路上断断续续的响起轻声，修长的身影漫无目的的前行着，
前方深邃的黑暗令她停下了脚步。
　　
　　望着满天星光密布的奇异夜空，穿着粉色睡裙的小舞披散着及腰的棕红长发，
粉眸中闪烁着的，是无尽的惆怅。
　　
　　“雨…不对…不对…不能去想…不…”
　　
　　脑海里不断浮现而出的回忆令她感觉到了一种前所未有的复杂感觉，她忍不
住用力的摇着头，心思却不知飘向了哪里……
　　
　　“岳母三更半夜不休息…在这里…散步？”略带惊讶的声音在她的脑中突然
响起，打破了小舞的所有回忆与思考。
　　
　　粉眸中的愁思与复杂的目光缓缓收回，在理了理自己的思绪之后便银铃般的
开口，笑道：“那雨浩这么晚了，为何不去休息呢？”
　　
　　总不会和上次一样在委员会找小舞麟吧？
　　
　　心里莫名浮现的想法让小舞内心的愁思又一次占据了心神，自己的孩子为什
么要经历那样的命运啊？
　　
　　脑海中的声音沉默了一会，悠悠的出声：“嘛…岳母现在来委员会找我吧，
我帮你梳理一下情绪…”
　　
　　“啊唔…不安好心的女婿…唔…”
　　
　　夜色下的娇躯颤了颤，调动神力向着远方的某处飞去，灵动的粉眸也随着前
进而渐渐失去部分神采，红唇中不时还有细微的声音传出。
　　
　　大神圈议桌旁的霍雨浩感知着岳母逐渐接近的气息，清澈的灵眸不知何时蒙
上了许多暗红色火焰，喃喃自语：“岳母…不要怪女婿不是人…待会……”
　　
　　抬头看了一眼周围的空间，霍雨浩眼中的淡金色越发强烈，点点金色以他为
中心扩散出去，最后视线停留在前方的中枢之上，叹息道：“早知道今天不压抑
永恒之眼升华了，这欲望一旦开始就停不下来…”
　　
　　对于自己现在的情况，其实他已经想清楚了，既然自己压不住第二识海里的
那些春情场景带来的影响，那么如何做到妻子所说的保护好自己不被发现这一点，
还需要自己慢慢想办法。
　　
　　“雨浩，想什么呢？”就在霍雨浩低头思考未来的时候，一只玉手轻轻拍了
拍他的肩膀，小舞看了一眼前方的蓝色空间后又回到霍雨浩的身上，美眸中尽是
满意之色。
　　
　　被打断思考的霍雨浩抬头一看，不由得呆了呆。
　　
　　穿着粉色睡裙的小舞弯着腰，粉眸发现女婿一瞬的傻样，玉手轻轻捂住自己
的红唇忍住想笑的冲动，若有若无的清香从娇躯飘向前方。
　　
　　睡裙包裹下的动人曲线因为这个姿势被完美的展现出来，宛如白玉般的双腿
在睡裙中散发着诱人的光泽，紧闭的大腿之间隐隐可见一抹细微的黑色。
　　
　　视觉带来的美景让霍雨浩发现自己心中的火焰似乎烧的更旺了，下身也起了
明显的反应，一想到接下来要做的事情，他不由的咽了咽喉咙里的口水，发出有
些不雅观的咕噜声。
　　
　　这种轻微的声音在只有两人的安静环境里怎会逃过小舞的耳朵？
　　
　　女婿的慌乱反应让小舞强忍笑意，粉眸中亮起一层魅惑的粉光，仿佛会说话
的眼神充满了挑逗和引诱，霍雨浩下身的反应也随着顶起了不小的帐篷。
　　
　　“扑哧”
　　
　　小舞见状终于忍不住笑出声，娇颜微红的嗔道：“看什么啦，信不信我告诉
三哥去，还看。”
　　
　　霍雨浩故作镇定的干渴了几声：“不敢，岳父的修罗剑我可扛不住，岳母之
前有什么心…心心事吗？”
　　
　　小舞望着女婿尴尬的神色，娇颜闪过一丝满意的微笑，往前一大步，猛的将
他的头抱入自己怀中。
　　
　　霍雨浩能明显感受到头部与柔软的饱满所挤压产生的特殊感觉，心里莫名有
些小开心，要知道因为思考的缘故，先前他对小舞的干涉已经消失，现在这样，
可以说是她自己的意愿，或许待会不用强迫岳母也说不定呢？
　　
　　“谢谢你，雨浩…这么晚了还…”霍雨浩心中飘飘然的时候，小舞幽幽的出
声：“真没想到，你比三哥…”
　　
　　对着柔软处深深吸了一口气的霍雨浩，身后灿金色的光芒一圈一圈融入岳母
的身体，摸了摸鼻子，笑道：“我只是幸运的找到了方法，能不能成还是要看机
会…嗯…心里想些开心的，岳母再给自己的身体染上疾病就不划算了…”
　　
　　“岳母，好些…唔…”
　　
　　光芒入体后让小舞只觉得自己心中的柔软被触动了一样，参杂着柔和，奔放，
眷恋的复杂情绪瞬间爆发，对于女婿方才的行为也不去在意，柔若无骨的双臂不
断的用力，一头棕红长发也调皮的与黑发缠绕起来……
　　
　　不知道为什么，小舞觉得自己仿佛从女婿身上感觉到了家的温暖与幸福，低
头看着他略显疲惫的神色，柔声道：“雨浩，你…是不是…对我…有什么企图？”
　　
　　“嗯！岳母为什么会这么想，我是想让舞桐开心点…她天天问我你的身体情
况…”正在享受着柔软处美妙的霍雨浩心中一惊，难不成岳母察觉到自己对她的
干涉了？
　　
　　“撒谎，你问我要了神识去找小舞麟的时候，明明说过要让我养好身体，好
…让你…不停发泄的…”小舞娇嗔的戳穿女婿的谎言，说到最后，娇颜上隐隐多
了一丝不易察觉的红晕。
　　
　　“那是为了让岳母冷静下来才说的”
　　
　　“借口，明明不止一次趁三哥不在占我便宜，最后还让我用嘴…咽下你的精
液…这不是企图是什么？”
　　
　　“……”
　　
　　女婿的沉默并没有让小舞惊讶，她虽然不清楚霍雨浩的定力如何，但知道他
也是男人，加上已经有过几次和他暧昧的经历，现在女婿说自己没有任何企图不
是掩耳盗铃吗？
　　
　　被拆穿了的霍雨浩也不在掩饰自己的想法，再次调动命运之力对着小型岳母
开始了侵蚀，坏笑道“嗯嗯，我确实对岳母抱有不好的企图，自从被色欲影响，
我就渴望这些，那么岳母现在又是怎么看待和我发生的事情呢？”
　　
　　受到侵蚀的小舞感受着女婿身上那份安心的温暖，灵动的粉眸只有少许神采
残留，道：“我…很想给你更多，来答谢你，可这是出轨…唔…我是舞桐的妈妈，
我不能和你发生太多亲密，雨浩，我该怎么办啊？”
　　
　　背着爱人和女婿发生的事情令她感到不耻，可偏偏自己心里还生不出抗拒和
他暧昧的心理，甚至还会想要主动找他做些什么来让内心感到安心一些，她不喜
欢这种感觉，也对这种感觉渐渐害怕了起来……
　　
　　“原来如此，岳母想要给我更多啊，嘿嘿”燥热的火焰驱使着霍雨浩偷偷将
大手放在岳母的膝盖上，手中光滑细腻的触感让他更加大胆的向里面前进，同时
缓缓加强情绪之力的输出，心中的念头重新燃起。
　　
　　“唔…雨浩…不…不要…”小舞此时也注意到女婿的意图，急忙将双腿夹紧，
不让作怪的大手前进一分。
　　
　　被阻止的霍雨浩也不急着将手继续向深处伸，只是轻轻的抚摸细腻温热的大
腿，调笑的岳母的慌乱：“既然心里想给我，那就给我呗，其他的事情我们一起
解决嘛，有什么怕的。”
　　
　　“而且，岳母敢说自己没有任何出轨的打算吗？”
　　
　　刚刚说完，霍雨浩突然注意到岳母的手指微微在颤抖，嘴角勾起一丝得逞的
笑意，继续温柔的抚摸这对光滑的大腿，同时胸口的燥热越来强，大手不死心的
慢慢向深处进发。
　　
　　“没有，我没有，我没有背叛三哥的打算”被提问的小舞，心中一痛，双腿
一分一合夹住女婿的头部一个腰弓甩了出去，痛苦的坐在一旁的议桌上不时摇头，
灵动的粉眸里也恢复了些许神采。
　　
　　被腰弓扔出去的霍雨浩轻松落地，缓步走向岳母的前方，一只手抬起她的下
巴，说道：“岳母，看着我的眼睛”
　　
　　灵动的粉眸看着女婿火辣辣的眼神，心里莫名一慌，道：“雨浩，你想干什
么？”
　　
　　“帮助岳母认清自己的内心想法罢了，我能干什么”霍雨浩说着，双手抓住
岳母有些冰凉的小手，放在自己脸上摩擦着。
　　
　　感受着女婿亲昵的动作，一丝红晕悄然出现小舞的俏脸上，她想把手抽回来，
可是被抓得紧紧的，微微地挣扎了一下，无果，就任由女婿把玩着她的小手，伴
随着爱的情绪之力环绕扩散，小舞的心里不由得掀起一层层涟漪…
　　
　　“没，我没有想法，放…放手…”小舞看到女婿嘴角的邪笑和眼中那令她害
怕的情欲后，右手无力的抵在他的胸口想要推开，手心里感应到的心跳速度让她
的芳心直接乱了，娇颜上的红晕越来越多。
　　
　　“哈哈，你这个样子可没有什么说服力啊，有没有要验证一下”
　　
　　看着女婿逐渐逼近自己，小舞虽然已经陷入情绪之力制造出来的暧昧之中，
但大脑还留有一些清明，勉强支起一些力气，粉眸迷离的看着女婿，断断续续的
开口道：“雨…雨浩…我们不能…不要…唔呜呜！”
　　
　　这样诱人的岳母让霍雨浩再也忍不住自己的情欲，饥渴难耐的将岳母压在议
桌上，大嘴直接吻住小舞的红唇开始吸吮，通过神识笑道：“谁说的不能，今天
我就要尝尝岳母的味道”
　　
　　小舞想要维持自己的清白，可嘴巴呜呜着，只能和女婿的神识交流：“雨浩，
不要这样，我给你吸出来行吗？”
　　
　　霍雨浩一边用手抓住她的左手，一边将舌尖轻舔她的贝齿，悠悠的用神识对
着岳母的神魂开始侵蚀，坏笑道：“岳母这么喜欢吃女婿的肉棒吗？”
　　
　　“那是…你威胁我的…每次都会让我做…还越来越过分…”小舞急忙通过神
识羞急的否定，死死的闭合自己的牙齿，左手却无意识的和大手环扣起来。
　　
　　“嘿嘿，我可没有威胁你，仔细一想的话，最开始不是岳母自己说要瞒着岳
父帮我发泄的吗？”岳母的情绪变化让霍雨浩身体的燥热越发强烈，他知道自己
离得手只是时间问题，不想也不能再压抑着自己的情欲，左手干脆利落的下滑至
柔软的酥胸上开始轻柔的抚摸。
　　
　　“那…那个…是…唔…唔呜…呜唔”回忆起自己说过的话，小舞完全不知道
如何为自己辩解，胸口趁机作怪的大手让她的芳心一跳；突然间，粉眸不敢相信
的瞪大，自己贝齿的防线因为心慌而松动的瞬间，被女婿抓住机会直接撬开，香
甜小舌也被含住肆意舔弄，柔软的右手用力的捶打侵犯者的后背……
　　
　　“唔！呜呜…哈…不…唔…”
　　
　　香甜小舌被女婿止不住的搅动缠绕，在爱的情绪之力制造出来的暧昧里，小
舞感受着女婿身上那份温暖，一时间失了方向，任凭自己的小舌被他卷入口中轻
咬细舔。
　　
　　随着舌吻的时间延长，小舞只觉得全身发热，一吸一吐，一吐一吸，两人舌
头你来我往的进出于双方嘴里，口里分泌出甘甜的唾液，小舌情不自禁的进入女
婿口中，任他吸吮，不时也会迎接女婿探入自己口中的粗糙大舌。
　　
　　“呼，嘴上说着没有，身体挺配合的嘛。”一直把玩酥胸的霍雨浩感应着手
心里的变化，笑着停止了舌吻，大口的喘息起来，眼中的情欲虽没有减少，但已
经恢复了可以控制自身的清明，不过，这不意味着他会放弃这次机会。
　　
　　“色狼…唔唔…”
　　
　　神力在体内游动一圈，霍雨浩继续压住尚在喘息的岳母，不给她一丝抗拒的
机会，抚摸酥胸的大手有意无意的挑逗着坚挺的红梅。
　　
　　长时间的舌吻让小舞没有办法抵抗女婿的进攻，燥热难受的身体令粉眸多了
不少撩人的水雾，捶打着女婿后背的右手也失去力量，无力的环绕他的脖子。
　　
　　“说，为什么想用身体帮我发泄精力？”借着换气的空档，霍雨浩埋入岳母
的粉颈，肆意的嗅着芬芳的清香。
　　
　　“那是给你的答谢”粉眸迷离的小舞含羞给出了问题的答案。
　　
　　“撒谎，答谢女婿非要用身体吗？”
　　
　　“唔，我想怎么谢就怎么谢”
　　
　　近距离看着岳母红润的俏脸，霍雨浩忍不住用双手捧起她的脸颊狠狠亲了一
口，手指轻轻抚弄光洁的下巴，坏笑：“借口，岳母这种欲擒故纵的答谢方式，
分明是想勾起女婿侵犯自己。”
　　
　　“哈嗯…没…啊呜…不要…得寸进尺啊…”
　　
　　又一次被吻住的小舞，觉得浑身麻麻的，粉眸中满是迷离和丝丝羞涩，双手
有一下没一下的敲打女婿的后背，舌尖缠绕带动的电流不停刺激着她的芳心，说
不出的感觉让她渐渐闭上粉眸，如同恋人一样给予他更多的温柔，捶打的双手也
无力的抱住宽广的后背……

 第十一章失贞的小舞
　　
　　舌吻过后的小舞迷迷糊糊的被霍雨浩拥入怀中，迷离的粉眸看了看蓝色的空间光幕又回到女婿身上道：“你就是想让我心里难受…对吧…我…”
　　
　　温香软玉在怀，霍雨浩能够感觉到自己身体的某一个部位有些胀疼了起来，难以忍受的这种无形刺激的他有了一个想法。
　　
　　“岳母，这就不对了，我只是想让你放松放松…”说着，霍雨浩拉住柔软的玉手轻轻按在自己的鼓胀处，思维开始活跃。
　　
　　依偎在怀中的小舞提起一丝力气，红唇轻轻咬着霍雨浩的脖子，口齿不清地嗔道：“哼…再叫…那两个字…我…就…咬死…你…老娘没有…这么欺负人…的女婿…”
　　
　　借着小舞的动作，霍雨浩顺势将头部埋在她的玉颈上，幽兰的清香更是刺激了心中的邪念，用力抱住怀中娇躯的纤腰，大手不时拨弄小舞的及腰长发，“看样子，已经知道自己的想法喽？”
　　
　　“啊…我…不知道…”耳边的温热让小舞的娇躯一颤，羞怒和不安涌上心头，咬住女婿肩膀的红唇也渐渐失去力气。
　　
　　感受着怀中娇躯的不作为和岳母的轻声呢喃，霍雨浩低着头沉默了一会，道：“既然让岳母这么为难，那我们结束这段关系怎么样？”
　　
　　“结束这段关系？”
　　
　　听见这样随意的话语，却让小舞的内心升起了一种不详的预感。
　　
　　“不管怎么说，岳母也让我好好的放松了几次，继续下去的话，很容易出事不是吗？”
　　
　　小舞美眸微眯，由原来的动作改为跨坐，挺翘的圆臀有意无意的与下方鼓起的硬物摩擦起来，娇声轻哼：“也对，继续下去的话，出事是必然的”
　　
　　在说这句话的时候，或许，连小舞自己都没有发现吧。
　　
　　她只回答了女婿问题的一半，对于另一半的问题则是刻意的无视掉了，不过，倒也不是不能猜出小舞的想法。
　　
　　毕竟，她已经背着自己的爱人做出了有违道德的事情，为了能够让女婿得到他想要答谢方式，要让他感到满足是必须要正视的事情，最好可以维持在自己能够接受的范围内。
　　
　　至少，小舞是不愿意去思考结束这段关系的，也不敢去思考自己.....
　　
　　只可惜，某个压抑着情欲的色狼是不打算让她如愿的。
　　
　　“不，我会自己解决那些，所以岳母可以下来了。”
　　
　　话音刚落，粉眸中的紧张不见了踪影，愣愣的盯着身前的男人，翘臀也不在动作，这个瞬间里，小舞心中的烦躁莫名攀升，抓住女婿的双手不禁用上了力气。
　　
　　见状，霍雨浩停顿了一下，继续说道：“岳母不用担心，舞桐那边我有分寸，不会出现无法解决的情况”
　　
　　(一句分寸就能控制好吗！）
　　
　　“即便不麻烦舞桐，我也可以用冰属性强行压下那些”
　　
　　(有冰属性压制就可以吗！）
　　
　　“话是这么说，一直用冰属性压制会不会出事呢”
　　
　　（用其他方法就不可以吗！）
　　
　　“不过，这样应该是最好的结果吧”
　　
　　（这样的结果算什么最好！）
　　
　　“毕竟，技巧问题和身份……”
　　
　　“不要继续说下去了！”
　　
　　空寂的委员会里，小舞内心的烦躁彻底爆发，一层血色光芒瞬间从她身上亮起，自身的气息也向着更高的层次增长，还没提升多少，小舞轻轻一声闷哼，粉眸中的血色渐渐减少，迷茫中似乎还有其他什么。
　　
　　霍雨浩背后的金色竖眼也在同一时间停止向外扩散神识，紧张的看着陷入半失神的岳母，嘴角抽了抽：“这次真的玩大了....”
　　
　　心急吃不了热豆腐的含义，用在此时的霍雨浩身上再合适不过。
　　
　　“得想办法补救一下”看着第二识海里已经有了部分失控的小型岳母，霍雨浩调动为数不多的命运之力缓缓缠绕在能量体之上，同时控制情绪之力抚平身前的小舞的情绪，低着头开始思索....
　　
　　“我是不是触碰到什么底线了？”
　　
　　一旁正被情绪和因果双干扰的小舞恢复了思考的能力，“没有，只是我气不过，为什么不让我帮你解决色欲。”
　　
　　“岳母，你那种吊人胃口的做法…让女婿…很为难啊…”一边说着，霍雨浩扫了一眼旁边的中枢波动，似乎想要找到什么东西一样。
　　
　　刚刚出现在小舞身上的血色气息是什么，霍雨浩可谓是熟悉的不能在熟悉了，现虽有欲望干涉，但也不会让他失去理性，或者说这种极度紧绷情况下，他的思维反应能力反倒是得到了某种程度的锤炼也说不定呢？
　　
　　在霍雨浩将注意力集中在中枢波动上逐一观察分析之时，内心迷茫的小舞看了看女婿的行为，粉眸中的波动竟然丰富了许多，红唇轻轻的低语起来……
　　
　　“果然是三哥的负面影响吗？”
　　
　　霍雨浩如此紧张的样子，小舞心里多少也能猜到一些，毕竟自己的爱人对待女婿的态度委实谈不上太好，神界危机到来前，不时会找各种各样的理由来“磨练”他。
　　
　　心理等方面的诸多因素问题，造成了霍雨浩在对待唐家人的事情上几乎是尽心尽力，不过也常常因为唐舞桐的问题，而不得不尴尬的向她求助，久而久之，小舞心中对女婿的第一印象自然不会差。
　　
　　小舞自认，天底下绝对没有任何岳母会对一个如此优秀的女婿会觉得不满意的，但爱人对待女婿的态度方面，有时候，她都觉得太过了，也曾不止一次因为爱人对待女婿的事情上，而多次发生矛盾冲突。
　　
　　要知道，这对于婚后连拌嘴都没有过一次的恩爱夫妻而言，是难以想象的事情。
　　
　　“小舞桐也好，小舞麟也罢，雨浩真的为了自己的家人付出了很多，而自己呢？”
　　
　　“说起来，三哥不久前貌似还打算…我…要…做点什么…只要还活着…我就必须要做…不能老让雨浩被这样…唔…三哥…忘记…不能碍事…”说到最后，小舞眉头微蹙，轻轻拍了拍自己额头的图案，粉眸中的波动也已经恢复到正常状态，瞳孔中最后一丝血气也随之不见。
　　
　　回过神来的小舞侧着头，发现女婿依旧盯着中枢波动观察，想起过往的经历，心中不免有些好笑。
　　
　　身体也好，心理也罢，从不对女婿设防的自己已经做了数次有违道德的事情，但却不让其更进一步，也难怪女婿会觉得自己在打趣他了。
　　
　　念至此，小舞的神情中多了一抹自嘲，也不再犹豫，右手食指抵住女婿的下巴，微微用力的将他的注意力转移过了，若有兴致的出声，“雨浩，三哥已经睡了，真的不打算做点刺激的事情吗？”
　　
　　如此发言不禁令霍雨浩懵了，在他的印象中，岳母应该处于意识薄弱的状态啊，对上恢复灵动的粉眸让他一时间有点理不清前后因果。
　　
　　“雨浩，我知道你在想什么，只是…能听我说几句吗…”女婿的反应让小舞哭笑不得，依照现在的情况，她压不住心里的答谢想法而失身也不过是时间问题，主动献身之前有件事她真的需要说明一下。
　　
　　“是需要我为岳母做些什么事情吗？”
　　
　　“是，也不是，我希望你能答应我两件事…轻点…”感受着女婿悄悄抓上胸前的大手带来的异样感觉，红唇轻轻的喘息着。
　　
　　“行，多少件都行”
　　
　　“哼，猴急什么，手挪开，也不差这一会，听我说完”胸前鼓动的热流让小舞白了女婿一眼，甜腻的声音仿佛有魔力一般阻止了色狼下一步动作。
　　
　　“第一，我用自己的身体满足你的想法，但你不可告诉小舞桐，她怀孕期间听见这些会出事，这个你答应吗？”
　　
　　“这个…我能冒昧的问一下…想法…是指那种程度吗…”霍雨浩盯着灵动的粉眸一阵观察，他这会才刚刚发现识海里出现了第二个已经完成代换的赤裸小人，而且，正是小岳母的样子。
　　
　　“程度…基本上都行吧…比如说给三哥带…帽子什么的完全没问题…再进一步的话…或许可能会把自己当成礼物送给你的程度…不过…仅限于你…”似乎是被自己逗乐了，小舞不自觉的笑出了声。
　　
　　这番话说出，一旁观察她的霍雨浩眼神不由得古怪了几分，那双粉眸中所流露的心意正体他是有一定印象的。
　　
　　神界多数时间都是无聊的，每当霍雨浩修炼结束想为妻子做些什么事情，却又想不出具体主意而不知所措，不得不向岳母求助时，她都会露出这种带有欣慰、调皮、感动的笑容和情绪来鼓励他，为他出谋划策。
　　
　　可这次的情绪波动中，他居然发现了几分认可和不可能出现在岳母身上的某种微妙情绪，就好像是对他说，我认可你成为我的领导者或者是……
　　
　　“第二，待会的事情上，尽可能不要提及出轨二字，这两样答应了，其他的我都遂你的想法，可以吗？”
　　
　　这句话，小舞甚至带上了一分哀求，即便生理上接受了背叛，心理上还是没有那么容易承认的。
　　
　　从小舞身上感知到的情绪波动令霍雨浩微微一愣，下意识的瞄了瞄中枢里的两枚烙印，随后悄悄的收回感知。
　　
　　“我没意见，不过，岳母你打算怎么做呢？”说着，拉过小舞的柳腰，右手悄悄边抚摸边向上移动，微微用力的攀上两座乳峰，隔着一层睡裙都能感受到里面美妙的弹性。
　　
　　“嘛…让它这么硬着很难受吧，再让小舞尝一次…嗯…胡萝卜吧…唔嗯…哈…味道还是…嗯…怪…”
　　
　　压下心中的羞耻感，小舞从女婿怀里挣脱，轻车熟路的解放了那根不太一样的胡萝卜，红唇轻轻的舔了舔，在霍雨浩微妙的眼光中面红耳赤的低头含入口中动了起来。
　　
　　“…舒服…哎…岳…你…啊…玩偷袭…哈哈…”龟头沟的刺激和棒身四处传来的酥麻直接让思考中的霍雨浩连声音都有些不连贯了。
　　
　　熟悉的燥热再次席卷全身，深邃的灵眸也渐渐不再清澈，几乎是本能的按住小舞的头部开始活跃。
　　
　　“嗯…忍很久…呜咳…停…雨…慢点…我…唔嗯…插的太深了…咳…啊…嗯…会喘不过…嗯唔…呜嗯…”完全没想到女婿会趁自己说话期间动手的小舞痛苦的呻吟着，心中同时惊讶自己居然没有厌恶的感觉。
　　
　　喉咙的软肉如同小手一样一圈圈的箍紧进出的肉棒，舌尖上的吸吮舔祗让霍雨浩心中莫名升起一种满足，“抱歉抱歉…太舒服了…嗯呼…居然懂得用舌头配合喉咙里的软肉来…不错…岳母太棒了…”
　　
　　“呜…哈…满意就…嗯…哈姆…快…射出来…还有…别叫我岳母…”似乎是喉咙较为难受的缘故，小舞紧紧含住棒身来回用舌尖调皮的在龟头沟的四周舔祗缠绕，两只手如同对待宝物一样轻轻按住下方的两颗子孙袋抚摸着，想起细节是自己的闺蜜朱竹清教的之后，精致的俏脸染上了重重红晕…
　　
　　男性极为敏感的龟头遭受如此对待，霍雨浩只觉得燥热的身体仿佛触电了似的，对上那双充满水雾的粉眸调笑道：“要是就这么射了…哦…我还是男人吗？”
　　
　　“不对，你该不会想告诉我…岳父他射的…很快吧…嘿嘿”似乎想到了某种可能，当小舞的舌尖再次划过龟头沟时，沾满透明液体的肉棒突然被霍雨浩从温热的口腔中拔出，笑着拍打拍眼前的俏脸。
　　
　　“没…没有这回事，你这个色狼今天胆子蛮大啊，连三哥都敢调侃了，我的手段你还不知道呢，哼”
　　
　　“嘛…有岳母在这里做这些…我要是没胆子不早…说起手段…岳母这啥都不怎么会的技巧可没什么说服力啊…”说着说着，霍雨浩搂着身前的纤腰一紧，清澈的灵眸有意无意的扫过小舞的身体，就差直接明示自己的目的了。
　　
　　虽然他很想享受一会岳母的口舌，但有一个现成的羔羊在此，他的目的可不是口交就能结束的，虽然那种莫名刺激还是很吸引他的就是了…
　　
　　“哼”柔若无骨的小手慢慢反扣着霍雨浩的脖子，小舞顺从的躺在背后的议桌之上，水雾弥漫的眼睛里充满了羞意，“你想干什么我还不清楚吗，你…来吧…我不反抗…做过之后…我就没有心理负担了…”
　　
　　“那女婿就恭敬不如从命了，嗯？岳母…你没穿？”
　　
　　压抑着的情欲有了发泄口后，霍雨浩粗鲁的伸出左手在一团软肉上不停改变动作，右手顺着光滑的玉腿滑到一处湿漉漉的地方一模，愣了一秒，他撩起碍事的裙摆，玉腿间的情景让他心中的火焰蔓延开来。
　　
　　“我…洗完澡本想着找三哥的…便宜你了…雨浩…给三哥戴顶帽子的话…你心里应该会…”
　　
　　一开始，小舞是想要压下心中的不自然而去找爱人久违的要一次的，只是心底的痛苦驱使着她不知不觉的跑了出来，自然也就没有时间找内衣，这下倒是给了色狼一饱眼福的好机会。
　　
　　“…主动要求女婿配合你给岳父戴帽子这种事…真的正常吗？”湿漉漉的黑色草地下若隐若现的粉嫩缝隙激起了色狼的兽欲，借着湿滑的水源用力一挺，三分之一的棒身狠狠末入了狭窄的蜜穴。
　　
　　本来内心还在羞耻的小舞，眉头一皱，痛苦的声音不断传出，“呀…雨浩…让我缓一下…哪有正常不正常的…三哥的帽子算是附带过去的谢礼…停…停…有点受不了…”
　　
　　因为唐三的心疼和怀孕期间不能随便做爱的缘故，长时间未经人事的蜜穴在陌生的肉棒进入之后，本能的试图分泌春水欢迎对方，可毕竟太长时间没有滋润，猛一遭受如此敌人，疼痛是避免不了。
　　
　　与小舞的痛苦相比，霍雨浩的体验完全是相反的，肉棒刚刚进入温热的蜜穴就能感觉到龟头被穴口紧紧包裹起来，酥酥麻麻的爽感让他闭上眼睛轻轻的开垦这个狭长的通道，穴道内部四周的嫩肉刮过龟头的触感是如此的舒服，忍不住开口：“岳母这里是不是很久没动过了？”
　　
　　“你不要动，我…自己来…嗯…这是我的谢礼…也必须克服过去…雨浩…这次的答谢必须让我们都满意…所以…由我来主导…”
　　
　　感受着女婿压在身上的动作，小舞银牙一咬，身体如同没有骨头似的一扭，忍受着蜜穴蠕动带来的刺痛将女婿反骑在身下，粉眸中的挣扎化为坚定。
　　
　　“啊…有点大…哈…这种都不行…我要怎么…让自己安心…雨浩更不会满意…”
　　
　　这样想着，双腿分开跨坐在霍雨浩身上的小舞强忍着心中的莫名感觉，对着女婿笑了笑，腰弓不断的下落，紧闭的蜜穴一点点吞没火热的棒身，随之而来的饱胀感也让她痛苦不堪。
　　
　　“要忍住…适应一下…小舞桐都能服侍它…啊…心里好烦…明明坐下去就行了…我怎么就不能快点接受呢…”
　　
　　小舞心里在想什么，透过情绪波动来观察的霍雨浩也能猜个八九不离十，闭着眼睛用双手在她的玉腿上游走，黑白气流也缠绕住识海里的小人，道：“岳母在上面动一动吧，不然我这边可满意不了哦，对了，你可以说些话刺激一下自己，这样不就可以解决心理问题了吗？”
　　
　　“就是想让我提醒自己在答谢吧…我…是在出轨…但…也有你的份…少得了便宜还卖乖…”小舞幽怨的白了女婿一眼，压下心中的羞耻，双手抵住他的胸膛让自己的双腿分的更开，红着脸望向蜜穴已经吞没的一半肉棒，娇躯颤抖着控制雪臀慢慢坐下去。
　　
　　“舞桐，你看这算不算岳目强奸我呢？”小舞娇颜上的红晕中带有点点春意的样子，实在是让霍雨浩心里莫名的舒服与兴奋，一个主意顿时升起。
　　
　　点点金光汇聚在一起，刹那之间在小舞的正前方形成了一个动人的身影，神色颇为惊讶的看着两人的结合。
　　
　　“啊…舞桐…”女儿的出现让小舞激动的想要从女婿身上起身，可双腿之上的滑动的大手一用力，她便动弹不得，低头看着身下笑吟吟的女婿，羞急道：“小舞桐来了，快起来”
　　
　　小舞的激动也让霍雨浩心中对她的情况有了答案，腰部不老实的用力挺动，“岳母不是要答谢女婿吗？把心中不适的感觉忘记，不然，我们趁早结束不是更好吗？”
　　
　　听着女婿平静中带有点点兴奋的发问，小舞不是不能理解他的想法，但能不能注意一下场合啊，那可是她的亲生女儿，让她发现自己现在的行为，她以后怎么见女儿啊？
　　
　　不对，等等，自己的女婿又不是笨蛋，怎么会当着女儿的面如此，除非…
　　
　　“雨…轻点…嗯…”蜜穴内逐渐增强的力度让思考中的小舞舒服得娇哼了一声，本能的利用自己的柔术让穴道收缩起来，本就紧凑的穴道这么一缩一夹，差点没让霍雨浩失去对能力的控制。
　　
　　前方身影边缘溃散的光点让小舞眯着眼观察了一会，按在女婿胸口的玉手稍稍用了些力量，雪臀配合柔术的技巧慢慢的依靠肉棒起伏着，眼睛死死的盯着前方的女儿。
　　
　　“岳母的里面挺会夹嘛，怪不得舞桐以前…舒服…对…就是这样…”柔术的技巧让霍雨浩不由得抬起腰，迎合着穴道的软肉套弄，每一次收缩都会让他舒爽的抓捏上下起伏的雪臀……
　　
　　“呜…色狼…说了不要提小舞桐…你拿能力制造…嘤…嗯…幻影…哈嗯…我还没说呢…好麻…啊…”已经开始慢慢适应的小舞主动的抬起雪臀，摩擦的刺激令娇颜上的红晕越发迷人，口中难忍的娇喘显得四周春意更甚一层。
　　
　　看穿了女婿想法的小舞羞怯地闭上眼睛，即便知道了面前的女儿是幻化出来的，她也没有足够的勇气去凝视对方，雪臀上下起伏的速度随着她的娇喘而慢慢变快，紧窄的穴道如同找到了对手一般不停的吞没那根陌生的肉棒，原始的本能带来的强烈影响让小舞的肌肤渐渐发红，身体的燥热也越来越烫。
　　
　　“没想到岳母的下面有如此技巧，看来给点刺激还是很不错的，就是这样，岳母有没有感觉很舒服啊，是不是没有那么紧张了呢？”蜜穴疯狂套弄肉棒所带来的刺激让霍雨浩忍不住出声调侃，同时伸出右手按住一粒粉嫩的红豆揉捏着，腰部用力的往上配合柔术技巧的收缩来满意的享受来之不易的成果。
　　
　　近距离看着岳母渐渐情动的娇颜，感受着结合处源自本能的舒爽，霍雨浩越来越想要撕碎这层阻碍自己观赏娇躯的睡裙了，只是主动权在小舞身上，他也只能作罢。
　　
　　他需要这次的经历来让岳母迷乱的思想向着他期待的方向转变，不然，如此经历只享受一次的话，那太折磨被情欲影响的现在了，更重要的是心底那份给岳父戴绿帽的奇异刺激感，已经不能用爽字来形容了。
　　
　　遭受情欲影响的现在，霍雨浩突然有些不想继续压抑它了，说到底，色欲这种这种东西本来就是构成生命体不可或缺的一部分，过度压抑可不是什么好结果。
　　
　　挥手散去用精神力模拟出来的妻子后，霍雨浩不经意间想起来一件事，心里暗道：“难过舞桐以前曾问我是不是喜欢摆弄她了，如果舞桐也学会柔术的话…算了算了…不想这些没影的事了”
　　
　　“色…啊嗯…这次…呀…答谢很满意吧…还…敢…啊哈…说结束…呜嗯…好硬…”尚不知晓女婿心里拿她和女儿对比的小舞再次忍不住娇吟了一声，微微停顿几秒后，情动的她咬着牙继续利用柔术的技巧配合已经湿润的穴道来给予女婿更大的刺激，雪臀起伏是速度也更加快了。
　　
　　“岳母可考虑清楚了？要是不结束…你…能说服自己…继续…速度再快点…这样下去吗？”霍雨浩满是坏笑着开始加大腰部力量的速度与力道，次次都能顶的小舞娇哼不止，柔术的特殊技巧刺激更是让他有了想要狠狠压在岳母身上放肆的打算。
　　
　　“嗯…好热…都现在了…还…还说…呜…嗯…三哥有什么理由阻止我答谢…好麻”小舞含糊不清的给了女婿一个白眼，一种陌生而又熟悉的感觉刺激地她娇喘出声：“他说…让我答谢…我就用…自己的方法…好好…快一点…我…呜嗯…说服不了我就一直…嗯…做…总…啊啊…慢…呜嗯…会…习惯的…用力…快…快…”
　　
　　如此答复刺激地蜜穴遭到更为猛烈的进攻，熟悉的感觉越来越近，已经利用柔术技巧套弄了三十多分钟的小舞难受的趴在女婿的身上，明显有些体力不支，红唇轻轻地呜咽着：“雨、雨浩…你快…快点…不要忍…啊啊…嗯…拿走我的…心意…哈嗯…唔…快点…”
　　
　　“再刺激我一点…不然…我就不射…嘿嘿”发现岳母娇躯不住的颤抖，身体更是越来越烫，霍雨浩瞬间猜到了她临近高潮的边缘，刻意放缓了自己的速度，就是不去碰撞蜜穴尽头敏感的花蕊。
　　
　　要知道因为唐三整的那个神奇封印，霍雨浩哪怕是当年和唐舞桐结婚的洞房花烛夜都是在憋屈中度过，碰不得唐舞桐半分，神界二十多年的修炼不仅仅造就了一身强大的修为，更造就了一种堪称离谱的忍耐力，唐舞桐这个几年来适应的妻子尚不能让霍雨浩老老实实的被动缴械，更何况是初次承受的小舞呢？
　　
　　加上对待感情上迟钝和自身能力的缘故，也让霍雨浩在房事上更加如鱼得水，每次都能在房事上让妻子节节败退，久而久之，他也就有了在行房事之时开玩笑的习惯。
　　
　　“无耻的女婿…你…”高潮边缘的小舞死死抓住女婿的胳膊，不能及时泄身的难受令她心中的异样感觉显得更加无力，娇嗔地白了女婿一眼，“雨浩…你那里比三哥更棒哦…快点让我…不…不就可以给…嗯哼…”
　　“岳母都这么说了，小婿岂敢不从呢，嘿嘿”极大程度上满足了自己的心理之后，霍雨浩也知道自己刺激的差不多了，抱紧小舞的翘臀就开始加快速度撞击无力的娇躯。
　　
　　“嗯啊…对…雨浩…快…快……”次次被命中花蕊的娇躯被强烈快感刺激地不住颤抖，一阵湿热的水源猛的从子宫激射而出，狠狠的打在进攻的龟头之上，“雨浩，我…我受…不行…啊啊…呀！！”
　　
　　进攻的龟头被这么一刺激，酥麻温热的感觉也让霍雨浩死死抵住尽头的花蕊放开了控制，浓烈的白浊液疯狂的向着前方迸发。
　　
　　用尽最后一点力气的小舞抬起头，迷离的粉眸望着女婿满意的神色，嘴角勾起一丝弧度：“这下就不能说出让我放弃答谢你的念头了吧？”
　　
　　高潮过后的小舞，睡裙外的雪白肌肤上悄悄蒙上一层诱人的红晕，玉腿之间更是狼藉不堪，粘稠的混合液体顺着两人的结合处慢慢的往下方落去，柔弱的声音让身下的色狼放弃了继续摧残她身体的打算。
　　
　　缓缓从有些红肿的蜜穴中抽出自己的肉棒之后，霍雨浩罕见的没有使用生灵之剑恢复自身的状态，轻轻地为岳母整理好凌乱的睡裙，懒洋洋的笑出声：“岳母就先休息一段时间，我差不多也该做点事情了，不是吗？”
　　
　　全身再无力气的小舞顺势倒入女婿怀中，粉眸下意识的看了看中枢附近的蓝色光幕，便闭着眼睛靠着他的肩膀享受起久违的高潮余韵，柔声道：“要想让我继续答谢你，就注意点身体，这次别再弄得一身伤了，保护好自己。”
　　
　　“嗯？”霍雨浩顿时一愣，深深地看了一眼枕着自己肩膀的岳母，随即紧了紧怀中的娇躯，没有再说一句话，视线重新回到蓝色光幕中各种各样的位面气息上。

（十二）龙鱼的堕落开端
　　大神圈中枢边缘－附近
　　「岳母，关于斗罗大陆我已经找到眉目了，但舞麟好像不在斗罗星，有点奇怪。」
　　「那…咳…慢慢…来…」小舞娇媚的冲女婿一笑，红唇再度伏在肉棒之上来回舔祗，从各个角度试图给予女婿更多的快感。
　　「找不到也不是事啊…喔…岳母越来越会吸了…比上次…哦…舒服多了…继～续…」
　　小舞闻言，舌尖舔祗的更加卖力，含弄肉棒的速度也渐渐加快，不时会张望女婿的反应来调整各方面的状态。
　　看着岳母嘴中畅快进出的肉棒，配合那努力吞咽的神情，霍雨浩觉得心理和生理是如此的满足，手指不时在她的喉咙处划过，眼睛一转，坏笑道：「岳母认真的告诉我，你和岳父多久没做过了？」
　　「唔…哈…要你管…再过一会就得回去……这边不用太急…哈嗯…好大…」
　　一旁的蓝色光幕倒映着小舞略显无奈的神情，发动魅惑能力的粉眸也悄悄回归正常的绯红，整个人似乎已经没有力气似的倒在女婿腿上，只余舌尖还在时不时活动。
　　「…不过…为什么我按照坐标投影的地方会是宇宙空间呢…不太对啊…」
　　见岳母如此，霍雨浩也没有深究的想法，若有所思的定了定前方扭曲的空间坐标。
　　距离斗罗星不远的宇宙空间本是一片祥和的，可天不遂人愿，红与银的光芒在此地爆发了数次激烈碰撞，其力量甚至隐隐触摸到了主神的地步。
　　但力量的贮备终究不是永恒，频繁的爆发冲突之下，战斗也将步入尾声。
　　「虽然损失这道投影会让我花费很多时间来恢复，但是，我的秘密必须守住。这是我们毁灭斗罗联邦最重要的一步。既然不肯臣服，那你们就一起去死吧！」
　　惊于对方的顽强反抗，男子全身都在向外迸发着暗红色的光芒，澎湃的气息在光芒的渲染下更显得狰狞而恐怖。
　　下一刻，红光骤然爆发出前所未有的力量朝着尚在抵抗的敌人狠狠撞去。
　　「轰——」
　　或许是力量不足的缘故，再度召唤显现而出的银色铠甲在红色光团的逼近下显得越来越脆弱，道道龟裂不断在甲胄上面浮现。
　　「不行、绝对不能让它扩散到身后，即便拼上生命也不能让它波及到…」
　　似是已经知道自己无法抵挡这份压迫力，红光下方的修长身影猛然半转身，身后巨大的银龙光影将其后的战舰包覆在内，强行将其横甩出去。
　　就在她艰难地完成这个动作的同时，那红光也重重地冲击在她身上，推动着她再次加速飞向了恒星。
　　「娜娜老师——」被甩出攻击范围后恢复行动的蓝轩宇大叫一声，就要冲向下层。
　　一道身影闪电般冲到他身边，一把将他紧紧抱住，正是白秀秀。
　　娜娜被恒星吸走了，以她的修为都无法抵挡恒星的引力，如果让蓝轩宇冲出去，结果可想而知。
　　「放开我，让我出去。」蓝轩宇的声音已经完全嘶哑，泪水不受控制的流淌。
　　他此时又何尝不明白，这些日子以来，娜娜是一直都守护在他们身边的，所以才能在这关键的时刻出现，救援他们于水火之间。没有娜娜到来，他们全班都已经在那恐怖的天龙手中灰飞烟灭了。可娜娜却为了救他们，付出了生命的代价，这是他万万无法接受的。
　　「轩宇，别了，妈妈对不起你…」
　　她的左臂因为强烈的冲击而展开，她的手也随之张开，仿佛要抓住什么，眼中充满了不舍，晶莹剔透的泪水也泛着银光悄然流淌。
　　恒星巨大的引力牵引着她的身体不断陨落下方，九彩光团也只能护住她的身体一段时间，即便如此，她的视线也没有离开那个明显的黑影，强烈的悲哀渐渐占据了她的内心，自己要结束了吗？
　　「哎……」
　　正当她陷入回忆中迷茫时，眼角突然看到自己周围泛起了一个个淡金色光点，陌生的叹息令她不由得有些心生绝望。
　　好不容易解决了一个天龙，自己的状态尚且如此，接下来就要面临第二个强敌了吗？
　　当她打起精神准备调动力量反抗之际，猛的感觉一阵头昏脑胀，大脑陷入了刹那的空白，显然，受到了一定创伤，凝聚神力的速度也停止了。
　　随着一道不属于此方世界的身影渐渐显形，周围的空间也如同静止了一般，再无任何波动。
　　「这种神识气息…不可能…这片区域怎么可能…」寻宝兽察觉到陌生的神识刚刚反应，不知名的波动袭来，以它的精神修为撑了一秒最右就陷入昏迷。
　　原本已经被银龙光影甩出这片空间的战舰内部也一同停止了喧闹，如果有人能够仔细观看的话，受到身影自然散发的神识影响，所有人的状态都跟丢了魂魄一样，就连一向精神力强大的蓝轩宇也是一样。
　　「咦？这个九彩的光团居然是超神器吗？」
　　刚刚完成投影降临的霍雨浩头疼的感受着恒星附近的九彩光团，这和自己得到的坐标完全不是一个地方啊。
　　不过，撇除这件散发着超神器气息的九彩核心和坐标位置不谈，那些魂兽最后传达给他的意愿还是可以实现的，轻轻调动这具投影的部分能量试图渗入光芒之中。
　　龙神之心给予保护者的力量在受到外来能量的干扰之后，本来就没剩多少的神力面对一位神王的能量扩散下，除了溃散崩解，没有其他的可能。
　　在经历了方才堪称惨烈的战斗之后，最初覆盖在古月娜身上的银色铠甲已经彻底破碎，内部遮掩龙体的淡紫色长裙也在敌人的能量与恒星的影响下失去保护作用，使得霍雨浩能够清晰的看到内在的光景。
　　银色的发丝胡乱垂在莹润的锁骨与双肩周围，平时不易见人的雪峰也在失去保护后得以展现，浑圆饱满的外形同轻轻翘起的粉嫩果实一样，似乎随时都可以采摘品尝。
　　莹白的肌肤一路往下，盈盈一握的纤腰与如玉的美腿在上方的九彩光芒中平添一份朦胧气息，令人生不出丝毫亵渎之心。
　　面对如此不真实的飘渺之感，霍雨浩第一眼还以为自己找到的不是凡间生灵，而是神祇呢。
　　同时也让霍雨浩不由后悔自己的突兀行为，担忧道：「刚刚和岳母结束就看到这个…也太折磨人了吧…」
　　要知道他的神魂还不是很正常的状态，这会并不能完美控制自己对女性的渴望，无论是岳母此前的献身也好，现在看到的美景也罢，那份衡量标准的平衡已经出现危险倾斜了啊。
　　「你是…当年打败帝天的那个人类…」
　　「帝天前辈吗，是有这么一回事，嗯…小姐还是穿一下吧…太…那…」
　　古月娜恍惚中注意到了这个曾在自己记忆里出现过的人类，没记错的话，应该是叫霍雨浩吧？
　　「穿…人类…你有什么事吗？…」
　　从恍惚中恢复的古月娜自然注意到了自己的状态，一袭银色能量瞬间覆盖在身上，冰冷且理性的声音中似乎没有任何羞涩的感觉。
　　悄悄在霍雨浩身上微微用神识扫过一遍，紫水晶般的瞳孔闪过些许讶异，尽管眼前的人类曾见过一次，但她对霍雨浩的印象仅仅停留在成神之前，而如今的再次相遇，对方居然也和那位历史上的唐三一样成为神王层次了吗？
　　「呃，我说是受魂兽意愿请求来救你的，你相信吗？」
　　霍雨浩无力的垂下肩膀。
　　「……我没事，感谢你来这里，没有其他事情的话…还请离开…」
　　虽然本来就很冷淡了，但当霍雨浩说出缘由后，那一双紫眸中不仅闪过一丝鄙夷，其内蕴含的温度也更低了。
　　她可是清楚的记得人类是怎么将魂兽逼上绝路的，这其中霍雨浩留在大陆上的传灵塔甚至可以说是罪魁祸首，即便她知道这可能与霍雨浩的初衷无关，但心底的那份怒意是没那么容易消失的。
　　「算了，那些事情暂时放一放，你的身体是坚持不了太久的，有什么误会…我们日后再说…现在还是身体比较重要…」
　　对方的情绪反应让霍雨浩有些摸不着头脑，通过神识链接生灵之剑的力量，缓慢平和的将翠绿色的能量传入对方体内。
　　能量传入前，霍雨浩明显感觉到对方曾有过强烈的杀意和警惕，对此他真的不知道自己什么地方得罪这位银发小姐了，或许只是因为重伤而带来的本能保护吧。
　　「这…能量…谢……谢…」
　　古月娜神清淡然、态度平静，对于霍雨浩的帮助并未否认，精神忽然放松了一瞬，对一切都漠不关心的紫水晶瞳孔深处闪过一丝丝不易察觉的迷惘……
　　而一旁的霍雨浩并未去过度关注对方的情况，他此次的主要目的是找到更准确的大陆坐标和有关唐舞麟的后续情况，以至于输入对方的生命能量里什么时候多了一些彩色纹路都不知道。
　　彩色的纹路中蕴藏的黑白能量也在同一时间随着翠绿色的生命之力一起被古月娜运转吸收，没办法，她现在的伤势之重已经到了不能拖延的状态。
　　「没想到霍雨浩这个人类所言不假，这些能量里残留的确实是……但…他难道…不…不知…我的身份…不对……还是…小…心…不能…大…意…」
　　古月娜一边运转吸收，一边微别过头盯着霍雨浩的方向，冷漠的紫眸深处迷惘越来越多，让人难以看出她在想什么。
　　视角移到不远处的前方，充满科幻感的战舰自然引起了霍雨浩的注意，身为魂导师的他自是好奇斗罗大陆两万年之后的魂导水平，当然，这一切也逃不开身后的凝视。
　　「那里没有值得你这个层次关注的东西吧？」没等霍雨浩行动，平静且理性的声音从身后传来。
　　「小姐，现在还是安静的恢复身体为第一位，不是吗？」
　　「我对附近还是略知一二，如果有什么需要帮忙，可以告诉我，就当是治疗的谢礼，如何？」
　　古月娜的神识一直徘徊在霍雨浩的周围附近，对方的神识变化自是有所留意。
　　霍雨浩没有回头，略微思索道：「也不是不行，话说在先，小姐可知道斗罗大陆上的事情，根据回答，我自有定夺。」
　　「略知一二，可能不多」
　　「如此，我还是去询问那些小辈吧，它们心中所想还是挺有意思的，应该可以有所收获」说着，霍雨浩的投影微微一闪，就要横越空间。
　　「慢，我虽然知道的不多，但也还是知道的，你在找人对吧？」
　　紫眸中瞬间略过几分警惕，淡淡银光浮现，古月娜出现在霍雨浩前方，左手向下一划，已经打开的空间缝隙愣是被强行关闭。
　　「你在找一个和唐门有关的人，应该还和那位海神唐三有关，对吧」平淡无奇的声音从她口中说出，就如同已经认定对方的目的。
　　霍雨浩见状也没说什么，只是上下打量了这位不知名的银发小姐，心中暗暗感叹：「这位小姐对于情绪的把控还真是时好时差呢，那边应该有什么值得她…咦…啧啧…这身材还真是不错啊…」
　　「为什么会…这么觉得呢…嗯…我和小姐应该是第一次见面才对。」
　　对于霍雨浩的反应，古月娜反而肯定了自己的答案，这位许久未见的斗罗神祇先前那句话不是无的放矢，他在自己身上停留的目光扫视绝对是试图窥探自己心中想法吧。
　　「如果传说不假，那位海神唐三的女儿应该是你的妻子」
　　「这点不假，舞桐是我的妻子」
　　（啧啧…近距离观察下，皮肤之白皙与水嫩比起舞桐和岳母也是毫不逊色啊）
　　古月娜一边吸收生命能量，理性的声音淡淡响起：「那能够引起你留意的范围无外乎唐门、史莱克或者传灵塔三个」
　　「哦，根据传说猜测，还是可行，然后呢？」
　　（虽然有点对不起这位不知名小姐，但还是多看一会吧，这雪峰的两点嫣红配合周围的肌肤互相融合依托也太诱人犯罪了……美中不足的是双腿没有分开啊……）
　　对于听到的回答，霍雨浩不觉得惊讶，再怎么说他在斗罗大陆上也是成名了两万年的人，会被后世的史学家有所编撰及记录，推测出妻子的身份并不是多么困难的事。
　　象征情绪的彩色与充满翠绿的生机在古月娜的体内缓慢流动，身体微微一晃，就好似松了口气，银色能量包裹下的修长美腿也在不知不觉中放松了控制，面对提问，古月娜略一思索就有了措辞。
　　「在距今约万年前的时代中，有一个名为唐舞麟的人类，自称…海神的儿子…想必…咳咳…唔啊…」
　　强忍着身体抗议的古月娜一点点说出自己的想法，嘴角流淌而下的鲜红血渍无声的诉说着她内心深处的真正想法。
　　霍雨浩饶有兴趣的盯着那双紫眸，身为情绪之神的他轻易的就看出内在所隐藏的担忧，刚想操纵投影说些什么的他，鬼使神差的顺着心中的念头撇了下去。
　　有着天然的灵眸眼力加成，配合中枢持续性的增幅投影的性质，古月娜所剩无几的能量凝聚成的长裙几乎起不了保护作用，数次放松之下，莹润的美腿不设防的微微打开，诱人的龙蛤悄无声息的开始在影响他的心理状态。
　　正在构思下一步措辞的古月娜没来由的心中一寒，虚空中的身形后退几分，一心三用的处理起自身的状态，紫眸中的神采也消散了一些，随后又重新盯住眼前的霍雨浩。
　　「嗯，我大概明白了小姐所说的，只不过还需要一些人的论证，小姐多注意身体……」
　　（这还真是…好风景啊…只是时间有限不能好好欣赏…先暗示一下好了…时间可不多。）
　　作为投影的霍雨浩自然是没有任何面部表情的，以至于正前方的古月娜心中有惑，也找不出什么异常的地方，也没有留意到自己先前本能的几次放松精神给远在大神圈的霍雨浩本体带去了多大的福利。
　　也不见欣赏美景的霍雨浩有什么动作，远方停留在太空中的战舰亮起一层光芒，包裹着其中一个存在移动到两人的中间。
　　天蓝色长发垂在脑后，修长挺拔的身材在同龄人中也属于较高的，规模适中的玉峰形状及短裙下裸露的白皙长腿给少女增加了不少的得分项。
　　唯一美中不足的是，本该如同大海一般深邃的蓝色眼眸中已然没有什么思想，整个人的灵魂与意识都仿佛离开了躯体，她只是呆呆的借由霍雨浩的力量悬浮于太空中。
　　（嗯？她的情绪本身被我散发出的波动影响陷入沉睡中不可自拔了吗？）
　　远在大神圈的霍雨浩本体瞬间明白了原委，神王的气息对于未成神的生灵而言，是生命层次上的绝对碾压。
　　无论是深埋心底的仇恨、渴望复活家人的执念、记忆中的喜怒哀乐、还是心中迷茫的感情胚芽，亦或是今天这层衣物下的娇躯之美好，这位少女的一切都毫无保留的呈现在他的眼中。
　　本来只是看中这位名为白秀秀的魂兽身份而寻来当证人的霍雨浩突然间眼皮狂跳，不为别的，从少女的记忆中除了得知自己想要的答案外，他还得到了一个十分离谱的事情。
　　那就是少女除了是的古月娜的弟子身份外，已经和其儿子蓝轩宇，或者说唐轩宇有了足够的感情基础，更是被古月娜当成儿媳对待……
　　知道了唐舞麟的下落后，霍雨浩心中升起一抹怪异，自己是不是把未来的弟妹和侄媳的身子给看光了，而且从某种意义上，除了唐三的父亲外的头顶上都被自己染了一层绿色呢？
　　见到光芒下的真身后，古月娜瞳孔微微一缩，不着痕迹的拉过前方的少女：「秀秀」
　　不同于霍雨浩的胡思乱想，至今没有完全相信他的古月娜暗暗咬起苍白的嘴唇，她已经明白，自己恐怕在劫难逃。
　　她的身份对于神界是禁忌的，万年之前知晓唐舞麟的身份，她就下定决心要斩断心中的情愫，可人算不如天算，最终迎来的只有痛苦。
　　哪怕是现在，她都没有从当初的苦痛中缓解过来，就算是全盛时期也不可能敌过神界的追杀，本以为现在可以安安稳稳的护好儿子周全，可敌人也在接二连三的袭来。
　　这个世界就没有魂兽的容身之所吗？
　　身边少女探出右手擦去老师眼角的泪光，梗咽起来：「娜娜老师，你还活着，太…太好了。」
　　白秀秀的举动惊醒了沉溺于自己思考的古月娜，点了点头道：「嗯…没事的。」
　　「很抱歉，没有及时赶过来，她的伤势并没有那么容易愈合，眼下也只是暂缓罢了。」
　　「我替轩宇向您表示感谢，谢谢前辈」
　　霍雨浩刚刚出声，白秀秀双手垂于腹前，一次性弯下９０ｏ三连鞠躬，以表自己的敬意与谢意。
　　古月娜在一旁见弟子行礼，这才想起自己只是口头答谢，只不过刚刚有所作为，身体一个剧颤，强撑着的身体开始宣告最后的抗议。
　　紫眸中最后看到的是焦急的白秀秀移向自己，另一边的霍雨浩也重新给予翠绿色的生机，檀口张了张想说什么，身体的抗议再次袭来，意识向着黑暗中沉去，下意识抓向前方的纤纤玉手也垂落下去。
　　白秀秀半抱着老师的身体，感知中的生机涌入也未能延缓这个身体的生命流逝，悲从心来的哭出声：「娜娜老师…不要啊…好不容易才…」
　　霍雨浩持续性给予古月娜生命能量，可越是如此，他心里便越不解，同时开口道：「别担心，并不是无法治愈…我试试…」
　　白秀秀只觉得怀中一轻，老师的身体悬浮着飞向霍雨浩的右手下方，翠绿色的生命能量从手心扩散至老师的胸口附近包裹起来。
　　看着由一团翠绿光芒化为直径一米覆盖住老师头部以下的上半身，白秀秀眼睛瞬间亮了起来：「谢谢灵冰前辈，娜娜老师不会有事的，对吗？」
　　「嗯…还需要…咦…柔软度很不错…经脉吸收速度需要时间。」
　　身为投影的霍雨浩面无表情，像是判断着什么一样，手上动作不停，断断续续的回答少女的问题。
　　「嗯，趁现在…还有时间…我问一些事…关于斗罗大陆的……」
　　「前辈请问即可，晚辈一定知无不言。」
　　面对提问，白秀秀恭敬的地下头，心中充满了对老师治愈的希望与对面前的霍雨浩十足的感谢的思考着如何满意的回答。
　　低着头的白秀秀并没有发现一件相当怪异的事情，霍雨浩那只扩散出生命能量的右手下方虽说是胸口心脉，但也是古月娜的雪峰所在，活动次数慢慢加快的右手真的是为了连接经脉而治愈的吗？
　　或许是神魂中的色欲影响，也或许是身为男人的本能反应，从降临时所观赏到的美景到岳母悄无声息的口交奖励，最后得知白秀秀的身份的胡思乱想。
　　霍雨浩怎么可能一点异样都不出现，被唐三带来的心理压力加上神魂中不可控的本能，古月娜重伤现已失去意识，从被古月娜「不着痕迹」拉过去的白秀秀也是被他瞬间给予一定暗示性的思维。
　　远在大神圈的霍雨浩的本体依旧被小舞的口舌带去极乐，种种迹象都在告诉他，他可以选择更符合男性本能的选择，而且，完全不用担心任何人发现。
　　如同魔鬼拷问，绝对优势下的霍雨浩不自觉的倾向于野性，笑着撇了一眼白秀秀道：「你的老师伤势需要在神界才能快速治愈，我稍后会带着她回到神界，这点还需要你向伙伴们传达。」
　　白秀秀应声附和道：「神界…我明白了…晚辈有一事相求，不知灵冰前辈可否解惑？」
　　想到自己的事情，白秀秀咬了咬牙，思考再三还是问了出来，整个人始终低着头，不敢越过那份门槛。
　　「可以，不过需要再等一会，这期间…」
　　投影的霍雨浩维持着手中动作，右手下方说出来的柔软度令他的野性越发强烈，虽然由于不是本体的缘故，触感十不存一，但霍雨浩还是能够感觉到一颗小小的红豆被他的袭击慢慢硬化。
　　从未被外人如此放肆的雪峰遭受拨弄，忽大忽小的力道也让意识陷入沉睡的古月娜有些难受，苍白的脸颊慢慢红润，霍雨浩边揉捏边留意着白秀秀的状态，最后平静的开口道：「你不必这么拘束，再怎么说我也是斗罗大陆的存在，想问什么就问，不过，时间并不多了……」
　　（个人对于前辈的敬意已经这么紧实了，完全不需要操纵她的情绪变化和因果啊，先试试看范围……）
　　白秀秀一听，带着希望的开口：「已经死亡很久的魂兽能够在神级，或者前辈这个层次的手段下重新…重新复活吗？」
　　低着头诚恳的问出自己的疑惑，不知何时开始的手中动作熟练的摸向腰间的束缚，没几下就解开了短裙，展现出充满青春气息的两条长腿，腿心间却是保守的安全裤，这让霍雨浩的本体有些无语，不过也印证了心中的猜测。
　　「可以复活，不过基于人与人之间的信任，小姑娘要明白一件事，任何生命都会死亡，而死亡所能停留的地方也是有上限的。」
　　「人与人之间的信任…前辈所言极是…那那个上限是什么，这对晚辈很重要，希望前辈能回答，晚辈一定会……」
　　回答了一半的问题，白秀秀很是心急，但不能冒犯了对方，心中思考着自己能做的事情，双手在开口询问之前默默伸向下身，在本人没有任何想法之前褪下保护少女隐私的碍事衣物。
　　没有了安全裤的作用，在双手继续下一步行动前，仿若受到命令似的停止，印有魔魂大白鲨的青涩内衣暴露在空气中。
　　（啧啧，根本不需要像岳母那样慢慢展开心理疏导，在意识到之前就自顾自的做出来的行为，这可真是……）
　　对于白秀秀的举动，霍雨浩平生第一次觉得有趣又无趣，面无表情的投影享受着红豆顶撞的感觉，回答道：「死亡所能停留的上限基于生前的实力，像是十万年那种层次的魂兽，一万年左右便是极限。」
　　「一万年…」
　　白秀秀低着头，喜悦和悲伤一同涌上心头，她究竟能不能提升到神级都是两回事，何谈抵达霍雨浩的层次去复活家人呢？
　　留意着白秀秀情绪状态的投影突然挥出一道九彩能量没入她的体内，强行击散了自万年之前躲在白秀秀灵魂中的深渊圣君。
　　通过白秀秀的记忆，霍雨浩可是知道这个圣君做了什么，本着永绝后患的念头，深渊圣君连发生什么都不知道就被彻底扼杀。
　　受到情绪光芒影响的白秀秀陷入短暂的恍惚，心中的悲意也散去不少，没有来的及道谢，一张能量构成的奇异语言递了过来。
　　「这个是从周围消散的那个攻击你老师的能量残渣中提取出来，这个你应该知道意思，口述一遍。」递过添油加醋的信息，霍雨浩开始了另一种猜测实验。
　　接过信息的白秀秀本着内心所想，没有犹豫的陈述出来：「可恶啊，没能把那个小家伙擒拿住，就连纳银发的漂亮美人为妾也没能成功，早知道就把那个船上的天蓝发色的小姑娘抓住，让…那些人见识见识同伴被当众扒光…强行羞辱的绝妙…那些女人就该被压着狠狠蹂躏…哈哈哈哈哈…」
　　陈述过程中，白秀秀几度想要换种说法，但还是遵守前辈的意思口述出来。
　　「那个不要脸的天龙，竟然如此龌龊，苦了娜娜老师拼死战斗了。」等她抬头回告霍雨浩的一瞬间，也看到了自己老师的雪峰被狠狠搓揉的场面，在表达了自己对于信息的愤怒后，对于古月娜被袭胸的看法则只是诡异又合理：「前辈这么辛苦的搓揉娜娜老师的胸部，看来活血化瘀的过程比我想象中的要久啊。」
　　霍雨浩手上动作不停，平静的对白秀秀道：「嘛，你老师的胸部可真软，可惜本体不在这里，不然手感一定会很棒吧，对了，能把双腿分开开始自慰吗？」
　　投影平静的说出可以被任何正常女性扇巴掌的骚扰话语，霍雨浩的本体也在准备随时抹去少女对此的记忆准备，他可没有给予少女过多的思维暗示，心里也是没底的。
　　而面对这种骚扰攻击，白秀秀只是脸颊微红道：「前辈，娜娜老师的胸部很大，揉起来的手感当然会很棒，让我自慰的话…」
　　「灵冰前辈救了娜娜老师，又救了我们一行人，给出了我想要的答案，果然很值得尊敬，不能让他觉得我不懂事，我身为晚辈理应遵从他的指示。」
　　心中瞬间有了答案的白秀秀微红着以一字马形式分开双腿，无瑕的手指轻轻抚在自己腿心处的内衣上，开始人生中第一次的自慰。
　　大神圈—中枢附近
　　小舞幽怨的抽身从霍雨浩腿间抬头，疯狂咳了起来，嘴角流淌丝丝白浊液：「咳咳…咳…你想难受死我啊，混蛋」
　　「抱歉，我只是有些兴奋，待会有一个人会被我传送过来，或许可以从她那里得知舞麟的近况。」
　　霍雨浩此时笑得有些尴尬，他总不能告诉岳母自己现在揉着她儿媳的雪峰，看着她孙媳在自己的授意下开始自慰，这才导致享受着她口交时会爽的粗暴起来吗？
　　他敢保证，一旦说出口，自己的岳母绝对会狠狠抓饶他，让他知道何为八段摔……
　　望了一眼识海中的的小岳母和不知何时已经完成代换的全新少女，霍雨浩有些明白原委，但又不理解自己给出的指示为什么会理解成那样？
　　他给白秀秀的指示仅仅只是希望她能尊重身为前辈的自己罢了，可看着白秀秀的灵魂小人和正在自慰的她，或许，让女性自我攻略自己的内心，他才能更安全的活下去吧？
　　「那就好，就好，我的舞麟…」
　　小舞咽下口中的浓浓精液，嘴角舔食着女婿残留的液体，精神好了不少，心中的石头终于可以放一放了。
　　霍雨浩看着岳母，又看了看另外两人，他觉得自己得好好想想，如果东窗事发，唐三等三人的实力可不是他能对付的，到时该怎么办呢？
　　……
　　白秀秀见霍雨浩迟迟没有下文，也没有发问，微红的脸颊在玉指没有技巧的来回划过内衣上不明显的腿心缝隙，时不时身体都会颤一颤，口中发出：「啊…哈…哈…嗯…哈…」
　　天蓝色的眼睛看了看搓揉雪峰的霍雨浩，又看了看脸上蒙上一层淡淡红晕的娜娜老师，白秀秀的心中的羞耻感已经快溢出来了，内心不断祈祷老师不要醒来及希望灵冰前辈给出下一步指示。
　　「过来吧，小家伙，我来进行下一步，你可以稍微休息一下了，你的老师还需要你的帮助。」投影面无表情的吸过自慰中的白秀秀，轻轻拉回她的左腿放在自己的胳膊之上。
　　白秀秀没有阻止霍雨浩投影的行为，维持着９０ｏ开腿的姿势问出了自己的疑问，「谢谢前辈，不知娜娜老师需要我做什么呢？」
　　「很简单，看到你老师的这里了吗？你接下要一只手按住我这里活动，头部要移到这里不停的开始舔衹，才能尽最大可能帮助你的老师。」
　　投影维持着生命能量的稳定，将古月娜的龙体平移到两人前方，一直搓揉右雪峰的右手被改为左手开始揉捏她的左雪峰，右手则推着白秀秀的身体移动到某个位置，这才抓起她的左手按住自己的下体上。
　　而被命令到这个地步的白秀秀有些傻眼，她左手上的触感是投影的肉棒，整个人则是待在古月娜微微打开的腿间。
　　「听话，你的老师伤势过于严重，体内的能量需要化解一下才能溢散，速度要快点，我完成你的身体，她的身体需要你来解决。」
　　说着，霍雨浩左手搓揉着柔软的雪峰，右手单着少女的左腿并袭击着她未经人事的青涩蜜穴，俨然一副威严模样。
　　被突然袭击的青涩蜜穴带起白秀秀身体的欲望，苦笑道：「前辈，慢…慢点…很奇怪的啊」
　　即便是如此怪异的情况，白秀秀也没有反抗，强忍着下体渐渐奇怪的感觉，没有任何技巧的给霍雨浩撸动起肉棒。
　　出于想要发自内心的开始享受，霍雨浩的本体利用和投影的联系过渡了很大一部分感官承载，以八二分的状态开始进行着突发奇想的玩法。
　　少女柔软的玉指和掌心好似一块软玉一样在肉棒之上撸动，面无表情的笑问白秀秀：「不错不错，你的手掌虽然技巧青涩，但却善用自己的皮肤来刺激肉棒，可以多多努力哦，假以时日定能做到让我忍不住射出来吧。」
　　毕竟是远距离的过渡，霍雨浩虽然开始享受了白秀秀的撸动，但他的投影也就没有多余的力量活动了，只能缓慢的搓揉起手中的雪峰。
　　「你的老师的胸部确实不小，手感也是很绝，不过我现在没有过多的力量再帮你了，你明白怎么做吧。」评价着手中雪峰的美妙，享受着手掌青涩的努力，霍雨浩开始了下一步指示。
　　古月娜的雪峰形状在缓慢的搓揉下没有此前的快速改变，脸颊上的红晕也降低了一些，刚刚开始有些韵味的呼吸也慢了许多，看上去就像睡着了一样。
　　被督促的白秀秀深呼吸了一口气，忍着心中的羞耻感，神情严肃的对着昏迷的老师道：「娜娜老师，你忍一忍，我们会让你体内的能量溢散的。」
　　伴随着时不时传来的快感，白秀秀右手一动，将老师的双腿微微用力的分开，确保自己完全看到她的腿心，隔着一层能量深深开始舔吸。
　　「嗯嗯，很好，就是这样子，要注意她的情况，必要时记得提醒我。」
　　「是的」
　　胸口肆虐的缓慢搓揉带动蜜穴触电的感觉，让昏迷中的古月娜的檀口不时响起：「哈…哈…哈嗯…哈哈…哈呜。」
　　就这样，好不容易平缓了一会的古月娜瞬间陷入两面夹攻，象征情欲的红晕再次爬上她的脸颊，重伤的身体隐隐想要活动几下，但受限于伤势的恢复，只能轻微的颤抖几次。
　　造成这一结果「主要」负责人的白秀秀用心的舔衹老师隔着能量颤动的粉色龙蛤，自己的双腿也因为快感而变得有些无力，整个人一颤一颤的，额头也浮现出香汗。
　　白秀秀进行着猥亵老师的行为，天蓝色的眼睛里也蒙上一层诱人粉色，蜜穴难忍的快感一波波冲击她的心灵，迷茫的询问道：「前…前辈…什么时候…啊…结束…啊」
　　少女乱颤的双腿无声诉说着自己的糟糕状态，对于此，霍雨浩也有了新的想法，一道意念传给她道：「我来进行最后的步骤，否则就不行哦」
　　等待白秀秀回答的片刻之中，霍雨浩终于腾出手，操控着能量移动古月娜的龙体，将好弟子猥亵的地方对着两人的地方移动少许，又将白秀秀放于她的腿心偏上区域。
　　白秀秀这才明白原委，这确实可以有效完成自己未尽之事，抓住投影的肉棒挪动到娜娜老师的腿心间，左手移开自己的内裤，露出青涩的蜜穴，随即开口道：「娜娜老师，为了你的恢复速度能够更快些，秀秀这就让灵冰前辈的肉棒给予你最大的刺激。」
　　白秀秀郑重宣布之后，古月娜的双腿也被她又一次分开，直到抵达极限后才堪堪放弃力道，有形有质的能量肉棒被她握着狠狠撞向已经流出点点液体的穴口。
　　就在霍雨浩的能量肉棒进入狭窄的龙穴瞬间，前所未有的紧致本能的给他带去了难言的舒服，不由得叫出声道：「好紧的龙穴，秀秀，你做的很好」
　　野性欲望上头的霍雨浩完全无视了古月娜的身体承受，不住的抽动一下，也不忘继续刺激少女的心灵。
　　古月娜的身体被这一下抽插的微微晃动起来，檀口不时发出痛哼，万年未开发的龙穴似乎回应着主人脸上的痛苦，一个用力竟是将吸入身体的能量体夹成碎片。
　　「我去，爽是爽的飞起，不过继续下去徒增她的痛苦外，我也爽不起来啊，能量体太过脆弱，还没插入一半就这样控制不住能量投影……」
　　爽了一下的投影，霍雨浩也哭笑不得，暗骂自己太过急色，这才哪跟哪，以后的日子还长着呢？
　　对于霍雨浩是刺激，对于昏迷的古月娜也是如此，只此一瞬的插入还算不上开发，痛哼也是消失不见。
　　上方的白秀秀发现投影的肉棒碎掉后又凝结的样子，松了口气道：「娜娜老师的刺激还不够，前辈，直接步入下一步吧，您给恩公带帽子的行为是没有机会了，该我了。」
　　白秀秀完全没注意到自己的异常行为，手掌抓住能量肉棒撸了几下道：「我还是第一次，望灵冰前辈怜惜……」
　　处女特有的紧致让白秀秀有些难以行动，而霍雨浩也察觉到自己投影的时间终归太久，又过渡了大量感官过来，已经很难在继续维持投影的稳定性。
　　无奈的霍雨浩只得阻止了少女的下一步动作，转而笑道：「第一次还是留着比较好，以后有机会的话，我们真身继续，现在还是办些其他的比较好。」
　　说着，白秀秀握住投影的能量肉棒在自己的蜜穴和下方的龙穴上找准缝隙磨蹭了起来，同时期待的问道：「嗯，都听前辈的，娜娜老师的伤势全看您了。」
　　少女纯真的期待让霍雨浩已经恢复部分理性的现在实在接不下去，主动停止了自己的行为，不禁叹道：「是啊…依靠我…真是的，什么时候急色成这样了。」
　　并不是说霍雨浩不想做了，比起让两人不清不楚的在自己的能量体上迎来与自己的第一次，还是本体上阵更有满足的成就感。
　　当下停止了对古月娜的猥亵，重新给予她平稳的生命能量，但对于白秀秀，或许是男人的本能作怪，霍雨浩并未完全放过她，大手覆盖着发育不久的乳峰揉捏起来。
　　「灵冰前辈不继续了吗？」
　　「不了，有纪念性的还是留到以后吧，嗯…秀秀是吧，你听好…」
　　通过少女急切的情绪状态，霍雨浩也有了新的打算，本体皱着眉头看了看远方的战舰内部，在白秀秀集中在自己身上的时候，分出一丝夹杂着黑白光流的九彩能量打入战舰内部……
　　叮嘱了白秀秀需要留意的事项之后，霍雨浩这才抓起她的乳峰笑道：「小姑娘，我可以帮忙复活你的家人，不过嘛…你懂的。」
　　被不停揉捏乳峰的白秀秀微红着脸，她知道灵冰前辈的行为是完完全全的性骚扰，可她偏偏有种自己应该这么做的心理状态。
　　喜欢着别人的同时，她的心中慢慢展开一缕新的情愫，就是冲着灵冰前辈复活自己家人的打算，自己也要让他满意。
　　「我明白了，不用前辈明说，白秀秀以自己的灵魂起誓，假以时日一定让您好好……」
　　少女会定下如此誓言是霍雨浩没有想到的，他很想吐槽为什么尊重前辈的指示会歪曲到这种地步啊。
　　观察了一下剩余的时间，他无奈又直接的对着少女道：「距离离开还有一些时间，在看一看你的老师，就不用留意我的行为了。」
　　说罢，霍雨浩的投影从少女的背后开始下手，白秀秀担忧的围着自己的老师道：「会好起来的…娜…唔…嗯嗯…娜娜老师…」
　　如果有第三者在场，那么就会看到一个担忧老师的好弟子寸步不离的望着老师，但这个弟子的下半身已经被褪下最后的保护，一根能量肉棒从背后在她的腿间疯狂磨蹭着的怪异景象。
　　少女的身体又会不时服从身后之人的命令，高高撅起自己的翘臀并把双腿打开，让侵犯者更容易从自己身上得到性的快乐，而少女也只是对老师不断诉说着担忧与关心。
　　「真是难言的感觉，原来享受不属于自己的女人，居然如此美妙吗？」
　　身为投影的霍雨浩尽情享受着少女臀部与蜜穴的触感，思考着自己平生第一次的奇异快感，发出了最后的指示：「秀秀，不用忍了，泄出来吧…」
　　少女的身体听话的解放高潮，一波波阴精打击在能量肉棒之上，这一次的高潮是白秀秀不知道的……
　　「咳咳，好了，秀秀，该做的都做了，时间已到…有缘的话，还会再见。」
　　霍雨浩凝视着少女５秒之后，确认没有从她身上找到任何异常后，太空中飘忽不定的能量投影化为无声的光点包裹住古月娜的身体，一个容纳一人通行的空间隧道淹没下方沉睡的绝色佳人。
　　通道消失不见，部分残留的光点包裹住白秀秀回到战舰内部，回过神的少女看着呆滞中的同伴，叹息道：「灵冰前辈也真是的，对我做出那样的事情，这下可怎么面对轩宇啊」
　　白秀秀抱怨几句，突然觉得自己有些凉，这才注意到自己的仪表之糟糕，两颗娇嫩的乳头变得坚硬，乳峰也被捏的胀痛起来，依旧粉嫩的穴口不断滴下透明的液体。
　　安全裤与内裤都躺在自己的储物空间里，她平静的取出并按照步骤变回原样，这才无语道：「我又是美少女了，不过，只有我这样，不太甘心啊。」
　　等了半天不见同伴恢复，白秀秀的小脸微微一红，口中喃喃道：「趁现在还有时间，我也来试一试吧。」
　　要是霍雨浩还在这，一定会觉得少女的心灵难猜了，这到底要怎么样才能理解成那样啊？
　　按照记忆中留言得知，这些人至少需要三个时辰才能同一时间恢复过来，白秀秀笑着走向自己好友道：「梦琴，雨格，我一个人可招架不住，你们也陪我试一试吧。」
　　少女站于好友的身前，探出双手分别没入好友的衣中，口中不断点评道：「梦琴和雨格也很软，就是感觉不太一样，撒撒，继续吧……」
　　陷入呆滞中的蓝梦琴与唐雨格被动的接受好友的骚扰，全身上下无一处幸免于难，两只白羊在最后醒来之后，都莫名觉得自己有种说不出的怪异感，特别是自己的下体总是隐隐约约渴望着什么一样。
　　对此，两位少女都没有透露什么，直到未来的某一天躺在一张床上被狠狠享用之时才得知了事情的真相………

（十三）先祖的异常
　　小舞的目光从床铺上的银发美人移到身旁的女婿身上，吃味的道：“雨浩，你确定你不是看她长的好看才抱回来的？”
　　窗外的月光倾斜在她略显苍白的容颜之上，宛如水晶质感的银色发丝柔顺的落在主人的三点附近，月光挪移之时，更有种让人忍不住心生惋惜的感觉。
　　晶莹如玉的肌肤也在月光的照耀下更有几分道不明的魅力，用手抚摸上去的柔嫩就连小舞也忍不住感叹道：“这种气质，怪不得你路上一直悄悄的占便宜，她要是有男人，恐怕最后也是死在她的肚皮上吧？”
　　就算失去了意识，那种万兽之上所独有的贵气与威势也不曾消散，只不过，这份贵气有时候不但不会让人觉得高高在上，反而会激起生灵心中的征服欲，妄图将她的高贵狠狠蹂躏一番。
　　察觉女婿迟迟没有回应，小舞甚至有种他会忍不住直接当着自己的面，把这位银发美人就地吃干抹净的怪异想法。
　　也不怪小舞乱想，就以女婿这目前的状态而言，昏迷中的银发美人除了默默把自己女性的美妙供人享受外，没有其他反抗的可能。
　　“原来岳母也会这样想啊，我应该还没有急色到那种程度吧？”
　　霍雨浩不得不提起十二分精神，无论从哪个角度，从白秀秀记忆中得知了银龙王的真身后的现在，他可不觉得，古月娜是那种被强占了还不会有啥反应的类型。
　　不过，他也知道，古月娜的身份对自己的冲击太过严重，要不是没有想好后路，恐怕就真的如同小舞所想的那样行动了吧。
　　“洛洛咯咯咯，那你可要想好小舞桐那边怎么处理哦。”
　　听到女婿怪异的回答，小舞幽幽的笑了出来，她无权阻止他的想法，也不想阻止，只要不影响日常生活，她最多就是调侃调侃女婿罢了。
　　谁让她不守妇道在先呢？
　　撇开莫名其妙的难受感，被女婿压在身下狠狠玩弄的背德感跟小猫绕心一样徘徊在她的心中，那种说不清，道不明的刺激已经深深扎根。
　　如果女婿有需要，小舞觉得再给他爽爽也没有问题，既能让心理好受，也能让双方体会到难言的快乐，何乐而不为呢？
　　就是已经当了绿毛龟的爱人，让小舞有些不知道怎么处理，对女婿一笑道：“我就先回去了，有时间就再会吧……你很棒哦。”
　　在小舞离开的刹那，霍雨浩听到耳边轻吐的温声，明明是自己的岳母，竟然开始撩拨他的春心，顺势拍了拍她的圆臀，“那岳母可得洗干净点，不要让岳父留下的东西被我发现，不然就温柔不了了，嘿嘿。”
　　“明白了，明白了”
　　调皮的吐了吐舌头，小舞越过窗前化作光点离开，也不知道是不是真的明白了。
　　“怎么觉得我开始享受了，岳母也真是的，下次一定要她躺着求饶，不多射几次可太对不起岳父的帽子了……”
　　霍雨浩站在原地，一会笑一会平静，很想就此离开，但神魂中盘旋的本能又不想就此离开，再怎么说都有一个绝色佳人在身旁，考虑到未来也应该做些准备吧？
　　霍雨浩盯着古月娜体内的能量恢复速度，思考再三，也是考量再三，这个银龙王放任不管可不行，犹豫了一会道：“小姐，出此下策只为了安静一些，我虽然有些权力，但也不能保证你不乱来，不是吗？”
　　如同说服了自己，霍雨浩伸出右手按住她白皙的额头，一道意念没入古月娜的识海之中，却不曾想，刚刚入体的能量就被一种强有力的波动震散开，这让他有些震惊，随即就有了对策。
　　“那颗核心也得到了些许仙灵之气，开始自主的阻止外来能量干涉，这可不太行，我得做些什么……”
　　知晓原因的霍雨浩想用神魂剥夺试一试，但又怕这位银龙王的神魂因那颗核心与自己对碰而受伤，只得另寻方法。
　　“按照白秀秀记忆中的情况来看，银龙王生下的后代是我去的时候，如此说来，这对乳房还属于哺乳期……那颗核心……不管了……先试一试……”
　　虽有着白秀秀记忆中对银龙王的猜测，但凡事都要有实践才能出真知，从他的视角，对银龙王印象最深刻的无疑是初次降临时观赏到的美景。
　　“不会真的是哺乳期吧……这点湿润……”
　　本能驱使着霍雨浩轻轻捏了捏雪峰两点，也不知道究竟是古月娜的龙体太过敏感，还是先前已经被搓揉的有了反应，他古怪的自言自语起来。
　　考虑到对方的身体恢复，他用的力气极轻，雪峰在细微动作下，无声变幻出各种诱人的形状，一颗红豆顶尖也多了一点点白色汁液，霍雨浩见状，下意识的用了一分力，白色汁液不可控的飞溅出来，好巧不巧的打在他的嘴上。
　　浓浓的奶香夹杂着幽兰的香味涌入霍雨浩的口鼻附近，他的眼角不自觉的跳动了几下，喃喃自语道：“不…不至于…这么…离谱吧…”
　　或许是奶香触动了男性心中的柔软，霍雨浩不自觉的舔了舔嘴上的汁液一下，眼神渐渐有些变的发热，慢慢伏在古月娜的龙体之上，盯着两点红豆的汁液低头含去。
　　舌头如同本能一样在红豆上盘绕，古月娜的龙体也似乎回应起吸吮的力道，无力的龙体颤了颤又绷紧起来，霍雨浩微微用力的一吸，混合着幽兰的奶香被吸进他的嘴里。
　　一时之间，古月娜龙体的母性本能为了正在吸吮的“孩子”不停的压榨着储存了许久的奶水，而霍雨浩也好像找到了缓解神魂冲动的源头一样，不停的吮吸口中的红豆，大手不时又会刺激另一颗红豆，渴望化解心中的燥热。
　　奶水被不断吮吸的古月娜虽然处于昏迷，但口中却是悄悄响起：“…不要…太用力……”
　　白皙滑嫩的美腿随着时间也在微微打开，而霍雨浩空出来右手似乎等的就是这一刻，右手精准的抚住龙穴扣挖起来。
　　“不够……还不够…不够…”
　　时间流逝之下，古月娜的左雪峰的在不断吮吸中已经没有什么奶水，霍雨浩却觉得自己还是很难受，右手一边熟练的在龙穴里刺激，在右雪峰以恰到好处的力道继续自己的吮吸行为。
　　“不……不要……噫呜…呜……”
　　遭受如此待遇的龙穴经过白秀秀的努力治疗，又面临霍雨浩的拜访，哪能没有反应，诱人的喘息悄悄扩散。
　　随着雪峰的奶水越来越少，霍雨浩吮吸的力道慢慢加大了几分，被压着的龙体之上洋溢着大量香汗，分开的双腿也颤起来，分泌在入侵手指上的液体也流了出来……
　　许久，直到再也吮吸不到奶水，霍雨浩才慢慢起身，口中淡淡的奶香带着微微的甘甜竟是让他神魂中的那份冲动平静了许多。
　　看着被他吮吸的雪峰在松开的刹那便以极快的速度弹回原来的弧度时，霍雨浩下意识开口道：“她的奶子手感和弹性都这么好的嘛。”
　　刚刚说出口，霍雨浩心中一惊，暗道：“怎么又这样了，我明明是来……”
　　看着古月娜脸上因抗争伤势而浮现的淡淡痛苦及明显的红晕后，霍雨浩忽然产生了罪恶与羞愧的感觉，自己竟然对一个为了孩子拼命至此的母亲做出这等羞辱，而且还是自己未来里的弟妹，没来由的扇了自己一巴掌。
　　脸上的疼痛却是让霍雨浩陷入自省的瞬间，又觉得有些奇怪。
　　为什么自己就是控制不住身体呢，对方可是重伤，要做也是等她恢复过来找时间下手才对啊，现在这样是不是太猥琐了？
　　刚刚给岳父带了帽子，又玩了一会可能是侄媳的白秀秀，还想着对未来的弟妹下手，这也忒那啥了……
　　霍雨浩狠狠摇了摇头，试图驱散那些胡思乱想，可无论是岳母的滋味，还是白秀秀的天真，亦或是来自古月娜的诱惑，就这样盘旋在他的心中，不能散去。
　　龙神核心似为了加快恢复主人的龙体，分出能量在被吮吸的雪峰上，这一次让霍雨浩抓住了机会，指尖维持的一道意念无声击在古月娜的识海之中。
　　察觉到异样的龙神核心，下意识的赶来驱散那些外来能量，这让霍雨浩有些头疼道：“罢了罢了，能成功留下一丝就行，这个核心速度也不是无法解决……”
　　“老公，回来了，怎么不进屋啊，快点下来啊”
　　熟悉的声音传入耳中，霍雨浩这才意识到自己停留在这里太久了，也来不及确认能量有没有成功留下，一个空间转移逃也似的离开。
　　在霍雨浩离开的时候，古月娜的周身浮现一层朦胧的九彩光芒并扩散开来，两颗挺起的红豆在光芒下慢慢恢复原状，胸口处的心脉也慢而有力的起伏不定……
　　一个呼吸之间，霍雨浩从家中的卫生间'走出来，身体里的燥热也被他利用冰属性击溃了不少，看上去轻松许多，随后转身向着屋内走去。
　　哪知霍雨浩才刚刚进门，一根散发着清香的黑色纱带就将他的眼睛蒙住，唐舞桐笑着边走边说道：“老公，不能偷看，我给你一个小惊喜……”
　　（舞桐……还有先祖的气息……这又是闹得哪一出啊）
　　霍雨浩感知着周围的气息也知晓了处境，八成妻子又要怀疑自己身上的气味了，就是不知道两种香味混合后，她还分不分的出来。
　　唐舞桐望着老公的状态，满意的点了点头道：“老公，人家暂时不能给你是知道的，所以采用一些别的手段，先躺一会，我做些准备。”
　　不等回话，唐舞桐蹑手蹑脚的走到门口，手臂伸向外面挥了几下，几秒后伴随着一声轻响，她又对着霍雨浩笑道：“不能用能力偷看，保留一下我在你心中的美丽吧……不然就不要上我的床了……”
　　妻子开玩笑的威胁自然不能吓住霍雨浩，令他不解的是那个进入房间的曼妙身影。
　　唐舞桐迈着步伐用力一推，霍雨浩应声倒向床上，然后神识感知中就听到了令他怀疑人生的对话。
　　“朱阿姨，择日不如撞日，雨浩不会用能力偷看的，来来来，口交乳交一条龙走起……”
　　“不要催啊，我又不是不做，只限口交，雨浩又不是笨蛋，乳交一下就暴露了。”
　　这就是霍雨浩听到的神识传音，被蒙住的灵眸眼角狠狠抽了抽，这是要干嘛？
　　一袭黑色吊带睡裙极大程度上勾勒出她的曲线，裸露的肌肤被衬托的是那样雪白，胸口硕大的丰满玉峰紧紧贴在一起，V形的沟壑看上去犹如勾魂的深渊，令人忍不住妄想这等乳沟打起奶炮会有什么妙用。
　　最让霍雨浩觉得有意思的是本该束缚火爆身材的腰带已经不见了，一时间开始猜测蒙住自己眼睛的黑色纱带究竟出自哪里了？
　　霍雨浩还在思考前后原委时，唐舞桐再次开口道：“老公，不要偷看，我会让你很舒服的，就当犒劳犒劳你的辛苦，也不用反抗……”
　　（朱阿姨，开始吧，雨浩会等不及的，要给戴叔叔一记狠的，才能放开自己嘛）
　　朱竹清只是低着头没有明显的反对，看着那处微微鼓胀的地方，黑色的眸子中有些无奈，半伏下身体伸出玉手摸向男人的要害。
　　玉手按在鼓胀处滑了一会，朱竹清不紧不慢的摸清了暗扣位置，十指熟练的交错配合之下，没用多少力气就解开了男人的裤子。
　　或许是第一次为霍雨浩口交，朱竹清一边微妙的看着这根被自己释放出的紫红色肉棒，一边伸出玉手慢慢握住已经微微硬起的根部，入手的瞬间就让她心中一惊，暗道：“还未彻底勃起就有如此…硬度…和长度……小舞桐是怎么忍受的……”
　　“朱阿姨，怎么样，我老公的棒子本钱不错吧”
　　唐舞桐利用传音手段对着正在摸索的朱竹清坏笑，她可是看的一清二楚，那双黑眸虽然平静，面部也不见有什么表情，可她修长的十根玉指已经忍不住感受起自家男人的雄伟。
　　“啰嗦…这…硬度是不错了”
　　“那朱阿姨可要好好感受啊，别忘了还要口交哦”
　　朱竹清有一下没一下的聊着，内心涌起一股好奇，手上动作也是出奇的温柔，双手抚住棒身的边缘滑向上方，掌心传来令她惊讶的扎实壮感和坚硬。
　　“舞桐，你今天怎么这样了……手掌的力气用的很不错……什么时候会的……很舒服呢”
　　（这双手太折磨人了……老祖宗平日里一定很享受吧…）
　　虽然霍雨浩很想继续装作若无其事，但他又不能什么都不说，默默评价着令自己感受绝妙的高超技巧。
　　“我请教了朱阿姨哦，你都不知道，朱阿姨简直什么都会……说的很详细……是不是很爽……想不想再快一点……”
　　（朱阿姨，你太棒了，我还是头一次听到雨浩这么说，再让他爽爽，怎么样？）
　　朱竹清眉头一挑，这对夫妻是不是太没情趣了，自己都没发力，都这样，要是使出浑身解数，自己这个万年后的子嗣岂不是会尝到上天的感觉？
　　（小舞桐，你就不怕被他发现是我做的？）
　　（哪有什么，要是知道是你，恐怕雨浩不是吓得软了，就是被刺激的把你压着狠狠肏弄，朱阿姨想不想试试雨浩的厉害？）
　　朱竹清手指一顿，又恢复到抚摸的技巧，双手亮起一层幽紫色光芒，撸动的速度骤然间加快了数十倍，玉指如同跳舞一样从方方面面轻轻抚击棒身上的细微青筋。
　　唐舞桐也没想到朱阿姨居然加快速度来刺激霍雨浩，看着那根肉棒被速度击打的疯狂晃动起来，她玩味的撇了一眼道：“老公，现在的感觉如何，想不想更刺激一点呢？”
　　“舞桐，这也太棒……嘶……这舌头太会舔了……不会也是先祖教你的吧……她究竟这样做了多少次啊……有点爽……”
　　（这样的先祖居然有点可爱……不对……这天生就是为了口交锻炼的嘴巴啊……好像按住她啊啊……）
　　霍雨浩觉得自己的肉棒被红唇完全含入，舔衹在龟冠周围的舌尖总是挑逗似的滑过敏感的马眼，温热的吸力不断出现，要不是他暗中调动冰属性化解了许多燥热，这时只怕已经被先祖给拿捏了。
　　同时他也不得不感叹道：“先祖…爽…哦…不愧是长辈……好舒服……舞桐能做到这个水平……快点…很久没这样……”
　　听到霍雨浩这么一说，埋头吮吸肉棒的朱竹清的速度瞬间下降了许多，牙齿微微用力的咬住棒身，舌头依旧灵活的四处游荡，心中暗道：“这个小家伙，待会有你好受的……”
　　唐舞桐会心的示意朱竹清放慢速度，模仿着吸吮的声音：“哈…呜…那老公…哈…朱阿姨……怎么样…哈呜…”
　　感受着温热的舌头舔衹的情况，霍雨浩沉默了一会道：“应…应该是…心疼…嘶…再怎么…说…女性…都不喜欢那样吧…”
　　刚刚说完，一阵温暖的紧缩感差点让霍雨浩爽的叫出声，勉强维持思考的语气道：“先祖…也有…哦哦……自己的骄傲吧……嘶……我能看…舞…慢…慢点…出来…舒服…”
　　（先祖不愧是久经沙场，也太会含肉棒了，这份技巧就连岳母也不具备啊）
　　从唐舞桐的视角看去，朱竹清似乎认真了许多，一团黑色的长直发在霍雨浩胯间活跃，胸口的白皙在一片黑色中是那么耀眼，心中莫名觉得有种怪异的刺激感，就好像有什么被她遗忘了一样。
　　（罢了罢了，就让这个小家伙好好爽一次吧）
　　听到霍雨浩的回答，朱竹清反而觉得自己轻松了很多，阵阵酥麻的感觉从胸口蔓延开来，幽冥灵猫毛绒绒的黑色尾巴自行从尾椎处出现，一摆一摆的可爱极了。
　　（这种感觉……喂喂……有点犯规啊）
　　唐舞桐也发现了朱阿姨的武魂自行完成了附体，带着期待传音道：“朱阿姨的猫耳和尾巴好可爱啊，要是雨浩看到会很喜欢吧。”
　　朱竹清身体一震，红唇带着丝丝银线停止了动作，回头看着唐舞桐，灵气的黑眸中央化为竖瞳，一向平静的眼神好像多了很多生气，混合着哀羞、羞耻以及恼怒的盯着她。
　　“小舞桐，翅膀硬了就可以调侃长辈吗？”
　　平日里待她温和的朱竹清回以传音时，刻意强调了自己的身份，她是绝对不会承认自己的身体对霍雨浩有了反应的。
　　（原来如此，不过先祖的猫耳和尾巴好像很软的样子，不知道有没有机会摸一摸啊）
　　朱竹清矛盾的情绪反应自然被霍雨浩感知的清清楚楚，结合两人传音的对话，倒也不是不明白为什么幽冥灵猫会对他产生反应。
　　即便白虎武魂没有遗传下来，他也流着白虎的血脉，以他的修为，哪怕什么都不做，幽冥灵猫也会被他吸引过来，平日里也因为这点，霍雨浩一直是本着能不见先祖就不见的原理行动着。
　　可朱竹清不清楚这些，自从开始接近霍雨浩，自己的身体也变得很奇怪，总是想要更加的接近那份气息，为此，气息缠绕到一定程度后，幽冥灵猫不受控制的自行完成附体。
　　一种似是而非的快感从尾椎一直袭击她的心灵，这令朱竹清很不理解，自己只是做一次口交罢了，怎么就变成这样了呢？
　　唐舞桐只是微微一笑的回以传音：“不要让雨浩等太久，让男人快点射精才能不难受，可是朱阿姨说的哦，嘿嘿”
　　“知道了，知道了”
　　朱竹清狠狠白了一眼唐舞桐，重新低头含入那根沾满液体的肉棒，灵活的舌头开始有意识的纠缠住棒身激烈舔衹。
　　“这小家伙也真是持久……从开始到现在有半个多时辰了吧，这都不射……”
　　感叹着霍雨浩的意志，朱竹清熟练的吐出龟冠，舌尖用力一舔马眼，随即不间断的使用舌头肌肤舔过每一寸棒身，玉手一遍遍抚摸两颗子孙袋，试图更有效的榨出他的精液。
　　朱竹清熟练的技巧服务让霍雨浩有种飘飘然的感觉，感知中在自己胯间上下起伏的那张嘴可是他的先祖啊，舒服的兴奋起来的他伸出双手抓住她的头部，用力的挺起腰部在美妙的红唇中进进出出。
　　唐舞桐见状，传音给自己的老公，怪异的问道：“老公，是不是很舒服，很想要射出来，不用犹豫哦”
　　说完，又对着朱竹清传音道：“朱阿姨，雨浩好像快忍不住了，换我来吧。”
　　朱竹清听后一阵恼怒，回道：“站着说话不腰疼，我怎么就答应帮你了……”
　　“这个小家伙温柔是温柔了，就不能考虑一下我的感受吗？”
　　想是那么想，朱竹清也配合的活动头部，玉手抚摸着子孙带的速度反而加快了许多，比起自己的爱人，霍雨浩无疑好对付一些，没有那么变态。
　　龟冠被一直袭击的霍雨浩再也忍不住道：“舞……舞桐……嚎…我要…射…哦哦……”
　　察觉到口中肉棒快速的颤动，朱竹清不慌不忙的调整着自己的角度，舌尖不断的舔击，同时她也被顶的点点银丝顺着嘴角流淌，就算这样也不影响她的动作。
　　朱竹清认真的吸住龟冠舔衹数秒，霍雨浩舒爽的赞扬道：“舞桐…真…太妙了…没想到先祖…绝…要射了…给我好好…含…嘶嘶…嗯…爽…”
　　朱竹清被按住的头部突然用力一吸，大量咸腥味在她口中爆发，她的其他动作一同停止，只余喉咙微微动了几次，这一幕也落入了霍雨浩的眼中。
　　“舞桐，我今天很满意，这好像是你第一次做了这么久，快去洗漱洗漱吧，我有些累了”
　　朱竹清成功吸出自己的精液，霍雨浩也知道不能在继续下去了，顺势给妻子一个理由，呼吸也慢慢恢复正常，就好像有了困意。
　　唐舞桐巧妙的扶起蹲伏着的朱竹清，然后就看到了她胸前的乳沟之上零零散散的打着几滴白浊液，贴住她的耳边轻声道：“朱阿姨，辛苦你了，下次试试来乳交吧，这么深的乳沟你也说过它的妙用，我们去洗洗吧。”
　　说罢，唐舞桐抱住她的手臂走出房间，一直到卫生间附近，才停了下来。
　　朱竹清原地仰头数秒，随后怪异的看了她一眼道：“小舞桐，你也不想想，你这乳沟怎么瞒过他，咦，手感倒是很不错嘛”
　　胸部被抓住的唐舞桐微微一愣，然后坏笑着伸出手揉起对方的乳峰，不满道：“那要看朱阿姨的了，你的乳沟这么滑，雨浩要是插进去了一定会舒服死的，我们想想法子嘛。”
　　“这样，才可以一点点抓住雨浩的心嘛，朱阿姨，我做了很大牺牲哦”
　　朱竹清眉头一皱，犹豫道：“小舞桐，我好像没同意一直做下去吧。”
　　“也是，对了，朱阿姨要不要漱漱口，精液味道一时半会消散不了的，待会还要进屋，我们不能被他发现了异样……”
　　唐舞桐话题一转，取过杯子接过水，手部微微闪烁着金光，然后递给了她。
　　朱竹清接过水杯喝了几下，依附于杯子上的光元素气息巧妙的遮掩住精液的味道，这才开口问道：“待会回去，霍雨浩要是没睡着，我们怎么解释……”
　　“就说朱阿姨临时过来住段时间，以后的事以后再说。”
　　“你啊，霍雨浩八成会睡地上或搬出来去楼上吧，他不是在楼上整了几间什么魂导研究室吗？”
　　朱竹清还是觉得直接入住有些风险，虽然不介意霍雨浩在身边待着，但她更想知道自己的变化是什么原因，下意识说出自己的担忧。
　　“不用担心啦，知道朱阿姨入住，雨浩多半会尽一尽自己的义务，也可以用混沌之力帮朱阿姨破开二级神的极限哦。”
　　唐舞桐又给了她一个理由，以她对朱竹清的理解，撇开自己给她的命令，变强是她做的最多的事情。
　　“混沌之力？”
　　“听雨浩说是创造大神圈时的能量，一滴就让普通神级晋级，现在则是作为大神圈的核心能量，他有办法过渡一部分来的，具体情况，朱阿姨要靠自己去问，我知道的也不多。”
　　唐舞桐说着，拉起一旁柔滑的玉手走向房间，丝毫不给朱阿姨拒绝的时间。
　　“对了，今晚没时间准备，可能要委屈一下朱阿姨了”
　　唐舞桐躺在霍雨浩的左臂膀上，拉开另一边的被子，笑嘻嘻的指了指空出来的臂膀。
　　“罢了，就当考验他的定力……”
　　朱竹清盯着睡着的男人沉默了一会，平静的躺在一旁的位置，令她惊讶的是自己没有任何反感的念头，反而觉得有种莫名的安全感。
　　（两位，我今晚还能睡着嘛……）
　　霍雨浩很想开口，却又发现先祖的情绪波动很平静，一点抗拒都没有，她的两团沉甸甸的乳球也似乎有意的靠拢过来。
　　“今天，辛苦朱阿姨了，就是不知道以后戴叔叔那边怎么办……”
　　唐舞桐整理着老公散乱的睡衣，随后，又伸出手抓住下方的黑色长直发。
　　“其实也不是太需要我的帮忙，很久之前，我也有过小舞桐的状态，看似怀孕了，最终得到的也只有失落。”
　　“神祇修为的高低决定了生育的难度，以霍雨浩的修为，其实小舞桐这次的怀孕，不一定就能成型……”
　　朱竹清平静的说出经历过的事情，神界的一天时间已经让她冷静了不少。
　　“具体情况，可以等这两天看看，要是小舞桐稳定了那股气息，那么就算是成功，反之亦然。”
　　“至于沐白，不用去管他，他冷静不了……我一直待在这里也挺好……”
　　朱竹清最终还是回答了唐舞桐的问题，平静的声音也让假装睡觉的霍雨浩心中一惊。
　　“那朱阿姨……我…我们”
　　“不用担心……霍雨浩要是需要……我会帮忙……是否值得我托付终身这点……还需要考虑考虑……”
　　说完这些，朱竹清仿佛累了似的伸出手放在男人的胸口，一双黑眸微微眯起，不再回答任何问题。

第十四章 无法抑制的欲望
　　“以后要怎么面对先祖呢？”
　　处于空中的霍雨浩慢悠悠的飞向委员会，脑海里忆起先祖昨晚的成熟韵味，正常情况下的两人几乎没有交集啊。
　　不知是不是太过沉溺思考的缘故，距离委员会不远的地方，一道暗金色的强大气息以雷霆之势越过霍雨浩的身边，他都没能及时发现。
　　身体的战斗本能下意识卸掉了这份冲击，霍雨浩不解的望了望道：“这狂神这么急干嘛去啊，规矩都不懂嘛……”
　　无规矩不成方圆，大神圈现在是十二神王轮流管理机制，在神王的管理过程中，其他神王都要给分面子，以示管理者的权威。
　　不过，霍雨浩也不是太计较的人，身形一动，象征情绪的光芒与委员会相互呼应，中枢核心自然交换烙印位置，让他轻松步入内部的空间。
　　在圆形方桌某个位置坐下，霍雨浩刚刚用神识连接大神圈的中枢，本能的打开一道投影帷幕。
　　在情绪府邸的主卧室里，朱竹清缓缓醒来，好似许久没有如此放松一样，动人的曲线伸了伸懒腰，喃喃自语道：“这种感觉也还不差……”
　　“朱阿姨要注意仪表哦，快些出来吃饭吧。”
　　一声轻响，熟悉的声音将她拉回现实，漫不经心的低头望去，睡衣的吊带滑到两旁，只能勉强遮掩小部分的胸怀，大片的雪肤都暴露在外，顶峰上的两颗樱桃好似经历过什么一样挺起。
　　衣衫不整的糟糕样让朱竹清逐渐回忆起昨天晚上的玩乐，没好气的回道：“这还不是你害的，一个劲的把霍雨浩推给我，他人呢？”
　　“嘿嘿，我看朱阿姨不也乐在其中吗？雨浩的话，今天轮到他管理大神圈，做好饭菜就早早去委员会了……”
　　“他成了神王都这……嗯…味道还不错…还有…别太用力……”
　　早饭时间就这样在两人的交谈中慢慢流逝，背后袭上饱满的柔荑让朱竹清有些无奈，这丫头什么对乳房这么在意了……
　　“先祖好像没那么抗拒，也没有防备呢？”
　　透过中枢对神界的观测能力，霍雨浩看着自己家中的情况，嘴角不禁抽了抽。
　　同时也不得不感叹中枢的作用，除了神王之外，只有强大的一级神才能在有准备的情况下发现管理者的神识观测，这也是神王管理过程中从不担心误判的底牌。
　　只不过没有哪个神王会无理由的观测，也从不会观测他人的家庭情况，试想一下，如果个人隐私被他人知道 ，那么你会善罢甘休吗？
　　在如今被色欲影响的霍雨浩看来，这个中枢的作用对于女性太不友好，尤其是对于部分实力不强的神王妻子而言，她们的一举一动都是完全落入他的眼中的。
　　比如，他现在可以轻松在不留痕迹的情况下欣赏到仙帝那一群妻子的裙下风光，谁让仙帝不以神识修炼为主呢？
　　换作是他，也不会允许自己家中的女性被他人观测的，神王都不是善茬，一旦发现有观测迹象，那就是无理由战斗了。
　　“再这样下去，我可就不是偷窥裙下风光那么简单了呢？”
　　链接中枢的霍雨浩一直都在尝试恢复神魂的伤势，可除了伤势，神魂中的色欲影响也跟着变强了一些，刚刚窥视仙帝那些娇妻的裙下风光也是受此影响。
　　小舞是自己的岳母、唐舞桐是自己的妻子、古月娜有希望成为未来的弟妹、白秀秀不出意外也是未来的侄媳、还有自己的先祖—朱竹清。
　　色欲影响的现在，这几个和自己关系密切的女性都被他占了很大便宜，有时候霍雨浩都在想，男人为什么会控制不了色欲呢？
　　以前的他是不喜欢外来神王那种一夫多妻的行为的，但现在的霍雨浩觉得他们某种意义上反而做对了，忠于自己的本能欲望而行动，好像也没什么奇怪的。
　　而仔细研究了自己能力的霍雨浩也发现了控制别人的根本，他是掌控情绪万千的神祇，更是有着异世老师留下的亡灵魔法与死灵魔法及可以操控因果的命运之力。
　　情绪是每个生灵个体都拥有的东西，会为了心中的愿望而散发出强烈的情绪来用各种方式完成自己的心理活动。
　　亡灵与死灵的魔法则是和灵魂方面息息相关。
　　掌控命运的能力可以干涉因果关系来达成控制气运及个体的运气等看不到、摸不着的概念效果。
　　在混沌之力可以融合异种神力的效果之下，自己的命运之眼升华为永恒之眼，曾经的一切能力也都在晋级神王的时候完成了全面的提升。
　　或许是死里逃生的开心导致了自己无意中完成了三者的融合用法。
　　他才得以品尝到岳母这些人的身体。
　　只是，色字头上永远是一把刀，这不，霍雨浩恢复过程中得到了一分讯息，一份他不愿听到的讯息。
　　“主人，海神他趁着您不在情绪府邸，打算让我陪同去做些什么，需要我……”
　　色欲之神的小人在他的第二识海中如是禀报，自己的岳父有着极强的洞察力，有一丝不对劲，他都会亲自确认一下。
　　“不需要，就盯着……他的行为吧……等今天过去……你晚上过来说明即可……色欲之神……你说男人为什么会拈花惹草呢？”
　　“我明白了，主人，以欲望的角度思考，男性会对美丽事物产生主观的占有欲是正常的，在神界管理的星球之中，绝大多数男性有能力的情况下，都会选择包养、嫖娼、或用各种手段逼迫女性向他献上自己的身体，以此来满足自己的欲望。”
　　“而这之中，已婚女性是被那些男人重点照顾的对象，征服她们的身体能最大程度刺激自己心理，所以，主人不需要对自己的欲望感到可耻，人类就是这样在欲望的推进下变得强大。”
　　妖异惑人的温柔声音带着臣服回答自己的主人，她是色欲之神，对于色欲引发的一系列问题，神界没有神祇比她更为熟悉。
　　所谓，出轨只有一次和无数次，未知的刺激对于人类而言是最直接的诱惑。
　　就像是一匹纯白布料去做衣物，在被无尽的染料一点一点浸入中，纯白只能在无可躲避的畏惧感内染上洗不清的色彩。
　　霍雨浩听后沉默不语，虚空握了握拳头，好一会才自言自语道：“刺激……心理……满足……”
　　“确实呢，第一次进入岳母身体里的感觉到现在也久久不能忘记，白秀秀自己送上门的理由也是如此，古……嘛，完全无法反驳呢？”
　　霍雨浩陷入沉思中，低声的玩笑也不知道是说给自己听的，还是说给别人听的。
　　“眼下只能想办法暗中对抗岳父……然后……继续享受岳母吧……另外两人……倒是可以提前准备…但…色欲影响下…我…能坚持多久不碰女色呢？”
　　念至此，霍雨浩慢慢停止和中枢的紧密联系，低声讽刺道：“怕是短时间内绝对做不到啊…继续下去的话……这场暗斗就得一直打下去了呢？”
　　“唔……那不是狂神的妻子之一……要不要叫上来…试试…呢…”
　　尚在考虑未来的霍雨浩，突然发现一道有些熟悉的气息，气息的薄弱让他下意识投以神识观测，委员会下方阴影处的女人徘徊不定的样子引起了他的好奇。
　　“长的还不错…看起来好像…”
　　思考着前因后果，淡淡的九彩光晕如同深渊一样出现在他的眼底。
　　“勉强超越三极神的修为，倒是完全不用担心被反噬，让我想想怎么尝试能力效果呢？”
　　树荫下方的女性看上去也就一米七出头，绝美的娇颜上不知为何多了一抹抑郁，黑色长裙的边缘由大量绿色绸缎点缀，双肩附近如雪的肌肤在黑色的衬托中似乎也变得白皙了许多。
　　她的身材之丰满一眼就能让人忍不住联想曾经受何等程度的滋润，天鹅般的粉颈下方，呼之欲出的饱满在霍雨浩看来已经接近先祖的规模，一双被过膝袜包裹的美腿在整体曲线的视觉效果上显得尤为动人。
　　她的周身的魔性气息不时透露出点点贵气，其绝美的身姿在树荫的阴影内非但没有任何遮掩，反而带着恶魔似的诡异诱惑，若是有幸将这等女性压于身下享用，想必一定会有不凡的体会吧……
　　“情绪反应还真有意思，是狂神惹她不开心了吗，可以利用一下。”
　　（小姐站在此地有什么事吗？）
　　“哎，我……我想找……阿翔……”
　　似是对今天的管理者回应自己而开心，她透着古灵精怪的眼睛刚想说什么，一阵晕眩袭来，美目中的感情消散多半，嘴唇张了张，如同断弦的音乐一样断断续续的响起。
　　（那就上来吧，速度要快。）
　　“…是…”
　　她沉默了一下，背后出现四对黑色的能量羽翼，一个快步通过委员会的入口，羽翼瞬间消散，修长的美腿快步移动着。
　　“名字，来这里干什么，今天……又穿了什么颜色的内衣呢？”
　　看着迎面而来的女性，清澈的灵眸中亮起的一层九彩更为猛烈，平静的盯着她那双感情所剩无几的美目，随后紧了紧手中的拳头，可见霍雨浩内心还是有点紧张的。
　　“名…名字是…墨…墨月•路西法…”
　　“想…想…要让管理者…帮忙…找阿翔…”
　　“穿…穿…穿…穿…”
　　名叫墨月的女子说到最后，身体不受控制的颤了颤，始终不肯告诉外人自己衣物下的情况。
　　霍雨浩笑了笑，墨月的情况属于女性潜意识的自我保护，在被自己减弱后的神魂冲击命中后，本能的防御也起了一点作用。
　　不过，这些抵抗都是建立于他不进行其他干涉的情况下才有保护作用。
　　“我不就在这里吗，墨月，告诉我吧，穿了什么颜色的内衣啊。”
　　霍雨浩说着开玩笑的话，身上一阵涟漪，原有的气息一瞬间变为狂神的气息，眼中的九彩明亮起来。
　　“啊…阿翔…我穿…内衣…黑色…”
　　只剩些许意识的墨月，并不知道霍雨浩发动了模拟神技的效果，精灵古怪的美目变了又变，内在的本能警惕悄然离去，声音也开心了许多。
　　“过来，墨月，你还记得众神之战时的事情吗？”
　　霍雨浩笑眯眯的拍了拍自己的大腿，眼中的九彩越发明亮，情绪之力轻易侵入对方的识海变动着，灵眸不时在她的娇躯四处打量，嘴角也勾起一丝危险的弧度。
　　墨月的神识对上情绪之力几乎是瞬间就被冲散，属于她的精神本源也被九彩能量缠住，被侵入，被迫勾勒出一个透明的能量体来忍受袭来的黑白烙印。
　　墨月一听，仿佛早已习惯似的迈着美腿走到圆桌附近，并轻轻撩起自己裙摆，让自己圆滑的臀部曲线可以坐在爱人的双腿间，顶住臀缝的坚硬棍状令她的声音也多了一点羞涩道：“记得……”
　　两团圆肉随着她的回答，有节奏的在“爱人”的腿间耸动起来，即便遭受到棍状物体的顶撞也能轻易弹回原样，这让背后的霍雨浩忍不住浮想联翩。
　　大手不听话的顺着墨月的腰肢探向耸动的圆臀，刚一抚摸，弹性是霍雨浩的第一感觉，其次则是嫩滑，然后又询问道：“墨月，你也知道我的脾气不擅与别人平和交流……我想做一件事情…这之中需要你的帮助…什么礼物…算是…赔偿…？”
　　“送东西……给别人嘛…必须是…双方…都满意…哦…”
　　墨月乖巧的同意了“爱人”的命令，娇躯同一时间最大程度的降低了自己的呼吸，唇瓣也紧紧闭合起来，好似等待被送人的礼物的一样。
　　不知道是不是被墨月的乖巧所惊讶，还是心中的兴奋驱使，霍雨浩抚摸的角度也发生了变化，他的手来回隔着碍事的内裤搓揉墨月的臀沟，另一只手则悄悄伸向前方的腿心。
　　“既然这样，墨月，待会无论来的人怎么对待你，你都要觉得这是送礼的一环，要牢牢记住这点。”
　　霍雨浩悄悄侵入她的精神本源，模拟神技一点点散去，狂神的气息自然也消失不见。
　　墨月自从听到礼物和赔偿，整个人主观意识已经基本在自我影响下混浊，否则霍雨浩散去狂神气息的刹那，她的精神本源就应该挣扎一会。
　　哪能像现在这样被霍雨浩抚摸下体而不反抗呢？
　　“这份礼物的赔偿……有点麻烦啊…双手张开…”
　　墨月的娇躯在这声半疑问的命令下，双臂平分于左右，饱满的乳峰骄傲的撑起胸前的衣襟，如同木偶一样接受了“爱人”最后的命令。
　　（这算是失去自我了吗，不行，让别人发现就完了）
　　霍雨浩用手象征性的抓了一下柔软的饱满，低头略一思索，情绪之力轻轻刺激她的精神本源，不确定的问道：“墨月可知自己现在的状态如何，为了什么而这样？”
　　“我是物……物品…”
　　“为…为了…等…接收…完成…阿…阿翔…送礼…”
　　也不知道是不是真的把自己当成了物品，即便霍雨浩刺激她的精神本源，墨月说出口的声音也几乎是微不可闻的……
　　“我就是那个接收人……墨月小姐可以理清因果醒过来…然后…只需要记得自己是来找狂神即可…”
　　霍雨浩继续搓揉着手中的柔软，一会将两团乳峰挤在一起，一会隔着黑色布料揉捏两粒不明显的凸起，没有一丝紧张的把玩墨月的上半身。
　　墨月柳眉轻皱，胸前被搓揉的感觉有些陌生，定睛一看，娇嗔道：“喂，情绪之神，虽然我是赔偿的物品，但你不觉得自己太过了吗？”
　　取回正常人格的墨月直接劈头盖脸的讽刺起这个见面不多的情绪之神，但却是意外的挺了挺自己被搓揉的乳峰，让对方可以更轻易的感受它们的柔软。
　　“这不是对物品的基本检查嘛……我应该算是物品的主人……不是吗？”
　　看似在回答墨月的问题，霍雨浩的右手默默下滑，通过过膝袜的一角抚摸着柔嫩的美腿，又笑着评价出声：“墨月小姐的腿还不错，平时经常夹着狂神吧？”
　　“确实，本公主现在算是你的物品，怎么对待都行，但你怎么一点都没有侵犯别人妻子的害怕呢？”
　　墨月一动不动的任由霍雨浩对自己的身体上下其手，腿心间坚挺的棍状物体不时顶撞的感觉也让她有些恼怒，但碍于自己的身份，只能选择接受这些骚扰的行为。
　　“公主？可我知道的…是…物品……当然要好好使用它……不是吗？”
　　霍雨浩对于墨月公主的自称稍稍有点惊讶，随后又把玩着手感不错的美腿，他知道对方已经如同白秀秀那样完成了自我的理解，根本不需要他担心后续的一切，动作也越发的放肆。
　　“也可以这么说了，毕竟本公主还是很漂亮的，你会对我有想法也正常，需要我做点什么嘛？”
　　陌生的双手抚摸让墨月忍不住心中微微难受，随即站起身来俯视情绪之神，她就算是赔偿的物品，也要让他知道自己不是用来观赏的的死物。
　　“确实，倒是忽略墨月小姐的感受了，那应该会口交吧？”
　　灵眸眼中的九彩散去，黑白光晕悄悄亮起，色欲的本能作用配合情绪的调动一同对着墨月刺激而去，霍雨浩坏笑着用右手指了指自己难受的腿间，忍耐太久终归不是好事……
　　墨月鄙夷的看着情绪之神，她是那种连口交都不会的人吗？
　　墨月微微移动娇躯，两条美腿跪坐在他的双腿之间，玉手颤了一秒左右，伸向前方的腰间并温柔的寻找入口，不多时轻轻一拽，脱下对方的腰部衣裤。
　　“情绪之神就好好品味我的口交吧，我不会让你失望的，等着瞧。”
　　看着迎面而来的长度，墨月惊讶了一瞬，然后用自己的双手抓住棒身，挑衅似的抬头看着他，眯着眼将肉棒引向自己的口中。
　　湿热的舌尖精准的在龟冠下缘区域环绕着舔衹一圈，贝齿轻微在龟冠齿咬数下，墨月抬起头看着情绪之神充满笑意的眸光，心中一个念头缓缓浮现，玉指在锁骨扯动数下。
　　没有了衣物束缚，墨月熟悉的摸向腋下往后轻轻一拉，饱满的两座乳峰瞬间蹦弹出来，两端的凸起依旧维持着成神前的粉嫩。
　　完成了这些，墨月吐出龟冠道：“想让你射出来可能要花点时间，我的奶…胸部…就先让你玩一会，不要让我看不起你。”
　　“那我就恭敬不如从命喽，玩玩这对属于狂神的宝贝吧”
　　霍雨浩双手各握住一只白嫩的乳丘，不客气的用力搓揉起来，饱满的乳峰在他手中被迫改变自己的形状，柔软似棉的触感让他眉头一挑。
　　“不过，话又说回来，墨月小姐接受的真快啊，我是来接收…不假…但…你也不必如此…”
　　墨月吟笑出声，似是而非的看着那只揉捏自己乳峰的大手道：“情绪之神可真是言不由衷，但您多想了，阿翔把我送给你的原因，对我而言并不重要，您怎么对待我都无所谓，不需要太客气的。”
　　“客气？那不知墨月小姐觉得如何才算不客气呢，给你的爱人戴顶帽子……”
　　话音未落，墨月阴寒的声音从他的腿间响起：“情绪之神，你太过分了，亏阿翔平日里觉得你是一个不错的对手……”
　　不过，阴寒来的也快，去的也快，墨月不满的看了一眼霍雨浩，“但您说的也不算错，本公主现在是您收到的赔偿物品，从主观角度出发，您就是把我压在身下好好肏弄也不为过……”
　　“主观角度……那么…次要角度就是觉得我太过了……对吗？”
　　霍雨浩一直都有留意她的情绪反应，那点淡淡的不甘心哪能躲过他，同时不自觉的继续刺激手心硬起的红豆。
　　墨月很清楚他在打什么心思，但碍于自己现在的身份，她也无法拒绝。
　　“那些次要角度只是我身为阿翔的妻子而产生的理论，情绪之神并不用担心会影响把玩身为物品的我，我什么都不会过问，若是作为物品主人的您想要给阿翔戴上绿帽，本公主一定好好配合您的肏弄，让您可以心满意足的享受我的一切。”
　　墨月淡淡的摇了摇头，一副无所谓的回答他，阿翔把自己送给对方，那就证明发生什么都有心理准备，自己何必思考太多呢？
　　“原来如此，那墨月小姐未来有何打算？”
　　“嗯，我是很想回到阿翔的身边啦，但我现在是属于物品，物品有了主人就不能随意活动了吧，还是说主人想要本公主把其他姐妹拖下水来供您享受呢？”
　　墨月精致的俏脸浮现一层苦恼，自己回去了，那身为物品主人的情绪之神能满意吗？
　　自己是赔偿物品，要让物品主人很满意才能完成赔偿的最高评价，而能让异性心里大为满足的自然是面子啦。
　　就跟自己要注意好爱人在外的面子一样，身为赔偿物品，把那些能让主人倍有面子的存在全部入手，才行吧？
　　“墨…墨月…你也太…”
　　“您太高看本公主身体强度了，我平时都是和紫嫣她们一同承欢才有些许喘息的时间，根据阿翔与您私下切磋后回家的话语来看，想必您的身体素质也一定不低，本公主没什么自信应付…大概率会脱阴出事吧。”
　　作为魔族公主的墨月自是少不了察言观色的本事，在霍雨浩反驳之前就打断了他，开始陈述事实证明自己的能力，一个勉强超越三级神的女性神祇对上神界的神王，怎么想都不可能撑得住对方的肏弄吧。
　　撑不住就意味着自己这件赔偿物品远远不够合格，不合格也就意味着自己的爱人送礼时考虑不够周到。
　　无论出于哪个角度，墨月都认为自己承受不住情绪之神的肏弄太过失礼，为了重要的爱人，为了他的面子，也是为了现在最重要的赔偿责任，她心中已经开始构思如何才能让自己完成目的了。
　　那些平日里与她私交甚好的诸神妻子，还尚不知道她们已经被墨月给打上猎物的标签，也不知道未来的自己将会体会到什么淫靡且荒唐的生活。
　　通过情绪感知得到类似于读心效果的霍雨浩发觉墨月心中所想，心头一跳，他现在单是准备对付岳父都不知道要花费多久，哪有时间想那些有的没的啊。
　　如此思考的霍雨浩并未发现，虽然其他方面一成不变，但他现在与以前对待色欲的理解已经大相径庭，否则，他第一时间应该是制止墨月的盘算，而不是觉得无所谓的念头。
　　见墨月认真的思考都停止了口交，他开始打趣道：“墨月小姐，先不说那些实力强的，那些二级神修为的你又要怎么处理，还是先好好让我享受享受如何？”
　　乳峰内侧被大手探入，墨月俏脸微微一红，温声道：“还望情绪之神可以原谅本公主的自大，口交已经不足以表达歉意，失礼的代价就让我用后入式来偿还吧。”
　　“还望情绪之神可以用本公主的身体发泄一番，无需顾及我的感受，我可以承受一会的。”
　　玉指熟练的放于腰肢轻轻一扯，镂空的黑色蕾丝被墨月收入自己的空间储备，接着圆桌助力将自己的裙摆撩起，翘臀撅起，动人的双腿也分的很开，任由腿心间的一抹幽黑落入情绪之神的眼中。
　　虽然先前的抚摸已经让霍雨浩知道她的臀部曲线很圆，但没有了遮掩后，他突然间觉得，墨月很清楚自己的优势，满意的戳了下圆臀道：“也是，如此弹性所带来的后搓力想必是很棒的，最适合后入位了。”
　　“哼…本公…呀…唔…好粗…嗯…有点…哈…疼…”
　　还想说什么的墨月突然间眸子略过痛楚，哀喘了起来。
　　打在耳边的异性呼吸十分急促，墨月只觉得腿心内被插入一根硬梆梆的“火棍”，她死死地咬着唇瓣，上半身紧紧贴住桌面，硕大的乳峰被压成扁平化，只能拼命的分起自己的美腿来忍受背后有力的冲击。
　　“哦…嘶…确实是个很棒的屁股呢…快…再…摇动摇动”
　　刚一进入，莫名的缠绵从穴内四周咬着肉棒，强烈的爽感让霍雨浩的腰部不自觉的撞击起来，双手用力的捏抚被撞击弹回来的臀肉。
　　墨月闻言，全身的肌肉都绷紧了起来，放松了些娇躯痛哼出声：“不要…嗯…大力…会受不…啊啊…了…疼…啊…”
　　话未说完，圆滑的翘臀迎来一波波强烈的抽插，柔软的穴道紧紧吸咬进出的肉棒，酥酥麻麻的舒爽让霍雨浩低头含住那一点红润的耳垂，坏笑道：“墨月小姐夹的真紧…很不错…里面很舒服…需要更有力些吗…”
　　说着，腰部用力一顶，围绕着花心处轻轻研磨起来。
　　墨月跟随爱人成神已经许久，神祗的受孕又太过困难，导致她并未有过生育的经历，她的蜜穴即便已经形成爱人的形状，也依旧很紧很收缩，骤然被外物如此抽插，一时间发出痛楚压过快感的哼叫道：“不…不要…哈…您的…嗯哈…太粗…让本公…啊…嗯…缓…不…不…啊啊……”
　　墨月声声痛吟，她完全想不到情绪之神的本钱如此厉害，被这么大起大落的抽插蜜穴虽然也不错，但那些妩媚的呻吟完全抵不过更强的痛苦，心中暗暗苦笑：“太长了…我根本撑不住啊…本公主不会就此脱阴出事吧…当初被强奸也没有这样啊…混蛋阿翔…以后休想那么容易上老娘的床…好疼…”
　　她心中思考的自然逃不开霍雨浩的情绪感知，至于肉棒会硬成这样也是很惊讶，他总觉得自己现在的心理十分可怕，就好像身体里沉睡多年的怪物苏醒了一般。
　　不同于需要时刻注意唐三这一麻烦，也不需要顾及先祖的身份，更不需要思考爱人的身体状态，如果说小舞、朱竹清、唐舞桐这几个以理性思维要多方面留意。
　　那么，实力弱小又无法反抗的白秀秀及墨月，几乎是让每个人心中都具备的阴暗面觉醒，霍雨浩自然也不例外，七大基本情绪中的负面情绪在如今受到影响的现在，才算是真正意义上完整了平衡。
　　“受不了的话，墨月小姐就用一生慢慢来承受，我们的时间永远都是足够的，足够让这个穴位内变成我的形状，不是吗？”
　　想做什么就要去做，有什么抵挡在前的就要摧毁，霍雨浩从容不迫的笑着，肉棒尽情撞击蜜穴尽头的花心，脸上的得意是怎么也无法消失。
　　情绪之神的神位本就具备邪神的权能，这份足以令人感到厌恶的自私出现在他的身上，却反而显得霍雨浩有一种大气磅礴的气度。
　　每一份有力的抽插都让墨月的蜜水流淌出来，弄得两人结合之处滑腻腻的湿润，四处扫了一眼，能在神界神圣的委员会肏弄别人的娇妻，粗大的肉棒就更加努力抽插，“啪啪啪”的水声亦是不可避免的扩散开来。
　　“啊…那我…嗯哈…哈…岂不是…嗯嗯…要累死了…太麻了…慢点…慢点啊…”
　　敏感的花心次次遭遇顶撞，圆滑的翘臀摇晃着迎击，酥酥麻麻的感觉不断压过先前的痛楚传入全身，墨月忍不住的娇吟给周围染上层层淫荡的气息。
　　本人早已没了开始的忍耐，圆滑的臀部拼命向后翘起，不服输的两瓣臀肉永远都会被撞击弹回原样，雪白的双手撑住桌沿，墨月只希望这样可以为背后的男人带去更久的舒服。
　　“嗯嗯，不错不错，墨月小姐可要多让我爽一会啊，哈哈…嗯…有点意思”
　　维持着每秒十次的稳定速度，饱受舒爽的霍雨浩眯着眼调动神识……
　　情绪府邸
　　朱竹清听到访客声音，早已整理完仪表的她向门外之人道：“小三，今天怎么有空来这里？”
　　唐三扫了一眼屋内情况，笑道：“只是来办点事情，那小子已经离开了？”
　　踏入屋内后，跟在他身后的妖娆女性让朱竹清眉头一皱，平静的移开脚步，不去管二者的去向，一双黑眸微微泛起波澜，不知在思考什么。
　　完全不当自己是外人的唐三如同有目的性似的，直往府邸三层走去，不多时来到一处诡异的房门面前。
　　平淡无奇的房门在唐三刚刚打算开门时，恐怖的九彩气息瞬间爆发，饶是以唐三的修为也愣是连连暴退数步，眉头一锁，不确定的自言自语：“这种神兽的气息与金龙王有几分相似，那小子这是把龙神的另一个半身带回来了？”
　　能让神王巅峰修为的唐三初次见面就吃了下马威，除了曾经的万兽之王—龙神之外，再无第二存在。
　　微微皱了皱眉，唐三想起随自己一同上来的色欲之神的修为层次，转身想要施以援手。
　　虽然色欲之神的修为在一级神中也属于顶尖层次，但对上龙神的力量显然不够，及时的对抗也只能是勉强半跪于地，暗红色的裙摆将她的臀部勾勒的极妙，微微凹陷的细细痕迹配合其身自然散发的色欲法则让唐三也愣了一下。
　　色欲之神身上的暗红色神力闪烁，龙神的力量余波便被化解，起身的瞬间也对上了唐三的眼神，让她心中有些厌恶。
　　她的身体只属于自己，属于现在认同的主人，一个被主人送上绿帽的海神有什么资格观望自己，心里这么想，她淡淡说道：“海神…大人恐怕要落空了。”
　　被色欲之神的声音一惊，唐三瞬间清醒过来，无奈的点了点头，他倒是可以强行破开这份封印，但那是愚蠢行为，不提会不会惊动里面那位提前苏醒，把女婿引回家就无从下手了。
　　“小三，你来一下，小舞桐出事了，快点。”
　　朱竹清轻轻扶住唐舞桐的娇躯，掩饰不住的着急响起。
　　唐舞桐痛苦的皱起俏脸，白皙的玉手抚在自己腹部，淡金色的光明气息传入其中，可娇颜上的痛苦却没有丝毫减少，没有形象的倒在一旁的沙发垫上。
　　色欲之神早一步来到唐舞桐身边，玉手捏住她的脉搏滑动起来，越是深入，她眉头就皱的越深，叹息出声：“唐小姐腹中气息的紊乱程度……”
　　唐三来到之后，似乎早有准备似的，蓝色光芒打在女儿身上，见原本紊乱的气息安静了下来，犹豫了几秒才道出实情。
　　“小七，爸爸虽然解决了你的痛苦，但你似乎和你妈妈一样有过身孕，双方修为差距过大，气息结合的痛苦需要父亲在旁调养…雨浩去了委员会…这个孩子…可能保不住了…”
　　“孩子…我…孩子”
　　女儿眼中的痛苦让唐三摇了摇头，事发突然，他完全是下意识这么做了，又不想失了面子，叫过自己的好友叮嘱了起来。
　　色欲之神在唐舞桐被那道蓝光“治疗”途中，就默默守在一旁，温柔的安慰她起来，“唐小姐，您父亲也是无意识这么做了，不然这个孩子刚才的程度…会害了你的…”
　　“小三，你太过分了，明明只需要化解孩子孕育过程中带给小舞桐的痛苦即可，这个孩子本不该就此别过世界的。”
　　“哎…我…我…我只是想要小七好受一些，反应过来已经晚了……”
　　“好受一些？你看看小舞桐现在那样，等雨浩回来发现这事，你让我们怎么和他说明……”
　　“…嗯……这样……这样…这样…再…”
　　至于唐三和朱竹清交流的声音也被她听到，暗红的美眸悄悄眯起，悄无声息的通过神识传给自己的主人，随后又照顾起痛苦中的唐舞桐。
　　此刻，委员会里的墨月突然将整个身体向后仰，修长的双腿猛的伸直，曲线优美的翘臀紧紧夹住进出的粗大肉棒，痛哼出声：“…啊…太用力了…疼…疼…疼死…了”
　　霍雨浩似乎没听到一样，趁着她起身，双手抓住两团起伏的玉乳揉捏起来，灵眸中的暴戾似乎可以泽人而噬，对着墨月笑了笑：“放松！墨月小姐不是已经可以承受一会了，给我好好的夹紧，我现在可温柔不了！”
　　不管墨月有没有听进去，霍雨浩直接开始以更强烈的力道抽插她的蜜穴，次次都好像要至高的爽感一样深深插入，口中喃喃自语道：“好，很好！就这样！我也不需要顾及你的感受了！”
　　与霍雨浩的舒服不同，墨月一时间只能无力的嘶哑吟叫，每一次用力顶撞花心，她都不由浑身一颤，吟叫出来的也不知道到底是痛苦还是舒服。
　　粉嫩的乳头在大手之下疯狂摇弋，被抱着狠狠肏弄蜜穴的墨月不断发出呻吟，圆滑的翘臀也随着背后的冲击抬起、放下，在“啪啪啪”的水声里一同勾勒出阵阵臀浪。
　　蜜穴深处在激烈的冲击之下，涌出一股股透明粘液，顺着雪白的大腿滴落，不知道无力的呻吟了多久，墨月仿佛取回了力气似的想要挣脱霍雨浩的牵扯，翘臀死死抵住他的小腹，长长的吐出一口热气。
　　“啊…啊…要…要…要丢了…啊哈…射给我…给我…啊啊…哈…嗯啊…烫…”
　　感觉收缩的蜜穴突然死死吮吸自己的龟冠，强烈的刺激令霍雨浩的思绪回到墨月身上，精关一松，大量白浊液爆发性的射进她的体内，精液打进体内的感觉让墨月不停的颤抖，娇躯瞬间瘫倒在圆桌上。
　　“爽…嘶…够爽…墨月小姐辛苦了…”
　　见对方娇喘着趴在圆桌上，霍雨浩微微一笑的用力顶了一次，肉棒充当支点一样停在湿滑的蜜穴深处，轻轻拍了拍她的臀部，头一次给予墨月温柔的问候。
　　霍雨浩伸出两手抓住她的翘臀，防止自己的身体给这位魔族公主带去不必要的压力，怪异的问道：“墨月小姐，未来有何打算？”
　　听到同样的话，墨月仿佛下定了决心，无力的张开檀口道：“我的主人…请狠狠肏弄墨月的身体…来满足您的欲望…”
　　“今后也请多多肏弄我的其他姐妹…现在…请让狂神带上…绿色冠冕吧”
　　这样的回答让霍雨浩下意识微观自己的第二识海，不出所料的多了一个裸体的透明小人被黑白光流缠绕，臣服之深丝毫不逊色于一旁的白秀秀。
　　要知道白秀秀是因为实力远不如他才被轻易拿下，墨月•路西法虽不是太强，但起初还是有一定反抗观念的，想到这，霍雨浩笑起来：“墨月小姐这么想要给狂神来顶绿帽？”
　　“我是赔偿的礼物，理所应当要让主人满意，阿翔就不管了，这帽子已经戴上了，摘不掉的那种。”
　　“是吗？说起来，墨月小姐是希望我能帮你找一下狂神吧，整理衣服并坐好，我试着和狂神联系一下。”
　　霍雨浩调动中枢在狂神神界某个地方投影了部分能量，一阵舒爽再次从肉棒传来，刚想说什么，那边的狂神已经接收了沟通。
　　“情绪之神找我有…月儿，你又乱来了，神王执政是不能打扰的。”
　　狂神悬浮于自己领地的某处树林，身边跟着一位身材动人的俏佳人，两人的手都背于身后，也不知道是不是拿着什么东西。
　　“狂神也知道大神圈有多和平，说是执政，其实也没什么影响，我见她寻你有些着急，就同意了。”
　　霍雨浩待在墨月的身后，双手隔空放在她肩膀上方，点点九彩之光用来维持着中枢链接。
　　“就是嘛…嗯…阿翔离开那么早干…不会忘了今天…啊…什么日子了吧？”
　　墨月像平时一样笑着说话，微微活动了自己臀部几下，好让情绪之神的肉棒可以更加舒服。
　　“我怎么会忘记，月儿不要强行链接中枢，你的修为还不够，回家等我就行了，会有惊喜的。”
　　发现妻子的娇躯随着问话晃动了两下，深知中枢恐怖的雷翔忍不住心疼妻子的身体。
　　“嗯…嗯…记得就好…紫嫣姐姐…啊…在那边吗？”
　　墨月就好像真的因为链接中枢的缘故，娇躯又起伏了几下，檀口开心的询问自己的爱人，蜜穴内突然的轻轻几次冲击让她忍不住白了一眼。
　　“嗯，我在，月儿妹妹有事吗？”
　　跟随在雷翔身边一袭白裙的女性神祗应声回答，她浑身充斥着浓郁的神圣气息，仿佛一朵高不可攀的白莲似的漂浮在爱人前方看着娇躯微微活动的墨月。
　　这位女性神祗眼中的担忧几乎没有隐藏的意思，霍雨浩哪怕处于舒爽之中也能轻易发现，肉棒微微一硬的动了动，似乎又有了生命中原始的欲望。
　　墨月也是愣了一下，高潮后的蜜穴之敏感被这样刺激，本能的收缩起来夹住肉棒摩擦，好不容易压下去的红晕又悄悄浮现在娇颜上，看了一眼紫嫣的身材曲线，忍不住叹息一声道：“嗯…紫嫣姐姐也…哈…不打算告诉我…呀…”
　　紫嫣美目在爱人的身上流传，担忧中多了一丝温柔道：“会让月儿妹妹满意的，再有一个时辰左右我们会回去，月儿妹妹可以好好期待一下哦，希望情绪之神担待一下月儿妹妹的打扰。”
　　隔着投影的帷幕，紫嫣没有爱人那样的修为，除了发现墨月的身体剧烈晃动了两下外，并没有发现其他的异常，说到最后则是给情绪之神微微鞠了一躬，整个人在神圣气息的环绕中让人无法生气。
　　行此一礼的紫嫣或许只是出于礼貌，但不了解中枢观测的她并不清楚，随着她的鞠躬，自己胸口的肌肤和衣物间有了一瞬的空隙，而善于神识入微观察的霍雨浩已经将那片如雪的肌肤收入眼中。
　　无论是圣女峰的形状，还是峰中的两点嫣红，亦或者被内裤保护的私密处上的一道细缝痕迹，都逃不过拥有最强眼力的霍雨浩。
　　欣赏了一瞬美景的霍雨浩向着她点了点头，当下大手一挥，落入紫嫣眼中最后的场景是月儿妹妹身体在前方又一次剧烈晃动，自己的娇躯则是有了刹那的凉意，这才回头看了看自己的爱人。
　　“阿翔，你看看月儿妹妹急得，我们可要准备的更好一些才行，稍微绕一下远路如何？”
　　“我没意见，都听嫣儿的。”
　　夫妻二人打趣着起身飞向森林的更深处，专心致志的搜寻着需要的准备，并不清楚自己眼中的墨月正在承受什么。
　　墨月有节奏的上下移动腿心，好让肉棒可以更轻易的获得舒爽，喘着娇气看着一脸舒服的霍雨浩，询问道：“虽然…哈哈…不是面对面…好厉害……但也算是让…你…心理…啊啊啊…舒服…满意了…”
　　霍雨浩闭着眼并不回答，就连腰部也不动了，细细品味着墨月的侍奉。
　　“刚刚…嗯…对着…啊嗯…紫…紫…嫣姐姐…幻想…啊嗯…还硬了…想肏…肏…她的身体…啊呜…紫…嫣…皮肤…白…啊呜…平日里…就数…她…嗯…被…肏…久…主人…要吗…”
　　高潮后的的墨月本来就不剩多少力气，说话也断断续续的，娇媚的卖着自己好姐妹的情报来让情绪之神获得满意。
　　“现在不需要，墨月小姐只需等待即可，没事的话…帮我留意一下…相关…情报…再快点…好好夹紧…以前怎么没发现…这么爽呢”
　　（岳父啊岳父，我们暗地里怕是要斗一斗喽，我的孩子……）
　　指挥墨月榨取精液的霍雨浩不由回想起色欲之神转告自己的事情，泥人尚有几分血气，更别说已经正视自己欲望的现在了。
　　“还是…呜…好难受…太粗长…嗯…嗯…”
　　墨月用尽自己剩余的力气给予情绪之神更强的舒爽，即便是现在，她的蜜穴也隐隐作痛，可见想要轻松榨取精液的日子还要很久很久啊。
　　她可还记得，自己现在最重要的事情，距离下一次被情绪之神压住肏弄还不知道等到何时，仅剩的半个时辰里可谓让霍雨浩体会到了雷翔都不曾享受的绝妙快感。
　　很久以后的未来里，墨月曾告诉过霍雨浩，因为这第一次的出轨打炮，她的蜜穴愣是整整一天（下界一年）都没能恢复过来，以至于狂神临近第二天的早上还觉得自己把妻子蜜穴肏得松了一会……

第十五章 未来的准备
　　狂神的神界中心地带，空间泛起点点九彩涟漪之光，一条修长的玉腿率先迈
出空间，随后娇躯落地的瞬间颤了又颤，好不容易才稳定身形的女子忍不住叹息
道：「这次做的太过疲累…不过…应该很满意…了…」
　　在她自言自语途中，神界领域内的两位巡视神祗自然察觉到这片区域的变化，
急忙前来探寻，「能直接破开空间传送到这里，大概是狂神大人回来了吧。」
　　「也有可能是其他人来找神王…啊…属下见过墨月大人…」
　　眼尖的一位男性神祗毕恭毕敬的低下头，另一位女性也同样如此。
　　虽然他们是巡视者，但还不至于连规矩都不懂，墨月所处的位置距离狂神平
日执掌神权的宫殿很近，这是他们不能干预的范畴。
　　墨月淡淡的环顾四周道：「两位来此，有何事情？」
　　此时的她仿佛换了一个人般，再无一丝刚刚落地的苦恼与娇媚，美眸含威扫
了一眼不远处的宫殿，加上刻意散发出去的威严与寒意，竟让委员会里的霍雨浩
看的一愣。
　　这还是那个被自己肏弄得求饶不止的女人吗？
　　女性巡视者立刻换上崇敬的神情道：「回大人，属下巡视至此，以为是刺
…刺客…」
　　「下去吧，以后不要随便出现在这里。」
　　墨月也不生气，无翼神祗这种遇见自己的慌张表现并不少见，泛起淡淡寒气
的美眸也同时略过一丝紧张。
　　见巡视者离开，墨月心中道：「让情绪之神见笑了。」
　　「大神圈现在也没什么战争，那两位摸鱼也正常，剩下的就不便参与了，有
机会再……」
　　「那本公主可要努力修炼一番了，好让您可以更尽兴些……」
　　察觉情绪之神断了联系，墨月才不堪重负的瘫于地面，胸口不时起伏几下，
刚刚经历一场那么久的性交，以她的修为还能撑住直起身一段时间已经很不容易
了。
　　感受着娇躯的酸软，墨月不由望向自己家的方向点了点头，叹息出声：「真
…希望可以早点恢复过来…今天…还有很多事要做啊。」
　　送别了对方后，霍雨浩便链接了中枢的核心能量，既然下定了决心要对抗岳
父，他的状态就算不能完全恢复，也要拥有一定的自保之力。
　　「也不知道那位银龙王苏醒之时，实力可以恢复到什么地步，刚才那股气息
可不好解决……」
　　即便会让色欲影响也愈发强烈，他也要将状态调整过来，不然别说神王巅峰
的岳父，怕是那位悄然恢复的某位龙王，他都不知道要花多久才能解决。
　　霍雨浩微微闭着眼睛，大部分心神都放在中枢与自己的链接内，他的神魂在
淡淡九彩光晕中有些若隐若现，吸收混沌之力的速度也不是太快。
　　小心翼翼地分出一缕神魂依附于观测边缘，情绪神位的法则基础是为生灵根
本的心愿构成，若是不管不顾的疯狂修炼，导致情绪的平衡破裂，他极有可能化
身成为邪神的一份子，那种被人诟病的邪恶神祗可不是霍雨浩想要的。
　　确认好四周已经万无一失，依附于核心外围的神魂也准备完毕，霍雨浩才放
心的凝聚自身神魂与神识，有着专属烙印的帮助，即便恢复时间过的十分缓慢，
大神圈的时间流速也不曾影响这位管理者。
　　在自身全面的调整下，霍雨浩的神魂以较慢速度恢复着，七大基本情绪的平
衡发生了变化，那股影响本能的纯粹心理也化为单一恶意。
　　对于现在的霍雨浩而言，什么变化是自身未完全调整过来前影响最大的？
　　那种好似偶然又似必然的心理变化，霍雨浩已不在惧怕，选择的主动权从一
开始就在他的手里，无法抑制欲望，那就不需要抑制，不是吗？
　　「距离今天给岳母治疗身体，还有两个时辰，与其让欲望影响自己恢复，还
不如随心而动的挑几个观赏一番…相比于计划…这些…无疑好对付一些…」
　　似是被恢复过程的干扰感到厌恶，霍雨浩稳定好自身的吸收速度，部分心神
开始通过依附于核心上的意识开始寻找观测对象。
　　需要同时顾及神魂的恢复过程，又要寻觅合适的物色对象，一下子就导致了
他能观测的范围大幅度降低。
　　实力弱小的女性神祗似乎约好了一般跟着爱人活跃，让霍雨浩无法顺利观测，
至于已经瘫坐在自家神界的墨月，他反而觉得没什么刺激，弄个不好还会导致狂
神回来后发现有所残留。
　　所以，再三的思考后果之后，霍雨浩重点开始寻觅那些停留在神界边缘地带
的独处女性，只有这样，他才能同时顾及多方面的变化，以不变应万变。
　　天无绝人之路，即便大神圈地区再大，那些女性神祗活跃的地区再多，总归
还是有位神王妻子被他发现。
　　　　　　　　　　　　　　死神—神界边缘
　　坐于神界边缘的环绕地带，一个隐蔽的山洞中微微泛起淡淡光明气息，不注
意入微观测的话，可能还真就被霍雨浩漏了过去。
　　但联想起众神之战过后，那位沉默的死神在无意中提及的信息，霍雨浩才悄
悄打算这位的算盘。
　　山洞的深处散布着零星的家居，只容一人躺下的小床边沿，动人的身影苦恼
道：「不行，还是不行，那些姿势太难了，阿呆肯定不太会，也不愿意那么做的
……」
　　当发现这位女性神祗的正体后，霍雨浩暗暗赞美道：「果然是死神的妻子，
这份气质与身材曲线，想必阿呆那家伙一定享尽了艳福吧。」
　　苦恼的女性神祗约一米七左右，如云的淡蓝色秀发披于身后，一身鹅黄色修
身长裙将她玲珑曼妙的身材完美呈现出来，高挑的身材配合她身上散发出来的光
明而高贵的成熟风韵，即便处于苦恼之中也让霍雨浩眼前一亮。
　　两团高高耸起的玉峰将她的衣物鼓鼓的撑了起来，虽然看不到全貌，但霍雨
浩曾巧合了下共享过死神的感官，对于轮廓下的结实和弹性是丝毫不怀疑的。
　　通过识海中留下的那些春景里面，霍雨浩似乎回想起来玄月那绝妙的腰肢在
自己的身下轻轻扭动，哀羞的呻吟声也颤抖不止，自己最终被她紧窄的蜜穴吸出
精液。
　　想到这些，霍雨浩下意识看向她的下半身，也不知道被他观测之前玄月在干
什么，她如今下半身的裙摆被撩到大腿根部，修长匀称的玉腿在白丝的包裹下多
了几分诱惑，她白皙的玉指也始终犹豫着停在腿心处没有下文。
　　这个动作让霍雨浩突然间想起自己命令白秀秀自慰的场景，难不成自己观测
之前，死神的妻子正在自慰？
　　这一念头刚刚升起就被他否定了，玄月作为大神圈少有的专一神王妻子的身
份，以她的贤惠和死神的温柔，也不可能一个人自慰啊。
　　玄月根本不知道她的样子被人观赏，娇颜微微一红，粉唇含羞的自言自语道：
「天琴姐姐教的那些好难懂，姿势可以慢慢学，但善用下面的紧…紧…紧窄…让
阿呆更舒服…太难了…」
　　（天琴不是仙帝海龙的妻子之一吗？）
　　霍雨浩思考的同时，玄月也有了下一步动作。
　　似乎犹豫已经消失，玄月红着脸控制手指慢慢移动到大腿根部的保守内裤边
缘，低着头，银牙轻咬道：「要先学会让自己高潮…记住我那段时间…下面…
…收缩的本能反应…才能慢慢学会控制…下面…」
　　（这要是让死神知道天琴教玄月这些…怕是要找上门怪罪…不过…我这个窥
探者…也没资格说这些就是了）
　　心中有了目标的玄月，轻轻闭合眼睛，白皙的玉指用力一扯，保守的白色内
裤在主人的行动下彻底失去保护作用，微微张开的两片粉嫩暴露出来，任由清风
与空气欣赏这来之不易的美景。
　　风吹拂下体的微凉感也让低着头的玄月找回羞耻感，看着自己腿心处的诱人
粉嫩，干涩的穴口上方似乎有颗小小的粉豆裸露部分，羞耻感爆发的玄月顿时伸
出手护住腿心道：「不行，不行，太奇怪了。」
　　（能把我的性奋挑逗出来，看来我得做点什么…）
　　看着玄月含羞带怯的在自己眼中慌乱起来，霍雨浩总觉得自己的某根弦已经
断了，方才已经充分在墨月体内射精的肉棒悄悄变得坚硬。
　　灵眸微微泛起九彩光晕，身前的中枢也同一时间回应他的使用，一种玄之又
玄的光芒带着黑白烙印打入勾勒出的空间之中。
　　由于羞耻感爆发的缘故，玄月一级神的修为如同虚设一般，没有且无法发现
自己身后的空间出现一个很小的口子，黑白烙印轻易带着那份九彩光晕进入她的
脑后。
　　　　　　　　　　　　　　（何必如此）
　　被外来能量侵入神识之海，玄月好看的柳眉轻轻皱了起来，天蓝色的美眸也
发生了微妙的变化，原本的羞耻感多了些许迷离，随后又绽放出一丝异样的自责。
　　山洞中的空灵声音多了一种古怪的语调，玄月轻声羞涩道：「天琴姐姐都不
顾羞涩教给我那么多，我怎么能临阵退缩呢？」
　　「这里也只有我一个，有什么怕的，不撑过第一次的羞涩，我想注意道下面
的收缩本能要等到什么时候，还是…在这里做吧…至少高…高潮一次…才行…啊」
　　玄月自责的说着让自己羞涩不已的话语，娇颜浮现一丝淡淡的微笑，没有了
方才的不愿意，感觉上，就好像想要努力回报爱人的妻子一般。
　　明明自己已经从天琴姐姐那里得到知识。
　　明明自己知道爱人心中失去家人的痛苦。
　　明明自己曾经下定决心给他最好的一切。
　　明明自己现在已经褪去私密处上的保护。
　　同为人妻的天琴姐姐已经说过，男人会喜欢这些温柔，自己的羞涩……
　　玄月也说不准自己怎么想通了，但她却十分清楚，自己的羞涩是阻碍，就是
这份阻碍导致了自己离开爱人这么长时间，自己何必犹豫呢？
　　学会了，才能给予爱人更好的温柔。
　　霍雨浩感知着她的情绪波动，嘴角上扬许多道：「一句暗示，即可以自己说
服自己，玄月看来早就准备好了，就让我好好观摩一番你的美丽吧。」
　　玄月红着脸重新移开自己的双手，好让「自己一个人」看到腿心的粉嫩，她
伸出玉指轻轻揉了揉穴口，划过上方的瞬间，有些熟悉的感觉从下面传入脑海。
　　「这里就是…啊嗯…我的敏感点…好奇怪呢…」
　　玄月再次碰了一瞬那个红豆，诱人的娇喘忍不住从檀口响起，这让她的娇颜
更加红润，身上的神圣气息也似乎多了一丝淫靡。
　　遵循「内心」想法的玄月看着自己玉指上的一抹温润，迟疑了一秒道：「我
应该没这么敏感吧。」
　　玉指稍稍左右一滑，她粉嫩的蜜穴内部就暴露出来，鲜艳诱人的娇软血肉悄
悄吐着透明丝线，玄月似乎还觉得不够似的加大力气，让自己蜜穴深处的光景更
进一步落入「自己一人」的感知中。
　　（好家伙，玄月下面压根没有什么开发，怪不得……）
　　透过感知观摩玄月的下体，那一眼就能看出来的粉嫩穴肉无不在告诉霍雨浩，
她的内在所经历的性经验十分有限。
　　玄月自从强忍羞涩用玉指拨开穴口软肉，她的内心不时发生变化，本人红着
脸呢喃道：「按照天琴姐姐说的那样，那接下来把手指插进去就好了吧」
　　（应该还需要适当的拨动内里，不是吗）
　　「欸……对…对哦…确实有……这回事…」
　　内心深处的声音再次出现，玄月的美眸微微一呆，右手不自觉的伸出玉指摸
向腿心处的小小入口，还不时尝试将纤细的中指插入里面，生疏的挑逗起自己的
蜜穴。
　　（果然…现在都没察觉自己被影响…该说玄月太傻…还是女性先天的思维逻
辑…就是这样呢）
　　数秒后，玄月仿佛也意识到了不妥，低头看着腿心处的娇嫩粉肉因自己的拨
动而外露，玉指的动作下，她的蜜穴已经分泌出丝丝水源，顺着被玉指拨开的小
孔涌现。
　　回想着玄月在外纯净的一面，霍雨浩有些无法将这个正在摸索自慰的女人与
她重叠，究竟是自己暗中推进的作用占比巨大，还是她心中那份爱情的影响更强。
　　心中估算着极限影响的范畴，他有了下一步动作。
　　修长的玉指慢慢在腿心的粉缝滑过，玄月低着头的娇颜之上已被羞意占据，
感受着自己的身体变化，她忍不住害羞道：「什么嘛…这…好奇怪…还有些舒服
…天琴姐姐也这样吗…」
　　没有得到任何回应的玄月慢慢移动玉指在腿心内来回折腾，动作虽然还处于
摸索阶段，但她似乎已经知道窍门，每一次滑过穴口上方，都会无意的抚摸那一
粒红豆。
　　「天琴姐姐……说…最好的…刺激…是…想着男人…才可以…让身体的异样
感更强…」
　　低声喘息的山洞中，玄月没来由的说道。
　　当左手熟练了拨动蜜穴的速度时，玄月似是想起什么，朱唇微微张开吟道：
「好奇怪…嗯…嗯哼…想要…阿呆压着…哈…哦…水…了…」
　　空出的右手不知何时攀向上方的山峰，玄月仿佛无知觉一般用力搓揉自己的
乳房，上下同时进攻的幅度并不是很大，但这也超出了她的预想，檀口失声发出
细微的声音。
　　「怪…热…阿呆…我好奇怪…哈…哈…热…嗯哼…流水…好难受…想要嗯
…来…来…呜呜…嗯…要…要」
　　听见自己发出这种魅音，玄月心中的羞耻越发严重，她完全搞不清楚自己的
身体变化，就连说出口的话也无法决定。
　　玉指不自觉在自己的下面加快抽送，玄月因快感与紧张而半迷糊的大脑已经
不知道进行什么思考，本能的控制揉捏乳峰的右手伸向雪肩一扯，大半个乳球直
接裸露。
　　娇喘中的红唇再度响起，玄月含羞哀道：「我…的身体…啊…啊啊…不对
…嗯…想要插…我要…阿呆…好难受。」
　　淫靡的水声不断从蜜穴落入耳中，玄月羞红着俏脸伏在自己精心准备的床铺
上，喃喃自语道：「奇怪…下面收缩的速度…好奇怪…这真的是我吗？」
　　茫然的玄月伏在床铺上，娇躯不受控制的微微弓起，左手玉指抽送自己的蜜
穴，右手搓揉自己的乳峰，圆圆的臀部更是时不时配合起伏而高高撅起，这要是
让别人看到，她自己都不知道如何解释这些羞耻的行为。
　　似乎就连修炼的光明属性也不屑为她伍，根本不听从玄月的调用，任由她的
身体不断发出「淫靡」的气息，玄月苦笑道：「怪不得…嗯嗯…天琴姐…啊…哈
…让我一个人…尝试…哈哈…要是让阿呆…看到…呜嗯…嗯…我…哈…没脸了
…」
　　对于天琴曾告知的第一次自慰的后果，玄月起初并不相信，还觉得对方夸大
其词，如今，她不得不承认，自己确实无法控制第一次，要不是她精通幻境能力，
玄月是无论如何都不相信这种仿佛邀请男人肏弄的身体会是自己的。
　　但事实证明，这个被挑逗起来的美妙娇躯已经隐隐开始步入最后的边缘。
　　（没想到这么轻易就影响了她的情绪活动，玄月虽看上去蛮纯洁，但被勾起
欲望时，也不比刚才的墨月好到哪里去。）
　　霍雨浩虽然知道是自己的能力影响了玄月，才会让她做出这种下贱之姿，但
碍于多重原因的欲望无法发泄，他还是想要图一图口舌之快。
　　（对了，要注意水源补充，把杯子提前打开是不是比较好呢？）
　　霍雨浩一直看着对方淫靡的自慰，也是有些忍不住了，模拟着玄月的声音向
她发出疑问，掏出早已硬起的肉棒撸动起来。
　　羞耻中的玄月突然觉得身体一轻，似是找回了身体控制，叹息出声：「距离
高潮也差不多了，稍微休息下，需要及时记住收缩的本能才行，自慰' 真是一门
学问啊。」
　　忍受着娇躯内部忽上忽下的快感，玄月的俏脸早已遍布红晕，蓝色的美眸仿
佛可以滴出水，从常用的储物空间中取出带来的杯子。
　　无意识的拧开水杯，将其放置在一旁。
　　随即，回于床铺之上，玄月闭合美眸，玉手捏着法诀，她的娇躯顿时充盈起
光明气息，随着手中动作，将金色能量顺着肌肤表面引向自己的玉腿之间，高潮
边缘的粉嫩穴口在光明气息的环绕中染上一层金色。
　　一股说不出的感受瞬间涌入玄月的脑海，令她全身表面都出现一丝淡淡金色，
没有任何衣物遮挡情况下的蜜穴，和她雪白的肌肤交映生辉，一种不容亵渎的仙
女感令霍雨浩也有些眼睛发直。
　　由于已经将自己的心神沉入对下面收缩的感知，玄月没有意识到自己放置水
杯的斜上方空间，悄悄出现涟漪。
　　无意中分开两条白丝袜包裹的修长玉腿，玄月丝毫不知道自己腿心的春光都
被别人看了去，俏脸羞红的她轻声说道：「这样差不多了，一定要记住高潮的收
缩本能，拜托了。」
　　（没问题，我会好好看着那里的，全部落入我的记忆中吧，嘿嘿）
　　霍雨浩一边维持着中枢链接，一边望向自己方才开出的空间口，握着硬梆梆
的肉棒开始对着空间下的杯口蓄势待发。
　　或许女性天生的第六感，说不清的感觉让玄月心中一紧，下意识调动神识，
仔仔细细观察了一番周围，也没发现什么异常，心中暗道：「不会是自己吓自己
吧。」
　　好一会，玄月才想起来，自己和阿呆所处的神界只有两人，这个山洞又是临
时找到独自探索经验的，心中的底气也多了一些。
　　「这个时间，阿呆一定等了很久，我要不…不…现在…都这样了…」
　　蓝色的美眸略过一丝异样，玄月探出右手没入腿间，玉指不断扣弄自己的蜜
穴软肉，仿佛想要让自己以最快的速度迎来高潮。
　　这般模样落入霍雨浩眼中，嘴角勾起一缕危险的弧度，火辣辣目光死死盯着
玉指扣弄出的那些液体，恨不得立刻扑上去发泄发泄……
　　（啧…还真是…冥想和欲望不能兼得…）
　　玄月也好，霍雨浩也罢，两人心中已经燃起的欲望都已阻止不了身体的本能，
看着自己的蜜穴流出大量透明液体，她忍不住呢喃道：「阿呆…好像要…想你的
…呃啊…呜…呆…啊…啊…要…要来了…来了…呜嗯…啊…」
　　玉指抽动的速度已经不似先前的缓慢，玄月的一双美眸完全堕入本能控制，
对神力的控制也越发不稳定，白丝美腿猛的颤抖起来，一声声娇啼在洞内环绕着。
　　霍雨浩此时也觉得自己的紧张和兴奋到了某个极点，对着空间中的水杯口，
他似乎可以看到死神的妻子同自己已经得手的女人躺在一张大床之上，等待自己
的宠幸，通红的肉棒亦是被他撸动的疯狂翘起……
　　在这种心理兴奋中，霍雨浩时刻关注着玄月的情绪变化，在她迎来首次自慰
的高潮之时，笑着道：「就是现在…好好泄身吧…待会有好东西哦。」
　　把控着自己的身体变化，霍雨浩放开精关，就好像对待敌人一般将杯口空间
开启，似乎只有这样，才能让他的精液没有一丝遗漏的射入玄月的茶水中，才能
最大程度化解心中的欲望幻想。
　　原本澄清的茶水被精液这么一射，大量白浊污秽漂浮在上方盖住水源，显然
已经不能再入口了，但经过霍雨浩轻轻释放神识控制，杯中的茶水又恢复了浓郁
的清香，颜色也恢复了之前的样子。
　　高潮的阴精直接打湿了穴口游弋的玉手，玄月喘息中瞟见这样的情况，羞耻
感再度袭来道：「怎么就…啊呜…」
　　霍雨浩一直盯着玄月的一切，见她羞耻中整理裙摆的不整样，白皙的手掌取
过褪下的内裤重新穿在敏感的腿心后，檀口又一次出现诱人的娇喘，令他忍不住
心中想到，若是这样的女性被刺激隐秘处而含住肉棒，那该是什么享受呢？
　　「啊…出来这么久，阿呆也等急了吧，高潮的收缩本能…算了…早点回去比
较好。」玄月似是发现了自慰的时间过多，散去自己流动于腿间的神力，玉腿发
软的走向放置于水杯的地方。
　　「打开了这么久，香味也不错…」
　　玄月琼鼻一动，闻到杯口的浓郁茶香，只是笑了笑，便毫无戒心的拿起水杯。
　　沉迷于思考中的霍雨浩注意到留于茶水的气息发生变化，下意识看向玄月的
动作，随即瞪大了自己的灵眸。
　　只有动手脚的霍雨浩才能看到那些漂浮于茶水上的白浊污秽，玄月却毫无察
觉似的抿了一小口，一股清香中带着咸涩的味道让她停下了檀口。
　　味蕾中的怪异味道让她柳眉微皱，玄月闻着扑鼻而来的清香，不由自主的又
饮了一大口，放下茶杯，回味似的舔了舔唇瓣道：「一点点咸味…香味也很醇厚
…这茶水有点奇妙…是我还没缓过气的缘故吗？」
　　丝毫不知情的玄月分析着茶水的味道，这在霍雨浩的眼中却是另一番景象，
她经过自己认真的在口中回味后，仿佛意犹未尽的伸出舌头将檀口边缘溢出的白
浊污秽卷入唇瓣，喉咙咕噜咕噜的吞咽下去。
　　死神的妻子这好像从未吃过精液的行为，令霍雨浩心中一乐，这位以幻境能
力出名的女神却无法识破他的模拟，还好像刚刚含过肉棒一样主动张开檀口，含
住污秽的精液在软滑的口腔流过，直至融化于她的身体里。
　　「现在的状态进行补充水分的感觉，也还不赖，要是多来几杯就好了。」
　　不知道自己已经将第一次吞精给交出去的玄月将茶水饮尽，高潮后的娇躯太
过疲累，一点点茶水都能品出多番滋味。
　　霍雨浩见状，眉头一挑，心中欲望得到满足的同时也忍不住叹息道：「死神
啊死神，这是你妻子自己咽下去的，可不是我不提醒…希望你也有这个机会…」
　　「嗯，好了，赶紧回去洗个澡，以后给呆子一个惊喜…」
　　心满意足的玄月整理好衣裙，羞涩的清理掉自己流出的水源，随即，在霍雨
浩观测下飞往自己的家。
　　「嗯，扩散的影响已经发泄出来，以后见到死神…额…还是尽可能…嗯，差
点忘了正事。」
　　没了欲望牵引，霍雨浩也知道自己的行为是何等罪恶，为了以后的生活，计
划还需要好好思考并完善一下。
　　心神沉入自己的第二识海，虽然依旧有些荒芜，但经过霍雨浩的恢复与持续
升华，整体上已经向着主识海的位面化转变。
　　见到识海中间的一位男性能量体分出七条奇异的丝线扯住位置不一的其他女
性，霍雨浩心头涌现一缕怪异感道：「怎么感觉不太对…」
　　「岳母、舞桐、先祖、色欲之神、墨月、白秀秀，还有未完全得到控制权的
玄月，没错啊……」
　　欣赏着这些女性的美妙裸体，霍雨浩再三确认自己的记忆，除了刚刚影响的
玄月不能看到完整的裸体，其他的几位基本是怎么看都行，好像没什么不正常的
吧？
　　「完全得到控制权的有四位，先祖…不提，岳母也差不多放开心理，玄月需
要去找她一次进行干涉与代换，不过她的修为不低，还是暂缓一波吧。」
　　根据链接那些美妙娇躯的丝线得到已有程度，霍雨浩琢磨着自己可以享受的
部分，紧皱的眉头却没有任何松开的迹象。
　　直觉告诉他，他忘了一件非常重要的事情。
　　可看着这七个裸体，他一时半会还真的想不起自己忘了什么，这种感受可不
妙，尤其是对于正在构思计划的现在而言，霍雨浩已经开始有些烦躁了。
　　「岳母想要答谢我…是因为孩子」
　　「舞桐是尽妻子的义务…」
　　「先祖…额…是舞桐干了什么」
　　「色欲之神认主，耗掉巨额能量，现在已经定型」
　　「墨月履行赔偿责任…也定型成功」
　　「死神的妻子…还是考虑考虑」
　　「白秀秀是前辈敬意完成了自行代换，因为我回答了关于复活和承诺复活她
的…家人…」
　　回忆着这七位女性的美妙，霍雨浩忍不住叹息一声：「这才多久，我就上了
狂神的妻子，刚刚还视奸了死神的妻子……」
　　是啊，距离昨晚拿下岳母的身体并不久，自己就发生了变化，本能的控制也
不在严谨，明明自己的事都没解决呢，还想着远在斗罗的白秀秀，那可是未来有
可能继承龙神力量的女友啊。
　　「等等，龙神的力量，坏了，怎么偏偏忘了这茬，得想想办法，不然就是把
岳父解决了，也得出事……」
　　想起白秀秀的身份，霍雨浩终于知道自己忘了什么，他明明对沉睡的龙神半
身—古月娜也施展了干涉，可自己的识海里，哪有古月娜的神魂裸体啊。
　　结合色欲之神告诉自己的情况及留在家中的神识残留，龙神的力量可不是那
么好解决的，就算银龙王拿着那件超神器，他也不怎么担心，还是可以凭借主场
优势解决掉。
　　可龙神这个神兽之王，如果根据白秀秀的记忆判断，她被自己看光身体并猥
亵的事实曝光，那个自己名义上的内侄一旦继承龙神的力量，自己完全敌不过啊。
　　这一发现可让霍雨浩久违的冷静下来，就连那七个神魂裸体也影响不了他的
思考，不解决这个最大隐患，色字头上一把刀的刀就会砍向他啊。
　　届时，别说享受白秀秀了，怕是连古月娜都不得了之，可让他干瞪眼等出事，
也是不可能的。
　　「冷静，冷静，龙神的力量继承应该没那么容易，白秀秀记忆中出现在古月
娜万年之前使用的核心，似乎是关键，现在她在自己家里。」
　　「蓝轩宇没有这个，成长时间会慢很多，我可以趁他变强前搞定，不行，没
有时间去干涉他，等会去斗罗大陆，也不知道什么时候……」
　　疯狂思考着一切的可能性，霍雨浩几乎是瞬间完成了演化，清澈的灵眸悄悄
出现寒光，有可能出事的未来是必须根绝掉的。
　　杀了蓝轩宇？
　　这个念头刚刚升起，霍雨浩就自嘲起来：「猥亵了他母亲，还可以随时把玩
他喜欢的人，再把他杀了？」
　　这也不是他会做的，而且，那也是和唐家渊源颇深的第四代，自己给他做了，
怕不是到时三代唐家人联手围攻自己哦。
　　一想到唐三、唐昊、阿银、唐舞麟跟自己打起来，霍雨浩的意识冷不丁的打
了个寒颤，单一个神王巅峰的唐三，他都不一定能打赢。
　　至于其他的，虽然目前完全不是他的对手，但不排除唐三的儿子有成为神王
的可能，再加上蓝轩宇这个可能继承龙神的四代……
　　硬碰硬是不可取的，自己只能逐个击破，还需要做的完美才行，想到这，霍
雨浩忍不住倒吸一口凉气，这得好好琢磨琢磨才行啊。
　　「欸？等会，岳父尊重岳母，唐三父亲好像也这样，舞麟…有待验证…白秀
秀好像…」
　　似是被正前方小舞的神魂裸体影响，霍雨浩心中有了一个古怪的想法，自己
似乎可以从其他角度入手啊。
　　「得，成也女人，败也女人，我还真是进了一个漩涡啊。」
　　思考着心中计划的可行性，霍雨浩又瞄了一眼小舞的神魂裸体，随即注视着
另一旁的白秀秀，苦笑了起来。
　　意识体的霍雨浩抚摸着白秀秀的灵魂裸体，不同肉体的奇异丝滑也还不错，
至少，可以让现在的他得到几分安心。
　　「你还是处女来着，又有可能是他的未来妻子，啧啧，可算是知道色欲之神
说的那些男性咋回了……」
　　他倒也不是真的就对白秀秀的有过深的想法，但一个完全不反抗你的女人都
已经送到门口，霍雨浩现在也不矫情，能玩就玩呗。
　　只不过，要是真拿下了白秀秀的处女，是不是应该把古月娜也压着享受一番，
来达成三代绿光的可能呢？
　　又或者是把唐三的母亲也给压着享受一番？
　　「得，我现在是把持不住欲望了，这都想啥呢，先把现在能准备的事情，解
决掉吧，未来的事，谁知道？」
　　睁开闭合的灵眸，霍雨浩眼底九彩光晕闪烁，冥想中的身体轻轻一晃，一道
神念分神从他身上离开，随后，他又好似没有任何事情一样进入冥想。
　　「希望能赶上轮回法则的运转吧。」
　　分离出来的神念躯体受到霍雨浩的直接管理，四处张望着自己要去的地方。
　　生灵死后都会去往名为冥界的轮回边界，与正常的世界而言，除了空中的光
泽暗淡阴冷了一些外，冥界整体还是保留着高度的文明机制。
　　冷色调的感官带给生灵存活的世界所没有的怪异美感，这里空寂却不冷清，
无数忘却前世今生的魂魄四处游荡，但霍雨浩的神念出现于此后，那些魂魄却是
如潮水般散开，没有一个敢接近他。
　　「看这增长的魂魄数量，宇宙中的某处应该爆发战争了，若是那些冥界管理
者不能处理及时，唉，罢了，还是赶紧去轮回域找到小家伙的家人。」
　　霍雨浩展开神识，扫过下方的无主区域，源源不断出现于此的亡灵无意识徘
徊着，他非无情之人，心中多少还是有些不忍心。
　　正当他想离开这片区域前往轮回域，两个被不甘缠绕的怨灵出现，其魂魄的
怨念之深令他停下神力，好奇的把它们牵引过来。
　　刚刚接触，两位生前的记忆便告知了它们的怨念来自那里。
　　其中一位还属于成长期的下位龙族，它弥留之际的最强印象为，一把戟狠狠
刺入它的身体，紧接着从未谋面的女性龙族带着几个人类群起而攻之。
　　一番折腾之后，它敌不过对方的人数，被那些人称为寻宝兽的存在将它的生
命能量抽出转化，自己的身体时不时遭到几个人类的攻击，无法动弹之下，它的
生命能量被分配给几个人类吸收掉。
　　不断流逝的生命能量也宣告着它的终结，恍惚中，它仿佛看到自己的爸爸回
到家里，它很想说些什么，但不断被压榨生命能量的最后，它只能呆呆的看着爸
爸，什么也说不出来。
　　「上位龙族？为何要杀我儿？」
　　生命的最后，爸爸的声音也有些听不清了。
　　虽然因为已经成为魂魄，它灵魂中的记忆不再清晰，但那份痛苦却无法抹去。
　　「你也是这样死亡的吗？」
　　另一个修为强大的龙族似乎还有些意识，见到霍雨浩的神念在此，情绪之力
自然的影响，让它忍不住悲哀，弥留之际的记忆形成清晰的画面出现在周围。
　　在质疑了来历不明的上位龙族，那些吸收者也吸干它儿子的生命能量，双方
自是打了起来。
　　这头下位火龙展现出了强大的生命力，哪怕是大脑被杀子仇敌刺穿，竟然还
没有死，还在原地疯狂的挣扎。
　　能够清楚的看到，它头部红光不断闪烁，每一次闪烁，光芒都会变得更加强
盛几分。恐怖的能量波动不断的上升，汹涌澎湃，看上去似乎有要爆炸的趋势。
　　「不好，如果他的身体爆炸。」白头发的少女如是说道。
　　就在这时，一个让霍雨浩很熟悉的声音响起，「梦琴，给那火龙治疗。」
　　「啊？」蓝梦琴一愣，扭头看向一旁的伙伴。
　　绿色光晕如丝如缕般渗入，火龙的身体一凝，似乎是好受了几分，但是，很
快又继续翻腾起来。
　　龙族的防御力超强，但是，被天干神针灌脑而入，十天干之力在头部之中爆
发，那种痛苦无论什么种族也承受不住啊！要不是他坚硬的颅骨过滤了大部分攻
击，早就大脑爆裂而亡了。
　　「继续。」蓝轩宇的声音提高了几分。
　　蓝梦琴手上，一道道绿光落下，不断的安抚着那巨大的火龙。
　　事实上，那火龙在被灌脑的刹那，就知道自己可能活不了了，剧烈的痛苦中
疯狂挣扎，将自身积蓄的龙力疯狂提升，他要引爆自身的能量，和眼前这些伤害
自己及儿子的敌人同归于尽。
　　但当蓝梦琴的治疗术落在他头上的时候，创伤瞬间被压制了几分，令他的神
志也随之清醒了一些。只要是生物，就没有不怕死的，只要有一分活下去的机会，
谁愿意去死？本能的，体内的火元素就被他控制了一下。然后他就感觉到不对，
再次想要引爆，治疗术又来了。
　　生物在剧痛的情况下，瞬间痛苦下降，一定会出现片刻的恍惚，就是这瞬间
恍惚的状态，令火龙竟是没办法引爆自身。
　　就这样，如此循环之下，这位火龙的死法也和儿子一样，被活活吸取生命能
量和血脉，直至死亡。
　　后面分配吸收的场面，霍雨浩已经没有看下去的打算了，神念的双手紧紧握
着，压抑着心中的怒火道：「二位，希望来世你们可以幸福的走完生命。」
　　说着，纯净的死亡气息从神念手中扩散，一对父子的怨念被其净化。
　　恍惚中的怨灵似乎有了形体，恭敬的对着霍雨浩的神念低头，如获新生的父
子儿子做完这个动作，魂魄的意识已然消失，本能的加入一旁的魂魄队伍，等待
自己的转生。
　　「蓝轩宇…呵呵…带头吸收生者的生命用以修炼…呵呵…现在的史莱克学院
已经变成这样了吗？」
　　霍雨浩的神念喃喃低语，像是在讽刺自己的认知，又像是感叹时光的变化。
　　要知道白秀秀的记忆里，包括蓝轩宇在内已经有了成为【史莱克七怪】可能。
　　曾经在斗罗大陆，他杀了不知多少残害世人的圣灵教的邪魂师，不曾想，唐
家的第四代居然以邪魂师的手段变强，这如何不让他感到悲哀。
　　下一瞬，霍雨浩的神念也收起心态，身影一闪，顺着轮回域的方向飞去。
　　如果说之前还有些良知，那么，现在的霍雨浩已经不再犹豫，至少，蓝轩宇
这个领头者不得到应有的惩罚，他是不会得到化解的。
　　「前辈，直接步入下一步吧，您给恩公带帽子的行为是没有机会了，该我了。」
　　「我还是第一次，望灵冰前辈怜惜…」
　　「我明白了，不用前辈细说，白秀秀以自己的灵魂起誓，假以时日，一定让
您好好…」
　　不知为何，霍雨浩突然想起白秀秀的天真与羞涩，她的未来如果真是自己猜
测的那样，不免令人惋惜。
　　不提地位，在霍雨浩看来，没有彼此的陪伴与温情，那么就不存在什么永伴。
　　「好，决定了，先找到白秀秀还没有完全转世的家人，然后暗中复活，最后
等回大陆，让她全心全意同我一起给蓝轩宇带帽子吧。」
　　无边无际的轮回域里，悄然出现的神念体哈哈一笑，似是对自己的决定非常
满意，观测周围的魂识印记也加速了许多。
　　不多时，几个存在微弱的魂识印记引起了他的注意。
　　激活了三个有些熟悉的斗罗所属气息，他隐约觉得自己可能找到了计划中不
可缺少的一个环节。
　　被激活了魂识印记的紫红色光团亮起一层黑暗气息，一个容貌动人的红发女
子呈现出来。
　　由于是死亡的缘故，女子的黑眸早已无神，窈窕的完美身材无法遮掩皮肤的
白皙，也不知是什么缘故，白皙的肌肤甚至有些苍白。
　　浑身散发着凄楚的气息，就好像曾经经历过什么似的。
　　「一丝黑暗的天使气息，还有这份狂野，应该属于泰坦巨猿，可惜了。」
　　另一个金色光团被激活后，如同利剑出鞘一般爆发，英姿飒爽的女子也呈现
出来。
　　干净利落的金色发丝之下，漂亮的蔚蓝色眼睛无任何色彩，一袭军装套在她
的身上也能发现细嫩的肌肤，修长的美腿与圆润的臀部亦是有种果冻般的质感。
　　「啧…生前一定是和老季那样的用剑高手，死后也有余威不散的境界，修为
也不错，接近人类极限了。」
　　冰蓝色的光团受到情绪之光的激活，没有任何防备将生前的样子呈现出来。
　　淡蓝色的发丝梳着两根小辫子，天资绝丽的容貌中有着一丝稚气，不输刚才
两位的美腿穿着短裤娃，胸前的柔软不大不小，属于能被霍雨浩一把握住的规模，
周身不时散发出星空的气息。
　　「这…许久久家族的…武魂变异…太可惜了」
　　「不过，她们应该是我之后的时代出现的魂师，修为临近神级也不差多少，
但还是被世界压制所限制无法成神……」
　　感受着三位绝色佳人的魂识印记，霍雨浩不由惋惜起来，如果没有时空乱流，
想必她们三个一定会被神祗选中，成为神界的一份子。
　　「慢着，从印记的完整性来看，这三位大致应是…舞麟…那个时代吧…而且
也轮回了几次…说不准…」
　　结合自己的直感，霍雨浩思考了一会，她们已经轮回转世好几次，就算通过
这三份残留的魂识印记复活，那也只是具备生前记忆及感情的同位个体。
　　这样的存在能为自己的计划带来什么变化呢？
　　如果她们是和唐舞麟有关的，应该也和古月娜有这千丝万缕的关系，自己也
对银龙王能有所准备，不至于完全被动。
　　「我与岳父周旋途中，难免会没时间接触岳母，色欲之神也很麻烦，其他神
王妻子暂时不能动。」
　　「舞桐短时间也无法从孩子阴影恢复过来，先祖…额…好家伙…」
　　略一思索，中枢旁的霍雨浩不由抽动嘴角，一旦计划开始，在停止不了的途
中，他的欲望又该如何解决呢？
　　「算了，就算她们不能提供计划性的帮助，也算是少有的美人了，复活她们
的生命…得到三位和白秀秀一样完全臣服的存在，也可能发泄发泄欲望，总得来
说还是很划算嘛。」
　　知道神魂恢复过程中的变数又一次出现，霍雨浩很无奈的用淫欲的思维思考，
三个下界巅峰对于自己的能力而言，完全就是三个手到擒来的奴隶。
　　「既然你们已经轮回转世好几次，这份残留于轮回域的生命气息也没了转生
的可能，与其让她们随着时间走向消散，还是在新生后好好发挥女性的曼妙吧，
嘿嘿。」
　　自顾自的控制神念体摸起三个女子的魂识印记，无法触及的透明虚影让霍雨
浩撇了撇嘴，当下将三个魂识印记引入神念体的呵护中，不让她们已经不再清晰
的魂识面临破损。
　　似是想起未来的准备，霍雨浩操控神念体继续游弋，直到发现白秀秀家人的
魂识印记前，这个神念体是不会回归本体的。
　　期间，霍雨浩还发现了更多的强者印记，但老实说，一个疑问也在这样的寻
找途中出现。
　　理论上，刚刚三个已经抵达下界巅峰的女性，虽然已经接近破损的边缘，但
还是掘强的留下自己存在过的痕迹。
　　可三个下界巅峰都能做到的事，他当初暗中寻遍自己那个时代的七怪，怎么
就是找不到友人的痕迹呢？

第十六章 琉璃惨尝淫靡液
    大神圈—中枢旁
　　巨大的光球给予管理者丰裕的核心能量，真正的神王层次逐步从霍雨浩身上出现，点点九彩光晕闪烁于周围，如渊如狱的神识却不似神王那么简单。
　　“时间比我预想的要久一些，总体还算有点收获。”
　　闭目冥想中的神王微微低头，其身散发出沉重的压迫力，因神识与中枢一直链接的缘故，整个大神圈内部的众多神祗都有了一瞬的心悸，却又不知道为何而起。
　　而霍雨浩的灵眸也出现了惊人的变化，本应清澈的晶蓝色变为异色双瞳，黑与白的映衬愈发深邃，好似随着中枢链接而化为俯视万物的至高存在。
　　异色双瞳的眼睛轻轻闭合又睁开，霍雨浩慢慢停在冥想，恢复正常的双眼闪过一丝欲望，低着头自言自语道：“这个时间…还是找不到…罢了，两边同时进行…吧 ”
　　自语后，霍雨浩的身体化为飘渺散去，随后出现一个如实质似的精神体留于原地。
　　同一时间，在海神殿的小舞微微挑眉，玉手梳理起背后的棕发，美目含笑的望着门口突然出现的男人，指了指自己浑圆的双腿，娇嗔道：“色狼，今天有些晚啊”
　　此时的她穿着一身纱裙，但这纱裙却是半透明的薄纱，整个娇躯都在薄纱中若隐若现，不管从那个角度来说，这都不是一位人妻该给爱人外的男人看到的衣物。
　　足下那双水晶色高跟将她的小腿衬托的更为修长，一种奇异的视觉效果随之而来，娇躯的美妙曲线也似乎有种锦上添花的靓丽。
　　“稍微耽误了些，岳母这打扮不怕被别人怀疑吗？”
　　霍雨浩玩味的盯着小舞，身体不自觉的前移至她的身边，左手越过纤细的腰肢曲线滑动，轻轻将其拥入怀里。
　　小舞修长的玉腿是他进门就看到的美景，右手不客气的向那里摸去，手掌游弋的肌肤似如丝绸般光滑，令他不由用力揉捏着。
　　感受着女婿的抚摸，火热的眼神如同要把她吃掉一般，棕色发丝披散着垂于胸前，小舞脸色微红，娇嗔道：“今天胆子不小嘛，一上来就打起我的注意了？”
　　霍雨浩嘿嘿一笑，大手肆意抚摸着光滑的腿肤，轻轻朝岳母的耳朵吹了丝热气，笑道：“岳母敢说自己这个打扮…不是引诱我的吗？”
　　耳朵传来的热气令小舞的耳垂染上红色，近距离的接触导致有种说不清的暧昧，对于女婿的行为，她并不反感，任由粉白的雪颈落入他的掌控。
　　“岳母…是不是刚刚洗浴过…发丝还是湿的…”
　　见女婿如此急切的撩拨自己，小舞忍受着雪颈被亲吻的动作，玉手下意识伸向他的腰间，柔荑略一活动就轻松找到一根硬梆梆的棒子，轻轻抚弄的同时将霍雨浩拉回前方。
　　洋装生气的闭合玉腿后，小舞才注视着女婿眼中的火热，一双美眸仿佛荡漾着水波，樱唇娇骂出声：“我又不会跑，你想要的待会都给你，现在先躺下休息，我想问些事情。”
　　察觉岳母的情绪有些不对，霍雨浩也安分了一点，轻轻枕在她的玉腿之上，但心中的欲望可没有散去，大手自然的探入纱裙内部，在平滑的腰肢开始揩油。
　　裙内游弋的大手令小舞俏脸上的红晕加重几 分，没好气的瞪了一眼那根刚刚被她解放出的棒子，玉手有些熟练的抚摸棒身，无奈道：“雨浩，你最近的情欲有些过多啊，下次可以早点来找我的。”
　　“嘿嘿，岳母这么说还真是开心，只是情欲没那么容易解决啊，神位稳定前了…哦…手滑动…舒服…”
　　霍雨浩轻搂着小舞的腰肢，肌肤的柔滑不断映入他的脑海，闭着眼睛开起玩笑。
　　肆意抚摸着手掌所过之处，大手次次滑向腰肢下方，包裹臀峰的内衣被他挑起，随即抓住一瓣臀肉揉捏起来。
　　小舞心中直叹：“这女婿越来越不正经了，而自己又能坚持多久呢？”
　　低头看着女婿平和的神色，她不禁放慢右手对肉棒的抚摸，左手轻轻按在他的脸上戳了戳，腰肢与臀峰来回滑动的感觉有些酥麻，盯着霍雨浩的美眸仿佛想到了什么，娇颜有些悲意。
　　她与唐三的儿子因金龙王临死前的恶意爆发，不得不留在斗罗大陆，以免因为接触神界的仙灵之气引动金龙王精华死亡。
　　但小舞怎忍心看到儿子承受如此痛苦，趁着当时唐三掌控神界而无法分心之时，过渡了绝大部分金龙王的疯狂意念与毁灭气息到自己体内，这才让霍雨浩找到了让唐舞麟活下去的方法。
　　为了不让唐三分心稳定神界，小舞一直没有告诉他真实情况，可正因为如此，她的身体才会在没有得到及时治疗的现在，开始承受不了源自金龙王的破坏。
　　思考着心中的疑虑，小舞搓揉肉棒的速度渐渐停止，这是她首次从霍雨浩的干涉中脱离控制，也让霍雨浩从享受中睁开眼睛道：“岳母，有些事情不需要瞒着我，我会解决的。”
　　贴近小舞腰肢的双手渐渐抽出，霍雨浩的声音很平淡，抓着停在肉棒的玉手摸了摸，道道灿金色的光芒顺着两人手掌接触进入她的体内。
　　娇躯受到外力作用的侵入，小舞轻轻震了震，似乎从忧虑中清醒过来，感受着体内的状态变化，关切的为女婿重新撸动肉棒，惊奇的问道：“雨浩，这怎么可能？”
　　源自金龙王的恶念与毁灭气息接触到灿金色能量时，本能的与之抗争起来，可非但没有解决外敌，反而被霍雨浩的能量慢慢化解了一分，虽然速度不是很快，但也有了一定的遏制作用。
　　“再怎么说，我也是情绪之神，那些毁灭气息终归是依靠金龙王的恶念才能破坏身体，那么，我反过来解决恶念不就行了？”
　　小舞眼睛一亮，她身上的情况，就算是唐三，也解决不了，如果女婿可以解决，那么……
　　霍雨浩感受着那些恶念消融的速度，沉思了一会，神情有些怪异的加大情绪法则，身体也重新坐于小舞的身边，在她惊讶的表情中揉起乳峰，
　　“等…雨浩…太用力了…”
　　虽然不知女婿为什么突然抱住自己，但对于他的行为却没有任何反感，小舞轻轻靠着他的肩膀，胸前的力道时缓时重，就算是她也有些不舒服。
　　霍雨浩似乎听进了小舞的声音，揉捏乳峰的力道轻了不少，转而进攻那一点小小凸起，他闭合着眼睛加大情绪法则的灌输，可越是这样，他的眉头越无法舒缓。
　　不是说情绪法则没有了作用，而是那些金龙王的恶念似乎找到了抵御的方法，消融的速度已经没有之前那么快了。
　　“唔…雨浩…嗯…想要更舒服一些吗？”
　　小舞靠着女婿的肩膀，玉手轻轻绕着他的肉棒打起圆圈，绯眸亮起一层诱人的粉色，樱唇也发出一声轻吟。
　　莫名涌现的燥热让她长吟一口气，在霍雨浩持续化解金龙王的恶念之时，小舞仿佛觉得自己心底产生种种异样的刺激，仅仅是乳峰和臀辦的抚摸，就已经令玉腿忍不住抬起，情不自禁的跨坐于坚硬的肉棒上。
　　“雨…雨浩…你怎么…嗯…变成这样…呜…”
　　小舞的美眸随着娇躯的变化已经渐渐迷离，柔软的腰肢不时颤抖着晃动了两下，握住肉棒的玉手本能的抵住渴望的腿心，心里的矜持令她慢了几拍。
　　霍雨浩抬眼与岳母对视着，柔媚的粉色美眸中仿佛隐藏着一丝情欲，她的情绪波动就好像溢满的水源，随时都可喷薄出来。
　　配合半遮半掩的纱裙打扮，扭动的腰肢也让两人体会着美妙的舒服，下意识的将目光移到正在试图吞吐肉棒的软滑之处，霍雨浩自己也有些迟疑，虽说他不介意直接在这来上一次，但如果导致计划出了差错，就得不偿失了。
　　缓缓挺起自己的腰部，霍雨浩用着浅入浅出的方式插进那紧窄穴口，感受着传来的爽感，他眉头微皱道：“岳母知道…他…去哪里了吗？”
　　“好硬……我和三哥现在是分房而睡，怎么，难道他又干什么事了？”
　　小舞轻哼一声，呼吸逐渐多了些许旖旎的味道，努了努樱唇，不太理解一向急色的女婿为何提起这些。
　　“切，果然留了一手…岳母先去换套衣服…有人过来了。”
　　嘀咕着，霍雨浩直接用力挺动腰部，狠狠肏弄了一下小舞的蜜穴，双眸微微略过一缕怪异。
　　“啊…疼…雨…雨浩…”
　　被突然用力顶撞着蜜穴，小舞轻轻痛哼的时候，心里有些不解，然后也发现了一道十分熟悉的气息进入她的感知范围。
　　下意识扭头望向身边的女婿，霍雨浩耸了耸肩，随意的道：“是福还是祸，就看岳母你怎么做了。”
　　小舞眉头一皱，强烈的的不安驱使她以最快的速度回到卧室，心中对唐三存有的好感也悄悄发生变化，取而代之的是一种害怕。
　　“岳母在这也不能施展干涉，而且这个气息也有古怪啊……”
　　霍雨浩也不知道自己现在到底是什么感觉，有些空荡荡的失落，也有着舒了口气的轻松，就好像这一刻已经什么都不在意了似的。
　　既然已经决定了要做的事，那就不需要太多顾忌，不管有什么挡在前面，通通解决掉就行了。
　　在他的额头处，一只奇异的竖眼毫无征兆的出现，奇妙的金色光芒随之呈现。
　　以霍雨浩为中心的周围泛起混沌的涟漪，一道道扭曲的光纹随之而来，房间内部的景象如同水波一样荡漾，然后又悄无声息的消失。
　　在他温和的目光注视下，房门缓缓打开，一位仪态优雅的女性神祇立于门口，垂于腰身的粉色秀发散发着一丝九彩光晕，脸上挂着自信的微笑。
　　一袭青色的束腰衣裙很好的将她每一寸的身材体现出来，每一分曲线在视觉上该挺的挺，该细的细，即使发现有异性眼光投来，她也没有流露出任何不快，反而是高傲内敛，贵气中透露着点点温柔，对霍雨浩轻轻颔首，然后缓慢走进屋内。
　　反手关门之际，霍雨浩的眼睛也开始游弋至她裸露的肌肤上，也不知是不是他的错觉，在一身淡青色依托下，那无瑕的肌肤似乎有着白玉般的光泽。
　　转身的刹那亦是令她的胸臀外形落入异性眼中，恰到好处的饱满，再配合她身上那份掩饰不了的典雅，不管是长相身材还是气质，这位女性神祇都符合人们印象里大小姐的形象。
　　平静的看着对方从自己身边走过，淡淡的香气末过感官，霍雨浩心中暗自嘀咕：“以前去食神家中讨论厨艺时，怎么就没注意到九彩神女呢？”
　　想是这么想，他也清楚以前的自己几乎是一颗心留在唐舞桐身上，对于身边的其他女性是不会过多关注的，哪里会像如今这样细细打量每一位女性呢？
　　坐于他面前的沙发上，宁荣荣语气优雅中带着点点的担忧：“雨浩，小舞的身体恢复的如何？”
　　“老实说，不是很好，生命力虽然可以恢复，但岳母的心结……”
　　宁荣荣看着这个与自己辈分相差甚远的男人，似是察觉到他的无奈，粉色的眸子里流露出温柔的神情，对于已经成神多年的她来说，只要大家过着自己的日常生活，就是最幸福的事情了。
　　当然，要是小舞的身体可以恢复以前的状态，那就更好了。
　　“雨浩，是荣荣来了吗？”
　　换了身居家服的小舞，在好闺蜜进入家里的时候，就察觉到了女婿的用意，一手抚着自己有些湿润的发丝，一手轻拿着一把木制梳子打理着，边从卧室出来边问道。
　　“小舞姐，注意形象啊……”
　　发现小舞疑似刚刚沐浴过，宁荣荣本来没觉得有什么奇怪的，但转念一想，她和唐三的女婿还在这里呢，就这么出来岂不是会吃亏嘛。
　　（雨浩，荣荣有些碍事……你刚刚施展的是模拟神技对吧……可以改变周围的一切外在因素吧……）
　　突然传入神识的声音令霍雨浩一愣，微妙的看着一脸正常的岳母，自己应该没有告诉她可以透过精神本源直接与自己对话吧？
　　事实上，小舞也只是猜测，她对自己的身体状况一直都是保密的，或许女婿真的是通过昨晚的内射察觉到了自己的异样，但她心里更愿意相信女婿可以时刻了解自己的变化。
　　不是什么肯定，只是一种感觉，是的，就是一种奇异的感觉罢了。
　　霍雨浩面无表情的拿过两张沙发中央桌子上的茶杯，默默喝了一口，第二识海中的小型岳母已经很接近完美臣服，犹豫了一会，对正在与闺蜜聊天的岳母回以交流。
　　（并不是模拟神技，是一个我不太常用的精神干扰领域，一定范围之内可以配合现在的神识强度……）
　　“就是这样啦，小舞姐今天的疗程怎么样了。”
　　宁荣荣平日与小舞接触的其实并没有成神以前那么密切，虽说二级神祗在神界也算一个不大不小的地位，但比之海神乃至修罗神唐三这等神王，就不够了。
　　再加上大神圈如今是十二神王共同管理，已经不似以前那样的方便，她能来的机会就更少了。
　　“怎么可能…”小舞无奈的摇了摇头，玉手一翻，一根近乎透明的翠绿胡萝卜出现，“雨浩说了，在这些未吸收完全以前，过多的生命能量只会白白流逝。”
　　宁荣荣不自然的一笑，她只是从唐三口中得知霍雨浩正在为小舞治疗，其他的反而不清楚，说的太多，就会露出马脚。
　　“不过这里面也快没了，雨浩，就拜托你开始帮我恢复……今天轮到你管理神界，还特地跑来也是麻烦了。”
　　“岳母说哪里话，我们一家人不说两家话，舞桐可是下了死命令的，再忙也要抽时间过来……”
　　霍雨浩随和的起身，额头上的竖眼碧光一闪，一把生机盎然的翠绿短剑悄然出现，随后走到小舞所坐的沙发后面，受到能量牵引，生灵之剑开始为小舞的身体注入需要的生命能量。
　　纯净的生命力出现的刹那，宁荣荣不自觉的赞叹道：“怪不得雨浩要天天来呢，这把剑中蕴含的生命力几乎可以称为无尽……”
　　“嘘，荣荣小声点，雨浩还是被影响到，会耽误时间的。”
　　小舞伸出右手环住闺蜜的粉颈，对着她的耳朵轻轻一叹，接着视角的错位，绯红的眸子悄悄盯着宁荣荣那些裸露的肌肤……
　　（雨浩，配合一下，我问些事情，说不定能帮到你哦。）
　　霍雨浩还在奇怪岳母打算干什么，小舞却已经有了主意，呼唤着身后的女婿。
　　『岳母……你知道九彩神女腰边的珠子干嘛用的嘛…别说什么奇怪的话啊…』
　　宁荣荣有些不好意思的点了点头，玉手悄悄握住腰上的海蓝色珠子……
　　情绪府邸—客厅
　　{三哥……听得到吗……雨浩为小舞姐的治疗没有奇怪的地方……治疗开始就闭合心神了……我和小舞姐聊天就影响不了他的……}
　　断断续续的传音落入耳中，唐三眼神一凝，对一旁照顾女儿的朱竹清道：“我有些事…先离开一下。”
　　朱竹清向来冰冷的脸蛋略过一丝不快，她看了看伤心的唐舞桐，摆了摆手，就好像巴不得唐三赶紧离开一样。
　　唐三尴尬的点了点头，毕竟是他有错在先，也没什么好说的，对色欲之神使了一个眼神，才走到情绪府邸的外面的树下。
　　“荣荣，真的没任何不正常的地方吗……霍雨浩闭合心神后……”
　　{三哥…你到底想看到什么不正常的…在我看来…这雨浩可是一心扑在治疗里…对我和小舞都客客气气的…还有些生分…}
　　宁荣荣充满无语的声音被他听到后，唐三顿时有种无力的感觉，能不生分嘛，小舞以前因为他磨练女婿的事情，都吵了不止一次。
　　那段时间，小舞就差把休想上床四个字贴在脸上了，他花了多长时间才磨去了妻子心中的不快，这才顺顺利利的可以继续夫妻生活，才得以有了第二个孩子。
　　当然→_→他是没敢告诉小舞，吵完架后又找到女儿给下了封印，才直接导致后来的霍雨浩成婚后都碰不得半分唐舞桐的身体。
　　憋屈之下，又因为是初来乍到接任情绪之神，霍雨浩也不可能明着找任何人说什么海神唐三下封印的事实。
　　最后，霍雨浩只得咽下苦果，苦苦在神界修炼二十多年，才堪堪破除唐三给女儿下的封印。
　　心知肚明的唐三也明白女婿的生分来源那里，当下叮嘱道：“荣荣，那你今天多陪陪小舞…对了…海神珠就找个地方放置吧。”
　　叹了叹气，唐三抬头看着树荫上的绿叶，在光芒的映照之下，手心的蓝银皇无形令他的衣服构成一片诡异的绿色，自言自语道：“是我想太多了吗？”
　　{三哥…你不会告诉我…你觉得小舞姐…}
　　“不，我只是担心小舞的身体…”
　　…………
　　听着唐三最后的自白，以宁荣荣对自我表情把控自如的魔女心思，娇颜也控制不住飘起不可思议的神情。
　　知道岳母受不得刺激，霍雨浩只将对情绪波动的理解停在了最后，他有预感，或许最后的那段话应该由其他人告知，而不是自己。
　　可小舞毕竟从头到尾都在留意闺蜜的肌肤，就是看不到宁荣荣的表情变化，也能发现她的身体已经有些僵硬。
　　当下，小舞猛然抬起头，柳眉倒竖的她用力扯过闺蜜腰上的海神珠扔了出去，宁荣荣察觉不妙，刚想解释，四周扭曲的空间光纹同时亮起。
　　“小舞…姐…”
　　识海如遭重击的宁荣荣只觉得自己瞬间失去了听觉与视觉的能力，眼前一黑，轻柔的声音渐渐沉了下去，她的身体无力的埋入小舞的怀中。
　　随着海神珠落地，一时间，房间内寒气逼人，小舞身上强大的压迫力连身为神王的霍雨浩都吓了一跳，直觉告诉他，自己的岳父要倒霉了。
　　“好…很好…三哥…你很好…”
　　或许是情绪剧烈激动的缘故，小舞的娇躯突然一颤，玉手瞬间捂着红唇，在她的掌心之中，多了一抹殷红。
　　霍雨浩维持着生灵之剑的稳定速度，背后几乎是瞬间升起九道光轮，其中灿金色的情绪法则疯狂送入小舞的身体中，让咆哮的金龙王的恶念无力进行任何破坏。
　　做完这些，身材高大的霍雨浩忍不住微微震惊，金龙王的恶念要比想象中的难以解决啊，自己在岳母身边还行，要是不在，天知道岳母会承受什么痛苦。
　　“哎…不至于动气…雨浩…我的身体还能撑多久？”
　　小舞说着，娇颜忍不住飘起一丝阴郁，自己的身体状况越来越差了，这样下去不行的，自己还有许多事情未做啊。
　　“这不好说，以现状看可以维持一个月左右，要是我在岳母身边…嗯…爽…慢点…”
　　霍雨浩思索着生命力流逝的速度，说着说着，肉棒传来阵阵舒爽，下意识的喊出声，然后就发现小舞温柔的舔吮肉棒，并有节奏的前后摆动头部吞吐着。
　　“跟在雨浩身边…哦…我的身体还能撑多久…好棒…你继续说…”
　　小舞吮吸着女婿的肉棒，绯红的眸子隐隐流露一丝渴望，她自己也说不清究竟是为何产生渴望，她只知道自己想要给女婿更多的温柔，给他最好的刺激。
　　有着唐三妻子这一身份，小舞有足够的自信给女婿带去爽不尽的快乐，但她的身体却似乎不允许长时间出轨下去，她的心底止不住的渴望女婿再次给予自己帮助与答案。
　　“嗯…岳…舒服…金龙王的恶念似乎会引发…本能…啊…所以…以一天三次的灌输…情绪法则…就能抑制恶念…不过…哦…”
　　“引发本能？龙族？怪不得我会一直产生若有若无的渴望，事到如今也只能这样了，雨浩想要我天天给三哥戴绿帽吗？”
　　小舞温柔的舔吮肉棒，看着女婿嘴角的忍不住的弧度，红唇轻吐肉棒，她站起身望着霍雨浩的眼睛，绯眸流露的柔情就好像对待爱人一样。
　　“我……”
　　“直接点，要还是不要，雨浩要，我就去你家住下，不要的话……”
　　小舞如同下定了决心，仿佛恨不得把自己的身体融进去一样而死死抱着霍雨浩，红唇中的温热带着一丝体香在女婿耳边诉说。
　　霍雨浩用力咽了咽不存在的唾液，反手指着自己的情绪府邸：“你说要住我家？这玩笑可开不得啊。”
　　小舞扭过头白了他一眼，道：“谁跟你开玩笑了，我就是要去你家里，怎么，雨浩对我的身体不感兴趣了吗？”
　　霍雨浩万万没想到因为岳父的这一动作，会让岳母出现这样巨大的改变，他刚刚还在思考怎么不露馅的情况下治疗岳母，顺便陪岳母一起给岳父戴戴绿帽，而这一刻，小舞就给了他一个大大的惊喜。
　　见女婿这样，小舞的眼神变得更加柔化起来，温柔的笑道：“雨浩，我确实是想通了，我的身体一日不如一日，比起待在这里荒度时间，我更愿意待在你的身边，让自己余下的时间可以活的开心一点，也可以指点一下舞桐柔术技巧，假若有一天不在了，也能留下些什么……”
　　说到这里，小舞放开女婿，玉足轻轻抵在宁荣荣的腰肢附近，腰肢用力一扭，一个腰弓将闺蜜抛向客厅的琉璃桌上，然后回身盯着自己的女婿。
　　小舞轻声一叹道：“你知道吗，如果可以的话，就连荣荣我都想给你，可我说服不了她，她现在也反抗不了，雨浩想要发泄的话，就趁她现在昏迷期间上了她……”
　　宁荣荣此刻要是醒着，一定会与小舞这个好闺蜜反目的吧，绝对会的吧！
　　心中吐槽着可能性，霍雨浩走到小舞身边，挑起她的下巴坏笑起来：“这不行，我只要岳母就够了，身体我会帮你解决，相信我可以做到的。”
　　小舞嘴角明显抽搐起来，只要自己这个岳母？
　　只要一代神王、海神、神界战力数一数二的修罗神、唐三的妻子，自己这女婿究竟多想让自己给唐三戴绿帽啊？
　　小舞撅起嘴，娇颜忍不住浮现一丝红晕，俏生生的道：“就知道你接近我不打好心思，说是一日三次化解恶念，其实你更想借机上我对吧？”
　　“嘿嘿，岳母这就不对了啊，明明是你先提出的要求，女婿我自当往那个方向想了。”
　　霍雨浩抱着小舞的柔软的娇躯，大手色咪咪的从她的细腰往下划去，轻轻揉着防似无骨的臀辦，背后的九彩光轮也同时荡起爱的情绪。
　　察觉到女婿的企图，小舞感受着情绪法则在体内流淌，娇颜红的仿佛可以滴出血，把爱的情绪法则用来干这种事情，实在太犯规了。
　　要是涉世未深的小姑娘被情绪法则这么一弄，说不定已经稀里糊涂的把自己的初夜给交出去了。
　　“你好像一开始还打着让我陪小舞桐一起在床上的企图吧，我的好女婿。”
　　即便知道传来的爱意是虚假的，小舞也没有抗拒这份温柔，或者说她已经知道自己到底应该怎么答谢女婿。
　　要不要更彻底一点给唐三戴绿帽呢？
　　念头刚刚浮现，小舞轻啐一声，心中不由暗暗叹息，那样一来唐舞麟究竟该叫谁老爸呢？
　　当霍雨浩听到岳母如此话语，他第一反应不是开心，而是想要流鼻血。母女二人共同呻吟的画面光是想想，实在是……
　　绯红的眸子微微一眯，小舞伸出白嫩的玉指握住女婿的肉棒，柔声道：“雨浩，你好厉害，我和小舞桐都受不了这跟大肉棒呢？”
　　此言一出，霍雨浩瞬间觉得自己的某跟弦要断了，没有犹豫的抱着小舞走到客厅的琉璃桌附近，轻轻将她与九彩神女并列着一放，胯下的肉棒已经硬的生疼，灵眸放出狼一般的绿光。
　　“岳母，太调皮要打屁股的，是你自己来还是我来呢？”
　　骑上小舞的娇躯，霍雨浩眼睛的欲望似乎比之此前的任何一次都更为强烈，生灵之剑也悬浮于一旁，为小舞继续恢复。
　　“好怕哦，那就我来吧，肉棒已经这么硬了呢？”
　　小舞嘻嘻一笑，一只滑嫩的玉手按在女婿的肉棒上摸了几下，修长的玉腿悄悄交错盘上霍雨浩的腰部，好让自己的蜜穴更加贴近那份火热。
　　没有技巧的抚摸令霍雨浩倒吸一口凉气，这只玉手的肌肤真的有那么柔滑嘛，几乎贴近就有种握不住感觉，本能的挺动肉棒在玉手的肌肤抽动起来，而湿热的蜜穴也找准了机会含住肉棒，一热一滑的奇妙感觉简直绝了。
　　“啊…雨浩…再用力点…我…想要…哈嗯…”
　　蜜穴遭遇重重抽插，本能的收缩夹紧，小舞止不住的发出娇吟，双腿在抽插途中用力的夹着女婿的腰部，绝色的娇颜飘起层层红晕。
　　湿滑的蜜穴在小舞刻意的放松下，只得默默迎接有些陌生的火热，内在已经成型的形状随着来者时不时的重插入，已经微微开始变形。
　　人会为了适应环境而做出调整，小舞的蜜穴也同样如此，配合着身体主人的柔情而做出选择也是正常的，只是，毕竟成型久了，开垦也需要足够的时间才行啊。
　　“啊…轻点…雨浩的好大…慢慢的动…嗯嗯…对…呃…就是这个速度…好大…”
　　可能是刺激到位了，小舞总觉得女婿的肉棒比之昨晚还要粗大，让她有些难以适应，于是轻轻夹紧进出蜜穴的肉棒，好让抚摸棒身的玉手可以全面滑过。
　　霍雨浩配合着胯下岳母的动作放缓速度，细细享受着肉棒进出她体内的暖暖爽感，每当抽出的瞬间，一只玉手总会默默伸过来，来让温软滑嫩的肌肤给予他另一种舒爽，那种感觉真的令霍雨浩陷入迷茫，舍不得紧窄穴道的收缩，也舍不得玉手的柔滑的肌肤。
　　不同的舒爽让霍雨浩本能的加快挺动腰部，回味似的自语道：“岳母的身体肏起来还是这么爽，这只手也是够离谱，肌肤滑的都快贴不住了。”
　　小舞轻轻别过头，娇躯迎来接二连三的重重抽插，连绵起伏的吟声回荡在海神殿内，得亏先前霍雨浩释放了领域能力，否则殿前看守的几位神官多半已经听到了吧。
　　约半个时辰以后，躺在小舞身边的宁荣荣微微颤了又颤，她虽然还未苏醒，但显然已经有了慢慢恢复的痕迹，随着小舞不断被肏弄，她的眉宇间轻轻一皱，右手无意识的握了几下。
　　紧紧夹住女婿腰部的玉腿猛的一颤，似是受不了狂暴的抽插身体，小舞布满情欲的娇颜露出痛苦的神情，声音断续响起道：“啊……不行…受不了了…嗯嗯…雨…雨浩…噢…给…射…我…疼疼…嗯…”
　　湿热的蜜穴突然间剧烈收缩，春水不住的顺着肉棒的抽插而流出，小舞的喉咙发出一连串带着痛苦的娇哼。
　　考虑到金龙王的恶念纠缠，霍雨浩知道岳母已经濒临极限，再继续下去也只会徒增痛苦，于是满意中带着歉意轻轻往外抽着肉棒，对身体的把控也放开了。
　　扶住柔软的腰肢用力冲刺二十多下，小舞不受控制的散开双腿，绯眸含着情欲娇哼道：“差点就回不上气…你想弄死我啊…”说着，粉拳无力的敲打着女婿的胸口。
　　“谁叫岳母这么刺激我，这次把手也用倒是不错的想法，总觉得这手滑过头了呢。”
　　肉棒抵着湿滑的穴道深处轻轻发力，胯下的岳母忍不住发出一声娇笑：“呜…啊啊…雨浩…我的手没那么…嗯…滑哦…哈哈…”
　　小舞撑着有些痛苦的娇躯，一手撑着女婿的胸口，柔情的绯眸示意他看向自己的左手，微微一笑道：“我这里可没有全湿哦……”
　　霍雨浩盯着岳母的左手看了眼，回想的本能令他下意识往传来阵阵舒爽的地方看去，灵眸的瞳孔瞬间收缩起来。
　　给自己带来绝妙舒服的玉手似是没了力气，静静的放在两人的结合处，白玉般的肌肤表面早已沾满黏黏的液体，即使如此也影响不了滑腻的触感传入他的感官。
　　霍雨浩吃惊的看着胯下岳母，道：“什么时候开始的？”
　　“雨浩觉得什么时候开始呢…啊…热热的…”
　　小舞的回答里带着一丝无辜，湿滑的蜜穴用力一夹，已经放开控制的肉棒瞬间精关失守，大量白浊液体爆发性的乱射起来，穴道深处的小小入口也免不了遭到攻击，使得她的身体颤了又颤。
　　霍雨浩先是愣了一下，清澈的灵眸有些复杂，然后慢慢屈身抽出肉棒叹息道：“真是败给岳母了，下次记得说一声，万一出事就麻烦了。”
　　“哼，下次，你承认自己对荣荣有企图了是吧。”
　　小舞仿若看着人渣似的盯着女婿，红唇轻轻娇骂出声，绯眸满是没好气的示意他去清洗下体。
　　“唉…岳母觉得是……那就是吧…唉”
　　霍雨浩挺着刚刚射精的肉棒走向海神殿的一角，他暗暗叹息自己的迟钝，明明岳母最初任自己把玩的部位就是双手啊。
　　在大神圈建立以前的平静生活里，他也不是都在枯燥的修炼，偶尔还是会去同为斗罗大陆升上来的食神前辈家中做客。
　　作为食神的奥斯卡也没少与他交流做饭心得，理所应当的霍雨浩也见过九彩神女，他不能肯定未来进一步受本能影响的自己会不会对这位前辈出手，但至少今天来海神殿是没这个想法的。
　　脑海里不断回荡着那只玉手的动作，肌肤的柔滑触感，霍雨浩不自觉的勾勒出一副幻想画面。
　　“这不是雨浩吗，今天又来研究菜品啊，想到什么好吃的了？”
　　“当然了，奥前辈的老婆吃起来很棒呢。”
　　“哦，那雨浩可要细细品味，才能知道荣荣的美妙哈哈哈……”
　　（这样的对话合适吗？）
　　霍雨浩扶住自己的额头，他无奈的摇了摇，试图将这个脑洞驱散开来，路过地面上的海神珠时，不知出于什么心理，他悄悄捡起才准备清洗坚硬的肉棒。
　　与此同时，在情绪府邸的唐三没来由的起身往三楼再次走去，他觉得自己应该做些什么，就算是为了儿子的回归，也应该做些什么。
　　这一切被色欲之神看在眼里，经历过龙神战争时期的她很清楚龙神的恐怖，龙神核心不让你进，就绝不会妥协，闹大了也只会让其他十一位神王察觉这里的能量异常。
　　那样，唐三想找理由糊弄过去就不可能了。
　　“看到海神这样努力，总觉得也为以前的主母等感到开心呢……可惜帽子是摘不掉了喽…”
　　跟随唐三前来的色欲之神自是见过早早等待的九彩神女，想必自己如今的主人已经拿下海神之妻，否则唐三未必会那么着急找到旧友帮忙。
　　可惜自己那为了神界牺牲的毁灭与生命两位神王没能看到，不然大家都会很开心的吧。
　　亲眼目睹与自己陪伴千万年时光的存在死去，一众原罪神对于海神都只是面服心不服罢了，对于唐三如今的现状，色欲之神直呼过瘾。
　　对她而言，唯一感到遗憾的就是情绪之神成为神王的时间晚了点，否则当初的斗罗神界何至于成为唐三的专裁……
　　暗红色的眸光落于旁边的唐舞桐身上，色欲之神也有些心疼她，神祇的生育并非下界那么简单，好不容易的孩子没了，搁她身上也不好受啊。
　　当下边悄悄留意唐三那边的动作，边随朱竹清一起照顾伤心的新主母，这让两人心中对色欲之神的印象改变了不少。
　　…………
　　自霍雨浩前往清洗自己的身体，小舞也有自己的打算，干净的手中光芒微微闪烁，琉璃桌上的液体被神力化为无形。
　　“荣荣啊，你帮着三哥找我的麻烦，总要有点惩罚才行…来……张嘴……”
　　小舞轻轻掰开闺蜜的唇瓣，一只沾满透明液体的咸兔手挑着粉嫩的香舌在自己手上活动着。
　　或许是液体的味道太怪，尚未苏醒的宁荣荣不自觉的皱起柳眉，本能的想要收回舌头，可小舞等的就她这段朦胧的本能反应。
　　柔情的绯眸多了几分哀伤，她好似对宁荣荣说话，也似乎在自言自语，“趁着还有机会，要好好记住这个味道啊……”
　　借着身体本能的反应驱使，宁荣荣不断被小舞挑着香舌摩擦手心，味蕾品尝着那些怪味，她的娇躯竟是时不时抽搐几下，大有几分想要苏醒过来的意味。
　　“这些也不能留下，荣荣要快点哦。”
　　看着已经湿润的手心，小舞抬起闺蜜刚刚被自己控制抚摸女婿肉棒的右手，玉指边扣刮上面的透明液体，半强迫的搅拌宁荣荣的口腔清理掉……
　　这一幕被刚刚回来的霍雨浩看到，眼角不受控制抽了抽，他刚刚才压下的欲望，居然隐隐有恢复之势，即刻调动体内的冰属性神力化解起来。
　　“啊，雨浩快来帮忙，荣荣好像要醒了，再给她来一记轻轻的…”
　　好不容易在本能反应下有了朦胧的味蕾感觉，宁荣荣只觉得自己口中传来阵阵湿涩的怪味，绝美的容颜如同吃了苍蝇一样难受起来，动人的身躯飘起琉璃般炫丽的能量，显然逼近苏醒的边缘。
　　受到招呼的霍雨浩也知道九彩神女此时醒来的后果，眼底淡金色一闪，随即走到岳母身边无奈的苦笑道：“岳母，你这是搞得哪一出啊？”
　　再次无防备的受到神魂冲击，宁荣荣的娇躯扑腾了一秒就失去意识，但无论是霍雨浩也好，还是小舞也罢，都能从她的容颜之上发现藏不住的厌恶神色……
　　“没什么…我只是想让你的心理…嗯…刺激点…要知道荣荣平日举止很优雅的…吃下这些…你不刺激嘛…”　
　　小舞轻轻撇了一眼女婿，她随即盯着宁荣荣的厌恶神色，心中一疼，但还是继续自己的动作，好让那些怪味液体近一步消失。
　　“我要是一开始没施展精神干扰领域，怕是九彩神女进门的瞬间就发现岳母的不对劲了…可以了…别让她继续…唉…”
　　“雨浩……你的身体很诚实嘛…想我停止…就自己过来…你心理其实很刺激吧…哼…”
　　小舞白了他一眼，继续刮过玉手上的液体送入宁荣荣的口中，她又何尝不知道女婿的怪异之处呢，以前的女婿是不会那么贪色的…
　　正如小舞所想，霍雨浩自把墨月压在身下狠狠暴肏过后，他对欲望的看法就发生了变化，在不脱离自己的掌控下，他也就乐得享受那些新奇的刺激与满足。
　　就这样，直到宁荣荣吃下两人流出的所有液体，霍雨浩都没有出声反对，而是盯着那张容颜上的厌恶思索着岳父安排的一切可能性。
　　“荣荣真贪吃啊，不过还不完美，要彻底咽下去才行…”
　　小舞伸出白嫩的玉指划过闺蜜滑腻的肌肤，最终停在她的喉咙附近，心里对她说了声抱歉，随后玉指轻轻用了分力道。
　　强迫性的吞咽那些怪味液体，宁荣荣本能的干咳起来，在本人无意识下完美咽了下去。
　　见女婿一声不吭的看着自己，小舞忍不住升起一丝羞愧道：“雨浩…别看了…该你出马了”
　　“什么？”
　　“荣荣能用精神头骨做出一些幻觉效果，以你的神识强度做到更进一步的干扰不成问题吧。”
　　见女婿装傻充愣，她强忍住想踹他一脚的冲动，自己都做出这种事情了，刚刚那个拿情绪法则撩拨自己身心的调情高手哪去了？
　　她可不信女婿不知道自己的想法，这不，马上的就听到了他的疑问。
　　“嘿嘿，岳母为什么要拉九彩神女下水呢，能不能说出理由，我不记得岳母是这种人啊。”
　　虽然可以透过情绪波动来了解大致意思，但霍雨浩就是很想听到岳母自己说明，毕竟他从未给出让岳母拉闺蜜接近自己的暗示啊。
　　难不成答谢自己大于一切的结论覆盖了其他的感情？
　　小舞听到这种要求，绝色的娇颜浮现层层红晕，却不是情欲的体现，而是被气出来的羞耻感，哪有让自己亲口说明的可能啊？
　　“你不做就算了，大不了等荣荣醒过来，咱俩一起完完，哼。”
　　受不了女婿那玩味的眼神，小舞脸色一寒，起身越过他的身边，躺在沙发上开始休养身体。
　　“岳母别这么可爱啊，我做还不行吗…是屏蔽掉对于昏迷到醒来前的记忆对吧？”
　　思考着一切可能发生的后果，霍雨浩好笑的抱起九彩神女走到小舞身边，侧放于另一张沙发之上。
　　他不是没有考虑过直接使用情绪与因果的双重干涉，但一想到岳母在身边，自己又来的太久，万一那个多疑的岳父除了海神珠外还有其他准备，还是放下了这个打算。
　　只是给九彩神女制造了一段完美的虚假记忆判断，他才在小舞的目光中离开，临走前又聚集了一部分生灵之剑的能量给了她。
　　计划这种事情，多做几手准备总归是好的。
　   “雨浩也知道清洗啊，还以为就是一头无法满足的色狼呢？”
　　轻轻将自己的闺蜜抱入怀里，小舞自然发现了那只玉手已经恢复正常，红着脸轻啐一声。
　　“也不知道荣荣有没有可能被雨浩压着享受，这皮肤是越来越棒了，有点不开心……”
　　小舞摸着怀中闺蜜的肌肤，滑是第一感觉，第二感觉就是娇嫩，与自己完全不同的光滑细腻的肌肤自然可以带给女婿奇妙的感觉。
　　在昨晚被女婿成功内射的小舞很清楚自己的身体状况可以挨肏多久，不然也不会产生拉闺蜜下水的打算，想到这里，绯红的双眸微微闪烁着泪光。
　　“唔…小舞姐别哭啊…”
　　嘤咛一声，被抱着着的宁荣荣睁开颤抖的粉眸，映入眼帘的哭泣样让她慌了神，赶忙起身反抱住小舞的身体。
　　她不理解为什么小舞接受了一次疗程就哭了，明明她的气色很好啊，宁荣荣说话期间不经意的舔过嘴唇。
　　一丝淡淡的怪异涩味在味蕾中扩散，心中顿时感觉一阵反胃，她不自然的对着小舞问道：“小舞姐…这里的卫生间在哪…我…呕啊… ”
　　宁荣荣强行忍住不适的异常感觉，秋水般的粉眸望着身边的好闺蜜，企图从她口中得知自己想要的答案。
　　小舞没想到闺蜜反应这么大，擦了擦眼角的泪水，扶着宁荣荣的娇躯缓慢步行，发现她难受的样子，小舞几次想要张口吐出实情，却又不敢赌对方的承受极限。
　　等到了卫生间里，宁荣荣全然不顾自己的优雅仪表，一手撑着冰凉的台子，另一手抚在自己的腹部，吐了好几次都吐不出来，不得以之下叫过小舞道：“小…小舞…帮…帮忙…我…呜呕…”
　　一双柔软的手臂环住自己的腹部，只是轻轻推揉腹部，宁荣荣便觉得胃内翻腾，强烈的呕吐感让她绝美的容颜都皱了起来。
　　可即便再怎么感到恶心，宁荣荣都没能呕吐出来任何东西，我见犹怜的痛苦样让小舞一阵心疼，急中生智的她轻轻说道：“荣荣，你是不是怀孕了？”
　　听到怀孕两字，宁荣荣微微一呆，然后没好气的反驳道：“呕…不可能…上次做还是…唔…三个月前…要是有了…呜呕…早就反应过来了…”
　　“那也不一定…我们现在是神…可能有所不同…”
　　“…小…小舞…有…有水嘛…我想…呕…”
　　或许是想到小舞有过生育的经历，虽然宁荣荣依旧感到恶心，但总归可以勉强控制自己了，她摸着自己的腹部才开口要水。
　　看着闺蜜那比哭还难看的笑容，小舞转身跑去客厅，留在原地的宁荣荣依旧忍不住干呕着，难受的自语道：“我最近没吃什么反胃的食物啊…怎么就…”
　　大神圈委员会—中枢附近
　　如实质般的霍雨浩扭曲了几秒，真正的本体落于旁白，回收着这道精神体，古怪的链接起处于轮回域的那道神念体。
　　“这不对啊，理论上应该早就回来…嗯…这怎么可能…”
　　刚一链接轮回域里的神念体，霍雨浩的本体忍不住眼角狂跳，他完全不知道自己该喜还是该忧，但有一件事他可以肯定。
　　那道神念体绝对不是出于自己留下的行为方式来到这个地方的……
    -------------------------------
　　PS：也算是整理了小舞的现状，关于金龙王的恶念破坏小舞的身体均出自斗四说法，我个人是真的无法从两部外传看出小舞啥时候吸收金龙王恶念了。
　　既然原著这么写了，那就用上这个理由给唐三一个合理的死法，让他死的大快人心些（懂得都懂）
　　下一章应该如果有肉戏，不是色欲之神就是找白秀秀或15章最后的三人，也有可能连着两章写这个。
　　得让剧情合理的将小舞带到霍雨浩家中，至于宁荣荣的催眠玩法已经不远了，只是需要剧情走到那一步……

第十七章 意外收获
　　轮回域中不断迸发出强大的邪恶能量，东北方铺满浓雾缭绕的怪异光景，似
有无数凄厉的嘶吼在此响起。
　　霍雨浩从本体分出部分意识接管神念体，听到此处的凄厉悲鸣后，下意识挥
出一道柔和的净化之力。
　　「莫非我闯进亡域里了？」
　　霍雨浩打量着周围恐怖的光景，无数的人间悲剧似乎都能在这里一一寻到，
自身的情绪法则也同时荡起一层负面情绪自行转化。
　　「不但没有告知本座你的真身，还打算吸收此地的恶念强化自身吗？」
　　让人如沐春风的柔和声音从霍雨浩的正前方区域回响，声音似有不解与命令
的怪异组合。
　　亡者之域里还有生命存在？
　　思考的瞬息，他的身影本能的往旁边一闪，紫黑色能量光束命中方才他所停
留的地方。
　　「神祇？不对…这股神性…」
　　霍雨浩惊讶的发现那道光束内强烈的念力反应，他这道神念并无多少力量，
战斗本能在理论上只会规避同为神祇的攻击。
　　方才的攻击虽然弱小，但确确实实属于神祇的法则气息。
　　这一发现着实令霍雨浩惊奇起来，当下眯起眼睛，九彩的情绪法则骤然爆发，
他轻喝一声：「既然来了，只露一手光束算什么！」
　　「咦？」
　　对方轻咦一声，纯以法则对碰，自己竟然被压制于下风，无准备下被那些九
彩光晕扫过，隐藏于浓雾中的身影完全暴露出来。
　　身影是一位头戴九曲金冠的女人，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权
杖。
　　银色镶紫纹的古代典雅长袍穿于身上，形状美妙的玉峰在袍身下高高耸起，
修长的双腿被液体裤袜紧紧包裹，她的身材曲线每一分都被勾勒的尽显女性曼妙
……
　　发现她的第一眼，霍雨浩不由觉得对方的气质很古怪，高贵的典雅配上她周
身的缕缕邪恶能量不但没有违和感，反而结合那些裸露的肌肤在紫黑光晕中增添
了几分另类的魅力
　　女人的气质中总是不经意间显现出久居高位的奇异感觉，若是换了一个普通
人见到，怕是会忍不住当场顶礼膜拜也说不定。
　　「你…是…谁…」
　　被那双深邃的眼睛盯着，一种宛若赤裸的惊悚从心底止不住升起，她不禁右
手微微一动，紫黑色能量再次将她裸露的肌肤包裹起来。
　　「在下情绪之神，是斗罗神界的现任神王之一」
　　霍雨浩简单说明着自己的身份，灵眸放出丝丝九彩光晕，就好像有什么值得
细细打量的存在一样。
　　「现任神王？」
　　听到这出乎意料的信息，一双红色美眸的瞳孔微微一缩，心里开始后悔自己
的大意举动。
　　「从法则气息判断，你属于曾经的邪神，可否告知在下你的名讳呢？」
　　霍雨浩轻轻点了点头，灵眸不依不饶的在对方的法则气息上判断，这种恶念
的负面气息实在太过敏感，尤其是对现在的他而言，更是如此。
　　「我曾是罗刹神，这里是亡域，我从她的气息上并未找到神王的痕迹，你与
她是什么关系？」
　　看到对方平静的目光，罗刹神不知何时手拿一枚紫红色光团，疑问的轻轻摇
动道。
　　「受人之托，我只是寻找几位死后的印记，罗刹' …可以还给我了…」
　　听闻对方是那位传说里的罗刹神，霍雨浩也只是微微一笑，大手一挥，对方
手里的光团瞬间来到他的身边。
　　同时，方才以神念体为中心的九彩光晕再次扫过那位女人的身体，迫使她的
身体从中出现。
　　「罗刹…她的魂识印记到底在哪…还有你是谁…回答我…」
　　霍雨浩身后浮现九道虚无的光轮，带着命令的语气询问，随即紧紧盯着自称
罗刹的女性。
　　被九彩光晕扫中身体，那双红色美眸中的神采正在慢慢消失，能量勾勒出的
躯体失去主观控制后轻微晃动起来，似乎随时都有破灭的可能。
　　「在我的神识附近…我是…比比东…」
　　受到九彩光晕不时的扫过，罗刹或者说比比东只能慢慢回答，维持自我的神
识仿佛沉浸在什么地方不可自拔。
　　「比比东……你知道…斗罗大陆吗？」
　　「知道……」
　　意料之外却又意料之中的答案让霍雨浩愣了一下，他不是没有思考过这位死
亡的神祇身份。
　　但按照理性思维，从她死亡到现在的时间内，早就可以轮回转世去了，怎么
到了现在还处于亡域中呢？
　　「你刚刚隐藏魂识印记，是想让我帮你轮回？」
　　按照转世的基本判定，除非生前罪大恶极，否则现在这么久的时间也该自行
轮回去了。
　　「不…我想和小刚一起复活…」
　　比比东将心里的愿望坦白出来，在看到霍雨浩的神念体自由游荡轮回域，她
就有了这个念头，才会趁着那道神念体失去控制时牵引过来。
　　「复活…你作为曾经的邪神…就算没有来过神界…也应该知道神界的规矩
…」
　　霍雨浩对比比东的坦白有些无奈，按照史料记载，她口中的小刚应该是斗罗
界上古时期的「大师」，也是唐三的老师。
　　只是，时间过去那么久，那个玉小刚的存在痕迹怕是早已消失，除非…
　　霍雨浩好似想到了什么，身形一动来到比比东的身前，一道黑白烙印从其身
浮现打入她的神识中，这才细细打量着她勾勒出的能量体。
　　因为曾经突破世界压制和神位融合，比比东的身体一直维持着巅峰模样，这
一点哪怕是死后也充分发挥，白皙的皮肤比一般青春少女还要靓丽，勾勒出的能
量体也是撒发着妩媚的女人味。
　　「这…规矩…」
　　发现对方情绪中的担忧，霍雨浩好像胸有成竹，安慰道：「曾为神祇的你先
不论，在没有明确的位置遗留，玉小刚是不能复活的。」
　　「小刚不能复活…为什么…」
　　「这是规矩…不过也并非无法钻漏洞…你的罗刹神位负责什么？」
　　「吸收生者或亡者内心的龌龊念头…掌控至邪能量…用以修炼…」
　　霍雨浩盯着眼前这个勉强维持些许自我思考的女人，断断续续的回答不禁令
他内心狂喜，正所谓踏破铁鞋无觅处。
　　他虽然可以利用情绪法则化解金龙王的恶念，但平日里更多的则是修炼爱、
喜、乐等积极向上的情绪之力，对于各种负面情绪之力只是处于了解大致的概念。
　　就好比七情六欲中的某一欲，但凡霍雨浩有心去锤炼，即便做不到色欲之神
那样离谱的程度，也能撩拨绝大部分神祇的情欲本能。
　　这罗刹神的能力在某种意义上倒是挺符合他如今的需求，为了确保万无一失
的计划，霍雨浩眼珠一转，计从心来。
　　「你的目的是复活还是复活玉小刚？」
　　「复活…复活小刚…复活…」
　　比比东的理性陷入迷茫，两道模糊的影子从她眼前的区域出现，下意识的感
性驱使她伸出白嫩的双手拥住其中一位。
　　「是他…还是她…亦或是它…」
　　霍雨浩微微眯起灵眸，背后虚无的九道光轮隐隐缩小了一圈，发现那双红眸
中的神采衰竭几分，他的神念体突然探出大手扯过她的能量躯体。
　　被陌生的异性拥住躯体，比比东的红眸瞬间恢复理智，本来柔和的声音化为
阴冷的警告道：「放肆，我…」
　　「要做个交易嘛…罗刹神…」
　　话音刚落，刚想怒斥什么的比比东感觉眼前亮起黑白之色，强烈的昏沉感再
次袭来，她的能量躯体也在同一时间暗淡许多。
　　「……我还真是无事可做了呢。」
　　看着自己怀里逐渐透明的身体，霍雨浩叹息着摇头，神念体承载的力量终归
太少，发动一次干涉都要面临破损的风险。
　　霍雨浩本身对于比比东这种历史记载的「恶人」并不怎么喜欢，只是为了清
除掉计划的不稳定因素，他倒也不会吝啬自己的力量，给她疏导一下人生也算是
无所事事。
　　「你会编织怎样的世界……咦…这手感还不赖嘛…」
　　随着利用情绪法则解析罗刹神的法则力量，霍雨浩不可避免的在这一过程触
碰到绵软的玉女峰，入手的弹性甚至有一些硬，这让他起了一点玩心。
　　双手慢悠悠的握住两只玉女峰挤压在一起，再用自己的情绪法则同时刺激比
比东的神识，受此遭遇，陷入迷茫中的红眸不时闪过阴寒的暴戾。
　　………………
　　「唔…这里是…我要做什么来着？」
　　从昏沉感中苏醒的比比东观察起四周，记忆里模糊的痕迹好像有什么不快的
感受，但她现在已经无法回想。
　　「回禀教皇大人，殿外一名斗罗求见…」
　　迷惘的红眸被突如其来的报告惊醒，比比东几乎是瞬间找回曾经的本能反应，
唇口微启道：「求见…实力几何？」
　　「来者一路击败了十几位长老殿的封号，就连供奉也拦不住他，对方希望可
以见到教皇冕下。」
　　「哦？他现在何处？」
　　（当初的时代有这号人物嘛…我的记忆是死亡期间损耗了？）
　　比比东回顾着自己生前的一切经历，她完全找不出来武魂殿有此事发生，手
中凭空出现一把教皇权杖定了定。
　　「相见你一面真难啊，东…」
　　熟悉的声音从殿外传来，比比东身体一僵，一双红眸不可思议的寻声望去，
一位上了些年纪的男人踏入教皇殿内，无语的抬起头看着她。
　　「小…刚…你们先下去吧…」
　　比比东挥了挥手，在她的眼中似乎多了一楼感情，却又仿佛少了什么。
　　通告的魂师恭敬的应了一声，快步离开了教皇殿，行云流水的过程落入「玉
小刚」眼中是那样机械，随即正视前方的武魂殿教皇。
　　等到所有人出去了，教皇殿内就剩下比比东和「玉小刚」两个人，比比东缓
缓站起身释放自己的魂力威压，一步步朝着下方的男人走去。
　　「玉小刚」并没有因为比比东的气势而变化，一脸淡然的在她身上扫来扫去，
这之中的三处敏感点更是被目光着重照顾。
　　一道复杂的光芒从比比东的红眸底闪过，突然间，她的魂力威压仿佛在这一
刻全部消失，用着莫名的悲意叹息道：「我怎么不记得你有那般实力…你…来这
里有何事？」
　　「玉小刚」扫视着她的身体道：「因为我们死亡过，我的力量也沾染了你的
气息，会这样并不奇怪。」
　　「只是…神王…不是那么容易通融的…我的时间所剩不多…就想着利用我们
的印记创造一个虚假的世界…来度过余下的时间…」
　　最后的声音满是苦笑，「玉小刚」的身体也应了他的话语变得虚幻了一些。
　　「神王？」怒光从比比东眼中悄然出现，「能复活其他人，却不能复活我们
……」
　　强大的气息顿时凝聚成一股犹如实质般的压迫力，受到牵连的「玉小刚」接
连后退数步才稳定住身体，透明的光点从他身形边缘出现，似乎随时都会消解一
样。
　　「我想在最后的时间里抱一抱你…就当…」
　　「玉小刚」缓缓走到比比东的身前，双手紧紧搂住那柔软的躯体，语气说不
出的温柔，身形上也有些破损的灿金色光芒打在怀中。
　　比比东感受着传来的炽烈爱意，仿佛瞬间失去了所有的力气，跌坐在「玉小
刚」的怀中，泪水不受控制的顺着白皙的俏脸流淌而下。
　　「玉小刚」见状，只是笑着环住她的身体，右手微微按在饱满的玉女峰上挤
压了一下，痛心疾首似的苦笑道：「这胸部还不错，摸起来很软很弹，可惜我当
初瞎了眼离开了你…」
　　「那你要弥补这个遗憾么…呃…啊…」
　　柔软被外力强行抚摸，比比东流泪的红眸仿若害怕他突然消失不见，主动握
住大手按在教皇服的上方，空出玉手扯过包裹玉女峰的外衣，好让「玉小刚」可
以轻易从锁骨滑至自己的乳沟内。
　　而「玉小刚」也不知是不是真的听进去了，如同急色的采花贼一样在滑腻的
乳沟乱摸，一时间弄得那对玉女峰挤压成各种样子。
　　「不要…小刚…不要这么弄…很疼的…' 」
　　比比东象征性的推了推「玉小刚」，就好像面临暴力强奸的少女一样软弱无
力，这让在外把玩能量体的霍雨浩嘴角狂抽。
　　「这…也算一个苦命人啊…嗯，可以进入下一步改变了。」
　　看着比比东的泪光，霍雨浩真有点不太相信这个历史上流传千古的武魂殿教
皇会有如此软弱的一面，只能说感情一事害人不浅……
　　刚才那股试图反抗的意识随着时间变动，已经消失不见，比比东的能量体骄
傲的挺起自己的玉女峰，一双美眸仿佛完全迷失在感知中的「爱意」中，这让霍
雨浩得以更近一步猥亵她的美妙。
　　能量体的眉心处，一颗紫黑色神识不知何时染上一层朦胧的九彩，黑白烙印
也开始时不时刺进更深的核心。
　　「哈哈…也算有了一些回忆，比比东…你说人生一事是成是败呢？」
　　「玉小刚」有一搭没一搭的找着话，在他的怀里，比比东的眼底有着清晰的
九彩与黑白，无力的躺着他的胸口呼吸起来。
　　「……谈不上成与败，我的一生都为了心中执念舍弃太多，成也好、败也罢，
已经不想思考那些了。」
　　略微迟疑了一瞬，红色的眸子中闪过阴寒与苦笑，整个人只是看着眼前的
「玉小刚」，乳沟作乱的大手也没有去管，一副不想多谈的样子。
　　留意着比比东的情绪波动，霍雨浩暗暗摇头，这种类型的女性自尊心都很强，
因为种种原因走向失败，对她而言一定是痛苦的。
　　但按照他那个时代的记载，比比东是本着毁灭斗罗大陆的念头展开战斗的，
会被当时的一众魂师阻碍太过正常，他也不便说什么。
　　「我们所处的位置不同，如果梦想与执念被打的支离破碎后无法适应，最后
你也只能随波逐流，走向一无所有的结果。」
　　「玉小刚」感叹了一声开口，抚摸乳沟的大手悄悄捏住一粒红豆揉了揉，虽
然不是实质身体，但比比东为了能让他更好的享受手感，绝大部分力量都用来维
持身体的稳定。
　　在这虚构出来的世界里，即便只有三成手感，也足够用来把玩这份温柔，他
也懂得来日方长的道理，所以也就没有利用本体的力量给她重塑一个肉身。
　　比起自己凭感觉重塑，让比比东亲自完善新的肉身，再交给自己把玩才是最
佳的选择，但送上门的温柔哪有拒绝的道理呢？
　　「…唔…我…」
　　比比东轻轻喘了一口气，感受着乳头被捏来捏去的刺痛感，从生前产生爱意
到死后的现在，一切发生的事情都浮现在意识中，她确实体会到了梦想与执念被
狠狠撕碎的痛苦。
　　　　　　　　　生前得不到的爱情、无法实现的野心
　　死后得到的「爱情」、无法实现的复活
　　比比东咬了咬牙，一股没来由的倔强从心中泛起，明知道这么做没有任何意
义，但她还是把自己的心声吐露了出来，「我只想自己可以不那么痛苦，这也有
错吗？」
　　她抬起头，已经失去多半神采的红眸荡起一丝不甘，心中一字一字的道：
「……情绪之神，你说的漏洞到底是什么…我可以接受任何条件…」
　　比比东咬着唇瓣，紫黑色的恶念能量悄悄从她的能量体外泄，她不清楚对方
能不能听到，她只希望那位斗罗所属的神王有人性的仁慈。
　　正在大神圈中枢旁分心恢复的霍雨浩一愣，清澈的灵眸瞬间略过一缕九彩光
晕，不答反问的通过链接介入比比东构造出的幻想世界。
　　「什么条件都能接受？」
　　枕着「玉小刚」的比比东突然感到一阵心寒，这份神识意念的强度远远超出
了她记忆里的认知，她颇有些后悔，自己为什么要吐露心声，难道自己就不怕对
方提出难以接受的条件？
　　「来，看着我，不要害怕，我一直都在你身边，相信我，我会帮你解决，相
信我…比比东…」
　　「小…刚…」
　　不知怎的，明明是早已熟悉的声音，但比比东却感到了莫名的心慌，对上
「玉小刚」的目光，她的唇瓣一张一合的想要说些什么。
　　但红眸中的九彩光晕比之此前更甚几分，比比东只觉得眼前沉沉的，整个世
界化作黑白异色，嘴里喃喃自语。
　　「不用担心，我的理论知识也有了一定积累，神王也是人，我会说服他复活
我们……交给我就好…偶尔也让我做些什么吧…」
　　受到情绪与因果双重干涉的比比东听到「玉小刚」的承诺，周围爱的情绪法
则再次发力，令比比东陷入这场人为的爱意陷进之中，一双红眸中的神采几乎不
剩多少，呆滞的回答道：「嗯…听…小刚的…我们要…要…要…一起…」
　　霍雨浩的本体透过感知见状，面色古怪起来，利用人心柔软的地方完成目的，
自己这算不算感情骗子啊……
　　犹豫了一下，最终对小舞的关切占了优势，说到底他与比比东之间并无多少
顾忌，对方想让自己帮忙复活，总要付出些什么代价，不然冒着被唐三发现异常
的举动，那不是太不值了？
　　既能有利于化解金龙王的恶念、也能让比比东的愿望实现，更能发泄过剩的
欲望，一举多得的好事情哪有不做的可能？
　　「说出来…你最恨什么…想做什么…」
　　「玉小刚」这时身形模糊起来，重新恢复正常样子的神念体用着模拟神技的
便利询问怀中的比比东。
　　「我…最…恨…千寻疾…还有…柳二龙…想让千寻疾永世不得好死…柳二龙
…抢了小刚…我也想她…体会体会被背叛的滋味…」
　　埋在霍雨浩怀里的比比东发出浑浊的回答，紫黑色能量不时暴起，显然逼近
憎恨的怒火边缘。
　　「我明白了…那么…我们来谈谈交易吧…你想和玉小刚一起复活对吧？」
　　「嗯，还望可以成全她…」
　　神念体用着模拟神技发出玉小刚的声音，搂着比比东的腰肢开始时不时滑动，
搓揉乳头的另一手改为拉扯，好让那点嫣红更加硬起。
　　「嗯…那么你可愿接受成为神仆…」
　　「为什么是神仆……来…把胸部在露出点…听话…」
　　比比东如同听话的小女人一样没有参与「玉小刚」的谈判中，只是默默遵从
他的话，玉手握住两边的银色衣领一扯，让自己的两团玉女峰完全露出，忍受着
大手陷进乳肉的刺疼感。
　　「因为罗刹神曾经杀神和妄图破坏管理位面的两种行为，即便复活她也只是
接受神界的惩罚，而不能带着你一起复活……」
　　「考虑到罗刹神的神位也已经破碎虚悬，也不能带给我什么价值，神仆可以
确保她归属于我的管辖范围，这样才能复活。」
　　这回答刚刚一出，比比东忍受着忽上忽下的酥麻感觉，对着「玉小刚」摇了
摇头，无声诉说着自己的意志。
　　侍奉神祇的神仆固然可以避免一些惩罚，但一直奋发图强的比比东哪里可以
忍受自己沦为那种地位卑微的存在呢。
　　神念体当然知道她的意思，抓住玉女峰的大手紧了分力道，然后才用玉小刚
的声音回道：「这不行，请神王换一种条件吧，刚刚也说了接受任何条件，但我
想她是不同意自己失去自由的。」
　　「也可以，那请罗刹神亲自阐述自己可以给我带来什么价值性的存在，又觉
得可以自己可以同意的条件。」
　　比比东仅剩的思维回想着自己的可利用价值，沉默了一会，呆滞的说道：
「我是曾经的一级神祇，可以带来战力上的价值。」
　　「可你终究没来到神界，没有神界的能量升华，你的生命层次始终卡在凡与
神之间的瓶颈，就算复活过来，也需要十五年以上的修炼才能具备一级神的修为。」
　　「我可以…帮忙打理神王所属的范围…我还是有些手段治理的…可以吗？」
　　得到答案的比比东并未放弃，作为一代武魂殿教皇，她有十分丰富的管理经
验，老老实实的认真管理一片区域，是绝不会出问题的。
　　「我现在管理的是整个神界，罗刹这是打算以下犯上来篡位吗」
　　「不…不敢…嗯…小刚…别…别吸…啊唔…我只需要…不要…小刚…」
　　比比东脸颊一红，胸口的「玉小刚」不知何时开始强行埋进她的乳沟，灵活
的大舌头奋力拨弄她勃起的乳头，牙齿还时不时咬着一旁的乳肉，比起刚才的把
玩要粗暴的多。
　　她高昂着头，仍没有伸手反抗的打算，但她看到的「玉小刚」根本不理会自
己的话语，反而大口大口的含住乳头舔弄，粗暴的吮吸令比比东的能量体都有些
许溃散。
　　察觉到自己这具身体面临的溃散，比比东瞬间有了对策，重新调动神识稳定
能量体的凝实，看了一眼嫣红的乳头被吮吸的不成样子，她干咳一声道：「等复
活之后，我身为罗刹神的身份还是有一定分量的，可以并入情绪之神的…啊…小
刚…快停下…名下。」
　　比比东稳定心神回答道途中，一阵酥麻的刺激从腿心传入意识，为了能让
「玉小刚」享受自己，她的下半身同样进行了再现，能量体本就脆弱，何况遭遇
这等挑弄，轻轻抚着「玉小刚」的肩膀一发力，这才得以脱身。
　　比比东呆滞的红眸含羞对着重新抱住自己的男人嗔怒道：「小刚你想要就不
是看情况嘛……办完事后再来也不迟……」
　　「我这也是正事啊，实力、管理、地位、追随者这些神王都不缺，咱们的筹
码本就有问题不是吗？」
　　霍雨浩的神念体亮起一层金粉光芒，伴随他的声音响起，那些金粉色也同一
时间缠绕在比比东的能量体之上。
　　「相信神王也见了半场活春宫，比比东的样子应该还可以吧。」
　　神念体拥着比比东眨了眨眼，仿佛猜到了某种可能性，她的眉头紧皱，强忍
着金粉色能量在体内窜动的酥麻感，莫名的燥热让她的眸子隐隐挣扎起来。
　　一旁的神念体有些无可奈何的抵住她的额头，温柔的爱意再次打入比比东的
意识里，道：「相信我就好…我们要一直在一起的…」
　　「嗯…都听小刚的…」
　　比比东本能的靠着「玉小刚」的肩膀，自己的任性与思维都和一开始承诺的
约定相违背，那样一来就辜负了对他的信任。
　　所以，只要交给他做谈判就好，自己只需等待结果即可。
　　看到比比东不在反抗，眼底的挣扎随着爱意再次打入，已经不再明显，神念
体轻柔的抚着她的脸颊，让她可以平复一下燥热的身心。
　　「你可以细说一下自己的考量，时间还有些可以对话。」
　　霍雨浩的本体忍不住在中枢旁敲打圆桌，他的第二识海中已经勾勒出一位新
的透明能量体，只需要再加一把力道，罗刹神的残留意识就能贯彻落实。
　　「刚刚她说过希望让二龙也体会被背叛的感觉，那么想必是认可玉小刚被戴
绿帽的结论，对吗？」
　　神念体维持着必要的爱意沟通，一只大手搓揉乳头的时候，一道细微的金粉
色能量开始渗透其中。
　　「我认同这个结论」
　　听到温柔的话语，比比东的心神也恢复了平静，低着头点了点脑袋。
　　「那么，请神王来说明结论吧。」
　　「你是想说让罗刹神向我交出身体，来顶绿帽？」
　　虚无中的男声说着，声音中满是疑问，就好像不敢相信这个结论一样。
　　「小…刚…我不是…」
　　比比东听到这种鬼扯结论，下意识就要反驳「玉小刚」，可一根手指抵住她
的唇瓣阻止了她的回答。
　　「你不是说要一起复活吗？」
　　「嗯…我想…」
　　比比东不禁想着未来的美好，容颜飘起一丝晕红，玉手反搂着身旁的男人。
　　「那么等你报复了二龙，是不是玉小刚名义上就被绿了呢？」
　　「是……」
　　神念体突然用力一扯比比东的乳头，温柔的笑道：「既然这样，那想要在一
起，是必须有个名分上的绿帽才行，你的身体很棒，可以胜任这个名分，明白嘛 」
　　「我…这…小刚…」
　　比比东听到这种换算逻辑，想要反驳「玉小刚」的结论，可心里暗暗对比着
取舍，她最终还是没能开口，她不认为自己在玉小刚心里是这种人。
　　「罗刹神怎么想，这个男人不值得你这样……」
　　「我…需要一个…解释…小刚…」
　　呆滞中的比比东失落的苦笑，低着头看着自己的身体，这对无论是生前还是
死后的她而言绝对是一种耻辱，因为无法用力量和智慧谋取需求，而是靠着自己
的美丽和女性的曼妙去得到，这是她从未思考过的可能性。
　　「我当然不会那么绝情，你可以做到屏蔽感情来接受，我相信你可以的。」
　　「小…刚…你要是不嫌我…」
　　比比东静静听着他的发言，心里突然松了一口气，如果只是让对方任意把玩
身体的部位，她倒确实可以做到不当回事，但事后心里多少会担心小刚的心理承
受。
　　一顶绿油油的大帽子扣在头上，这对男人可不是闹着玩的，尤其是付出了真
感情的双方，就更不能随意开玩笑了。
　　「只要你的真心实意的爱着，我不会说什么，你现在可以承诺那位神王什么
条件呢？」神念体若有所思的问道，身形已经开始变得透明。
　　比比东的能量体一颤，世界似乎也安静了下来，只剩下她和逐渐开始消失的
「玉小刚」相互依靠，过了不知多久，她看着玉小刚消失的位置呢喃着。
　　「这样也差不多了，可以收工啦。」
　　从虚构的世界抽回那缕意识，霍雨浩神念体放开气息已经稳定的比比东，静
静的待在一旁的亡域，手心里的紫红色光团也好似得知结果，顺着与神念体贴合
的地方化作流光消失。
　　大神圈中枢旁，霍雨浩停下半冥想状态，手心里的空间泛起波澜，三团颜色
不一的微弱印记接连浮现，轻声低语：「你们三个也挺麻烦的，考虑到古月娜那
边的可能性…就这样好了…」
　　霍雨浩稍稍思考了一下，右手虚空滑了滑，一道灰金色古朴门扉悄然出现，
手心微微闪烁着淡淡的九彩与黑白烙印，而三团印记正处于手心上方，或多或少
都被染上一层朦胧色彩。
　　「小家伙们，突破限制尚可延后，灵魂的载体要用心点，可不要随随便便就
塑形，那对于你们以后的未来很重要……」
　　「怎么…塑形…是…算用…心……」
　　三团印记依次亮起薄光，显然都听进了去，正当要被送入门扉之时，虚弱的
英气女声从金色光团缓缓响起。
　　或许是好不容易才诞生一缕朦胧意识，她的声音很轻，如果不是霍雨浩一直
维持着神识外放，说不准都察觉不到。
　　灵眸来回在金色光团巡视，霍雨浩想也没想的回道：「你们三个对自我性别
的认知总归有的吧，生前作为女性最巅峰的外貌是什么样子，就怎么塑形呗。」
　　「好比女性通常印象最深的初次破处，一生只有一次的婚礼，你们生前最注
重外貌的心态可以参考一下，把自己最好的一面塑形出来就行。」
　　「明…白…」
　　从霍雨浩的话语中，三团印记似是有了一个朦胧的雏形，然后顺次进入门扉
悄然开始自己的身体塑形。
　　飘在轮回域中，神念体的目光透过周围惨绝人寰的光景，这种地方待久了，
着实不是什么好事，而在他的身旁，比比东已经凝实许多的能量体依旧是那副迷
惘的样子，傻傻的看着不断渗入自己神识中的九彩光晕，不知道在想什么。
　　良久，神念体终于忍不住散去九彩光晕，轻声问着迷惘中的比比东，「罗刹，
我们的时间是有限的，你也想早点离开这里吧？」
　　「恩，需要我用身体支付代价吗？」
　　听到离开二字，比比东迷惘的红眸也有了几分向往，柔和的话语里有些不解，
自己深爱的玉小刚，为什么会让自己这样呢？
　　不但曾经背叛了自己，去和自己有血脉相连的妹妹走到一起，而现在更是提
出用身体满足其他异性。
　　「情绪之神，若我不给，你是不是也会和千寻疾那样强奸我呢？」
　　比比东仿佛又恢复了些理智，血红的双眸带着强烈的憎恨，她望着这个决定
自己去留的男人，明明是耻辱的过往，但此时却用来加以谈判，也不知道她的心
神经历了多少痛苦的挣扎。
　　她不想好不容易有了希望，有了新的生活，然后又面临曾经的失败。
　　若是自己的未来是无止境的被奸淫，情绪之神又是神王实力，自己又该何去
何从呢？
　　霍雨浩沉吟片刻，无所谓的摇了摇头道：「终归是你自己的想法，若论外貌
的话，你虽然很美，但我身边也有许多绝色佳人，至于你的身体，那是你说了算
的。」
　　「是吗……」
　　听到这样的回答，比比东脸色有些冰冷，但更多的则是不甘，身为亡者，她
确实没有什么资格去争取更多的东西。
　　不过，比比东也很清楚这片亡域的可怕，没有足够强大的神魂庇护，自己不
愿离开的情况下就只能陪着那些无数的怨魂留在此地，永远承受心灵上的煎熬。
　　霍雨浩的本体感受着她的情绪波动，看着周围的光景勾起嘴角，像比比东现
在这样处于亡域并保留着自我意识的魂魄。
　　外来者的安稳，实在太过容易给她留下难以磨灭的痕迹，只要给她一份希望、
一份可以得到的未来、一份实现愿望的机会，那么想让她为你办事、付出她自己
的一切，基本上就是板上钉钉的结果了。
　　「我可以保证你不会失去什么自由，你的私生活我也不会去管，但当我有需
要时，你至少得用心出力，如果到时候做的不错的话，我可以帮你慢慢恢复主神
一职该有的地位，怎么样？」
　　霍雨浩看了一眼低头思考的比比东，这种自尊心极高的女人，若是上来就明
说要求对方做这做那的，绝对会被阳奉阴违，但给她一些无法拒绝的小条件，许
多事情就能水到渠成了。
　　而恢复主神一职该有的地位，这对身为神王的他并不是什么问题，只要比比
东不傻，老老实实忙一阵自己的职责，就算到时唐三想找理由搞事，也会面临其
他神王的质疑而不得不停手。
　　比比东心里也产生一丝暖意，受到别人的帮助，尤其是自己需要的事物，现
在的自己又没有什么能力给对方制造价值，就算是唾手可得身体也被放过，这种
结果才更让她无法拒绝。
　　即使心里清楚对方可以随时强上自己，比比东还是选择了妥协，她咬着唇瓣
道：「这种没有得失的交易并不妥，我会努力为神王做一些力所能及的事情，若
…身体…你想要…我没有意见…」
　　有得必有失，比比东从不相信世上有白吃的午餐，既然玉小刚要求自己用身
体满足这位情绪之神，那就给他把玩即可……
　　「你的未来还很长，顺便问一下，这附近有没有斗罗大陆里的魔魂大白鲨，
故乡的存在印记，你应该有印象吧。」
　　比比东听到斗罗大陆四个字，扬了扬眉反问道：「不知神王来自那个位面？」
　　说话的同时，她玉手一动，数个脆弱的魂识印记出现在她的身边，其中一个
海蓝色的光团被她直接抛给身前的男人。
　　「我来自斗罗大陆，所以对于你这位传说里的罗刹神还是有些印象的，不然
也不会给你那么好的承诺，怪不得……原来她的印记被你拿了去。」
　　接过那枚海蓝色的印记，霍雨浩就明白了自己的神念体为什么会来到亡域附
近徘徊，当下也松了口气，至少不用再借用本体的神力来回奔波了。
　　比比东却是眉头一皱，她忍不住再次问道：「你和唐三有什么关系？」
　　要是情绪之神与唐三是关系很好的存在，那自己被他把玩身体，岂不是……
　　「老实说，以前姑且不论，但现在肯定是暗里斗一斗了，一旦撕破脸皮…呃
…估计就是死斗了吧。」
　　思考着唐三如果发现自己和小舞的关系，死斗那都是轻的了，他就怕周围的
亲朋好友也被牵连，那就不是他希望看到的了。
　　注意到了霍雨浩语气中的怪异之处，比比东垂下红眸看着身边的数枚印记，
或是想到什么，容颜之上露出浅浅的笑意，「……虽然这么做有违承诺，不过她
也是一个不错的战力，若是情绪之神有意，那…就…」
　　修长的手指按在自己的能量体胸口一滑，一颗灿金色的魂识印记从白皙的乳
沟内出现，随之而来的一抹纯净令霍雨浩的本体也有了一丝兴致。
　　除了比比东与自己的神念体外，被灿金色的魂识印记所产生的纯净光芒扫到
的部分魂魄，竟是如遇天敌般惨叫一声，化作黑雾消融四散。
　　过渡了一半感官至神念体，霍雨浩一步迈出并直接揽住比比东的脖颈，右手
摸着光滑的锁骨，他缓缓的开口说道：「罗刹，你的胆子不小嘛，我想暗中保下
你已经需要做些手段，再来一个，你把我这当善堂呢？」
　　红眸撇了一眼那只抚摸锁骨的大手，比比东顿了顿后，才继续道：「雪儿自
神位破碎，终生郁郁寡欢，若情绪之神可以得到她的帮助，将来对上唐三也能有
所准备，另外，您的手太客气了……」
　　听她这么说，霍雨浩正了正身体，大手顺势滑向锁骨下的两团玉女峰，触及
的温软总会在抓揉后默默弹回原样，享受着这份柔软，他用严肃的语气问道：
「先不说我有没有能力复活她，罗刹，你不觉得自己太过分了嘛。」
　　知道没那么容易拿到自己想要的幸福，比比东默默挺着自己的玉女峰感受大
手的力道，任由男人把玩了好一会，她才颤着身体伸向那枚印记。
　　「我无意为难…哈…只是觉得雪儿可以利用一下…若情绪之神不愿…就算了
…」
　　比比东惊讶的发现自己的两颗乳头不知不觉间挺立，能量体的身躯更是诡异
的发热，眉头虽然皱起，但体内源源不断的燥热电流仿佛停不了一样攻击着她的
理性，此时的她只能归于情绪之神的娴熟动作造就了现状。
　　在她看不到的地方，把玩乳肉的大手已经浮起一缕金粉色，霍雨浩好笑的看
着这位罗刹神道：「罗刹，你怎么一点经验都没有的样子，至于你说的天使神，
我怎么能相信她会帮我呢？」
　　「按照和唐三同时代的几位神祇说明，当初的天使神可是喜欢他的，怎么会
帮着别人抵抗唐三？」
　　「这些问题就是解决了，她从复活来融合神位，再到修炼至一级神的修为，
再怎么说也需要大量时间，给我一个理由，不然，你今天就得面临强奸也说不定
……」
　　比比东在大手的肆意亵玩下，能量体频频出现溃散，认真的容颜更是出现恍
惚的迷离，她强忍着体内不自然的燥热，严肃的看着霍雨浩道：「情绪之神有所
不知，雪儿自天使九考后就一直恨着唐三，我当初拿到她的魂识印记，感受最深
的就是雪儿直至死亡也没有化解的凄怨……」
　　「况且，我有把握说服她随我一起对付唐三，我的罗刹能力可以在一定程度
上制约雪儿的天使神力，只要情绪之神对她好些，她不但会对抗唐三，说不定连
自己都会交给你。」
　　比比东一席话语充斥着冰冷的氛围，为了说明结论的可行性，她伸出手放出
一丝紫黑色能量覆盖住女儿的印记，灿金色的神圣纯净竟是无力化解那些恶念袭
来。
　　在她即将得手之际，一道九彩光晕打中污染印记的手掌，霍雨浩冷然的停下
亵玩柔软的动作，不可思议的盯着比比东道：「你就这么对待自己的亲骨肉？」
　　见九彩光晕轻易的破开那些恶念，比比东只是低着头，柔声道：「那就听情
绪之神的，我不干涉雪儿的选择，您…啊…」
　　还未说完，比比东的唇口突然发出性感的呻吟，脸色一红一白的看着自己的
腿心被手指插进拨弄，能量体溃散的速度更快了。
　　比比东虽有生育经验，但她确实如霍雨浩猜测的那样，在房事之上极为单纯，
被情绪法则一直亵玩的能量体完全抵抗不了突然的袭击。
　　霍雨浩见状只是笑了笑，维持着抽插她腿心的手指道：「我可以复活她，不
过，你先回答我生前的性经验如何？」
　　比比东脸上一白，似是察觉到他的用意，冷淡的松开双腿，然后才开口说道：
「除了生下雪儿的那一次，我没有其他性…好麻…经验…」
　　「既然这样，复活天使神前，她的印记暂时归我管理，而罗刹你要把身体的
每一处都完美的重塑，等到合适的时机，我会有安排给你。」
　　神念体突然探出手掌收走灿金色的印记，身形瞬间散开，一道灰金色的门扉
凭空出现在亡域中。
　　比比东的能量体总算是有了时间恢复，看着那道门扉，她的心情也是好了不
少。
　　「其他的我不想多说，你对女儿的态度需要改正改正，门后的世界你不需要
乱走动，安心重塑身体即可，不过要注意一下，你玩归玩，切记不能破坏柳二龙
的印记，有些病可不是复活了就能解决的 .」
　　说道最后，绕有深意的话语让即将踏入门扉的比比东震了震。
　　听到这隐喻的警告，比比东刚刚松了口气的笑容顿时僵住了，等到她被一股
外力推入门扉后，她才是苦笑的摇了摇头。
　　果然，什么都瞒不了对方，仅仅通过只言片语就猜到了自己想做的事情，还
好对方确如承诺的那样，没有其他多管的指示。
　　「哎……能从那个鬼地方离开…我还能奢求什么…」
　　想做的事情被情绪之神发现，比比东心里还是有些别扭，摇着头取过身边的
一枚印记，容颜顿时阴晴不定。
　　「情绪之神…重塑身体…能做的选择也不多…小刚…也不必急于一时。」
　　比比东无奈的放弃为玉小刚重塑身体的打算，经过刚才的接触，她很清楚自
己现在的一切怎么来的，那个男人能够给予她需要的所有，也能轻易毁灭她的现
在。
　　要是让他知道自己也为玉小刚重塑了身体，她不想看到强奸再次发生，而且
还是无法逾越的绝望。
　　「男人还真是好懂…说是…重塑身体…届时绝对会渴求我的身体，小刚你也
是，让我为你戴绿帽的结论实在无法推翻呢？」
　　比比东思索着自己恢复后的可能性，不过，她也没有任何不愿的打算，愿望
实现的代价就是如此，自己唯一能够产生价值的现在，就只有身为女性的身体
……
　　低头看了一眼自己的身体，比比东的脸颊有了一丝红晕，奇怪的说道：「只
要有了自由……我才能和小刚一起走下去……以前是…以后也是…」
　　如此思考的比比东并未察觉到自己的变化，被命令的自由，还是自由吗？
　　　　　　　　　　　　　　大神圈中枢旁
　　「秀秀的母亲可以复活，这天使神……」
　　霍雨浩收回神念体的信息，他整个人都是有气无力的趴在圆桌上，心神也有
些乱，亡域中的收获已经让他头疼起来。
　　他也不知道自己到底出于什么心理阻止了比比东的行为，明明任由她污染天
使神的印记，就能收获一位大将，但潜意识里，他并不希望别人的意识被改变的
面目全非。
　　虽然他也知道，自己也做了相同的事情来满足内心，是没什么资格指责他人
的。
　　「还是一件一件处理好了，也不知道蓝轩宇有没有抢了头彩，我得去确认一
下，花了这么大力气，总有有个发泄口……」
　　与此同时，远在龙马星系的白秀秀轻轻一笑，她的嘴角微微翘起，回头看着
身边的「女人」低声道：「你别这么板着，自然点，不然容易露馅哦。」
　　身穿银色长裙的「女人」披散着身后的黑发，对着她翻了个白眼，「好啦，
我知道了。我真不该答应你这个方法。」
　　白秀秀「噗哧」一笑，道：「挺好的，真的特别可爱，哈哈哈！」
　（你们这是打算干嘛→_→）
　　霍雨浩刚刚通过第二识海中的白秀秀本源打开链接，映入眼帘的一幕让他嘴
角疯狂抽搐，那个黑发「女人」闹那样啊。
　　这唐家的第四代有女装的癖好吗！
　　白秀秀的娇躯突然一僵，天蓝色的眼睛瞪的大大的，双手颤巍巍的捂住小嘴，
一旁的「女人」忍不住拍了拍她。
　　「马上就进去了，秀秀发什么呆啊？」
　　「不说了，不说了。」白秀秀从震惊中调整了一下自己的情绪，不论是马上
要做的事，还是那位前辈带来的惊喜，这个时候她也要保持住自己的情绪冷静才
行。

【斗罗大陆—永恒的炮友】（18） 
作者：零零碎碎
2021年10月6日发表于第一会所
　　前言：本章肉戏应该是管饱吧？
　　主要角色
　　白秀秀：霍雨浩未来的侄媳，原著里是魔魂大白鲨族群的公主，疑似斗一小
白的女儿
　　蓝轩宇：唐舞麟和古月娜之子，原著大量描写他女装多么离谱，以描述去看
，他甚至是斗四第一美女（大雾）
　　压下心中的震惊，白秀秀向一旁的「女人」笑了笑，那一瞬的容颜令蓝轩宇
心里仿佛有什么化开了，默默飞向两人接下来的地方。
　　约十分钟后，两人在城主府飘落而下，恭敬的行了个礼。
　　「真是后生可畏啊，我给你们准备了一份礼物，也是你们之后的升龙大赛所
需要的东西。」
　　「这两份神龙甲和神龙枪有何妙用，还得你们自己摸索摸索，我就不便多说
了，升龙大赛二十二天后举行，好好发挥……」
　　来者似乎等了太久，向两人点了点头，两团光芒随之落到她们的手中，然后
一反常态的转身离开。
　　「这…」
　　「轩宇，我们赶紧回去吧，在外面呆久了，你又该做出不符合女人的举动了
。」
　　在蓝轩宇没反应过来前，白秀秀迫不及待的拉住他化作蓝色流星返回自己的
居所。
　　等返回住所后，蓝轩宇轻轻的叫了一声，「秀秀，那皇家今天不太对劲，我
担心有诈…你看…」
　　可是，就在他刚刚问出口的时候，却发现一个有些奇异的光球从白秀秀身上
飞了出来。
　　蓝轩宇想到刚才收到的东西，下意识的想要伸出手拉住身前的女朋友。
　　可当那个光球出现在他的眼前，蓝轩宇第一个反应是恍惚，是的，整个人的
精神都被恍惚笼罩，就连一向随叫随到的寻宝兽都无法呼唤。
　　「唉，多相信一下秀秀的选择吧，感情之事，是经得起时间的……」
　　恍惚中似乎听到了古怪的声音，蓝轩宇也不明白为什么会有这样的情况出现
，即便无法看清楚那光球究竟是什么样子，甚至连颜色都无法分辨，而他却本能
的盯着光球，再也无法移开视线。
　　白秀秀抬起头，天蓝色的眼睛闪过一丝彩色，正好看到那团光球四散开来，
一道冰蓝色的门扉悄然在此处的空间里打开。
　　身材高大的男子缓缓从门中漫步显形，随后笑了笑道：「用你们这边的时间
来算，我们也是一年多没见了，身体发育的很不错嘛。」
　　白秀秀见这个男人的目光在她高耸的酥胸上扫来扫去，脸色不禁一红，不自
然的扭了扭娇躯，羞道：「前辈，您看什么呢？」
　　霍雨浩闻言，只是笑着将她吸到自己身前，揶揄的握着那对酥胸揉捏起来，
「看不出来啊，秀秀可以采摘了呢？」
　　白秀秀被他的发言弄得有些不好意思，对他抚摸酥胸的双手却是默默挺起胸
口，小粉拳轻轻锤着霍雨浩的身体。
　　享受着少女青春的韵味，霍雨浩好像想到了什么，灵眸紧紧注视着一旁的蓝
轩宇，开口问道：「你们先前吸收龙族生命能量修炼的想法，是！谁！提！出！
来！的！」
　　平静的声音似有无形的威压释放，蓝轩宇生平第一次觉得身体发出悲鸣，一
向无所不能的龙神血脉压制在这一刻仿佛没了作用，就连寻宝兽给他制造的幻化
也破灭不见。
　　窒息的感觉从他心头出现，蓝轩宇忍着身上的威压，双目呆呆的回应道：「
是皇家的龙力淬体给了我启发…我…我…我…提…」
　　说道后面，他身上的威压陡然剧增，身体不断发出悲鸣，一个扑通跪倒在白
秀秀身前，喉咙一甜，刺目的红色落在地面。
　　「前辈，我们不是故意的，您放过轩宇吧」
　　白秀秀不忍看着男朋友这副样子，悦耳的语调已经略微颤抖，可换来的只是
酥胸上的力道加快，这让她无奈的瞪了霍雨浩一眼。
　　「那对父子已经由我手轮回，但你还是得付出一些代价，说吧，除了它们，
还有多少被你猎杀。」
　　霍雨浩此时的声音很是冷淡，但蓝轩宇听后耳晕目眩，仿若只要能够实现，
就能为他去做任何事情。
　　方才空洞的双眸恢复了一些神采，蓝轩宇下意识的点了点头，一五一十的说
明了那段时间猎杀龙族的全部经历。
　　「秀秀真是发育起来了，手感还不赖，不知某人有没有这份资格享用呢？」
　　霍雨浩懒散的坐在一边的床铺上，悠闲的抚摸着白秀秀的娇躯，没有一丝惊
慌，就好似两人身前的蓝轩宇是个不存在的人般。
　　白秀秀脸色微红，看着身边的男人道：「轩宇…他…唔…前辈…舌…舌头…
唔…」
　　话音未落，她的唇瓣被男人轻轻贴住，细腻的触感同时在两人心中浮现，白
秀秀的呼吸逐渐急促，天蓝色的眼睛中荡起朦胧，本能的望向跪倒在地的蓝轩宇
……
　　「秀秀…别…别害怕…」
　　然而，发现白秀秀被霍雨浩挑开唇口激烈热吻，蓝轩宇哪怕觉得心跳快到疼
痛的地步，也没有起身阻止。
　　霍雨浩并不是非常着急想将白秀秀就地正法，他只是想看看这位内侄的感情
，看看他能不能凭借自我意识破开自己的印记。
　　很遗憾的，从古月娜身上发生的变化没有再次出现，这让他有些不解，如果
龙神血脉不是破开他干涉的必要因素，那自己尝试打入弟妹识海里的那缕能量怎
么就消失了？
　　或许是因为蓝轩宇在一旁的缘故，霍雨浩觉得少女的香舌分外甘甜，大舌吮
舔着白秀秀口腔的所有角度，温柔的与她交换彼此的液体。
　　「前…前辈…唔…唔嗯…轩宇…还在呢…」
　　比起霍雨浩的主动索求，白秀秀则维持着少女的矜持，眼睛半闭合半看着蓝
轩宇，细微的喘息喷吐在周围，含羞的交换舌身的亲昵。
　　良久，唇分之时，一道透明的银丝从白秀秀嘴角扯出，她淡淡一笑道：「前
辈，真是不知廉耻，我好歹也是他女朋友，太强势可不好哦。」
　　「没事……灵冰前辈此次前来应该不是为了亲秀秀…不知是为了什么。」
　　垂挂的银丝光泽落入下方的双眸中，为两人记录着舌吻的双眸微微闪过痛苦
，蓝轩宇忍不住找起话题，平静的声音完全不像正常男友，若是不知情的情况下
，大概会以为他和白秀秀的关系是假的吧。
　　从小到大听着唐三、霍雨浩、唐舞麟三者的传说故事，白秀秀当初也告诉过
他之后的情景，所以他还是挺好奇对方的目的，虽然看到自己的女朋友被亲吻，
确实有点不好受就是了。
　　「嗯，秀秀的舌头很甜呢，我来这里的事…两件…也可能是三件，我们应该
不急于这一时半刻，慢慢来呗，从辈分来讲，你可以叫我一声姑父的。」
　　知晓了蓝轩宇所做的事后，霍雨浩就没给过他好脸色，他对罪孽深重的邪魂
师一向是零容忍，如果不是看在【唐三的孙子】这一身份，他听完那些说明，怕
不是已经当场击毙这个小家伙。
　　但终归是未来抬头不见低头见的一家人，再怎么郁闷，这个理论上的内侄还
是得认得。
　　「先来第一件吧，秀秀希望家人复活对吧，这次可要注意下，再死亡的话，
就麻烦了……」
　　在霍雨浩的背后，九道彩色光轮的虚影出现，这虚影来的也快，去的也快，
一道海蓝色的光团缓缓飘向他的手心。
　　不同于待在大神圈的能量体，他此次前来的身体是借用了卵生化身法便利的
完全本体，凭着时间流速的不同，他能做的事情太多了，但也需要分心留意中枢
旁的能量体，以防万一总归是好的。
　　九彩光晕柔和的催动光团的气息，房间内的景象瞬间有了不同的变化。
　　在属于大海的世界中，一条条身形巨大的白色鲨鱼在海水中畅游，足有上百
条这样的白鲨鱼构成了这个庞大的族群，其中最中央的一条身形特别巨大。
　　淡淡的白晕波动，最大的那条鲨鱼身形突然变化，迅速缩小，化作一位美丽
的女人，全身覆盖着白色的衣服，一头海蓝色的长发在脑后飘扬。
　　看到她的瞬间，蓝轩宇好像想到了什么，扭头望向依旧被霍雨浩抱着的女朋
友，泪光从她的眼睛里流淌而下，心里不舒服的感觉变为心疼，可身体却不听使
唤，完全无法动弹。
　　周围的海水似乎自行排开，一条条白鲨围绕在她的身边，脸上带着微笑，淡
淡的光晕照耀着身边的一切，就在这时，一条身形娇小的白鲨游了过来。
　　来到那女子面前，一张嘴，向她喷出一连串的水泡，惹得女子轻笑道：「又
淘气了，白泡泡。」
　　那娇小的白鲨顿时用力摆动身体，浪花打在女子身上，声音仿若人类七八岁
的小女孩一样，不满的回道：「太难听了，我不要泡泡这个名字，妈妈，坏…」
　　女子失笑道：「谁让你这么喜欢吐泡泡，都这么大了，还咻咻咻的吐泡泡，
要不，叫白咻咻好不好？」
　　「不嘛，不嘛，还是难听，换一个嘛。」
　　女儿的哀求让她抵抗不了，女子微微一笑道：「那秀秀怎么样，咻咻的谐音
，人类世界也有这样的取名习惯。我的女儿将来一定是秀气美丽的……」
　　「啊，怎么这样，我想自己取名…呜…」
　　「嗯嗯，就叫白秀秀了，宝贝反对无效哦，嘻嘻嘻。」
　　画面变化，所有的一切都化作气泡消散，而靠在霍雨浩肩膀上的白秀秀，却
已经泪流满面。
　　「妈妈……妈妈…妈…」
　　儿时的记忆清晰的回想起来，白秀秀哪里还不清楚那个海蓝色的光团是什么
，泪眼婆娑的从身边的男人手里接过，小心翼翼的样子也让在场的两人男人有了
怜惜之心。
　　「多谢姑父出手帮忙，我……」
　　蓝轩宇下意识的想要许诺，可他突然间发现，自己现在拥有的一切，哪能入
的了神王的眼睛，当下也不知如何是好。
　　口头答谢是万万不可的，那实在是太失礼了。
　　「秀秀，别哭，哭花就不好看了，你的妈妈以后要由你自己保护，现在不应
该开心些嘛……」
　　霍雨浩拥过白秀秀的娇躯，温柔的为她擦拭眼角的泪痕，当着蓝轩宇的面，
右手在她雪白的脖颈轻轻一滑，入手的弹性让他相当满意。
　　发觉自己的酥胸被直接抚摸，白秀秀想起他自称姑父的辈分，脸上顿时一红
，又发现男朋友的眸光，羞急的她立刻有了脾气，但还是挺了挺自己的胸口，好
让他可以尽情享受自己的柔软。
　　「轩宇，你看什么，当初谁说要尊重我的隐私，把头低下去…呜…前辈轻点
…摸…」
　　正在教育蓝轩宇的她突然感到胸口一疼，天蓝色的眼睛闪过一丝紧张，立刻
挺了挺自己的酥胸，语气说不出的娇软，生怕对方不满意一样。
　　「不能这么训他，秀秀的奶子这么软弹，我都觉得有些不好意思继续了，他
会如此也正常，毕竟他也摸过的吧…哈哈哈…」
　　蓝轩宇觉得这位传说里的姑父也太不正经了吧，明明他和秀秀之间很纯洁的
，哪像他这样，偏偏秀秀还不反抗，难不成自己的女朋友喜欢强势一点点的异性
吗？
　　「嗯…我又不是那么容易就交出去的，而且在这里潜伏，我和轩宇在外的名
义是姐妹，没时间增加感情的。」
　　说到潜伏，白秀秀的眼神冰冷了些，因为这层关系，她一直都与那些人虚与
委蛇，平日里也就一同前来的伙伴们还能说上话，哪有时间去增进感情啊。
　　况且，当初她之所以成为了蓝轩宇的女朋友，更多的是无可奈何，唐舞麟下
落不明，她就是想报恩也没有办法，恰巧他的儿子在自己身边，最终，种种原因
之下，她就成了蓝轩宇的女朋友。
　　这么想着，白秀秀抬起臻首，望着不断抚捏自己酥胸的霍雨浩，内心一阵悸
动，不自觉的伸出白嫩的双手摸着他的脸庞，娇颜慢慢变得柔和，就好似对待爱
人一样，主动吻了上去。
　　蓝轩宇看着她的动作，心里的不舒服与疼痛更加猛烈，七彩的血脉气息本能
的抗拒那份威压，可他只有六环修为，纵使他的血脉如何逆天，也不可能反抗的
了神王的威压。
　　霍雨浩被突如其来的温柔弄得有些古怪，但他没有任何动作，而是一直盯着
蓝轩宇的精神状态，那份七彩血脉的融合让他忍不住心中一喜，轻轻推开交缠的
香舌。
　　「好了，轩宇那孩子都有脾气了，你也要注意点形象，我只是寻回了你母亲
的存在痕迹，复活还需要等些时日，再来说一下第二件事吧。」
　　「唔…前辈…不解风情啊…」
　　明明是没什么交流的男人，自己又是蓝轩宇的女朋友，作为女性的道德，本
当注意点形象才对。
　　理性是这么想的，但白秀秀的感性却让她不自觉的那么做了，重修为人类以
后，她一直向着神级努力变强，这之中固然有想在人类世界活下去的本能，但更
多的则是想要复活家人、复活族群的执念驱使着她走到现在。
　　只是一句不经意的请求，对方却默默的付诸行动，将复活家人的希望直接带
了过来，从看到母亲的那一刻起，白秀秀就将他的一切记在了心灵的最深处，才
会下意识的想要更加靠近他吧。
　　白秀秀的眼神渐渐迷茫起来，好似回忆起了自己万年以来的努力，看到族群
被灭绝的痛苦，无力抵抗敌人的痛苦，初入人类世界而碰壁无数的痛苦，一直到
遇见娜娜老师以后才有所好转。
　　「秀秀……秀秀……秀秀？」
　　作为正牌男友的蓝轩宇一直注意着女朋友的变化，她一会温柔的笑，一会又
痛苦的靠在霍雨浩的怀里，心疼的爱意连那对被揉成各种形状的酥胸都不再在意
。
　　他身上的威压不知何时已经消失，蓝轩宇把手放在她的眼前晃了晃，白秀秀
才猛的回过神来，精致的容颜飘起一丝红晕，带着歉意对他笑道：「我想起一些
事…走神…嗯…」
　　蓝轩宇总觉得白秀秀哪里有些不对，而最直观的感受，就是她看向自己时，
那对眼眸中的隔阂与淡淡的爱意。
　　但一旦看向正在抚摸她娇躯的霍雨浩时，天蓝色的眼睛就没有任何掩饰心神
的打算，其中的纯净让他知道，那是对一个人绝对的信任，察觉到这一点，他觉
得自己的胸口宛如被刀狠狠剜过一般，疼得只想找个地方静上一静。
　　霍雨浩也是微微有些惊讶，但他早已可以控制一切情绪变化，对于白秀秀的
那份纯净，他默默停下抚捏少女肌肤的大手，干咳了一声道：「那么，我们继续
说。」
　　「前辈，摸得不舒服嘛，怎么停下来了？」
　　白秀秀起身坐在男人的腿上，两只白嫩的双手各自抓着一只大手按在自己的
柔软之上，同时对起身的蓝轩宇笑道：「轩宇，你先坐下，刚刚不是收到了什么
神龙甲和枪嘛，拿出来看看，也好提前做好准备，不然就麻烦了。」
　　这突然的转变让蓝轩宇有些不适应，但他感受着秀秀传来的快乐，暗骂自己
怎么忘了这茬，当下取出刚刚得到的东西。
　　然后，他顿时窘迫起来，一旁的白秀秀忍不住笑出声：「挺好，真的特别适
合你，金龙公主、哈哈哈哈。」
　　「小家伙，没看出来啊，你原来是女孩子啊。」
　　就连那位传说里的前辈也不由古怪起来，他尴尬的站也不是，找地方坐下也
不是，心里对皇家恨不得马上一枪戳死，只因为……
　　光团散去，两套对应着白秀秀与蓝轩宇武魂真身的龙形态色彩，一套深蓝色
，一套亮金色，这两套都是全身铠，包括头盔、面甲在内几乎武装到了牙齿，散
发的能量虽然到不了神器的层次，但在下界也算是少有的极品铠甲了。
　　这套铠甲因为是按照女性打造的，所以铠甲有着一些女性的特征，金色战裙
呈百叶状，而那用来体现饱满的胸铠自然就是引起白秀秀笑声的主要原因了。
　　「轩宇，你干脆让寻宝兽帮你幻化一下，来试试这套铠甲如何，哈哈哈…前
辈想不想看一看…哈哈。」
　　听着女朋友的笑声，蓝轩宇的脸顿时黑了下来，女装那玩意本来就是为了潜
伏，而不得不穿上的，要是追根溯源，那个提议还是她提出来的，怎么能让他在
外人面前穿上呢？
　　「幻化？何至于这么麻烦，让他当一会女人好了。」
　　霍雨浩配合著少女的玩笑，抚捏酥胸的右手虚空打了个响指，一道冰蓝色的
光芒直接打中蓝轩宇，随即若有所思的盯着他的精神状态。
　　被光芒打中，蓝轩宇刚想说什么，却突然觉得自己的身体有些痒，回想着先
前两人的对话，下意识的低头看去，顿时傻眼了。
　　他的胸口开始隆起两团弧形，腰部变得更为纤细，肌肤如同绝世的白瓷一样
，柔顺的发丝正在身后不断生长出来，双腿悄然间也瘦了几分变得挺拔，身材曲
线的比例哪怕用完美来形容也有些苍白。
　　瀑布似的黑发披散在身后，浑身散发著淡淡的七彩光辉，脸庞的线条也变得
完美而柔和，她的眼神甚至比白秀秀更加纯净，可这份纯净里却多了一份独特的
美，一份不同女性的阳光美。
　　蓝轩宇反应过来后，白皙的手掌瞬间摸向自己的腿间，下一刻，生无可恋的
神色从完美的容颜之上浮现。
　　我、我变成女的了？
　　因为身边曾有一个时男时女的原恩辉辉，蓝轩宇只觉得人生从没有如此恐惧
过，这简直比潜伏敌营还要恐怖无数倍。
　　他变成女人了，那秀秀怎么办？
　　「不…不不…，我不要变成女人，我不要变成女人啊！」
　　蓝轩宇仿佛疯了一样咆哮出声，但声音却比之前更加柔软，正常情况下应该
有损形象的咆哮，反而让白秀秀觉得她在撒娇似的……
　　霍雨浩也是没想到蓝轩宇的反应如此之大，本来就是开玩笑的他，无奈的给
了发疯中的少女一发精神震慑，平静的说道：「小家伙，我又不是让你永久性变
成女人，安静点吧。」
　　「真、真的吗？」
　　蓝轩宇仿佛觉得生活又有了希望一样，她的声音很是僵硬，显然还很不适应
身份的转变，还需要更近一步的适应。
　　「前辈，能不能让轩宇多变一会，我想他好好适应一下，也好为了未来的潜
伏变通一下，他平时的行为跟女性完全对不上，要不是这里都是化形，我们早就
露馅了。」
　　白秀秀围着少女走了一圈，以她的眼光也不由惊艳连连，如今的蓝轩宇，单
论外貌比起他的母亲都是毫不逊色，唯一不同的也就是气质方面差距太大，破坏
了整体的美感。
　　「嗯，也行，那轩宇就暂时这样吧，等秀秀觉得可以了，你就能恢复男身了
。」
　　霍雨浩欣赏着两位少女的美丽，眼里也有些火热，但一想到其中一位原是男
人，他就感到一阵怪异，对着白秀秀指了指她的身体，示意她前来。
　　白秀秀摸了摸蓝轩宇的脸庞，触手可及的弹性令她好笑道：「轩宇，我去服
侍一下前辈，你好好看着我的表现，多学一学女人的味道。」
　　「小家伙，放心，我给你的变化最多只有两周，不用太过担心…就是秀秀…
可能会做些出格的事情…」
　　蓝轩宇本想反驳，她是一刻都不想维持这个样子了，心中响起的声音让她愣
了下，不安的并住双腿，缺少了男人的象征，她是不想再管其他的事情了。
　　当下看着正在解衣的白秀秀，没好气的瞪了坐于床上的男人一眼，清脆的女
声很是无语，「那就不打扰你们啦，我想冥想修炼…秀秀…你不会要以身相许…
吧？」
　　蓝轩宇想到那双天蓝色眸光里的纯净，她不禁问出了这个在意的可能性。
　　白秀秀回头对上她的视线，纯净的目光多了一抹羞涩，神色也浮起羞愧与不
安，担忧的回道：「以身相许…倒没什么…但不知前辈看不看得上我…」
　　霍雨浩平静的撇了一眼两人，没有回答。
　　「你觉得满意…就好…」
　　蓝轩宇此时的眼神十分复杂，她不希望女朋友的第一次不是自己的，但灵冰
前辈不单单救下了娜娜老师，更是给白秀秀带来了希望，这让她发自内心为她感
到高兴。
　　她也知道，承受如此恩情，白秀秀也好，她也罢，总归要给些回应，如果以
身相许是出于女朋友本人的意愿，她也不好阻止，只能当做没看见的离开。
　　即便心里的疼痛强烈的想要晕过去，她还是忍住了，蓝轩宇一直都认为这是
自己应该做的，对自己的女朋友，未来的妻子而付出，支持她的意愿，这不是身
为男人的自己，最应该做到的事情吗？
　　「姑父，没其他的事，我就开始冥想了。」
　　「小家伙，不要太过相信你听到的事情，凡事还是要有自己的见解比较好，
你的血脉远没有那么容易融合，不要步入歧途……」
　　心底止不住的疼痛、不想破坏心中的美好、蓝轩宇快步想要离开，心中再度
响起的声音令她心神一震，意有所指的话语几乎是挑明了一切疑问，顿了一秒，
转身坐在一边的椅子上闭合双眼。
　　「唉，前辈可要怜惜一点，我怕疼…不知您想要怎么进行呢？」
　　白秀秀的眸子隐隐闪过害怕，神王的身体强度，她如今的身体可承受不了啊
，但箭在弦上，不得不发，哪有让前辈空手回去的道理。
　　解开了上半身的衣领，少女青春的酥胸彻底暴露在男人眼前，一种处女特有
的芬芳慢慢弥漫，雪白的乳肉在先前的抚捏中，被抓的有些红痕，粉红色的乳首
也是悄悄挺立。
　　「小奶头已经硬起来了，秀秀想做什么呢？」
　　霍雨浩轻轻拨动着凸起的粉嫩，受到刺激的少女颤了又颤，粉拳锤了锤作怪
的男人，「随前辈开心啦…你…呜嗯…」
　　少女的矜持无形中令氛围更加暧昧，大手抚捏着乳肉的同时，霍雨浩笑着摸
向白秀秀的腿间，出门前特意换好的衣裙起不到保护作用，触手的感觉让他笑道
：「还穿了一层短裤啊，秀秀很懂得保护自己嘛。」
　　揉弄着少女的腿间，碍事的短裤令霍雨浩心底的感觉更加微妙，一个止不住
的念头瞬间升起，古怪的眼神落在冥想的蓝轩宇身上。
　　「毕竟要防着某只色狼，不过是前辈的话，就不需要了。」
　　大手抚捏酥胸的刺痛感，白秀秀平静的看了一眼下方的女人，在被揉弄腿间
的状态下，她依旧巧妙的褪下自己的短裤，顺手丢到了蓝轩宇的身前。
　　没有了短裤的保护，印有魔魂大白鲨的白色内裤被霍雨浩轻易揉弄，柔润的
缝隙仿佛在邀请来者，默默吞下一小截指肚。
　　白秀秀忍受着下体的挑弄，娇羞的呢喃道：「前辈，轻一点啊，我的处女膜
不能这么没了，您可以用它刺穿…好像蛮大的…」
　　指肚探索着少女的私密处，独特的软滑令霍雨浩十分满意，但这种处子的蜜
穴实在不禁挑逗，也或许是白秀秀已经有了献身的觉悟，点点湿润的舂水无声的
扩散。
　　她绷紧双腿夹住进攻的大手，羞涩的伸手按在那明显鼓起的地方，朦胧的粗
长棍状促使白秀秀微微张大小嘴，忍不住看向睁开眼睛的蓝轩宇。
　　「秀秀，没关系，你想做什么就做吧，我…不…介意的。」
　　从那条带有余香的短裤落到身前，蓝轩宇就已经快绷不住了，她想要离开这
里，可又担心传说里的霍雨浩不懂温柔，万一秀秀出事了，她岂不是要哭死。
　　发觉女朋友的目光袭来，心里再怎么疼痛，她还在假装无事般给予评价，本
着眼不见心不烦的打算，她又一次想要闭合双眼，却不曾想白秀秀说了一句不给
面子的话。
　　「前辈的这里感觉比轩宇还大呢。」
　　「你见过那孩子的吗？」
　　「只是他占我便宜，无意中感受到的，没实际见过……」
　　白秀秀心里对比着两人的感觉，小手花了些时间请出硬涨的肉棒，精致的小
脸露出犹豫而古怪的表情。
　　「姑父，你小心点…秀秀会出事的…」
　　（怎么会有那种程度，神王层次的那里都这么恐怖嘛）
　　蓝轩宇被那句话吸引，本能的看向那根棒子，无论是粗度还是长度都比他完
全勃起时大了接近两倍，心神止不住的动摇起来，这种程度的棒子，白秀秀真的
能够承受住吗？
　　似是想到那根棒子进入身体里，她疯狂的颤抖起来，口中呢喃着：「一定是
看错了，秀秀应该……能…唔…不能想…不能想啊！」
　　蓝轩宇在这方面完全是一张白纸，她并不知道男人的肉棒是倚靠刺激变化的
，环境的不同，心理自然也不同，霍雨浩会有如此程度的状态，身体素质固然重
要，但环境加成也不能忽视。
　　试问，一个出色的女孩子当着自己男朋友的面，任你宰割，就连初次的承欢
都要送给你，男人天生的占有欲自然就爆发了，但在霍雨浩看来，自己现在的肉
棒比起操岳母时的状态，还是差了一些的。
　　「既然轩宇都说了，那秀秀就先试试口交吧，若是不适应，不用相许的…」
　　霍雨浩知道蓝轩宇的精神状态已经不太对，他也不想过多干涉，只要他老老
实实的不反抗就行了。
　　白秀秀顺从的点了点头，白皙的双手握住发烫的肉棒，在蓝轩宇的注视下张
开了唇瓣，温柔的亲吻着硕大的龟头，随后棒身慢慢消失在她的唇口里，生涩的
摆动头部舔弄起来。
　　「唔…奇怪…」（秀秀的表情有些难受，是那东西太难吃了吗）
　　享受着娇软的唇舌扫过自己的肉棒，阵阵舒爽几乎是浮现在霍雨浩的脸上，
可没多久，蓝轩宇便发现他皱起了眉头，白秀秀的动作也停了下来。
　　「姑…姑父…对不起…秀秀是第一次做这些…若她做的不好，还请谅解一下
。」
　　见女朋友脸上的为难表情，蓝轩宇不由害怕对方会不会责怪，但不知为何，
她心底总是有些莫名其妙的恐惧，心情亦是十分复杂。
　　白秀秀给了她一个笑脸，然后对霍雨浩投以歉意的目光，重新低头含住肉棒
卖力的舔弄，心中不断打气道：「加油，这次可不能在咬住那里了。」
　　「第一次啊，没关系的，第一次会磕磕碰碰是难免的，秀秀的嘴巴很温暖，
口交起来也算是舒服大于疼痛，嗯…用舌头多舔舔…然后慢慢的吸…很快就能熟
悉了…」
　　霍雨浩玩味的眼神落在蓝轩宇身上，到了现在都不反抗吗？
　　「轩宇，秀秀真的很努力啊，她的鲨鱼本能已经懂得收敛，偶尔咬到的感觉
也还不错，你未来有福了啊…嗯嗯…好爽…秀秀做的真棒…」
　　霍雨浩一边指导白秀秀注意角度，一边当着蓝轩宇的面，抱住少女的臻首慢
慢抽插，那份青涩的努力太值得细细品味一番。
　　白秀秀重修为人类以前是魔魂大白鲨，牙口自是好的不得了，洁白的牙齿总
是咬到龟头至龟冠的附近，有了指导以后，她只选择利用小舌在棒身慢慢舔弄，
白嫩的双手也握住发烫的肉棒进行摩擦，羞怯的为男人奉献自己的口腔。
　　少女的一举一动都牵动着蓝轩宇的心弦，她强颜欢笑的询问道：「秀…秀…
感觉…它…怎么样？」
　　到了换气的时候，白秀秀才吐出被唾液沾染的肉棒，甜美的表情有些不好意
思，小舌又舔了舔棒身，随后对她笑了笑，「嗯，味道有些咸咸的涩味，但含在
嘴里却很安心，就好像离前辈更近了一些，我很喜欢这种感觉…轩宇想尝尝看吗
？」
　　「还是免了」
　　「我才不要啊！」
　　少女的发言直接让两个男人的心理疯狂抗拒起来，几乎是同时反对了白秀秀
的提议。
　　蓝轩宇似是想到自己品尝肉棒的画面，化为女性的娇躯忍不住颤抖，白皙的
手掌用力锤了锤胸口，两团饱满受击的瞬间，她轻呼出声：「呀…不对…我…」
　　白秀秀看着那张完美的容颜出现一抹难看，她笑得花枝乱颤，「那我就继续
吃了，你觉得难受可以出去…啊唔…前辈的味道…」
　　不去理会蓝轩宇一变再变的脸色，她大胆的用小舌卷住龟头重新进行覆盖，
小脸有些泛红，用着半生不熟的技巧吃起肉棒，清纯与淫靡完美的在她身上结合
。
　　「秀秀很会吃嘛…再快点吸…哦…」
　　霍雨浩赞叹着少女的努力，左按住她的头部逐渐加快抽插的速度，右手则挑
逗着春水弥漫的小小穴口，玩味的笑道：「也差不多了，秀秀觉得可以承受嘛。
」
　　粗大的肉棒在小嘴里进进出出，逐步加力的顶弄口腔，白秀秀也能感觉到男
人的变化，少女认真的再次完成吸吐动作，发出模糊不清的娇哼声，「…呜…前
…咳咳…可以啦…别顶…我…唔嗯…哈…我…」
　　天蓝色的双眼泛起一丝痛苦，天鹅般雪白的喉咙轻轻颤动着，断断续续的哼
声让蓝轩宇心底又是一疼……
　　「咳咳…咳…前辈也太厉害了…还是这么硬…有点不甘心啊…」
　　白秀秀吐出丝毫不见软化的肉棒，不由自主戳了戳它，精致的小脸难为情的
变得红润，她已经不敢直视霍雨浩的目光，四处躲闪的可爱样为氛围平添几分暖
意。
　　「告诉轩宇那孩子吧，她可是很关心你的，我也不是什么贪色的人，你想怎
么做，我都不会说什么的。」
　　霍雨浩贴近少女的耳垂，温柔的声音透着邪魅的蛊惑，双手轻轻搂住她的细
腰，俨然一副开导人生的样子。
　　蓝轩宇听到他这么说，也是贴近秀秀的身边，担忧的看着女朋友，她会如何
选择两边呢？
　　白秀秀也不傻，也清楚男人喷在自己脖颈上的热气怎么回事，她看了看蓝轩
宇的眼神，又感受着臀办传来的坚硬，一颗芳心扑通扑通的乱跳。
　　「轩宇，我知道你对我的感情，这么久了，你不说话，我也知道你的痛苦，
你很难受对吗？」
　　少女红着脸伸出手探进蓝轩宇的长裙下，触及的感觉令她不禁一笑，手指按
在她的腿间滑动起来，语气说不出的温柔。
　　腿心处酥酥麻麻的刺激让蓝轩宇不由自主轻颤，一种触电的感觉直击她的内
心，她下意识的抽出白秀秀的玉手，没好气的瞪了她一眼道：「你…啊…想给就
给吧…我不看了就是…望姑父对秀秀温柔一点，我听说第一次很疼的。」
　　语气酸溜溜的少女最后看了一眼白秀秀，不甘心的坐在一边闭合双眼，仿佛
已经没什么可以影响她的心神了。
　　自始自终留意着蓝轩宇精神状态的霍雨浩也难以形容此刻的感觉，是他预估
错误，还是一开始的方向就不对呢？
　　他数次试图激发蓝轩宇的反抗本能，可无一例外的全部被她隐忍了下去，该
说神凡之间的差距太大导致了这一结果，还是她对白秀秀的感情超越了本能呢？
　　「唉？他现在是刚刚六环对吧？」
　　霍雨浩不得而知，但有一件事还是得到了论证，龙神血脉能够帮到现在的他
，至少面对金龙王的恶念已经是基本稳赢了。
　　白秀秀愣了一下，才点了点道：「是六环不假，但实际战斗力连九环对上他
都是必败的结果，按照恩公的说法，一百级就是轩宇成就神王的时候。」
　　「是吗…成就神王…那还真是离谱…」
　　（看来这次算是来对了，之后也给他下一个和秀秀同样的暗示吧，然后再加
点……）
　　构思着未来的计划，霍雨浩忍不住喃喃自语，他倒是完全不介意蓝轩宇变强
，神王之下配合他的其他能力，所谓的神魂防御就是摆设。
　　神王哪有那么容易成就，每一位神王几乎都是大气运加持，经过漫长岁月的
升华走向巅峰，就算龙神血脉再逆天，也无法脱离能量的限制。
　　一百级成就神王，那也相当于蓝轩宇所需要的能量庞大到近乎无法用数字衡
量，正常情况下，以下界的能量层次，没个十几二十万年是甭想完成这项壮举了
。
　　「轩宇那孩子的血脉有没有出现什么异常，或者有什么缺陷的地方，以她现
在的层次变化，别说百级，下一次突破七环就是她的死期……」
　　「前辈真是慧眼如炬，娜娜老师以前就说过，金龙王和银龙王的血脉虽可以
融合成龙神，但能量的庞大加上晋级的危险，早晚会出现身体承受不了龙神血脉
而死亡。」
　　「当初娜娜老师还说，她有办法帮轩宇活下去，但现在也…前辈，娜娜老师
还好吗？」
　　白秀秀的担忧响起，她对神界的理解只是从娜娜老师口中所得知的，神界排
斥兽类成神，算是她们这种人不受待见的地方，分别许久，她还在很在意老师的
处境的。
　　「嗯，我知道了，至于你的老师，我只能说情况好转不少，什么时候醒来还
不确定。」
　　霍雨浩平静的回忆过往，能解决龙神血脉的融合问题，大概率应该是那颗九
彩核心，其他的船到桥头自然直。
　　「也差不多了，秀秀做好准备了吗？」
　　「前辈若有需要，我自当献上身体，要现在开始给轩宇戴绿帽吗？」
　　白秀秀坐在床上，两截小腿默默向两边分开，轻轻搭在裙下的双手已经做好
了随时褪下内裤的准备。
　　「绿帽从你嘴里说出来有些微妙啊，轩宇就在边上呢…嗯…粉粉的…还不赖
。」
　　蓝轩宇听到两人的对话，女性的娇躯狠狠一颤，双手下意识的握紧拳头，又
叹了口气，她有什么资格阻止秀秀献身呢？
　　心里再怎么疼也来不及思考，她悄悄眯起眼睛望去，霍雨浩双手撑着床铺，
低头在少女的乳肉又舔又吮，弄得白秀秀一阵娇吟，修长的双腿已经左右分开，
无处安放的小手默默扶住硬邦邦的肉棒抵在自己的腿心，然后轻轻扯开内裤的边
缘。
　　少女的蜜穴像是花骨朵那般含苞欲放，粉粉嫩嫩的穴道口一张一合，充分的
刺激配合白秀秀的心意导致不时流出层层光润的液体，而这份美丽的上方却又一
粒不是很明显的小小红豆向外吐露，蓝轩宇莫名觉得身体有股奇异的冲动。
　　她想冲上去推开那个男人，她想自己一人给予白秀秀温柔，这么想着，她伸
手按在自己的腿心，却只有说不出的娇软与酥麻，眼泪再也忍不住滴落，数十分
钟以前，她也是一个货真价实的男人啊！！！
　　（嗯？怎么感觉轩宇反抗的方向有问题，都到这种地步了，还不打算发起攻
击嘛。）
　　蓝轩宇刻意控制哭泣的女声瞒不过霍雨浩的感知，她的情绪之疯狂也同样落
入他的心中，当下对着身下的少女笑了笑，开始下一步动作。
　　慢慢将少女滑腻的双腿架在肩上，含苞待放的粉嫩穴口无需任何引导，两瓣
穴肉轻轻吞没半个龟头，享受着温热的触感，霍雨浩腰身一挺，又送了部分棒身
进去，满意的笑道：「秀秀的里面真不赖，这才进了一点，就这么会吸肉棒了呢
？」
　　感觉到自己的腿心闯入一根粗大的棍子，被轻轻抽插下体带来的涨痛，令白
秀秀的秀眉微微皱了一下，有些难受的叫了出声，「前辈的感觉好厉害，我……
」
　　「疼吗？」
　　略带僵硬的女声不难听出蓝轩宇的担忧。
　　「不疼，前辈还没有完全插进来，只是有点涨涨的感觉。」
　　白秀秀颤巍巍的对起身的女人说道，腿心不断传来被逐步扩张的涨痛是有些
难受，但她却觉得分外安心，主动的动起腰肢下落一部分，架在霍雨浩肩上的双
腿本能的上下摆动。
　　「那…你忍忍…那根…又开始动…」
　　「没问题，是前辈的话…尽管来，我不怕…疼…疼…啊…」
　　白秀秀好似为了方便男人奸淫自己，自然随着肉棒前进而缓缓落下腰肢，但
毕竟是处子之身，肉棒慢慢撑开蜜穴的涨痛也越来越强，刚刚回以笑脸就开始感
到刺痛传入脑海。
　　霍雨浩用着缓慢的速度向温热的穴道深处前进，尽情享受着白秀秀的紧窄，
口中点评道：「轩宇未来会很爽呢，里面的湿热感不愧是处女啊。」
　　说着，他刻意抱住白秀秀换了个姿势，好让蓝轩宇完全看到处子穴道被肉棒
开垦的过程，腰部一动，把肉棒抽出一半再重新用分力道一顶，肉棒才又进入了
些许。
　　感受着肉棒一点点插进身体的变化，白秀秀要说不疼，那是绝不可能的，但
少女还是对正在夺取自己初次的男人露出一个微笑，纤白的手指戳着他的脸颊道
：「前辈，我听说长痛不如短痛，你这么对我，当心以后我不给你哦。」
　　「抱歉哈，初次是值得铭记于心的经历，更别说秀秀夹的这么紧，我当然要
温柔的享受啦，再忍一会，之后会舒服的叫出来…嘶…想夹死我啊。」
　　「哼，弄疼我要付出代价的…呃嗯…疼…好疼…前辈，您轻点…轻点…啊」
　　本想着刺激一下男人的少女突然间挺起腰肢，笑容也变得呲牙咧嘴，显然刚
刚遭遇了超出预想的疼痛。
　　一直努力开垦处子穴道的霍雨浩只是温柔的摸了摸她的头，腰部不时抽动几
下，经过刚才的碰撞，肉棒抵在一块热热的小薄膜附近，四周灼热的软肉顿时收
缩了下，他温笑道：「嗯，我都快忘了还有这层膜，秀秀真好啊，懂得夹、懂得
刺激，我很满意呢。」
　　言语间引来少女的牙口撕咬，不过，就算是魔魂大白鲨也不可能让神王感到
丁点疼痛，灵眸撇向下方摇摆不定的少女，暗道：「都这样了，还不打算发起攻
击吗……那她的处女就归我了…嗯？怎么感觉我有点像恶人……」
　　「前辈，您这样会失去我以后的温柔的，轩宇在旁边，您也不用这么折磨我
吧，能不能短痛一次，我也好留下美好的回忆啊。」
　　白秀秀忍着处女膜摩擦的刺痛，被压着的娇躯能活动的范围也不多，男人的
阳刚之气又是近距离接触，此消彼长之下，女孩子的矜持已经败给情欲的本能。
　　欣赏着少女渴望的表情，她的情绪变化并不炽烈，却也高涨，就凭这份心意
，霍雨浩也开心了不少，平静的撇了一眼蓝轩宇，嘴角勾出一个耐人寻味的弧度
。
　　「轩宇，别发呆了，看看这里有没有手帕之类的，秀秀想留下回忆，那处子
血可需要记录好，你也不想她继续疼下去吧。」
　　一边缓缓运动腰部，霍雨浩控制着力气顶着那层薄膜，面对女孩子只有一次
的处子之身，他的占有欲悄然作怪，尽管动作依旧温柔，却也顺从内心想要尽可
能的给予白秀秀一次无法忘却的初体验。
　　处子什么的，一定要值回票价，不然对男女双方都是遗憾。
　　「唉？我、我知道了…」
　　望着白秀秀似痛苦又似幸福的神色，蓝轩宇也不知道自己到底怎么了，心底
总是有着若有若无的渴望，她迈着不自然的步伐，走到平日两人经常洗漱的地方
，想要伸出手取过上方的手帕，却又鬼使神差的看向自己手指上的储物戒。
　　如果是留下痕迹，用那条应该更合适吧。
　　蓝色光芒闪过，洁白的手指探入戒指空间一勾，带有魔魂大白鲨的纯净丝帕
落入她的手心，「要是秀秀知道，又该骂我了。」
　　蓝轩宇叹了口气，她还是不适应女性的身体，每走一步都会微微停顿，双腿
间空空的感觉实在太难受了。
　　「来了，是你来还是我来？」
　　霍雨浩压着少女的身体，声音带有丝丝满足，就算不能完全发力，白秀秀的
温柔也足够他享受，肉棒上早已沾满淫靡的透明液体，此时也有些迫不及待想要
拿下这个女孩。
　　蓝轩宇嘴角抽搐，女朋友下过命令，决不能偷窥她的身体，她还有其他的选
择吗？
　　「啊，我知道的，你们该干嘛干嘛吧。」
　　白皙的手掌平摊在两人的结合处，一张四四方方的丝帕正对粉嫩穴口的下方
，这会已经有不少液体滴在上面。
　　大手轻轻握住少女的腰肢，确认她无法脱离后，霍雨浩深吸一口气，微抬肉
棒一个发力进入四分之三，那层薄膜瞬间破碎，蠕动的穴肉似按摩般挤压过来，
他满意的笑道：「好！好久没这种感觉了，秀秀操起来很不错，轩宇不要偷懒，
机会可不多哦。」
　　霍雨浩是舒服了，可另外两位就不同了，白秀秀仿佛觉得自己的身体被撕裂
成两瓣，原本红晕密布的小脸变得惨白许多，她握紧拳头死咬唇瓣，娇躯在男人
的胯下不住的颤抖，醒目的嫣红顺着肉棒的插入溢出并跌落至下方的丝帕上。
　　而蓝轩宇傻傻的看着丝帕凝聚散落的殷红血源，前所未有的剧烈心痛洋溢在
动人的身躯里，两行清泪随着嫣红的滴落末过脸颊，梨花带雨的凄美分外让人怜
惜。
　　但为了不打扰霍雨浩的兴致，她和白秀秀一样选择了紧咬唇瓣，任由眼泪如
何流淌，也坚决不让自己的哽咽被他听到……
　　（呃，这轩宇忍耐力很离谱啊，不过给处女开苞的感觉实在太怀念了，这份
紧窄夹的够劲、够爽……）
　　享受着紧窄穴道的软肉挤压，他舒服的停下动作，低头擦去白秀秀眼角的泪
花，温柔的安慰道：「秀秀，一会就好了，我不动，你觉得疼痛过去了，就告诉
我，不必着急。」
　　说完便松开箍住她腰肢的双手，左手轻轻扯碎白秀秀除内裤外的所有残留衣
物，开始抚摸少女敏感的地方，右手则捧着一条光滑的长腿放在嘴边，不客气的
舔吮每一寸腿肌，似乎要在这个未来侄媳的身上留下属于自己的印记。
　　略显粗糙的舌头在腿上肆意猥亵，白秀秀忍着蜜穴里火辣辣的痛楚，白了他
一眼道：「前…前辈…痒…别舔…啊疼…好疼…呜。」
　　小腿痒痒的感觉牵动着少女的身体，刚刚有了笑意，马上就被蜜穴撑开的痛
楚取代，白秀秀只得咬着银牙默默忍耐痛楚混合著一丝丝奇异的酥痒，天蓝色的
眼睛里也悄悄多了一层水雾，羞怯的看着男人玩弄自己的身体。
　　「姑父，秀秀的处女血已经流完了，都在这里」
　　坚持着等待嫣红血源不在滴落，蓝轩宇低声哽咽，完美的容颜随着时间慢慢
舒展开来，但身子还是有一些僵硬。
　　「嗯，秀秀还疼吗？」
　　问是这么问，霍雨浩感受着湿热的穴肉一阵收缩，腰部已经开始轻轻用力抽
插少女的蜜穴，舔吮的腿肌也换了一条，对于蓝轩宇只是瞄了一眼，没有其他指
示。
　　蜜穴迎来肉棒开垦还是有些刺痛，但白秀秀已经可以感觉到丝丝电流的舒服
，双眸尽是柔情，挺起腰臀回应道：「不疼，您可以用力操我了，轩…啊唔…轩
宇把丝帕给我。」
　　少女腰臀的配合无疑刺激了霍雨浩的欲望，观察着白秀秀接过丝帕的一缕柔
和，他才放心的操起胯下的娇躯，享受着穴肉的紧缩压榨，他不忘调侃几句，「
轩宇，秀秀的蜜穴可真的太爽了，她如此邀约，我不操也说不过去，你觉得呢？
」
　　处女开苞的美妙顺着肉棒传入脑海，维持着稳定的力道狠狠操弄侄媳的身体
，霍雨浩细细留意着蓝轩宇的精神状态，信口胡诌的话语在屋内回荡。
　　「那姑父能不能再温柔一点，我怕秀秀受不了」
　　蓝轩宇知道姑父在开玩笑，却总是有种不得不信的微妙错觉。
　　「前辈…我有些酥痒…啊嗯…有些麻麻…再用力些也可以…哦呀…」
　　有了足够的前戏把玩，刚刚破处的白秀秀已经有丝丝妩媚散发出来，每次肉
棒狠狠顶入身体以后，她都会发出带着些许疼痛的呻吟，来让另外两人的神经饱
尝刺激。
　　只是，蓝轩宇能感觉到的唯有心碎的撕裂感，但她从不会主动表现，先前的
泪水也已被她用血脉力量烘干不见。
　　「轩…哈…唔嗯…不行…前辈已经收力…哈…哈…要让他满意…你别捣乱…
啊啊啊…」
　　被霍雨浩轻易压着操弄的少女最为明白，这位神王几乎是玩乐的心态来进行
的，蓝轩宇那话完全属于站着说话不腰疼。
　　初次性交的白秀秀难免不太适应肉棒的粗大，却也可以渐渐感觉到自己的身
体发出舒服的信号，不由放开声音喘息。
　　「也好，接下来秀秀自己动一动，我有些事需要确认，轩宇走过来…我们继
续聊…」
　　「嗯…啊…前辈尽管交…呀哈…好硬啊…嗯嗯…舒服…嗯嗯」
　　感觉到霍雨浩的动作变了又变，白秀秀心里也松了口气，现在的她可没有任
何把握满足这位神王，只能借着蓝轩宇在身边的刺激加强自身的感官，撕裂的破
处痛楚在不知不觉间逐渐转为欢愉的快感。
　　抬臀、收心的一系列动作正在慢慢熟练，对于蓝轩宇能否看到自己的身体，
她已不在关心，她现在只想让霍雨浩完完整整的爽一次，「前辈…好棒…当着轩
宇…占有我的身体…啊唔…又变粗了…我…嗯哈…」
　　少女柔弱的刺激发言落在另外两人耳中，霍雨浩无奈的撇了一眼蓝轩宇，心
情舒畅的他放开精关的控制，初次承欢的白秀秀不宜做的太久，能什么时候榨出
他的精液，就看她的努力了。
　　这一发言既刺激了霍雨浩的心情，也令蓝轩宇听得耳目晕茫，她望着白秀秀
逐步熟练的在肉棒上起起落落，动听的呻吟伴随啪啪啪的水声，她突然觉得自己
的某种渴望变强了几分，身心也发热了起来。
　　迷惘的她走到霍雨浩跟前，下意识的苦笑道：「姑父，什么事？」
　　「没什么，把你的双手伸过来，另外记得分别激发金银龙王的血脉，事关你
的娜娜老师，也关乎你的生命，小家伙放轻松一点…嗯」
　　「前辈…太深了…唔…唔嗯…」
　　紧窄穴道的收缩为霍雨浩带来强烈的舒爽，随着白秀秀次次落下腰肢，他的
肉棒也会向上微微发力，让少女被顶弄的发出更加诱人的吟叫。
　　「嗯……姑父……我明白了…请…请…呀」
　　对性经验还是朦胧的蓝轩宇，耳中的呻吟、近距离的淫魔氛围都让她无法适
应，默默将自己白皙的手掌轻轻放在男人的手心之上，刚一接触，她好似触电般
轻叫了起来。
　　刚叫出声，她就催动金龙王血脉，狠狠摇了摇头，这一幕被白秀秀发现，当
即翘起嘴角继续进行压榨的快乐，唇瓣更是悄悄贴近她的耳边哼乐。
　　「嗯…金龙王…这样的情况…轩宇，运转魂力试试看。」
　　「唉？好……好的。」
　　温润如玉的触感传入脑海，外表虽看不出动作，但轻轻握住之后，肌肤的热
度让霍雨浩知道，这具身体已经到了情动的边缘，虽然她掩饰的很好，那容颜浮
现的缕缕红晕却改变不了。
　　背后的九彩光轮再次出现，霍雨浩开始向着这具完美的娇躯里探入感知，淡
淡的金色纹路盘绕在密密麻麻的经脉里，外层则由银色包裹覆盖，在接近心脏附
近，一颗漂亮的七彩核心吸收着金银两色的力量，而又重新提纯散发出去。
　　「小家伙，你们这个时代已经习惯六环就凝聚魂核了吗？」
　　观察着蓝轩宇体内的魂力变化，那颗核心的用处自然瞒不了霍雨浩，微微控
制着自己的力量碰了一下，他好奇的询问来由。
　　时代不同，修炼的方式也在进步，作为斗罗大陆前无古人的完成七环凝聚魂
核的霍雨浩，太清楚这东西对魂师的帮助了。
　　「嗯…按史莱克记载…嗯…约万年之前就…哈…开始凝聚魂核了。」
　　（他摸什么啊，我的身体怎么越来越热了）
　　「试着切换一下银龙王的血脉，你的血脉问题不小，转换的速度最好慢一些
。」
　　专心观察着那些变化的霍雨浩并未察觉到，他本来轻握两只玉手的手部开始
慢慢揉捏，动作十分轻，但蓝轩宇的感觉却完全不同，每被大手轻捏双手，她都
会忍不住想要贴紧，身体的热度也升高了一些。
　　霍雨浩观察她的经脉等变化，释放着金龙王血脉的蓝轩宇，也因为距离过近
的缘故，灵眸的清澈亦是落入她的视线。
　　她叹息着摇头，想必是自己现在的身体影响，看什么都觉得没有安全感，蓝
轩宇顺从要求，身边的金色光辉缓慢的过渡为银色，元素融合的奥妙正在体现，
顿时觉得轻松了不少。
　　「哟…轩宇…啊唔…你脸红啦…特别可爱哦…哈哈哈…唔…麻麻的。」
　　身体升温的蓝轩宇满是没好气的瞪了女朋友一眼，娇声哼道：「脸红的是你
才对吧，去去去，我现在…呼…忙着呢」
　　（好难受，秀秀的动作熟练了许多，那根棒子沾的水也太离谱了吧）
　　趁着白秀秀呻吟的过程，她不自然的瞄了一眼两人结合的地方，饶是过了快
一个时辰，都不见有任何软化的迹象，反倒是伴随啪啪啪的水声越发狰狞可怕了
。
　　她自认聪明，可她又哪里知道，白秀秀固然在用心让霍雨浩享受她的身体，
但还是留了一份心在蓝轩宇那里，自然的，她的那一眼也被注意到了。
　　那带着五分痛苦、两分惊讶、两分羡慕及一分不易察觉的渴望的眼神，白秀
秀调整了一下坐姿，好让肉棒更容易撞击深处的花心，才好笑的开口说道：「轩
宇，我是你的女朋友…嗯…前辈是我的初次…也做得很舒服…但…呜噫…你也很
好，以后会有机会的…蓝小姐要是羡慕的话…可以过来分担一下。」
　　「前辈的肉棒太厉害，我都吃不消了…呼…要试试嘛？」
　　好似真的希望蓝轩宇骑上去一样，白秀秀轻轻抬臀，经历了近一个时辰的操
弄，她的蜜穴已经开始红肿，丝丝淫液正顺着穴口往下滴落，天蓝色的眼睛满是
苦笑。
　　「你让我骑上去？」
　　本着尊重女朋友心理，蓝轩宇没有去看那红肿的穴口，视线落在满身淫靡液
体的肉棒上，呼吸 加快的女声尽是怪异。
　　她是一个男人啊！
　　「做累了就…咿呀…啊…休息…姑父不会怪你的。」
　　蓝轩宇不自觉的代入亲密关系，却也心疼白秀秀的身体，话音未落她突然一
声娇吟，察觉到不对，她瞬间闭合唇瓣，不敢再吭声了。
　　「也是，那我就继续了，身体好像有什么要出来了…嗯…前辈的感觉…哈…
」
　　发觉蓝轩宇猛的一颤，容颜浮现的红晕悄悄染遍，白秀秀轻轻扶着肉棒对准
自己的腿心，喘息中将它重新吞没，声声娇喘再度响起。
　　这下可苦了蓝轩宇，那些娇喘一再入耳，她的身体已经不似先前那样半冷静
状态，周身转化的光辉更慢了，双眸微微闪过不自然的水雾，咬着唇瓣轻启道：
「姑…姑父…还…还没好…吗？」
　　她的疑问没有得到解答，清澈的灵眸亮起一层神光，无不在告诉蓝轩宇，对
方依旧处于观察中，在白秀秀的注视下，她完美的身体不受控制的加快颤抖，胸
前的起伏越发严重，整个人在金银光辉下，显得格外注目。
　　「原来如此，金银龙王的转化依赖于那里，轩宇，可能会有些难受，你忍一
下，很快就过去了，很快的…」
　　霍雨浩冷不丁的将揉捏的两只玉手散开，又迅速将自己的双手与之贴合，身
后的光轮荡起一缕法则气息，九彩与黑白来回变化，最后定格为漂亮的金粉色。
　　情绪法则—欲之本能
　　道道金粉色气息顺着四掌贴合的紧密涌入蓝轩宇的身体里，似乐非乐的酥麻
几乎是瞬间完成了对她心神的占据，从未体验过的激烈感觉令她的身体止不住的
疯狂乱颤。
　　飘起七彩之意双眸瞪得大大的，她的眼神变得柔和，藏不住的春意在其中扩
散，粉嫩的唇瓣不受控制张开，蓝轩宇心中咆哮道：「不应该这样！不应该这样
啊！」
　　可现实却不如她愿，源源不断的金粉色在整个房间内扩散，白秀秀已经喘不
成声，只知道维持吞没肉棒的动作，蓝轩宇的情况也没有好到哪里去。
　　「姑…姑父…别…别…我不干……我不干了…嗯…不…啊啊…哈…不要…我
不要…不要…」
　　「果然是这样，龙神也好，金银龙王也罢，就是这里的位置，咦？轩宇，别
捣乱，维持好转化的速度。」
　　霍雨浩的灵眸微微闪烁，淡淡的神识波动扫过，那些经脉里的血脉变化仿佛
静止了一般，当即对外的蓝轩宇发号施令，同时调动进入她体内的情绪法则碰撞
那颗七彩核心。
　　「就是这个……就是这个…轩宇把速度再降低一点，让银龙王的血脉与那些
融合的血脉碰撞一次，快点。」
　　虽怒霍雨浩如此折腾自己的身体，却也从灵眸可以得出，他是为了观察血脉
变化才这么做的，蓝轩宇只能压抑着酥麻的刺激，调动龙神血脉去完成他的要求
。
　　「姑父……好了没…我有点受不了了…你别…噫…唔嗯…怎么会…我不…啊
啊啊…」
　　艰难的完成血脉调动，蓝轩宇忽然感觉胸口一疼，就好像自己的魂核被撬开
了一口，体内的金粉色能量瞬间攀涌而至，她急忙想要收回贴合的手掌，但根本
无法脱离。
　　下一瞬，她乱颤的娇躯猛地挺直，修长的白皙美腿失控般岔开，在蓝轩宇惊
恐的感知里，自己的腿心开始剧烈抽搐，舒服的刺激似乎想要破体而出。
　　「轩宇…啊唔…嗯，我被前辈操弄成这样，你居然到了高潮…来…不要压抑
，流出来就好，嘻嘻嘻」
　　白秀秀自然发现了她的异样，勉强后仰至蓝轩宇的长裙边缘，洁白的手指轻
轻戳碰那道缝隙，似是想到了什么，她运起魂力直接震碎包裹缝隙的四角内裤，
冰凉的手指戳着她的腿心。
　　「轩宇，我这样很难受的，又要让前辈操弄，又得冰封你的东西，快点…好
嘛。」
　　蓝轩宇似是到了极限，她的腰肢一下又一下的扭动着，被冰凉的手指不断戳
碰腿心，她的声音带着一丝媚意，颤抖着询问道：「流…流什么…」
　　「你笨啊，都说了你现在是高潮边缘，快点流出来，我卡着前辈的肉棒很痛
的，快点…不要忍了…快点快点」
　　白秀秀笑着挑弄那道缝隙，手指时不时按压上面的红色豆蔻，顺着少女的话
语，蓝轩宇不由望向女朋友的蜜穴，一根粗大的棒子只进入三分之二，接近小腹
附近的肌肤还有一个明显的半圆凸起，维持这个姿势确实不舒服。
　　忍着抽搐的腿心，蓝轩宇近乎是绝望的大声叫出声：「姑父…还没好…啊唔
…噫…不要…不要在来了…我…要出来了…要出…啊啊啊…」
　　在她惊恐的悲鸣声中，腿心剧烈抽搐的感觉似乎找到了突破口，一波又一波
的透明液体爆发般的喷涌而出，嘹亮的娇喘在房间内响彻……
　　「哟，轩宇…你…喷出来的都在这，亮闪闪的蛮好看…哈哈哈哈…」
　　白秀秀笑着从银色长裙下取出手掌，重新吞没着肉棒夹了夹，才举起手掌上
的一块冰球，如她所言，那些阴精在冰块内闪着淡淡的光晕，不知道那是什么东
西的前提，当成宝物收藏也是很不错的。
　　「滚啊…把它扔了…扔了…哈…又来…唔…」
　　「哈哈哈哈，你现在有点撒娇的感觉，特别可爱哦…好像…我也要…前辈…
」
　　咬牙切齿的蓝轩宇丝毫不知道自己现在的外表，泛着七彩光辉的双眸中尽是
水雾，说出来的声音也夹杂着一丝丝娇魅的味道，配合高潮后的效果，无形中的
风情甚至还要凌驾于自己的女朋友之上。
　　有过一次高潮，蓝轩宇彻底失去对体内状态的把控，金粉色能量顺着她的龙
核开始蔓延，将她的心神弄得晕眩起来，在本能的渴求下，她只觉得自己瘫了。
　　「嗯？轩宇，你可以融合金银血脉了，放松点，你刚刚心跳的频率严重耽误
了观察效率，再放松些……」
　　霍雨浩本来已经得到龙神血脉的融合过程，金龙王的气息变化也了解的差不
多了，却被蓝轩宇莫名的乱颤扰乱经脉，害的他只能重新刺激那颗七彩核心，语
气也有些不快。
　　蓝轩宇尚在高潮的余韵里，无力的调动金银血脉缓缓开始融合，那些金粉色
能量也悄然刺激她的身体，她娇颤的应道：「嗯…这样嘛…姑父…」
　　「怎么感觉身体一点力气都没有，还酥酥麻麻的，好舒服…秀秀叫的频率…
变快了？」
　　被舒服的高潮影响，蓝轩宇渐渐忘却了羞涩，诱人的喘息随着血脉融合而出
现，偶有刺激过猛的时候，她也会高声呻吟出来。
　　忘记了身旁的白秀秀，也忘了自己的身份，在霍雨浩的指示下，她默默玩成
一次次分离、融合、碰撞的血脉变化，全身都蒙上一层金粉光晕，或许对于现在
的她来说，什么都不去想，就足够了。
　　有了她的配合，霍雨浩的观察也十分顺利，心中满意的道：「这孩子需要纠
正，能改变就有的救，不过……需要做点什么加固一下。」
　　「轩宇，把龙神血脉的融合恢复过来，剩下的交给我就好，不要反抗…我帮
你稳定一下…」
　　心中响起的声音让蓝轩宇微微睁开眼睛，她迷茫的点了点头，主动将已经融
合的血脉缓慢恢复，不解的心中问道：「姑父，还需要做些什么嘛……」
　　「帮你压缩一下现在的修为，你的那位娜娜老师也不清楚什么时候恢复，到
时可能还会因为神界的规矩耽误时间，你这边要是提前突破七环出事，就麻烦了
。」
　　霍雨浩说的半真半假，既没有欺骗这个未来的侄子，也没有暴露他的其他打
算。
　　「谢谢姑父，我都听你的。」
　　回了一句后，蓝轩宇忍不住又一次娇喘，被金粉色能量刺激的滋味太过美妙
，她真的不知道要怎么对待这份感觉。
　　反正这么舒服也不伤身，理论上的姑父也不会伤害自己，何必去考虑太多，
交给他就好，什么都交给他就好……
　　「龙性本淫，这话倒是不假……」
　　思考着心中的想法，霍雨浩不经意间再次刺激那个核心，确认了七彩血脉没
有任何反抗以后，他才开始为蓝轩宇压缩修为。
　　霍雨浩背后的九轮光环由金粉色转为黑白，一道诡异的黑色光芒直接击中微
颤的娇躯，然后光环又恢复至金粉色，继续给蓝轩宇输入无尽的快乐源泉。
　　「轩宇，放轻松、过程可能会有些许疼痛，忍一下就过去了。」
　　那道黑色光流击中的速度之快，蓝轩宇只觉得自己那一瞬好似失去了什么，
但来不及感受，酥麻的刺激再次袭击她的心神。
　　「嗯，姑父…呼…秀秀好像…呼…要高潮了…你要快一点…我…唔嗯…无所
谓。」
　　「你这孩子，罢了罢了，待会有你哭的，放开血脉控制，马上就结束了。」
　　白秀秀初次承欢的时间过久，他早就发现了紧窄穴道的变化，也明白少女的
良苦用心，当下加快了双线的速度。
　　「唔…前辈…要…就是这里…用力顶啊…嗯…疼…轻、轻点…」
　　努力挺动腰肢的白秀秀已经忘了时间，她突然感到身体里的肉棒一阵发力，
次次顶弄蜜穴深处的花心，她无力的喘息回应，胸口的酥胸被顶的疯狂乱颤，蜜
穴更是逐渐开始收缩……
　　「我…要…前辈给我…我快…」
　　蜜穴收缩到了一定程度，白秀秀终于迎来人生的第一次高潮，天蓝色的美眸
瞪的大大的，浑身抽搐，一股温热的液体从花心迸发出来，滋润着插入身体的肉
棒。
　　「啊…好烫…前辈的…啊啊啊…给我…射给我…噫呀！！！」
　　没有了精关的控制，肉棒被这股液体烫的十分舒服，加上霍雨浩刻意的准备
，最后一个发力，抵在蜜穴深处的小口，大量白浊液体瞬间爆发，没有准备的少
女迎来此次射精，双腿几乎是同时绷直，好一会才趴在男人的身上。
　　「秀秀…很舒服…吗？」
　　略带疑问的喘息响起，但白秀秀撑了那么久，无力的她没有回答蓝轩宇，只
是在精神放松之后，闭合双眼睡了过去。
　　「唔…秀秀…很舒服的吧」
　　泛着七彩光辉的双眸很是迷惘，蓝轩宇看了看睡过去的少女，又重新感受着
那些酥麻，毫无顾忌的喘息出声……
　　在内射完以后，霍雨浩也差不多完成了大多数的压缩，蓝轩宇周身的气息一
变再变，六个魂环相继出现，然后又逐步减少，就好像那些魂环本来就不存在一
样。
　　最终，魂环数量定格在四个，少女的气息也同时跌落为魂宗，但实际战斗力
是没有丝毫下降的，身边的光辉在金、银、七彩来回切换，这般变化也让蓝轩宇
重新睁开眼睛。
　　「这是……」
　　水雾泛滥的七彩眸子多了一丝惊讶，她不知道自己的血脉发生了什么，不情
不愿的从舒爽中抽出心神，开始内视体内的变化。
　　蓝轩宇想要尝试调动血脉之力，却发现哪怕是唤醒这个过程，都仿佛无法做
到，身体没有一丝一毫受她掌控的迹象。
　　意识到这是霍雨浩出手的缘故，她深吸一口气，静静观察着自己的身体变化
，没过多久，让她不理解的事情发生了。
　　在金粉色能量的刺激下，龙核时不时震颤，更多的龙神血脉气息爆发，淡淡
的七彩光芒试图催动血脉流转。
　　作为龙核的主人，她清楚的看到那七彩的核心内部有了变动，象徵着金银龙
王的两种光芒浮现的瞬间，就被一股力量强行阻断融合，金粉色的能量顺着分离
血脉的入口闯了进来。
　　充满情欲的金粉色能量化作金色与粉色，两色能量如同商量好似的，金色找
上金龙王，粉色找上银龙王，而后才被控制着融合为象征龙神的七彩，从而由龙
核分离出去滋养全身。
　　这一滋养，原本保护经脉的金银龙王血脉也开始了运转，同时，让蓝轩宇忍
不住娇喘的感觉又一次出现，舒爽的快乐导致少女精神放松了数秒，在她没有看
到的几秒内，黑白烙印才是从龙核内闪烁了一次，然后凭空消失。
　　「怎么样，轩宇是不是很舒服呢？」
　　霍雨浩掌控着她的身体，她的一切变化都逃不开被知晓的结果，顺势对蓝轩
宇开起玩笑。
　　男人都会对美丽事物多看几眼，尤其是现在的霍雨浩更是如此，以他在神界
见惯了各路女神及神王妻子的眼光去看待如今的蓝轩宇。
　　单论其容貌绝对可以踏入上上之选，况且不断刺激她的身体，霍雨浩也清楚
这个少女的衣下美景，其身材之好就算比之他所见过的任何女性也是不遑多让，
如果抛去她内在本来是个男人，不管是身材还是长相，绝对会被现在的他狠狠暴
操，用以发泄过剩的欲望。
　　可造成这一结果的毕竟是自己，霍雨浩也就提不起兴趣了，但蓝轩宇要是不
开口长时间说话，用来观赏还是极佳的选择。
　　「嗯…很舒…姑、姑父不要开玩笑啊，怎么…嗯…可能会舒服啊！！！」
　　蓝轩宇下意识想要说出真实感受，但还没有适应这具身体的心理反应过来以
后，晕红的容颜浮现出强烈的拒绝，她是男人，对自己是男人，才不会觉得舒服
呢。
　　「哈哈，看你急得，玩笑玩笑，我就继续了，你要是忍不住…嗯…也没事，
应该不会太刺激了。」
　　说着，霍雨浩重新调动她的龙核继续分离一丝丝血脉能量，重复着之前的分
离、融合、扩散等操作，理所应当的，蓝轩宇又被那些刺激弄得娇喘不止……
　　只不过龙核已被彻底侵蚀改变，无论以后蓝轩宇如何变强，都绕不开最初的
龙核，霍雨浩也就开始最后的准备。
　　「轩宇啊…以后…秀秀可能还会给你戴绿帽，你接受嘛。」
　　「嗯…哈…哈…绿帽…唔嗯…不戴行不行。」
　　听到这种询问，蓝轩宇忍住体内的快感，断断续续的喘息回答，任谁都不会
接受自己被戴绿帽的吧？
　　「我也只是猜测，秀秀非常懂得知恩图报，她要是还来找我送上身子，我也
不好让她失望而归，你晓得吧？」
　　「唉？那…那…那…」
　　蓝轩宇顺着这个可能性思考了一下，单凭给予复活家人的希望，自己的女朋
友绝对会奉上身子给姑父，而一旦姑父操弄白秀秀，她的绿帽就会永远戴上，如
此循环往复，她想不被绿，简直是白日做梦……
　　「而且，我刚刚内射了进去，不提秀秀有没有被播种的可能，但是她的身体
想要消化那些精液，也需要两年以上…那样…」
　　好似不过瘾一般，霍雨浩又给了蓝轩宇一个棒槌，他好奇的盯着她的精神状
态，这种情况下，对方会如何应付呢？
　　「我…孩子什么…姑父，你怎么能这样。」
　　只是幻想白秀秀抱着一个孩子出现在身边，蓝轩宇就感觉自己的心被撕裂，
这种事完全不能接受啊。
　　而且，她也不敢肯定，自己会不会为了那份舒爽而强迫白秀秀，那样真出事
了，她哭都没地方哭。
　　「这不能怪我，我刚刚就说了，你让我内射她，会有什么后果，你都没有过
问秀秀的意见，如果不是她刚才同意我射精，你在她心里，说不定已经是负好感
了……」
　　「姑父…我…」
　　蓝轩宇这会算是反应过来，那句有你哭的是指什么了，她可不想失去白秀秀
啊，一时间，满是柔情水雾的双眸多了几分痛苦，一副悲情的模样让人怜惜。
　　「有两个选择，你要听嘛，或许对你而言都不是什么好的选择。」
　　「姑父但说无妨，我会自己考量。」
　　溺水的人会为了生存抓紧一颗稻草，蓝轩宇陷入两难之地，本能的就渴望那
份答案，不管是什么答案，她都要听，然后做出自己的选择。
　　「第一，据我观察，秀秀会为了报恩来找我的可能性高达九成，我可以拒绝
，但她会做出什么事情，我就不敢保证了。
　　最好的结果，她会放弃，转为其他方面来报恩，但她也有可能选择与你分手
，来进行只有她自己知道的可能性」
　　「这第二呢，你可以等秀秀醒来后确认一下。
　　按照第一可能性的结论，我不拒绝的情况下，你的绿帽是戴定了，而且次数
绝对不止一次，或许你将永远承受绿帽的痛苦。
　　如果，我是说如果，秀秀在这个过程里被我操怀孕了，你又不想放弃她……
」
　　霍雨浩说到最后，停了下来，却不忘继续刺激蓝轩宇的身体，让她一直娇喘
出声，即可以加固影响，又可以听到诱人的喘息，何乐而不为呢？
　　「我…呜嗯…姑…哈…姑父的意思…呼…我知道了…」
　　「我…啊…不…啊…放弃秀秀…呜…就意味着…绿帽摘不掉…对吗？」
　　蓝轩宇泛着七彩的双眸中仿佛有什么化开了，她此时的声音带着歉意，那些
刺激带来的舒爽竟是被她压抑了一部分，声音似有无形的柔情与坚定。
　　「差不多吧，你想做什么？」
　　霍雨浩苦笑一声，就好像他也无可奈何一般，但贴合的手掌却是松了开来。
　　「那样的话，事情就简单了。」
　　少女的气息骤然爆发，淡淡的七彩光芒围绕她而旋转，一种睥睨天下的气场
由她的嘴角勾出，就连体内的刺激也仿佛失效了似的，她恭敬的向霍雨浩低下臻
首。
　　「我不会放弃秀秀，她的选择我会去尊重，若是姑父无奈之下给我戴了绿帽
，我可以忍受，但还望姑父可以温柔一点，也让秀秀得到该有的舒服，刚刚您有
些过了……」
　　「至于孩子问题请不用担心，我不会让姑父感到为难，只要秀秀愿意，那就
是我的孩子，未来我们可以各论各的……」
　　听着这些违和感的话语从蓝轩宇口中说出来，霍雨浩怎么都觉得自己这回当
了一次带恶人。
　　他想说什么，却突然眉头一皱，不等蓝轩宇反应，一道冰蓝色的光芒再次打
入她的身体里，随后身形瞬间消失。
　　「即使如此，为保秀秀平安无事，小家伙，你就再当两年女人吧，切记，不
要过度相信它，我留有一份契约，应该会帮到你。」
　　回荡在屋内的男声让蓝轩宇瞬间起了一身冷汗，才当了几个时辰女人，她都
被经脉里的金粉色能量折腾的娇喘不止，两年？
　　这姑父怎么就顾前不顾后呢？
　　为保秀秀平安无事？
　　那她该怎么度过两年时光？
　　念至此，她忍不住娇声咆哮道：「我不要变成女人，我不要变成女人啊！」

第十九章 暗流涌动
　　本章人物
　　龙天养：斗罗四原著中后期的全线关键，没了她，斗四主角少说得废一半，
自身是星球核心，被唐家三少剧情杀融合给四代女主。
　　由两者融合～龙天养人格可影响白秀秀～龙天养人格彻底消失～最终消失以
后的微弱影响，唐家三少是越玩融合越ex，斗罗四全程都是烂的，如果不带脑
子，连看下去的必要都没有，妥妥的摆烂。
　　未来的蓝轩宇以原著水平去看，唐三也好，霍雨浩也罢，都不可能打的赢，
这玩意就是彻头彻尾的ex人，唐家三少其他入驻斗罗宇宙的主角全是衬托，我
只能以斗四结尾说的【大神圈早已回归，却因唐三不希望看到小舞死亡，而一直
不露面】为由出发，提前解决斗四主角。
　　本章无肉，都是需要的铺垫，防止剧情出现漏洞，好让唐三在【炮友】死的
合情合理，接下来就主斗一史莱克三美了，当然偶尔还是需要写一写三代女主【
古月娜】的事，小舞（已上）朱竹清、宁荣荣都跑不掉，或许还会吃一下比比东
？
　　至于阿银这个角色，按原著走向去看，唐三死了她也没露面，那就利用这个
过程，让炮友里的唐三死之前，身边有关的全部染上绿色，所以阿银能说的就是
也会吃掉。
　　番外出现的柳二龙、白沉香也是这个理，都会在唐三死前吃掉，不过千仞雪
还在构思过程，但应该是唐三死前吃掉。
　　霍雨浩的本体施展着模拟神技隐藏在龙马星系的空间里，自从把玩小舞的身
体以后，他就有一个习惯，不管有没有必要，他都会释放神识观察外在的变化。
　　正常情况下的神王境神识可以掌控一个星球，更何况是主修精神的霍雨浩呢
？
　　他会突然间离开，就是因为神识扫描时发现这颗星球有一个地方不对劲，虽
然对他不会有任何危险，但他此次前来可不是正儿八经的下界，而是利用时间流
速的不同，隐瞒着大神圈的众神过来的。
　　杜绝一切掌控内的变化，是霍雨浩如今首要思考，否则，何谈保护自己，进
而对抗唐三的威胁……
　　悄悄来到神识扫描的那个地方，一片潮湿的气息随之而来，浓郁的生命气息
近乎是以水雾般的形态浮现。神识透过水雾进入内在，一片澄澈晶莹的碧绿湖泊
被他发现，湖面平滑如镜，没有任何波澜。
　　霍雨浩看到这，面露古怪之色，「这已经很接近仙灵之气的层次了，这该不
会是星球的生命核心所产出来的吧……」
　　他拥有近乎无尽生命力的生灵之剑，只不过除非必要，那些生命能量一直都
是以固体形态由他使用，这片湖泊却是彻彻底底的生命能量，是由纯粹的生命能
量液化后汇聚而成，当即心中也有了猜测。
　　继续向前，越是透过神识感受，霍雨浩心中越发肯定自己的猜测，这里存在
着天龙星的生命之核，但随之而来的就是另一重疑问，区区一颗核心怎么会让自
己的神识感到不对劲呢？
　　前方，一座亭台楼阁出现在感知里，全部都是木质结构坐落于湖畔，随着神
识观察，一位独特的少女落入霍雨浩的感知，同时也明白了先前的神识扫描为何
会发现异样。
　　少女依偎在湖畔的大树旁，正看着翠绿的湖泊，手里还拿着树枝，正将树枝
上的叶子拨下来向湖中扔去，随之带起些许涟漪。
　　她身穿翠绿色连衣长裙，露出一双雪白的手臂，淡绿色的长发披散至腰肢，
绝美的俏脸带着淡淡的微笑，翠绿色的大眼睛与脑后的长发就像是生机的渐变。
　　浓郁的生命气息在她的身体附近萦绕，由于是本体的缘故，所以霍雨浩的灵
眸轻易的就透过她的长裙观摩到少女的裙下风情，然后，下一瞬，他就突然愣住
了，导致他的神识也有了一丝震慑散开。
　　这个女人裙下居然什么都没穿？
　　心头一震，他察觉不妥，已经震慑散发出去的神识急忙收回，而就在这时，
那绿裙少女似乎是感受到了裙内的变化，扭头望向四周。
　　围绕在方圆万里的所有天龙星生物全部陷入昏迷状态，更远的地方也有部分
实力弱小的龙族昏迷倒地，七窍都有血渍流出。
　　她的精神感知顺着刚才的一缕反应探去，惊讶的发现自己的精神力凭空消失
了，无论怎么尝试调动精神力探查，全部犹如泥牛入海般，消散不见。
　　发现这么多的异常情况，少女不禁展颜一笑，轻声道：「神王大人既然来了
，为何要躲于暗处？」
　　霍雨浩听后，迟疑了一下，有些不知道该如何作答，这个少女可不是随随便
便就能糊弄的，尤其是双方皆为初次见面，心疑是免不了的。
　　少女没有得到任何回应，也没有生气，而是手臂轻轻挥动，一层生机盎然的
气息将楼阁封闭起来，这才带上几分敬意道：「神王来此，是有什么事情吗？」
　　霍雨浩心疑之下的分出一缕能量飘落而下，在少女的目光中生成一个虚幻的
身影，双方才算是有了交流的准备。
　　「只是神识扫过此地，对姑娘的存在方式有些好奇，没有其他事情。」
　　虚影平静的回答她的问题，随后封闭阁楼的气息多了一丝冰蓝色，远方前来
的几位龙骑士空中一顿，意识昏沉的离开。
　　「存在方式…让神王见笑了，我只是一道分身，并无独特之处。」
　　少女不禁想起方才窥探自己裙下风情的神识波动，神情恍惚了一瞬，声音似
有无奈，淡然的回之答案。
　　「姑娘应该是这颗星球的生命核心，或者类似的存在吧，一般情况下可不会
以这种形态现身，况且，两道分身都被多人把守，这还不够独特吗？」
　　「被您看穿了，我确实是天龙星与天马星的生命核心，或者说是位面之核，
现在这副样子……」
　　幽幽的声音在楼阁内响起，少女的声音中有着几分无奈，也有被戳穿身份的
苦笑。
　　霍雨浩听她这么一说，操控虚影分出一缕九彩光晕送入少女的体内，然后问
道：「位面之核，姑娘的身份若是两颗星球的位面之主，怎会落得这般地步，莫
非……」
　　淡淡的彩色光晕在少女身上若隐若现，仔细分辨的话，不难看出这份彩色分
为八种，光晕闪烁，散发著柔和的气息。
　　少女似是被变化惊了一下，她太清楚自身的状态了，只有她才明白这份彩色
代表的意义是什么，回望虚影的眸子隐隐流露几分感谢，脸上挂着的笑容也多了
些真切。
　　「我名龙天养，曾经是想着带领大家成就神界……」
　　龙天养诉说着自己经历的一切，声音始终都有些颓然，霍雨浩也只是充当旁
客听着，倒也颇为奇妙。
　　「可是，在我最虚弱的时候，天龙族那一代的首座联合天马族将我封印、囚
禁，同时拿走了我所有的核心，为此，我才变成现在这样……」
　　龙天养的声音中带着几分幽怨，更多的却是无奈，当初她又何尝知晓两星球
生物的打算，只是傻傻的想要为它们带来一份永久安康。
　　「哦，听天养小姐这么说，我有个问题，你所说的那个深红之域和深渊有关
联吗？」
　　霍雨浩心中有着自己的盘算，他能从对方的情绪变化感觉到，龙天养所说不
假，但他又不是傻子，掩藏在真实中的虚假怎可能瞒过情绪的力量，表面上还是
客客气气的给予疑问。
　　龙天养身上若隐若现的彩色光晕逐渐开始内敛，她没有再开口，只是目光飘
向楼阁外的星空，碧绿色的眸子变得明亮了几分，她似乎，也不是没有希望。
　　感受到一道视线盯着自己，她回应道：「我不能肯定有关，但深红之域为了
成就神界，早已在宇宙中四处吞噬，任何符合要求的星球都不会放过，您说的深
渊或许就是其中之一。」
　　神界是引导宇宙秩序，维持星系中的平衡而存在的地方，若有超出所在星球
承受的生者，就要被引导入神界，成为神只。
　　于公，神界的责任并不是掌控，而是守护范围之内的位面，深红之域这些渴
望通过吞噬其他位面从而成就神界的作风，若是时空乱流没有到来，神界第一个
要处理的就是它。
　　于私，霍雨浩也清楚自己不可能一直待在下界，若有不确定因素导致白秀秀
等人出现意外，那他的计划则需要更多的调整，而且，他也不希望看到自己回来
以后，发现斗罗大陆被吞噬毁灭。
　　作为斗罗大陆某一时代的气运之子，他对于斗罗总归是有归属感的，于公于
私，他都需要做些什么。
　　略作沉思之后，霍雨浩一直打入少女体内的九彩光晕悄然有了一丝变化，微
弱的黑白烙印轻轻扩散又消失，沉声道：「天养小姐所说的核心，可以告诉我大
概位置吗？」
　　「两颗都被天龙、天马所封印，您打算强取…」
　　霍雨浩笑眯眯的点了点头，虚影的手臂从两人之间的地方一划，空间泛起涟
漪，约半分钟以后，一块不大不小的八彩核心从中掉落。
　　「天养小姐看看，是这块吗？」
　　龙天养的眸子微微闪烁，虚影明明没有任何力量迸发，她却感觉自己似乎喘
不过气，暗暗叹息道：「这次玩砸了……」
　　「从核心的完成度判断，天养小姐曾经的修为绝对不低，想要合作，总归要
诚心诚意才行。」
　　虚影握住核心上下打量了一番，这是真正的生命之核，借着八彩的光芒掩饰
，一丝九彩光晕悄然入侵。
　　龙天养明亮的眸子暗淡了一些，她不知道对方怎么拿到的核心，但却能感受
到同源的呼唤，她苦笑道：「您…拿的是第三颗核心…合作的话…不知神王想要
什么？」
　　「也不是要什么，与你合作只是互帮互助，如果深红之域的吞噬目标为位面
，那么生命之核自然是它们主要的对象，天养小姐的身份可不是什么好事啊。」
　　霍雨浩直接挑明对方一直试探的方向，时间流速的不同固然有许多好处，但
如果今天不是轮到他管理，他还真不敢这么消耗神力维持化身法的力量。
　　龙天养深吸一口气，感受着核心传来的阵阵能量，她继续道：「让神王费心
了，如您所说，我的情况确实不妙，继续被囚禁下去，我只会越来越虚弱，对上
深红之域也……」
　　「我可以现在就破除你的封印，但我毕竟无法留在此地，所以折中一下，你
帮我守护好一些人，我可以承诺你足够的帮助，甚至帮你完善原来的境界。」
　　「不过，总归要有份保障才行，望天养小姐分出一缕灵魂交给我，必要时可
以通过精神本源联系，若你真的有心……」
　　听着她的话，霍雨浩双眼微眯，操控虚影晃了晃，简单直接的提出要求。
　　龙天养轻叹一声，道：「我理解你的怀疑，曾经的我就是如此。」
　　她是希望自己可以解脱囚禁，但正如对方所说，她对这位外来者还是有几分
警惕的，谁也不能肯定，未来如果有变数怎么办？
　　「天养小姐不必担忧，我让你守护的人里就有我的侄…女，我只是希望她们
可以完成历练，未来也好有所准备，区区一个深红之域，我并不放在眼里……」
　　「若是我想，我现在就可以毁灭那里」说着，封闭的阁楼内部突然出现一股
气息，「天养小姐觉得我有这个资格吗？」
　　神王的气息并未完全出现，却也让龙天养感受到那份更高的生命层次，其自
然散发的神识波动令她心中感叹不已，那根本不是寻常神王所能具备的神识强度
啊。
　　现在对于双方来说，更多的是相互利用，而在这个过程中，实力才是一切的
基础。
　　「请问，您说的那些人现在何处？」
　　别看龙天养被封印，她毕竟是曾经的位面之核 ，更是两颗星球的位面之主
，她的实力也曾到达半步神王层次。
　　话语权不在自己这里，她也放弃继续周旋，当下，散发著柔和彩色光晕的身
体飘出一缕淡绿色的本源，送入虚影的方向。
　　本源末入虚影，龙天养莫名觉得自己失去了些什么，随之而来的是本源受到
彩色光晕温养，整个人的气色都好了不少。
　　「我不白占天养小姐便宜，还望你多担待一下我那侄…女，她的性格不太好
。」
　　龙天养吸收着那本源传来的九彩能量，本来暗淡了一些的眸子闪过黑白异色
，她点了点头，淡然一笑道：「亿万年的时光，什么性格没见过，神王不用担心
，占便宜的反而是我这边啊。」
　　因到达过半步神王层次，她才明白那一瞬的气息意味着什么，若对方真的有
心，别说深红之域，自己的两颗星球也绝对逃不了毁灭的命运。
　　至于对方说的占便宜，龙天养反而有些不理解，身为位面之核、位面之主，
她与人类有着本质的不同，只要不是对星球有害，她都不会过多在意，人类的女
性思维放在她身上完全不适用。
　　她从不在意这位神王窥探自己的身体，只要星球不灭，她都能重新恢复过来
，龙天养唯一担忧的只是对方会不会毁灭自己的世界，除此之外，她不会思考别
的。
　　「天养小姐还真是多变，太过在意星球，容易吃亏的，龙马星系你未来打算
怎么办？」
　　惊于第二识海中正在勾勒出的人影轮廓，霍雨浩顺着那条连接的丝线问出了
这个问题。
　　「怎么说它们都是我的本体还存在时演化而来的生命，我是不满它们背叛我
的事实，但更担心深红之域那个怪物，她计划吞噬我的本体也不是一次两次了。
」
　　龙天养又一次望向阁楼外的星空，碧绿色的眸子已然由哀伤占据，周身的彩
色光晕也消散许多。
　　「嗯，那我大致明白了」摸清了对方的心理，霍雨浩也理清了她这么容易被
影响的原因，趁着少女哀伤之际，他的本体来到一旁。
　　就算是龙天养全胜时期也不过半步神王，而且据他观察这么久，这些下界所
谓的神级哪怕全部降低标准也比神界有神位的神只弱了许多、许多，这也是他刚
才泄露一丝神识得到的反馈。
　　龙天养被封印、囚禁这么多年，一身实力早已下降太多，面临神王的情绪之
力干扰，除了任对方引导心灵以外，根本没有第二种可能性。
　　「不过，出于对您的尊重，天养小姐记得要好好穿衣服哦，不然会让人觉得
你很淫荡啊」
　　霍雨浩撩起她的长裙，手指探入那条粉嫩的细缝，紧窄的入口不用些力甚至
还进不去，要知道他现在可是本体，神王都需要用些力气才能探入，可想这位面
之核化形来的身体有多离谱了
　　探入玉腿间的手指十分熟练，专挑缝隙上方的粉红豆蔻捏揉玩弄，龙天养感
觉腿间怪怪的，似有些许疼痛，也有轻微的酥麻，但她清楚这是身体的本能反应
，她轻声一叹：「我明白了，多谢神王的提醒，人类的思维还是那么复杂啊。」
　　说是这么说，龙天养很配合的微微分开双腿，好让对方可以玩弄自己的身体
，按照她的记忆，人类男子与生俱来的占有欲应该很喜欢女性的身体吧？
　　她后腿几步，才淡淡的道：「请您不要着急，合作需要彼此满意，神王的要
求并不符合人类的交易原则，我想临时加一条筹码，可以吗？」
　　「天养小姐但说无妨。」
　　霍雨浩也很好奇她的选择，他总觉得龙天养与白秀秀有些相似，都在不经意
间完成了概念因果干涉，而且，由她们主动选择的变化，他这个掌控者都无法完
美还原回以前的样子。
　　龙天养目光灼灼的盯着霍雨浩的本体，她与深红之域的那个存在一样，都是
宇宙中存在了亿万年时光的意志集合体，且都是位面之主，都会为了顺从星球本
能而做出变化。
　　只不过深红之域那个存在是以吞噬、毁灭前进的，而她则是相反的创生，并
且还被自己的星球生物封印，落得如今的下场，这也是为什么龙天养担忧自己未
来被吞噬的原因之一。
　　星球的一切就是龙天养存活意义，她不允许自己的世界被毁灭，更不允许被
那个老对头吞噬，若是真的走到那一步，她的选择绝对是自我毁灭，也不让深红
之域得到她的创生之力。
　　自从被封印后，龙天养一直寻找可以合作的对象，如今终于等来一次契机，
比起算计对方，她更愿意多退几步，好让自己的世界得以延续下去。
　　「神王考虑过寻找附属神界吗？」
　　「我没有这个打算，倒不如说我也没理由去找啊。」
　　想到大神圈那个万倍七合一神界的中枢底蕴，霍雨浩都不敢想彻底进化后是
什么样子，再找一个？
　　他还想在轮班期间偷懒摸鱼啊！
　　龙天养摇了摇头，淡淡回应道：「我不是那个意思，若将来成就了神界，我
可以在名义上代为管理，实际上的管理者是我们双方。」
　　「哦？这是何意？」
　　龙天养眼神闪烁，「刚才神王抚弄我的腿间，我才想起来人类之中还有暗层
交易，也就是说您对我的身体有想法吧？」
　　霍雨浩面无表情的看着她，没有开口。
　　「我自认为一具身体比起世界太过渺小，这样的价值意义不大，所以我想到
了一些很久以前的时代，在那个时代里，女性的地位几乎是没有的。」
　　龙天养似是陷入回忆，碧绿色的眸子迷离了些许，才沉声道：「我认为您可
以得到更好的交易，我也好心安一些。」
　　霍雨浩点了点头，内视着第二识海中的渐渐清晰的人影道：「所以，天养小
姐打算做什么？」
　　龙天养苦笑道：「我的本体是星球的生命之核，深红之域大概率是想吞噬龙
马星系成为神界，她成功后的下一步必然是除掉我，从而掌控龙马星系。」
　　「天养小姐倒不必担心这个，我那个侄…女应该会抗争深红，必要时可以直
接联系我，不会出现你说的情况。」
　　龙天养听了这番话以后，足足盯着霍雨浩看了十分钟，她才叹息一声，道：
「那就算不得交易了，还请神王大人允我说完。」
　　「按照您对我身体有想法的交易之下，未来我也应该给出让您满意的回报，
所以，我斗胆请求您答应让我成为您的性奴…」
　　龙天养话音未落，霍雨浩觉得自己似乎理清因果关系了，这位面之核的化身
已经具备臣服的基本要素，只不过仍需要时间来加固深层转变就是了。
　　「但我毕竟是星球的核心，也有许多事情要处理，还是会有不便的情况发生
，那个时候附属神界的作用就出现了。
　　您可以从龙马星系随意挑选任意女性暂时接替我的性奴位置，然后用人类的
方式得到满意。」
　　龙天养的思维逻辑很明确，要尽可能令对方满意自己的筹码，若这位神王同
意，她未来成就神界的第一时间，就是利用自己位面之核 神界独立掌控者的权
利找出符合要求的女性，然后给她冠以性奴之名并强制洗脑，确保对方不会出现
反抗的念头。
　　至于强行洗脑后的女性会不会变成痴呆，那就不是她需要思考的了，人类对
于性奴的要求就是满足欲望，在她的星球记忆里是这么定义的。
　　更何况是龙马双星背叛自己，让自己落得这般地步，不让它们付出一些代价
，那不是便宜它们了吗？
　　「天养小姐所言太过了，我只是想让你守护好那些人，其他的八字还没一撇
呢，我也不可能在有神界的基础上再造一个啊……」
　　霍雨浩扶着额头，他已经足够高估本能的转变了，可还是没想到那些人自我
攻略起来简直离谱，这得亏白秀秀是正常生灵，不然，他的计划该如何收场啊！
　　龙天养听后却是平静的摇了摇头，目光飘向男人的胯间，微微一笑道：「我
觉得并不过分，一般来说想让您这种神王得到满意发泄，女性一方除了同层次的
神王，恐怕也就那些主修身体强度的一级神只才能勉强做到。
　　我曾经的修为是半步神王，虽说身体承受不及神界当初的生命女神，但只要
星球不灭，我想，我还是可以让您不受顾忌的发泄出来。」
　　对于这个说法，霍雨浩也不得不承认合理性，他自己曾是一级神只时期就把
唐舞桐的初次弄得很难受，一方面是经验不足，一方面也是修为的差距拉开距离
。
　　成为神王以后，霍雨浩更是明白唐舞桐无法承受自己全力以赴的配合，心疼
妻子的他自然是打算未来收敛力量，确保夫妻双方都能得到正常的房事体验。
　　而曾经莫名其妙的同步过其他神王的感官，霍雨浩也从仙帝、狂神等多情神
王身上发现了这个问题，不过区别在于因为妻子数量多，他们能够更容易得到满
足，在这之中若是让他评价，大神圈中真正无所顾忌享受夫妻生活的神王，只有
邪恶之神—姬动一人做到了。
　　这一点上，有过同步感官与操弄墨月的体会，霍雨浩深有感触，女性神王的
身体承受才符合男性神王的基准。
　　要说女性神王，霍雨浩除了烈焰之外，另一个记忆里的身影也悄然浮现，只
是那位神王已经为了抵御时空乱流而随丈夫步入死亡。
　　生命女神这个名讳一出，霍雨浩面无表情的点了点头，道：「这么说来，你
当初的经验积累……」
　　「我是宇宙中天生天养的存在，刚刚诞生意识的时候，我只是一个普通的星
球，懵懵懂懂的我根本不清楚自己是什么，只能默默感受着宇宙发生的一切。
　　这个过程积累了很久、很久、很久，我的进化也随着时间推移逐步进行，星
球的生命体也越来越多。用人类的话说，我就像它们的妈妈一样，每天感受着不
同的生命演化，对我来说是最快乐的事情。」
　　龙天养语气说不出的温柔，碧绿色的眸子中黑白烙印越发清晰，她仿佛透过
霍雨浩释放的气息回忆起曾经的一生，在男人的默认下，她又一次开口。
　　「那之后我感受着其他其他的智慧星球，却意外的发现这些同类并不是多么
强大，就这样，有一天我感应到了一个奇特的世界，在那个世界的守护、帮助下
，我的进化速度开始明显提高。
　　而我释放的能量也能反哺到那个世界，大约两万年以前，我才在宇宙中感受
到两股神王的气息溃散，也得到了许多知识。」
　　龙天养说到这停了下来，目光飘向男人的位置，生机盎然的身体透着平易近
人，绝美的容颜好似为吹散寂静冰冷的氛围，给楼阁内带来温暖之春。
　　经历过神界政变、金龙王破封而出的霍雨浩不需要对方细说，也明白那个世
界究竟是什么了，他本以为此次前来只是纯粹的偶遇，但没想到还有这神界的因
果关系。
　　或许，自己也算是无心插柳柳成荫？
　　「回到我先前的提议吧，我觉得您可以得到更好的交易筹码，您说的那些人
不论以后如何，同我合作的对象是您，所以，我希望神王大人能够给予我安心的
保证。」
　　龙天养淡淡的盯着男人的眼睛，看似客气且尊敬的发言，却是赤裸裸的对两
人合作流程的怀疑，因为这关乎着自己世界的未来，她不希望得到什么口头承诺
。
　　一句话让霍雨浩明白了对方自主改变了什么因果概念，也明白对方只是在为
自己的筹码进行增值，但正因为知晓原因，他才觉得有些骑虎难下。
　　对他而言，龙天养所经历的一切已经足够给予帮助，可对方不那么想啊！
　　没等霍雨浩开口，龙天养却是起身微微分开双腿，跨坐在他的身上，柔软的
臀部隔着衣物摩擦着男人。
　　龙天养淡淡道：「我恳求成为您的性奴，这样才算是合作进行，请您同意这
份请求，神王大人想怎么发泄，我都不会反抗……」
　　两人面对面凝视着，霍雨浩伸手按在对方的粉颈下，大手逐渐挑起龙天养的
下巴，不由试探道：「天养小姐，你应该知道性奴意味着什么吧，站在我的角度
看，你不必如此的。」
　　龙天养默默探出右手感受着腿心下的地方，若有若无的棍状形体似乎没有什
么变化，她轻轻磨蹭几下，轻笑道：「若是神王大人有妻子，也不必为难，我龙
天养不属于人类范畴的生命，自然不需要遵守那些人类制定的条条框框。
　　如今我只有身体还能支配，那么用来供您摆布、供您泄欲，成为您的性奴也
没什么，只要神王大人有这层意思，我可以承诺未来龙马双星所有女性都可以供
您淫乐。」
　　「若您没有这个打算，只需要让我成为您的性奴即可，否则合作的互惠互利
便不成立，望神王大人同意我的请求，以便我们的合作可以平等的进行。」
　　通过情绪波动得知这位生命之核的打算，那份渴望世界安稳存在、渴望自己
可以摆脱现状，同时也在担忧合作的对象是否可以遵守规则，令霍雨浩心中有些
后怕。
　　只是初次见面，只是为了得到更多有用的情报，却疏忽了对方的承受能力，
若非自己的修为足以毁灭她珍视的一切，龙天养哪会无意中自行完成因果概念的
干涉与代换？
　　一想到她迄今为止的经历，他就不由同情、心疼，心知此刻对龙天养说什么
都是无用，唯有将她的忧愁化解之后，她才能听的进自己的话，霍雨浩无奈的拍
了拍那柔软臀部。
　　「这个臀部的弹性不错，天养小姐的意思我明白了。」双手轻轻抓着柔软臀
肉，霍雨浩刻意的揉了揉，才平静回道：「不过既然是互惠互利，我也不能现在
同意，至少要等到天养小姐给出满意的答案，我才能思考…呃…那个性奴的打算
。」
　　「嗯，好的，我明白了，您请回吧，那些人我会暗中保护好，望神王大人多
等一段时间，我会证明我的能力。」
　　提议失败，龙天养依旧平静，封闭楼阁的力量也被她收回，自然从男人身上
下来以后，她重新回到湖边观赏风景。
　　霍雨浩嘴角一抽，这个龙天养真是不能用正常思维衡量标准啊！
　　算着距离大神圈轮班的时间，他将那颗核心抛给对方，身形才无声无息的消
失，准备进行此次的最后准备。
　　「嗯…那位神王真是矛盾，他究竟是要，还是时机成熟以后的关联才收下那
些性奴呢？」
　　「神火龙骑士—张楚佳用人类的审美应该是万里挑一的美女，天龙族那几个
姿色也不错，龙界里的那个也可以……还有…」
　　龙天养搜索着自己记忆的女性，好一会才确定了几位女性，可数量完全不够
神王的身体素质发泄啊，唯一符合要求的居然只剩深红之域那个女人，这让她有
些不甘心，自己的星球怎么就那么喜欢力量呢？
　　没有雌性龙族，未来不就完了吗？
　　「回头让天龙会找找有没有漂亮的雌性吧。」
　　霍雨浩万万没想到，就是这次的交流没有给出符合让龙天养转过来圈的答案
，导致未来龙马双星的所有女性……
　　「轮班时间以大神圈去算应该快了，可惜没有时间去找舞麟了，但愿他的封
印没有解除的太快。」
　　霍雨浩回忆着神界数月以前唐舞麟的状态，金龙王能给予力量，也具备毁灭
他的可能，如果时间允许，他这个做姐夫的还是挺想帮帮他的。
　　参与过封印流程的他太清楚那东西的麻烦，想要加固封印，至少也需要三天
以上，这次的时间显然是不可能了。
　　龙天养所说的可能性也好，唐舞麟的血脉封印也罢，他真的不知道意味着什
么吗？
　　「我真是越来越沉溺本能反应了，早知道今天修复神魂就注意一下了，何至
于现在…」
　　男人在遇到突发情况，总会有那么一段时间想要推辞，受欲望影响的霍雨浩
也不例外，即便他很清楚这是借口…
　　思索萦绕在心头，他清晰的记得小舞所说的话语，霍雨浩会以卵生化身法的
原理偷偷来到斗罗大陆，为的就是整合现有所有可能，一个唐三就难搞了，其他
的能提前解决问题就不能拖着。
　　「前辈回来了！」
　　当霍雨浩从空间里一步踏出，白秀秀就仿佛察觉了什么，望向他的位置，动
人的笑容自然流露出羞涩的神情。
　　蓝轩宇挽着女朋友的手，两人似乎正在准备傍晚的用餐，各种各样的食材摆
放于桌子上，见到霍雨浩归来，她的身子顿时僵硬许多，双眸甚至多了几分不自
然。
　　而白秀秀的俏脸还有些红晕残留，或许是之前的承欢过于激烈，以至于她未
能完全恢复。
　　看着已经有几分成熟韵味的白秀秀，霍雨浩心中感叹不已，终归是自己给她
破了身，要说没有什么感情，那也不太可能。
　　「秀秀还有轩宇……」
　　「我在。」
　　听到霍雨浩的呼唤，白秀秀和蓝轩宇应声回道，只不过其中一位多多少少都
有些不情不愿。
　　「该做的也差不多了，剩下需要的就是你们各自…」
　　思索了一下相关可能性，霍雨浩缓缓建议道：「等我离开以后，你们多少注
意一下深红之域，或许那里才是你们真正要对抗的敌人，在你们潜伏期间，看看
两颗星球的存在，看看它们的本质。不管你们做什么，都要三思而行……」
　　「姑父，我、我保证绝不会再做那些了，您请放心。」
　　从中听出另一层意思的蓝轩宇低下头，恭敬的许下承诺，脸上还有些害怕。
　　霍雨浩默然的坐到白秀秀旁边，皱着眉头看着蓝轩宇，目光平静深邃，仅仅
只是被那双眼睛注视着，就让少女有种恨不得拔腿就跑的害怕感觉。
　　「前辈，我会好好监督她的，您先前说的深红之域是什么啊？」
　　发觉自己手臂传来的柔软触感，霍雨浩笑道：「你也是个傻丫头，那个深渊
圣君蛰伏在你的灵魂那么久，你就一点都没发现啊，如果我上次没把它抹杀掉，
指不定哪天你就被夺舍了。」
　　「前辈…我…我有发现的…不要说了嘛」
　　白秀秀羞愧的靠在霍雨浩的肩膀上，白嫩的双手彼此点了点，根本掩饰不住
事实的真相。
　　「姑父，那个深红之域很强吗？」
　　霍雨浩好笑的摇了摇头，道：「那里对我们这些神王而言只是随手解决的水
平，但对于你们就不是容易的事了，战争、对抗、毁灭，这些都将是你们要经历
的。」
　　「等你们未来有了足够的底蕴，也就有资格扛起重任，特别是轩宇，如果长
时间使用血脉融合战斗，你的女身时间将会小幅度延长，要是不能及时适应这具
身体…你知道后果的吧？」
　　霍雨浩深深的看了一眼她的精神状态，让这位已经成为女孩子的蓝轩宇有些
慌乱。
　　蓝轩宇张了张唇瓣，凝视着靠着姑父休息的女朋友，凝视着那张笑颜，她犹
豫了一下，还是认命般的苦笑道：「我知道了，姑父！」
　　虽然不甘心维持女身，虽然害怕身体内的变化，虽然不适应女性的身体，但
蓝轩宇最无法接受的就是不能守护好白秀秀，不能看着女朋友陷入危机，不能失
去赖以生存的力量。
　　对于金银龙王血脉融合后的强大，蓝轩宇早已了解，在被霍雨浩掌控身体的
那段时间里，她已经明白龙神血脉如何才能有效发挥。
　　现在的蓝轩宇，有足够的信心可以轻松击败以前的自己。
　　也因此，面对自己可能维持更久的女身，她没有太多顾及，只是融合带来的
舒爽刺激，蓝轩宇还是有一定把握忍受住的。对着霍雨浩行了一个鞠躬礼节，表
示自己绝不会忘记他的帮助。
　　「我去下厨房，你们两个思考一下未来吧。」
　　白秀秀距离霍雨浩最近，目睹到他轻皱着眉头走进厨房，桌上准备的食材也
同时飘向里面，她随之盯着起身的蓝轩宇笑了笑。
　　「轩宇啊，为了帮你快速适应现状，你过来坐，我来教教你女孩子的基本准
则。」
　　「唉？」
　　蓝轩宇惊讶出声，神色也换上疑问的表情，不解的坐到女友左手边的椅子上
。
　　「虽然轩宇现在是个女孩子，但是对女性的本能完全是张白纸，作为你的女
友，你的教育就由我亲自准备吧。」
　　白秀秀随意找着理由，右手平放于手边光滑的腿肌上摸了几下，不给蓝轩宇
反驳的余地。
　　手心传来的柔软细腻，弹性极佳的大腿都让她有些惊讶，回想著名声大噪的
金龙公主，她突然间觉得蓝轩宇或许真的有当女人的天赋。
　　「轩宇，不管发生什么，只要我不停止，你就好好感受身体的内在变化，现
在把腿张开些……」
　　白秀秀一字一字的提醒着想要起身的少女，右手开始顺着光滑的大腿向她的
腿心摸去。
　　「等，这和做女人有什么关…啊…」
　　被袭击腿心，蓝轩宇很不理解女友的行为，但她也不知道怎么反驳，只能微
微张着双腿，忍受着白秀秀的抚摸。
　　「我记得你之前短暂高潮过，那么首先就需要将那份感觉牢记在心，这样也
能多少变得像女孩子一些，不过……你里面紧过头了呢？」
　　白秀秀好奇的探入一小截手指，温热的穴肉就疯狂收缩，迫使她无法有任何
前进的可能，刚想做什么，却听到熟悉的声音响起。
　　「食材有限，只能做成这样了，将就些吧。」
　　扑鼻而来的菜香从不远处飘来，霍雨浩手上悬浮这五六盘卖相不错的佳肴，
依次放于桌面后，在白秀秀的正对面坐了下来。
　　「好香啊，前辈的厨艺如传说里一样，我就不客气了。」
　　「唔…味道很好…」
　　纤白的玉手在收缩的腿心来回挑弄，时不时还会伸出手指触压一颗豆蔻，蓝
轩宇受此侵犯，却不敢叫出声，她怕自己的姑父会察觉两人的异样，只能低头吃
起菜肴。
　　入口的美味令两人吃的很快，白秀秀手上动作不停，两指开始向内挑弄，在
外揉捏豆蔻的手指也加快了起来，满意的笑道：「前辈做饭不但快，味道也是一
绝，要是吃上瘾就惨喽，轩宇觉得是不是啊？」
　　「只是下界的料理简化太多，在保证味道的前提下，就这样了，若你们能来
大神圈，我做东，到时候就知道我真正的厨艺了。」
　　低头吃饭的少女身体一震，她如今的状态可不是能轻易开口说话的啊，可男
人的视线落在自己身上，蓝轩宇只能强忍着下体渐渐湿润的感觉，假装没事发生
似的回道：「嗯…很…唔…好吃…」
　　说完，她不禁瞟了一眼白秀秀，随即继续低头吃饭，玉腿却是微微颤起，心
中的羞耻感让蓝轩宇不想进行任何额外对话。
　　发觉那带着几分羞耻的眼光，白秀秀愣了一瞬，手指触碰豆蔻的力度轻了点
，边用两指插进收缩的穴肉内搅动，然后假装好奇的盯着蓝轩宇打量起来。
　　「说起来，轩宇现在真是好身材啊，我都羡慕了呢，不过，该让她睡哪里好
呢？」
　　她话音刚落，蓝轩宇脑海里不禁浮现出之前女友和姑父激烈结合的画面，脸
上不由尴尬道：「我跟往常一样就好。」
　　与此同时，白秀秀也是想到了初次承欢的情形，一时间觉得腿心的疼痛又加
剧几分，挑逗穴道的手指顿时失去了力气。
　　手指没了动静，倒是让蓝轩宇松了口气，借着低头的死角，她不着痕迹的移
开了腿间的玉手，才盯着霍雨浩道：「姑父，您准备走了吗？」
　　霍雨浩似笑非笑：「怎么，轩宇莫非希望我和秀秀再来几次？」
　　「姑父还好意思说！」蓝轩宇没好气的瞪了他一眼，「秀秀醒来时，疼的都
坐不起来，你要是再来一次，你不心疼秀秀，我还心疼…呢…」
　　发现少女护已的白秀秀「扑哧」一笑，娇颜绯红，不禁开起玩笑道：「我受
不了没关系，这不是有你嘛，你现在可是真正意义上的金龙公主哦，哈哈哈哈哈
。」
　　玩笑归玩笑，但她也明白欲速则不达的道理，若是蓝轩宇还是被观察血脉的
状态，她有法子更进一步，可前辈离开的话，那任何事都没有意义了。
　　在蓝轩宇尚未反应过来之前，霍雨浩干咳几声，「好了，我刚才说的那些话
都记住了吗？」
　　「记得。」
　　说话的是蓝轩宇，她知道姑父说的都有哪些意思，虽然她不清楚未来如何，
但既然姑父开口了，就算未来没有遇见深红之域，她也会牢牢记在心里。
　　「都记得就好，都记得就好……」
　　霍雨浩笑了笑，然后身形逐渐飘渺，最后瞄了一眼忐忑不安两人道：「你们
要明白一点，事情是由人决定的，人要是做不好，那就别想着成事了……」
　　「先做人、后做事……」
　　蓝轩宇看着渐渐消失的姑父，轻轻的吃了一口菜肴，刚想询问女友什么，却
发现白秀秀已经独自上了床，只好作罢。不过想到姑父一直告诫自己的话，她心
中就有些异样，下意识调动精神进入精神之海。
　　只见平日生龙活虎的两位魂仆全部陷入沉睡，旁边还有一个奇艺的七彩血脉
印记，蓝轩宇不由暗暗思考一个问题，一个她一直以来从未思考的问题。
　　她究竟是从什么时候开始，有了成为龙神的想法，又是什么时候开始想要迅
速变强呢？
　　「小宝…寻宝兽…龙神血脉…」
　　「对了，轩宇多少注意点形象，那种事终归不能被外人看到，忍得那么辛苦
就不要由着秀秀胡来，嗯……回见。」
　　正在思考未来的蓝轩宇心中响起熟悉的声音，她呼吸一滞，胸口起伏不定，
在精神之海内忍不住双腿一软跪倒下去。
　　这个姑父能不能正经点啊！！！
　　两人以后还能正常交流啊！！！
　　人生头一次，蓝轩宇恨不得找个地缝钻进去，同时也在心中为姑父打上【不
能惹】的标签。
　　初次正式见面就让秀秀献出身体，更是被秀秀怂恿把自己变成女人，鬼知道
这个不正经的姑父还有什么手段啊！
　　要是霍雨浩还在，只会叹气，把男人变性这种操作，可不是由他发现的啊。

第二十章 逐渐失控的枷锁
　　大神圈—神界委员会
　　待在核心中枢正前方的身影凝实许多，闭合的双眸也重新亮起九彩光晕，中枢周围呈现着大神圈内部的一切景象。
　　而霍雨浩也终于从下界返回，只不过此时的他嘴角有些抽搐。因为经过刚才的造访，他纠正了一个错误的观测。
　　他一直都觉得神界与下界的的时间流速比例为一比一年，可却疏忽了大神圈与神界的不同，也疏忽了斗罗大陆现今的层次不同。
　　以他警告完蓝轩宇返回大神圈的时间流速判断，只要他把坐标定好，大神圈要回去的时间远远不需要几个月，或许只要几天时间也说不定。
　　“算了，还是晚些说出坐标比较好，理由需要糊弄过去才行。”环视了一圈周围的光幕，霍雨浩微微一愣，好一会才反应过来道：“也对，恢复过程加起来约两个时辰。”
　　“欣赏其他神王妻子的风情、肏弄墨月快一个时辰、观察玄月约三十分钟、去岳母那也待了半个时辰以上、罗刹神和下界加起来……”
　　由于今天做的事情略多，逐一确定了大致时间左右，霍雨浩松了口气，静静的利用中枢观测大神圈内部的一切。
　　“仙帝又被那些妻子使唤来使唤去，琴帝…应该不属于白日宣淫吧…嗯？”
　　略一观测，霍雨浩就得到了许多事情的景象，琴帝与某一位妻子用后入式行房事也躲不过，同时不禁感慨仙帝的生活，微控神识落到狂神所在地区以后，他的心情顿时复杂起来。
　　“……一会记得不要乱说，给月儿一份惊喜。”
　　面容圣洁的女子停下脚步，小声对自己旁边的高大男人说道。
　　“紫嫣我明白的，今天也算是准备了一下午，不管怎么说，东西也都齐了。”
　　雷翔前进的速度很快，也不忘回答了妻子的问题。
　　“今天月儿恐怕不会给你好脸色看呢？”
　　紫嫣似无意的笑了声，却让雷翔愣了一下，“月儿去委员会是因为我们吗？”
　　“不然呢，月儿虽然有那个情绪之神帮助，但想必心里还是有些不开心的，你也知道她的脾气。”
　　发现爱人加快前进的速度，紫嫣抿嘴一笑，刚准备跟上去，一阵轻飘飘的风从背后吹拂而过，她惊呼一声，白净的裙摆摇曳飘舞，裙下的春光随着被风吹拂凌乱的空隙不时乍现。
　　因为裙摆的幅度不算太高，所以在紫嫣看来也就是若隐若现的腿部肌肤有了短暂的外泄，微红着脸颊，稍作整理以后就进入狂神所在的神界。
　　可远在大神圈中枢旁的霍雨浩却是完全欣赏着那不着寸缕的腿心，虽通过外露的痕迹有了猜测，可他还是忍不住道：“…啧啧…狂神那段时间里果然和妻子做了一次，看样子是有些着急，这紫嫣都未来得及穿任何内衣，也不怕被人看到啊？”
　　但他也清楚，紫嫣或许有赶时间的成分在，不过最大的可能性是想不到有人可以不留痕迹的欣赏她的腿心，毕竟爱人在身边，胆子终归占据了上风。
　　“呃…下意识就偷窥裙下风光…我还真是…”
　　霍雨浩无聊之下就靠着椅子小小休憩起来，对于自己的变化，他也不想思考太多，毕竟今天也算是当着狂神的面肏过他的妻子，回来以后又无意中偷窥他另一位妻子的身体。
　　即便不想承认，霍雨浩也清楚现在的自己是个唯欲而从的男人，为了自己的欲望能够发泄，只要不是感情太深的女性，他都会产生那种渴望的念头，可以说这与正常情况的他是完全相反的两个极端。
　　这是受到影响、享受多位女性以后的心态所决定的，在继承了不同情绪之力的魂灵苏醒之前，情绪神位和神魂尚未成功稳定以前，霍雨浩并不是那么容易就能恢复过来的。
　　也因此，如果条件足够、时间允许的话，他不介意自己做出什么疯狂的事，就像今天掌控狂神之妻的神魂而发泄欲望，暗中观测诸多神王妻子的风情，并影响玄月喝下藏有精液的茶水，乃至会去下意识欣赏女性的身体，都是因此而发生的。
　　只不过，霍雨浩也有一个原则，恪守【不影响正常感情交流】这一最基本底线，他才会放纵自己的欲望。
　　说到底他是情绪之神，不是情绪本身，人性的善良并不会让霍雨浩随意改变那些人的心灵，他会去发泄欲望，却不会影响她们心中对于爱情的感情，只不过有时也需要视情况而定。
　　若是足以威胁生命安全，那霍雨浩可不敢保证现在的自己会干出什么事情，就比如他和小舞如今的状态，唐三始终是一炳利刃，他会围绕唐三产生的所有可能性去制定计划，也是为求稳妥才忙了一圈。
　　不过，消耗神识忙碌了那么久，又东奔西跑的往返各处，就算身体不累、有中枢加快恢复，霍雨浩也觉得自己有些精神疲惫，就这么维持必要的链接，一心多用的等待轮班的神王到来。
　　心神平静下来以后，霍雨浩久违的察觉到到了一阵阵信念从核心中传来，他能清晰的感受到无数神祇的崇敬与信仰，仿佛都在他的身边雀跃呼唤，就像是在朝拜一般。
　　这并不是什么错觉，中枢即是大神圈的核心底蕴，内部的情绪烙印正在闪烁，神识连接那道烙印，也就相当于进入了自己的掌控范畴，情绪万千的回应下，霍雨浩甚至有种，在大神圈中能够随心所欲的错觉。
　　神识观察信念强烈的所在地区，那些幸福虔诚的普通神官和神界巡猎者完全不知道，今天的神王正在注视自己等人，近万余原属不同神界的普通神祇，都在相互帮助，促进交流的加速，身为大神圈的一份子，所有普通神祇都有着共同发展的愿望。
　　“不同的神界融合之后，交流永远是重中之重，真希望能永远这样下去啊 。 ”
　　观察着那些普通神祇互帮互助的场景，霍雨浩也算是真正明白了神王的责任，他已不在是一级神祇。
　　所谓的神王，就是一个神界的至高象征，刚刚踏入这个境界的霍雨浩，多少还有些不成熟的表现，感受着那些喜、乐、爱为主的正面情绪波动，他的心神不由回应起来。
　　大神圈中枢散发着柔和的波动，那些普通神祇都有了一种身体轻飘飘的感觉，似乎任何问题都能迎刃而解。
　　“雨浩现在倒是有了几分神王的感觉，路一步步走，今天我来接班。”
　　清脆的语气中带着一点好奇，来者的气息也令霍雨浩有些惊讶，本能的扭过头望向不远的斜对面。
　　一身华贵的白色长袍率先落入眼帘，修身的契合凸显出娇躯的曼妙，完美的小蛮腰使得身材曲线没有一丝缺陷，长袍的下摆处为了方便活动有一个不大不小的开叉，两条白皙的修长玉腿在开叉中若隐若现。
　　火红色的长发垂挂在后背上，她的容颜带着祥和的光晕，也因为神位的缘故，让每一个见到她的人都很难生出龌龊之心，玉腿迈着优雅的步伐缓缓走动，背后九圈光轮不时散发着璀璨的白光。
　　酒红色的瞳孔透着无暇的纯净，若是穷凶极恶之徒看上一眼，便会产生一种自己无地自容的感觉，能具备如此神性的神祇，大神圈中再无第二存在。
　　“姬动大哥不会又是调酒忘了时间吧？”
　　霍雨浩与斗罗神界的大多数神祇都打过交道，见来者是善良之神，态度温和的坐起身体，并对她做了个请的手势。
　　有人来接班了，他也想尽快回家休息休息，随后在善良之神的注视下离开委员会，化作流光向着情绪府邸飞去。
　　烈焰见状，顿时哑然失笑，自己的爱人喜好调酒和品酒，被人戳穿后，也不好说什么。她轻移脚步，感知到中枢散发出的情绪波动后，忍不住微微一愣。
　　虽然以前她也知晓霍雨浩在一众一级神中堪称神王之下最强者，可神王层次的情绪之神却是第一次近距离感受，这份强度的情绪波动若是稍不注意，恐怕自己都会被其感染吧？
　　烈焰一步步走到九彩中枢的面前，散发着柔和波动的中枢停止了自己的行为，等待着新的神王来唤醒自己。
　　玉指轻轻滑过中枢，烈焰的眼神也温柔了下来，“大神圈的建立也是奇迹，每每想起都觉得不可思议呢。”
　　说着，烈焰释放起自己的神识……
　　连接中枢里属于自己的烙印瞬间，无穷无尽的善良念力，一股脑的涌入烈焰的神识中，她背后的九轮神环与中枢同时亮起一层祥和的白光，象征着善良之神的接管。
　　在本人看不到的中枢内部，原本散发着纯净光芒的烙印上方出现了一团淡淡的黑白能量，随着烈焰的神识连接中枢，开始若隐若现起来。
　　“基本的情况都大概了解了…这果然是…雨浩残留的情绪法则啊。”
　　酒红色的瞳孔闪着无奈的意味，当下冷静不少，发现了原因，烈焰也没办法撤离神识连接，心中暗暗震惊情绪之神晋级为神王的恐怖。
　　一般情况下的接班流程就是连接自己的烙印即可，但也不知道是不是霍雨浩今天长时间连接的缘故，烈焰只觉得那些情绪波动分外活跃。
　　烈焰刚想感慨神王层次的情绪法则，下一刻神情猛然微变，一股无法说明的波动顺着连接中枢的神识，以雷霆之速窜入她的神识之海，脑袋瞬间晕眩，这让烈焰反应过来，自己竟然受到情绪波动的感染了。
　　如此的不可思议，身为神王层次的她，以她的神魂强度而言，根本不可能这么容易就被情绪感染，而如今更诡异的状况是，她就算想要利用自己的力量去阻止这股影响，让自己清醒过来也是做不到。
　　视角四周出现了幻觉，整个大神圈完全能用天翻地覆来形容，但烈焰很清楚，这根本不是什么幻觉，而是整个大神圈的情绪变化在她的神识之海中快速闪过。
　　刹那间，烈焰仿佛以神魂经历了大神圈的情绪变化，每一刻，喜、怒、哀、乐、爱、憎、恶，千变万化的情绪皆在她的神魂中肆虐，刺激的她一阵头疼目眩，本能的调动中枢力量来缓解自己的状态。
　　而中枢受到呼应，自是通过代表善良之神的神魂烙印给予力量，但烙印周围的黑白能量似乎有意识一样，顺着中枢反馈的过程，悄无声息的进入那份纯净的烙印内，同一时间，烈焰背后本来散发着白光的九轮神环，也有了一瞬的暗淡。
　　万千的情绪波动仿若具备大神圈一切有意识、无意识之物的情绪一般，每一个刹那带来的情绪滋味都不一样，就算是有了中枢反馈的力量，烈焰也有些自顾不暇。
　　“唔……好舒服…要…要死了…啊……要…要来……要来了…啊啊啊…”
　　当那些情绪波动代表的七情六欲即将结束时，烈焰的容颜突然飞起异样的红晕，她的意识还在情绪波动里徘徊，红唇止不住的呻吟出声，如同高潮般的快感流遍全身，让她直接瘫软的躺在圆桌上。
　　舒服！刺激！酥麻！难受！快乐！宣泄！尽情的宣泄！
　　此时的烈焰被情绪波动刺激的无法凝聚心神，她的神魂深处悄悄出现一颗诡异的竖眼，竖眼的外围由九彩光晕包裹，内在的瞳孔是深邃的黑白烙印。
　　被这颗竖眼凝视着神魂，烈焰的意识里再也容不下其他，神魂与身体都在哀鸣着，共同宣告着她现在最应该做的事情。　　
　　“…我要…给…给我…我想要啊啊…来了…来来…噫呜呜！！！”
　　方便活动的长袍开叉处，两条若隐若现的修长玉腿疯狂乱颤，清澈透明的液体竟是从玉腿间喷涌而出，酒红色的瞳孔也蒙上一层金粉色。
　　“我要…我…想…给…给你…给出去…我要给你…给我啊…雨…给我…给我…给…给我…哈…好难受…给我…我要…你给我…要…要…我…啊…啊啊…”
　　这一刻，仿佛情绪波动中一切象征情欲的快感汇聚到一起，然后在刹那间全部让烈焰体会了一番，失控的她完全不知道自己说了什么，大量淫靡液体喷涌，红唇也顺着本能低声呢喃。
　　“啊…好难受…给…我…给…给…”
　　充斥着情欲色彩的酒红色眸子悄然多了几分黑白，瞳孔中都莫名出现一个淡淡的九彩人影。
　　当时间的流逝渐渐拉长，那些情绪波动也渐渐消失，好一会，烈焰才终于清醒过来，她无力的娇躯躺在圆桌上，而更让她羞愤的是，她的长袍、她的内衣被浸湿，玉腿上粘稠的湿热感觉及腿心的不自然，让烈焰瞬间就知道那是什么。
　　“嗯…呼…还……”
　　烈焰娇喘片刻，下意识回味着刚才喷涌而出的快感，酒红色的眸子无意见望向地面，望见那大面积的一摊液体，朦胧的意识彻底恢复清明。
　　“我……我究竟来了几次？”
　　羞愤欲绝的烈焰不敢相信那摊液体是自己流出来的，她现在最庆幸的是霍雨浩早已离开，若是对方没有离开，天知道她以后怎么在那位后辈面前立足。
　　“那些情绪波动，应该是最后雨浩回应那些人的反馈，情绪法则居然有那种邪门效果吗？”
　　烈焰低声喃喃细语，双手轻轻释放神力试图将那些液体清理掉，可由于酒红色的眸子始终不敢直视那大面积的液体，导致她的行为做出了事半功倍的效果。
　　不过，她不得不承认的是，她对于神王层次的情绪之神还是低估了，仅仅只是那份快感就已经不能说是情欲，而是真正如同法则一样直达概念，正因如此，既不是情绪之神，也对情绪之力不了解的自己才会在没有防备的情况下丢了大脸。
　　而这，还是基于善良之神的力量属于正面，得以缓解部分情欲的影响，不然，她现在或许依旧处于高潮不断的痛苦中。
　　若是二级神及以下的存在正面遭受自己刚才体会的快感，恐怕一个刹那就会彻底痴迷于快乐，然后永远沉沦进去也说不定，她现在是真正明白了以前生命女神还活着的时候，告诫她的一次话语。
　　永远不要让色欲之神的色欲法则侵入神魂，可万万没想到的是，升华为神王层次的情绪之神，利用情欲的概念更为恐怖，那称之为毒药都不过分。
　　“不，不对，雨浩应该不是有意的，他的神识还是一级神时期就凌驾于我们所有神王之上，如今的他……说不准能行…”
　　清理途中，烈焰不知道想起什么，声音也有些颤抖，心里竭力命令自己要忍住，然后才一个人继续羞愤的清理淫靡液体。
　　并不知道自己最后回应那些普通神祇的反馈导致善良之神吃了大亏，霍雨浩回到家里，还没来得及做什么，就被他的老祖宗拦在情绪府邸外面。
　　“那个，先祖找我有什么事？”
　　自从被朱竹清拦下，霍雨浩就一直跟着她漫步于情绪府邸外面，担忧唐舞桐的他终于忍不住问出自己的疑问。
　　没办法啊，他想破脑袋都不知道先祖叫住自己所为何事。
　　朱竹清听闻身后的疑问时，静静的回过头转身，与霍雨浩平静对视。
　　黑曜石般的眸子一如既往的冷淡，但却并非是散发寒意的冷淡，而是对自身热衷之外的事物，才会显得漠不关心的冷淡。
　　“……霍雨浩。”　　
　　此时的天色已经临近大神圈的傍晚，但朱竹清，却并未换上居家的休闲装，而是一副与吃饭前格格不入的装扮。
　　在霍雨浩眼前的朱竹清穿着一身漆黑的露肩皮衣，衬托得体的黑色皮质紧紧包裹着那成熟的身体，本就丰满的乳球或许是过于高耸，使得胸口附近的雪肌不得不裸露出来，两边的皮质也恰到好处的收紧在双乳，显得那对乳球更加挺拔，也让那道诱人的沟壑更显深邃。
　　标准的黑色长直发则三分落在胸前，七成披散在后背，坚挺的乳球流线完美向下，皮质紧紧贴合腰肢至臀部放开，这一贴合不仅勾勒出朱竹清火辣的身材，也突出了圆润的臀部曲线。
　　在配上被包裹异常的两条玉腿，使得整体看去，显得朱竹清浑身上下洋溢着成熟的魅力，哪怕站着不动，也能体现出这具身体熟透的性感风情。
　　“这身打扮和先祖的气质很配，不过有点像是战斗用的穿戴吧？”
　　霍雨浩打量着这和平时印象中有些不一样的冷漠先祖，微微有点猜不透她的想法。
　　“嗯，是用来战斗用的，不过要不要战斗，稍后会有定论。”
　　朱竹清冷淡的回答了疑问，同时再次迈出猫步走向较远的一处空地，然后望了望身边跟过来的男人。
　　“你想清楚怎么照顾小舞桐了么？”
　　朱竹清面向身边的英俊青年，漆黑的眸子带着几分询问的神色。
　　“有些事无法逃避，总归是要面对的。”
　　说完，两人无言的对视了一会，最终，霍雨浩有点受不了狂跳的心脏，身体不禁后退一步。
　　“既然这样，那我就继续留在你们的房间，确保你不会……”
　　阐述完自己的意思之后，朱竹清再度看向躲闪的冰蓝双眸，脸上并未出现什么情绪波动。
　　“嗯，麻烦先祖了。”
　　（先祖要怎么应付才行啊……住在一起还在其次，重要的是不能被怀疑自己的状态，万一以后岳母过来……）
　　这之后，两人之间又是许久无言，朱竹清似乎对针对唐舞桐的问题以外的交流都显得漠不关心，而霍雨浩已经开始构思着各种各样的可能发生的情况，应付的方法也在逐一完善。
　　这份冷漠的氛围不知持续了多久以后。
　　“具体怎么照顾小舞桐还不确定，但不出意外的话，应该是在明天之前，而方法是由你决定的。”
　　似乎刻意要打破两人之间的沉默，朱竹清平静的凝视着那双灵眸，然后向着霍雨浩的位置迈出一步开口了
　　“嗯，我知道了……”
　　霍雨浩象征性的点了点头，同时发现先祖走近自己，他也意识到两人之间这尴尬而又沉默的氛围不太对。
　　毕竟眼前外貌二十多的冷漠女性实力虽不如自己，但在辈分关系上始终是自己的老祖宗啊，所以霍雨浩哪怕是现在，也会本能的感到拘谨与小心，慎重的对待着两人之间的距离。
　　“那没什么事的话，我就先回去照顾舞桐了。”
　　一直被先祖近距离盯着，霍雨浩也不好受，继续呆在原地也找不出什么事做，总不会和先祖干站着吧？
　　“霍雨浩，你是不是很不想和我扯上关系？”
　　然而，在他刚刚准备回去的时候，朱竹清又一次开口阻止。
　　“不是……等……先祖在说什么啊？”
　　霍雨浩停下脚步，吃惊的转身对上那双黑眸，平日里他应该对先祖没有一点怠慢吧？
　　“先不提小舞桐，你在对我和对待小舞她们的时候，明显是不一样的，换一种说法就是，我对你而言是特殊的，只是这个特殊并非是好的一面……”
　　朱竹清目光微微闪烁，最终将视线落在霍雨浩的下半身，除了曾经的修炼变强以外，如今的她已然流露出明显的不快。
　　“有这种事么？”
　　“有……”
　　见到霍雨浩那副迷茫无知的反应，让朱竹清眉宇间的不快再度变强了几分，她死死盯着这个男人的双眸，试图将那些躲闪的目光全部收入眼底。
　　小时候的事情已经模糊不清，朱竹清每次回想起来的记忆都是零零碎碎的片段，自幼出生于朱家，她远比常人懂得生的可悲。
　　上古时期的星罗皇室一直都有着男尊女卑的传统，而朱家也因为与白虎武魂有着天然的融合程度，才拥有普通家族没有的地位，那样的大环境下，朱家的女孩子永远都是作为联姻的工具嫁给同龄中的戴家男子。
　　为的就是施展幽冥白虎这个武魂融合技，理所应当的，武魂刚刚觉醒的朱竹清就被告知自己与某个戴家男子有了婚约。
　　那个时候的朱竹清对这个婚约没有任何感觉，甚至有种理应如此的想法，直到她得知要与自己的姐姐进行家族竞争，决出家族的继承人，败者就要遭遇抹杀、圈养等后果，自知斗不过姐姐的少女，便向往着外面的世界。
　　没有任何实力，就意味着死亡临近无法反抗，年幼的朱竹清就埋下了【渴望变强】的种子，修炼至一定能力以后，她离开朱家，偶然听说有个叫做史莱克学院的地方，更偶然的遇见了曾经与自己定下婚约的戴家男子。
　　但变强与戴沐白共同出现在身边，朱竹清略一打听摸索，自然的，戴沐白常年出入各种青楼等风俗场所，这些炮男传言一一论证以后，朱竹清就恨不得抽自己几巴掌。
　　这种男人哪里值得托付终身？
　　可自己的姐姐和家族一直压在身上，同龄人里又有一个名叫唐三的修炼怪胎，本着走一步看一步的心理，朱竹清一路变强，最终在史莱克七怪的成长约定里败给了生活。
　　生命的威胁令她无可奈何的接近戴沐白，变强的同时，她的身体也发育的极为迅速，最终受不了戴沐白的骚扰，受不了姐姐的挑衅，朱竹清选择了妥协。
　　自那以后，戴沐白得到了她的第一次，也得到了她的身体，每当修炼或战斗结束，朱竹清总会被拉着做那些男女之事。
　　成神以后，人生本应就这样无所事事的过去，至于变强，自打修炼至二级神的巅峰，她就没有任何变强的可能了，神界的绝对等级制又是一道门槛。
　　以至于无聊之际，朱竹清总会忍不住幻想，若是自己能够不受那些压力驱使，会有什么样的未来呢？
　　然而事情的发展就是如此奇妙，许多年以后，她的确对一个男人有了一些兴致，只不过对方却已有自己的爱人，所以朱竹清也就没有在意。
　　一切的转折点也是因此而来，修炼至二级神巅峰，她就觉得戴沐白又变回了以前的样子，没日没夜的贪色，虽然那种感觉确实有舒服的享受，可始终入不了朱竹清的内心。
　　曾经的温馨与感情也经不起这般作弄，可以说，如果不是念在身边活动的范围只剩戴沐白一个熟人，朱竹清根本不会任由他用那些手段玩弄自己的身体，也是这种情况下，她才会想到一个屋檐下的霍雨浩，每天生活在一起。
　　朱竹清对于霍雨浩成神后的人生几乎了如指掌，就连小舞都没有比她更早一步察觉到这个男人依旧是处男，虽然不清楚小舞桐为什么不给霍雨浩，但他的一举一动都被她看在眼里，无论是对妻子的忠诚，还是对妻子不变的温柔，亦或者从不对肉体关系有什么追求。
　　当然→_→，朱竹清并不知晓唐三给女儿设下封印的事情，霍雨浩当初尚未真正修炼至一级神水平，哪里能碰的了爱人。
　　诸多表现落入眼里，朱竹清对霍雨浩的感觉也早就渐渐变味，一个整天只为肉体而寻找自己，事后留有自己一个人承受孤独，那种苍凉根本不应该是正常女人应该承受的。
　　朱竹清摇了摇头，一向冷漠的神色带着几分复杂看向霍雨浩，“自从我和沐白受邀入住你的情绪府邸，除了你的父母以外，就连我这个【外人】都因为你的态度而被照顾的无微不至。”
　　“神界近三十年以来，你便给予我不少二级神不能接触的境界感受，这一点我一直很感激，对此也没有任何不满。
　　霍雨浩，你要是对我有什么不满，或有什么要求，可以直说，虽不肯定会不会为了你而改变，但我会记在心里，不用与我保持那份距离。”
　　冷谈的声音似有无形的压力释放，霍雨浩一时间也无法逃避，只能眼神飘忽不定，不敢直视身前的先祖。
　　殊不知，这在朱竹清看来，已经算是成了一部分目的，她是对霍雨浩有几分感觉，不过还没有上升到奋不顾身的地步。
　　“让我想想，我曾经让你触摸过我的身体，你有什么感想吗？”
　　见霍雨浩一声不吭，朱竹清又恢复了平时的冷漠，她再一次迈出步伐，在霍雨浩惊讶的目光里微微垂头，胸口大片的肌肤在黑色里平添几分刺眼的感觉。
　　霍雨浩近距离瞄着那道沟壑，心神不由多了些烦躁，而这时他也想起来一件事情。
　　如朱竹清所言，他确实曾触摸过她的身体，而且还是成为神王以前的事情，因对先祖一直客客气气，照顾也是生活中的一部分，即便再怎么绕着走，抬头不见低头见的一家人，哪里能躲得开呢？
　　如果他没记错的话，曾经有一段时间里，朱竹清确实打着希望指点的名号，进而每天不同时间段让他触摸自己的身体，看看有没有什么发现。
　　也因为观察她的神力瓶颈，一些肢体接触也免不了，那对于还是处男的霍雨浩，实在有些过于刺激，当初对妻子爱意很深，朱竹清那若有若无的暗示，都被他当成非必要环节给无视掉了。
　　但要是换成现在的自己，霍雨浩可没自信不吃掉先祖，“嗯，时间久了，先祖的身体不是一直都青春又有活力吗？”
　　霍雨浩站直了身体，强行忍住不去瞄着那道沟壑，义正言辞的给出了评价。
　　紧跟着，他突然觉得眼前风景一变，灵眸的余光看到有什么刺眼的雪白冲着他来，一阵幽香的味道直接进入他的鼻腔。
　　他惊愕的看着先祖将自己的脸颊埋在她的胸口，受到外力压着，富有弹性的肌肤瞬间让霍雨浩急忙抬头，他的声音竟是口吃起来：“先、先祖……我、我、我。”
　　朱竹清只是环着男人的脖子，强行让他的视线落在自己的胸口，然后用一种莫名的口气道：“如何，有什么感想吗？”
　　霍雨浩被迫观赏那片风景，近距离盯着，裸露的肌肤散发着珍珠般的光泽，尤其是那对刚刚亲密接触的乳球，在外力作用消失以后，微微弹了一瞬就恢复成坚挺的样子，两团丰满的乳球紧紧被皮质挤压在一起，使得他忍不住动了动喉咙。
　　仅仅只是外露的部分，就能感觉到这对平时不可能观赏的玉女峰是何等柔软，乳球中央的沟壑很深，让霍雨浩明白，先祖的乳房绝对适合打奶炮，如果能把自己的肉棒埋入其中，那该是多么享受的感觉啊。
　　这个念头浮现不到一秒，霍雨浩摇了摇头，这可是自己的先祖，他根本没有勇气说什么感想，灵眸对上冷淡的女子，他只能扭头躲避，他此时已经忘了自己是一位神王，而对方只是一位二级神。
　　男人躲闪的行为落入黑眸，朱竹清轻轻用力的扶住他的脸，“霍雨浩，看着我！”
　　霍雨浩被迫看着先祖，然后见先祖用着前所未有的冰冷神情，一字一字的道：“看！着！我！我！要！你！看！着！我！”
　　朱竹清的语气宛如雪山似的冰冷，让霍雨浩感觉她的情绪波动都点怪异，让他感到几分害怕，但相比于这些，他更在意的是那双黑眸中的感情。
　　似有恼怒、似有紧张、似有一丝羞涩，而在这更深的层次里却是夹带了一股嘲讽，被那股嘲讽一刺激，霍雨浩紧张的情绪也缓了下来，他回忆了先祖说过的话，总觉得自己忽视了什么。
　　“既然先祖认为我平时照顾你还算可以，那为什么会觉得我对待你有……距离感呢？”
　　朱竹清的眸光流露出不明显的满意，然后冷淡的看着他道：“我很难形容那种感觉，但我知道，你总是下意识的和我保持一种不会亲近的距离感，这点你对戴沐白也是一样。”
　　再怎么说，朱竹清和戴沐白都是自己辈分上渊远的先祖，霍雨浩在照顾这两人那么久，还能保持距离感已经很不容易了。
　　“呃……应该…是…错觉吧？”
　　“不是错觉，我很确定名为霍雨浩的男人，对我朱竹清有明显的偏见。”
　　只可惜朱竹清早已看穿男人的的目光，也十分清楚自己受到距离感对待的原因，她此时死死盯着霍雨浩，黑眸中的嘲讽意味更重了一层。
　　“这、有、有证据吗？”
　　“证据的话，霍雨浩……你不是每天都在提供吗？”
　　只听语气，也能明显从这个一向冷淡寡言的朱竹清身上感受到几分怒意，恐怕面前的男人一再躲闪、一再逃避、一再装傻的态度触碰到了她的某些神经吧？
　　“一个最明显的例子，平时荣荣和小舞偶尔来家中做客，你都能把控自如的同她们交流，经常可以很自然的做出各种事情，不如说，你对她们没有一点顾虑。
　　而且，你身上的味道即便再怎么隐藏，我也能感觉到小舞的体香残留，若说你是为了治疗染上的……”
　　说着，黑眸的视线直接落至霍雨浩的胯间，如同确定了什么，左手将他按在自己的胸口。
　　“那么请问一下，你的这里是怎么染上小舞的味道的？”趁霍雨浩尚未反应过来之前，朱竹清空出的右手在他的胯间摸了几下，然后幽紫色的能量缠绕，一个用力撕开碍事的衣物，玉手轻易的握住那根软化的肉棒。
　　“哈？不是，先祖在说什么，放…嘶…”
　　在霍雨浩发觉自己的肉棒被握住以后，他瞬间睁大眼睛，一阵说不出的刺激让他的声音戛然而止。
　　“哼，味道的残留还是很轻，霍雨浩，你胆子不小嘛，小舞都敢碰了吗？”
　　朱竹清冷淡的收回右手，琼鼻闻了一下，才重新握住那根肉棒开始不紧不慢的玩弄着，神情也有些得理不饶人的感觉。
　　“而且，我还能感觉到微弱的荣荣气味，从味道判断，应该没有同小舞一样被你奸淫，不过，还有一股淡淡的香味不知道哪里来的。”
　　霍雨浩心神一阵迟疑，他回来之前是用过神力洗刷身体啊，理论上根本不应该存在什么残留味道才对，先祖怎么可能察觉到？
　　他的双肩微微颤抖，技巧十足的玉手如同把玩玩具般，让他的双腿也忍不住颤抖起来，而男人的象征亦是慢慢向上抬起，雪白的玉手悠闲的开始揉摇，好像在表示自己的期待。
　　“不肯说嘛？”
　　不见霍雨浩承认，朱竹清也没有什么表情，只是让霍雨浩享受着她的右手，纤细的玉指紧紧缠住逐步硬起的肉棒，手上亮起一层幽紫色。
　　幽冥百爪的瞬间发动，肉棒几乎是肉眼可见的开始膨胀，朱竹清的右手在这个过程里一直变化着揉捏的位置，轻易的拿捏肉棒的所有敏感点，确保玉手可以给予霍雨浩更强的刺激。
　　“嗯，姑且不论其他原因，霍雨浩，你的忍耐性很强啊。”
　　（这根肉棒也是一样，根本不惧我的揉捏，反而变得更加热了呢？）
　　握住肉棒在玉手高速脉动着，朱竹清已经不自觉的暗暗有了一个轮廓，凭借目前心算出来的程度 ，她甚至觉得自己已经有些握不住肉棒的棒身了，手里的肉棒不但要超出戴沐白两个尺码以上，而且硬度、粗壮都是全面碾压的胜利。
　　心算到这，朱竹清静静看着霍雨浩，却发现这个不知多少代以后的男人，正满意的眯着眼睛，根本没有一点之前的惧意，大概是被自己弄的很舒服吧？
　　不过，感受着肉棒的硬起程度，估计短时间内绝不可能射出来就是了。
　　但朱竹清有自己的打算，调动幽冥百爪套弄着肉棒的同时，她的身影也有了一瞬的变化，三道与本人无异的能量体悄悄出现在两人的周围。
　　“霍雨浩，你还真是不坦率，被我这样手淫，还是不肯说明感想吗？”
　　姜毕竟是老的辣，朱竹清的脸上露出了温柔的笑意，在霍雨浩还未开口的时候，她依旧用着冷淡的语气道：“接下来你就重新感受一下我的胸部吧。”
　　说完，刚刚释放出来的幽冥影分身各自进行自己的准备，其中两位影分身一左一右的出现在朱竹清身旁，同时将自己的双手从本体的手臂下方移动，四只能量玉手默契的轻轻抓住包裹乳球的皮质护衣，用力向旁边一拉，让本体胸前的肌肤更加亮眼。
　　随着失去皮质护衣的紧紧包裹，两团丰满的白皙乳球毫无阻碍的彻底暴露到空气之中，如青春少女般的粉嫩乳头悄然挺立，散发着诱人的香气，让霍雨浩忍不住产生一种想要靠近的冲动，只不过现在的他依旧是闭合双眼的状态，所以并没有发现眼前的一幕。
　　对于霍雨浩闭合双眼不看自己的行为，朱竹清轻笑一声，“怎么，你昨天晚上应该看了不止一次才对，怎么现在连眼睛都不敢睁开了？”
　　如此话语令霍雨浩一愣，理智似乎正在一点点向着某种可能性思考，难道自己昨天把玩这对乳球的事情暴露了？
　　想到这，他抱着怀疑慢慢睁开眼睛，同一时间，被朱竹清释放出的最后一个影分身，则是伸出双手，一个发力将男人的头部按进本体的胸前，让丰满的柔软与他进行了完全的负距离接触。
　　“唔…先祖…”
　　被外力推动，霍雨浩觉得自己好像埋进了柔软的棉花一般，脸上传来的都是柔软且温热的奇异触感，自己的脑袋已经完全被柔软紧紧挤压在里面，而且连先祖的心跳声也清晰呈现在耳中，连带着肉棒的舒爽刺激，使他的身心不由燥热起来。
　　“呼……我从小舞桐那里听说过，你因为童年经历的缘故，对于朱家有着异常糟糕的印象，所以才不打算和我这个朱家的人，有过多的接触吧？”
　　“哈…我没…唔唔…唔…”
　　霍雨浩借着角度回答出声，但朱竹清并没有给他过多的解释时间，反而控制影分身更加用力的将他的脑袋按进自己的胸口，且还用着技巧促使乳球在他脸上轻轻摩擦。
　　“你有…不过…身体总归是诚实的，面对我这个老祖宗都敢勃起，霍雨浩啊霍雨浩，该说什么好呢？”
　　朱竹清太清楚男人的本能反应，所以她知道霍雨浩的状态如何，为了不让他感到的舒服降低，一般来说，口交是最直接有效的手段，不过她有自己的打算，只是利用影分身压着他的脑袋。
　　另外俩个影分身则有了其他动作，各自维持腿肌的神力溃散些许，一左一右的伸出一只白嫩的裸足，趁着玉手向下游弋的瞬间，各自开始不住的用足心轻踩龟冠，有了两只足部的按摩，玉手也能更加省力的刺激肉棒下方的两颗子孙袋。
　　“对我……你就没有一点想说的嘛……还是说小舞的双腿更能给你快乐呢？”
　　朱竹清微微惊讶的感受着肉棒的情况，受到三方夹击的攻势，可霍雨浩的肉棒非但没有任何射精的迹象，反而越发狰狞的享受起那些刺激，这让她有些不甘心。
　　要知道戴沐白都不可能受的了她的主动攻势，更何况她还一直维持着幽冥百爪的加成，来以最佳角度玩弄肉棒的敏感点，可即便加上影分身的帮助，肉棒依旧处于一种奇异的享受之中。
　　“我……”
　　（明知道对象是自己的老祖宗，我居然控制不了本能，还有……先祖怎会做出如此行为啊…实在太难受了…）
　　感受着脸上传来越发明显的柔滑触感，霍雨浩不由暗暗叫苦，鼻腔所接触到的感觉皆是柔软与香气，肉棒又被高速猛攻，这是一点都不给他喘息的机会。
　　因此他的状态远远不是朱竹清猜测的那样，两只足部如猫爪似的踩踏，霍雨浩甚至快压不住身体的燥热，但他除了忍耐也做不了什么。
　　谁让朱竹清是他的老祖宗啊！！！
　　理性告诉他应该尽快从丰满的柔软中脱离，只不过他的本能却无法让他做出挣脱的行为，无奈之下，霍雨浩只能边享受着快感的刺激，边摇晃着自己的脑袋，试图用这种方法表示现在所处的难受。
　　“呼……霍雨浩……还是不肯说明你的感想吗…这么…想念小舞的身体…还是在想着一些龌龊的感觉…我再问一次…”
　　“你对我……一点感觉都没有吗？”
　　听到先祖逐渐失去温柔的冰冷询问，霍雨浩猛的一惊，却发现自己身体一轻，胯下原本疯狂的套弄与踩压突然停止，而朱竹清没有一点犹豫的抽出自己的右手，向着不远处的空旷离去。
　　刚刚在先祖身上享受着难言的刺激，见对方离开，顿时感觉一股奇怪的失落感涌上心头。
　　“还站着干什么，你给我过来……”
　　远方，仿佛掩饰情绪变化的女声响起，但霍雨浩毕竟是情绪之神，任何情绪波动在他感知中都和赤身裸体没什么区别。
　　自然，先祖那份冷漠中的不满是瞒不了他的。 

第二十一章 气运与皇帝游戏将开幕
　　前言：本来是打算一次性写完皇帝游戏才发的，不过发现字数超纲，只能拆
开发，皇帝游戏的内容我在优化以下细节，毕竟皇帝游戏几乎都是围绕肉戏展开
的。
　　然后提前说明，预计皇帝游戏结束和玩弄比比东（口交）一次，因在皇帝游
戏里跌破底线，所以会有临时的其他作品人物被直接操一次，最后霍雨浩会从比
比东手里进行一场试图整合情绪之位的大动作。
　　除了斗一三美，将有十位斗一起到剧情推动作用的女配被霍雨浩用来享用，
大家可以猜一下，这十位女配对于大神圈的时间线而言，都是死亡过的，相当于
进入主斗一人物的故事线。
　　大概可以看到，小舞初次归霍雨浩，阿银被当众凌辱啊之类的场景，名额一
共十位女配，注意是女配，熟悉斗一人物的可以猜一下，应该不难。
　　期间会偶尔写一下古月娜和烈焰（确保剧情不留漏洞），然后就可以开始整
死唐三。
　　————————————————————————
　　「唉……」霍雨浩无奈的一叹，感知中先祖所在的地方一共三股气息，且都
是他熟悉无比的存在，声音中带着些许惆怅：「果然是她们在捣乱啊，就是不知
道先祖是怎么想的。」
　　随着走动，视线的前方是一座充满科技感的小型房屋，三道倩影似乎在讨论
什么。
　　带着几分疑惑，霍雨浩来到三人身边，其中一位粉蓝色倩影笑着拉走朱竹清
道：「老公，待会再进来比较好，我和朱阿姨有事要谈……」
　　「所以，她们在谋划什么吗？」
　　面对爱人和先祖的行为，霍雨浩心中有些忐忑不安，这座科技小屋是他平日
里闲着无聊造成的魂导工坊，用来处理的只是一些小型魂导器。
　　可回想着先祖之前的作为，他莫名觉得自己一旦踏入里面，恐怕会有意想不
到的「惊喜」来临，只不过霍雨浩心中还是不敢直接猜测。
　　「主母和速度之神打算待会让主人体会一番男女之乐，具体的我也不清楚。
」
　　一个女子的声音似有魅惑的响起，这种声音慵懒而惑人，仿佛来自人心中的
蛊惑，若是第一次听到，恐怕会让人不禁想要欲火上身。
　　而这种声音在霍雨浩听来却是抽动嘴角，用手指了指小屋，怪异的询问道：
「舞桐和先祖要让我体会男女之乐？」
　　那是先祖会干出来的事情吗？
　　「嗯，我们刚才讨论的就是怎么刺激主人，主母甚至留意过我的想法，但被
我巧妙的回绝掉了。」
　　色欲之神的容颜看上去那么苦恼，却也圣洁，似乎没有一丝肉欲的存在，可
情绪中却透露着强烈的献身想法。
　　霍雨浩无言的凝视着她的身体，色欲之神的容颜绝对配的上绝色一词，身材
更是完美无瑕，而一身暗红色的长裙不知什么时候已经换成半透明的，诱人的肌
肤在其中若隐若现，仿佛早就做好了准备一样。
　　「色欲之神，你不会想要我把原罪神收为下属神吧？」
　　霍雨浩眼神一眯，他可不认为色欲之神是什么下贱女性，原罪神不会被原罪
所困，略一观测她的情绪波动，强盛的气息悄然围绕着两人中心外放，背后的九
轮神环在这一刻所呈现的光彩极为夺目，属于神王的气息也随之出现。
　　「主人想的一点不错，我是有希望您能收复原罪神的想法，毕竟我不可想再
有主人的前提下成为其他神只的下属神。」柔媚的声音在两人耳边回荡，说道主
人二字，如丝如缕的淡淡香气越发甜美。
　　「可我记得原罪神是毁灭之神的下属，理论上你们应该等待下一任毁灭之神
，而不是认我为主。」
　　在霍雨浩心中出现两道清晰的身影，那是为了神界而死的两位神王，即便两
位已经不在，他目前也没有逾越的打算。
　　做人可不能忘本，所以当从唐舞桐那里听到唐三希望他和妻子一起成为接任
两大神王神位，他才会那么惊讶，至于小舞说的不能生育，那已经是后事了。
　　「不，我们原罪神当初是神界成立之时跟随毁灭的，哪怕下一任毁灭之神到
来，那也不是我们会去认主的存在，我们不是附属品，都有自己的考虑。
　　仅从个人角度而言，我是希望您可以成为原罪的领导者，这无关乎实力，仅
仅只因您是情绪之神，与我们原罪神的能力本质有异曲同工的相性。」
　　色欲之神默默半跪在男人身前，身后一圈圈光环悄然而出，化为七环光轮，
一层层光晕被她收敛，宛如臣服的子民一般，将霍雨浩的气息全部承受下来。
　　强烈的臣服之意令霍雨浩不由皱起眉头，虽然大部分情绪被点燃到极限都能
给人带来毁灭，但他主修的是七情，就算相性再怎么好，他也不能承诺什么。
　　毕竟其他原罪神也不可能凭借色欲之神一个人的话，归顺于他，霍雨浩犹豫
道：「姑且只收下你一个，其他原…咦…还挺滑…」
　　本想扶起色欲之神，他的双手刚一接触到她的手臂，半透明的暗纱之下，那
份洁白的肌肤就给霍雨浩带来柔滑的感觉，下意识的双手开始享受她的肌肤。
　　「主人想要我服侍你吗？」
　　起身的色欲之神带着柔媚的声音，她的双眸自然流露出一抹动人的风情。
　　听到这句话，霍雨浩收回双手开口道：「……若有需要，我会考虑，现在还
是做点其他的吧，我需要观察你的色欲法则，这认主总要有个形式。」
　　「你要开放自己的神识之海，让我的气息和一丝法则留在你的神魂内，完成
沟通。
　　不过，这样以来，色欲之神，你的一生就只能忠诚于我，你能接受吗？」
　　色欲之神微微颔首，将自己的神识开放以后，低着头伸到霍雨浩前方，道：
「如果是想缔结主仆契约，那正合我意，但我希望主人可以在契约完成以后来操
我一次，也好实至名归的收下我的一切。」
　　霍雨浩嘴角一抽，主仆契约这种完全不尊重契约者的种类，也就那些心术不
正之徒才会使用，他要用的要比主仆契约简单许多。
　　他抬起右手，背后象征情绪之神的神轮亮起九彩光晕，伸出食指触碰她白皙
的额头，口中阵阵有词道：「以吾为主……赋汝…枷锁……同源归吾…契约当定
。」
　　伴随咒语响起，淡金色的符纹在色欲之神身边一个个生成，而后开始末入她
的臻首，曼妙的身躯顿时微微颤抖起来，背后七道光轮也随之暗淡几分。
　　霍雨浩能感受到，色欲之神正在努力回应契合的融合，神识的防御被她默默
关闭，任由自己的神识本源打上情绪烙印，本源的深处也悄然开放，赤裸的神魂
躯体已然出现。
　　黑白光晕也回应起外力的作用，将已经完美掌控的神魂敞开一缕缝隙，好让
属于主人的精神印记植入其中。
　　这个过程只要出现一丁点问题，那色欲之神的神魂就会破碎，只有死路一条
，但她用心意展现了自己的臣服，契合没有阻碍的成功缔结。
　　「你就不怕我有一点要你命的打算啊……」
　　霍雨浩的声音中充满感慨，他对于契约能否成功并不是太过在意，仅仅只是
想要通过契约确保色欲法则的力量不会影响自身。
　　可色欲之神无疑是个狠角色，感受到自身的法则气息有了被掌控的痕迹，她
毫不犹豫的送上法则使用权，而且还是连同本源一起归顺于对方。
　　「从今起，我将永生永世为以服侍您而活。我的身是您的，我的精神是您的
，我的一切都为您所用。我的主人，请让我终身在您身旁。」
　　面对已经完成的契约、神魂又是早已被其掌控，一条清晰的精神桥梁从两人
心中浮现，正因如此，色欲之神才能深深感受到霍雨浩的强大，那恐怖的神识强
度彻底折服她的心灵。
　　对于这样的主人，色欲之神流露着极强的臣服与渴望，她心中的一道深紫色
影子渐渐被全新的身影取代，不知不觉中，她仿佛幻视到记忆里翠绿色的身影被
主人压住暴操，而自己则在一旁为主人呐喊助威。
　　她渴望生命女神能够活着，渴望她能够和自己一起臣服于霍雨浩，那样才符
合自己如今的认主行为。
　　透过她的情绪波动所了解的意思让霍雨浩苦笑不已，刚想说什么，原本闭合
的科技小屋中传来一声娇笑：「雨浩，你可以进来了，我和朱阿姨准备好了哦。
」
　　霍雨浩试探着问道：「那个……你们准备好什么了？」
　　唐舞桐却是没有再开口，冷漠的女声似有嗔怒，道：「当然是治一治你的畏
惧心理，另外你要是有把握，可以带色欲之神一起进来。」
　　朱竹清直接敲死了霍雨浩的后路，一旁的色欲之神也用神识本源的连接向主
人回道：「海神在您不在期间曾长时间看着一颗海蓝色的珠子，或许对主人有所
威胁，还望主人多多留意。」
　　「主人，我是离开还是回去比较好，主母她们可是打算撷取您的精华呢？」
　　回想着她们所说的话，霍雨浩心里一阵犹豫，他总觉得自己要是进了里面，
多半会再次跌破底线，从而走上一条很难返回的道路。
　　「朱阿姨，你说雨浩是不是不敢进来啊？」
　　「戴家一贯的勇气，他是一点都没有继承，胆小也不奇怪。」
　　朱竹清冷淡的语气似有无尽的嘲讽，简单利落的回答唐舞桐的疑问。
　　霍雨浩脸色一黑，他以前怎么不知道先祖有如此一面，听她们的语气，多半
是有备而来，就等着自己钻进她们设下的套里。
　　可他有其他选择吗？
　　心里迟疑不定，他额头中央不受控制的出现一颗竖眼，命运的气息在脑海里
回旋，若有若无的模糊景象让霍雨浩无法看清呈现的人脸，只能勉强看出是两位
艳丽的女人，但就是这种感觉令他放下迟疑。
　　命运之眼随着他的修为一路进化，曾经具备的能力也得到了升华，如今成为
超神器以后，命运之力的指引已经不在是虚无缥缈吉凶，会有针对性的给予自己
答案。
　　「我是不进不行了是吧，命运究竟想要告诉我什么呢？」
　　尽管明知自己可能会在先祖身上再次跌破底线，霍雨浩还是有所疑问，这份
指引会跟自己的现状有关吗？
　　念至此，他也有自己的动作，本着小心驶得万年船的道理，霍雨浩背后的光
轮亮起一层层光晕化作无形的能量屏障扩散，确保外在尽在掌握之后，他才带着
色欲之神走进屋内。
　　虽然是无聊才建造的魂导工坊，但魂导器桌、魂导沙发、魂导一套家用的散
件是应有尽有，工坊的中心放置着一张约三公尺左右的床铺，值得一提的是，因
为要用来观测制作魂导器的全方位角度，所以工坊周围都有着规格适中的圆镜。
　　刚刚踏入，霍雨浩的目光就看到了自己的妻子，然后不禁愣了一下，唐舞桐
外面披着一件简单的防晒衣，内里穿着一身淡粉色的睡衣，随意的搭配并没有掩
饰住身材曲线的完美，反而更加给人一种平易近人的感觉。
　　真正让霍雨浩愣住的是那堪堪盖住臀部的超短裤，唐舞桐遗传自小舞的双腿
本就修长，在这样的短裤下，使得那露出的美腿肌肤更显白皙。
　　尤其是灵眸直观注意到的地方，胸前若隐若现的两个小小凸起，再配上无暇
的肌肤，更加展现出这个身体的美妙。
　　自己的妻子以前可是很少这样搭配穿衣的，往往都是保守的长裙，是绝对不
会允许自己的双腿裸露这么多的，一入眼帘，霍雨浩惊讶的发现，自己的身体又
出现熟悉的燥热。
　　「老公，你倒是把门带上，待会要做事的啦，你也不想我被其他人看见吧？
」
　　唐舞桐见老公那轻微的痴迷眼神，俏脸微微一红，换了一个角度好让爱人更
加容易欣赏自己的身材曲线。
　　「嘿嘿，说的也是，舞桐这么穿很方便呢，要不要……」
　　霍雨浩嘿嘿一笑，随即关闭房门，燥热的身心已经有些忍不住想要扑上去的
冲动，却浑然忘了屋内还有一人。
　　「小舞桐，我说的没错吧，霍雨浩对双腿感兴趣，他这副样子很有可能想到
了小舞……也说不定。」
　　一旁的沙发上传出冰冷的声音，却又明显带着几分调侃的意味，「或许，他
现在就在想着怎么把你和小舞一起骗到床上，好好品尝呢……」
　　「朱阿姨，别说的那么难听嘛……我和妈妈…不可能啦…他的胆子应该没那
么大…」
　　唐舞桐面带羞涩的神情看了一眼爱人，不过也能从语气中听得出来，她对自
己可能和妈妈躺在一起由爱人品尝这件事上，多少有些不太自信。
　　毕竟先前她亲自从爱人的身上找到过妈妈的发丝，所以她趁着爱人不在的时
间里，再三用旁敲侧击的方式，确认朱竹清的心神依旧围绕着自己命令行动以后
，才隐晦的说了一个请求。
　　经过朱竹清同她交流，唐舞桐最终还是半信半疑的接受了爱人可能已经和妈
妈发生关系的现实，如果未来真的和妈妈一起躺在床上……
　　霍雨浩也算是明白先祖之前的作为有什么目的，可他真的能承认吗？
　　姑且不论先祖那个连他都不知道的思维转变，他对自己的妻子仅仅只是下达
【尽心尽力的完成妻子义务】，唐舞桐能够接受自己和小舞的关系吗？
　　常年陪伴的感情让唐舞桐明白爱人的想法，而且爱人直到现在还能把胯下撑
起大帐篷，可见朱竹清究竟给他带去何等刺激，不禁轻笑了起来，面露羞怒地说
道：「老公，我还以为你没那个胆子，现在当着我们的面都能硬成那样，妈妈是
真的失身给你了，对吗？」
　　霍雨浩张了张口，迟疑道：「我能说是意外发生的嘛……」
　　坦白来说，霍雨浩已经开始怀疑自己的本能为何频繁失控，明明成为神王以
前不会这样的啊。
　　总不至于是突破神王的过程里出了什么意外变故吧？
　　「男欢女爱属于人之常情，海神之妻做出这种事倒也不奇怪，望主母能够原
谅主人的为难。」
　　色欲之神用着甜美的语气给出自己的见解。
　　唐舞桐眯着眼，轻轻抱住已经走过来的朱阿姨，委屈的笑道：「朱阿姨，你
看老公难受成这样，我都觉得看不下去了。」
　　「少来，小舞桐是想我再给他发发福利吧！」
　　朱竹清无奈的拍了拍小舞桐的肩膀，而这样的动作和对话落在霍雨浩眼里，
总觉得自己好像明白了一些可能性。
　　唐舞桐伸出的玉手总是有意无意的扯着皮质的衣领，好让朱竹清的春光外泄
几分，尤其是在霍雨浩回想起来，自己的先祖也没有穿内衣的一幕，不禁发现自
己的本能险些控制不住。
　　「也不是啦，我一想到老公背着我和妈妈发生关系，我就难受，朱阿姨又挑
起他的欲火，你不觉得我们要做些什么惩罚惩罚老公吗？」
　　趁着朱竹清盯着霍雨浩的时候，唐舞桐悄悄顺着滑腻的锁骨探进皮质之下，
抓住一只丰满的乳球微揉起来，悲哀地低着头道：「朱阿姨，我们说好了的，要
让老公占一占你的便宜，之前都做过口交啦。」
　　「老公那会可是很享受的，现在正是抓住他的心的最佳时机哦。」
　　粉蓝色的美眸白了霍雨浩一眼，然后有些得意的眨了眨眼，向爱人传递自己
的意思。
　　霍雨浩被妻子整的一愣一愣，她该不会利用自己那次的因果干涉说服先祖委
身于自己了？
　　此时，朱竹清冷冷的瞪了霍雨浩一眼，黑眸含威的凝视着他，用着莫名的压
迫感轻启红唇道：「我说过要治一治你的畏惧心理，霍雨浩，你如果想要我的身
体，只有待会的一次机会，表现要是不达标，无论小舞桐以后说什么，我都不会
给你半点机会。」
　　「你有胆子碰小舞，有胆子直面唐三的压力，我和沐白对你而言，并不是什
么大山，你有心里准备吗？」
　　说着，朱竹清娇躯一颤，被探进皮质之下的玉手刺激身体的内在，加上周围
禁忌的氛围，让她的心灵久违的感受到有股刺激袭来。
　　「我…有其他选择吗？」
　　霍雨浩耸了耸肩，事情都到了这份上，要是他还不知道唐舞桐做了什么，他
干脆找块豆腐撞死算了。
　　况且，大致猜到先祖的变化源自哪里，他心里也就有了底，起码有了面对先
祖的勇气，不至于一头雾水的担惊受怕。
　　身心的燥热促使霍雨浩的欲望逐渐攀升。
　　难受的心理促使唐舞桐希望朱阿姨失身。
　　禁忌的背德促使朱竹清产生难言的刺激。
　　身心的臣服促使色欲之神渴望帮助主人。
　　可以说，屋内的三位女人即便心理活动不同，却在逐步形成的刺激当中有了
一致的目的，有时候，心理活动就是这么怪异，不逼迫自己一下，就永远不知道
能干出什么事情来。
　　唐舞桐盯着爱人的眼睛，娇嗔道：「老公，我们可以一起越过那道坎，我希
望你能开开心心的度过每一天…而不是现在这种愁眉苦脸…」
　　在她大放闪光弹的瞬间，朱竹清借机挣脱玉手的揉捏，马上一个闪身来到唐
舞桐的背后，两只猫爪有节奏的挠起她的腋窝……
　　「朱…朱阿姨…等…哈哈哈…别…好痒。」
　　唐舞桐大意之下被弄得娇声笑了起来，披在身上的防晒衣都脱落一半，雪白
的乳肉在衣下不时乍现，甚至还能看到两点粉红的乳晕，这让霍雨浩顿时有了火
气。
　　「先祖，我们还是聊聊刚才的话题，我其实还是不解，你和戴先祖发生了什
么才这样。」
　　霍雨浩温柔着帮妻子挣脱两只猫爪，然后反搂着唐舞桐的娇躯，带着一丝火
热摸起她的曲线，眼神落在屋内中央的床铺上，要不是搞不清状况，他现在已经
把妻子就地正法。
　　朱竹清撇了一眼男人的胯间，平静的语气似乎有些不满道：「我之前就觉得
你们夫妻没有什么情趣可言。」
　　在三人的注视下，她默默伸出玉指掰了掰，手腕一翻，一个两人没见过的紫
金盒子浮现，看上去也就半个手掌那么大，方方正正的也不知道装着什么东西。
　　「以我对霍雨浩的了解，就算有氛围影响，他还是会束手束脚，接下来，我
们玩个游戏，估计你们那个时代已经消失了也说不定。」
　　朱竹清叹息一声，默默走向屋内中央的床铺上，冷淡的看着两人道：「你们
也上床吧，既然决定让霍雨浩好好享受，小舞桐还有什么好紧张的，待会要是真
做了，哪里还有不好意思……」
　　「好啊，但不知道朱阿姨准备的游戏能不能刺激老公呢？」
　　唐舞桐也不反对，娇颜飘起一层羞红，她太清楚老公的能力了，自然也明白
朱竹清说的真做了会有什么可能发生，因此，她唯一紧张的就是游戏能不能刺激
爱人。
　　「这算什么事……」
　　霍雨浩无奈的抱着妻子走向床铺，不过他的心里已经开始忍不住思考，自己
之前究竟是想到了什么，他有预感，那才是引发自己本能失控的原因。
　　至于目前，看着先祖平静的脸上有着一丝不易察觉的红晕来看，恐怕自己接
下来注定会有一场享受。
　　「游戏起源于我那个时代的贵族，暗地里大家都想著有朝一日取得高位，加
上皇家里也有很多的人渣败类，可以说充满了人性的阴暗。
　　为了体验至高无上的权力，所以游戏名又为皇帝游戏，规则也很简单，一局
里成为皇帝的人，有资格命令其他任意两人或多人执行，以此来满足对于权力巅
峰的追求。」
　　理清游戏规则的霍雨浩忍不住眼角狂跳，他已经猜到先祖的治疗手段究竟是
什么了。
　　「也就是说，如果成为皇帝，老公可以名正言顺的触碰朱阿姨，他没有拒绝
的权利，对吧？」
　　唐舞桐盘腿坐在床铺上，不知想到了什么事情，娇颜的温度不断上升，嬉闹
似的询问出声。
　　「哦？那我可以让主人得到双飞或者三飞的极乐，就是不知主人意下如何。
」
　　色欲之神也有些跃跃欲试，随着氛围附和道。
　　「你们这么相谈甚欢，我有些不理解，特别是舞桐，我记得你不是很不满我
对其他女人有什么看法吗？」
　　三个人的情绪波动虽不一样，却一致对自己抱有极大的献身想法，这让霍雨
浩有些古怪，色欲之神根本不可能说出与自己的关系。
　　可现在这三个人就差把姐妹同心写在脸上了，目的还都是让他好好享受，这
种变化着实令霍雨浩不解。
　　唐舞桐没好气的白了爱人一眼道：「还不是某人把色欲之神一起拿下了，我
这个做妻子的，总要把她拉进来促进一下感情。」
　　「如小舞桐所说，我们能够冥冥之中感受到与自己处于相似境地的人，距离
过近之下，色欲之神具备你的气息纠缠，想来在我们不知道的时候，她也是我们
的一份子了。」
　　朱竹清的脸色无比漠然，没有悲伤，没有喜悦，没有羞涩，黑眸中唯一能够
看出来的情感，只是对霍雨浩的嘲讽，那是对于他继承了戴家一贯风流的嘲讽，
也是对于他不敢对自己出手的嘲讽。
　　「主人，海神离开时希望我留下，目的就是从你身上感受关于同妻子的亲密
程度，所以主母找到我询问，我……」
　　色欲之神似是察觉到主人的疑虑，又回道：「我没有告诉主母太多，至于您
与海神之妻发生关系，我们也是见到你之后才明显感觉到，她与你的纠缠，其程
度之深简直和夫妻没有什么区别。」
　　「所以，我才要好好的惩罚你，老公，我们的目的只有一个，就是把你榨干
，让你再也不能随意找别人。」
　　「你不用担心我们将你的秘密说出去，我们自己尝试过，不管用什么方法都
不能透露，哪怕是用写的、神力投影等外力手段，都不能泄露任何与你有关的秘
密。」朱竹清目光直直的看着霍雨浩，口中发出关键的一击。
　　原来那些彩色连接还有那种用处吗？
　　三人所说的一切，都指向了第二识海中连接对应神魂小人的彩色线条，霍雨
浩不由暗暗叫苦，要是所有干涉过的女人意识到这件事……
　　那他不就成了她们眼中的风流人物了？
　　「那么一切疑问应该都没有了吧，霍雨浩，我们三个的目的已经说了，你有
这个胆子在我们身上放纵自己的欲望吗？」
　　「是、是、是……」
　　三个人都把一切准备好了，他这个男人怎么想都不会吃亏，如果她们打定主
意要榨干自己，那么身为神王，霍雨浩会让她们明白，有时候女人在床上，为什
么会处于弱势。
　　「朱阿姨，话不要说的这么直接嘛，我可没有同其他人一起服侍老公的经验
……」
　　「小舞桐，你说的好像我服侍过霍雨浩一样。」
　　「同，我也很期待主人的威武，他的身体强度可不是人类神王那么简单，似
乎还有部分高等神兽带来的感觉。」
　　三人各自发表感想，然后一同围着霍雨浩坐在床铺上，将卡盒放置于中间，
三双美眸都不禁撇向唯一的男人，接下来会是多么香艳呢？
　　霍雨浩也在氛围中被点燃了欲望，左手开始不老实的在唐舞桐的光腿上来回
抚摸，至于右手则是同样放在手感极佳的腿肌开始放肆。
　　「色欲之神的大腿很软滑，我们什么时候开始呢？」
　　反正逃也逃不掉，三个女人更是把心里的窗户纸撕破了，霍雨浩自暴自弃的
胡乱起来，他算是明白了，这三个女人不把自己的本能逼到界限，是绝不会罢休
的。
　　「老公，你怎么不评价一下我的腿呢？」
　　唐舞桐不满的伸出手在爱人腰上用力一拧，自己是不是太由着他了，她这个
妻子不要面子的吗？
　　「在我心里，任何人都比不上舞桐，我愚笨，找不出符合的词汇描述呢？」
　　「哼，有色心没色胆。」
　　坐在霍雨浩正对面的朱竹清，脸色闪过一丝失落，随即恢复成冷漠的神情，
略带怒意的道：「规则已经说明了，皇帝可以命令任意两人执行要求，难得我们
目的一致，就玩的大一点。」
　　色欲之神舔了舔唇瓣，诱惑的语气非常兴奋：「我没意见，但我待会可是会
下达一个直接的命令。
　　比如希望速度之神找来战神配合，然后速度之神可是要在这种情况下，让主
人享受你那对丰满的奶子哦。」
　　「卧槽，玩这么大啊！」
　　色欲之神刚刚开口，霍雨浩忍不住脱口一句，这种羞辱先祖的命令也能被她
接受吗？
　　「若他有这个胆子，我陪你们疯一次又何妨？」
　　朱竹清眉头微皱，回忆起戴沐白没日没夜的贪色，在其他三人的注视下，她
冷冰冰的盯着霍雨浩的眼睛，接受了这个羞辱戴沐白的要求。
　　「不是，你们要是提一些我和雨浩办不到的变态要求，那怎么办？」
　　虽然氛围越发暧昧，但唐舞桐还是凭借对爱人的感情，多少带有一点理智，
深怕自己和爱人会吃亏，立刻表示自己的不满。
　　「主母，我们的目的是让主人尽情放纵一次，所以基本上也都是围绕主人展
开的命令，吃亏的绝对不是我们。」
　　见色欲之神一副慵懒的样子，朱竹清不由盯着霍雨浩胯间的大帐篷，冷笑道
：「小舞桐，戴家的风流本性是改不了的，你看看霍雨浩那里的兴奋劲，怕是比
我们都期待呢。」
　　朱竹清一针见血的总结戴家男性，霍雨浩心中顿时郁闷不已，他以前可没有
这么大的欲望，鬼知道自己到底出了什么问题才会这样。
　　好似被霍雨浩的疑惑不解驱动，他额头中央的竖眼再次有了反应，金色竖眼
刚一出现，在场三位美女都有不禁将目光投射过来。
　　金色的竖眼深邃明亮，属于命运的气息轻轻绽放，目光投射到竖眼的位置，
三人仿佛能透过竖眼看到自己命运因果的倒影。
　　金色只持续了不到十秒，竖眼亮起九彩光晕，瞳孔的位置悄然化为黑白之色
，刹那间，一种莫名的恐惧在三人心中出现。
　　这、这究竟是什么力量？
　　在这个刹那，所有被因果干涉过的女人都有了不同却又相同的反应，这一点
上，哪怕是正在大神圈中枢调整自身状态的善良之神也不例外。
　　「奇怪，刚刚那阵感觉……」
　　烈焰一直待在中枢附近，内心深处莫名有种悸动，就好像自己有什么遗忘了
，但她就是什么也不懂，也感知不到，酒红色的瞳孔微微泛起黑白之色，而后又
消失不见。
　　「嗯？我的身体……好像…」
　　小舞独自坐在沙发上，唐三和宁荣荣在不远处交谈，一股奇异的吸扯感让她
轻皱眉头，然后心中莫名觉得自己好像与女婿有了更深的连接。
　　就连体内的金龙王恶念也消融了一部分，虽然不多，但却足够她活的更久一
些，身体也没有那么难受，嘴角勾出柔和的笑容。
　　「咦？」
　　「主人又想搞什么啊？」
　　玄月倒是没太多反应，只是觉得自己被什么扯了一下，还没来得及感受，就
什么都没有了。
　　墨月因为完全被掌控神魂，感知可以说仅次于霍雨浩身边的三女，她能直观
的察觉自己的神魂有了诡异的吸扯感。
　　亡灵位面里的比比东瞬间睁开眼睛，她怪异的看了看自己身体，明明实在重
塑当中，可刚才神魂中出现的悸动是怎么回事？
　　远在龙马双星的三人也有一种莫名的感觉。
　　「秀秀…还…还不行嘛…我…我…好难受…」
　　蓝轩宇此时实在不像平时的自己，白秀秀压在她胸口的双手更加用力，修长
的玉腿微微分开，缓缓贴在她的身上。
　　由于两人现在只有白秀秀一人穿了衣服，蓝轩宇如今白的晃眼的裸体完全呈
M字开腿，上方的白秀秀则故意用自己的玉指划过她的腿心，笑道：「不行哦，
轩宇今天才只高潮了一次。」
　　「好好回想起来，好好回想前辈操我的场景，好好回想那些丑陋的龙马生物
，好好回想他们是用什么下流的眼神盯着你的。」
　　天蓝色的眼睛满是恨铁不成钢的意味，「你明明答应过前辈要适应这具身体
，明明同意我教育你的心灵，所以，每天至少五次的高潮是必须的。」
　　「好好回想前辈怎么观察你的血脉，你也感觉到了前辈的力量吧，刚刚那阵
感觉绝不是意外，要是不信，我们明天去找天养姐姐一问便知。」
　　两人躺在床上，被骑压住的蓝轩宇悄然散发著淡淡的七彩光芒，那是属于她
的血脉，白秀秀的宁静幽香刺激着她的鼻腔，深深吸上一口，就让她心情好转。
　　外在的衣物挡不住女友的美丽，蓝轩宇雪白的脖颈染上淡淡的粉红，一回生
二回熟，她已不是第一次那般难堪，任由白秀秀的玉指划过她的腿心，滑过那粒
粉红的豆蔻。
　　五指纤细，手心冰凉，时而快搅时而捏住豆蔻轻轻挑逗，「秀秀的技巧越来
越熟练了，我大概离高潮还有三分钟，再刺激那里…呜嗯…」
　　「那是当然，我要努力学会取悦男人的手段，将来也好让前辈更加享受我，
你也是，我说过给你一个月时间，你要是还适应不了我的选择，那你就永远别想
和我在一起。」
　　渐渐掌握了技巧与节奏，一副淫靡的百合花开在这里上演，断断续续的娇吟
诉说着做女人最本能的真谛。
　　「我…我知道的…我会努力回想姑父操你的场景…会更努力高潮的，所以…
不要离开我。」
　　蓝轩宇神情迷离，目光仿若泛着淡淡的七彩，她的身体越发滚烫，精神专注
的回忆姑父操弄女友的一幕幕场景，那份压倒一切的力量，对于现在的她而言，
太过奢望。
　　她渴望变得更强，这样也就能保护好女友，也就能守护好自己的一切，也就
能不给那些丑陋的龙马生物触碰自己的机会，也就能对得起姑父……
　　古朴的楼阁内，龙天养靠着身边的大树，柔和的美眸静静注视着天养湖，在
她的身上，一丝若有若无的气息逐步衰减。
　　这丝气息非常的捉摸不透，隐蔽性也极高，若不是龙天养身为星球核心的化
身，恐怕就会像白秀秀和蓝轩宇那般根本不理解发生了什么。
　　「气运正在被他吸收，回馈过来的力量也足以恢复那些气运，神王大人的手
段真是变化莫测，命数这种东西都能影响的吗？」
　　从龙天养身上被那股吸扯感缠绕转化的正体，就是属于她的气运，还有整个
龙马双星的星球运数！
　　命运最为飘渺虚无，但亿万年时光让龙天养对这些看不清、摸不着的东西也
有见解。
　　一个人有自己的气运，一个国家有自己的国运，就算是星球本身也具备气数
，当气运被消耗殆尽，也就是自身的灭亡之日。
　　正因为对这些摸不着的东西有所研究，龙天养才会深深感到恐惧与庆幸，那
位神王虽然做不到直接毁灭，却可以利用命运的眷顾来完成相关行为。
　　最为可贵的是，发现自己气运被其吸收，那位神王几乎是瞬间就通过连接降
低气运的吸收，从而用某种方法还原气运的消耗。
　　「真是越来越满足这个合作对象了，深红之母啊，你该如何对抗现在的我呢
？」
　　恐惧之余的幸灾乐祸令龙天养对霍雨浩更为满意，连带着意识深层的臣服也
加固几分，她现在是越来越期待深红之母傻了的表情。
　　「辛辛苦苦那么多年的筹备，到头来终究是宇宙异类，就是不知道你会不会
低三下四的求神王放过你呢？」龙天养想到这份可能性，笑得更乐了，她现在可
是稳操胜券，任深红之母如何应付，也绝不可能对抗自己。
　　但相对的，一个怪异的念头出现，如果深红之母也和自己一样选择成为那位
神王的性奴，以此来希望深红之域得到放过，自己又该如何应付呢？
　　「不行，得加快寻找漂亮的雌性，人数上一定要让神王大人能够完美发泄出
来，不能给深红之域半点机会。」
　　如此想着，龙天养也不着急，只是默默释放自己的气运让那位神王吸收，她
发现对方把控的极为巧妙，自己的气运只是消耗了一成左右就停止了。
　　之后回馈过来的九彩和黑白两种光晕正在一步步恢复她的消耗，消耗的气运
、星球的命数最多不过三个月就能完全恢复。
　　情绪府邸
　　霍雨浩和唐舞桐坐在床铺上，其他两人已经去准备待会的酒饮茶水，用她们
的话说，总不能干耗着身体的水分，必要时还是要补充补充的。
　　「为什么是命运转换被发动了，还有刚刚的画面，命运……秋儿，是你在提
醒我师傅那边有什么能帮助我的吗？」
　　霍雨浩用手摸了摸自己的额头，显然刚才得到的气运超出了他的想象，虽然
那些气运并不多，只能算是杯水车薪，但那些是由多份气运融合起来的啊。
　　命运之凝视降低了那些被因果干涉过的女人，她们的气运被降低以后，竖眼
不受控制的自行发动命运转换，将那些气运全部吸收转化为自己的气运。
　　也因为这个能力不具备任何攻防能力，所以霍雨浩以前极少使用，成神以后
更是没有用过一次，可他知道，这个能力最强的地方，就是可以直接扭转战局的
啊！
　　不过他也没想到，所以能力全面升华以后，命运转换竟然可以在原基础上二
次变化，已经被吸收的气运无法返还，但却可以凭借气运融合的因果关系，给予
那些消耗的气运一定恢复速度。
　　这才是龙天养和霍雨浩震惊的地方，原来的命运转换是损人利己的，升华后
却弥补了错误的方向。
　　「没想到到头来，我还是被你指引着啊，刚刚的画面虽然模糊，但那头金发
和两个女人……毫无疑问就是师傅，你是想告诉我…神位才是根本原因吗？」
　　发觉爱人陷入沉思，唐舞桐心中一疼，她就是希望爱人放松放松才联合朱阿
姨临时筹备这场游戏，当下有了动作。
　　「雨浩，我有事想问你，你觉得我的腿可以玩多久？」
　　低头沉思中的霍雨浩下意识抬头，目光看到有雪白的东西冲着他来，鼻腔则
闻到了一股香气。
　　他惊愕的发现妻子没有形象的半弓着娇躯，将自己一条不着寸缕的玉腿伸到
他的身上，裸腿修长，肌肤如玉般白皙，娇嫩的五根足指好似在泛着光，方才的
询问再次出现：「你觉得我的腿和妈妈比起来能玩多久？」
　　霍雨浩顿时从沉思中醒来。
　　选小舞？
　　他敢保证妻子一定会踢自己，弄个不好待会都不能碰她。
　　选唐舞桐？
　　他同样敢保证，等岳母过来以后，妻子绝对会煽风点火，让自己没好果子吃
。
　　霍雨浩现在多少有些明白那些多情神王的苦恼了，这根本是一道送命题啊！
！！

【斗罗大陆—永恒的炮友】（22） 
作者：零零碎碎
2021年11月3日发表于第一会所
首发：混沌心海
　　前言：相信结合能力大纲看到这里的人，多少能够猜到我想如何处理情绪之神的力量，也就是霍雨浩为何频繁本能失控。
　　另外需提一点：
　　色欲之神原着没有提及名字，涩玉是我方便塑造人物而写出来的代号，她没有完美改变自身的能力，但个人觉得给自己变个脸蛋应该没啥问题。
　　毕竟斗罗宇宙有神给其他人变脸的神奇操作，还是一个二级神，色欲之神既然是一级神，理论上也能办到。
　　最后涩玉的设定为纯洁处子，是我私加的，原着里原罪神没有过多描述，我进行二次塑造，方便一些……
    ——————————————————————————————————————————————————
    第二十二章 情欲的危险信号
　　见霍雨浩迟迟不敢回答，唐舞桐突然间笑了起来，“老公，那你和妈妈一定做过吧，和妈妈交欢的感觉很舒服，对吗？”
　　霍雨浩想了一下，这也不是什么大问题，无奈的看着妻子道：“你应该明白那种感觉。”
　　“哼，我怎么知道你的感觉，待会的那个游戏…你们回来了。”
　　唐舞桐本想数落几句，朱竹清和色欲之神已经从情绪府邸里带来需要的酒饮，也不好继续说什么，毕竟还要让爱人好好放松放松。
　　至于和小舞那些事，她现在也不想去管，只要爱人一切安好，那就可以勉强接受。
　　简单斟满四杯酒饮，四人沉默了一会，唐舞桐看了看爱人，又看了看准备游戏的朱阿姨，略显羞涩的道：“这个皇帝游戏准备怎么玩？”
　　“我们只有四人，分别准备八张牌型，分成两份，一份背面是 １、２、３、４ 四张牌，另一份分别是眼睛、蝴蝶、黑猫和花。
　　待会将牌型混乱分成八张，四人分别从眼、蝶、猫、花的牌型里各抽一张，而拿到眼睛的人可以命令另外两个牌型的人完成自己的指令，剩下的一人需完成皇帝的真心话挑战。
　　当游戏来到第三局起，拿到眼睛的人可以命令其余牌型共同完成指令。”
　　朱竹清简单说明着游戏规则，八张牌型在她的双手操作下随意变动着，同时问了问在场的其他三人。
　　“我觉得既然要让主人享受，可以追加一条要求，比如前两局里，除了完成指令的两人以外，剩下的那一位要在皇帝的真心话挑战里必须用淫语刺激主人，毕竟主人身为神王，那方面绝对不容小觑。”
　　色欲之神诉说着自己的想法，思考着爱人的能力令唐舞桐点了点头，然后笑道：“那么我也追加一条，前两局皇帝所下达的要求允许叠加，不然老公没一会就完成了，那多没意思啊。”
　　朱竹清冷淡的回道：“可以，那么游戏正式开始。”
　　霍雨浩嘴角狂抽，他的选择权呢？
　　伴随着四人依次拿去牌型，有人愁，有人笑，霍雨浩暗道一声：“我去，这有内幕，绝对有内幕啊。”
　　第一局牌翻开后，抽中皇帝的是朱竹清，她的表情虽然还是平静，但霍雨浩几乎不用感知就知道先祖看过来的眼神意味着什么。
　　她看着小舞桐忧愁的神情，思索了一会，柔声道：“２ 号和 ４ 号，女方为男方口交十分钟即可。”
　　“嗯，那老公就躺好，我来让你放松放松。”
　　得到指令以后，唐舞桐也没有犹豫，一把将霍雨浩推平躺下，在另外两人的注视下，半推半就的舔了舔唇瓣，玉手轻松的穿过覆盖肉棒的能量。
　　“看样子朱阿姨给你的刺激不小嘛，居然这么硬…”
　　唐舞桐轻轻散去爱人胯间的那层能量，低头将粗长的紫红肉棒含进樱唇，用舌头舔着龟冠，双手时不时搓揉着棒身，“嗯…好硬…雨浩…唔嗯…”
　　感受着肉棒上传来阵阵温热的包裹，感受着小舌时而在龟头旋转，舌尖用心的舔着棒身一切，先祖又在旁边死死的盯着自己，霍雨浩干脆闭着眼默默享受起来。
　　朱竹清看着小舞桐用自己教导的方式，两腮微陷，一起一伏的努力为男人口交，而霍雨浩又舒服的闭上眼睛，一颗心忍不住有些烦躁。
　　“那么，色欲之神你为何想服侍霍雨浩呢？”
　　色欲之神微微一笑，圣洁的容颜浮现一丝渴望，洁白的玉指在肩膀附近一扯，长裙顿时滑落至胸口，诱人的甜美香气无风自散，朱竹清和唐舞桐都有一种身心发热的感觉。
　　“我想让主人收复下属神，身为原罪之首的我自当为主人发泄欲望，无论主人怎么玩弄我，我都没意见。”她感受着自己被掌控的身心，对唐舞桐行了一礼。
　　随即神情柔和的看着正在口交的唐舞桐，笑道：“如果生命女神还活着，我想她一定也会同主母一样，最大程度的用身心服侍主人，是我们做女人最重要的事情。”
　　她知道男人最喜欢心理上的满足和兴奋，又补充道：“我最想要的不是服侍主人，而是希望主人可以享受最棒的快感，主母，我能陪你一起品尝主人的恩惠吗？”
　　氛围的强烈影响之下，唐舞桐的娇颜越发红润，连眼神都变得带起水雾，吐出沾满口水的肉棒，羞怒道：“绿阿姨才不会为雨浩这样，她又不是……又不是……又不是……”
　　唐舞桐很想要义正言辞的谴责色欲之神，但她现在已经知道妈妈失身给爱人，一向洁身自好的妈妈都给爸爸戴了绿帽，自己不也是为了老公，忍不住陪同其他女人服侍他吗？
　　那生命女神还活着的话……
　　唐舞桐仿佛能够看到一个色情的幻想画面
　　“雨浩真厉害呢……如果我能提前下定决心……那么毁灭也就不会着急干出那种事……现在就请雨浩好好怜爱我的身体吧。”
　　记忆里的翠绿色倩影伸出手环着老公的脖子，然后轻轻与爱人激烈舌吻，用言语和行动来表明自己的选择。
　　“欸？舞桐，既然生命女神如此请求，那我就不客气啦，今天我就代毁灭好好教育一下他深爱的妻子，让她彻彻底底臣服于我，然后给生命女神播种到怀孕……哈哈哈哈哈…”
　　记忆里翠绿色倩影只是伸手抚着老公的脸颊，神情变得更加温柔，无声的做出了选择。
　　唐舞桐用力摇了摇头，试图将那个可怕的幻想甩出心头，她的舌头不停的在肉棒上蠕动，而霍雨浩睁开眼睛，有些粗暴的按住妻子的粉蓝长发道：“舞桐越来越会吸了，有点爽的感觉。”
　　他开始慢慢的挺动腰部，粗长的肉棒也一点点的，逐步深入唐舞桐的口腔深处。
　　“一天到晚就知道欺负我。”
　　唐舞桐没好气的白了他一眼，尽量的长大嘴巴，不断的调整自己的臻首，配合着男人的抽插，她的嘴角慢慢溢出一道道淫靡的口水滴落在乳沟内。
　　“呜…呜…嗯……呃…呜…顶……呜呜…”
　　在湿滑的口水润滑下，肉棒抽插的特别顺利，随着两人之间的氛围越发暧昧，朱竹清似乎看不下去了。
　　“小舞桐可以停止口交了，十分钟已经过了。”
　　在冷漠的声音下，第一局皇帝游戏走到尽头。
　　“哼，小舞桐啊，我应该告诉过你，不要给男人太多温柔，你看看霍雨浩刚才那样，就差把你按在床上强要了。”
　　“这不是朱阿姨教的技巧好嘛，人家只想雨浩好好爽爽，别的不重要啦。”
　　唐舞桐无奈的吐出沾满口水的肉棒，她能感觉到老公只是刚刚热身，已经准备享用自己的樱唇了，可游戏规则摆着，她只能给霍雨浩一个抱歉的眼神。
　　“我也没想到舞桐越来越会，刚刚真舒服啊，我有点想继续玩下去的打算了。”
　　本能一直都在驱使自己享受，更何况是在这样的环境之下，霍雨浩甚至觉得自己的神位有种火热的升华渐渐出现。
　　那份火热却又和自己刚刚掌控的色欲法则不太相同，柔和如水，涌进体内带来一阵阵温热的舒服，仿佛全身心都在欢悦，霍雨浩并不是说说那么简单。
　　他是真的有种渴望游戏继续进行下去，就连一旁的先祖，他都敢直来直往的扫视，心中感叹道：“越来越想把她们压着肏弄了，刚刚的感觉真的太绝了，神位也有些稳定的趋势。”
　　先祖冷漠的瞪了他一眼，色欲之神已经春光外泄，霍雨浩看着这美艳的一幕，胯下的肉棒早就硬的难受，有了妻子的口交滋润以后，他恨不得直接扑上去，将这三个女人的衣物撕的粉碎。
　　但霍雨浩想了想，应该在观察一番自己的神位变化，那种感觉几乎与他升华为神王时的感受差不多，心中开始期待接下来游戏会不会给自己带来更多的刺激。
　　唐舞桐舔了舔唇瓣，不好意思的擦着溢出的口水，羞涩的回到自己的位置，她发现爱人没有任何急切，反而充斥着兴奋，心理的抗距也开始松动……“毁灭要是知道自己的好下属居然打着那种想法，色欲之神怕是要接受神罚呢。”
　　四人喝着杯中的酒水，朱竹清重新开始整理牌型，黑眸有意无意的讽刺一旁的娇媚女人。
　　“此言差矣，我只是顺从本心而说，或许毁灭真的会反感，但我们现在只是嬉闹，开开玩笑也不错，你也看到了主人的肉棒硬成什么样子。”色欲之神反向嘲讽几句，又喝了一点酒后，四人间的氛围已经放的很开。
　　“何况如今的大神圈远远不是以前的神界可比的，就算前主人还活着，也敌不过现在的神王，那样以来，生命女神不就更有权利让主人肏她了吗？”色欲之神大大咧咧的侮辱以前的神王，她现在的唯一的想法就是侍奉主人。
　　毁灭之神也好，生命女神也罢，那对她而言都不重要，她如今已是真正意义上找到了相性极佳的主人，情绪之神象征情欲的一面，对她的刺激远远大于霍雨浩给予的暗示。
　　在色欲之神看来，唯有志同道合的主人才配的上统御自己，区区的生命女神，她要是还活着，她势必会用出一切手段让霍雨浩肏到她的身体。
　　“狗嘴吐不出象牙，不过，大神圈凌驾于以前的神界这点，我倒是赞同。”
　　“话说回来，我们一直叫你色欲之神也不好，你应该有自己的名字吧？”
　　“回禀主人，以前的名字已经记不清了，叫我涩玉就好。”
　　察觉到两位女人的情绪波动越来越有火药味，霍雨浩无奈的打断她们的对话，这不单单是为了想要进行游戏。
　　腰上狠狠拧动的感觉让他不得不阻止，从生命女神的话题出现，唐舞桐早就忍不住给爱人打眼神，死者为大的道理并不是说说而已。
　　哪怕退一万步讲，就算自己的老公有能力肏到生命女神，人家已经为了神界牺牲，只有神位的种子还存在，上哪找那位女神啊。
　　情绪之神的九轮神环一直都在绽放着金粉色光晕，一男三女有一搭没一搭的嬉闹着，酒水持续的下降，氛围中的燥热疯狂攀升，涩玉圣洁的容颜遍布红晕，她渴望的看了看主人，色咪咪的说道：“速度之神应该整理完牌型了吧，新一轮皇帝游戏也可以开始了。”
　　因为朱阿姨整理到一半就与涩玉起了争执，唐舞桐也不满的附和道：“对啊，朱阿姨快点啦，老公一直硬着很难受的。”
　　“我不觉得难受，有你们待着，什么都不做也很赏心悦目呢。”
　　霍雨浩喝着杯中酒，话是那么说，可他的双手早就不老实的在妻子和涩玉的腿上肆意摸着，这会更是已经悄悄摸到两人的腿心附近，弄得唐舞桐呼吸开始有些迷乱。
　　可见氛围对于她们的影响不是一般的大，尤其是霍雨浩已经发现涩玉不是开玩笑以后，他的情绪之位中，那些火热的升华感更加强烈。
　　“切，你们这么着急给霍雨浩玩啊，那就看看这把谁当皇帝，好好治治那家伙的畏惧心理。”
　　朱竹清神情满是对三人的不屑，随即也发现自己的身体有些不对，略显无语的准备第二轮开幕。
　　四人依次抽取牌型，霍雨浩更是第一个翻开自己的牌，然后无奈的拿起酒杯喝了起来，皇帝又一次与他擦肩而过。
　　“哼，这把皇帝是我哦。”
　　唐舞桐翻开牌型，看到熟悉的眼睛，当即翘起嘴角，眼神含笑的盯着老公，她要用什么香艳的指令叠加口交呢？
　　“涩玉既然是色欲之神，那想必对一切姿势都有了解，就发烦您待会让老公体会一番征服感的快乐，能刺激老公就好。”
　　她刚刚说完，朱竹清眉头一皱，按照她们的计划，一人一把皇帝换着来，直到第三把皇帝游戏，她那个渊远的后代才有可能在氛围驱使里放下畏惧。
　　怎么小舞桐现在让色欲之神进行，不应该是自己第二把乳交服务吗？
　　唐舞桐笑眯眯的盯着老公和色欲之神，她可不打算让朱阿姨只交出乳交就完事，好不容易才刺激到爱人，朱阿姨不多付出一些代价怎么行？
　　“征服感，敢问一下时间限制在多少，根据时间限制，或许我会采取一些伤害自身的体位来刺激主人。”
　　“那个就不用了，用时半个时辰，要让老公满意你的刺激就可过关。”
　　或许是想测试色欲之神是否真的臣服于自己的爱人，唐舞桐的声音并不大，可在场的三人却是听的很明白。
　　朱竹清神情恍惚了一瞬，她感受着周围的氛围，好似知道小舞桐有什么打算，漆黑的眸子一片冷清，就那么静静的看着霍雨浩。
　　半个时辰的刺激，配合涩玉挑起刺激，理论上他就是钢铁直男也该欲望撩身，届时，自己多半就会交代出去。
　　“刺激和征服感嘛，这个好说，请速度之神把那些多余的牌型交给我，我做些准备，如此便可满足要求。 ”
　　涩玉轻笑一声，双臂从盒子里取出多余的牌型，随便抽了三张左右，指尖不断在牌上的空白之处写着什么，边写的同时还望了一眼主母。
　　“说起皇帝本身，人间上古时期曾有诸多荒淫无度的昏君泯于历史，但他们有一种选择侍寝对象的玩法，将名下妃子的名字写入牌子。
　　我思考着能为主人带来刺激的人选，将她们的名字写下来，由主人通过翻牌形式，我会用自己的身体再现相同的容貌，这样以来，主人就能品味不同的女性神只哦……”
　　涩玉轻笑着晃了晃自己的身体，手中三张牌子依次以背面向上的形式放置于霍雨浩身前，等待他的选择。
　　唐舞桐皱着柳眉，娇颜有些烦躁不安，她犹豫道：“色欲之神选取的人选不会都是别人的妻子吧，这……不太好…”
　　朱竹清冷淡的盯着三张牌子，视线落在男人胯间之上，嘴角勾出一丝弧度，“小舞桐，咱们就看看涩玉能不能让他忍不住荒唐一次，我们三个在这，他能玩的对象也没有那么多。”
　　涩玉那圣洁的容颜升起一丝淫欲，暗红色的眸子尽是柔情与兴奋，能像这样分享自己的想法，这是她以前都无法轻易实现的，她最厌恶的就是男性下流的思想，但如果对象是现在的主人……“回主母，我只是通过能力让自己的外貌临时变化一些，不过是借用那些女性神只的容貌来刺激主人，所以只要不透露出去，她们就不知道自己的容貌被用来服侍主人…”
　　想到那些平日里那些女性神只的不同气质，她们的容貌被自己用来服侍主人，间接给她们的爱人染上一层层绿光，涩玉心中的兴奋之情便不由高涨起来。
　　霍雨浩心里咯噔一下，他一直感受着情绪之神的神位变化，情绪领域在不知不觉中已经将小屋内的氛围染上一层金粉色，时间越久，他的感受也就越强。
　　唯有他能够发现，三种相同的情绪波动分别从三女身上扩散，并被情绪之位缓缓吸收，那些波动的正体，霍雨浩也有所了解，能回应六欲一面的波动，对于现在而言，只有三女自身的情欲。
　　原本充满理性的灵眸随着不断打量三女的娇躯，一丝丝淫邪的味道逐渐出现，霍雨浩坏笑着道：“舞桐觉得涩玉的方法如何？”
　　三道视线一致落在自己身上，唐舞桐还在寻思人选的可能性，但她也清楚如今的氛围、爱人的感觉、她们的准备，都由不得自己拒绝。
　　“那随便你啦，老公想翻牌就翻吧，还有两局要玩呢。”
　　毕竟箭在弦上，不得不发，唐舞桐无奈的点了点头，莫名觉得自己的身体好像有什么快要燃烧，玉腿不自然的交错起来。
　　霍雨浩默默感受着情欲的吸收速度，他虽然不想刻意亵渎那些女性神只，但本能一直折磨的现在，脑海里的想法总是向着那个可能发展，所以他也不想压抑什么，只要搞清楚自身的变化即可。
　　“那就看看会翻出什么吧，嘿嘿”
　　暗红色的半透明长裙尽显涩玉的完美曲线，配上那诱人的娇媚气质，无论翻出什么名字，都能给自己带来极大的满足。
　　回想起自己一天的经历，对于那些女性神只若有若无的渴望，并给别人两顶绿帽的奇异壮举，霍雨浩就哭笑不得，大手拉着牌子的边缘缓缓掀开。
　　霎那间，他腰间瞬间一疼，妻子笑意满满的看着牌子道：“老公，换一张牌吧，你要是想玩，我以后会满足你的。”
　　只见牌子上赫然写着【小舞】二字。
　　霍雨浩含有深意的看着妻子，道：“行，那舞桐可要记得这个决定。”
　　“主母，这就是你的不对了，怎么能让主人失望，最多再有一次换牌的机会，不然氛围就没了。”
　　涩玉无可奈何的散去自己身上的能量，等待主人第二次的翻牌。
　　伴随着三女的注视，第二张牌被霍雨浩掀开，然后他不由苦笑道：“生命女神，涩玉，你胆子不是一般的大啊。”
　　“换掉，老公快换掉，下一张。”
　　仿佛想到自己刚才幻想的一幕，唐舞桐几乎是下意识的惊惧道，生命女神对于她而言，心里的地位也是极高的。
　　然而，命运好似给她开了一个玩笑，霍雨浩确实听从她的要求重新翻了一张牌，不过，实在太过于刺激她的心灵。
　　只见第三张牌子上写着【蓝银】。
　　“主母，这次可不能再换了，您若是不想看到，可以与速度之神进行真心话挑战，我要开始准备刺激主人……用蓝银的样子。”
　　涩玉微微岔开莹润的美腿，娇躯洋溢一层透明的暗红色色彩，霎时间，一位在场其余三人都见过的女性神只悄然出现。
　　一袭暗红色长裙带着半透明的效果，哪怕在情绪领域中蒙上一层淡淡的金粉色显得不太清晰，也能轻易的透过半透明长裙欣赏到她修长的娇躯。
　　女性神只的身材曲线似乎彰显着熟透的气息，娇柔且丰腴的腰身之上是一对傲人的饱满双乳，由于涩玉的穿搭风格，两个娇柔的乳头清晰的在裙下凸现出来，尤其是涩玉已经将自己的长裙滑至胸口，所以甚至可以轻松的看到两团柔软夹起的幽深沟壑。
　　配合色欲之神本身的娇媚气质，这样的女性更让三人惊讶不已，尤其是『蓝银』好似随时等待身前的男人享用一般，迈着一双美腿轻轻走到她的身边。
　　“居然是小舞的婆婆、阿银吗？”
　　此时，朱竹清也站起身，语气中带着一丝丝震撼，她对这个女性神只的身份有所了解。
　　“嗯，我伪装的样子确实是海神的母亲，不过，她如今已不在神界，早早去了斗罗大陆，为此，我对她的印象只停留在这个样子。”
　　『阿银』轻轻点了点头，玉手在胸口微微分出一缕能量，一袭暗红长裙无声的滑落在地，毫不遮掩的将大片肌肤呈现在主人面前。
　　唐舞桐瞬间觉得自己的脑袋嗡嗡作响，眼前的一幕仿佛是幻觉一般，自己小时候见过多次的奶奶正娇媚的扭动身躯，带有丝丝欲望的容颜让她一时间接受不了。
　　『阿银』似乎有意想要取悦男人，身上神力一震，仅存的暗红内衣彻底消失，尽情的展现自己完美动人的曲线，丰腴圆润的臀部配合修长的双腿，恭敬的对男人道：“主人，要不要试试当一次海神的新爹呢？”
　　“等等，什么新爹，色欲之神不要乱说，还有……不要用那个脸说这些啊！”
　　唐舞桐现在整个人都是懵的，这个色欲之神究竟想干嘛？
　　“主母，既然主人肏过海神的妻子，您又是海神的女儿，我思来想去，妻子、女儿皆被主人肏弄，那这个外貌的原主人身为母亲不应加入进来凑出祖女三代一堂嘛？”
　　『阿银』此时紧紧抱住霍雨浩的臂膀，一对柔软都被挤压成扁圆，性感的语气中带着令人沉迷的甜美。
　　“那…朱阿姨觉得这样做有效吗？”
　　唐舞桐嗔怒的盯着爱人胯间的肉棒，看着棒身被『阿银』用玉手抚摸每一寸，她犹豫了一下，还是说不出抗拒的话。
　　“这个要从心理出发，我个人觉得霍雨浩应该试一试，毕竟他会畏惧于我的原因就是辈分，让他从涩玉这里缓解缓解也不错。”
　　朱竹清若有所思的盯着霍雨浩，辈分关系一直都是两人之间的压力，即便是现在的她，也没有一开始就把自己交出去，“而且这个『阿银』并不是真的，小舞桐不需要想太多，你看她的气质也不像嘛。”
　　如果『阿银』可以刺激霍雨浩，或许也是一种不错的可能性，至少比起谨慎对待，朱竹清更愿意拉进自己与他的关系。
　　唐舞桐听着朱阿姨的答案，她多少有些不满，却也清楚爱人对于辈分关系的忐忑，随即吃味的盯着『阿银』道：“那……你可要让老公舒服舒服。”
　　她最终选择睁一只眼闭一只眼，拉起朱阿姨背对着两人，所谓眼不见心不烦，随『阿银』发挥就好。
　　“多谢主母的宽容，我会让主人满意海神母亲的身份的。”
　　『阿银』笑着点点头，动人的容貌浮现一抹媚意，含情脉脉的垂头舔了舔肉棒，苦恼的问道：“居然让这跟肉棒如此难受，想必主人忍了许久吧，今天就让我好好帮你一把，运起好的话，说不定还能给儿子加一个弟弟呢。”
　　『阿银』娇媚的瞟了一眼男人，玉手总是有意无意的挑逗着肉棒的敏感。
　　“哦，那不知你想如何帮我一把呢？”
　　霍雨浩看着这个娇媚的『阿银』，心里只觉得自己的某跟弦断裂，然后用力搂住她的娇躯，轻轻咬着那片红唇，带着调戏的语气扫视她的身体。
　　『阿银』抚摸肉棒的玉手加快几分速度，羞耻的反问道：“主人今天就代那个绿帽儿子来问候我即可，好好的奸淫我下贱的身体，让我怀孕不就行了吗？”
　　“那不知我奸淫了你，会发生什么有趣的事情呢？”
　　“这不是很显然的事情嘛。”
　　『阿银』的声音带着丝丝妩媚，娇嗔的拉起大手往自己的腿心送去，“我们当然就是奸夫淫妇，为了您可以成为唐三背地里的新爹，我们可要好好努力才行哦。”
　　『阿银』自然的将硬挺的肉棒贴到自己的鼻尖上面，不自觉的舔了舔自己的唇瓣，随着娇躯跪在男人面前，她的臻首也开始的磨蹭肉棒的一切。
　　舔了一段时间以后，『阿银』好似还不满足于此，双手握着肉棒在自己的唇上灵活磨动，不时探出舌尖扫过肉棒的龟冠。
　　霍雨浩一时间感受着肉棒进入湿热柔滑的包裹，棒身和马眼皆被嫩软的舌头舔吮，顿时觉得心情大为舒畅，眯着眼睛笑道：“喔……很爽的速度…嗯……对…收缩的时间也符合……你很会吃肉棒嘛，这是第几次品尝呢？”
　　『阿银』浑身一个颤动，娇媚的容颜也不知是喜是悲，她只是默默服侍着硬挺的肉棒，不敢回答，也不敢去看霍雨浩的眼神。
　　霍雨浩玩味的感知着『阿银』的情绪波动，不断试图将肉棒抵在她的口腔深处，迫使那股窒息的感觉袭击她的神智。
　　被主人一再用这种方法刺激口腔深处，『阿银』无奈的把肉棒吐出道：“我还是第一次吃这个，以前都是拿其他东西练习的。”
　　本来还在不远处低声交谈的两女瞬间回头，见『阿银』用洁净的贝齿轻咬肉棒的龟头，那无比妖艳且淫荡的模样实在不像是第一次品尝。
　　霍雨浩感知着『阿银』娇羞的情绪波动，大致意思也能读个八九不离十。
　　身为色欲之神的涩玉长时间吸收下界那些淫靡的原罪念力，各种各样的性相关理论早早抵达神境，可色欲之神终究只是神位，涩玉也不是原罪本身。
　　她能够凭借一己之力成为原罪神之首，自然是有她的过人之处，色欲在某种意义上是所有原罪中最难抗衡的罪孽，可以说其余原罪神或多或少都在吸收念力中短暂受困过。
　　但唯有涩玉没有一次被色欲法则影响，她一身强大的修为也是由此而来，加上原罪属于邪神行列，涩玉更不喜欢与他人有过多的接触。
　　直至情绪之神象征情欲的一面被其直观感受，涩玉才算是真正意义上的由身到心彻底顺从霍雨浩，她才会如此侮辱早已死去的两大神王，因为，那终归不是能令她折服的主人。
　　“唔……好吃…味道很美……再给我…给我多一点……好吃…啊呜…唔…”
　　霍雨浩对待女人一向是温柔的，不过他现在也有些不想放弃这种肉棒深入喉咙的超级爽感，即便明白涩玉属于第一次，他依旧是尽可能的让肉棒一次次肏进更近一步的深处。
　　『阿银』仿佛也知道男人的意思，对着他抛了一个媚眼，任由肉棒深深肏进她的喉咙，也不见神情有点挣扎与凄楚。
　　“请…好好享受…不必温柔……好美味的感觉…我还要……继续…不要停…”
　　她只是发出淫靡的的哀吟，默默感受着喉咙中强行挤进异物的剧痛感，来回变动自己的臻首位置，好让自己的主人更加享受深喉的快乐。
　　“朱阿姨，你能够含的那么深嘛，涩玉的表现怎么看都不是我能比的啊，好厉害的口腔技巧……”
　　看着爱人只有两颗子孙袋露在外面，知道老公肉棒长度的唐舞桐下意识的捂住嘴，这种直来直往的深深开发已经远远不是她记忆里的口交程度了。
　　朱竹清静静的注视着『阿银』越发淫靡的容颜，观摩着那微微翻起白眼的双眸，撇了一眼霍雨浩变幻不定的神情，她叹息一声道：“小舞桐可不要学涩玉那么干，她那么做固然可以给霍雨浩带去难以想象的爽感，但这几乎是围绕着修为根基才能展开的。”
　　“你也看到她喉咙处一直加速顶开的棍状，不顾及感受的话，我自认可以勉强做到，但想要那么自如的忍受痛苦而不外露，是很难的……”
　　曾感受过霍雨浩的肉棒粗长，朱竹清设身处地的佩服『阿银』可以做到那种地步，有些事不是凭借修为就能支撑起来，对于女人而言，『阿银』所做的一切太过伤害自身。
　　看着『阿银』逐渐明显的白眼翻动，霍雨浩也知道她即将到达能够承受的极限，所以他并未追求长久的快乐，满意的缓慢抽出肉棒的棒身，当龟头脱离紧紧箍起的喉管，强烈的摩擦感令他低吼道：“够爽…这么会吃肉棒…嘶……够劲…”
　　一把拉起一丝不佳的『阿银』，霍雨浩再次按住她脑袋往自己胯间送去道：“慢慢吃……没有人和你抢的……”
　　不知何时，『阿银』的身上遍布金粉光晕，一股股情欲波动疯狂涌入男人身后的九道光轮，而她面对袭来的粗长肉棒只是张开红唇。
　　“只要您满意，再来一次也没问题，主人请开发我的身体吧，什么都可以给你，什么都可以……”
　　性感的红唇轻轻含住肉棒的龟冠部分，温柔的舔弄一段时间，『阿银』才含进更多棒身，或许是知道肉棒的粗长，她这一次只是吞进三分之二左右，仰头边吮边望着自己的主人。
　　『阿银』所流露出的乖巧与顺服皆让霍雨浩一阵满足，尽管知道她是色欲之神伪装出来，他还是觉得成就感爆棚，内心哪一个开心得了。
　　在红唇吞吐肉棒的时候，『阿银』也没有闲着，握住肉棒的玉手也会上下套弄着湿滑的棒身，给予主人更多的刺激。
　　“舞桐，第二轮的时间也差不多了，请先祖重新开始准备牌型吧，我再爽一会…嗯…不错不错…越来越期待了呢…”
　　『阿银』又一次让肉棒肏进喉咙里面，这一幕的冲击令唐舞桐有些傻眼，想要提前开启第三轮，老公现在勇气这么大的嘛。
　　“哼，小舞桐把第二轮的真心话挑战赶紧结束，我看他啊，真的要等不及了……”
　　朱竹清冷淡的撇了一眼霍雨浩的行为，见他那样，那里还有半点畏惧，便明白这个男人已经不在犹豫。
　　看了那么久的淫靡口交，要说她一点反应都没有，也是不可能的，既然霍雨浩已经做好准备，朱竹清也没什么犹豫不决，对唐舞桐点了点头。
　　“咳咳……那边的两位暂停一下，嗯……朱阿姨能告诉我……要是老公今晚还是没有得到你的身体，你会怎么想呢？”
　　肆无忌惮的淫靡氛围也让唐舞桐心中有种莫名的刺激，她没好气的看了一眼两人，笑眯眯的询问起今晚的主要目的。
　　“那没什么，霍雨浩今晚不碰我，那只能说明两点。
　　第一，他还是没有克服心理压力，始终不愿拿下我。
　　第二，我自身还不能吸引他，不过，我有足够的把握令他对我的身体感兴趣。”
　　朱竹清随意的整理牌型，几乎是下意识的回答唐舞桐的问题。
　　“今晚不成功也没关系，只要朱阿姨觉得老公还有资格品尝你，我们随时可以再让老公尽兴，只是那样以来，你又要背着进行这些了……”
　　想到朱阿姨先前说过的话，唐舞桐有些担忧，她可是废了好久才准备好让老公发泄，要是不成功，朱阿姨岂不是又要陷入原来的生活？
　　“小舞桐，我早就说过，戴沐白以前不止一次风流，我又何尝不能给他戴一次绿帽。”
　　想到戴沐白成神以后的一切玩弄手段，想到自己当初一一论证的炮男过程，朱竹清第一次在霍雨浩面前开口道：“我是说过，他要是不及格，就不再给他机会，但是否合格取决于我自己。”
　　“霍雨浩只需要在第三轮里肯主动接受我的乳交，那就算他今天已经合格。
　　至于其他的也不必着急，还有一个晚上的时间，只要他敢肏进我的身体，我自然会给他品尝。
　　不肏也没关系，我现在是打算长期躺在霍雨浩身边，势必要把以前的遗憾弥补过来，除非他让我消失，否则戴沐白的绿帽是戴定了。”
　　遥想以前的自己生活，朱竹清就恨不得好好敲打霍雨浩那个木头脑袋，她就不信做到这个地步，霍雨浩还不肯认同这荒唐的关系。
　　“先祖……你……唉……”
　　霍雨浩听后叹息一声，原本来说，他和先祖不能说井水不犯河水，却也差不了多少。
　　但现在妻子和先祖能陪着自己一起荒唐，还毫不避讳的说出那些，看着她们美艳的容颜盯着自己，令他也做不得反抗。
　　心想：“要不要今天就放纵一次，玩一次双飞呢？”
　　唐舞桐、朱竹清、涩玉都是不可多得绝色佳人，其中妻子最美艳，可另外两人却精通各种各样的技巧，霍雨浩如今也知道自己可以尽情放纵。
　　正如妻子所说，只要保护好自己，她都不会过问，他无奈的回以答案道：“我知道了，不过接下来涩玉就不能继续留下来。”
　　唐舞桐和朱竹清微微一愣，两人的目光轻轻撇向那边，将『阿银』现在的姿态全都看在眼里，她娇媚的容颜重新变回原貌，涩玉的脸颊有些绯红却也圣洁，好似刚才疯狂的人不是自己一样。
　　霍雨浩挺着肉棒在她的肌肤上简单磨蹭，双手时不时用力搓揉她的饱满，涩玉只是微红着脸颊穿起一边的长裙，动作一点也不像正常的迅速，反而有意的靠拢在男人身上。
　　朱竹清仿佛意识到了什么，扫了一眼霍雨浩背后的九轮神环，冷淡中带有一丝赞赏道：“还不错，没有被欲望冲昏头脑。”
　　“希望先祖待会也能这么平静啊，涩玉有什么想说的吗？”
　　霍雨浩放开活络的双手，只觉得身心舒服许多，如果他真的继续下去，那也就是不是他了，安全永远是第一位，哪怕有一丝可能性，他都要排除干净。
　　涩玉柔和的一笑，美眸含春的对着主人点了点头：“我只希望主人可以完成自己想做的事情，其他并无想说，或者渴望主人享受我的身体……”
　　（那你今晚午时三刻可以等一等，届时如果允许，我会让你下不了床……）霍雨浩只是笑了笑，一道神识讯息送入涩玉脑海。
　　涩玉当即笑着行了一礼，舌尖微微扫过自己的唇瓣，好似在回味着什么一样道：“如此，我便不打扰主人的要事了。”
　　这一幕落在朱竹清眼里，她用手摸着自己的胸口，有些茫然的看着霍雨浩，她莫名觉得自己很奇怪，仿佛霍雨浩的一举一动皆在她的心里留下道道痕迹。
　　她的情绪波动自然逃不开情绪之神的感知，霍雨浩又不傻，先祖最近一直变着法的诱惑自己，诱惑自己去侵犯，但霍雨浩一直在躲避。
　　可本能的影响之下，他又会忍不住渴望接近，想要做出那件令人不耻的事情，而他又怕后续出事，有时候，霍雨浩自己都觉得，现在的自己太过人渣。
　　至少以前的自己绝对不会发生这些……
　　玩弄女人的身心却不负责，反而把自己摘的一干二净，然后继续玩弄她们，这简直渣的离谱，但他有什么办法吗？
　　那些女性无外乎皆有爱人，他总不能把那些人全收入门中吧，他甚至觉得现在的自己就是一个变态，还是无药可救的那种……变态到什么程度呢？
　　为了弄清楚自己的猜测，或许他明天找到师傅那边，多半会避开一切因素，然后将某位师娘打上自己的烙印，进而边肏边寻找答案也说不定……涩玉离开以后，一个人静静返回自己的领地，她不能为了一己之见而破坏主人的要事，更何况她停留在情绪府邸的时间也不短了。
　　“拥有主人的感觉、拥有主人的味道、我现在真的好满足……”
　　涩玉脑海里回荡着主人肏干自己喉咙的一切画面，她不自觉勾起一缕弧度，身形再次变化，翠绿色倩影悄然出现。
　　“生命女神……如今我十分渴望主人能够肏你的身体，你为什么就不在了……不过没有关系，我会用你的容貌好好服侍主人，这样也算是另一种臣服…”
　　『生命女神』全身透露着淫靡的暗红色气息，一双美眸静静注视着远方的某个地方。
　　“你啊，别想那么多，我想肏的是你自身，不是让你借用别人的脸，否则你觉得自己能走的了嘛……”在『生命女神』喃喃自语中，熟悉的男声在她心中叹息。
　　“记得不要过度接近我的身边，我可以承诺你，以后至少每晚肏你一次，但你切不可暴露自己，不出意外的话，海神那边会有什么动作。”
　　涩玉心中一暖，柔和的通过本源道：“抱歉，是我没考虑到位……”
　　“也不是啦，偶尔还是没什么，至少你今天成功把我刺激的不轻，亏你想的出用那个模样……”
　　人都是自甘堕落的，当你半只脚接近堕落的边缘，想要离开便是难上加难，如果有半只脚勉强越过那道坎，那就无需再忍……“主人言过了，我不是喜欢用别人的脸，我只是觉得主人有能力肏遍那些有名的女性神只，她们就应该被主人玩弄海神之妻一样…给爱人带上一顶顶绿帽…”
　　“哈？那都是没影的事…涩玉…今晚记得把身体调整到最佳状态，我要在你身上确认一件事……”
　　再次感受了一番情绪之位的变化，霍雨浩对色欲之神下达今天的最后命令，现在，还有妻子和先祖等着他呢……

【斗罗大陆—永恒的炮友】（23） 
作者：零零碎碎
2021年11月8日发表于第一会所
第二十三章 伦理浩的夫前犯开端
　　前言：文档丢失，重写夫前犯过程，但愿还能找回灵感，不过，戴沐白隔着
门啥也不知道，算不算夫目前啊？
　　另外，关于怎么合理的玩死唐三，可以提示一点，霍雨浩的魂导科技被钦定
为斗罗大陆最强魂导师，所以嘛，大家可以猜一下唐三怎么被小舞联合女婿玩的
一愣一愣的。
　　　　　————————————————————————
　　「涩玉已经离开，霍雨浩，我不介意和你发生些什么，不过，我也是一个女
人，我想知道你对我朱竹清，一点感觉都没有吗？」
　　自霍雨浩送离涩玉开始，朱竹清就一直盯着他，她知道这个男人对自己是完
完全全的尊敬之情，但只是想起自己经历的一切，她的意志又是一阵恍惚。
　　只是看着他，朱竹清就觉得心底好像有一个人对她低语不止，告诉她就算是
冒天下之大不韪，只要能把身心交给这个渊远的后代，那做什么都是值得的。
　　「先祖真是给我出难题啊，我们不能正常生活吗？」
　　看着先祖不知是受情绪领域影响，也不知是心理活动影响而认真的姿态，霍
雨浩无奈的笑着。
　　「如果你觉得和我发生了什么以后，可以正常生活的话，也可以的，但我要
知道你对我朱竹清的想法，是从男女意义上的想法。」
　　朱竹清静静注视着那双灵眸中的一丝淫邪意味，她非常清楚，如果自己不这
么主动，那随着时间推移，就算自己委身于他，霍雨浩也只会将自己当做可敬的
亲人对待，而不是一位女人。
　　「唉……我不能肯定自己究竟有什么想法，不过从男女角度判断，先祖的身
材在我心中也是顶尖行列的女性，这个答案可否满意？」
　　就像是太过熟悉的男女之间无法产生爱意一样，霍雨浩可以确定自己对先祖
的感觉，更多的是一种亲人与朋友之间的状态，但朱竹清现在的那份主动令他无
从逃避。
　　而且以他对先祖的了解，霍雨浩也不觉得自己能从她的精心准备下躲避成功，
或许自己真的应该好好正视一下现在的先祖，也正视一下自己如今的变化。
　　「哼，油嘴滑舌的狡辩，你就直接回答想不想品尝我的身体，想不想像对待
小舞那样将我压在身下享用即可。」
　　朱竹清似是不想再进行额外的交流，直接挑明男人的淫邪本能，轻轻在他面
前伸了一个懒腰，好让自己的曲线全部落入他的眼中。
　　一旁的唐舞桐假装没事的重新将美腿伸向爱人的胯间，不同于方才的经历，
这一次她是直接利用小腿肚在肉棒上有目的性的摩擦，霍雨浩的目光不由暗暗在
两女身上扫来扫去，心中很是苦闷，这俩是算好了氛围刺激吗？
　　「老公，别让我看不起你哦。」
　　唐舞桐从爱人扫视的动作上就能看出，氛围的强烈影响下，没准霍雨浩已经
在思考要不要踏出第一步，当然也没准已经开始想象如何肏弄自己和朱阿姨了也
说不定……
　　「第三局皇帝直接给你，想让我和小舞桐做什么，不必拐弯抹角，涩玉所说
的当着沐白面刺激，我也有相关准备，霍雨浩，今晚你是走不了的…或者…你用
武力解决…」
　　似是对霍雨浩的谨慎对待感到有些疲惫，朱竹清早就做好了相应准备，某种
程度上，涩玉所说的要求，其实已经接近她的准备，只不过没有太过直接就是了
……
　　「我……得按规矩来……不然理由就不合适了……」
　　霍雨浩伸手接过象征皇帝的眼睛，摇着头重新整理三张牌型，随即递给先祖。
　　「无妨……」
　　朱竹清倒是没多说什么，一旁的唐舞桐没好气的白了两人一眼，三张牌型全
部正面朝上，这和公布答案有什么区别？
　　她心理很清楚，这场游戏的最后一局，不过就是走个过场，为的就是让自己
的爱人可以提出任何荒唐的要求，此时此刻，唐舞桐甚至有一种自己的身体已经
情欲缠身，浓郁的淫靡液体已经悄然流至腿心附近。
　　这最后一局没有任何悬念的由霍雨浩成为皇帝，唐舞桐也好，朱竹清也罢，
她俩在情绪领域的影响中，眼底都多了一层迷离的春情。
　　扫了一眼手中的牌型，霍雨浩站起身随手一丢，居高临下的挺着肉棒拍着两
女的脸颊，情欲的折磨下，略显兴奋的问道：「舞桐、先祖，现在开始要服从我
的命令对吧？」
　　「那是自然，它的味道还不错。」
　　朱竹清平静的舔了舔嘴边的肉棒，当着两人的面，轻轻将它含进口腔中用舌
尖滑动，黑眸挑衅似的看了看唐舞桐。
　　「嗯……没错。」
　　唐舞桐乖巧的点点头，没有反对，粉蓝色的眼睛落在爱人身上，一时间满是
委屈，明明自己才是老公的妻子，怎么朱阿姨抢了头彩呢？
　　「舞桐，你也一起来吃……先祖比你会多了呢？」
　　见妻子竟有些吃醋的味道，霍雨浩心里微微一愣，轻轻将妻子拥入怀里，指
着自己胯间的先祖笑了笑。
　　「哼，朱阿姨，你不乖哦，明明是我的老公，应该是我第一个吃才对……啊
唔…」
　　唐舞桐没好气的瞪了一眼爱人，娇躯跪在男人的另一边，撅起嘴看向正在舔
弄肉棒的舌尖，随即探出头亲吻肉棒，一股熟悉的味道让她想也不想就放开唇瓣，
舔向棒身的敏感处。
　　「你已经第一个口交，所以我当然要提前抢走这一次，让霍雨浩兴奋兴奋，
往旁边去一下，龟头是我的……」
　　朱竹清刚一反驳，一条舌头就直接含住龟头旋转，她也没想到小舞桐会这么
快放下心中的感觉，急忙再度低下臻首，红唇舔着两颗子孙袋开始吮吸，偶尔还
会去和上面的舌头抢一抢龟冠的归属。
　　「朱阿姨现在一点都没有说服力，你就是想和我抢老公对吧，可惜雨浩对老
祖宗很尊敬，你是不会成功的。」
　　唐舞桐悄悄让出龟头，一口红唇就瞬间吮住，用心的服侍起自己老公，让她
轻笑着探出玉手道：「来，再刺激一下老公的心理吧，这对大奶该露一露了哦。」
　　只见玉手运起神力一震，紧身皮衣的上半部分全部震成碎片，令她们自身在
氛围中又多了几分淫秽的妖娆。
　　「说的不错，先祖的奶子可比舞桐大多了，不过在柔软和弹性上，舞桐却是
胜了一筹。」
　　霍雨浩心知妻子的想法，双手不客气的分别摸向两人的胸口，触及的两只乳
房在手感上有些微妙的差别，肆意的捏住两点凸起揉了起来。
　　「哼，小舞桐现在看到了，霍雨浩就是这么尊敬我的？」朱竹清淡淡的回应，
嘴角不受控制的勾出完美的弧度，毕竟她是过来人，轻易就能发现霍雨浩抚摸的
速度上更倾向于自己的奶子。
　　「那我们应该嘴巴里见真章，谁能第一个吸出老公的精液才算是成功……」
唐舞桐笑眯眯的含住龟头旋转，她要的就是朱阿姨这样取悦老公，她越是骄傲，
就越说明自己的计谋成功了。
　　朱阿姨，以后你就陪着我用心服侍老公吧，这样也算不错的未来哦。
　　「小舞桐……戏那么多……」
　　同为女人，朱竹清霎那间就反应过来粉蓝色的眼睛中，那些笑意和心疼有哪
些意思，心头微微一跳，不好意思的看了霍雨浩一眼。
　　随即猫爪推了推男人的右腿，扭着娇躯弓到霍雨浩的胯间，默默随着唐舞桐
的动作开始互补，确保肉棒的一切都能被二人吮吸起来。
　　「不错不错，都很会吃肉棒，二位可以再刺激一点吗？」
　　两位风华无双的绝美女性在胯下为他口交，两张湿热的唇瓣齐心在肉棒上舔
吻不断，霍雨浩只觉得自己的身体快要燃烧起来，搓揉乳头的力道瞬间加大几分。
　　「哦，现在对你而言还不够刺激？」
　　听到男人暧昧的发言，朱竹清眉宇间浮起一抹诧异，比起身体内的燎燎情欲，
她更觉得三人间的视觉冲击、心灵上的刺激更为剧烈。
　　遥想大神圈建立以前，霍雨浩身为地位仅次于神王的一级神祇，唐舞桐常年
居家相夫，自己又是这个男人身份上老祖宗，她们动人的风情、身份的禁忌都如
梦境般缠绕。
　　难不成比起自己的身体，霍雨浩更渴望小舞能够加入进来，玩一出母女丼的
快乐？
　　「先祖不要乱想，我只是渴望更强的刺激，毕竟我还是有些放不开……」
　　先祖心中所想令霍雨浩哭笑不得，她和小舞的风韵各不相同，但皆为女人中
的极品，对于男人来说，能肏到一位就已经是不知道多少辈修来的福分。
　　但他能够同时拥有她们的风情，其中先祖更是陪同妻子一同认可如今荒唐的
侍奉，这简直超出他的预想，当即喘着情欲的满意道：「先祖，你就陪着舞桐好
好服侍我的……身体吧。」
　　原本还在自我攻略的朱竹清听他这么一说，冷静的黑眸多了些讽刺，她能和
小舞桐毫不避讳的齐心为他口交，就已经足够疯狂，没想到这个男人还不满足？
　　「老公…哈……我和朱阿姨弄得不舒服吗？」
　　唐舞桐在龟冠舔弄一圈，发现朱阿姨在肉棒附近摆动臻首的速度加快许多，
而爱人则是笑眯眯的看着她们，顿时有些忐忑不安。
　　「舞桐，我只是太爽了，已经不知道该说什么……先祖也是……嘴巴这么会
吸，你说我昨晚怎么不多享受享受？」
　　霍雨浩观摩着两张绝美的容颜在自己胯间摆动不休，一种成就感由然而生，
说话也变得有些语无伦次。
　　「他绝对很爽的啦，有我们这么服侍他的肉棒，待会我还要上演一出绿帽好
戏，霍雨浩兴奋还来不及呢。」
　　似是被他的言语刺激，朱竹清不忘用上幽冥百爪加持，眼角的余光也不忘示
意小舞桐回归口交，这个男人不是想享受吧，那就让他享受个够！
　　唐舞桐一愣，好似想起什么，重新将自己的樱唇含向肉棒，一旁的朱竹清也
不忘错开位置，两条舌尖舔着龟冠，一时间淫靡氛围扩散开来。
　　「老公，爽不爽啊？」
　　唐舞桐见朱阿姨服侍的很是卖力，自己的樱唇也若即若离的吞吐龟头，但内
心更新知道爱人的感受。
　　「嗯，这还用说嘛？」
　　霍雨浩眯着眼睛笑道，他能清楚的感觉到先祖的用心，灵活的舌头正争分夺
秒的在肉棒上舔吮，这种感觉几乎让他忍不住抽插起来，先祖实在让他受不了。
　　「那就好……」
　　虽然她不喜欢分享爱人，但内心深处，唐舞桐更愿意用这样的方式来履行妻
子的义务，不为别的，有熟人陪伴，她也能轻松不少。
　　就这样享受着口交好一阵子，霍雨浩惊愕的睁开眼，看着妻子和先祖在胯下
尽心的讨好自己，他的理智悄悄占起上风，瞬间的犹豫，唐舞桐和朱竹清就让他
得到更强的快感。
　　「等……你们先等一下……」
　　霍雨浩强忍着舒爽的感觉阻止两女继续口交，双手揉着柔软的奶子，好不容
易才从湿热的红唇中抽离肉棒。
　　「怎么？有什么不满意的吗？」
　　朱竹清冷淡的舔着红唇，在她的印象中能被用嘴吸出来，乃至被狠狠颜射一
番，对于男人而言，凭自己和小舞桐的美艳，应该能让霍雨浩得到极高的心满足
才对。
　　因此，对于霍雨浩强忍快感而阻止她们的举动，有些不解。
　　「老公，嘴巴还能继续哦，不要停下来嘛」
　　唐舞桐柔声抱怨，她比朱阿姨更懂得爱人的内心，知晓霍雨浩还有恐怖的余
力来享受她们，所以也是有了一样的困惑。
　　「你们…没注意到有人……嘶…舞桐继续吃…嗯…」
　　见妻子深情款款的目光，先祖不解的困惑，霍雨浩顿时觉得有些有气无力，
将唐舞桐轻轻扶住，不紧不慢在她的樱唇里抽插起来。
　　「哦？是沐白过来了？」
　　透过霍雨浩的神识探测共享，朱竹清也明白了他为何阻止，神情不以为然的
盯着抽插小舞桐嘴巴的肉棒，温柔笑道：「小舞桐，你不会忘了今晚的目的吧，
起开点，接下来是我的时间……」
　　「哼，去去去，快去让老公享受你的大奶子，我等了好久呢……」唐舞桐起
身舔着唇角，一脸迫不及待的样子。
　　霍雨浩顺势看向先祖，即便失去束缚以后，丰满的乳球也没有任何垂下的可
能，两只乳球中央的沟壑是如此吸引目光，弄得他心里一热，用力捏了捏手中的
乳首。
　　「这……先祖计划的……还是……」
　　「霍雨浩……想试试看……我的乳交……想试试禁忌的伦理…是什么味道
…嘛」
　　朱竹清周身闪过一丝幽紫光辉，幽冥灵猫武魂附体，娇躯向着霍雨浩的肉棒
爬去，随着她的爬动，她丰满的乳球流线更显硕大，伴随臀部出现的黑色猫尾一
同摇晃……
　　说实话，霍雨浩从未见过先祖如此妖艳的一面，纯洁的诱惑与成熟的丰腴在
她身上恰到好处的体现出来，这也说明一点，妻子为何会让自己对她下手。
　　看着先祖向他慢慢爬来，霍雨浩的心情有些复杂，内心升起一股无力的酸涩，
他不清楚妻子究竟给她下达了什么暗示或转变，但这一切根本的罪魁祸首正是他
的力量影响。
　　「有一点不要误会，我这样的一面只有你和小舞桐见过，霍雨浩，我再问你
最后一次，你对我一点感觉都没有吗？」
　　散发着特殊诱惑的朱竹清慢慢爬行，神情却是久违的展露一丝慈祥，霍雨浩
的一切表现落在她的眼里，只是让她微微一笑，她可不想看到这个男人跟个木头
似的……
　　霍雨浩确实被这样的先祖震了一下，那副木头呆样也不是装的，任谁看到自
己名义上的老祖宗变成这样，都会震惊的吧！
　　「我很清楚小舞桐对我做了一些诱导内心的想法，倒不如说，我也希望自己
可以迈过心理那道坎，所以你不必纠结我的变化。」
　　朱竹清慈祥中透露着一个秘密，这让唐舞桐娇躯一颤，她不理解朱阿姨为什
么要任由自己那样，她此时心里一片混乱，不知道自己该如何是好。
　　「那先祖是自发接受舞桐的命令？」
　　已经干涉过不止一次的霍雨浩眯着眼睛，他表现的有些好奇，对于先祖的变
化也猜到几分。
　　「是，也不是，我不知道怎么形容那种感觉，但我心理知道，我需要一次说
服，才能迈过心理那道坎……」
　　如霍雨浩猜测的那样，朱竹清绝不是第一次被自己那样干涉，至少他曾经永
恒之眼升华的那一刻，情绪府邸全部人或多或少都受到过影响。
　　而唐舞桐那一次改变先祖，无形中应该有先祖暗中配合，才能确保心理变化
的这么彻底，至于证据嘛，霍雨浩看着神识探测中的另一位先祖，也有底。
　　科技小屋外，戴沐白如同往常一样没有变化，但霍雨浩却从他身上发现一丝
异样的气息，那正是他第一次外泄永恒之眼气息的残留。
　　感觉到共享探测里霍雨浩刻意流露出的变化，朱竹清默默的将侧脸贴在他的
肉棒上，抬起头，漆黑的眸子不知何时染上一层层情欲，红唇微张道：「霍…
…伦理浩……我想将自己交给你…我想彻底摆脱沐白…要嘛…要试试…我的乳沟
嘛…」
　　说完，她轻轻推到霍雨浩的身体，默默跪趴在男人的胯间，充满诱惑的挺起
胸口，随即探出猫爪贴近肉棒，直到陌生且熟悉的味道传入鼻腔。
　　「伦理浩？先祖是这样看我的吗？」
　　虽然碍于视线阻碍，霍雨浩没能看到先祖在做什么，但突然从肉棒上传来不
同于口腔包裹的柔软触感，还是令他分外满意，不由自主的微微挺动腰部，让肉
棒可以尽情享受那份柔软。
　　「我可以明确的告诉你，我对你早已不是正常感情了，所以我叫你伦理浩，
应该很贴合现在的事情，怎么，莫非和我还不够伦理二字……还是你想和云儿也
试一试呢？」
　　朱竹清泛着淡淡红晕的容颜挂起一丝好奇，莫非这个男人还打算同自己的妈
妈也发生些什么？
　　此刻，她将那根肉棒完全容纳进自己的丰满乳球之中，白皙的两片乳肉中央
只余半个龟头，勉强可以挣扎出来，配上氛围的影响，显得充满淫靡的诱惑……
　　「朱阿姨，你的奶子果然狡猾，竟然让小雨浩做出如此有违伦理的体验，还
说什么谎言，你就是看上我老公了，想和我抢人是不是？」
　　看着白皙的沟壑深深埋葬着老公的肉棒，唐舞桐不由低头看了一眼自己的胸
口，略显酸味的调侃起朱阿姨，她可是打算一举拿下，自然不会放过一丝机会。
　　「那要看伦理浩敢不敢收下我，那才算是落实我和你抢人呢……明明我教会
你那么多取悦老公的技巧……小舞桐不懂得拿捏他的心……怎么怪起我来？」
　　朱竹清轻笑着吐露出让唐舞桐羞红不已的信息，然后好像想起什么，直勾勾
的盯着她的胸口，温柔一笑：「而且，小舞桐的奶子虽然比不上我，却也比小舞
和荣荣亮眼不少，尺寸上还是可以给伦理浩玩一玩乳交哦……」
　　唐舞桐的娇颜红晕密布，她看着肉棒在沟壑中时隐时现，不由摸了摸自己的
两团柔软，顿时有些泄气和纠结道：「老公，你觉得我和妈妈她们比起来能让你
满意吗？」
　　「嗯，我不是以前玩过你的奶子嘛，娇软又不失弹性，比起岳母和九彩神女
可是丝毫不差，不要看不起自己，想玩的话，你也来试试……」
　　霍雨浩挺动腰部在乳沟内来回抽动肉棒，先祖的乳沟深深将肉棒包裹，伴随
一上一下的抽插感觉，他能明显感觉到乳沟内特别的滑腻，比起妻子的乳交感受，
是不同又相同的舒爽。
　　加上探测里戴先祖一步步接近，如同天然的催化剂一般，让霍雨浩非常享受
这种淫靡的乳交服务，一时间话也随意的乱说起来。
　　「老公，你还试过九彩……乳交服务吗？」
　　女人天生的敏感心理让唐舞桐瞬间觉得头疼起来，毕竟当初是她允许老公在
外找人发泄的，可现在不但知道了妈妈失身于爱人……
　　连带着那位小时候经常陪自己的九彩神女都失身给老公了吗？
　　「荣荣……伦理浩……你还真是胆大呢……不过……你连小舞就敢碰…荣荣
也说的过去……我现在觉得小三和小奥有点惨啊……」
　　在她们挖苦霍雨浩期间，九彩神女也回到了家中，微皱着眉头思考着一个问
题。
　　自己今天到底为什么会有恶心到干呕的感觉啊？
　　「别苦着脸了，皱着眉头会长皱纹的。」正在她思考之际，一个懒洋洋的声
音响起。
　　宁荣荣巡声望去，只见不远处的一张躺椅上睡着一个人，看上去半梦半醒的
懒散样子，此人也同样是二十多岁的样子，却留着一脸的大胡子，一双桃花眼正
迷醉的看着门口的妻子。
　　「我长皱纹了也不错啊，起码还能有点人的味道，今天心里难受的很……」
宁荣荣随手关上房门，一脸不屑的回道。
　　男子也不生气，半苦恼的道：「我们神祇几乎很难有外貌变化……今天谁让
我家大小姐难受了啊……我帮你出出气。」
　　一边说着，他已经站起身，摆出一副饿虎扑食的模样，朝着自己妻子扑了上
去。
　　宁荣荣娇躯一个灵巧转身，就避让开来，粉眸微微一转，玩味的道：「让我
想想啊，今天见过的有三人，分别是小舞、霍雨浩和三哥，，你想怎么帮我出气
啊？」
　　「我……」
　　男子语气顿时僵硬，这三个他是一个都惹不起啊……
　　「好啦、好啦，不闹了。赶快给我做饭去，我都……小奥还记得这段时间你
做过什么不合我胃口的菜吗？」宁荣荣无奈的嗔怪道。
　　「不合胃口的……荣荣指的难不成是……翡翠碧玉王八汤？」
　　「呸呸呸，你还知道这东西不合我胃口啊，亏你还是食神，论做饭，两代情
绪之神都知道辅以情绪改善味道，心意到位了什么都好吃。」
　　宁荣荣没好气的瞪了瞪男子，接着有无语的点了点头道：「不过，翡翠碧玉
王八汤……你今晚还是做一次给我再尝尝吧，反正也不是第一次，本小姐应该有
抵抗力……不过，你要是做不出好味道，别怪我用这个惩罚你哦。」
　　「好吧、好吧，我提前戴上还不行吗？我这就去做出来…也是一大…怪事
…」一边说着，他从妻子手里的戒指光晕一抓，一顶造型奇异的翡色花帽轻易反
扣在头顶。
　　不过，由于男子一脸的大胡子和些许猥琐的调侃气质，这花帽哪怕看上去就
好像一顶绿帽也不影响他的着装。
　　食神做饭，从来都是化腐朽为神奇，任何食材只要到了他手里，理论上都是
美味佳肴，但奥斯卡毕竟不是厨家出身。
　　有些时候不止比不上融念冰这个大神圈的公认第一厨师，就连比之后续时常
交流做菜心得的霍雨浩也渐渐跟不上，只因为情绪无处不在，用了心意的菜肴配
上不错的厨艺，总归是有所优点的。
　　宁荣荣见男子戴上「绿帽」去往厨房，自己则在一处石桌前坐了下来，双手
托腮，脸上挂着一丝苦恼，眼底深处也有着几分怅然。
　　「这日子过得虽好，但还是缺乏乐趣，嗯，就这样好了，三哥说过这几天让
我多陪陪小舞，明天就去找小舞去…真希望有什么我能做的啊…」
　　身为小舞的好闺蜜，宁荣荣对她的感情自是好的不得了，今天亲眼目睹治疗
途中，小舞那略显痛苦的神情，心里很不是滋味，自己能做的终归太少。
　　「这王八汤还需要炖上一段时间，荣荣想吃点别的嘛，不然到时候你又该呕
吐……」
　　宁荣荣看着厨房忙碌的男子，目光落在那顶奇异的「绿帽」，心里莫名觉得
还挺合适这个男人，无奈道：「那就随你加菜吧……今天怎么不把那顶帽子丢一
旁了？」
　　「只要大小姐开心，这帽子不就是一个摆设，有什么可在意的，翡翠白玉黄
金饭怎么样，能有助于消化……」
　　　　　　　　　　　　　情绪府邸—科技小屋
　　唐舞桐如同发泄心中不满一样，趁着朱阿姨给老公乳交期间，她悄悄来到那
撅起的丰腴臀部后方，玉手轻轻拍打起来。
　　感受着臀部的微妙打击，朱竹清不由脸上一红，却也没有过多反驳，谁让自
己本意就是想要抢霍雨浩的肉棒呢，带着几分漠然，几分羞耻的语气道：「伦理
浩……沐白马上就到门口……待会配合点……你就在我身上释放欲望即可。」
　　「呼……那就随先祖……我帮你模拟环境…」
　　霍雨浩满意的点着头，随着滑腻的触感渐渐升温，他心中的欲望也在不断累
计攀升，背后的九轮神环微微闪烁，吸收情欲的速度变慢一分，眯着睛落在探测
里的人影上。
　　科技小屋外，戴沐白如同行尸走肉一般，这两天心中的疼痛十分剧烈，他不
知道朱竹清叫他前来所谓何事，却也明白多半是训话之类。
　　「时间来的有点晚，你平时作弄我的时候，可不是这么没有时间观……」
　　熟悉的清冷从小屋内传出，语气淡漠却也夹杂几分隔阂，好似满不在意中却
又留有回转的余地。
　　感受着龟头顶端因刺激而分泌的粘稠液体流在自己的乳肉之上，朱竹清悄然
错了一个距离，让其流淌在滑腻的乳沟内，才捧着乳球继续给予男人快感，速度
也不知是不是因为已经适应肉棒的规模，比起方才加快许多。
　　确保肉棒可以更为顺滑的在乳沟内进出以后，朱竹清抬头望了一眼霍雨浩，
黑眸中的一缕柔情流转，随即轻轻低头亲了一口龟头，用着平时的冷漠对着门外
开口道：「怎么？莫非需要我提醒你？」
　　尚不知晓妻子正在用心服侍男人的戴沐白终于有了反应，他的心也不在是完
全的疼痛，内心似有无限的紧张，苦笑道：「竹清，我知道上次的玩法太过变态，
你说什么都是对的，我不反驳。」
　　屋内的霍雨浩和唐舞桐都是一愣，这对夫妻之间的貌似另有隐情啊，唐舞桐
对着老公递出一个不明白的眼神，她也只是知道大概……
　　朱竹清捧着乳球的动作依旧处于继续当中，或许是早就猜到两人的好奇，她
并没有一开始就将肉棒的顶端含进红唇，只是单纯如同浅吻一般让唇瓣与龟头触
碰在一起。
　　经验丰富的朱竹清已经发现肉棒的分泌液体，她只是伸出舌尖将唇瓣所沾染
的淫靡尽数卷入口腔，仔细品尝着这份独特的味道，随即点了点头道：「伦理浩，
你的味道还不错，有种奇异的吸引力……」
　　然后再次轻轻围着龟头舔弄，清冷的声音重新出现，「这次怎么不装死了？
戴沐白，成神以后你心里真的把我当妻子对待吗？」
　　听着妻子一贯的口吻，戴沐白怦然心动起来，他回想起朱竹清的温柔，也回
想起自己近段时间的所作所为，道：「我那也是因为不知道会不会就此死亡，想
让我们生命的最后都快快乐乐的度过。」
　　随后，他只听见一声巨响从屋内响起，朱竹清的声音甚至带有一丝疯狂道：
「快乐？」
　　「你所谓的快乐就是让我戴上项圈，拿着那些变态的情趣来作贱我的身体，
甚至玩起角色扮演充当上位者使役是吧？」
　　印象中，妻子的声音从未如此冰冷，让戴沐白感到有些恐惧，但事情毕竟是
他惹出来的，他现在能做的也就只有顺着妻子，「竹清……对不起……」
　　屋内的唐舞桐已经捂住嘴巴，她完全不知道朱阿姨这段时间的经历，夫妻之
间的情趣玩法可没有戴沐白这样的手段啊。
　　霍雨浩也从朱竹清的情绪波动里读取到一些思维，大手轻轻抚摸着那对黑色
的猫耳朵，他温柔的询问道：「先祖，能让我观察一下你的记忆吗？」
　　「伦理浩，我说过会给你我的一切，你若是觉得感兴趣，我不会反抗。」
　　朱竹清轻吐肉棒，只余舌尖用心舔吮龟头的敏感马眼，浓浓的悲哀充斥在她
的心里。
　　「先祖说笑了，我不会对你有任何看不起的念头，无论何时，你都是我的先
祖，这一点不会随着我们的关系而变化。」
　　通过情绪波动明白先祖的想法，霍雨浩只是温柔的摸着两对猫耳朵，他现在
甚至觉得有些上瘾，这对耳朵完全违反常理，简直就是完美的手感，一点也不输
滑腻的乳沟。
　　「啰啰…啰…嗦…都说…喵…啊呜…」
　　感受着头顶猫耳的特殊刺激，朱竹清不由羞耻感活跃，灵活的舌尖不禁没有
将液体舔弄干净，反而混合着她的口腔热气变得更加顺滑，让乳沟内的龟头变得
分外闪亮。
　　「喵…唔…」
　　朱竹清又一次从霍雨浩身上发现自己的身体变化，幽冥灵猫武魂好似在源自
本能的雀跃，驱使着她用舌尖特别刺激龟头的马眼部位，并且用上钻研的技巧逐
渐打转，她想要尽可能的给予男人温柔，恨不得马上扑进他的怀里。
　　她现在十分确信霍雨浩以前躲避自己的原因之一，就是现在的变化，作为戴
家出身，白虎的血脉一直随着他的修为变强，到了他这个境界，自己的身体会本
能的渴望与之发生些什么。
　　渴望通过交融来完成血脉概念上另一种融合，换言之，自己的幽冥灵猫已经
承受不住神王层次的白虎血脉，迫切的想要与之交流。
　　「看来，我和你有着天生的契合度也说不定哦」
　　「呼……先祖想玩死我啊，我差点就忍不住出声了。」
　　受到先祖特别用心的刺激，霍雨浩差点忍不住想要爽叫，观察记忆的准备都
有了些许破坏。
　　唐舞桐眸光微微闪烁，娇颜流出满意的神色，她摸摸下床来到屋内的一角，
准备简单的酒饮，一丝丝羞涩从她脸上浮现，心想：「待会朱阿姨一旦失身，就
轮到我了，要不要让老公享受双飞的极乐呢？」
　　「那……伦理浩可不能这么说……毕竟待会我还有一出好戏……今晚要不要
品尝品尝我身体？」
　　朱竹清对霍雨浩的反应很是满意，更加用心的服侍肉棒的一切，一步步将他
的欲望激发点燃，好让自己的计划完美施展。
　　「唔……你看我待会……」
　　接连不断的刺激让霍雨浩的状态渐渐失控，他已经不想多说什么，背后的九
轮神环也璀璨起来，情欲的一面正在疯狂吸收在场的情欲波动。
　　门外，戴沐白一个人冥思苦想接下来的对策，他知道妻子绝不会轻易原谅自
己，可阵阵莫名的感觉从心底传来，眼中的理性渐渐消失，但他的胯间没有任何
反应，也不知发生了什么。
　　「对不起，戴沐白，这三个字你说了多少次，难道我没有斥责你的变态想法
吗？」
　　朱竹清冰冷的语气不见半点消融，反而越发冷厉，通过神魂探测共享，她对
戴沐白的一举一动都看的一清二楚，漆黑的眸子满是失望。
　　「不要否认，我至少提醒过你不下十次，可你除了一点点毁灭我对你的感情
之外，还做过什么？」
　　妻子的语气中掩饰不住的失望令戴沐白不敢否认，他很清楚朱竹清的脾气，
一旦否认，他和她之间的感情绝对会走到尽头。
　　「我只是想给你留下快乐的记忆……那时候……」
　　「快乐？希望我快乐？戴沐白，你能告诉我为什么你的角色扮演名单里会出
现亲属关系吗？难道你想看到我和那个孩子发生什么？
　　我看是你一个人快乐吧？从以前开始，你就这样，自顾自的寻求性爱的极乐
……」
　　朱竹清的眼前浮现一幕幕过去的记忆，再也无法压抑自己的内心悲哀，就连
乳交也停止下来，她夹杂几分讽刺的低声苦笑道：「霍雨浩，你想要品尝、想要
试一试、想要触碰禁忌的快感吗？」
　　霍雨浩只是听着，没有回答，他此时已经观摩到先祖绝大部分记忆，他的神
识强度配合情绪之神的力量早已抵达概念上的理解，表层思维的情绪波动只能算
是类似于读心的手段。
　　一旦被观测者放开心神防御，那么这个存在不管是潜意识还是深层意识，乃
至早已遗忘的想法都将赤裸裸的被情绪力量深入挖出，轻易就能窃取着存在的一
切情绪反应。
　　不知不觉中，霍雨浩也读取的差不多了，他已经知道先祖曾经为何会让自己
触碰她的身体，也知道了妻子给予她什么命令，所以面对现在的先祖，他只是温
柔的摸着两只黑色猫耳朵。
　　　　　　　　【爱上自己的老公、给予老公足够的便宜】
　　这是透过深层意识，霍雨浩可以直观感受到的想法，但这些表面上的暗示已
经被先祖的思维扭曲，某种意义上来说，唐舞桐其实属于歪打正着，朱竹清一开
始具备的心理变化已经十分接近失身的边缘。
　　唐舞桐所给予的暗示，只不过放大了朱竹清心里最后的仁慈与悲哀，而压垮
底线的准备几乎是平时就完成了概念变化。
　　「先祖是想要给他戴绿帽？」
　　面对先祖的服侍，如今的霍雨浩心中已经产生一种特殊的感觉，那是一种让
他想要沉迷进去的温柔。
　　「将我的心理彻底征服，让我可以没有顾虑的投入这份禁忌，是选择霍雨浩，
还是我们两人之间的伦理浩，你应该听懂了吧？」
　　朱竹清言简意赅的表明想法，娇躯紧紧趴在霍雨浩的身上，内在燃起的情欲、
对戴沐白最后的仁慈已经消失、取而代之的是一份全新的感觉，她已经明白，自
己现在对于霍雨浩的感觉究竟是什么。
　　那不是最初的温柔，也不是对后辈的慈祥，，只是单纯的男女之情，只是单
纯的想给他作为女人最好的温柔。
　　「伦理浩……先祖是不是也改叫伦理猫呢？」
　　霍雨浩头一次调侃起自己的先祖，双手揉着她光滑的腰肢，满足的目光打量
着这具身体的一切。
　　朱竹清抬头看向那双灵眸，刚一对上，她就从霍雨浩的眼神里看到了一种强
烈的情欲，但其中还有着明显的清醒，显然没有沉迷情欲的影响。
　　朱竹清注视着那双灵眸，身上的其余紧身皮衣悄然被她用能量消融掉，随即
柔笑道：「只要你觉得可以消除对我的畏惧，那我不介意你这样叫我，你现在不
是小舞桐的男人、也不是小舞的男人，伦理浩是只属于我朱竹清的男人。」
　　乌黑的长发披散在如雪的背部，情欲的燥热令她的肌肤蒙上一缕缕透明的汗
珠，纤腰至臀部那条完美的圆润曲线让霍雨浩暗暗咋舌。
　　先祖褪去冷艳的外表以后，居然如此火热的温柔吗？
　　「伦理浩，你在想什么？难道我比不得小舞的身份？难道……你嫌我脏了？」
　　朱竹清轻轻探出玉手反握住硬挺的肉棒，温顺的跨坐在霍雨浩的身上，丰腴
的臀部微微一提高，将肉棒抵在自己的腿心，等待他的最终选择。
　　「老公，我和朱阿姨准备之前已经洗过澡了，你……」
　　唐舞桐听到朱阿姨的询问，女人间的同情发作，她一直想要老公品尝朱阿姨
的身体，可却忽略了一个问题。
　　自己的爱人能接受被人开垦过的身体吗？
　　霍雨浩嘴角一抽，只是发泄欲望的话，墨月作为狂神之妻已经被他肏到浑身
发软，何况朱竹清是自己归顺于他，他有什么理由要求什么呢？
　　「伦理浩，我能给你一个保证，我把身体给你以后，不会再让戴沐白碰一分
肌肤，哪怕是轻微的手部接触也能根绝。」
　　朱竹清的黑眸中更显柔情，却也没有逼迫，只是给出自己的承诺，一个作为
女人能给出的基本承诺。

第二十四章 伦理的禁忌体验 
    ————————————————————————
　　前言：本想着写一写双飞剧情，但还是留到母女丼的那一次吧，母女争风吃醋应该很好玩。
　　另外，斗一除了三美，十个剧情推动的女配名额 ，有人已经猜出来六个了，能全猜对的话，或许到时我会直接三更……
　　最后，戴沐白的后续结果，还有待构思，理论上应该不会给他啥好果子了，霍雨浩也破了底线，要不要也把他妈妈收了？
　　霍云儿要写的话，大概率就是无敌流玩法，实力差距不是一星半点。
　　————————————————————————
　　科技小屋中，只余肉棒磨蹭柔软的腿心的动作以及不远处唐舞桐的呼吸声，暧昧的情绪领域点燃了三人心中不同却也相同的欲望。
　　“伦理浩，你若是觉得这样还不够刺激，那我们可以把门打开，在戴沐白面前品尝我的身体，也不失为一种选择。”
　　朱竹清双手在腿心握住肉棒，面色红润且平静的感受着男人的抚摸，只有嘴角微微的流露一丝慈祥，逐渐落臀吞没肉棒的顶端。
　　旁边的唐舞桐也略带紧张的看着老公的肉棒一点点消失在朱阿姨的腿间，娇颜上不时也会出现一丝丝兴奋，她仿佛已经能够看到胜利的曙光展露一角。
　　“…先祖给我出难题啊……我……”
　　肉棒被柔软的穴肉辅以技巧磨蹭龟头旋转，阵阵强烈的舒爽令霍雨浩心中不由升起一股怪异的成就感，此时的他只是默默把住先祖的腰肢，半眯着眼睛望着屋外的戴沐白。
　　朱竹清落臀的动作极为缓慢，她好似在感觉着什么，又好似满不在意的道：“戴沐白对你而言…嗯…实力上的差距…不需要顾忌什么…”
　　逐渐末入身体内的硬烫棍状让她身不由己的适应起来，以前，她从不觉得自己会去如此配合一个人，她自认也不是那种喜欢展露柔弱的小女人，更不会为了一个男人主动改变行为风格。
　　但现在的朱竹清不得不承认，自己身心上的刺激非常的诡异且浓郁，尤其是切身体会着这根各方面碾压戴沐白的存在，这种截然不同的感觉更让她的心灵微微颤抖。
　　更何况在血脉关系上，自己是霍雨浩万年之前的先祖、老祖宗，这份独特的禁忌味道在心灵扩散，朱竹清停下腰肢的动作，黑色的猫瞳闪烁道：“霍雨浩……你敢要我吗？”
　　直面内心的拷问令霍雨浩微顿几秒，双手揉着柔软的腰肢开始往下压去，原本就已经进入一半左右的肉棒，在他的主动发力之下，每一秒的棒身都更加用心，不紧不慢的磨蹭着蜜穴内的软肉，弄得朱竹清有些心痒。
　　每当肉棒在体内轻轻晃动，朱竹清都会主动的调整好娇躯的娇躯，好让蜜穴内的每一寸软肉都被男人细细品味，“可以轻轻的顶……那里……”
　　随着她的提示，“啪唧”的一声轻响，棒身便肉眼可见的全部消失在两人的结合处，不留一丝空隙的紧密纠缠，蜜穴深处的微小软口被突如其来的侵犯者用力一戳，朱竹清忍不住微抬臀部，随即又瞬间落下……
　　“嘶……”
　　瞬间落下的那一刻，朱竹清和霍雨浩共同发出一声夹杂几满足的痛哼，这一声令唐舞桐吓了一跳，但很快的她就发现这两个人没有任何停下的意思。
　　朱竹清率先抬臀，肉棒紧跟她的动作向上一挺，两片蜜穴花瓣一张一合的起起落落，内在层层叠叠的粉嫩穴肉被她的主动带起，反复吞没粗壮的棒身，一时间愣是让唐舞桐有些接受不了。
　　自己的朱阿姨和老公就没有任何犹豫吗？
　　人类生来就被层层叠叠的各种理论所束缚，那种跨越世间伦理的禁忌感，不管是谁都会被恐惧与兴奋笼罩。
　　霍雨浩是如此，朱竹清更是如此，男女之间的本能渴望在体内疯狂燃烧，人类的道德束缚说到底古往今来一步步形成的，为此，两人心中虽然有兴奋在作怪，却也有些许五味杂陈。
　　不过这对现在的朱竹清而言，并不是多么恐惧的事情，用斗罗大陆的时间计算，她和霍雨浩终归是相隔万年的辈分关系，神界那么多年以来的相处，她对这层血脉反而看的淡然许多。
　　朱竹清现在最想做的只有一件事，那就是通过激烈的性交刺激来让自己和霍雨浩将道德束缚打开，一步一步的把挂在观念之中的伦理枷锁给彻底摧毁。
　　“伦理猫，你想过以后……想过我不接受的可能……他还在外面呢？”
　　本能的渴望让霍雨浩把住腰肢的双手边抚摸边一个用力，猛的将身上的女人拥入怀里，两人紧紧的切合在一起，腰部不断发力顶撞穴道深处的小口，仿佛已经不在意任何事情了一样。
　　“哼……你现在可是一点都不像平时……顶撞我的感觉……嗯……”
　　面对面盯着那双灵眸，朱竹清淡然一笑，两条玉腿自然而然的夹着他的腰，猫瞳闪烁着丝丝娇嗔，黑色的猫尾巴也向上抬起磨蹭着，神色好似带有点点玩味，却也有些许慌乱。
　　戴沐白与她只有一门之隔，她相信以霍雨浩的能力可以轻松摆平，也相信这间科技小屋的隔音效果，但毕竟她以前都是让霍雨浩偷偷摸摸的占便宜。
　　如今却是要在情况下与霍雨浩发生关系，公然的完成真正意义上的出轨，导致朱竹清内心再怎么愿意交给他身心，也产生了一丝丝不自然的羞耻心。
　　她能感受到顶撞自己蜜穴的棍状逐渐涨的更粗壮，本来好不容易有些适应肉棒的穴道，居然重新出现一丝丝被撕裂的痛感，朱竹清头顶的猫耳朵微微晃动，两只玉手滑至男人的腰间，用力一拧道：“伦理浩……本钱真不小啊……还是说……你现在……觉得……在戴沐白面前品尝……我的身体……很有成就感…吗…”
　　原本两人之间那层几乎无法跨越的禁忌，朱竹清觉得反而成了激发这个男人欲望的开关，玉腿夹在腰部的动作悄然平添一份幽紫光辉，红唇也紧紧绷紧起来……
　　人类的本能很是奇怪，因为那些拒绝自己接近的一切观念，在某种特定情况下会让人类发自内心的想要去接近、去得到，当成功获取那份本来不得碰的东西，那种庞大的愉悦感会让人类不由自主的抛弃部分理智，犹如堕入看不见的深渊一样，让人沉迷其中。
　　因为朱竹清运起神力的缘故，霍雨浩瞬间觉得先祖的蜜穴内的软肉好似有力起来，火热的湿润紧紧收缩在进出的肉棒上，令他顿时有种动弹不得的强烈爽感。
　　这种程度的紧缩是他以前从未有过的感受，就连给白秀秀开苞之时，都没有给他这种压迫，要是处理不当，恐怕自己就得射精了。
　　“伦理浩，动啊，刚刚顶撞我的本事去哪了呢？”
　　感受着体内粗壮的肉棒停止动作，朱竹清平静的语气颇有几分藏不住的笑意，蜜穴深处的丝丝痛楚也被她享受起来。
　　屋外的戴沐白发现一丝属于妻子的神力波动出现，然后一股熟悉的气息一闪而逝，这让戴沐白有些尴尬起来，难道屋内除了妻子外还有情绪之神吗？
　　虽说平日里他一直主张以神祇之名称呼彼此来避免尴尬，如今的霍雨浩可是神王，自己方才那些丢人的发言岂不是被他听见了？
　　男人都是好面子的，戴沐白不知道妻子正在给予他一顶甩不掉的绿帽，他干咳嗽了几声道：“竹清，我知道错了，有时候我也是身不由己……”
　　听到外面的声音，霍雨浩只觉得自己的心理有些怪异，腰部不断试图继续挺动，可整根肉棒皆被湿润的软肉死死咬住，不甘心的微微运力一插，难言的舒爽让他倒吸一口凉气。
　　姜还是老的辣，自己的先祖在这方面也不是等闲之辈，没等他继续有所动作，他发现自己可以慢慢的抽动肉棒，龟头附近的软肉不再紧绷，先祖又开始适应自己的抽插了。
　　朱竹清猫瞳闪烁，轻轻揽住男人的脖子亲吻了上去，随机对着他的耳边轻声道：“你不要太急，给我一些适应的时间，你也好尽兴些……不是吗？”
　　“戴沐白，我有一个问题，我记得当初二龙老师和大师最终…嗯…走到……嗯…一起…你觉得会有什么孩子出生……”
　　屋外，戴沐白听到这个问题愣了一下，他不清楚妻子提问的目的，但还是选择下意识的思考道：“大师和她……只要不生孩子就可以了吧？”
　　从他对星斗皇家内部的理解，不是没有出现过三代内的血亲夫妻，但根据记载，那些血亲的后代，十个里面有九个都是有问题的，继承下来的血脉虽纯正，却比正常的孩子弱了很多。
　　即便他那个时代没有万年以后那些普遍的概念，但不影响当时的人类得出这个规律。
　　在他的记忆中，大师和柳二龙应该是顶着天下人的眼光成了精神夫妻，如果有孩子的话，极大概率会出现孩子变成脑残、智力低下、一些异样的肢体等不太像正常孩子的情况吧？
　　而屋内的霍雨浩也感觉到先祖的情绪变化，他觉得自己现在还是不说话的好，没有阻力以后，他把控自如的挺动腰部，肉棒时快时慢的用力抽插身下的紧窄穴道。
　　或许是因为情绪领域的影响，也或许是先祖已经同自己一样情欲上身，湿热的穴肉正在慢慢分泌润滑的黏液，有了这些滋润肉棒的抽插，霍雨浩只觉得先祖体内说不出的爽，心中满足道：“这种吸收情欲的力量也不差，先祖里面夹的比岳母都会的多啊……”
　　“啪”“啪”“啪”的清澈水声逐渐有节奏的伴随霍雨浩的动作响起，他丝毫不担心声音外泄，且不说这里本来就是自己的神域，屋外的戴沐白不过只是一个二级神。
　　论实力差距，只要自己模拟神技一开，就算当着他的面暴肏伦理猫，他都有把握让戴沐白不知道发生了什么，毕竟一级神神祇百分之一的精神力也勉强有了二级神水平。
　　何况如今的霍雨浩在神识强度上，早已冠绝大神圈，哪怕是同级别，在他看来或许也只那个蓝轩宇才有可能凭借龙神血脉的力量超越自己。
　　且不论自己另一项无效神识防御的技能，如今的蓝轩宇已经变成了女孩子，微观自己第二识海中那道成型的裸体灵魂，霍雨浩也不担心未来失控，没准未来里他和这个侄女还会发生些什么……
　　此时的霍雨浩并不知晓，他如今所经历的一切早已不是原本的历史走向，或许遥远的未来之中，已经超脱宇宙瓶颈的此方世界，可能发现其他的斗罗宇宙，不过，那也不影响他的历史本身就是了。
　　但他不在意，不代表着唐舞桐不在意，虽然这间魂导屋的隔音效果极佳，却还是无奈的玉手挥动，背后亮起一层蓝金色，光明气息笼罩着屋内的一切，做起了二层隔音。
　　“我说，老公还是轻点顶撞朱阿姨的好，今天的主菜可要慢慢品尝，务必让朱阿姨身心俱疲哦…嘿嘿”
　　唐舞桐吃味的看着朱阿姨被老公抽插出来的透明液体，那些淫靡液体肆意的挥洒在臀部肌肤，更多的却是浸湿了床单，看着那张三公尺左右的床铺，一个古怪的念头升起。
　　以前的老公为什么要弄一张这么大的床铺？
　　难道雪帝和自己的老公发生了什么密切接触？
　　这个念头刚一升起，唐舞桐就笑出声道：“朱阿姨，被我的老公这样……是不是很舒服啊？”
　　刚刚说完，她不由担忧的看着朱阿姨不断被带出水源的粉嫩穴口，也不知道她能坚持多久，或许自己也应该改变一下？
　　念至此，她拍了拍自己脸颊，心中苦恼道：“妈妈、朱阿姨加上我和涩玉，真的满足老公吗？”
　　近距离待在老公身边，被不断刺激情欲的唐舞桐能够感觉到自己和朱阿姨身上有些东西一直被老公吸收着，为此，那根肉棒才会越来越精神吧？
　　“小舞桐……你……你闭嘴…嗯…我受得了…啊…”
　　利用神识传音，朱竹清满是羞怒的回以答案。
　　“那……朱阿姨就加油吧……嘿嘿……”
　　（不知道老公那个能力能不能对别人使用，我在神界也没什么闺蜜，好难受啊……要不等雪帝醒来……就让雨浩接纳她吧……老是那样…也不行…）
　　对朱阿姨的羞怒，唐舞桐只是抿着樱唇喝起酒饮，心中也思考着让老公发泄的人选，对于和老公关系密切的神灵，她还是有些清楚的。
　　其他神灵姑且不论，雪帝对老公的感情可是不同寻常，只不过以前的她都是看破不说破，毕竟有王秋儿的前车之鉴，只要不影响自己和老公的正常感情，她还是很大度的。
　　多一个存在陪伴老公，也就多一份羁绊，曾经的她在成神以前的伙伴们已经全都不在，当初亲眼目睹着同时代的七怪兼伙伴随着时间步入死亡，那对她和霍雨浩而言，都是一种煎熬。
　　有时候她都觉得自己的爸爸有些奇怪，不提那个封印的缘故，明明自己老公继承的情绪之神在神界也算是有些话语权，融念冰更是一口气带上八个老婆，几个孩子和老师、爸妈，就连破坏神周维清都带了几个妻子。
　　怎么在复活了霍云儿以后，自己老公带人的名额就只剩两个人了？
　　如果老公早点成为神王，或许当初也就能将那些伙伴带上神界吧。
　　在唐舞桐胡思乱想的时候，朱竹清也有了新的感受，一股股酥麻的酸痒感渐渐从心里浮现，然后由腿心向着娇躯内在扩散，她咬着红唇道：“唔……还…嗯…可以……比他强多…哈嗯…”
　　朱竹清刚刚说完，蜜穴深处的花心被顶撞的力速皆加大许多，这让她有些承受不住，强烈的情欲带来夹杂痛楚的快感，她运起神力维持着自己的状态，冷淡的向外传音道：“我听霍雨浩说…唔…他的时…嗯…有…二龙老师留下后代…嗯…传说记载。”
　　霍雨浩倾佩的望着身下的先祖，明明被自己肏的喘息不断，蜜穴却还是可以在肉棒进入的时候蠕动，穴道深处的小嘴也紧紧咬着龟头，如同她的红唇一般吮吸着自己的进攻，当下也收敛了些力气。
　　如妻子所言，先祖的身体还是要慢慢品尝的好，就像现在，心理和生理双重的刺激让霍雨浩由衷的想道：“先祖居然有如此美妙的蜜穴技巧，真不知道她以前……”
　　朱竹清也清楚自己的身体已经开始适应霍雨浩的肉棒，阵阵的快感让她有些羞耻，自己就这么被挑动情欲，那份不断袭来的充实感令她放弃了继续调动神力的想法。
　　既然伦理浩这么满意，自己也不讨厌这份禁忌体验，那就随这个男人开心好了，两条玉腿夹在他的腰部微微用力，内在的穴道一阵收缩，让霍雨浩舒爽的更加用力抽插，“啪啪啪”的水声也连绵不断起来。
　　屋外，尚不知晓自己的妻子正与霍雨浩激烈性交的戴沐白，思索着刚才听到的询问道：“传说记载也不一定就完全正确，我们也在斗罗大陆待过一段时间…二龙老师真有后代的话…”
　　说到这，戴沐白停下了继续深入的幻想，以他对自己那个时代的理解，光是别人异样的眼光就已经让大师和柳二龙很麻烦了，遵循那些道德束缚的传统，是当时最基础的选择。
　　如果在万年后真的有后代出现，那在戴沐白看来只有两种可能性，要么那对精神夫妻敢于面对整个世界的道德谴责，要么就是大师在不知道什么时间里被戴了绿帽。
　　毕竟记忆里大师当初年事已高，魂师固然身体素质很高，但大师的修为终归太差，能不能跟上伴侣的时间都很难说……
　　如果是大师死后，柳二龙续弦接纳他人开放子宫受孕倒还好一些，但要是大师活着的时候，柳二龙有了后代，戴沐白顿时不敢细想了。
　　说到底传说记载都是后世的史学家认为的，没有任何人比当事者更清楚事情经过，自己还是不要乱想了。
　　屋内的朱竹清注视着身上正在疯狂索取的男人，心底涌出一种渴望占有的想法，忍不住再他低头嘶吮奶头的时候扶住他，带着几分慈祥叹息道：“'伦理浩，你要是早点出现……嗯啊……舒服吗？”
　　或许是知晓了男人的意思，朱竹清将臀部用力一挺，任由龟头深深顶撞自己蜜穴深处的花心，一股股湿热的黏液随着龟头顶撞而渐渐喷发。
　　“用力顶……快了……还差点……啊嗯……伦理…哈…快点…快…”
　　朱竹清见霍雨浩的表情既兴奋又带着一丝得意的满足，知道他已经完全散去心中的畏惧，当即向上迎合肉棒的重重抽插，清楚的感觉到内在的花心逐渐被肉棒撞的微微涨大，原本遍布情欲的俏脸，正在染上一丝丝痛楚。
　　“伦理猫，你是不是想要孩子…咬的…这么爽……”
　　霍雨浩边询问边思考，腰部顶撞的力道再度加大一分，次次都顶住花心口停留一会，他现在也发现先祖的刻意放松什么意思了。
　　因为神祇的修为高低意味着生育困难，所以绝大多数情况下的夫妻都不会刻意压制欲望，但事实也不是绝对的，比如狂神的妻子墨月，虽然她被自己肏到快要站不起来，但依旧本能的守住子宫，不让他轻易进入。
　　这完全是刻在心里的本能意识，她能接受自己被狂肏，也能接受自己被内射进去，但只要他不开口，墨月就不会放开子宫的本能守护。
　　但身下美艳的先祖则是完全相反的感觉，她一直随着肉棒的重重顶撞而刻意转变角度，就算是与戴沐白交流期间，也会这样行动，就好像迫不及待的渴望自己的子宫受孕一样。
　　被挑明心思，朱竹清竟是有些娇羞的撇开猫瞳，玉手轻轻拧起男人的腰间道：“说出来做什么……我……再问你……舒服嘛……”
　　霍雨浩被这突如其来的一幕惊了几秒，平日里沉默寡言的先祖居然在床上有如此害羞的一面，莫名的征服感油然而生，于是维持着十重一轻的狂顶蜜穴深处的花心，道：“那我今天可要让先祖的子宫充满我的精液……也说不定呢。”
　　一边的唐舞桐也有些看不下去了，甜美的展颜一笑道：“老公，你知道我的底线吧？”
　　霍雨浩猛的一僵，他顿时有种无力的感觉，自己是不是因为情欲上身太得意了，正牌妻子还没有生育，就给先祖？
　　“我能接受你找其他人，但第一个孩子必须是由我来生育，你知道我的意思吧？”
　　发觉自己老公和朱阿姨逐渐放开的行为，唐舞桐也清楚这两人已经开始享受性交的快乐，只得扭过头不去观望，右手却开始悄悄的顺着腿肌滑向自己的腿心……
　　“伦理浩…你要更努力…喔…小舞桐都这样了…我也不说什么……再加油一下下吧…哼嗯…”
　　身下的先祖垂下眼帘，霍雨浩能透过情绪波动发现的也只有越来越精神的期待，而蜜穴内的软肉也重新收缩，强烈的压迫力仿佛要将肉棒夹断一般，无尽的快感伴随子宫口吮吸的变化再次升华。
　　朱竹清默默感受着自己体内的变化，她的嘴角勾出完美的弧度，自然的扭动臀部用心服侍进出的肉棒，一层层的水源不断袭来，快感的巅峰也在悄然浮现。
　　好似回想起屋外的戴沐白，她用着一丝满足的语气对男人道：“伦理浩不妨将门打开吧。”
　　事到如今，朱竹清也打算向霍雨浩证明自己的决意，更为符合要求的男人正在享用自己的身体，那么，戴沐白就不需要给他什么情面，她要彻底的与过去做个了断。
　　“我并不是爱上了自己伦理上的血脉后代，我喜欢上的仅仅只是霍雨浩这个男人而已。”
　　心中对自己的情感有了定义，朱竹清很清楚有唐舞桐在，自己被霍雨浩接纳的可能性很小，但她可不会被动等待，尤其是对于现在的两人而言，逃避已是不可能的了。
　　况且她也没有逃避的打算，情感是盲目的，哪怕这份禁忌的情感会让她感到快乐与痛苦，如果说正常女人追求与霍雨浩的道路是十年左右。
　　那么朱竹清要度过的道路要远远大于百年，甚至是千年还要久，或许是想到小舞已经失身给霍雨浩，她人生第一次觉得命运对自己太过不公，恐怕在理论层次上，唯有那位霍云儿才能勉强同自己的可能性相提并论。
　　可霍云儿毕竟是霍雨浩的亲生母亲，有这一层关系的话，如果她也参与进来，或许根本不需要这么艰难，只需要慢慢磨合就能给儿子带去发泄的可能，哪里向她这样，起点和终点都是近乎不可能的呢？
　　在她开口这段时间里，霍雨浩并没有按照她的要求去做，只是维持着自己的力道尽情享受先祖的蜜穴夹缠，虽然只有一门之隔，自己更是肏着对方的妻子，但这已经是他目前能做到的极限了。
　　他是情绪之神，不是情绪本身，再怎么享受发泄情欲的过程，内心的底线还未彻底跌破，伦理上的刺激已经非常舒爽了，让他现在开门？
　　“伦理猫，还是给他留点面子吧，我已经足够刺激了……”
　　至少目前，霍雨浩还没有沉沦到那个地步，多少还是给老祖宗一点点薄面吧，虽然尽情享受这份禁忌已经算不上留情了……
　　感受着体内肉棒抽插的速度越发迅速，朱竹清自知霍雨浩的想法，用力的挺起腿心迎合肉棒抽插自己，气若游丝的柔声道：“伦理浩倒是越来越有力气了，肏弄别人妻子、伦理的背德、你倒是……放开享受…了…”
　　有了新的托付对象，莫名的爱意刺激心灵的一切，哪怕知道自己的状态奇怪，朱竹清也还是想要继续承认这份禁忌的情感，她的身心已经全部打算交给霍雨浩，想要报复戴沐白的想法也悄悄浮现。
　　既然伦理浩不敢打开房门，那自己就用言语讽刺那个男人，他不是很喜欢玩性趣游戏吗？
　　自己就让他彻底背负着绿帽生活，偷偷的给他染上层层绿色，还不让他知道，更不让他再碰自己一丝一毫，好好的追求自己想要的未来即可。
　　“啊……伦理浩……再快点……嗯嗯……用力顶我…让戴沐白…听听我的选择。”
　　霍雨浩透过情绪变化知晓先祖的想法，心中无名的刺激驱使着他加大力度，同时也在犹豫要不要激活戴沐白的干涉，毕竟以戴沐白的精神修为，一旦改变，就很难再变回来了。
　　“伦理猫觉得怎么欺骗他比较好？”
　　“怎么，你不怕了？”
　　在一层层的快感冲刷中，朱竹清微眯着猫瞳，黑色的猫耳朵一动一动，看上去可爱极了，自然的，迎接她的只有更强力的抽插，次次都会用力顶撞蜜穴深处的花心，一时间也让她感到丝丝痛楚。
　　“随便编一个理由就好……啊……有点疼……伦理浩就说我们在研究…血脉…你是白虎血脉…我相信你知道怎么说……快……在快点……我要……要……”
　　原本就已经接近完全臣服的朱竹清话音刚落，霍雨浩就发现第二识海中，先祖的裸体神魂生出一条丝线连接中心的人影，这就意味着她自主交出了全部的掌控权，自己做什么都不会影响她。
　　同时也在那个裸体神魂中找到了臣服的原因，眉头狂跳之下，霍雨浩看待先祖的眼神也发生了变化，自己以后可是躲避不了她了。
　　自主改变概念思维的深层影响，这和其他人有些相似却也不同，知晓先祖的目的以后，他叹息一声道：“伦理猫，我以后就先这样叫你吧。”
　　虽然理性告诉霍雨浩不应该踏出那一步，但本能的感性却让他想满足朱竹清的愿望，男人的天性也让他不允许自己的女人被他人纠缠，对于屋外的戴沐白，他也只能说声抱歉。
　　“我现在可是越来越奇怪了，情绪之神的神位绝对有一定问题，今晚得通过涩玉…验证…然后……”
　　神识探测着屋外的戴沐白，霍雨浩眼底九彩光晕猛的化为黑白双色，背后的九轮神环也有了一瞬的变化，一道不可视的扭曲光束瞬间对着戴沐白落下。
　　戴沐白本来还在思考妻子为何神力内敛起来，下一刻，他的身体骤然蒙上黑白色彩，眼神的神采彻底消失，整个神魂与意识都好似陷入沉睡，本能的残留也只是让他呆呆的看着前方。
　　“神魂剥夺真是可怕啊，只把这方面的理论篡改掉吧，不影响正常生活……”
　　看着戴沐白的状态，霍雨浩思考了一下相关可能性，一道意念直接打入他的神魂深处，连带的本源也加上一个小小的变动。
　　发现戴沐白完全没有任何反抗的可能，霍雨浩顿时觉得自己有种奇异的想法，如果自己以后先使用神魂剥夺，是不是就可以轻易完成概念变化呢？
　　神魂剥夺，这是曾经升华的两大逆天神技之一，就算是神王层次，一旦被命中以后，神识的防御都将无效化，可以说配合自己的神识强度发起攻击，完全是压箱底的必杀技。
　　如果配合情绪的力量，不客气的说，霍雨浩几乎可以断定，以后战斗起来，绝对会有百利而无一害的恐怖效果。
　　就这样过了一段时间，霍雨浩也觉得距离伦理猫高潮不远了，轻轻干咳一声，这声音如雷霆似的在戴沐白脑海中响起，这位二级神祇才算是从好像植物人状态中苏醒过来。
　　“先祖，觉不觉得舒服啊？”
　　“嗯…好…好…好胀…伦理浩……唔嗯……你的很大……比戴沐白强多了……今天还算是很满意…嗯哦…再里面一点…就是那里……用力的顶…”
　　肉棒用力抽插蜜穴的摩擦快感让朱竹清颇为赞赏，被压着肏了这么久，她对霍雨浩的能力也有了评价，戴沐白是绝对比不得霍雨浩的，更何况有了情感的性交才是截然不同的，她心中对戴沐白的评价自然更低了。
　　屋外的戴沐白听到脑海中传来的阵阵呻吟和评价，心里有些尴尬，自己只是二级神水平，比不上神王是很正常的事情。
　　脑海中的那些呻吟时刻提醒着戴沐白，自己的妻子正在别人胯下被肏的娇吟不断，熟知妻子状态的他也非常惊讶会有如此声音传出，可他却不像正常男人那样感到愤怒，反而觉得自己放心不少。
　　“从声音判断，竹清和那小子应该融合到了一定程度，居然能让竹清叫的这么淫荡，不愧是我传下去的种，这才是白虎该有的实力。”
　　戴沐白略一思考，就明白了为什么妻子会发出那种声音，想必是'自己那位万年后的后代成功和妻子结合，但血脉的融合不是一朝一夕，什么时候被播种到有了孩子，或许才算是初有成效。
　　“竹清，我会好好'支持你的，还有什么事要我去做吗？”
　　屋内，朱竹清听到这种话语，猫瞳闪烁着几分惊讶，随即好奇的对着霍雨浩道：“伦理浩，你干的？”
　　“只是让他处于一种似是而非的幻觉，这样一来，伦理猫就可以自由了，无论做什么，想必都不会有事，不过……短时间内…他应该会陷入半睡半醒的状态…”
　　霍雨浩只是温柔停下动作，大手轻轻捏着先祖头上的两只猫耳朵，他说话亦真亦假，也不担心先祖的未来，自己的能力还有更多的可能性操作，故此，他还要一些实践才行。
　　“我明白了…那你可以继续…我还要一点点的距离……再快点……更用力一些……伦理浩不是说射满我的子宫吗？”
　　通过神识探测看着戴沐白的表现，朱竹清心里有些诧异，但也不打算追究，她默默用上几分力抱着男人的脖子，本能的向上抬高臀部，一时间屋内尽是“噗哧”“噗哧”的水流啪啪声。
　　被揉住猫耳朵的异样感觉令朱竹清不自禁的发出“喵”的轻声低语，蜜穴深处传来熟悉的触电感，她哪里还不知道自己的状态，娇躯忍不住的微颤起来，猫瞳弥漫着丝丝水雾道：“嗯…就要来了…你就等着就好…麻麻地酸痒…”
　　一门之隔的禁忌体验令朱竹清觉得心理一阵难言的刺激，所谓的伦理道德，她也能感觉到霍雨浩不再有任何犹豫，嘴角勾出的弧度悄然翘起，无声的诉说着自己的情绪变化。
　　此时，屋外的戴沐白可谓是某种程度上悲剧了，明明可以通过声音听出妻子正在给予他一顶绿帽，但却并没有放在心里，只是傻傻的笑着，对于耳中一声声“噗哧”“啪啪啪”的撞击声熟视无睹。
　　“伦理猫的下方很会咬人啊，夹的我很爽……”
　　当着他的面肏着朱竹清，霍雨浩仿佛浑身都被刺激的快感轰击，腰部的动作悄然狂暴，肉体撞击的频率几乎是每秒三十下的顶撞，使得胯下的娇躯全面失控，此起彼伏的呻吟声接连不断……
　　“嗯……”
　　猫瞳勉强化开部分水雾，丝丝令朱竹清觉得自己酥软无力的绝妙快感逐渐攀升，她望着身上粗暴中又不失温柔的男人，内在燃起的情欲已经被全新的羞耻相互持平。
　　“明明我是你的先祖，怎么可能就这样……”
　　朱竹清羞耻的探出玉手抓挠男人的背部，如果一开始还在初步催化阶段，她还能坚持的更久一些，但现在的霍雨浩已经用事实告诉她，想在床上占取些许便宜是十分困难的。
　　终于，当肉棒再次顶撞花心的刹那，朱竹清不由极度颤动，一声娇啼蓦然响起，“嗯…喵…顶到了…了……呜……喵…”
　　发觉肉棒上的紧缩感变化，霍雨浩心中有些激动，便放开精关控制加速顶撞花心口的一切，湿热的液体让他忍不住笑道：“先祖……我就不客气了……要怎么射进去呢。”
　　“喵…喵…呜…喵呜…啊啊啊……”
　　处于迷乱快感包裹中的朱竹清只觉得自己的腿心好似遇到火烧的错觉，下一刻，子宫内壁瞬间浮现阵阵酥麻的刺痛感，本能的收缩蜜穴后，大量阴精喷爆发…
　　“伦理猫，高潮的时间还不错嘛……”
　　霍雨浩无奈一笑，腰马合一的用力一顶，龟头甚至进入子宫一小部分，禁忌的精液一波波狂射进温暖的吮吸里，胯下的先祖也不禁轻轻喵叫，默契的同时攀上极乐的巅峰。
　　朱竹清趴在男人的胸膛之上，红唇轻轻的喘息着，黑曜石似的猫瞳勉强睁开，望着这个比自己差了不知多少辈的后代，一向冷漠的眼神已经流露几分柔和的目光。
　　“霍雨浩……你跑不掉的……我…喵呜…”
　　话音未落，朱竹清的声音中多了丝丝妩媚的诱惑，一对猫瞳彻底迷离，两只猫爪抬起又落下，粉拳似是想要敲打男人，可却没有半分力道。
　　“我都这样了，怎么跑啊，伦理猫的尾巴真软，要不，再叫一叫？”
　　霍雨浩左手在先祖光滑的背肌轻轻抚摸着，右手则肆意的抓住黑色猫尾把玩起来，毛茸茸的手感甚至有些冰凉，但却给他带来愉悦的心情，下意识的回味自己从先祖身上享受的快乐。
　　“喵……哼……等你恢复正常……还能记得自己说过什么…小混蛋……别揉尾巴…呼…”
　　享受着男人藏不住的温柔，朱竹清羞耻的想要取回尾巴的控制权，可幽冥灵猫根本不听她的使唤，反而讨好似的在男人掌心摇摆，她的猫瞳一经对上灵眸，便会俏脸微红的撇向一边，一时间如同夫妻一般有着无限温情。
　　“朱阿姨……你还说不跟我抢人吗？”
　　没等她继续缓口气，熟悉的气息末入鼻腔，朱竹清就听到了小舞桐酸味满满的询问声。
　　随即朱竹清和霍雨浩都发现唐舞桐面带几分娇媚的红晕，酸涩的看着两人的结合处，娇滴滴的嗔怪道：“老公，把戴叔叔支走吧，我现在惩罚你给我交公粮哦。”
　　说着，唐舞桐伸出两只玉手在朱阿姨腰窝游走一会，轻轻抓住两团柔软开始揉捏，“朱阿姨是不是很满意老公啊？”
　　朱竹清幽幽的盯着霍雨浩好一会，猫爪打掉作怪的玉手，叹息一声道：“伦理浩…你先…出来……”
　　霍雨浩依言从先祖的蜜穴中抽出肉棒，不见半点软化的粗壮让唐舞桐发出一声娇呼，朱竹清自然也知道肉棒的状态，容颜浮现一丝苦恼，撑起有些无力的娇躯对屋外的戴沐白道：“今天就先这样，你回去接着反思反思原因，我还有事要做。”
　　由于此前的链接中断，戴沐白对妻子的声音只停留在高潮前，脸上挂着不舍与不甘的神情，犹豫着询问道：“竹清，既然你有事，那能不能告诉我，你和他融合的怎么样？”
　　说到这里，戴沐白突然间意识到，自己这算不算接受了妻子继续参与融合，毕竟妻子修为不对等神王层次，以后恐怕还要经常敞开双腿让霍雨浩狠狠暴肏，直到成功怀上不属于自己的孩子才算是初步成功。
　　孩子因为有着戴家血脉，所以他倒没什么不愿意，但谁知道这个过程要多久？
　　想到自己的所作所为，戴沐白起码还是想要一个妻子的原谅，不然他心中始终挂着一颗刺。
　　戴沐白言语中的意思，朱竹清自然听的出来，回头望着正在搓揉小舞桐酥胸的霍雨浩，她现在反而觉得自己很不想看到戴沐白。
　　“不必过问这些，什么时候我觉得可以了再说，戴沐白，以后的事以后再说，你回去一个人待着吧。”
　　屋外的戴沐白听到这种回答，最后也没说什么，他低着头快步离开，哪怕记忆中和妻子相处的画面正在慢慢模糊，他也没什么想法，只要等待妻子以后呼唤就好。
　　殊不知，他记忆里的状态也是情绪之力的慢性影响，这也是霍雨浩无意为之的手段，既然先祖不打算和这个男人再扯上什么关系，他也就顺势而为，随着时间流逝，戴沐白除了记得朱竹清是自己的妻子外，其他的都将模糊不清。
　　或许在未来的时间里，他最开心的时刻就是被妻子叫去偷听自己出轨的过程，从而心满意足的戴上绿帽生活下去。
　　“小舞桐，不要给他太多的温柔，你怎么就不听呢？”
　　享受着高潮的余韵，朱竹清看着不断褪去衣物的小舞桐，半推半就的加入两人暧昧的嘻闹中。
　　“朱阿姨，你也领教了老公的厉害，我一个人可吃不消……所以赶快休息哦。”
　　“舞桐，你这是夸我还是损我啊，我平时都是收着力，这种程度可算不了什么。”
　　看着她们嬉闹，霍雨浩无奈的挺着肉棒磨蹭妻子的玉腿，屋内尽是情欲的燥热感，他自然的拥住两人的娇躯，一时间香艳无比。
　　没多久，唐舞桐就发出一声满足的娇吟，感受着老公不变的温柔，笑道：“老公，别光弄我啊，旁边的朱阿姨还等着你的临幸呢。”
　　直到她们酸软无力之前，霍雨浩轮流在妻子和先祖的身上发泄着自己的情欲，与她们纠缠、享受着不同的韵味，情绪领域已被他停止关闭。
　　“比起气运这些缓慢的吸收，情绪中的六欲反而更加活跃，神位也稳定了一丝丝，不过还是杯水车薪啊……”
　　其背后的九轮神环绽放着柔和的波动，原始的欲望、理不清的情欲波动皆被转化为内在的力量互相交织，这让霍雨浩心中肯定了一些猜测。
　　“荣荣，需要我做些汤恢复恢复吗？”
　　在三人缠绵不休途中，食神和九彩神女的晚餐也落下帷幕。
　　收拾着饭桌上的残局，食神对着卫生间里的妻子提出疑问，不知道是不是光线的缘故，他头顶的花帽分外显眼，就连那份王八汤的墨绿都掩盖不了它的风采。
　　“呕……我…我…不喝……唔…呕……”
　　有些熟悉的恶心感让宁荣荣没好气回答爱人，自己都不知道要吐到什么时候，而且，她也吃不下其他东西了。
　　约过了一个时辰多，科技小屋中的情欲波动也算是终于散去，朱竹清和唐舞桐都在缠绵的满足中睡着。
　　双手各搂着一位不可多得的俏佳人，抚摸着她们因自己的索取而无力的娇躯，这一切对霍雨浩来说，多少有些道不明的感觉。
　　“我今天算是彻底的发泄出来了，现在想来，应该是成为神王的时间太短，神魂又因为那次的损伤……唉……真难办啊……”
　　感知着妻子和先祖睡着以后的情绪波动，霍雨浩无奈的吻了吻妻子的额头，看着先祖那张放松的容颜，他心中的感觉很是复杂。
　　究竟是愧疚、征服、成就亦或是渴望的影响，霍雨浩也无法用情绪解析，但他还是默默感受着两女娇躯的美妙，苦笑道：“真不知道未来的我会变成什么样啊……”
　　再三确认第二识海中的那些裸体神魂的状态，他无可奈何的接受现状，霍雨浩敢肯定，至少在神位和神魂尚未成功稳定以前，自己是绝对避不开男人的本能了。
　　抱着对未来的思考，霍雨浩也结束了今天的放纵，拥着两女的娇躯慢慢睡着。

第二十五章 角色扮演的调教游戏
　　前言：为避免剧情出现漏洞，接下来的两或三章会玩一下比比东和几个推进
女人物，然后就是小舞入住情绪府邸。
　　小舞入住以后，就可以全面性的给唐三染绿色，同时宁荣荣也会加入进来，
唐三基本上也算是入了局，只是这个局还需要保密。
　　如果是了解霍雨浩在魂导科技水平的设定，大致上应该猜的到我想怎么整死
唐三。
　　　　　　——————————————————————
　　临近午夜时分，霍雨浩就醒了过来，怀中抱着两具柔软的娇躯，小屋中还弥
漫着挥之不去的情欲味道，下意识的动了动双手后，润滑的触感令他愣了愣，随
即转向触感的所在。
　　「舞桐……还有……先祖……唉…」
　　不知何时，漆黑与粉蓝的发丝已经彼此交缠散落在他的胸口，看着正在熟睡
中两张俏脸让霍雨浩苦笑不已。
　　霍雨浩小心翼翼从在两对乳球中央收回双手，最后在朱竹清的乳球上轻轻捏
了一会后，他才深深吸了一口气压住心底莫名的冲动。
　　在不打扰妻子和先祖睡眠的情况下，霍雨浩从床上起身落地，拉过丝被将两
人雪白的肌肤全部遮住，他才换上一身休闲装，开始呼唤起第二识海中的某个裸
体神魂。
　　白天碍于时间等诸多因素，他虽然没有拿下色欲之神，却也留下要求，毕竟
事关自己的猜测，所以他也没什么顾忌，反正只是一个过程罢了。
　　「罢了罢了，就这样好了…来日方长…」
　　看着先祖熟睡的样子，霍雨浩心中有些感慨，如她所说，自己清醒以后，再
怎么接受现实，也需要一个缓和时间，现在还是准备其他的事情就好。
　　「嗯…涩玉…已经过来了。」
　　神识感知着夜晚的大神圈一切，霍雨浩也得到了涩玉的回应，望了望两女的
脸颊，无声的布下情绪之力的守护。
　　情绪府邸有着他的意志守护，一般情况下都不需要额外的作为，但他也是想
到自家还有一只银龙王还在沉睡之中，故此留了一份力量。
　　万事皆留个心眼，才能确保一切都在掌控中。
　　刚一出门，一双如凝脂白玉般的素手便从附近出现，环绕住了霍雨浩的胸膛，
他无奈的叹了口气道：「涩玉，你不会一晚都没休息吧。」
　　「为了迎接主人的肉棒，我一直都在调整神体的各方面因素，一定会让主人
满意我的准备……」
　　涩玉点了点头，自被掌控了神魂以后，她无时无刻不想着彻底臣服于霍雨浩，
好不容易才有的机会，她怎么可能不兴奋呢？
　　「……准备……涩玉，你拿着的那些东西，该不会是……」
　　回想着色欲之神的法则能力，霍雨浩这个时候也不想让涩玉失望，她的一切
都在自己的手中，所以也也没有任何的犹豫。
　　「跳蛋……震动棒……手铐脚链……蜡烛……情趣内衣……乳夹……肛塞
…狗绳…皮鞭……灌肠器……贞操带……」
　　涩玉温柔的絮叨了很久，从准备的道具和用法讲起，事无巨细的全部通过神
力逐一展现，大概意思就是希望霍雨浩可以了解些调教方法。
　　身为色欲之神，涩玉自然能通过诸多的下界念力得到原罪的力量，也得到了
许多情趣体位和调教玩法，可以说单论色欲发泄，整个大神圈都不见得能找出比
她更了解的存在。
　　「不过，主人现在拥有比我更强的欲望法则，虽然根源不同，但共同的效果
还是有些的，如果能多多锤炼一番这方面的力量，想必能将那些外来的神王之妻
全部调教成自己的禁脔吧？」
　　霍雨浩听着涩玉的想法，他无语的耸了耸肩。
　　以他的修为和身体素质，如果真的想玩调教女性那些的开发乐趣，那些神王
之妻一旦落入他的手里，几乎一个都跑不了，可霍雨浩以前根本没个打算，也不
可能有那个想法。
　　「……其实在等待主人临幸之前，我有了一些玩法并写了出来，只是需要主
人的配合才能完成。」
　　涩玉渴望的望着霍雨浩，在那渴望的温柔之下，说出口的话确如刺骨的寒风：
「我当初在众神之战的时候，见到了那些神王之妻的容貌，待会就用她们的容貌
来接受调教吧。」
　　「真是会玩啊，不过也符合你的准备……」
　　霍雨浩嘴角一抽，早在涩玉伪装成那位『阿银』的时候，他就明白这个女人
的思维转变。
　　作为色欲之神，她能从原斗罗神界创建之初坚持到现在，还能保留处子之身，
可见涩玉心底还是保有正常女人的心意。
　　她会把身心臣服于自己，也就意味着感情上绝不会变心，这便是涩玉的本性。
　　可神界的神祇更迭无数，时至今日，她除了仅有的几个原罪神伙伴以外，对
于其他人都是不温不热，因此，涩玉就算是伪装成其他神王之妻的容貌来接受调
教，也不会有任何的同情心。
　　色欲的原罪，本就不需要同情心，只要能让主人满意，那些神王之妻的容貌
都是她的资本，她不单要用她们的容貌接受调教，更要成为主人最忠实的爱奴。
　　「不知不觉间变成这样了嘛，也罢，玩归玩，但我要提醒你，在给你破处的
那一刻，我要你原本的姿态来承受……」
　　透过契约和情绪波动明白涩玉的打算，霍雨浩无可奈何的感叹道。
　　涩玉只不过是渴望能在他心里留下痕迹，她的情绪带有一种扭曲的变化，这
让霍雨浩不得不承认一件事，无论做什么情绪因果干涉，那些女性最终都会对他
抱有无法割舍的感情。
　　只是感情的体现方式，都是掺杂了不同程度的爱与欲就是了。
　　「那主人待会来玩弄『生命女神』如何？」
　　「你不是说外来的神王之妻吗？」
　　听到生命女神四个字，霍雨浩心中闪过一道翠绿色倩影，下意识的思考涩玉
此前的一切言论，没好气的拍了拍她的翘臀。
　　「我对那些神王之妻的熟悉不是很够，所以我准备的脚本也只是在熟悉的范
畴，那些神王之妻以后会让主人品尝品尝的。」
　　涩玉脸色一红，从霍雨浩怀里退后一步，娇躯飘荡一团暗红色的光晕，一个
脸上带着淡淡微笑的女子悄然随着光晕而出现。
　　「情绪之神，我是来加深你我二人关系的，还望您可以接受我的想法。」
　　长发披落于腰后，她的容颜轮廓极美，由于涩玉的身材曲线进行了细微的变
动，让霍雨浩一瞬间还以为自己认错了人。
　　紧接着，对面的女子身形微动，一身淡绿色的长裙便被她取出套在神体上，
原本娇媚的气质也多了一抹淡淡的生机味道，娇躯亦是散发着浓郁的芬香。
　　透过那层淡绿长裙，依稀可以瞥见她雪白的肌肤裸露，纤纤腰肢和修长的玉
腿尽显曲线的柔美，一双美眸也在投射着丝丝妩媚的挑逗，加上涩玉的演绎动作，
无声的刺激男人本能的征服欲。
　　「你这身衣服……不会是……」
　　霍雨浩脸色迟疑的盯着那身淡绿色长裙，他本以为涩玉只是变个容貌，是真
没想到她还有其他的准备。
　　而且这身长裙，总是让他忍不住眼角狂跳。
　　「这本来就是『我』的衣物，有什么奇怪，相比这个问题，情绪之神不妨看
一下这个。」
　　『生命女神』姿态优雅的轻笑一声，仿佛不理解霍雨浩的问题，玉手轻轻一
挥，将一叠纸张递给了他。
　　霍雨浩有些奇怪的接过，在『生命女神』的示意下看向那叠纸张，刚开始还
神情平静，但随着纸张逐渐翻动，他甚至有些夸张的合不拢嘴。
　　「这……你这个……也太过分了吧……」
　　「主人，既然要追求刺激，那就要贯彻并落实欲望的发泄，所以不要大惊小
怪，这些都是我准备的脚本，咱们就按这个走着玩……」
　　『生命女神』的声音变回涩玉的声线，诉说着自己的想法。
　　「那你之前说要我配合，不会就是这个吧？」
　　霍雨浩深深吸了一口气，心理有一种微妙的兴奋与刺激，如果真的这么玩
……
　　「没错，脚本的场景诸多，但一人是不够的，所以为了您能玩的开心，还望
还原这些场景。」
　　「场景…生命女神不可能做这些的…吧？」
　　『生命女神』只是顺着他的语气思考了一会就明白了霍雨浩的意思，似笑非
笑的揶揄道：「……怎么，我的身体不应该正适合你发泄嘛。」
　　这句话又恢复了『生命女神』的声线，那双含情脉脉的美眸落在霍雨浩的身
上，就好像她真的打算那么做一样。
　　「神界之中，你也算勉强具备毁灭的属性，配合完美的话，即便他怎么爱我，
也绝不会发现我会给他戴上一顶又一顶的绿帽哦。」
　　这身长裙是涩玉在生命古树附近的居所找到，自然也具备真正意义上的生命
女神拥有的体香，如果是不明真相的原神界神祇，恐怕真的会以为毁灭深爱的妻
子在给他戴绿帽吧。
　　『生命女神』向前走到离霍雨浩约半米的位置，绝美的容颜带着媚意双膝跪
地：「如今毁灭已经不在，请您接受我生命女神忠贞不渝的神体，为了证明我放
下过去，您可以随意在我的神体播种，只求您可以接纳我的效忠。」
　　由于涩玉交给他的只有男方的脚本内容，霍雨浩并不知道『生命女神』会做
什么事情，不过倒并不妨碍他根据内容猜测相关对话，当即明白了所谓的场景还
原。
　　大意就是生命女神没有跟着毁灭之神一起死亡，独自一人生活中，经由色欲
之神与蝶神劝导，来成为霍雨浩的长期情人，现在她就是来证明自己的决心，而
他可以随自己乐趣享受面前跪地臣服的生命女神。
　　「我可以接纳你的存在，并且还可以保证将你的神体开发起来，只要生命女
神同意从今以后，永远接受我的调教，永远开放子宫的受孕权，永远的给毁灭戴
上洗不掉的绿色即可。」
　　毕竟是对方煞费苦心的准备，即便看起来有些出戏，霍雨浩也还是陪她玩起
角色扮演，微微俯下身，揉捏着生命女神挺满的酥胸。
　　刚一抚摸，与涩玉截然不同的美妙触感让霍雨浩微微一惊。
　　『生命女神』忍受着外力的搓揉，对霍雨浩的反应非常满意，她这一身全面
演绎的还原程度本来就很高，美中不足的是，即便有着生命女神原汁原味的长裙
加身，她的气质始终无法还原那份万物复苏的自然亲和。
　　不过，涩玉长期陪伴生命女神，美艳的姿态配合完美的声线演绎，也是有了
接近五成本人的再现程度，虽然气质差距甚远，但在不了解生命女神的存在看来，
那就是『生命女神』娇媚乞求霍雨浩奸淫自己的神体。
　　「永远给毁灭染上绿色，从现在起，我将成为您的奴隶，服从您的一切要求，
白天是您最忠诚的同伴，当您有欲发泄时，我将成为您最听话的奴隶，此身也将
永远接受您的调教与开发。」
　　这一回答，『生命女神』没有明确表明自己的身份，因为她是涩玉，只要主
人有任何要求，她就是主人麾下的专属爱奴，无论是什么情况下，她都会维持这
一基本原理来服从主人。
　　霍雨浩自然明白涩玉的小心思，他现在是真的开始对这位原罪神有兴趣了。
　　回忆着方才那些脚本内容，霍雨浩玩味的加大揉捏酥胸的力道，「那么，生
命女神准备怎么样表示自己的诚意呢？」
　　「那……那要看……情绪之神打算怎么给毁灭戴绿帽了。」
　　『生命女神』装作若无其事的状态，像是自然尝试摆脱大手的搓揉，却又时
不时挺起酥胸迎合霍雨浩的玩弄。
　　「我可是从色欲那里要了很多能让您尽情调教我的小道具哦。」
　　尽管明知眼前的『生命女神』是涩玉演绎出来的效果，但那身淡绿长裙的着
装和轻咬唇瓣且微移美眸的羞耻感，仿佛眼前的女子真的是那位深爱毁灭的女神，
但因长期情人的身份而不得不主动接受爱人以外的第二个男人来开发自己的神体。
　　如果说小舞、墨月、白秀秀等那种因干涉的演化过程而顺从的话，那眼前的
『生命女神』就是一位深谙色欲真谛的绝世妖娆。
　　毕竟前者虽然可以给他带来不同的刺激，也能让他享受她们所有的风情，而
后者在色欲这一领域有着绝佳的创造力，以后结合自己的情绪法则，那绝对会两
两相乘得到更多的玩法。
　　霍雨浩顺势拉起『生命女神』并拥入怀里，双手慢慢的解开束紧酥胸的淡绿
蝴蝶结绳，大手清晰的感受到两颗翘立的红豆，怪异的询问道：「生命女神，你
是不是早就想要被调教成我的奴隶呢？」
　　「你里面可是一点都没穿，说，就这么想要给毁灭戴绿帽？还是你平日里就
是这么淫荡呢？」
　　伴随他的语气变化，包裹酥胸的淡绿胸襟被大手轻易扯开，两粒嫣红的粉色
豆蔻也落入玩弄的手中，显然『生命女神』是真空上阵。
　　「既然要展现我的诚意，我自当要让情绪之神玩弄我的一切。」
　　雪峰遭受刺激，『生命女神』反而伸出玉手贴合玩弄的大手，容颜浮现一缕
动人的笑容，配合霍雨浩一起把玩自己挺立的豆蔻。
　　望着那自然流露的笑容，霍雨浩有些迟疑的缓慢搓揉豆蔻，同时背后神轮一
闪，古朴的灰金色大门凭空出现在两人下方，随即一点点覆盖两位神祇.
　　「那些道具能用来玩弄你的神体？」
　　『生命女神』微喘了口气，体内逐渐攀升的情欲波动让她有些把控不住状态，
略微害羞的反驳道：「这个需要我被您玩弄的时候，才能知晓哦。」
　　玉手流转一圈莹光，先前用来讲解的诸多道具围绕着两人的身边，一同落入
门扉内的世界。
　　虽然以前的亡灵半位面并不是很大，也不适合活着的人长久停留，但霍雨浩
一路走到神王层次，这个曾经的半位面也被他完善相关法则构架，可以说的上是
真正意义上的位面了。
　　不过霍雨浩也没有对这个世界变动太多，仅仅只是在完善之时划分了两大区
域，以前的亡灵生物留在原地慢慢升华锐变，全新的区域已经可以适合生灵存活
了。
　　「想不到情绪之神还创造了一方世界，亡者和生者共存，倒是别出心裁的想
法啊。」
　　『生命女神』刚刚进入这个世界，就直接发现了异常之处，此地的基本法则
与正常位面可以说是背道而驰。
　　一边是除了寂灭的幽黑外无一丝光亮，一边是万物生息不绝的奇异区域，仿
若没有任何不和谐的彼此呼应演化。
　　「到地方了，嗯……那个小家伙居然能这么快恢复部分身体，果然天资聪颖，
只是可惜……」
　　『生命女神』被把玩着两对酥胸，但这不影响她的视线落在男人感叹的地方，
随后就明白了他的想法。
　　三团颜色不一的光芒绽放于下方区域的灵气附近，其中的金色光芒所散发的
气息格外引人注目。
　　光芒之中的身影并不算太清晰，但在神祇眼中，那位青春模样的少女，一身
雪白的肌肤暴露在空气中，没有任何衣物遮挡的娇躯更是将她身材的曲线凸显的
淋漓尽致。
　　虽然金色光芒的照耀有些朦胧，却依旧抵挡不了少女身边那柄呈明黄色的长
剑色彩，剑身仿佛有无数的星光闪烁，少女亦是一动不动站在剑身旁边。
　　伴随她的娇躯一点点清晰勾勒，宛如绝世利刃的恐怖剑意也缓慢浮现，虽然
少女身形流转着成熟与青涩的风情转变，其身的肌肤亦是比任何胭脂水粉点缀都
要艳丽动人，但笼罩于少女周围的无形剑意，竟是如沧海一般无边无际。
　　这份剑意加持之间，少女的娇躯似乎多了丝丝英气，一柄长剑悬于身旁，令
人忍不住升起一股畏惧心理，但在上方的两位神祇眼中，少女这延绵不绝的剑气，
只会让男人恨不得将她骑在身下，狠狠蹂躏她的傲意。
　　「以她所展现的气息判断，如无意外阻碍，本有成神的机会。」
　　『生命女神』望着少女身边的剑意及那白皙娇躯的变化，不由升起一股惜才
感，一直配合着霍雨浩的玩弄，她的容颜也有些潮红。
　　玩弄着『生命女神』傲人的身材，霍雨浩也在心底暗暗赞叹涩玉的演绎，那
不知是羞耻还是兴奋的容颜，令他也惊叹不已。
　　在他成为神王以前，在生命女神还活着的时候，神界之中的存在大部分都是
居于自己的领地，尊为五大神王的生命女神，不能说没有露面过，但霍雨浩也没
那个心思关注太多。
　　毕竟生命女神地位崇高，他那会也才一级神，两者本无过多的接触，现在盯
着迎合他一切玩弄的『生命女神』，盯着那张记忆中的容颜，霍雨浩赫然发觉自
己的欲之本能有了一些高涨的提升。
　　伴随『生命女神』传来阵阵情欲波动与丝丝气运的纠缠，他心底的欲望开始
被带动，渴望发泄欲火的淫邪想法也停不住的攀升。
　　「听闻生命女神可以滋润万物复苏，那烦请你用嘴将我的肉棒请出来吧。」
　　情欲的火焰促使他的双手已经不局限于两对柔软，从淡绿裙摆的开口摸进长
裙内部，磨挲着『生命女神』的两条美腿，鼻腔也忍不住品尝着她身上的生命气
息。
　　虽然涩玉并不是真的生命女神，却有着那身淡绿长裙的余味磨合，娇媚与生
命的完美结合亦是带给霍雨浩一流的手感。
　　「居然有如此程度，想必您的身体一定不属于正常人类的范畴，也不知道我
能不能受的住。」
　　『生命女神』臻首垂在男人的腰间，灵活的舌尖不紧不慢的含住一角，动作
完美的将碍事衣物全部用唇瓣所褪下，一根硬挺的肉棒也同时甩在她的俏脸上。
　　美眸静静注视着肉棒的棒身，她仿佛初次出轨的女人一般，不敢多看霍雨浩
一眼，却又带着媚意评价肉棒的强大。
　　「我曾吸收过龙丹，也有一定的黄金龙力，不知女神可还看的上眼，开弓可
是没有回头箭的。」
　　霍雨浩伸手向上滑入『生命女神』的玉腿间，下一瞬的感觉让他坏笑出声，
这长裙之下是无任何多余准备，不由挑逗着腿心的软肉。
　　「以它的粗长程度，我怕是需要很久才能适应过来」
　　『生命女神』搓揉着两个子孙袋，玉腿分的比刚才更开，她的准备工作很充
足，微笑道：「夜还很长，待我服侍一番它的棒身，也好给您打下肏我的基础。」
　　一个瞬身技巧，两人落于生灵区域的某处小湖附近，霍雨浩挥手命令道：
「那你可得慢慢、细细的品味，用心的舔它才行」
　　「啊唔…会的啦…真是有活力……好……唔……唔…好粗…」
　　『生命女神』娇媚的爱抚着肉棒的一切，柔软的舌尖抵在龟头处舔弄起来，
红唇也适当的含紧肉棒吮吸着。
　　霍雨浩右手神导戒指一亮，取过一把软凳坐下道：「嘶，想不到生命女神还
挺会吃肉棒，技巧还不赖，色欲教你的？」
　　看着眼前的生命女神用心吞吮自己的肉棒，霍雨浩舒服的闭上眼睛，轻盈的
舌尖在棒身舔弄，熟练的感觉让他继续思考涩玉的脚本发言。
　　涩玉的演绎总让他不禁怀念起真正的生命女神，倒不是想让她为自己口交，
只是单纯的感怀命运多变，虽说现在也确实蛮舒服的就是了。
　　「情…唔…绪之神满意就好……呲溜……味道很好吃…以后……要委屈…唔
…您多给我尝尝了」
　　『生命女神』吐字不清的轻语着，臻首前后摆动，诱人的红唇卖力吸吮龟头，
舌尖也灵活的在马眼上肆意扫动，若是第三者见到这股淫媚画面，恐怕生命女神
的名声会一落千丈也说不定。
　　如此淫靡行为也让涩玉的演绎多了破绽，几番吞吮棒身以后，她就迷醉的享
受着肉棒的味道，红唇带起阵阵「滋滋」声。
　　「哼，你现在这副下贱模样真想让毁灭见识见识，他最爱的妻子也会有淫荡
的一面啊，你说是不是啊？」
　　微瞥一眼正在下贱的跪在腿间套弄肉棒的女人，霍雨浩也有些源自内心的满
意与不舍，按着她的脑袋起伏肉棒，不停搅动着有力的口腔深处。
　　虽说是一场由涩玉展开的扮演游戏，但那张熟悉的容颜配合对应的声线演绎，
霍雨浩依旧兴奋的顶撞她的咽喉道：「嘶……给我再吮紧一点…吸精要有加些技
巧…用心点…」
　　「那情绪之神可要好好的调教我哦，要把我调教成只想含您肉棒的淫奴才够，
不然我心里始终都有毁灭的影子噢。」
　　得到命令的感觉，『生命女神』臻首激烈的摆动起来，吞吐不稳，节奏也不
稳定，一双美眸望着男人，神情说不出的淫浪。
　　随后在灵眸的注视下，来回变幻着不同角度摇摆舌尖，如此迅速熟练的技巧
配合那张容颜的作用，强烈的情欲波动顿时让霍雨浩有种射精的感觉。
　　「骚的可以，肉棒这么好吃吗？」
　　眼前淫荡不堪的『生命女神』着实破坏了那份熟悉的容颜，霍雨浩伸手扶住
她的下巴笑道：「给我趴好，屁股撅的再高些，你不是想给毁灭戴绿帽吗？」
　　「也对，不给他戴绿帽可不行，那我就期待情绪之神的强大喽，尽情的玩弄
我吧。」
　　『生命女神』吐出肉棒，美眸妩媚的白了他一眼，很配合的俯下身子，高高
撅起圆弧形的翘臀做了个后入式的姿态。
　　霍雨浩见她这个模样，没有迟疑的捏了捏臀肉的滑润，不轻不重的给了臀肌
两巴掌，然后大手扒开两片臀瓣，腿心处紧闭的穴口偶尔会流出一丝春水，略探
入手指摆动，一条透明黏液便垂落至玉腿肌肤。
　　「菊蕾还这么粉，很有开发的价值，就用你带来的小玩具试一试，回头我再
改良改良。」
　　霍雨浩手腕一翻，念珠状的肛塞向着穴口上方的另一个小缩口触碰，没有一
丝凹陷的娇粉褶皱说明此处没有任何开发的痕迹，肛塞轻轻压弄着褶皱边缘，
「别夹的这么紧，塞进去很难的……」
　　知晓男人目的的『生命女神』禁闭双眼，娇躯微微颤抖起来道：「唔，你这
个变态神祇，别塞……别塞……」
　　她说是这么说，却相当配合霍雨浩的动作，菊蕾一个接一个的吞没肛塞珠，
阵阵刺痛的麻痒也让她的「拒绝」变得言不由衷。
　　『生命女神』绝美的容颜染上层层羞红，柔弱的娇声拒绝男人使坏，这副半
推半就的抗拒也激发了霍雨浩的征服欲，借用蜜穴流出的春水为引，一点点破坏
她的羞耻心。
　　而『生命女神』也清楚男人的意思，表现的惟妙惟肖，虽然这不可能真正的
女神能做出的反应，但那身淡绿长裙套在身上，也增添的不少的淫靡色彩。
　　「终归是一般道具，这么轻易就被你夹裂开来，看来你的菊蕾很紧啊……」
　　正当霍雨浩再次抽取肛塞珠的一刻，他听到一丝断裂音，灵眸就发现那些念
珠状的小球竟是个个出现崩裂的过程，当即明白了起因。
　　眼前的『生命女神』虽是涩玉演绎出的效果，却也是一位修为出众的原罪神，
这条肛塞珠会被她的菊蕾夹裂也不是多么出奇的怪事。
　　『生命女神』自然比霍雨浩更清楚事情经过，美眸羞耻的张望着他道：「我
那里可没有被人光临过，色欲的小玩具当然奈何不了喽。」
　　理论知识一直都是满分的涩玉并不排斥这种被人开发的乐趣，倒不如说她以
前只是一个人枯燥乏味的尝试，没有如今的特别刺激。
　　女为悦己者容，涩玉也有自己的小心思，这是主人第一次品尝自己，也是第
一次由男人作贱自己，故此，她才准备了这一出扮演游戏，这不仅仅有她的渴望，
更是她对过去的道别。
　　有了完美相性的主人在此，涩玉渴望他能明白自己的决心，也渴望能够得到
他的宠爱，但她又知道主人不可能一颗心挂在她的身上，「请主人将我的神体调
教为你的专属禁脔。」
　　这份疯狂的臣服之意通过契约与裸体神魂被霍雨浩察觉，他用温柔而不失威
严的语气命令道：「禁脔啊，涩玉……变回原貌，待会是只属于你的一次。」
　　『生命女神』愣了一瞬，语气变得结结巴巴道：「不是要调教我的神体吗？」
　　霍雨浩耸了耸肩，像是宠爱似的将『生命女神』压于身下，笑道：「涩玉，
你不是说想做我的爱奴吗？」
　　「爱奴就应该服从主人的一切命令，至于生命女神，你演绎的固然很好，可
待会接受我的贯穿，你还能维持她的演绎吗？」
　　蜜穴上来回挤压的肉棒让涩玉的心弦变乱，她想被它的粗壮贯穿，可霍雨浩
很有耐心的频频打转，一点都不给她吞没肉棒的机会。
　　「…主人…」
　　一向视男人为玩物的涩玉头一回垂下臻首，美眸恢复了原本的暗红色，她开
始有些期待霍雨浩的下一步动作，对于自己的这种心理，她是又好气又好笑。
　　明明一个人探索色欲那么久，居然在自己最擅长的领域被男人牵着鼻子走，
这何尝不是一种人生的特殊经历。
　　「怎么，涩玉不是很渴望激烈的性欲降临自身吗？」
　　霍雨浩带着几分淫邪的笑容搓揉身下的两团柔软，肉棒悄无声息的一点点插
入蜜穴，缓慢而有力的刺激涩玉的情欲本能，虽然他平时不主修六欲，但男人的
本能总归会让他自行玩弄女人的身体。
　　迄今为止，他也玩过不同身份的女人，小舞、朱竹清、白秀秀、墨月这些名
义上不属于他的女人，甚至还曾视奸诸多神王之妻，那些动人的娇躯固然能给他
不同的想法。
　　可凭心而论，自主渴望成为他爱奴的只有胯下的涩玉一人，虽说龙天养也被
干涉影响着用身体做出性奴的发言，但那终归还需要一个过程。
　　而眼下的涩玉则没有任何犹豫，她唯一的一颗心是全部扑在自己身上。
　　「我考虑不周，望主人给奴一次补过的机会。」
　　一位修为出众的女性神祇，能够发自内心的渴望成为自己的奴隶，这一结果
才是霍雨浩对涩玉感兴趣的主要原因。
　　涩玉的神体亮起一层暗红光晕，手中也多了一根绑有铃铛的黑色项圈，由于
此前她讲解过道具的用处，霍雨浩一眼就理解了她的想法。
　　「奴的一切都在主人的掌控下，却还是让主人有了些失望，这点上是奴做的
不够合格」
　　涩玉边说边拿起项圈戴到圆润的脖颈，随即玉腿尽可能的在主人胯下分的极
限状态道：「请主人随意玩弄奴的身体，我的未来只想让主人享受色欲……」
　　「主…咿啊…疼……」
　　涩玉本想继续说一些羞辱自身的东西，紧密抵住蜜穴的肉棒却已经胀痛难忍，
在她刚刚开口的刹那，身上的男人仿佛如泰山压顶般骤然发力，一举刺穿她陪伴
至今的处女膜。
　　感受着肉棒不留余力的暴力破开蜜穴软肉的行为，前所未有的剧烈痛楚令涩
玉微皱眉头，「这就是破处的感觉……感觉也不错……」
　　「还以为你这么懂色欲，会不知疼痛呢，要不要把那个皮鞭拿过来试试啊？」
　　完全末入胯下女人的蜜穴以后，霍雨浩没有停顿的就采取最原始的本能姿势，
肉棒如同锋利的匕首一样深深肏着紧窄的穴道。
　　他的手中也拉直涩玉脖颈上的项圈锁链，锁链上的铃铛也同时响起「叮唥」
声，就好像此时的色欲之神是供人圈养的宠物似的。
　　身上强大的压迫力让涩玉难以招架肉棒的索取，两人的结合处，带有些许金
色的嫣红血液疯狂喷落，而作为发力者的霍雨浩也没有给她什么温柔，只是如同
发泄一般暴力开垦她的神体。
　　这种正常女人忍受不了的破处经历却让涩玉觉得有些奇妙，比起蜜穴传来难
忍的痛楚，她对霍雨浩的目光更为留意，略带好奇的吟声道：「主……主人想玩
的话，可…嗯…随意玩弄我这个淫贱的女人……嗯嗯…有点舒服…」
　　涩玉研究色欲法则由来已久，对她而言，主人的开垦非但没有给她心灵上带
来痛苦，反而觉得霍雨浩有些太过温柔，以作为爱奴的目标来说，他还是太仁慈
了。
　　即便这种破处的痛楚会让二级神祇以下的女人陷入昏迷，也改变不了她的意
愿。
　　「能像这样被主人肏于胯下，是我此生至幸，主人……可以更粗暴些的…
…」
　　一双玉腿被压制得动弹不得，涩玉作为一级神祇的感官也得到了许多回应，
体内随着肉棒开垦最深处的奇妙痛觉让她的心灵说不出的放松，强烈的情欲波动
也被释放出来。
　　虽然破处的痛楚程度很离谱，但对于色欲之神来说并不是无法忍受，尤其是
情欲流转入霍雨浩背后的九轮神环后，疼痛无法遮掩的丝丝酥麻刺激让她下意识
道：「奴求主……求主人…肏……啊嗯…求主人赋予…」
　　柔媚的眸光似有痛楚，涩玉仅仅喘息十数秒便匍匐在地上，圆滑的翘臀有些
主动的向后发力，迎接她的也唯有一次又一次粗暴顶撞，娇躯随着那种刺激影响，
就好似一只发情的母狗一般发出声声娇喘。
　　色欲之神的淫荡本性令霍雨浩有些惊讶，这应该是他第一次见到女人破处后
恢复的这么快，于是维持着深入浅出的原理开始狂暴抽插身下的女人道：「涩玉
很懂嘛，再叫的欢一些……我很开心……」
　　「接下来我就不再是点到为止，你能撑多久呢？」
　　手握锁链的霍雨浩感受着情欲流转的速度，顷刻间就有了打算，随即开始毫
不怜惜的暴肏涩玉，背后的九轮神环也焕发出璀璨的彩色光晕，神王层次的力量
就此展开。
　　狂风骤雨般抽插宛如一种摧残，当肉棒一次次暴起发力，些许麻痒的刺痛感
让蜜穴本能缩紧，死死的包裹着进出旋转的侵略者，可这种程度的紧缩压迫丝毫
不影响抽插的力道。
　　「谢……谢主人。」
　　面对神王的暴力抽插，涩玉能清楚的感受到子宫口处的顶端已经受到每妙近
乎千次的研磨磕碰，情欲的电流刺激让她发自内心的渴望激烈纠缠，将臀部挺的
更高，配合着肉棒进出的捣弄，眸光泛起丝丝柔媚道：「好棒…嗯…主人……主
人再……来…弄…我受的了…用力…肏我…嗯……」
　　伴随她的轻声娇吟，暗红色的光晕悄然浮现在雪白的肌肤上，惊艳的妖娆也
一同浮现，此刻的涩玉已经全身心投入对肉棒的感官，没有半点尊严的翘着臀部，
阵阵铃铛的叮唥声在空气中不绝于耳。
　　如同母狗一般的哀求举动，让霍雨浩颇为无奈，明明涩玉是色欲之神，怎么
现在看来她有点可怜啊。
　　「主人…唔嗯……给我肉棒……尽情…啊…哈…发泄…啊啊啊……好舒服
……被肏的好痒…主人…主人……」
　　涩玉享受着性欲在体内涌动的极乐巅峰，淫荡的啪啪啪和噗哧交响成的乐曲
让整个生灵区域都染上层层春意。
　　「唔…奇怪…感觉……」
　　「……记忆…有…」
　　「这种声音好烦，我要尽快重塑身体」
　　英气的女声没有另外两个迷茫的疑问，无尽的剑意正在慢慢内敛。
　　生灵区域的某处，一位身段曼妙的躯体有些朦胧，给人的视觉就好像带有毒
刺的冷血感觉，让那些徘徊于亡灵区域的生物直接断了前进的本能。
　　「这个地方怎会有如此淫秽的声音。」
　　恍若被那些回荡在耳边的声音弄得心烦，比比东双手停下冥想的行为，原本
朦胧的感觉已经不见，丰挺的双峰为她的上半身平添几分明艳之姿。
　　不过相比于上半身的身段变化，她的腰肢以下依旧是朦胧笼罩，显然还没有
彻底重塑定型。
　　「这才是情绪之神的实力……」
　　比比东抿着唇瓣，透过神识的气息回应，她已经了解那些淫秽声音正是先前
的情绪之神作为，同时也深刻体会到自己的不足之处。
　　没有真正前往神界，就没有真正的神祇层次。
　　「先不论女方是谁，他出现在这里，也就意味着……」
　　低头撇了一眼自己的双峰，比比东内心深处多少有些不甘，「他若是真的想
要，我……」
　　如此思考着未来，她最后感知一次那份恐怖的神识强度，无可奈何的重新恢
复冥想进程。
　　她想要谈条件的话，身体就必须重塑，而重塑后的可能性，比比东被侵蚀神
魂这么久也基本上接受了结果。
　　「涩玉还真是一个宝藏，初次就能这么抗肏，果然……修为也是一柄双刃剑。」
　　发泄的时间过得很快，霍雨浩心中暗暗赞叹涩玉的神体承受极限，哪怕自己
拿出一定程度的全力暴肏，那也不是一般女性神祇能受的了。
　　至少他敢担保，同样的肏弄力速放在先前品尝的狂神之妻身上，墨月只怕早
就被肏的失去意识了。
　　而涩玉第一次破处就能坚持这么久，他已经有些期待未来的日子里会有何等
的放纵。
　　「呜呜…主人…嗯嗯…奴…嗯额…要……哦嗯哦…要…要…呀……啊啊…
…」
　　伴随断断续续的淫叹，涩玉的神体一软趴在地上，全身高度绷紧，雪白的肌
肤已然蒙上丝丝粉红色，唇瓣无力的张开，红舌也无意识的伸出来娇喘呼吸。
　　两人的结合下方，混杂着淫靡的透明液体和丝丝血色梅花的淡绿裙身也在诉
说着涩玉的状态。
　　她其实十分钟前就有些无力承受霍雨浩的发泄，自身被肏到泄了几次身以后，
蜜穴传来的刺激几乎是疼痛占据上风，原本粉嫩的蜜穴已经肿了起来。
　　面对主人的发泄行为，涩玉还是忍受着神体的抗议，继续承受肉棒每秒千次
的暴肏，但距离破处已过半个时辰，她是真的有心也无力。
　　霍雨浩从那片透着粉红色的肌肤能知道也清楚，涩玉已经受不了自己的开垦，
看到蜜穴可怜的红肿，心中一软，就此微微用力一顶。
　　「主…呜…深…啊啊…啊…」
　　疲软的涩玉受到刺激，顿时尖叫一声，在一股股刺烫的精液冲击下来到高潮
……
　　霍雨浩轻轻抱着无力的娇躯，肉棒也从蜜穴里抽了出来，随即给予涩玉迟来
的温柔道：「辛苦了，被肏弄的很难受吧。」
　　暗红的眸光对上那一抹怜惜的温柔，涩玉心头一颤，「主人……您若是没满
意的话…可以不用顾忌我的…我……我我……我能忍受……」
　　「我说过若有需求会找你，你能忍受我这么久，实属不易，对于第一次破处
的感觉，有什么想说的吗？」
　　涩玉流露出明显满意之色道：「能被主人玩弄，是我此生最幸福的事情，主
人真的很厉害，我能感觉到你还是收了几分力。」
　　「那几个小家伙底蕴不错，主人是想把她们养成自己的禁脔用来发泄吗？」
　　她作为一级神祇的感知自然早就看透那三个光团的一切，虽然姿色绝佳，但
用以给神王层次的主人发泄，短时间内是根本无法忍受的。
　　在她看来，色欲一事上是不能让主人有任何失望的，所以对那三个光团的弱
小有些不满，毕竟养成一位修为出众的女性实在太难。
　　而能让主人全力以赴发泄的人选，除了女性神王，涩玉也就能想到多找几个
修为不错的女神才行。
　　「她们的事，我自有打算。」
　　回想着白秀秀记忆中得知的一切，霍雨浩眼底光芒流传，然后好像想起什么
笑了笑道：「不过在这期间，拿她们的身体发泄发泄也未尝不可。」
　　看着那三团光团的努力恢复，最开始的时候，霍雨浩其实也是临时起意，对
于她们的身体也没有过多的想法，只是想了解一下银龙王为什么对自己有敌意，
或者说怒意。
　　而对于现在的他来说，这三位生前的底蕴是待价而沽的存在，如果她们除了
提供自己万年后的情报外还有什么利益没有榨干的话。
　　作为生前修为抵达下界巅峰的顶尖之一，她们的身体也绝对不容小觑，何况
他现在也想搞清楚情绪之位的状态，这三个女人也不能浪费了啊。
　　只不过，从另一个角度去看，明明已经轮回转世，却还是要在死后被复活，
要被调教成供一人玩弄的禁脔，她们生前的爱人实在有些惨啊。
　　没有成神就算了，就连老婆都要被复活玩弄。
　　「要不找个机会，看看能不能把他们也复活吧」
　　似乎对自己的欲望感到可耻，霍雨浩也不是没感情的，轻轻抚摸着涩玉的神
体，静静思考着未来的一切。

第二十六章 既定的命运
　　生灵区域的某处湖泊旁，坐落着一座古朴的精妙府邸，其构造与寻常设计有
所差异，而最主要的当属屋顶的采光房，可以说整座府邸的光源都汇聚在那里。
　　这种明显不符合居住的场所，在今天也算是久违的多了些生气。
　　「即便是一级神只也受不了我的玩弄，这具身体也到了极限了啊。」
　　霍雨浩只是静静注视着躺在怀里的色欲之神，带有丝丝暖意的手指划过她的
嘴唇，神情从未有过的放松。
　　「睡着后的涩玉，倒像是和平时完全不同的小女孩呢。」
　　过了一会，霍雨浩颇为不舍的从涩玉身上收回目光，明明已经在她身上发泄
过，但色欲之神太懂男人了，一直守身如玉的她哪怕处于休息途中，也散发著无
防备的诱惑感，若是一般男人只怕早已忍不住再次提枪上阵了。
　　虽然很享受涩玉的表现，但霍雨浩知道，现在还是让她恢复恢复的好。
　　「你们准备好了，随时可通过心念传达。」
　　温和的声音中似有无形的威严，就仿佛此世的一切皆在其掌控下。
　　三种颜色不一的光团略微闪烁了几秒道：「嗯，我会牢记在心。」
　　听到带有迷惘的不同臣服之音，霍雨浩摇了摇头，意料之中的回答并不能给
他什么惊喜，为了弄清自己的状态，那就一定要找具备完整自我的存在才行。
　　如今涩玉已经疲累不堪，这个位面中就只剩下一个符合要求的女性，随即身
形微动。
　　「比比东，你要知道自己的身份！」
　　「为师绝不同意玉小刚那个人……」
　　「既然你不知悔改，那就休要怪为师不留情面了。」
　　…………
　　不同于死后所处的那片悲鸣，随着感知中的肉体稳定塑形，就算是比比东也
久违的有种自己还活着的心情。
　　略显茫然与怀念的感知着现在的一切，比比东轻轻的摇了摇头道：「如今回
想，喜欢上小刚以后，作为女人还真是痛苦啊。」
　　她现在还没有彻底的恢复肉体的全部，就算早已开始塑形，甚至将心中的爱
用作动力催发，但是比比东依旧觉得自己的心灵很疼。
　　她现在看似自由，但只不过都是表象，生前多年在魂师界的耳濡目染，又是
武魂殿有史以来最强的教皇，比比东的外表下有着一颗极其残忍却也弱小的心，
她比太多人了解公平的规则。
　　因为实力上的绝对压制已经注定自己无缘反抗，而且对方在那时真的是一个
不可多得的机会，若是不知道情绪之神的背景下，比比东或许真的会当面用神魂
与之来上一次，但得知了对方同样来自斗罗大陆。
　　比比东才没有直接做出选择，她知道唐三必然会在后世以胜利者的姿态记载
历史，她也知道情绪之神帮助自己的诸多可能性，但心中的爱和怨终究抵不过潜
在愿望。
　　也正因如此，面对未知的情绪之神和「玉小刚」之间的交易，也是自己与对
方的交易，比比东才会同意以身体换取未来。
　　哪怕知道给予玉小刚绿帽会让内心感到多么痛苦，比比东也找不出反驳的余
地，不过她也有自己的想法就是了。
　　「看来罗刹恢复的还不错，对身体的塑形也很上心啊。」
　　「这要感谢情绪之神的帮助，没有那些仙灵之气，我恐怕也只是一道残魂罢
了。」
　　在比比东看来，仅仅是思考的一瞬间，之前身后还是空无一人的地方，就出
现了男人的身影。
　　一双熟练而陌生的大手也同时探向她的胸口，然后不由分说的抓捏那份柔软
道：「罗刹倒是与后世记载的传闻有所不同，不介意我询问一些记载的真实性吧
。」
　　手中传来的柔软触感令霍雨浩都忍不住加快把玩的速度，可见比比东自进入
这个位面后，都是以自己的能力算计到每一处的微妙塑形。
　　作为一代女教皇，比比东虽然还是将玉小刚放在心中，但好不容易才迎来新
生的契机，她决不允许自己再次失败，以自己作为女人最美丽的状态进行塑形，
才能不留余力的证明现在的价值。
　　这就是比比东的决定，也是她接受「玉小刚」要求的回应。
　　「不知是什么事情？」
　　比比东略望了一眼搓揉乳峰的大手，即使本能的想要反抗，但其实她很清楚
自己只是不适应男人的把玩，为了以后的未来生活，她只能努力习惯这种感觉，
不能让本能去反抗。
　　她也相信习惯终成自然，只要默默感受被把玩的心理状态，比比东就有把握
接受这样的未来。
　　「只是对一些记载的真实性感兴趣罢了，记载当中史莱克最初的那一代是八
怪，而非七怪，罗刹可知道这件事情？」
　　霍雨浩对比比东的情绪波动有些满意，索性身形一移，来到她的身前握住肉
棒在白皙的乳沟内开始滑动，漫不经心的把玩着粉嫩的乳首道：「罗刹的奶子还
不赖，不过滑腻程度还有待享受，摩擦的爽感…挺…舒服嘛。」
　　「史莱克的事情我也不是很清楚，或许小刚他们有答案。」
　　由于塑形期间需要时刻关注肉体的一切，比比东也就没有分出能量化衣，胸
口滑动的火热棒身有时会来到她的唇瓣摩擦，有时也会被大手故意拍打她的脸颊
，比比东强忍着闪躲的心理，她明白情绪之神只是再用自己的身体发泄而已。
　　似乎是被比比东矛盾的心理激发了男人的征服欲，霍雨浩兴致勃勃的用龟头
戳磨她的唇口，见这位传说记载的女教皇半抗拒的紧咬贝齿，灵机一动道：「说
起玉小刚，后世之中留存有他和柳二龙的子嗣，这个问题你知道答案吗？」
　　从未有过的体验让比比东心有不甘，男人特有的味道从肉棒传入鼻腔，听闻
后世有这番记载，下意识松开唇口道：「那是不可能的，小刚和那个贱人只是精
神夫妻，不曾有过任何子嗣，何况…唔…唔嗯…咳…呜……」
　　透过情绪波动的反馈，霍雨浩刻意挑选比比东反应最大的那一刻冲破她的防
线，挤开贝齿的刹那，温热的美妙顿时让他玩味着要求道：「罗刹，你曾经是教
皇对吧，那想来嘴上功夫经过岁月磨练已经成熟，把嘴张开品尝我的肉棒……」
　　比比东何曾使用口舌服侍过肉棒，又怎么可能这么快接受自己品尝男人的味
道，下意识的就咬住霍雨浩的侵犯，可心中阵阵莫名其妙的感觉却令她拒绝不了
这份索取。
　　比比东神情快速的变化起来，最终重回平静，她轻轻的喘着气将龟冠的前段
含进口中，同时无奈的撇了一眼霍雨浩，似是在为双方的交流感到有些不甘。
　　「不要这么看我，玉小刚推崇你的身体换取我们的交易，我自然也不能白白
承诺你太多，现在就看看你的觉悟如何，就是这样…嘶…把肉棒整根吃进去。」
　　双目观摩着女人的不甘表现，霍雨浩想到了此前利用能力获取她心灵的过程
，在不了解未知敌人的情况下，从一开始她就落入自我的盲区，而带来的结果就
是现在这样。
　　生死交由一方手中，只能单方面的接受交易条件来维持那份信任。
　　不过，霍雨浩也确实挺满意比比东吮吸肉棒的技巧，若不是能时刻知晓胯下
女人的心理状态，他还真不敢相信这是一位女人的初次侍奉。
　　比比东不适的微晃脑袋，好似没事人一样舔弄棒身，些许银丝从口中滑落道
：「还请情绪之神放心…享受…既然你我有各取所需的交易，那么我的身体随您
把玩也是无可争议的事实。」
　　「我也不推辞罗刹的心意，只不过玉小刚在我看来，实在不是个正常男人啊
。」
　　霍雨浩很是享受她乱舔乱含的生涩技巧，眼底闪过深邃的神光，将比比东神
识中的记忆一览无遗，然后随意的扶住她的头部抽插起来。
　　对于比比东的经历，他只觉得不解，倒不是对那唯一的性经验感到奇怪，而
是对那个传说中提出十大核心理论的玉小刚感到不解。
　　从他那个时代的记载去看，玉小刚的很多理论都被推翻为错误，虽然说时代
间隔万年，魂师的基础核心早已成了系统化的冥想与修炼。
　　但后世对于玉小刚的看法也是尊重，霍雨浩受传说影响也是好奇那个时代的
魂师成长，不过从比比东的记忆里看到的一切，却令霍雨浩怀疑自己是不是看了
假历史。
　　传说中玉小刚是一个人多年研究所产生十大核心理论，但比比东的记忆却明
明白白的给了他一个没有注意到的误区，一个不到魂尊修为的玉小刚怎么会有那
么多的理论知识呢？
　　外出历练？
　　且不提传说中的黄金三角在那个时代能抵达什么层次的战斗力，对上十万年
魂兽也绝对要掉头就跑。
　　个人阅历丰富？
　　一个修为几乎是魂师界底层的魂师能接触到那么多知识？
　　这一切的答案都通过比比东的记忆，事无巨细的呈现给他，都说热恋中的女
人没有脑子，比比东作为那个时代极为罕见的双生武魂拥有者，自然被武魂殿重
点培养。
　　而玉小刚也因为她的缘故，阅读了许多武魂殿长久整合的典籍，那些十大核
心理论也都是由此而来。
　　这令霍雨浩嘴角微微抽搐，联想到他那个时代的传说记载，比比东和柳二龙
究竟是看中玉小刚哪一点了？
　　「爱情固然美好，可没有能力的情况下，爱情带来的希望将比绝望更加恐怖
，罗刹，你真的不对玉小刚有过恨意吗？」
　　霍雨浩看似揭人伤疤的调侃询问中，却只有直达人心的温和，令比比东无法
升起任何不快。
　　「这不是我能回答的问题，情绪之神只要知道你和我之间的交易就好，另外
我有一个请求，还望您可暂时放下享受。」
　　比比东吐出沾满银丝的肉棒，方才的一番品尝，已经将红唇涨的险些招架不
住，就算是感受过情绪之神的实力，她也没想到对方在肉体上也如此可怕。
　　该说不愧是神界之中真正的神王吗？
　　也因此，比比东在被提问玉小刚的话题时，有了一个预谋已久的想法，冰凉
的手腕上下一翻，一个微弱的光团出现，道：「不知情绪之神可对她有欲望上的
发泄想法？」
　　光团闪烁之下，一名身穿简单灰布裙的身影逐渐形成，虽然外表看上去不过
三十多左右，但灰布裙下，也难以遮掩波涛汹涌的成熟风姿，由于死亡的缘故，
一双黑眸已无神采，但作为女人的五官依旧精致动人。
　　霍雨浩面无表情的欣赏着绝不是普通少女能企及的美妇，大手平静的在比比
东胸口肆意把玩，「罗刹，就她的身板估计还抵不住我的一插，何以用来发泄，
难道你在消遣我？」
　　通过比比东的记忆，这个女人这么身份已不是秘密，他也没什么明确的反对
，只是用着平静的眼神将手中的柔软随意搓圆揉扁，力道上也加了分变化。
　　「这个贱人还有些姿色，若是情绪之神能同意我的请求，将她奸淫至怀孕，
那我还有一些礼物送给你。」
　　比比东对于胸口的暴力搓揉并不在意，她已经适应了些自己的未来，默默挺
起胸口接受大手把玩，一道蓝金色的破损光团在她的右手浮现。
　　这道破损的光团一经初现，霍雨浩仿佛见了鬼似的闪过一丝惊诧，随即继续
扶住比比东的头部，再次抽插起来。
　　一直到有些受不了暴力抽插的痛苦，比比东勉强吐出肉棒道：「情绪之神或
许有所不知，这个光团的正体是唐三的母亲。」
　　「若您与唐三有过节，那么她就会给你想不到的满意，虽然……」
　　比比东运转能量恢复着经脉，好心的推过光团给男人建议，脸上似有冰冷与
自嘲的怪异神情。
　　「这样啊，那我大致明白罗刹的意思了，说实话，你就是想让柳二龙也给玉
小刚戴上绿帽，只不过需要绕些远路。」
　　霍雨浩挥出一缕彩色光芒到破损的光团中，盯着受能量影响飞速凝聚的草叶
，就好似看到肉的饿狼。
　　「正是，有时为了计划，太过直接并不是最优解，若情绪之神知晓我的意思
，那便请证明给我看看。」
　　比比东自嘲的恢复能量运转，她相信情绪之神一定会接受自己的请求，但凡
事都要有足够的底蕴才行。
　　「我也明白之后的代价如何，你想怎么在我身上完成交易都行，我的一切都
是您的。」
　　比比东的红唇重新开始吞吐肉棒，目光却是紧紧盯着那仿佛能吞噬自己神智
的奇异眸光，只是一眼，她就找到了自己想要的东西。
　　「既然这样，那我就陪你玩一玩，就用这个吧，刚好可以尝试尝试。」
　　俯视着比比东的神魂状态，霍雨浩能清晰的看到她无限接近彻底被掌控的边
缘，在他的观测下，丝丝缕缕的气运纠缠着情欲转化为能量从比比东的身上剥离
，最终落入情绪之位的神环当中。
　　得到的气运与情欲并不多，却让霍雨浩心中有了一个猜测，只不过还需要更
多的女人才能印证。
　　周身旋转模糊的光晕，下一刻，比比东瞬间脱离口交的行为，脸色不好看的
望着男人。
　　   只因为面前的男人不是别人，正是那令她计划
失败，以致最后步入死亡结局的唐三之父。
　　「唐昊」的目光只留在比比东厌恶的眸子一秒，然后忍不住笑出了声道：「
罗刹，你觉得用这个外貌是不是更能让你满意呢？」
　　「情绪之神倒是好想法，那我就拭目以待咯。」
　　比比东嘴角微微勾出残忍的弧度，她现在确信情绪之神很符合交易的所有，
殊不知，这一切也是霍雨浩想让她看到的。
　　通过她的记忆，霍雨浩自然看到了历史上有名的追杀唐昊那件事，理所当然
的也能利用自己的模拟能力伪装成那个时间的唐昊。
　　比比东想要的，他心知肚明，而他原定的计划之一也可以适当提前，决不能
留下一丝危险，这个破损的光团实在带给他太多惊喜，一股疯狂的念头由然而生
。
　　随着彩色光芒的温养，周围的环境也扭曲了一瞬，不同于此世的古老殿堂悄
然成型，同一时间，受到影响的草叶也有了反应。
　　清晰的金色纹路在草叶上缠绕放光，蓝金色的光晕从每一片草叶绽放回应，
两者呼唤之下形成一位绝丽无双的绝世佳人的虚影，她的绝美丝毫不逊色于霍雨
浩印象中由涩玉幻化的唐三之母。
　　不过他也知道，唐三的母亲虽不明具体成神时间，但有一位神只儿子在身边
，想来外貌也不会相差太大。
　　不多时，虚影在彩色光芒的影响下渐渐凝实起来，使得霍雨浩不禁对远在斗
罗大陆的同位个体产生兴趣，尤其想到她是岳父的母亲，也是和妻子有着直系血
亲的存在，一时间令他心痒痒的，胯下也早已被口交的刺激变得粗壮。
　　「不要过来，不要过来，我想…孩子…」
　　可谁知人算不如天算，就连霍雨浩也觉得可以爽上一爽的时候，原本快要凝
实的佳人居然诡异的快速崩溃，重新化作那团破损的样子。
　　「灵魂的凝聚失败了，下意识害人啊。」
　　再破损的刹那，霍雨浩分明察觉到了强烈的情绪反应，甚至可以称为过激性
的情绪异常，那绝美的容颜所流露出的惊恐与愤怒皆被不舍的思念包裹，最终在
刹那走向崩溃。
　　一旁的比比东虽然不能将所有都感知到，但也能察觉出明显的惊恐，但只要
是目光转到男人身上，她就产生了浓重的思念，万般不舍的心绪也令比比东动容
。
　　「不知情绪之神还有何打算？」
　　这与她曾经的苦命时期是何等的相像，至少这是一份不容玷污的纯净感情。
　　虽然比比东理解了那份心绪，但作为现在的立场，她恐怕依旧会下的去手，
能令情绪之神产生兴趣的女人，以她的认知也唯有这一个了。
　　看着比比东眼中的担忧，霍雨浩也只能无奈的耸了耸肩道：「罗刹，过来帮
我泄泄火，我自有其他打算，顺便给你一些叮嘱。」
　　比比东飘到他的胯下犹豫道：「能不能变回你原本的样子？」
　　她能接受给男人把玩身体的基础是霍雨浩这个人，那张脸虽不至于无法接受
，但总归隔应的慌。
　　霍雨浩解除模拟继续道：「你现在的身子，我在怎么想玩花样，也就口交和
乳交，懂了吗？」
　　比比东见他变化以后，没什么犹豫的张开红唇亲了下龟头，双手也配合的上
下套撸棒身，如同奴隶般垂下头部用唇瓣在肉棒各处细心舔吻，一点都没有刚刚
献出初次口交的生涩。
　　「奶子也要用上啊，要做好全身心投入侍奉的准备，这不是我们的交易吗？
」
　　比比东闻言，没有犹豫的捧起乳峰贴上前去，借助口舌吞吐的翻转紧紧用乳
沟篐住肉棒的粗壮，再度卖力的吮吸龟头的马眼，心中一阵发酸，大脑似乎有种
窒息的麻木感。
　　如男人所言，玉小刚和她的交易都涉及献出她的身体，心中轻微的悸动就好
似绷紧的执念被狠狠践踏一样，心灵的本能也有了奇怪的错觉。
　　你真的不对玉小刚有过恨意吗？
　　「哦，这么着急向我献出吗，这种感觉还不错，忍着点啊……」
　　神魂回荡着情绪之神方才的调侃，比比东捧着乳峰夹紧肉棒各处，奋力的半
趴于男人胯间，耳边的低语令她心神恍惚一瞬，下一刻就感觉到口中的粗壮狠狠
操进自己的深处。
　　「咳…唔…咳…呕呕…咳…轻…」
　　咽喉处不安稳的磨蹭也有了回馈，尚且脆弱的肉体完全抵御不了龟头的强力
开发，比比东本能的想要干呕，想要摆脱这份痛苦的摩擦。
　　但究竟是欲望上头，还是因为深喉的爽感没有享受够，霍雨浩眼底闪过深邃
的欲火，大手抓住比比东的头部按在胯间，不顾她的痛苦，肆意的爆操那份温热
的湿润。
　　「嗯，不错不错，罗刹真如交易那番话一样，作为女人的资本很有把玩的乐
趣，让我恨不得现在就帮你直接重塑肉身呢。」
　　「呜…咳咳…呜呜…呕…哈…咳…」
　　垂头看着比比东发出接连不断的悲鸣，腰部讯如雷电的抽插起来道：「从来
没有这样的感觉，罗刹，你真是太爽了……这位也不能放过呢？」
　　霍雨浩尽情享受着胯下的舒爽，双眸不怀好意的撇向周围两个光团，心底一
动传言道：「秀秀，你们那边怎么样了。」
　　有着因果链接的特殊性，霍雨浩刚刚透过第二识海的裸体小人发出讯息，远
在斗罗星附近的宇宙中的白秀秀就有了反应。
　　三十三天翼战舰内部
　　靠近科幻窗外的白秀秀猛地微颤心弦，眼角忍不住滴落无声的泪水，随即伸
出白皙的玉手按在心口回应道：「前辈，你终于找我了…我还以为你不想和我有
关系…」
　　「怎么会，秀秀这么漂亮的女孩子可是很有投资必要的，你现在的身体有什
么反应没？」
　　心底响起的声音让白秀秀破涕为笑道：「前辈，那要让你失望了，已经几个
月过去了，我没有怀孕的征兆……」
　　说是这么说，可只有她自己知道那段时间的忧心，如果怀上了前辈的孩子，
她和伙伴们在龙马星系就会很麻烦，就连身边的伙伴也会有异样的眼光。
　　可没有怀上，白秀秀庆幸之余也有莫名的不开心，明明那是前辈给自己复活
家人的额外行为，自己的身体居然那么不争气，没能给前辈培育一个良好的繁衍
机会。
　　「那是自然的，神与人之间的遗传性几乎不存在兼容的可能，等到你未来成
神，我们就有足够的时间进行播种，秀秀，你觉得怎么样？」
　　白秀秀眼睛一亮，抬头望向窗外的宇宙，心里暗道：「前辈，你说的是真的
？」
　　「当然是真的，轩宇也接受你的选择，只要你多多找我，未来或许真的有机
会拥有母亲的资格。」
　　白秀秀撇了一眼附近冥想修炼的伙伴，笑了笑道：「那我要被前辈内射多少
次才行啊，对了，前辈知道娜娜老师醒了吗？」
　　霍雨浩本人在情绪府邸即便什么都不干，也能自然知晓想要的信息，那位银
龙王自沉睡开始，除了天天吸收仙灵之气回恢复外，就没有明显的苏醒波动。
　　这也是霍雨浩一直不在闲暇时间呼唤斗罗星这边的原因之一。
　　「她每时每刻都在恢复途中，或许她醒来的时候……算了，我这次找你是有
两个重要的事情，你现在所处的环境很接近斗罗星了。
　　等回到斗罗星以后，找到史莱克学院里的那颗树，将我给你的东西放在哪里
就好。」
　　白秀秀脑海中的声音刚落，突然觉得精神之海一阵波动，整个人都有些头晕
。
　　「嗯？这也算意外收获吧，秀秀，不要去识海触碰你的魂灵，她现在也算是
一番机缘吧？」
　　声音似有无语的意味，白秀秀的精神之海受到一团蓝金色影响，原本的光景
染上一层深邃的彩色光芒，或许是心灵链接的缘故，白秀秀的身上也发生了剧烈
的波动。
　　「唔…」
　　「好像……」
　　因为是女性的关系，白秀秀所在的修炼位置也不是一个人，两声不同韵味的
娇哼带有丝丝迷惘从她的附近响起。
　　「咦，冰天雪女武魂？」
　　霍雨浩本人通过白秀秀的灵魂也发现了其他影响，从正前方之一的一位女子
身上的气息回馈，语气有些怀念和惋惜。
　　年若双十左右的娇躯散发著冰凉的魂力，虽然受到影响以后并未停止冥想，
但浑身却隐隐颤抖起伏，白皙如雪般的肌肤在魂力环绕中犹如一朵经不起摧残的
雪花。
　　一头自然的白发披散在腰间，霍雨浩看到以后，心中涌现一丝清凉，一道倩
影浮现于他的心头，他不由站起身来，肉棒「啵」的一声从比比东口中抽出。
　　「雪女…」
　　霍雨浩的短暂分神，对于精关的把控也放开了，也许是此前太过猛烈的深喉
爽感使得肉棒开始一阵乱跳，大量白浊液体爆发性的射向下方。
　　自然反应的射精也让他下意识低头，然后就发现比比东剧烈的弓身干呕着，
红唇贪婪的张开呼吸，上方的精液爆发也为她雪白的乳峰染的好似涂鸦一样。
　　头发上也遍布着白浊的精液，干咳带呼吸中她扬起俏脸，偶有精液从发丝滑
落到红唇上，她恨声吞入口中道：「情绪之神，你把我当工具使用，我没意见，
但要给我些喘息的时间。」
　　刚才在口腔中宛如狂轰乱炸的抽插一度让比比东的双眸变得暗淡，好不容易
脱身望向男人，美眸瞟到沾满口水的肉棒，她既有些害怕，又有些藏不住的快感
在脑中盘旋。
　　她现在是真的领教了这个男人的可怕，无论是实力上也好，还是肉体上也罢
，现在的她根本不存在反抗的可能。
　　「抱歉，罗刹的口腔一旦操进里面，爽的我都不想收力了，你有什么请求，
但说无妨。」
　　霍雨浩感受着比比东的情绪波动，也有些纳闷自己的状态，如果不是刚刚感
应到的冰天雪女武魂气息，他恐怕还会不管胯间女人的死活，一味的想要索取更
多的舒爽。
　　这可不是他平常的样子，就算是发泄欲望，霍雨浩也会以女方成承受的极限
为目标享受，而不是刚刚对待比比东那样的贪色模样。
　　他觉得能承受自己如此暴虐抽插的女性，唯有同修为的才有可能，现在略微
感受位面的消耗，霍雨浩也就知道了答案。
　　「既然情绪之神从本…我这里爽了爽，那么请务必让那个贱人受到更暴力的
玩弄，我只有这一个请求。」
　　比比东仿若恢复了教皇的气质，近乎是命令的请求说完，又平静的坦言道：
「当然，我的身体您也可以随意享受，虽说不耻，但小刚远不如您的强大，这一
点是绝对的。」
　　她现在也不知道自己的心情，明明给爱人戴上绿帽是值得悲哀痛苦的，可经
受了霍雨浩暴虐的抽插以后，已经完成塑形的毛孔仿佛都在欢悦，异常的快感正
在比比东的内心扎根发芽。
　　霍雨浩感知到她的情绪波动，眼角微跳，比比东怎么一副很想再来一次的感
觉，难道她有什么潜在的倾向？
　　「我没什么意见，不过，罗刹应该收集了不少斗罗大陆的死后印记吧，我想
知道有没有其他的女人值得拥有。」
　　虽然他已经从比比东的记忆里看到一切，但明面上还是要给她一些尊重，那
样才有享受的乐趣。
　　「自然是有的，看在情绪之神额外交易的份上，我再拿一些作为弥补，但愿
您玩的尽兴就好。」
　　看到霍雨浩尽享舒爽的得意，比比东干脆利落挥了挥手，数个虚弱的光团出
现，但都显得脆弱不堪。
　　「啧啧，都需要时间去温养修复才行啊。」
　　霍雨浩心绪微动，飘到不远处关注着刚刚获得的光团，随手给予比比东需要
的仙灵之气用以调整肉身塑形。
　　「前辈，你怎么又不说话了，梦琴很奇怪吗？」
　　听到询问，霍雨浩一心多用的回应起白秀秀道：「她这武魂被外力作用影响
了原本的属性，在我看来有些得不偿失。」
　　透过武魂的魂力气息，霍雨浩满是遗憾的调动白秀秀的识海里属于自己的残
留力量，一抹淡淡的九彩光晕从他的眼底闪过，没有强大的波动浮现，却让不远
处关注着男人的比比东心中一沉。
　　她没到霍雨浩的境界层次，但属于生命的本能反应令比比东明白，这个男人
变得比之前更加内敛了，无形中甚至感应不了他的存在本身。
　　白秀秀作为身体的主人，明显感受到一股不属于自己的力量通过她的身体外
放，几乎是瞬间就平复了伙伴的冥想状态。
　　而在这个过程里，无论是精神力还是自身的底蕴都在潜移默化的进步着，有
了这份提升，白秀秀几乎觉得整个人如同脱胎换骨一般，对于自己能力的掌控也
有了新的感受。
　　虽然这份调动力量的掌控不是她驱使的，但白秀秀这一刻却觉得自己仿佛执
掌乾坤，甚至可以随自己心性改变世界的一切，那种翻手为云，覆手为雨的掌控
力，是比之平时还要舒服的畅快。
　　这就是前辈的层次吗？
　　「前辈啊……我会给予你应得的幸福…不管是我的身体……亦或是我的精神
……都是我作为回报的所有。」
　　白秀秀平静的诉说着自己的心情，她从未有过如此强烈的幸福感，若是有外
人在此，一定会觉得她好似在与情投意合的恋人彼此传递着自己最为纯粹的爱意
。
　　「秀秀，你这话让轩宇听到了怕是收不了场，我没有夺人所爱的打算。」
　　不知是什么心情，这话说出来以后，霍雨浩自己都觉得不可信，语气中略微
有些尴尬。
　　「前辈，我和轩宇现在只是关系很好的女性朋友，就跟对待梦琴和雨格一样
，只不过她不肯放弃，索性我也就作为名义上的女朋友陪陪她。」
　　白秀秀对蓝轩宇避而不谈，转而期待道：「前辈，你有没有纳妾的想法？」
　　「我们还是帮你的朋友恢复一下好了，还别说，你这两个朋友长的也算不同
程度的美丽了。」
　　对于霍雨浩的话语，白秀秀微微皱了皱眉目，用着悦耳的声线敷衍道：「前
辈转移话题的手段一点都不高明，但对她们的评价倒是很中肯呢。」
　　「梦琴属于气质上的美人，只不过有些小贪财，为人处世之道不是很高，嗯
，身材比例也算过的去，起码现在应该还算正常水准。」
　　虽然只是接着白秀秀的视野观察，但霍雨浩依旧能发现蓝梦琴隐藏在衣物下
的玲珑娇躯，即使容貌比不上他早已司空见惯的各类女神，却也算得上有甜头可
吃。
　　「前辈，关于寻找女性，我和龙天养姐姐都有不同的想法，按照她的方法是
想给那些女人强行洗脑，但我不舍得朋友变得不认识。」
　　白秀秀没有细说具体的目的，她是魔魂大白鲨重修而成的人类，即使面前的
两位是自己的伙伴，但她还是有自己的目的性。
　　「说来听听，你想让我怎么办？」
　　察觉了白秀秀的想法后，霍雨浩顿时哭笑不得，从某种意义上来讲，她会变
成这样也和他又所关联。
　　谁让白秀秀身边还有一个龙天养存在呢？
　　以龙天养的修为去看，只要女性足够符合条件，那就可以寻找机会让她加入
自己一方的性奴阵营，而白秀秀这么久来在龙马星系的亮眼表现，哪能逃的了她
的眼睛。
　　加上彼此之间都能感受到属于霍雨浩的因果关系，深受其害的白秀秀也就理
解了神王层次的可怕。
　　「不用天养姐姐的洗脑方法，能不能让她们自己觉得可以献身给前辈呢？」
　　就好似怕霍雨浩找不到伴侣一样，她现在已经打算拉两位闺蜜下水了，对于
能让他发泄欲望的美丽女性，白秀秀有着异常的考量。
　　「秀秀，你是说龙天养已经……」
　　本来还在心里构思相关准备的霍雨浩听到白秀秀的询问，当即忍不住眉头狂
跳，那个龙马星系的生命核心私下都干了什么啊。
　　「前辈不要误会，天养姐姐目前还在寻觅足够美丽的女性，她的洗脑手腕我
曾见过，实力差距巨大的情况下，一些女人完全失了智，和木头差不多。」
　　「她胆子不小，下次注意提醒她不要做多余的事情，凡事皆要慎重考虑，那
种手段终归弊端太大，且失去了后路。」
　　简单的描述让霍雨浩无奈的摇了摇头，像他现在这样做事，每次都要确保万
无一失才能下手，否则后果带来的代价就不是能轻易摆平的了。
　　「嗯嗯，那前辈对我的想法有什么能成功的秘诀吗？」
　　「我倒是有安全的施展手段，也不会让她们的人格变化什么，只是和你不同
，这两位的灵魂散发著某种情绪，她们都有自己心怡或者动心的存在，秀秀，开
弓没有回头箭……」
　　如冥想一般安静的白秀秀完全没想到话题会对准自己，难道自己的行为不对
嘛。
　　可心中的声音也在表明什么，被道破了内心想法的白秀秀有些慌张，想了想
之后道：「前辈的办法真的可以不影响梦琴和雨格的人格…而让她们自愿接受前
辈的发泄吗？」
　　曾经的经历过往逐一浮现于心头，白秀秀在失身后不止一次的想要了解他，
尤其是日夜思念的干扰，也足够她找到史莱克等关于灵冰斗罗的历史传闻。
　　时至今日，霍雨浩这个名字也已经在斗罗大陆扬名两万年之久，他的事迹一
直伴随史莱克和唐门的影子，一手改变了魂师界修炼方法的魂灵也伴随他的传说
广为流传。
　　可是白秀秀怎么也想不到，本质上属于魂兽出身的自己，会和他产生现在的
关系，明明她来到人类世界只是为了报恩，而这份恩情也有了新的对象，就连她
自己也有了友情的陪伴。
　　所以她是真心对待身边的人，但面对霍雨浩恐怖的修为层次，切身领教了那
种肉体上的碾压，白秀秀莫名其妙的觉得自己应该给他一切，想要臣服于他，所
以才会希望自己的伙伴可以来帮一帮自己。
　　但至少不能用天养姐姐那样的手段，她觉得能让伙伴献身而又不影响正常人
格的方法太过矛盾，以至于白秀秀每次产生这种心理，都会觉得自己很荒谬。
　　「终归是想的太多，嗯，自幼被家族给予厚望的少女，每天进行着系统化的
修炼，在这种孤寂乏味的生活中遇到了传说中的人物传授指导，每逢入梦都被男
人带着畅玩梦的世界，日复一日的梦境导致少女心产生了懵懂的情感。
　　现实中有着陪伴成长且对自己动情的异性，患得患失的少女心唯有入梦以后
的自由才能抚平，经历两重世界的影响，少女不约而同的选择了更为放松的梦境
，在梦境之中的一切使得少女心渐渐的沦陷。」
　　停顿了一瞬，霍雨浩自嘲的笑了笑道：「故事的结局分为两个版本，现实对
少女动情的异性拼尽一切将少女拯救出来，这一版的结局是少女心中残留对梦境
的留恋，但最终败给现实的残酷，自暴自弃的接受命运。」
　　「另一版本的结局中，现实中的残酷无法摧毁少女对于梦境的留恋，而梦境
之中的传说人物拥有使少女自由选择几种命运的美好未来，最终，现实中对少女
动情的异性将要面临一生头顶绿色的生活，但却在名义上抱得美人归。」
　　「前辈，你讲故事的水平真…那个…故事中的少女不会是梦琴和雨格吧……
」
　　霍雨浩漫不经心的自嘲话语让白秀秀忍不住笑出声，但想到两人之前的交流
，她连忙平复心情，带着怀疑的语气在心中回复。
　　「少女和现实，梦境中的沦陷，没有什么隐瞒的必要，秀秀，她们的命运由
你选择，我不在意什么，你想要什么，那就做什么吧。」
　　心中传来仿佛欺骗无知少女的声音，白秀秀莫名的松了口气，天蓝色的眸子
看着自己的伙伴，为难的犹豫不决。
　　「你的伙伴也是类型不一样女生，那个武魂散发著麒麟气息的少女也算是万
里挑一级别的美貌，另外一位也是个不错的女孩，你确定要就这样改变她们的命
运吗？」
　　心中的声音有些飘渺，又让白秀秀无法理解。
　　「前辈，千万不要妄动她们的人格，也不要把她们变得与平时判若两人，这
样的话，我才想让梦琴和雨格躺在床上被您用以发泄。」
　　伴随她的话语落下，淡淡的九彩光晕从她的身体内飘出涌入蓝梦琴和唐雨格
的头部，两位少女瞬间感觉自己意识陷入刹那的永远中。
　　「雨格，梦琴，你们……」
　　霍雨浩自然知晓她的想法，好笑的回以心灵交流道：「不必担心，只是让她
们完成精神上的转变，大约一分钟后，就会醒来，你届时可以拐弯抹角的试探一
下。」
　　「对了，第二件事忘了说，帮我留意一下舞麟的生活，我这边有人想他……
」
　　说完这些，白秀秀就听不到任何声音了。
　　「前辈真是神龙见首不见尾，我还想说一下轩宇的变化，只能等待下次了，
但梦琴和雨格……我还有资格当她们的朋友吗？」
　　这话一出口，白秀秀整个人仿佛被抽空了力气，她觉得自己已经是个坏女人
，居然莫名其妙的拿她们的清白来满足自己的想法。
　　对于她而言，等待好友苏醒的这一分钟实在是太慢了，但白秀秀却不知道，
面前的两位少女亦是如此。
　　武魂觉醒之前，「家里真好…」
　　武魂觉醒以后，「为什么家里的大人们变了呢？」
　　修炼至要求时，「啊，怎么好像故事里的大人啊。」
　　进入发育期间，「灵冰大人好温柔，外面的男人根本比不上。」
　　逐渐发育完全，「灵冰大人还是一如既往的可靠，什么难题都能轻松解决。
」
　　走向成年前夜，「我能嫁给灵冰大人吗？」
　　步入现实生活，「灵冰大人好色，受不了呢。」
　　渴望日夜入梦，「还是灵冰大人更有资格享用我的身体，那些男人太烦了。
」
　　————
　　少女猛地睁开双眼，熟悉的科幻战舰板落入目光，浑身都有种虚脱的错觉。
　　「原来是做梦啊……」
　　蓝梦琴和唐雨格刚刚恢复清醒，就听到了悦耳的女声充满调侃，好像看到了
什么有意思的事情。
　　「那个，秀秀，我刚刚怎么了？」
　　蓝梦琴脸上闪过一丝惊诧，她明明是在冥想修炼才对，却仿佛经历了自记事
起到现在的所有时间，她也不敢肯定自己究竟怎么了。
　　而另一旁的唐雨格想要内敛魂力来擦拭额头的汗水，但刚刚伸出手却发现自
己的手臂不太对劲，然后不自然的低头看去，随即对着白秀秀羞怒道：「秀秀，
我的衣服呢！」
　　只见原本隐藏在衣下的滑腻肌肤不知何时全部裸露，纤细的腰肢上方由两座
挺拔的高耸乳峰引人注目，两颗娇嫩的粉色乳头也随着胸前起伏而颤抖挺立。
　　修长的美腿似有淡淡的光泽闪烁，而少女隐秘的腿心处也早已泥泞，现在也
在流露丝丝春水，看上去就好像刚刚发情了一般。
　　「雨格，你的衣服不是在身边吗？我可没碰什么，你和梦琴也太奇怪了。」
　　白秀秀就像是第一天认识两人似的，慢慢开口问道：「你们深度冥想也不至
于叫出那种声音罢，怎么好像做春梦了。」
　　被她这一说，两人脑海中自然出现一幕幕记忆片段，看上去就好像真的发生
过，但蓝梦琴和唐雨格却知道，那些令自己面红耳赤的记忆全部都是长久入梦的
残留印象。
　　彼此都深深吸了一口气，蓝梦琴不禁脸上一热，急忙调动冰雪魂力尝试平复
燥热的身心，哪怕觉得腿间有异样的残留感，她也尽可能转移话题道：「秀秀是
说我们刚才陷入了深度冥想？」
　　「刚刚…确实和深度冥想很像吧…但…真的会有那种可能性嘛…」
　　唐雨格已经发现自己的衣服上残留的魂力源自哪里，想到刚才如梦似幻的经
历，想到自己不知多少次躺在床上岔开双腿，俏脸飘起诱人的红晕。
　　「我也觉得奇怪啊，只不过……」
　　蓝梦琴不自然的侧过身子，她发觉自己的身体很怪异，短时间内根本无法平
复，好奇的红着脸询问道：「只不过什么……」
　　「只不过你们的…声音太大…我提前结束修炼时听到什么，灵冰大人好粗…
…好舒服……我还想要更多……还有就是雨格咿咿呀呀途中的震碎了自己的衣服
。」
　　白秀秀似乎想起什么解释道：「我真没有动衣服……」
　　唐雨格仿佛顺着她的声音回想起自己不知羞耻的接纳精液的画面，自己是那
么软弱的被男人随意玩弄，类似的画面一再浮现，俏脸顿时红的如同滴血般，娇
怒道：「不要再提这件事了！」
　　她到现在都还记得肌肤相贴合的热度，而蓝梦琴也和她差不多，或许两人的
经历不同，但毫不反抗的迎合记忆里的索取已经挥之不去了。
　　白秀秀见到好友的反应，也大致明白了两人为何如此，嘴角勾出关切的笑容
道：「雨格还有备用衣服嘛，我可以给你的，但看你的胸型，我可能还不太适合
……」
　　「别说了，别说了，我不想听啊！！！」
　　仿若羞耻爆棚的唐雨格以平生前所未有的速度从储物戒取出替换衣裙套在身
上，速度最快令旁边的两女都差点没跟上。
　　「我也是头一次发现雨格的身材那么棒啊，能教教我怎么培养比较好嘛……
」
　　「我…我哪知道…」
　　看着浑身衣物被汗水湿透的蓝梦琴，唐雨格也产生了共情，冥冥之中，她觉
得自己一生恐怕要和对方长久做伴了。
　　「你俩这样的感觉好怪哦，我出去准备些水饮给你们补补水，哈哈哈哈哈」
　　「是他……」
　　「是他……」
　　随着白秀秀离开，蓝梦琴和唐雨格似乎都能从对方的眼中看到熟悉的身影，
碍于羞耻，也就没有戳破那层纸，虽然也都清楚是自欺欺人。
　　她们现在最担忧的无疑是未来会不会再次梦见相同的经历，那样的话，就真
的会出事啊。

第二十七章 欲望起因与师娘入场
　　前言：下一章不出意外是肉戏主场了，本章为保障剧情不留漏洞，天香不能
单出吃下去，冰火魔厨中与她二心一体的卡奥也需要拿下。
　　另外找不到天香和卡奥的原著封面和漫画形象，就去网上找了找合适的。
　　让正篇里的霍雨浩了解一下情绪之神的诞生过程有利于近一步跌破底线，三
章内把该铺垫的整完，就可以全面开始整唐三了。
　　宁荣荣的话，九宝聚精塔不知道符不符合她的辅助系能力呢？
　　……………………………………………………………………
　　「只可惜今晚不能让主人品尝到色欲的极致，还望主人日后给予此身更多的
刺激，如此便不辜负主人的宠爱。」
　　霍雨浩回到屋里，就听到了涩玉礼貌的软语。
　　她的脸上透露着欢愉后的晕红，空气中也她随着她的话音泛起淡淡的诱惑，
她虽然在床上败给了初次的承欢。
　　可她毕竟是色欲之神，有了全身心投入的情况下，涩玉甚至比之以往更加彰
显自身腻人的魅惑，那由内而外散发出的妖娆气息，着实令霍雨浩眼前一亮。
　　「想要宠爱的话，每晚都会有机会的，只要你能承受的住即可。」
　　霍雨浩欣赏着涩玉能让人间无数男人为之痴迷的娇躯，从被掌控的神魂程度
来看，就算是将她的精神控制暂时压制，相必这位色欲之神也不会有什么反抗了。
　　「这点不劳主人担忧，没有了那层膜影响，奴一定会比刚才更加能忍，只要
还有一口气存在，势必为主人献上我的一切。」
　　涩玉诉说着自己的结论，暗红的美眸不禁多了一抹温情，这一刻的模样，唯
有已经全面献上身心的女人才会具备，一时间也让霍雨浩有些愣住。
　　色欲之神也会有如此小女人的一面吗？
　　「稍后还是将那身长裙还回去吧，她为神界付出这么多，我们若是毁灭了这
份恩情，那和被欲望主导有何区别呢？」
　　霍雨浩撇向那件长裙，眼中多少有些自嘲。
　　「主人的温柔总是来迟了些，不过奴倒是不讨厌就是了。」涩玉微微一笑，
娇躯迈着虚步晃了晃，可见她并没有完全从征讨的余韵中缓和过来。
　　「但主人不要误会，有欲发泄才是身为一个人该有的样子，所以就算是主人
真的作弄前主母的感情，那也属于正常的范畴，我们不能被时光磨平欲望，否则
生活就太过无趣了。」
　　涩玉望向长裙之上的大片白浊与水润痕迹，话语中满是遗憾，然后依依不舍
的在霍雨浩的力量下离开位面。
　　「无尽的时间总归要多些乐趣，也难怪师傅当初会是那种眼神了。」
　　涩玉想表达的是什么，他这么多年来也切身体会过，习惯了神祇数不尽的生
命带来的孤寂，霍雨浩的思绪已经不如成神前那样大起大落，不然他也无法走到
现在。
　　「种子已经种下，时间才能使其开花结果。」
　　霍雨浩自嘲似的走到屋外，远远的通过神识给了比比东一些建议以后，才打
开门扉回到情绪府邸。
　　对于白秀秀的想法，他并没有完全的掌控那两位少女的意志，而是将自己的
身份放置于她们的思维当中，从而让她们自己选择未来的结局。
　　这种意识到变动是不可逆的，霍雨浩也没有过多的动手脚，如果蓝梦琴和唐
雨格选择用身心取悦自己，他倒是不介意在未来好好品尝一番少女的娇嫩。
　　「不过诱导罗刹臣服的过程还不足以验证我的猜测，命运预示的那三人也让
我的计划有了偏差。」
　　思考着享受先祖身体时的记忆，关于那两位名义上算是自己师娘的女人，霍
雨浩就很头疼的自语道：「我记得师娘的修为普遍不到一级神，用神魂干涉的代
换效果想必可以很轻松的得到答案，但我能控制住自己的欲望吗？」
　　现在的霍雨浩最担心的不是计划，而是自己现在的心态会不会忍不住将美艳
的师娘压在身下肆意品尝，进而让师傅也多一顶绿油油的帽子。
　　从品尝了先祖以后，他已经察觉到欲望影响越来越严重，放在以前的自己身
上，是绝不会引导狂神之妻献上身心服侍自己，也不会让死神的妻子喝下自己的
精液。
　　就连偷窥众神王妻子的裙下春光等事情，也不会去去做。
　　更何况……
　　「我的小雨浩遇到什么不开心的事情了吗？」
　　「妈妈……」尚在杞人忧天的霍雨浩从前方听到了熟悉的声音，下意识抬头
回应。
　　只见情绪府邸的门口处，一位身着睡衣的美妇正看着霍雨浩，略显宽松的睡
衣并不能阻碍丰满的乳峰形状，纤细腰身下也有一双修长雪白的美腿。
　　她的气质带有惹人怜爱的柔弱美，看上去虽然不如小舞乃至烈焰那样的顶尖
容颜，却依旧是风姿卓越的美女。
　　那双如水的美眸似有淡淡的担忧，却难掩女人独有的母性光辉，霍云儿默默
走到儿子身边，将这个大男人拥在怀里道：「有心事的话，不妨跟我说说，一个
人待着不冷吗？」
　　一丝若有若无的香味钻进霍雨浩的鼻腔，他本能的伸出双手圈在美妇背上，
眼前的雪白脖颈也使得他忍不住加了些力气，好让熟悉的味道更容易没入他的心
中。
　　面对这股熟悉的体香，霍雨浩久违的有了什么事也不想的打算，只想静静的
放空思绪，以至于他都没有察觉到自己紧紧抱住母亲的时候，胯下居然起了反应。
　　而从小位面回归的霍雨浩只是利用能量给自己遮掩了一下，失去了对能量的
控制，本能的作祟促使肉棒慢慢抵着两人紧紧相拥的下身，隔着一层睡衣的阻碍，
肉棒也能轻易戳弄着美妇的腿心附近。
　　「妈妈不问小雨浩怎么了，只要你没事，妈妈也就放心了。」
　　「我没事，只是有些难受……」
　　霍云儿似乎理解儿子的心情，对于正在自己私处附近戳弄的肉棒，她只是轻
轻的往后靠了一点，借着儿子拥抱的力气，一只手自然的划到睡衣的腰间。
　　纤白的手掌轻易的将睡衣的阻碍拨到一边，随即微微分开美腿重新贴住儿子，
好让那根肉棒可以亲密接触自己腿间的肌肤，然后又不留痕迹的回抱着儿子的腰
部。
　　霍雨浩身上发生的一切，别的霍云儿是不知道的，但正所谓知子莫若母，儿
子那若有若无的苦恼却是她能看出来的，这么多年以来，她从未见过孩子流露出
这样的情绪。
　　伴随着近距离接触霍雨浩的现在，不到三级神修为的霍云儿亦是被儿子所影
响，在母子都无意的心态下，她用着柔弱的力气来压着儿子，任由渐渐勃起的肉
棒来戳弄自己。
　　「小雨浩太笨了，心思都写在脸上了，什么事情让你这么为难呢？」
　　（这种感觉，小雨浩居然这么厉害，看来要花些时间才能消磨下去啊。）
　　霍云儿带着温柔的怜惜，默默给予儿子母性的爱意，可她又发觉肉棒硬的越
来越粗，越来越无意识的在自己腿心处来回磨蹭，就好像本能的寻找着目标一样。
　　（小雨浩很难受吗？）
　　心中的一份心疼令霍云儿微微错动身体，在儿子的怀里尽可能的将自己的美
腿分开，而肉棒也借着她的动作，轻轻抵在柔软的穴口周围进行着无意识的摩擦。
　　第一次经历这种背德的感受，霍云儿忍不住娇呼出声：「唔…好像很大的样
子。」
　　身体的本能做到如此地步，霍雨浩再怎么放松精神也能感觉到肉棒戳磨着一
份温热，他连忙挣脱母亲的怀抱。
　　「对不起，妈……」
　　「小雨浩说什么，妈妈有些没听清楚。」
　　霍云儿迈着美腿向霍雨浩走去，偶尔也能从脚步的动作瞥见一抹粉嫩的红润，
但本人却又十分平静，好似一点都不在意自己的走光。
　　不等霍雨浩有所作为，霍云儿再次将儿子拥入怀里，只不过这一次，她的一
只玉手则是用着柔弱的力气抚上肉棒，然后借着夜色轻轻为儿子套弄着。
　　「你呀，总是这样想太多，妈妈可是看不下去哦。」
　　小手套弄着棒身，霍云儿格格一笑，双眸泛起一丝心疼，娇嗔道：「小雨浩
现在这样，不难受吗？」
　　柔弱的抚摸其实没什么技巧，但能让霍雨浩感受到肌肤的润滑，他难以想象
面前的女人居然会这么做，要知道霍云儿可是他的母亲啊！
　　「唔，小雨浩也太大了，妈妈快要抓不住了。」
　　感受着儿子僵硬的身体，霍云儿抬起右腿搭弯曲在儿子的腰上，手心抓着肉
棒对了对，随即扭了一下臀部，好让自己的腿心能给予肉棒更多的刺激。
　　再次感受着儿子那火热的龟头摩擦，霍云儿有一种说不出的难受，但想到自
己这么多年的没有经历过性爱体验，她又担心自己不能让儿子好好放松放松。
　　「小雨浩真的长大了，妈妈都觉得有点害怕呢'.」
　　「等等等等等，妈妈不用这样。」
　　被妈妈温柔的言语刺激，霍雨浩终于反应过来自己现在处于何等情况，随着
感觉里丝丝舒服袭来，越来越明显的湿热覆盖肉棒，身形瞬间暴退道：「妈妈，
天色不早了，快回去吧……」
　　说完，霍雨浩强忍着肉棒勃起的难受，逃也似的化作光芒回到魂导屋里。
　　「这孩子真是的……嗯……我怎么感觉……」
　　儿子离开以后，霍云儿也意识到自己做了什么，本来正常的脸色也变得有些
晕红起来。
　　自己刚刚是想用儿子的肉棒插入蜜穴吗？
　　虽然不知道自己为什么会那么做，但她却觉得心里并没有什么排斥感，甚至
有种想要再次找到儿子继续下去的想法，却又担心会影响儿子的情绪，喃喃自语
的叹息道：' 「真是怪事，不过感觉上好像蛮刺激…唔…我……」
　　思考再三，霍云儿整理好睡衣，在本人也搞不清心理状态的情况下回到了自
己的卧室。
　　床铺上躺着一个看上去足有五十多岁的男人，霍云儿眼里闪烁着爱意与一丝
丝自己也没发觉的遗憾，然后默默躺在床上的一边不自然的摸向腿心。
　　「唉，被小雨浩那么刺激，还真是有点…嗯…」
　　霍云儿有些心虚的看了眼旁边的爱人，手上动作不停，双眸也随着时间多了
些春色，隐秘的空间里也响起声声压抑的娇哼与水声……
　　回到魂导屋的霍雨浩心情很复杂，如果刚刚到女人不是妈妈，他或许也就直
接拿下了，毕竟现在的他可以抛弃一些底线。
　　换了其他神王之妻，他或许会有心疼，但更多的则是没有顾忌，就像墨月那
样被肏到几乎站不起来，但霍云儿是死后复活来的神界，也没经历过什么大风大
浪，身躯只能用柔弱来形容，哪能接受的了神王层次的碾压呢？
　　「呼……还是很难受…明天走一步看一步吧…」
　　当霍雨浩的眼神飘到屋内那些淫秽的残留场景，刚刚被霍云儿挑起欲望已经
很难受了，虽然很想就此压在妻子和先祖身上再爽一次。
　　但见她们俏脸上依旧流露出明显的疲劳之色，他只得压下心头的欲火，然后
分出一成意志笼罩于情绪府邸，然后才渐渐睡去。
　　屋外的时光也步入无聊的流逝，在分神意志的提醒下，霍雨浩也如往常一般
睡醒过来，要说唯一不同的，也就是收回意志后得到的信息。
　　善良之神在他睡眠期间曾经来到情绪府邸，似乎有什么事情想要见他，但被
朱竹清和唐舞桐以自己尚在修炼为由回拒掉了。
　　「今天是善良之神管理中枢，但应该没理由找我吧？」
　　对霍雨浩而言，烈焰可是比他更早来神界的前辈，理论上也没什么他能帮助
的吧。
　　「罢了，当务之急还是找到师娘，我的欲望频频失去控制，不能再拖下去了。」
　　心里理了理相关可能性，霍雨浩身形扭曲了一瞬，一道能量体在魂导屋内悄
然成型，分出一丝神识放置在其中以后，他才满意的点了点头。
　　一心二用的情况下，霍雨浩的本体以模拟能力隐匿身形，然后悄悄离开情绪
府邸，向着大神圈原属斗罗神界的某个区域缓慢前进。
　　他没有选择去往师傅的家中，神界的地域很广，再加上融合了其他六大神界，
一些按耐不住寂寞的神祇们自然开始四处游荡。
　　而这之中自然也有他昨天在委员会观测到的两位师娘。
　　为了避免不必要的接触及防止善良之神观测到他，花了近三个时辰的时间才
跨越大神圈半壁地域，来到了神界人烟稀少的北端。
　　「师娘游玩的地方倒是离昨天观测的不是很远，稳妥起见，还是一发剥夺比
较好。」
　　霍雨浩调动神识感知着有些熟悉的气息，很快就找到了目标，自嘲似的在心
中低语，同时也松了口气，毕竟他也清楚自己今天不是正常拜访，要是两位师娘
没有外出游历，恐怕他就要想办法在师傅眼皮子底下动手了。
　　「神界融合后，多了很多没见过的风景，真想让卡奥也见识见识，也不知道
她那边构建好居所了没。」
　　在一片青翠欲滴的山林附近，一位身披紫色霓裳长裙的佳人在此戏耍着湖泊
内的水源，但霍雨浩很清楚，这个女人正是昨晚命运的预示中的一位，同时也是
他名义上的师娘。
　　一头淡五色的长发临近地面，她完美的身材挑不出丁点瑕疵，一身紫色长裙
覆盖住她身上大部分肌肤，看起来大约双十年华的无瑕五官以最美的方式组合在
白皙的俏脸上，黑色的大眼睛仿佛会说话般凝视着湖泊。
　　天香在神界外出游历时总会挑选风景宜人的地方作为旅途的休息场所，这片
山清水秀且无嘈杂人群的山林与湖泊确实很适合一个人静心待着。
　　「令师娘的神魂防御失效以后，怎么才能不让熟悉她的人发觉异常……有点
小麻烦啊。」
　　心中构思着如何变动师娘的思维方式，霍雨浩维持着模拟能力，额头的竖眼
缓缓张开，内在的光晕在九彩与黑白来回切换，宛若倒映着宇宙至理的奇异眸光
也象征着霍雨浩犹豫不决的心理。
　　「尽可能正常的交流……吧……」
　　霍雨浩低头看着自己不知何时鼓起的帐篷，说出本人都无法信任的话语，额
头竖眼停在黑白色彩，一道令天香心中悸动的光束从她的头顶落下。
　　「这是……什么……」
　　心中突然间的悸动让天香微微害怕，她刚刚想要站起来，就发现黑白光束瞬
间末过胸口，下意识的思考令她怔住，眼中的神采也化作空洞洞的呆滞。
　　「师娘能否过来一下，我有些事情询问，方便的话，能露出一部分腿肌吗？」
　　看着中了神魂剥夺效果的师娘，霍雨浩深深吸了一口气，利用神识对她打了
个招呼，毕竟他只是让对方精神上的防御失效，干涉也才刚刚开始，所以天香并
不是完全没有意识。
　　「嗯……露出腿的肌肤。」
　　天香僵硬的声音带着丝丝浑浑噩噩的，她往霍雨浩隐匿身形的地方前进途中，
美腿半曲，玉手抓在大腿根运力一撕，两条润白的美腿顿时暴露在外，若隐若现
的腿心风光也是藏不住的诱人。
　　见师娘完成了自己的要求后，美眸泛着好奇与点点木讷，霍雨浩揽过她的腰
肢道：「师娘知道关于情绪之神多少事情？」
　　说着，眼睛不老实的从天香的锁骨往内瞥去，大手也本能的按在饱满的乳峰
上轻轻搓揉，眼底黑白光晕更甚，情欲的燥热缓缓升起。
　　「师娘这里弹性挺棒嘛，真想一直揉下去啊。」
　　天香怔怔的感受着胸前略显暴力的动作，回想着霍雨浩刚刚的问题，绝美的
俏脸有些回神般的挣扎道：「我是知道部分，但你这胆大的弟子怎么敢如此对我，
不怕我告诉你师傅？」
　　「师娘说笑了，我只是觉得我应该这么做，师娘心里应该有数，要知道再给
我一百个胆子，我也不会做这些。」
　　（让我看看师娘会如何变通自己理念，先干涉一下人格方面，留个保险。）
　　霍雨浩笑着在天香身上四处巡视，大手也放肆的在锁骨处不断游弋，然后慢
慢顺着滑腻的肌肤向内滑去，背后隐匿的九环神轮也同时闪烁了一瞬。
　　「你说我心中有数…这怎么可…」
　　天香被大手抚摸的娇躯颤抖，胸口撑起乳峰的不再是衣裳，而是一对明显的
手背，只不过霍雨浩停在了乳球的边缘，这让她摸不准背后的男人什么心理。
　　（原来师娘皮肤这么嫩滑，都快赶上九彩神女了，但师娘也差不多该明白过
来了。）
　　享受着师娘的滑腻，霍雨浩从背后望着天香的美眸叹息道：「师娘还真是动
人，也是真的不明白吗？」
　　「那我给师娘提个醒，不知师娘可否记得情绪之神和师傅之间的关系，以及
凤女师娘为什么要和冰云师娘一起陪着师傅做起繁衍之事。」
　　（命运的预示并不完全，零碎的片段有限，不过大意应该相差不远，那么师
娘啊……告诉我吧……）
　　天香眼底染上一丝九彩，清楚的感受到顶在自己臀沟内慢慢膨胀的火热棍状，
她似乎反应过来霍雨浩所指的究竟是什么，迷茫与疑惑在她的心里变动，面对男
人逐渐摸到完整的乳肉，她还是很不自然的颤动起来。
　　正常情况下，她最应该做的就是推开霍雨浩，但此时的天香却有种从未有过
的感觉，就好像自己遗忘了某些东西一样，但一时之间，她也只能顺着提问思考。
　　「我们那一次是想要借你另外两位师娘刺激念冰的欲望，从而成为真正的情
绪之神…啊…你轻点，很痛的。」
　　受到突然间暴力搓揉乳肉的力道影响，天香不禁有些恼怒，这人怎么不懂得
爱惜女人啊。
　　「哦，真正的情绪之神啊，不知师娘能否言简意赅的说一下为什么，以及从
那次的经历里，你收获了什么嘛。」
　　（麻烦了呢，师娘摸起来这么棒，好想就地正法啊……再忍一会……忍一会
……）
　　霍雨浩眼睛微眯，凝视着师娘已然消失抵抗的双眸，他忍不住继续自己的猥
亵大业，大手边揉着双峰边挑逗起两粒慢慢变硬的乳首，腰部也无意识的顶着天
香的双腿间。
　　「我和卡奥从前是半个情绪之神，能自由调动情绪的诸多变化，可因为是同
性的缘故，始终无法对彼此产生爱的情绪，那会就想着利用欲刺激外人，来了解
一下何为爱……」
　　天香眼中不禁浮现一丝回忆，随后对霍雨浩无奈的说道：「在念冰疯狂的给
予那两位妻子爱意的举动下，感染了附体于她们身体的我们，使得我们理解到爱
的意义有着奉献意味，从那时起，情绪之神的爱和欲才是真正的完整了。」
　　「不过也因为那次的变化，我和卡奥失去了力量，受其释放的爱意影响成为
了你师傅的妻子，就和你现在差不多，我能感觉到你对我的身体有本能的发泄想
法……」
　　天香感受着身体被越发明显的玩弄，眼神平静的回望霍雨浩，对上闪烁光晕
的灵眸时，她只觉得对方的欲望似乎要吞了自己，然后犹豫道：「我现在是念冰
的妻子，你可不能乱来，不然你师傅会收拾你的。」
　　知道霍雨浩的修为层次远远不是自己能够抗衡的，她也很为难，也不能让对
方用自己的身体发泄发泄，毕竟自己名义上是他的师娘啊。
　　「师娘此言差矣，你难道不觉得自己的理解太多了嘛，明明师娘并不抗拒我
的行为，那么面对我的时候，就把妨碍我们的认知思维丢掉就好，好好想一想自
己为什么会被我找上来。」
　　「丢掉认知思维……嘛……」
　　天香心中知晓霍雨浩的目的，情绪波动一阵挣扎，她可是最初的一部分情绪
之神，哪能不知道这个男人打算干什么，可碍于意识跟着对方走的缘故，本就是
被刻意残留的部分思维哪能反抗的了呢？
　　「也不是让师娘彻底丢掉，师娘不是说理解了爱的意义是奉献嘛，那么，我
的变化可是很需要师娘的奉献哦，这个你不是经历过一次了吗？」
　　（情绪之神的爱和欲……这东西需要再深入询问一下师娘才行。）
　　天香娇躯一震，她似乎透过那双布满欲望的眸光理解了什么，不知为何，她
只觉得自己应该帮他一次。
　　「是这样子…那我确实要丢掉不必要的因素…」
　　「对吧，明明师娘理解我的状态，我也想了解一下解决方法，怎么能让那些
因素阻碍我们呢？」
　　霍雨浩眼底黑白光晕闪烁数次，微咽了下不存在的口水道：「所以师娘同意
的话，就回答我自己接下来应该怎么做合适呢？」
　　天香觉得自己脑海里似有蛊惑人心的低语回荡，她理解这些诱导情绪的能力，
却不理解其中隐含的其他力量，但她确确实实明白了自己正被对方引导着心灵走
向。
　　这种被其掌控情绪及内心的变化，却令天香一点都不觉得难受，反而有种怪
异的舒服感，但这不能让她完全顺从于对方的控制。
　　身为最初的一部分情绪之神，天香明白神王层次的情绪之神绝不是自己能抗
衡的，双方巨大的境界差距令她理解不了霍雨浩的行为，明明他可以无视自己的
心灵得到自己想要的结果。
　　为什么霍雨浩偏偏选择这种怀柔攻势的引导呢，明明只要摧毁自己的思维模
式就可以让她以新的人格为他做任何事情。
　　「我虽然没什么不愿意的，但能不能告诉我一个理由，一个让我舍弃念冰妻
子的道德底线，一个让我心悦诚服的奉献给你的可能性。」
　　这种类似于控心手段的情绪之力，天香太过了解，但想让她舍弃这么多年的
感情，要么有一剂决定性的强心针，要么就把她的现有人格给摧毁重塑。
　　否则凭什么让她不犹豫的奉献身心？
　　「师娘想必知道情绪之神的一些事情，我的情欲已经频频失控，作为最初的
不完整情绪之神，你应该理解我的痛苦。」
　　（借此机会，试一试能不能把卡奥师娘叫过来……她也是此行的目标啊。）
　　天香摇了摇头以后又点了点头，无意识的呼唤起另一位友人道：「是也不是，
我和卡奥只是知道情绪之神的部分事情，而如今的情绪之神已经远远超越我能理
解的范畴。」
　　「神级以下的存在，我和卡奥当初都能肆意变动其情绪本身，而你现在升华
至神王层次，情绪之神的法则概念也有了升华。
　　如果只是受到情绪的欲望法则中的情欲影响，这偌大的神界不缺少弱小的女
性神祇，凭你的现在的力量，只要隐蔽性做好，那些不到二级神修为的女性不就
是你的玩物吗？」
　　天香的视线落到霍雨浩的胯间，美眸闪过一丝震撼，随即冷着脸看着他道：
「看你现在的本钱，相必也磨合了不少女人的纯洁情欲，怎么今天把注意打到我
身上了？」
　　「师娘此言有理，可我为什么不控制师娘呢？」
　　霍雨浩开玩笑的语气望着师娘，要知道能成为神王之妻的女人，哪一个不是
容貌绝顶的绝世佳人，何必去找神界底层的那些女性巡猎者呢？
　　「这应该由你回答我吧，若是你想品尝我的身体，我也不介意现在给你，但
卡奥回来前估计很难完事…」
　　明白自己受其左右情绪变化的天香叹了口气，这样下去失身是迟早的事情，
还不如直接挑明。
　　「师娘有所不知，你我既然与情绪之神联系紧密，有句古话是师傅有欲，徒
弟当劳。」
　　感受着师娘情绪上的走向，想起天香的身份，霍雨浩的本能就有一种想要征
服她的欲望。
　　「这句话反过来应也适用，我想自如成为神王层次的情绪之神，就少不了师
娘的帮助，难道师娘不想见证全新的情绪之神能抵达什么样的境界嘛？」
　　（师娘果然中计了，我想要的是不影响正常生活的变化，你的神魂也差不多
接近臣服…嗯？）
　　一步步掌控师娘的意识，霍雨浩亦是分出意念回看第二识海里的情况，然后
浮现在脑海里的一切令他有些愣住，因为除了以往的裸体小人慢慢加深了臣服感
外，还多了些奇怪的现象。
　　如果说蓝梦琴和唐雨格的裸体小人近乎完全臣服的话，并不能让他产生诧异，
因为那终归是他亲自动手的结果，但另外三个着实让霍雨浩有些摸不着头脑。
　　「这个和轩宇很像的小人是怎么回事啊……」
　　在霍雨浩的注视下，已经变成女人的蓝轩宇虽说不是完全臣服，但从裸露在
外的气息来判断，若是自己下次见面选择强要她的处女身，那她多半也只是会扭
捏一会，最终让他细心品尝。
　　「我得试一试情况，轩宇这才多久，就这么接受女人的身体了？」
　　意念体轻轻触碰的同时，在斗罗大陆上的蓝轩宇也有了反应。
　　少女睡着了也相当注意被子的遮掩，只能勉强从薄薄一层的轮廓看出其身材
的曼妙，隐约可见的玉腿仅仅露出半只足部，那一抹莹白的脚踝以至披散的墨发
也不知是不是梦到了什么。
　　「唔嗯……秀秀…？？…别闹……我已经很舒服了…不要…再弄……」
　　微不可闻的梦呓从少女口中响起，娇躯莫名的颤了颤，然后本能的在床上慢
慢蠕动，鼻间的呼吸也悄悄急促起来，就好似做了春梦似的阻止不了本能，仿佛
不属于此世的完美容颜渐渐染上缕缕红润。
　　「咿呀！」
　　少女突然间发出充满春情的娇啼，霎时间，娇躯忍不住胡乱踢动，修长莹白
的玉腿间也无意识的左右磨蹭着，她的眸子微微颤栗，好像随时都可能苏醒似的
梦呓道：「不要？？姑父…唔…噫…呜呜呜呜？？…秀秀是我的…？？……才
…才…嗯嗯…」
　　「才不会？？…噫呜呜…？？…我不要…啦…？？…」
　　少女的情绪波动变得分外强烈，微微颤抖的眸子竟然慢慢睁开，七彩流光在
蓝轩宇的眼底闪烁，迷迷糊糊的看着自己的房间道：「姑父……你干嘛…我想
…要……」
　　迷蒙的七彩眸光望着熟悉的床铺，蓝轩宇的意识渐渐回归，身上动情的反应
让她微微怔住，等到反应过来以后，顿时觉得脸颊烫烫的。
　　「不对…不对…我才不会…混蛋姑父……」
　　此刻的蓝轩宇仿佛真的有了女孩子的韵味，她有些娇羞抱紧被子，语气说不
出的害怕：「这不是我…我是正常的…」
　　「…姑父就是大变态…混蛋……不要脸的色狼…哪有这样的啊…呜呜呜…」
　　睡梦中的蓝轩宇总觉得自己一直被人抚摸着，但偏偏她找不出原因，身子也
越发娇软，心中羞急的她在这个瞬间流露出的风情，若是有人看到，打死也不会
相信她以前是个男人。
　　殊不知霍雨浩此时也有些惊愕，他没有调动连接观测对方，只能从眼前的小
人得出一个结论。
　　自己那个原来在名义上是内侄的蓝轩宇，他的灵魂也开始向着女性转变了，
不然第二识海里的小人绝不会成型的如此之快。
　　而且，他还发现了两个怪异的地方，除了蓝轩宇以外，那个待在一群裸体小
人附近，尚未完全成型的银发小人，不正是他此前见过的古月娜吗？
　　望着那个模糊不清的小人，她与其他被彩色光芒笼罩的女人有着本质上的不
同，其身也并非裸体，而且一旦有情绪的力量接近，她更是会被一颗银纹覆盖的
蛋壳保护起来。
　　霍雨浩摇了摇头，心中思索着相关可能性道：「看样子她的神识潜力很高，
说不定触及到了神王境…还有那个九彩核心…」
　　「不过此前打入的力量居然没有完全消失，强制性的部分被抹掉，只留了模
糊的概念吗？」
　　当然，这件事对霍雨浩的计划也有些影响，比如他下次遇到神识底蕴高的，
就需要注意一下能力的执行计划了。
　　虽然他很反感自己的计划需进行更多的完善，但也有些无奈和窃喜，毕竟他
要确保自身的安全，而且这只银龙王拥有的金龙王相关知识，也是他渴望的。
　　「希望她能认清形势与时间压迫，我也不是什么都好说话的…若是软的不行
…」
　　心中思考着银龙王的一切，霍雨浩也准备考虑考虑如何应对这位可能是大敌
的女性。
　　而另一个令他理解不了的就是一群臣服的裸体小人里多了一个靓丽的身影，
那正是他的母亲霍云儿，但他也就只看了一眼而已。
　　毕竟还有马上就能得手的美人之一，自己还是专注于眼前的师娘吧，何况肉
棒硬了这么久也很难受的。
　　虽然他也知道自己对于母亲的那副裸体模样只是在逃避现实，但能不去思考
的时候，还是不要乱想的好。
　　天香不知道霍雨浩面对她的时候想了那么多，她轻轻闭上双眼，似是专注思
考利害的人偶般，连男人什么时候走到她的身后并抚上圆挺的臀部，都未曾抵抗。
　　或许她也不想抵抗自己被男人把玩的结果。
　　确保模拟能力的稳定性持续发挥，霍雨浩等了这么久，准备从师娘身上占些
便宜，反正她也跑不了自己为她准备的一切。
　　受不了肉棒箍在胯间的感觉，霍雨浩往下一扯，粗长的肉棒已经有些饥渴难
耐的停在天香的腰上，随即将师娘的裙摆往上撩起，不曾想天香很配合的弯下腰
肢，让他能够轻易看到腿间的美景。
　　「师娘居然真空上阵，是不是出来之前刚刚和师傅做过一次啊？」
　　隐藏在腿心处的小小细缝已经泛起丝丝水润，那诱人的粉色穴口还不时颤动，
似乎早就做好了迎接肉棒的准备。
　　天香哼了一声道：「我可不想你其他师娘那么贪吃，也没有过多的打算，说
到底我对你师傅的感情不过是被情绪感染后的影响居多罢了。」
　　说完，她隐隐觉得有些不妥，这不是变相侮辱了平日里与自己交情很好的朋
友吗？
　　看着那水润的蜜穴，霍雨浩也不再客气，挺着肉棒便抵了过去，层层软肉的
湿热包裹，顿时让他忍不住一个激灵道：「师娘这里面可真是紧啊……师傅也是
真的幸运…呼…」
　　仿佛一根刺烫的铁棒末入身体，天香一时间皱起眉头，不太适应的道：「你
若是不怕被人发现，可以继续下去。」
　　「看样子卡奥师娘回来了……也罢，待会我便把她也拿下。」
　　霍雨浩扶住天香的腰部狠狠肏了十数下，如果不是神识观测到了异常，他还
是很舍不得这份抽动的舒爽。
　　「你要是能把卡奥拖下水，我便将身心的一切奉献给你。」
　　「如此便好，暂且回归原来的师娘吧，若我说出爱的奉献……天香师娘可要
恢复这个样子哦……」
　　意识到霍雨浩干了什么以后，天香气呼呼的瞪了他一眼：「厚颜无耻的弟子！」
　　「她可是快来了哦，要说厚颜无耻的话，师娘背着师傅让我玩了一段时间，
这不也是你淫荡的一面吗？」
　　「你混……蛋……」
　　天香眼前一片朦胧，霍雨浩也顺势一闪，心中赞叹不已：「天香师娘很不错，
另一位师娘也应该不差……只可惜刚刚伪造的人格不能长时间维持啊。」
　　天香此时捂着臻首，尽显迷离的黑色美眸望了望周围，意识回归以后，蜜穴
内断断续续的撕裂痛楚也令她的俏脸上缓缓浮现一抹痛苦道：「奇怪，我怎么来
的这里，而且下面好疼……」
　　随即也注意到自己的裙摆被撩到腰上，自己的姿势也是如同求肏的母狗般高
高撅起，但天香却自然的整理起衣装，就好似不在意缘由似的。
　　「真是有意思的画面，天香师娘已经臣服九成，希望待会能够直接拿下卡奥
师娘…也好验证师娘说的爱与欲究竟有什么关系。」
　　天香的迷茫与不在意让霍雨浩觉得胯间更加难受，但也知道需要时间等待，
否则很容易被欲望主导而影响模拟能力的稳定，毕竟还有一个神王在委员会管理
中枢，万一被观测到就麻烦了。

第二十八章  师娘的觉悟
　　前言：思考再三还是觉得需要在铺垫一下，好让霍雨浩合理的跌破底线去透
更多女人，同时也对自身的能力和逐渐失控的情欲有完整的理解。
　　小舞也差不多该让唐三吃点苦头了。
　　——————————————————
　　「卡奥师娘的精神状态很容易牵扯，不过善良之神那边的观测风险……」
　　隐匿起来的霍雨浩顺着神识扫视，轻易就找到了另一位师娘，从师娘的散发
出的气息反应，拿下她并不是什么问题。
　　（天香师娘，将卡奥师娘引到方便说话的地方，我们需要些时间慢慢来进行
爱的奉献。）
　　本着避免不必要的风险，霍雨浩通过识海里的裸体天香下达命令，自己则小
心翼翼的感知着这种人格切换的变化，以便准备接下来的计划。
　　因为距离人格切换的时间并不久远，天香木愣了一下，眼底末过奇异的情绪
光芒，在这个时候的她多少显得有些无语，如果需要她帮忙控制卡奥，何必让自
己短暂变回以前的状态呢？
　　天香忆起霍雨浩对自己进行了控心诱导，自然也感觉到身体里那股叫她难忍
的酥麻是什么反应，不过她明白不能因私欲坏了弟子的事情。
　　（弟子，你待会可要好好补偿我哦，肉棒本钱很不赖，完整的给你也好……
）
　　天香悄咪咪的通过本源传递信息，不远处归来的气息对她而言太过熟悉了，
收起心里空落落的渴望，她美眸一变，当即向着好姐妹发出疑问。
　　「卡奥，我们的休息处建好了吗？」
　　天香现在已经接受了本源上的控制，她没有因为自己被控心而反抗，与其他
女性不同，颇有几分如意小助手的意味，所以霍雨浩对她的想法很是好奇，也很
重视。
　　一道含有神魂剥离的因果干涉直接落在卡奥悬浮于空中的娇躯，卡奥娇躯一
颤，瞬间失去了浮空的力量，就这么落在天香的怀里。
　　「这是自然的……呃……回去……」
　　卡奥闪烁着智慧光芒的眸子微微暗淡，两片唇瓣宛若樱桃般嫩红，且面露异
色，她莫名觉得天香有什么地方不一样了，却又仿佛本来就是如此这般。
　　仔细看去，她还是能够发现天香多了几丝妩媚之意，不过想起她本来就爱魅
惑这点，卡奥很快就从天香怀里离开。
　　（奉献……就按照这个话题的走向让卡奥师娘有所改变吧）
　　「我明白，你这弟子也是大胆，让我帮你曲解卡奥的心灵认知嘛。」
　　天香听到识海里回荡的声音，神情有一丝紧张，她和卡奥在一起的时间远比
其他人更久，对方一身修为与法则理解不在她之下，不过想起霍雨浩的层次，天
香顿时收敛了紧张，反而笑呵呵的回应他。
　　（算不上曲解了，毕竟天香师娘也不想一个人承受我的肉棒吧。）
　　霍雨浩望向另一位师娘，眼中的九彩光晕渐渐内敛，象征情欲的火热悄然而
至，光是一个天香他就很难忍了，再加上一个与她身份并列的卡奥，他总觉得自
己的想法越发明显。
　　「要对付卡奥这样的人，你可不能乱来，我有把握让你享受到你师傅的其他
妻子，卡奥长的怎么样？」
　　（两位师娘腰细胸耸，周身自然流露着光华盈盈，我可不敢和你同流合污啊
。）
　　霍雨浩打量着卡奥的一切，眼神游弋在两位师娘婀娜的娇躯之上，不禁顺着
天香的言语想起其他师娘的诱人，随即有些好笑，天香师娘的现人格已经转变到
这种地步了么？
　　在他构思着待会的准备之际，天香巧妙的利用卡奥不在清晰的意识将其引回
两人的旅途住所，途中通过本源传递信息道：「把卡奥的意识压下去，我帮你管
教管教的她的思维，你可以先玩一玩我的身子……如何？」
　　霍雨浩非常清楚天香的心理，默默勾出一缕情绪之力打入卡奥的神魂中，望
着天香惹火的娇躯，虽然没有解除模拟神技，可不妨碍他享受一番。
　　天香发现卡奥的状态不对，知道霍雨浩动手了，正要提醒他不要干预自己之
时，却猛地低头发出一声娇哼，娇躯顿时有了一瞬的破绽。
　　这个混蛋弟子，居然还真的来搞自己，此时，天香的站立有些不稳，身子略
显弯曲，她甚至能感觉到丝丝淫液已经开始慢慢的随着抽插向外流出，她不由翻
了翻白眼，双腿自觉的半夹紧半张开。
　　深呼吸了一下，望着卡奥失神的状态，微喘着暗骂道：「小混蛋，你想害死
我啊…注意力度…卡奥能感受到三分之一的……」
　　「……没问题，天香师娘可要好好表现，暂且帮你放松一下，嘿嘿嘿」
　　心底的声音刚落，天香强忍着体内的感觉，红唇带着丝丝喘息对卡奥呼唤道
：「卡奥，你说情绪之神的真相究竟是什么呢？」
　　「真相……」
　　卡奥无意识的回应着，眸光多了些许理智，点点思考的智慧正在浮现，隐隐
中发觉天香的身子有些颤抖，可这并不能阻止她的思考。
　　情绪之神这四个字一出，她的心神就被牵动起来，一阵醉人的生机从她身上
散发，这倒是无意中缓解了天香的难受。
　　（卡奥现在的精神也太脆弱了，这种程度的催眠都无法防御，怪不得我会被
弟子抓住啊。）
　　「是的，在我们所知道的范围内。」
　　就在卡奥陷入思考之际，天香的思维也活跃了起来回引着，美目暗暗震惊好
友的精神状态，这般轻易的就将卡奥变成这样。
　　令她挨操的同时有些恍惚，曾经尚且拥有部分情绪之神的力量时，有些人类
研究出的暗魔法之一的催眠，就有这种干涉意识到作用，不过副作用也是极强，
根本不能同级使用。
　　更何况是现在的她们了，震惊之余，天香心底不禁升起一股自豪感，情绪之
神能抵达如今的地步，与霍雨浩可是大有因果。
　　连带着美腿也分的更开，好让霍雨浩更加满意的享受她的身体，心中的觉悟
也深深加强了很多。
　　（天香师娘的觉悟很棒，我也得好好回应才行呢。）
　　「……这个…情绪已经……是那个人…的…力量……」
　　天香怎么一颤一颤的？
　　不得不说，卡奥的状态十分奇怪，前一秒还在思考问题，现在已经分辨出了
天香和霍雨浩希望的方向。
　　虽然觉得天香颤抖的身体有些不对，但处于精神恍惚中，卡奥也没去在意这
些，严密思考着好友的问题。
　　情绪之神对于她们两人而言的意义不是一句两句就能说的清的，那曾经可是
她们的一切前进方向，一切的奋斗终点。
　　「没错哦，已经不是我们能理解的范畴了，来，卡奥，躺下来……呼……」
　　天香此时但呼吸有些混乱，丝丝缕缕的「啪叽啪叽」似的水声正在出现，连
忙推了推卡奥，自己趁机半趴在她的身上，裙摆不知何时被拂上腰肢，浑圆的臀
沟泛起波浪。
　　粉嫩的蜜穴内涌出点点春水，滴落在卡奥的下身，天香探出右手食指在一道
沟壑轻轻划弄，引得空气都染上一丝淫靡。
　　「范畴……确实……那个人所在的境界远远脱离我们的认知。」
　　卡奥无意识的扭了扭，双腿间的划弄让她有些不自在，看向天香的眸子后，
顿时有了一瞬的疑问？
　　天香脸上的红晕是怎么回事，只是交流问题的话，不需要压着我吧，但这些
仅仅浮现了一瞬就消失不见，任凭好友划弄自己的腿心。
　　「所以我觉得我们作为最初的一部分，应该要变化一些，在念冰身上发觉的
奉献之意已经跟不上情绪之神的变化了。」
　　「奉献……嗯……但是…我们现在是念冰的妻子…」
　　回应中的卡奥突然娇吟了一声，不自觉的想要夹紧玉腿，可天香只是在她腿
心间轻轻摩蹭着，玉指柔插浅勾，动作算不得熟练，但这般直戳敏感的行为，却
让卡奥思考期间顾及不了本能反应，呼吸不由沾染了缕缕轻吟。
　　「妻子吗？」
　　感受着好友的变化，天香温柔的凑近她的耳边，夹杂着本能冲动的香甜热气
再次开口道：「我们确实是夫妻关系，但事实上与念冰也并不是纯碎的爱情，夫
妻也只是受到那份情绪影响喜欢上了念冰，并用自己的方式帮助他而已。」
　　「更准确的说，我们只不过是在帮助情绪之神罢了，这个帮助并不是我们的
爱，这点卡奥没有会错意吧。」
　　随着肉棒深入浅出的抽插，前所未有的安心感在天香心里衍生，含暧带魅的
给霍雨浩递了个媚眼，宛如鼓励般逐渐张大美腿，使得两人身下的卡奥顿感呼吸
有些急促。
　　霍雨浩仿佛理解天香的良苦用心，大手扶着柔软的腰肢，用力抓住一瓣臀肉
，无情的加快肉棒抽插的力道，色咪咪的盯着结合处的粉嫩。
　　分外满意师娘蜜穴的他，悄悄传音道：「师娘里面可真会吸啊，徒儿要是影
响了师娘的发挥，那一定是师娘太香了……太会咬人哦。」
　　「………………」
　　「我帮助念冰的原因是，他是当时的情绪之神，卡奥也是这部分原因推进了
与他的磨合吧。」
　　在霍雨浩把控很好的奸淫之下，天香一想到融念冰长久以来的对待，蜜穴瞬
间紧缩，恨不得夹断抽插中的肉棒，但一切木已成舟，她只能压下本能与羞恼的
内心乱斗，最终看向身下维持思考的卡奥，看向那双熟悉的眸子，从而放弃了纠
正弟子的想法。
　　比起以前的生活，现在挨操且蛊惑好友的心理着实让天香有些失控，她的身
体开始散发著一层黑暗气息，肉棒每一次抽插都会让她喘息发声，连带着本源都
做出了回应。
　　（这是什么感觉，天香师娘居然抵达完美臣服了，而且蜜穴里正在回馈着我
…的…有意思的变化呢。）
　　当天香身上亮起黑暗的气息时，柔和的光彩呈现出动人的女体，完美的娇躯
正在随着肉棒抽插而微微抖动，那一抹与生俱来的魅惑风情让身下的卡奥眼中多
了些怪异的色彩。
　　而淡淡的九彩光晕也被她看到，一种熟悉又陌生的情绪法则悄然浮现，并围
绕着两人扩散，卡奥感受着体内传出的些许快感，面色犹豫的回望自己的好友。
　　好似不太理解她为什么会让霍雨浩品尝自己的娇躯，这不是背叛了融念冰吗
？
　　「……你的意思…是…我们的奉献不应该停在念冰的身上…吗？」
　　想不通归想不通，卡奥还是拉回话题的讨论，她相信天香会给自己答案，她
太了解天香了，对方出轨一定是有她的深意。
　　挨操中的天香似乎感觉到了她的疑惑，然后深深吸了一口气才附身下去，凝
视着那失神的智慧眸光，丝毫不客气的探出玉手在卡奥的双腿间来回摩擦着。
　　「没错没错，卡奥还记得我们研究自身力量的时候……花了多久才对。」
　　「……那时候我们用了五万年以一部分情绪之神诞生了当初的一切……」
　　「是的……」
　　自己敏感的腿心受到天香有意的挑逗，体内又有快感窜流，卡奥全身紧绷起
来，一双手不由死死的抓住天香作乱的玉手，俏脸也是涨的通红，越发不解今天
的好友为什么这么做。
　　可有一点她还是清楚的，异样的快感正在体内扩散，这使得她转动美眸搜寻
起来，可除了情绪之神的法则力量外，根本找不出霍雨浩的身影啊。
　　硬要说奇怪的地方，大概只有天香胸前的双乳不停的在改变形状，五指抓揉
的痕迹是掩藏不住的，不过自己的胸前亦是有着三分之一的感觉就是了。
　　可卡奥还是很不理解，天香为什么放任霍雨浩玩弄自己啊？
　　「但是我们那时研究自身与人类的情绪而让念冰失控，强行与之结合，最后
附体凤女和蓝晨来利用他成就情绪之神，是这样的吧？」
　　「你觉得自己面对真正的情绪之神会怎么做呢？」
　　「我会接近，我会想要了解情绪之神的真相。」
　　天香气息紊乱的呼吸着，灼热的吐息令卡奥隐隐受不了，她想开口停止此次
交流，可话到嘴边又诡异的压了下去，体内的快感也不时挥发著自己的作用，让
她有种腿心出水的感觉。
　　「……是的哦…卡奥很明白自己的想法啊……接近……了解情绪…为之付出
…这样的你如果能有机会了解情绪之神的话……会怎么做呢？」
　　（弟子，你可以来更用力的操我，我要让卡奥泥泞不堪哦，你待会就可以轻
松享受了。）
　　阵阵性快乐由蜜穴内传播，在被操弄的这段时间里，天香已然确定霍雨浩的
本钱很丰厚，起码她是完全吃不消的，不过她更想让卡奥也明白自己的感觉，一
个人出轨总是担惊受怕的可不行。
　　（该说不愧是师娘嘛，对她的思维逻辑和内心都很了解啊。）
　　霍雨浩惊讶天香的诱导手段，不过也知道这是自己不够了解卡奥师娘的缘故
，他含笑加大抽插的力气，誓要让天香师娘体会一番自己的厉害，尤其是从因果
链接得知的消息更让他兴奋起来。
　　操弄一位师娘就能让两位师娘有失妇德的娇喘，他这个好徒弟兼协助者怎么
能让天香师娘的诱导失败呢？
　　「……我……我的做法……做法是和天香一起了解情绪之神，一直在一起研
究情绪的变化。」
　　「嗯嗯，感觉不错哦，但是卡奥还差一点，我们当初为了研究情绪变化都做
了什么，不仅仅是两人慢慢摸索吧？」
　　「………唔……」
　　「因为同为女性的关系，世界差点面临危险的时候，在融念冰不愿配合的时
候，那些妨碍者临近而我们附体凤女与蓝晨的时候，卡奥，你做了什么呢？」
　　一步步诱导卡奥思维的天香忍不住嘴角上扬，她朝霍雨浩打了下眼神，道道
情绪之力从他身上浮现，牵引着卡奥陷入更深层次的情绪陷阱。
　　见卡奥的眸光泛起柔和的九彩光晕，霍雨浩笑意满满的眼神却是忽然一变，
属于他的气息瞬间全部隐匿，就连正在享受舒爽的肉棒都被他抽了出来，整个人
跟不存在一样。
　　蜜穴操到一半的空虚感让天香很是幽怨，想要开口询问，莫名的威压从四面
八方浮现，似乎在观察着什么，而天香自然的压在卡奥身上，如同女色狼一样猥
亵起来。
　　「我……我……」
　　身上柔腻的抚摸令卡奥神色冷淡了些许，却并未阻止天香的猥亵行为，而是
重新思考着刚才的问题，全然不顾娇躯的衣物正在被天香逐步褪下。
　　与此同时，那股威压也瞬间消散，神界委员会的圆桌附近，神态绯红的烈焰
直接切断了与中枢的链接，高耸的酥胸微微起伏，修长雪白的美腿已经无意识的
磨蹭着，空气中的火热的残留似乎在证明着什么。
　　「是我感知错了……呼呼…怎么越来越热了…」
　　清澈如水的美眸充满着异样的九彩，烈焰盯着大神圈的中枢以及天香和卡奥
的百合磨蹭，她无奈的咬着牙，唇口中不时有喘息隐隐吐露。
　　纯色的白袍变得松松垮垮挂在身上，烈焰不由自主的伸出雪臂在胸口抚摸，
伴随呼吸而起伏的衣领下是诱人的沟壑，白皙的玉手有时揉捏着酥胸上挺立的嫣
红，有时在白袍下裸露的美腿间活跃着。
　　时隐时现的粉嫩缝隙与手指沾染的透明液体相互呼应，可明明是如此淫靡的
自亵举动，烈焰本人却仿若无察觉般继续通过中枢履行职责，身上纯净的善良神
力也从未染上一丝慌乱。
　　也正是逐渐溢出的春水配合纯净的善良气息，让人恨不得扑倒她身上，将她
的蜜穴狠狠操翻，操出符合娇躯的白浆……
　　「融念冰的老婆喜欢……算了…以后绕着走，不过霍雨浩那家伙怎么还在自
家里停着，初入神王虽然需要时间磨练境界，可也不用这么急切啊……」
　　烈焰苦恼的感受着中枢内残留的情绪之力，受霍雨浩昨日管理而给予的力量
正在接收不同存在的感谢，她这个善良之神只能尽量的帮忙处理，属于善良烙印
的纯净也在不断闪烁。
　　除了情绪之力的抚平，烈焰也注意到自己的气息多了些纠缠，她好笑的摇了
摇头：「霍雨浩到底是新入神王，之后找个机会教一下他怎么处理这些，我可不
想再被大量的情绪回应弄到……」
　　说着，绯红的俏脸微微勾起回忆，背后的九道纯白神轮正在浮现出一缕黑白
纠缠的特殊变化，不过很快就消失在她的神环内不见，美眸中的九彩却是更亮了
几分。
　　「一想到霍雨浩以后经常回应那些感谢，总觉得有点不舍啊……这种感觉未
免有些上瘾……」
　　烈焰一边温和的处理情绪波动，一边无意的进行着自亵，心中总觉得今天比
起以往更加轻松，处理情绪波动的回应也慢了一点。
　　她喜欢那些美好的情绪回应，每每处理一次，中枢内的善良烙印就更加明亮
，一缕黑白色的能量也在悄然末入她的烙印里，烈焰的腿上也不断沾染透明液体
想下滑去……
　　且说烈焰的凝视退去，霍雨浩面带惊讶的感受着两位师娘的情绪，嘴角忍不
住微颤抽搐，天香师娘玩上头了可还行╮(￣▽￣)╭
　　挥手制造一层神识屏障遍布于周围，确保一切都在自己的掌握内以后，霍雨
浩默默上去给了那臀部一掌，胯下的肉棒依旧雄武的指着两女。
　　「天香师娘玩够了没，我屏蔽神识感知可不是让你玩的啊……」
　　霍雨浩此时的视角盯着天香与卡奥的腿心处，两片粉嫩磨来磨去的擦蹭透出
另类的诱惑，以他的定力都不由挺了挺肉棒。
　　他靠近正在磨蹭的天香背后，大手紧贴着雪滑的肌肤抚摸道：「差不多得了
，卡奥师娘再这样下去会耽误时间的。」
　　天香挑逗着手中沟壑，没好气的回望着霍雨浩道：「卡奥已经基本控制住了
，可以试着操她的身子…不过不能太用力…」
　　霍雨浩眉头一挑，下意识内视自己的第二识海，原本的小人中已经多了全新
的裸体，而且一经成型，就以他目瞪口呆的速度向中央的微型自己臣服着。
　　十、三十、五十……
　　卡奥的裸体神魂一口气完成了五成左右的臣服感，这让霍雨浩有些没转过弯
来，就这么获得了第二位师娘的心灵？
　　没等他思考其中缘由，卡奥微微打颤的娇躯呢喃道：「那时候我的做法是…
利用融念冰的妻子进行性交…让一切奉献都用到我想要的结果上……」
　　「那已经算是为了知晓和成就真正的情绪之神而做好了准备，嗯嗯，很棒的
觉悟呢，把腿张开些，再继续回答。」
　　「这……这个……」
　　卡奥看着天香的身影推到一边，霍雨浩挺着粗壮的肉棒抚上床，娇躯不受控
制的将双腿张开，那一抹湿润的缝隙是那样勾人，下一刻就被肉棒狠狠操入进去
。
　　「和天香师娘一样的紧啊，不过却有种扑鼻的花香，那我开始享受了，师娘
继续就好…… 」
　　肉棒满意的开垦着卡奥的蜜穴，四面缠绕过来的嫩肉给他强烈的渴望，霍雨
浩当即加大抽插力道，丝丝啪啪啪的水声正在上演音符。
　　不过蜜穴还是太过紧凑，使得卡奥的娇躯开始在霍雨浩胯下震颤着，双腿隐
隐想要合并，可每次都会被抽插打断，天香也适时再次开口。
　　「就跟那时候的一样，我们的奉献，嗯……融念冰的妻子奉献，都是为了真
正的情绪之神而献出了身体进行性交，因为我们要刺激男人的欲望，而我们有没
有用来性交的肉体。」
　　「不管融念冰当时的妻子是否愿意…我们都为了真正的情绪之神…强迫她们
献出身体进行性交对吗？」
　　天香盯着肉棒渐渐带出的春水，心中顿时松了口气，卡奥反抗不了操弄是她
所猜测的，不过得让她主动起来才是最佳的结果。
　　顺势让卡奥继续思考自己的答案，不过看着霍雨浩满意的样子，天香莫名一
酸，眼中勾勒著有趣的色彩。
　　「这倒是没错啊……」
　　（不是吧，原来情绪之神是这么诞生的？）
　　霍雨浩听到这般对话，面带古怪的操弄卡奥，随之看向一旁充当助手的天香
师娘，似乎想知道自己是不是听错了？
　　「所以，真正的情绪之神如果需要我们的奉献的话，也就是说现在的情绪之
神需要的话，我们就必须献出融念冰的妻子之身，让情绪之神满意。」
　　「毕竟卡奥也清楚现在的情绪之神已经远远超过融念冰时期的神位层次，虽
然会不可避免的献出身体，好让他体会我们，我们的贞洁，我们的美妙，我们作
为融念冰的妻子之身，都应成为奉献的一环，全部交由他感受。」
　　「这是很重要的事情啊…嗯嗯…卡奥理解的吧。」
　　天香期待的看着霍雨浩胯下震颤的好友，她们两人为一体双魂的效果，唯有
全部成为弟子的女人，为其献出宝贵的贞洁，才能够平稳的度过每一天。
　　「嗯，这确实是很重要的事情，我也应该让现在的情绪之神，不对，是霍雨
浩体会我的身体美妙，理解我的奉献吗？」
　　似乎理解了自己为什么在霍雨浩身下躺着，卡奥在肉棒重新插进来的瞬间，
主动发力夹紧它的棒身，防止蜜穴的嫩肉起不了作用，双腿也有意无意的半勾着
男人的腰。
　　虽然只是刚刚开始配合肉棒的操弄，但是却让霍雨浩浑身一震，心中洋起了
一种浅浅的征服感，他用力抽动肉棒狠狠抵在蜜穴的花心暴力研磨道：「卡奥师
娘很懂的样子啊，就这么接纳我的存在了？」
　　卡奥淡然一笑，美腿勾搭的力度默默变大，道：「诚如天香所问，我把身子
交给情绪之神的发生过的确切事实，所以面对情绪之神的索取，我并无拒绝的必
要，我想，你应该得到了不少舒服的快乐吧。」
　　她是维持着最低限度的理性思考，可不代表她什么都看不见，天香方才那番
话的过程里夹杂喘息与娇吟，霍雨浩堂而皇之的链接神魂反应进行操控，卡奥能
理解却也不理解。
　　不过既然天香已经给了身子，自己作为一体的好友，把身躯同样给霍雨浩爽
爽也是应该的。
　　霍雨浩稍稍停下研磨花心的动作道：「卡奥师娘觉得这重要么？」
　　「这当然不重要，你所得到的体验和感受才是更美好的东西。」
　　放缓了美腿夹缠的力道后，卡奥似是想起什么对天香道：「但我们是融念冰
的妻子之身，那么凤女她们也是妻子之身，所以……所以……所以我……」
　　经过诱导自主触发干涉的代换效果，周围闪烁着九彩的情绪之光，九种颜色
交替闪耀，卡奥眉心处悄然浮现一圈绿光，天香胸口处则是黑光，两者互相纠缠
融合，渐渐在霍雨浩眼中产生了一种怪异的情绪变化。
　　看到她们的融合能量，尤其是那股情绪变化，霍雨浩似乎想起了什么，背后
的九道神轮亮起一层象征情欲的权能，本能的牵引着那两团融合的光芒吞噬至自
己的神位里。
　　一种前所未有的体验末过自身，情绪之神的神位在升华为神王后的状态里竟
是隐隐透露着丝丝渴望，霍雨浩感受着神位的变化久久没有吭声。
　　他不作为不意味着天香和卡奥会停止交流，但连霍雨浩自己都未发现，他的
额头中央自行睁开第三只眼，命运之力的因果气运忽而飘渺，忽而凝视，不同的
因果变化不断改变呼应。
　　仿佛一切都在冥冥之中有序编织着，天香与卡奥没来由的觉得心中升起一股
恐惧，两人丝毫不敢转头去望那颗充满命运气息的竖眼。
　　「卡奥真是的，想说凤女她们就没有参与奉献的一环嘛？」
　　「她们是参与奉献的一环……」
　　或许是发觉天香的想法，卡奥也十分乐意改变自己的理解，因果干涉的作用
也发挥的更快更有效。
　　「卡奥内心也明白的吧，人类女性也并不是完全不会出轨的，比如会为了某
些爱人的目的而被迫去躺在别人的身下，如果别人又不满意自己不情愿的表现，
而影响爱人的目的成功……会主动献身给爱人外的玩弄……」
　　「这种情况下，无论人类女性再怎么注重自己身为人妻的身份，也是出轨的
情况吧？」
　　天香从被霍雨浩控制心神的那一刻起就觉得自己要把卡奥拉入进来，在完美
臣服心灵的献身后，她就有种想把最美好的东西给予霍雨浩的念头。
　　「没错，就算凤女她们没有主观想法，当初我们促成真正的情绪之神诞生这
一过程，她们最后不还是向一个不知道是谁的情绪之神献出了贞洁的身体嘛，也
就是说她们不管是否愿意，都不影响我们奉献给霍雨浩的结果。」
　　在霍雨浩没有注意到识海里，原本臣服五成的裸体卡奥正在以难以形容的速
度接纳命运之力的缠绕，一点都没有抗拒自己神魂被掌控的行为，没多久就臣服
了九成之多。
　　臣服到了这个地步，卡奥的内心似有无形的暖意环绕，她的美眸望着自己被
肉棒操开的腿心穴道，幸福感快要填满心灵的全部，她第一次主动开口道：「所
以凤女她们也是必须躺在霍雨浩身下奉献身心的，即便会让融念冰头顶层层绿帽
也是不奇怪的。」
　　说出口的那一刻，卡奥心中最后一丝对融念冰的愧疚彻底消失，已经开始盘
算着怎么让凤女她们也加入出轨之行。
　　现在的情绪之神拥有不可视的情绪法则，其中甚至隐隐具备捉摸不定的因果
概念效果，这让卡奥变得比天香更加期待霍雨浩的存在，虽说她对自己和天香的
美貌非常自信，可却不认为两个人就能满足情绪之神。
　　「出轨不是什么稀有情况，比如说我打算让霍雨浩玩弄身心，也会给融念冰
戴绿帽哦，所以卡奥明白自己的想法吧，对吧？」
　　「我已经明白了，这样的话，我也要和你一起奉献身心给霍雨浩，才能如同
以往那样研究情绪变化。」
　　天香和卡奥一拍即合的达成了双方期待，两人结束交流的同时就开始贴上霍
雨浩，两具完美的娇躯带有臣服之意跪伏在男人身前，声音重叠在一起道：「请
情绪之神…收取我们……」
　　霍雨浩终于是从感知里回以凝视，天香和卡奥两人的心灵已经完全臣服于他
，甚至受到链接的程度都是无限接近第一名是程度，对此他只是迈过两位师娘坐
到休憩的床上。
　　「师娘有心了，考虑到我还有些事情要观察，谁能先一步吸出我的感觉，那
可以确立先后顺序哦。」
　　话音未落，天香和卡奥就跪在他的胯间，一上一下的张开唇瓣舔弄棒身和子
孙袋，她们的神色甚是欣慰与惊讶，彼此对视一眼，似乎都看出对方的渴望。
　　「放松心神，我查看一番就行，卡奥师娘可以慢点舔，天香师娘又不会抢不
是吗？」
　　霍雨浩的两只手按在卡奥和天香的臻首上，淡淡的九彩光晕末过她们的识海
，他的一半心神便觉得眼前空间变化，下一刻他就来到了一个怪异的床榻附近。
　　「觉得怎么样，感觉是不是很美？」
　　面对霍雨浩打入自己神识的情绪之力，天香不但没有排斥，眼神里尽是依恋
与兴奋，随即如炫耀般对舔弄子孙袋的卡奥笑道。
　　卡奥卖力的伸出香舌舔弄子孙袋的一切，她那绝美的容颜忽而羞恼，忽而尴
尬，勉强以冷漠的语气边舔边回道：「你不也感受到了，为什么问我？」
　　天香含着龟头吮吸一口，微微嗔怒的瞪了卡奥一眼，没好气的道：「他可是
先操我的，你别和我抢顺序，你也感受到了现在的情绪之神有多恐怖，我可是非
常期待弟子未来的变化。」
　　「你知道这份情绪法则对我和你有多大的刺激，说不渴望体会更多那是假的
，我已经打算把未来的感情永远寄托在霍雨浩身上。」
　　卡奥冷漠的声音多了几分温柔，她轻轻捧起子孙袋细细的亲吻着，看向天香
的眼神很是怪异，饶是天天玩弄魅惑与死亡的天香都被看的不自在起来。
　　天香不自然的含住龟头，舌尖刺激马眼好一会才严肃的盯着卡奥，一字一句
的道：「他是我带来的男人，你不能和我争献身的时间，我被操趴下了，你才能
吃知道吗？」
　　卡奥轻笑一声，好似听到了什么笑话一样，美眸中带着调侃瞥向她微颤的双
腿，道：「十五分钟被操出小高潮，现在还有些肿痛对吧，我可是有生命恢复的
哦。」
　　「论美貌我们相差无几，论身体素质我虽略逊你一筹，不过要比长时间侍奉
男人的话，我的生命领域要比你高了不止一个层次。」
　　卡奥看着天香渐渐难看起来的神色，收回了讽刺后才回以温柔与感激：「连
我自己都不知道会有这般强大的情绪法则，我倒是要谢谢天香将我献给霍雨浩，
你说你的魅惑加上我的生命恢复……」
　　天香看着卡奥重新舔弄子孙袋，整个人邪邪一笑道：「那你要辅助我，起码
我要弟子的第一发精液，如果同意的话，棒身和龟头就归你含着，怎么样？」
　　卡奥失笑道：「我记得以前百倍感官的时候，你是劝戒的一方，现在反而比
我更痴迷了，难道你认为我抛下脸面舔他的这里，还会拒绝把身子给他么？」
　　天香皱眉，她清楚卡奥的为人，哪怕是融念冰都没有让她如此舍弃尊严来舔
，故舍不得的含着龟头用力吮吸一口，在卡奥怪异的眼神里道：「我用上力量吸
了这么久，弟子都不射，卡奥，你来感受一下，如果可以的话，凤女她们是必须
要拉过来的……」
　　卡奥怪异的伸出玉手握住棒身，花香四溢的唇瓣轻轻含住龟头舔了舔，再次
失笑道：「如果是这样的男人，我倒是愿意试上一试，蓝晨她们的身体也该浇灌
浇灌了。」
　　「别说好像我们是反派一样，弟子的情绪法则有些紊乱，七情和欲望居然错
差这么多，我们只是让凤女再一次为情绪之神献出身体罢了。」
　　卡奥顿时忍不住笑意，娇躯都颤了颤，看着天香坚定的目光定了定神，她对
霍雨浩最感兴趣的是情绪之神的力量提升到神王后的变化，至于蓝晨她们会不会
出轨，那不重要，她有的是手腕配合天香拿下她们。
　　从而让她们心甘情愿的出轨，念至此，卡奥含着龟头吮吸又吐出，幽幽的看
着天香道：「你说我们待会会不会被操昏过去？」
　　天香舔弄子孙袋的动作一滞，她惊叹情绪法则的同时却忘了自己即将面临神
王的操弄，以大神圈的神王强度，她和卡奥能耐得住弟子的享受吗？
　　「两位师娘不必担忧，我又不是不懂怜香惜玉，一次爽个够和次次爽上天，
我还是分得清的……」
　　霍雨浩享受着师娘的侍奉，嘴角上扬，神识一直关注着屏障的变化，想操师
娘的话也要等自己的心神回归才可以。
　　对于情绪之神的诞生过程，他真有点不敢相信是男女结合的刺激升华出来的
，所以验证师娘的记忆是很有必要的。
　　天香和卡奥在他开口陶侃以后，都不禁闭嘴，默默品尝肉棒的滋味，常年修
炼情绪法则的肉体，对于她们来说可是最美味的味道。
　　当下口交和舔弄的速度都放缓了，她们可是记得待会的切身体会还没到来呢
…

第二十九章 情绪之神的因果
　　前言：下一章小舞就可以玩伪夫前犯了，蓝轩宇还需要再铺垫铺垫，才能让
他慢慢变成蓝轩雨。
　　关于情绪之神的诞生，如有不明白的地方，可去翻一下冰火魔厨最后的几章
，你会刷新三观，借来下就是吃一些配菜了，宁荣荣差不多该入场了。
　　——————————————————————
　　即便是利用师娘的不抵抗协助，霍雨浩的分神意念也花了一段时间才找到了
自己想要的记忆，迈过怪异的床榻没多久，他嘴角微微抽搐，在此处忍不住吐槽
道：「情绪之神的诞生居然如此荒唐么？」
　　是的，看着记忆中的三个人疯狂宣泄爱意，看着凤女师娘与蓝晨师娘在过程
中疯狂高潮，霍雨浩再怎么怀疑，也只能接受自己继承的神位是用情欲刺激爱意
而诞生的法则之力。
　　情绪之神确确实实是能掌控一切存在情绪的神，下至生命微粒，上至宇宙万
象等，不存在其无法掌控的情绪，只不过以霍雨浩如今的眼界去看，卡奥和天香
这两位最初的半情绪之神的生命体所选择的方式不能说错的离谱，但也不能说没
有可取之处。
　　没有爱的情绪就去创造，去剥夺，去掌控吸收能利用的所有好感，而融念冰
成为情绪之神完全是被迫的，至少霍雨浩不觉得天香和卡奥牺牲凤女、蓝晨来强
制让师傅释放爱意是正确的做法。
　　一个人保护不了自己的爱人，就连生命都无法掌控在自己手里，只想在生命
最后宣泄爱意的三具肉体，诞生出来的情绪之神怎么可能是完美无缺的法则之位
呢？
　　「虽然在成神之前，我终究还是将万法归一，但是，早年的驳杂还是影响了
我。否则的话。以我的修为，足以去竞争那五个位置之一了。我希望你在继承了
我的神位之后，能够更进一步，在咱们这个神界踏上巅峰。」
　　观望着师娘记忆中创造情绪之神的过程，霍雨浩突然想起自己被融念冰选择
时的谈话，情绪之神是拥有底蕴的，而自己如今成为神王，情绪之神的神轮一同
跟着继承者升位至九道神轮，足矣证明自己的推测。
　　「不过，半情绪之神依靠强烈的爱意和情欲成为真正的情绪之神，可我因岳
父那个封印，在拥有一级神修为前是无法释放欲望……」
　　霍雨浩心中咯噔一下，他的分神意念下意识操控着力量来到师娘的潜意识里
，周围散布着各种各样的记忆碎片，有被遗忘的也有最新的，看着周围充满情欲
的碎片，他莫名有种通达的感觉。
　　「我曾在大神圈稳定升华时掌控过自己的中枢，然后不知为何链接了其他烙
印，借此看到了所有神王之妻的曼妙，也是那时候起，我的……」
　　霍雨浩瞬间反应过来，分神意念回归前不舍的看着那些情欲碎片，他对吮吸
肉棒的两位师娘眯起眼睛道：「我想让师娘将身心交付出来，验证一件事情……
谁想先来啊？」
　　说着，霍雨浩抽出肉棒拍着卡奥的脸颊，似乎在暗示着什么。
　　卡奥愣了一下，虽然很想继续品尝肉棒，但却明白自己该做什么，在天香惊
诧的目光下缓缓道：「我可以躺在你的胯下，但我有一个条件……」
　　霍雨浩感受着识海中的裸体神魂点了点头。
　　「那就是，待会满足你的时候，必须赋予我新的好感，在你的爱意渲染下彻
底征服我的心灵，不然，我宁愿自毁意识，也不让你享受最棒的快乐。」
　　霍雨浩倒是通过情绪理解卡奥师娘，不过天香就有些反应不过来，卡奥竟然
要彻彻底底的抹去自己对融念冰的感情，好让自身曼妙的一切都能完美发挥，这
让天香有种无地自容的感觉。
　　为追求完美的情绪之神，为了让弟子更加满意自己的身体，为了永远探索情
绪法则，卡奥远比她来的有效且刚烈。
　　霍雨浩背后的九彩神轮亮起一层灿金色的光晕，光晕如同雷电般击中卡奥的
娇躯，才煞有其事的笑道：「不是卡奥师娘可还满意这份爱意？」
　　卡奥只是微微颤了颤，再次睁开眼睛时，内在已经全无任何排斥，眸光闪烁
着无穷无尽的柔情，她轻轻一推，主动的跨坐在那根粗长的肉棒上磨蹭起来，诱
人的红唇宛如吃人似的舔了舔。
　　「天香，要感谢你帮弟子控制我的心灵，我此生从未有过这种感觉，想要付
出一切来对待这个男人，想要让他的基因在我体内播种…没有比这更棒的感觉了
…」
　　「融念冰没有资格继续拥有我，我的奉献只给情绪法则，只给最爱的男人…
啊！」
　　卡奥带着一股决意，纤腰猛地发力下落，粗壮的压迫感瞬间让她痛忍不住发
出尖叫，然后在霍雨浩玩乐的注视下自己动了起来。
　　「师娘觉得我的棒子如何，叫的都快藏不住了，嘿嘿。」充满弹性的紧缩让
霍雨浩舒服的眯着眼，大手顺势拉过天香师娘，随后枕着她滑腻的双腿笑出声。
　　天香伸出玉手在前方的臀肉上拍打起来，一阵阵啪啪的臀浪在此处回荡：「
卡奥不要说受不了哦，我可是硬撑着好一段时间了，适应过去就会爽上天哦。」
　　卡奥低着头，神色有些震惊肉棒的程度，但面对两人的调侃，她只是默默起
伏着腰肢，尽最大力气用蜜穴吞没棒身，胸口的两团乳肉也止不住的上下翻飞。
　　「真的没想到，会有这么舒服的情绪法则，竟然让我觉得还不够……」
　　卡奥轻轻扭动着腰身，前所未有的充实感令她浑身散发著甜美的花香，嘴里
嘤咛一声喃喃道：「而且下身之宏伟是你那师傅比不了的，可惜、可惜……」
　　她作为曾经的身边人，还是有发言权的，并非融念冰不行，而是其众多老婆
压榨的太厉害，这一点在情绪之位传出去以后变得更加明显。
　　霍雨浩听到卡奥师娘这么一说，心中有些得意了起来，本来只是枕着美腿放
松的他，给天香传递一份意念后，用力顶了蜜穴一下才舒服的回以疑问：「可惜
了什么？」
　　卡奥遭遇花心受击，情不自禁的夹紧蜜穴，享受着体内活跃的快感道：「可
惜我没能早点认清自己，我应该在你成神时就颉取精液的，这样也就能完完整整
的献出情欲……」
　　言语间的凄美让天香翻了翻白眼，胸口下压着霍雨浩的脸，没好气的给了翘
臀一巴掌道：「现在把自己给弟子也不晚，放开了让他爽爽，屁股摇的怎么这么
慢啊，我还想要吃肉呢，快点快点……」
　　「快……啊呜……卡奥你耍赖……」
　　天香还没数落完，只觉得眼前场景一变，自己则代替了卡奥开始吞吐，阵阵
酸痛的刺激让她苦不堪言，死死的咬住下唇不肯出声。
　　卡奥带着丝丝讽刺看着起伏的好友，眉宇中残留着诱人的红晕，道：「还以
为天香多行呢，怎么痛的苦着脸啊？」
　　「还说呢，要不是弟子'最初强行插进来操了数十下，我就不会这样了……
你倒是轻点啊……」
　　体内突然的胀痛让天香狠狠瞪了霍雨浩一眼，双腿一并，死死的夹缠住肉棒
，而卡奥失笑着躺在两人身边，借着肉棒的子孙袋向上一滑，有节奏的亵玩着敏
感的小红豆。
　　「…咿呀…卡奥…你不要太过分…唔唔…痛」
　　蜜穴上的红豆被玉指肆意捏揉，天香的娇躯猛地震颤，双腿无力的让肉棒继
续抽插自己，她美眸含怒的望着卡奥，她很清楚对方是故意的。
　　卡奥只是微微一笑，享受着胸口作乱的大手，温柔的对霍雨浩道：「放心，
天香很强的，能撑一会，只管以操哭她为标准发力就好，会很舒服的哦。」
　　霍雨浩自然感受到了强烈的吮吸感，能操哭师娘的话，或许心底的征服感会
更强吧，本着一碗水端平的想法，他起身抱着天香道：「确实很舒服，天香师娘
不介意以后入式趴着吧？」
　　天香毫不犹豫的回身口住肉棒舔着，眼角瞥了瞥自己有些红肿的穴口，然后
面色认真的半趴着，右腿伸到卡奥的手里，活生生的母狗姿势就完成了。
　　「弟子尽管来，待会我受不了就好好的玩，卡奥也不介意吧。」
　　一边说着，天香上身下伏，使得自己的美臀更加耸立，而且不时摇晃着回头
看向霍雨浩，饱含魅惑的舔着唇瓣道：「那句话怎么说来着，师娘有欲，徒弟当
劳……呐…雨浩不打算给我一次难忘的体会吗？」
　　「确实，雨浩尽兴的操哭她，她的魅惑对情欲有一定作用呢。」
　　卡奥仿佛想起什么，浑圆的酥胸紧紧贴着霍雨浩的手臂，柔情似水的喘着娇
气：「快点操趴天香，我还想要……想要……」
　　语落，她默默含着男人的耳朵吹起花香味的气息。
　　霍雨浩看着两位师娘化作这副淫靡的模样，心底的欲望开始燃烧，背后亮起
的九彩神轮亦是璀璨，强烈的征服欲让他硬的十分难受，便拉过天香的腰肢用力
一抵。
　　「唔啊，变得更硬更热了，弟……额啊啊啊…好痛…痛…」
　　天香本想再魅他一下下，可撕裂感的压迫力瞬间让她觉得自己痛的要死，整
个下身都短暂的失去反应，脑袋空落落的……
　　唯一的念想就是太大了……
　　「居然比刚才紧多了，天香师娘莫非有什么缩阴的技巧或手段吗？」
　　感受着无比紧窄的畅美爽感，霍雨浩不经意的望去，只见天香的蜜穴全面夹
着棒身的一切，浑然一体的结合看上去格外奇妙。
　　就好像天香的蜜穴本应该就是这般情况，否则不应如此完美的契合肉棒的形
状。
　　「什么缩阴，你调动情绪法则前能不能提前说一声，快要死了，卡奥赶紧帮
我一把，不然我真的受不了肉棒了，太大了……」
　　卡奥玉手泛起柔和的生命气息，一边古怪的惊讶道：「情绪之神的力量在呼
唤我们的身体，不，应该说是呼唤最初的灵魂，天香有的受了呢？」
　　说着，她与天香的娇躯同时浮现死亡与生机的能量后交融，身形闪烁着淡淡
的七彩色光芒，而这个时候，霍雨浩本能的抚摸着手中的美臀，温和又粗暴的操
弄着天香。
　　每次抽出后再重新进入湿热的穴道，霍雨浩总有一种天香师娘的蜜穴内部在
收缩的感觉，她们身上的七彩光芒闪烁一次，蜜穴内就收缩一分，而他操干的阻
力就会大上一分，但享受到的舒服也会更棒。
　　起码现在的天香给他一种比处女还要紧的压迫感，不过他是爽了，可趴着的
天香已经痛的颤抖起来，如果有的选，她一定要让卡奥接着被操啊。
　　明明搞定了卡奥，怎么到头来痛苦的还是自己啊！
　　「怎么感觉我在给师娘破处一样，里面真够劲啊，咬的都抽不出来呢。」
　　卡奥见霍雨浩舒服得快要闭上眼，红唇轻启道：「雨浩不妨将我们身上的能
量吸收掉，或许天香能够好受许多。」
　　事实上不用她说，霍雨浩也知道情绪之位在渴望那些能量，不单单是七彩光
芒，连同那死亡与生机都在这个范围内。
　　感受着天香疼痛难忍的情绪波动，感受着肉棒上传来的无数吮吸感，感受着
神位的渴望，霍雨浩眼睛一定，那些能量如同受到牵引一样末入他的身体，一种
微妙的提升感从肉棒传回感官。
　　「天香师娘感觉如何，我现在可要加力了，受不了要直说……」
　　而天香刚想起身回绝，无法言传的美妙感觉让她腿一软，下意识的诱惑出声
：「是男人的话，就征服我，操出我的高潮……嗯呢……好舒服……」
　　霍雨浩微愣，似是想起什么揉了揉，在他右手边的卡奥顿时娇吟一声，碧眸
仿佛可以滴出水般，唇瓣吐著花香自语道：「越来越觉得融念冰是废物了，这么
多年过去还不如你提升的快……」
　　「呐，雨浩要试着让我怀孕么，我很想给你生个孩子……好不好……」
　　两位师娘的话深深刺激了霍雨浩的欲望，他抽出肉棒，大手一个抓取就让卡
奥趴在天香背上，两道粉嫩穴口似乎透着淡淡的淫靡，然后肉棒顺理成章的操进
上方的穴道。
　　肉棒上的舒爽压力不禁让霍雨浩直接笑道：「还是卡奥师娘有意思，这会是
奔着想榨干我来的吧。」
　　直白的言论让天香觉得心中一酸，蜜穴的空虚似乎也更强了，仿佛受了天大
的委屈一样，她腰身发力往后推，将美臀贴着霍雨浩，双腿不时磨蹭着男人。
　　「弟子是觉得我不够舒服了么，明明一开始就对我不安好心，你别看卡奥很
正经的样子，她其实很闷骚哦，我很懂她的一切哦，不来试试黑暗的极致么？」
　　天香说到这里，卡奥的俏脸不由红躁起来，显然是想起自己刚刚欲求不满的
模样，在霍雨浩的注视下死死的咬着牙，哪怕肉棒次次撞上她的花心，她都不肯
淫叫了。
　　看着卡奥娇羞的表现，霍雨浩心中一软，严格来说，两位师娘变成这样都是
他的影响，虽然现在已经给师傅戴绿帽子了，可他的本性是不会变的。
　　「天香师娘说的那里话，我这是担心你受不了才操卡奥师娘的，刚刚是谁痛
的想让我停止呢？」
　　「切，男人都是大猪蹄子，你不就是看上了卡奥的身子，喜新厌旧的家伙说
的就是你，不过，你要是让卡奥下的了地，可别怪我不给你哦。」
　　「你！……啊呜……呜呜……呜嗯呜……」
　　霍雨浩哈哈一笑，便加大了几分力，让卡奥的娇躯疯狂震颤，丝丝羞涩的淫
叫也在缓缓出现，其俏脸的红晕更多了。
　　修长的美腿轻轻提向男人，霍雨浩笑着一抓，大手抚摸着柔滑的腿肌来回游
弋，偶尔还会放在嘴前舔弄几下，扑鼻的花香伴随生命给他一种品尝百花的错觉
。
　　「别舔……呜嗯嗯……太…太快……唔唔…」
　　腿上的舔弄让卡奥发出嘤咛，娇嗔的白了一眼，回应她的自然是粗暴的操弄
，次次都要深入花心磨上一磨才肯离开，原始本能的作用已经压抑不住，她压着
羞涩对身下的天香呢喃道：「起码现在的弟子痴迷于我，天香是不是很羡慕啊…
…」
　　「我应该再次感谢你把我推入弟子的身下，这无与伦比的情绪法则，真的很
吸引人啊。」
　　「呼呼……卡奥你还要脸么……我…嗯呼…嗯…你倒是给我…用力操她…赶
紧让卡奥闭嘴…」
　　天香娇急的嗔怒令霍雨浩微微颔首道：「本来还想陪师娘放松放松的，既然
想快点倒下，那我就恭敬不如从命了。」
　　「每秒百次还是千次呢？」
　　霍雨浩伸手捏着天香的美臀，突然间腰部运力，恐怖的速度骤然爆发，肉眼
可见的虚影在卡奥腿心疯狂抽插，如此变化后才眯着眼道：「师娘操起来够劲，
真是让我爽到了呢」
　　远远超过之前频率的凶猛抽插，那种全身心都被极乐巅峰覆盖吞没的感觉，
让卡奥的腿心疯狂飞溅出止不住的春水，完美的至上快感也联通了天香的感官。
　　刚刚还是调侃的两女直接瘫软，两眼翻白的卡奥根本控制不了自己的唇瓣，
粗暴的操弄下已经忍不住哀声求饶道：「雨浩……求……哦呜…轻点儿…吖……
不要这么用力了啊……啊啊啊哦……会死的……真的会死的……求求你……别这
么快……额啊啊啊啊……」
　　「啊……嘿嘿嘿……舒服……痒…痒…弟子…」
　　天香都在无意识的娇啼，吐著小舌外翻着，腿心处喷水的速度虽然不如卡奥
，可也算得上高潮迭起了……
　　「明明是师娘让我加快的，怎么受不了么？」
　　说话的这些时间，卡奥和天香已经彻底被情欲主宰，心中除了霍雨浩肆意享
受她们外再无任何场景，仅仅十秒就让她们一副快要昏厥的痴样。
　　见状，霍雨浩还想说什么，忽然觉得第二识海里似有十几道女声发出不清不
楚的诱人喘吟。
　　异样的变化让他心神一震，肉棒每秒千次改为百次的操弄卡奥，看了看娇喘
不止的师娘与牢固的隔音壁垒，这才将意识内视到第二识海。
　　一眼望去似乎与之前没什么不同，可细看之下，霍雨浩发现那些裸体小人各
各向着上位的自己，几乎都在毕恭毕敬的虚空跪下，仿佛在向他宣誓自己的地位
。
　　每个裸体小人的神色都有细微的区别，有的坚定不移，有的迷离不清，也有
的带有强烈的抗拒，但却像是沿着命运的轨迹那般，任由九彩的锁链链接着自己
。
　　白秀秀、唐舞桐、墨月、小舞这几位完全不在意那些锁链，一副本应如此的
样子完成臣服，在她们的身边还有着卡奥和天香这些等待的女人。
　　如玄月这般没有什么主观干涉过的存在，神色就迷离起来，似乎不理解其他
相似的存在为何，但面对前方的锁链，还是主动的贴上去完成自己的服从。
　　而最让霍雨浩觉得奇怪的就是那位远离其他裸体小人的银色龙蛋，每当锁链
靠近，都会有低沉的龙吼发出，在一众裸体佳人接纳的环境里，显得格外刺目。
　　如果只是抗拒，倒不能让他感到奇怪。
　　按照因果干涉的条件来说，她们的行为受限于被改写的情景认知，有关自我
知觉的概念会很自然的被她们的想法覆盖，就像主仆类的关系一样，不管自我的
错综复杂如何，她们的意识都会将新的理解的化为自己的规律。
　　情绪过后，九彩锁链就被命运之力染成黑白，属于因果的概念化为无数的丝
线仿若命运的必然，眨眼就编织成密不可分的因果之网，将目前的所有裸体佳人
牢牢圈住，轻易的就给她们打上一层烙印。
　　烙印是属于霍雨浩个人的气息，里面夹杂着一丝不可琢磨的命运，完美的锁
住那些接纳完毕的女人。
　　「能接受因果纠缠就意味着不是免疫，可她却容忍不了自己被掌控，还是说
存在一定的抗性？」
　　是的，看着那颗银色龙蛋剥开一层，内在的古月娜面对命运侵染是完全不抗
拒的，而能被因果纠缠就意味着存在干涉的条件，可霍雨浩却不觉得自己现在能
掌控住她的心灵。
　　毕竟一旁已经成为女人的龙神血脉拥有者，都抗拒不了情绪之力的熏染，在
霍雨浩看来，蓝轩宇已经在怀疑自我了，清晰且复杂的心理是逃不开他的感知的
。
　　唯一的解释就只能是古月娜本身存在天然的抗性，而现在的他还没有找到能
影响她心灵的办法罢了，这一发现让他忍不住叹息道：「看来得找个时间去试一
试，她距离苏醒也没多久了……」
　　正在操弄师娘的霍雨浩摇了摇头，回望了一下情绪府邸，那位银龙王的气息
依旧那样，短时间内还影响不了他，当务之急还得是师娘这边……
　　「哦呜……不要了……啊呜嗯……太深了……不能……哈哈……继续这样了
……又顶到我花心了……哦哦哦……」
　　卡奥忘我的呻吟不在清晰，美眸中的色彩尽是春意，而天香已经趴着不动了
，只余嘴角微微吐著娇气，两人的蜜穴都有不同程度的红肿。
　　面对神王的些许玩弄，她们的感官完全沦陷，忘记了自己的存在，忘记了自
己的身份，只记得肉棒抽插的感觉，娇躯上泛着淡淡的情欲，这让霍雨浩有些头
疼起来。
　　师娘要是昏厥了，他还怎么验证自己的想法，当下试着对卡奥道：「师娘觉
得自己被操的感觉怎么样？」
　　以他对卡奥师娘的理解，一般是不会回答太直白的问题，虽然她现在身心的
爱意全给了自己，本质是不会变的。
　　「呜呜……很舒服……也很疼……哈哈唔…爽…」
　　「那么，师娘觉得谁最容易被骗？」
　　卡奥沦陷在欢愉中的身心面对这个问题，声音断断续续的喘着，娇躯颤抖着
发出嘤咛，没有任何的回答，就像是喝断片的意识，无法思考太多问题，只是娇
喘着沉迷于快感中。
　　「啪啪啪……噗嗤噗嗤……啪噗……」此起彼伏的肉体碰撞声不绝于耳，霍
雨浩有些无力的看着两位师娘，心中暗道：「吸收情欲到底能不能解决神位问题
啊……」
　　常年累月的修炼，霍雨浩的神欲是完全分开的，如果不是修为到了，他依旧
碰不了唐舞桐，师娘记忆中的情绪之神诞生，多少给了他一些眉目。
　　不过现在的卡奥和天香已经意识昏厥，根本不能配合自己，何谈验证呢？
　　「罢了，继续下去也没什么必要，师娘，把腰挺好，然后好好接住我的精液
……听到了吗？」
　　双手死死揉着饱满的乳肉，微微提起两粒嫣红，霍雨浩腰部用力一顶，给了
卡奥和天香两人轻微的神魂冲击，将龟头抵着蜜穴尽头的花心，满意的射出一股
股刺烫的精液。
　　「唔…怎么就射了…给我啊…」
　　天香闷哼一声，作为感官共享的她要比卡奥先一步清醒，刺烫的精液冲击下
，她的花心本能的喷出阴精，难言的空虚感让她压抑不住酸意。
　　凭什么是自己先被操，而精液给卡奥，这不公平啊。
　　卡奥两眼迷离，绝美的容颜染上一层娇娆的潮红，发情的喘息被精液堵了回
去，她的子宫口被撞的微微张开，强烈的吸吮死死咬住龟头不放，想要颉取更多
的精液。
　　「卡奥师娘不能独吞啊，就给你这么多吧」
　　剧烈的吮吸感虽然让霍雨浩爽的想要继续下去，可总归还是要雨露均沾的，
不然天香师娘岂不是没有参与感了？
　　一丝丝清亮的爱液被肉棒带出来，卡奥不舍的想要闭合双腿，可无力的双腿
只能张的大大的，阻碍不了肉棒的离开。
　　下一刻，天香就发出一声凄美诱人的哀喘，她白皙的脖颈猛地抬起，身上的
卡奥都被她发力甩下，仿佛受不了肉棒的进入，浑身的香汉亦是挥洒下来。
　　修长的美腿死死缠住霍雨浩的腰而不放开，娇躯隐隐萎靡着，不输卡奥的吮
吸力瞬间爆发，拼命的含住龟头紧紧收缩，唇瓣吐著魅人的呢喃道：「射进来…
…全部射进来……师娘会让他洗不去羞辱……这么多的精液……」
　　「师娘想让我继续下去吗？」
　　卡奥和天香的娇躯遍布欢愉的晕红，霍雨浩抽出肉棒震颤了几下，给两具玉
体平添些许白浊，如同涂鸦一样赋予师娘淫靡的气息。
　　看着师娘体内充满着灌着自己的精液，霍雨浩可耻的觉得肉棒又硬了，两道
淡淡的情欲自然牵引过来，虽然让师娘失去了人妻的贞洁，但心中却觉得很奇怪
，自己是不是又控制不了欲望了？
　　「呼……呼……」卡奥勉强睁眼，看到依旧坚挺的肉棒，神色苦笑着道：「
没想到是我们眼拙了，还以为能够让你爽的同时，填补你的欲望……」
　　霍雨浩默默感受着体内的变化，面带笑容的穿衣穿裤，大有几分提裤不认人
的风范，苦恼着凝视师娘，好一会才压下欲望。
　　只见他背后亮起的九道神轮变得更加璀璨，似乎很是满意着什么，升华到神
王的不稳定因素缓和了些许，不至于让霍雨浩觉得神魂难受了。
　　「不满师娘，我以前因某些原因没放纵过欲望，想必情绪之位多半是神欲不
稳，虽然不影响正常的我，可成了神王……就需要长时间磨合下去了。」
　　天香喘着气白了一眼卡奥，半讽刺半关心的笑道：「某人不是说自己很抗操
么，未来我们可要互相关照关照啊。」
　　随即对霍雨浩抬了抬手，一道灿金色的光芒如期而至，她认真的感受着体内
盈满的爱意，心灵围绕着新的感情基础默默享受着。
　　「你对了凤女她们的身体有性趣么？」
　　正在思考未来的霍雨浩突然间神色一僵，不可思议的看着天香师娘，她那不
是诱因控制卡奥的认知理解么？
　　「凤女的腿是一绝，蓝晨的冰寒符合你的冰雪，猫猫是蠢萌吃货，龙灵……
」
　　卡奥也顺势讲解着自己的看法，让霍雨浩一时间懵在原地，嘴角微微抽着，
师娘的讲解还是要给面子的，只得左拥右抱的抚摸着两位师娘。
　　「唉，这情欲还缺最后的一步尝试……」
　　霍雨浩一心多用的看着识海里的小人，起码神界中的存在是绝对不能试验的
，不然会有被善良之神观测到的风险。
　　不过让他好奇的则是，自己什么时候诱导过烈焰的认知了？
　　……………………
　　斗罗星一如既往的安和，魂导科技建造的绚丽大厦坐落于此，空中不少飞来
飞去的小型飞车，在这快节奏的城市里，有的人喜欢飙飞，有的人喜欢宅在家里
，也有的人被迫出门。
　　而今日的蓝轩宇就是被白秀秀强行拉着走出门，其实她本来就没有出门的打
算，不过在白秀秀以香一口的诱惑下，她还是乖乖的陪着她来到了城市内。
　　四周都是各种奢侈品的百家店面，不过蓝轩宇却是连进去的打算都没有，因
为那实在很考验心理底线啊。
　　如果有的选，她恨不得扇自己两巴掌，比起让白秀秀香一口，还不如待着家
里呢，虽然干妈一直怀疑她是不是本人就是了。
　　「两位美女，有没有空闲时间陪哥几个玩一玩？」
　　并排行走着的两人才来这里不到十分钟，就有开着飞车的富家子弟上前搭讪
了。
　　白秀秀穿着展露身材的深蓝色长裙，她姿态优雅的挽着蓝轩宇，带着一股少
妇特有的风情，不时会流露出古怪的笑意对身边的闺蜜道：「金龙公主名不虚传
，这才多久就有人上来了，哈哈哈哈。」
　　蓝轩宇没好气的瞪了女友一眼，忍不住叹息道：「不都是姑父害的，我现在
很想打人啊。」
　　说着，一拳打出，那搭讪的八环魂师直接被拳压轰飞数千米，周围的人才算
是散去，这女人可不是好说话的。
　　她身上穿的则是一件雪白的短礼裙，完美贴合著曼妙动人的曲线，隐约可见
的黑衣在锁骨下紧紧裹着，胸前的丰硕高耸看上去似有无形的弹力。
　　而短裙下摆的那双修长大腿则套着一层薄薄的黑丝，光滑细腻的腿部曲线使
得她本就高挑的身材更加惹火，偶有风压拂过，都能让浑圆的翘臀微微展现出完
美的弧线。
　　可惜的是面部遮掩着一层黑纱，但娇躯所处的发育阶段正是女人风情最美的
时光，尤其是她的气质还有着天生的上位韵味，从生理上来说，她的整个身体都
在焕发著一种特殊的诱人味道。
　　白秀秀往那高耸的乳峰轻轻一抓，抿嘴笑道：「跟着我来就是了。」
　　她就像是一位真正的领导者，说话时很有自信，牵着无暇的玉手就往服装店
走去。
　　「秀秀，我不去行不行……人太多……」
　　这么说着，蓝轩宇面色尴尬，穿裙子上街已经让她心中羞耻，别说去面对其
他人了，这里是斗罗大陆，不是那些敌人，她很怕自己被人认出，也害怕被人…
…
　　「这不行(▼皿▼#)，我说了多少次了，你该给自己买一些女式衣服了，
天天穿我的可不合适，你看看胸口都鼓起来了……」
　　隔着雪白的短礼裙，白秀秀很容易就能感受到自己的闺蜜状态道：「不要乱
动！」
　　蓝轩宇脸色一红，不过她很快就恢复过来，任由自己被女友拉入服装店挑选
衣裙。
　　「只是稍一打扮，你就这么漂亮了，那些人看你的眼光跟吃人一样……你这
样下去，会被人占便宜的。」
　　白秀秀小声的避着人吐露心声，只是她的解释让蓝轩宇觉得一阵恐惧，然后
自然的揽住她的腰肢，两人之间的动作与其说是男女朋友，倒不如说更接近无话
不谈的闺蜜一样。
　　「呐，轩宇能不能改个名字，叫轩雨怎么样？」
　　「为什么？」
　　「因为你现在不是女孩子么，名字自然要像女人一点，平时你穿着女身甲战
斗，我都觉得叫你轩宇很怪异。」
　　蓝轩宇的娇躯慢慢的软了下来，整个人靠近白秀秀，女友的初吻给了姑父，
双峰被肆意玩弄过，就连身子都给了姑父，而自己最大的成功只是拉着手……
　　「那就叫蓝轩雨吧，我没什么关系，秀秀开心就好。」
　　「既然这样，轩雨下次陪着我让前辈发泄出来如何，已经一年多过去了，你
会的也不少了，身子我看了都想要了，就差来个男人给你了。」
　　蓝轩雨被白秀秀的话噎住了，刚想说什么却面色一红，完美的容颜似乎可以
滴出血，唇口不由自主的道：「嗯…呼…嗯嗯……」
　　白秀秀微愣，神色有些震惊的看着正在微颤的蓝轩雨，她花了一年多来调教
她，今天终于让她同意了？？？
　　「那就这么说定了，下次就让前辈给你破身，不能我一个体会那种疼痛……
哈哈哈哈。」
　　「等……刚刚是血脉的缘故……我没说让姑父……啊啊啊……一定是混蛋姑
父干的事啊！」
　　蓝轩雨身子一僵，顿时反应过来刚刚的问题，通红的俏脸变得越发诱人，她
只觉得身体里莫名涌现出阵阵酥麻的刺激，本身的龙王血脉隐隐有融合的趋势，
那种令她浑身舒服的异样快感又活跃了起来。
　　没有调动血脉战斗也开始让自己那样了？
　　想到成为女人后，每次修炼或战斗中调动血脉的舒爽刺激，蓝轩雨就恨不得
把姑父找过来变回以前的样子。
　　可现在只是听到姑父就会产生快感？
　　「唉，轩雨不能说话不算数，我最厌恶这种人了，不想让前辈给你破身……
起码得让他玩一玩你的身体吧，不然就可惜了这身子……」
　　蓝轩雨都不知道自己为什么会觉得浑身舒服，明明把自己变成女人的存在就
是姑父，明明他还当着自己的面将秀秀压在身下操到高潮……
　　但为什么会觉得姑父这种危险的男人没错呢？
　　心中不解的蓝轩雨人又一次想起铭记于心的那次性交，姑父操弄秀秀的时候
是那样舒服，而那根粗长的肉棒也给她留下了阴影，摇了摇头道：「不行……不
行……姑父要是玩……不行不行……」
　　看着闺蜜陷入天人交战的羞恼模样，白秀秀眼神微咪，抱着蓝轩雨开始抚摸
她的乳肉道：「那让前辈搓揉你的胸部，或抚摸双腿总行了吧……」
　　「前辈救了娜娜老师，还帮我找回了妈妈的灵魂，也化解了你的危机……我
们总要让他满意的得到我们的感恩吧……」
　　「我可以无所顾忌的躺在前辈身下，你这个人怎么这么小气……」
　　蓝轩雨忍不住调动魂力压抑体内活跃的快感，稍微幻想了一下自己和姑父之
间发生种种事情，她就觉得浑身难受，让他给自己破身是说什么也不行的，她是
那么随便的人么？
　　压下心中的恐惧，她对比了一下秀秀的胸口，觉得自己被姑父摸一摸胸口应
该……没什么问题吧？
　　至于摸腿的可能性，她真的很怕姑父摸着摸着就骑上来给自己破处了，那样
她就真的会失去重要的东西啊。
　　「我考虑一下……」
　　「到时要乖乖的哦，让我发现你有一丝不愿，这辈子就别想上我的床了……
」
　　蓝轩雨嘴角抽搐，自己一个女人上了你的床能干什么啊……

第三十章 小舞归心（上）
　　海神殿外围附近，两道身影没有一丝气息散发，可却没有任何人敢于忽视他们的存在。
　　唐三略显犹豫的道：「念冰，情绪法则真的能抑制住金龙王恶念的蔓延吗？」是的，小舞的气色相比数天前已经好了许多，在昨晚交谈过后，唐三就找到了融念冰前来验证事情的真假性。
　　「我刚刚试图催动情绪法则的时候你也看见了，金龙王恶念确实有减缓的迹象，但只能算是杯水车薪罢了……不过……」「不过什么？」融念冰无奈的阐述着事实，随后话锋一转，神色多了几分感叹道：「不过这也只是我的能力极限，你也知道我已经没有了神位，而且我更喜欢的是当个厨子。」「但我那弟子不同，他如今已经是神王，情绪之神的神位层次已经升位至神王，无论是法则强度，还是神识强度，我都不如他，要是你确定金龙王恶念能够被压制……」融念冰没有继续说下去，唐三自然也明白他的意思，金龙王的遗留恶念再怎么强也绝对抗衡不了真正的神王法则，想要对症下药，就需要足够强大的神识去引导恶念展开交战，一步步削弱恶念的力量，才能让小舞的身体慢慢恢复。
　　而如果压制者的神识做不到纤毫入微的细致磨合，将会给小舞带来剧烈的痛苦，这也是融念冰发现自己能力不足时及时收手的缘故。
　　「我明白，麻烦念冰跑这一趟了。」
　　唐三对融念冰点了点头，叹息中回到海神殿，却发现小舞重新换了一身家居睡裙，正在隐隐颤抖的蜷缩在床上，曼妙的娇躯曲线因为她的姿势而显得分外诱人，但其神色中却有明显的痛苦。
　　「三哥，还没有舞麟的消息么？」
　　唐三想要上前安抚妻子，却无法面对那双满是期盼之色的绯眸，因为以小舞现在的状态，是不能收到剧烈刺激的，而且他也还在依靠血脉上的联系去摸索儿子的位置。
　　「多少算是有些眉目……」
　　出于对妻子的心疼，他不经意的与小舞诉说着近日的发现，大意上就是有了寻找的方向，让她先好好的恢复，不要担忧。
　　可小舞能看到唐三的一切神态，红润的容颜稍微笑了笑，看上去好像开心许多，但心中却多了一抹抑郁道：「三哥能不能帮我拿过梳子，我想休息一下……」唐三微微一笑，按照小舞的要求为其取过，却发现她不知何时已经入睡，眉宇间依稀残留着丝丝痛苦，而娇躯则偶尔抽搐一瞬，樱唇亦是吐着缕缕热气，看上去似乎承受着怪异的痛苦感。
　　见状，唐三手腕一翻，蓝金色的神力缓缓释放，金龙王的恶念太过狂躁，就算是他也没有很好的解决办法，为了让妻子好好的休息，只能一点点的抵消恶念的影响。
　　这种方法算是不是办法的办法，海神的神性顶多被动守护，远远没有直接化解的手段，侧重点的不同让他不免失望透顶，对于女婿的能力强度，他有所了解，以融念冰刚才的方法，或许女婿能化解部分恶念吧。
　　且说融念冰离开海神殿不久，霍雨浩也避开所有视线回到家中，完美的打理好家里的准备才动身前往海神殿。
　　「秀秀，我交给你的事情办的怎么样了？」
　　前行的霍雨浩在识海内连结白秀秀的意志，臣服深切的少女默默回应道：「暂时没有进入学院的机会，不过关于恩公的情报还是收集了些……」少女声刚落，她脆弱的精神力在霍雨浩的影响下，花了些许时间传来断断续续的画面，大多都是一名海色头发的男子在各种地方巡回演出，偶尔也会出现一位身姿熟透的美妇。
　　据白秀秀所言，失忆的唐舞麟曾经造访过蓝轩雨的家庭，不过由于那个时候她和轩雨刚刚到家，也就只有一面之缘，便跟着美妇下厨去了。
　　「她是轩雨的干妈？」
　　「嗯，手艺很好，只可惜……」
　　白秀秀似是想到什么，惋惜的语气顿了顿，才告知道：「前辈没有前来，不然就能讲清楚一些了。」她说的自然是蓝轩宇变成了女孩子的事情，南澄至今都有些傻愣，无法相信养了这么久的儿子成了女儿，好长时间都是盯着她和轩雨一阵呢喃。
　　说什么自己抱不上孙子了之类的话，弄得两人那次回家很是尴尬。
　　「如果你想要孩子，可以找我的，不过秀秀可是要辛苦些了……」「前辈，我可没同意生孩子哦…不过……若是怀上了…也不是不行……」白秀秀好似挠心的猫咪一样回以笑声，随后便切断了链接，一点都没有害怕的感觉。
　　霍雨浩不由笑了笑，少女的芳心暗许不亚于最棒的鼓励，在他心中，征服白秀秀的感觉还是比较高的，尤其是给她破处之时，那种感觉最为猛烈。
　　况且她在某种意义上还算是唐家的孙媳，虽然尚且青涩，但她的身体却已经具备不错的发育，不难想象未来长开后是何等诱人。
　　「我或许可以尝试一下……不过眼下还是对付好这边的事情……」霍雨浩侧过头凝望了一下身后的情绪象征，九彩之色的绚丽没有什么太大变化，不过九彩光晕却带着丝丝入扣的欲望，这份欲望被重重情绪遮掩，如果不是神位的拥有者本人，是绝不会察觉的。
　　虽然正常来说，情绪之神的气息带有万千情绪的汇聚是再正常不过的就是了。
　　从天香和卡奥的娇躯内发泄出来后，前所未有的舒畅感让霍雨浩内心觉得世上处处都是美好，情绪之位的状态也差不多，就好像补充到了最为缺少的存在。
　　吸收女性本能的情欲来稳固神位的平衡，或许是最快的捷径，至少现如今的情欲已经可以压制一部分了。
　　「来的有点晚啊……」
　　就在霍雨浩思考接下来的事情时，前方传来他熟悉的气息，而早就透过神识发现融念冰的他，稍微带着惊讶的询问道：「师父怎么在这里？」融念冰无奈道：「自然是你岳父的事情，你将情绪之神提升的太高，我都帮不上什么忙了。」看似无奈的语句在霍雨浩听来，却满是宽慰，毕竟融念冰作为前情绪之神，却因为自身原因停在一级神层次，而他将情绪之神升华到了神界巅峰的那一层次。
　　也应了当初的话，适合的神位才是最好的，不适合的再怎么修炼也上升不了。
　　「只是机缘巧合而已，师父还是很强的。」
　　霍雨浩懂得伸手不打笑脸人的道理，寒暄自然少不了，一番交谈下，也算是明白了融念冰出现在此地的原因。
　　「说来也惭愧，我比你那岳父早来神界多年，现在还停在这里，时间过得真是快啊…或许当个厨子给老婆们做做饭就是我想要的…」听到师父的感叹，霍雨浩不禁想起两位师娘刚才在身下婉转承欢的娇吟，又想到临走时听到的结论，他若无其事的道：「厨子也不好当啊，这几天在研究菜肴也不快……」融念冰似乎找到了场子，面带笑容的得意道：「做菜分多类型，每个人口味都不一样，只有把厨艺登峰造极，才能领悟其中乐趣。」「那师父有什么养身体的菜式吗？」面对师父的侃侃而谈，霍雨浩总是会莫名想到师娘的求饶，而且天香和卡奥本身就属于不可多得的完美基因者，她们的身体令人流连忘返，再加上他的精液滋润，以后绝对会更有魅力。
　　一想到卡奥所说，未来只会上他一个人的床，他就心痒，背后的神位光晕也圆滑的一些。
　　「有，不过要花些时间来教你，最简单的部分，你可以去找猫猫，她的贪吃也算种本事。」霍雨浩笑着说道：「想必师娘厨艺也不错，贪吃多了，经验绝对丰富啊。」融念冰点了点头道：「与其说经验丰富，不如说吃得多，八张嘴口味都不同。」霍雨浩听到八张嘴，不由想起之前肏弄两位师娘时听到的话，同时也想到了那位火红色的倩影，思考道：「下次见到师娘，我应该主动请教一下。」天香和卡奥都与他说过其他师娘的特点和人生，一想到未来可能将她们全部压在身下品尝，完完全全的感受……融念冰听到霍雨浩的言语道：「哪有什么请教一说，你的底子不错，学起来很快，喂饱也算不上难事。」在他看来，虽说霍雨浩不是专职厨师，但怎么说厨艺天赋也是有的，以他的神识强度，做什么都特别轻松，真有心学习菜式，绝对是简简单单。
　　霍雨浩嘴角一抽，做菜喂饱师娘们可不是轻松的活，忍不住吐槽道：「师父也太懒了，我还要喂饱师娘，真是……」融念冰笑了笑，身形错开道：「闲聊也差不多了，快点去吧，你那岳母的状态算不上多好，免得耽误了时间。」「嗯，有空再聊。」霍雨浩脑海中浮现一道温柔的诱人身姿，便告别师父，向着已经熟悉的海神殿飞去，出于私心，他不能让岳母这样下去，也不能让家里人担忧。
　　「后生可畏啊，这小子的实力……」
　　融念冰感知着情绪之神的层次，心中颇为满意，神王的恐怖升华已经超出他的预估，或许未来的时间里，自己这位弟子站在神界巅峰也不过是时间问题。
　　远方化作光点前进的霍雨浩在心中对着师父道歉，若是未来真的让其他师娘试吃菜肴，他大概率会让她们两张嘴都吃饱，才能让师娘心满意足的给出评价。
　　霍雨浩的神色上微不可查的浮现出一抹淫邪，随后便跟平时一样温和起来，心中叹息：「如果世界上有恶人，那一定说的是我这种了。」即便明知道那些诱惑不该触碰，不能品尝，不将拥有，但面对融念冰以后，实力上的预估差距令霍雨浩放下心来。
　　只要是能弥补情绪法则中六欲的女性，那就要尝试着去吸收，就连朱竹清的身体，他如今都有再次亵渎的打算，只有神位和神魂稳定下来，他对抗唐三的把握才能更大。
　　并非是他想杀唐三，只是单纯的不想让唐三发现小舞被自己品尝过，不过，当欲望为本能渡上一层光辉，一个人能做出什么事情是不好说的，就算最后因为各种原因而走上杀死唐三的道路，也不足为奇。
　　不多时，霍雨浩便熟练的来到海神殿内，刚一进入，他就发现岳母的气息相当紊乱，心中长叹一口气之余，也多了抹心疼。
　　见他前来，唐三神色微怒的沉声道：「之前金龙王恶念再次活跃，所以，你有把握吗？」一旁的小舞已经换回了常穿的白色长裙，绝大多数肌肤都已遮掩，看上去保守很多，她对着霍雨浩微微一笑，灵动的美哞似有无声的苦恼溢出。
　　心照不宣的两人只需要一个眼神就能明白双方的意思，霍雨浩点了点头，既是回应了唐三的问题，也隐晦的透过精神本源给予小舞询问。
　　（抱歉，我本想穿的稍微暴露点，也算……）
　　小舞的神色略显痛苦，原本是打算给女婿些福利的，如今因为唐三的干扰，她身上的衣裙已经换了数次，本应美妙的娇躯也全部覆遮，这让她在心中回应时多了些不自然。
　　「问题不大，恶念应该受了刺激，不过还在压制的范畴，只需……」霍雨浩并未戳穿唐三的谎言，如今小舞已经与他坦诚心扉，很多事情不需要摆在明面说出来。
　　而且，他也不打算虚与委蛇，默默走到小舞的身后，双掌泛起九彩光晕，背后九环神轮绽放着灿金光芒，霍雨浩额头竖眼悄然展开，恐怖的神识气息瞬间朝着恶念压制而去。
　　以他的眼力早就发现金龙王恶念的狂暴问题，因为这份恶念的暴戾与邪恶，唯有正面情绪的力量才能化解，心念之下，霍雨浩接着金龙王恶念的遮掩，心中对小舞道：「岳母，持续化解恶念的话，可能让你的身体出现龙族的本能反应……加上我用的法则气息……」（色狼，我要是起了反应，你打算怎么办？）若说正常情况下的小舞，面对最多的就是恶念的破坏，虽说可以依靠意志力忍耐，但情绪法则的正面情绪进入体内化解磨合后，恶念的效果被频频转化，那么作为女性的身体，面对无时无刻不在催情的龙性本能……看着唐三那副担忧的神态，以及出轨女婿后的背德感觉，现在的小舞可没有自信能够忍耐下去，除非放任本能的冲刷，否则失态是必然的。
　　一旦被本能冲刷，小舞可能没事，但她最怕霍雨浩跟着遭殃，毕竟没有哪一位正常男人能接受自己的妻子在别人面前高潮迭起。
　　（雨浩，你有办法屏蔽我的身体感官么，或者说我陪你在精神上……放松…放松……这样一来就没有风险了。
　　说到这里的时候，小舞的内心又羞又急，精神本源回应的波动之中，已经带着明显的慌张。
　　「小舞，放心，迄今为止的金龙王恶念，在情绪之力的作用下才衰减了些许，以女婿的掌控力，就算恶念再怎么翻涌，只要用情绪之力一直化解，你的身体回到巅峰时期，也不过是时间问题。」唐三自情绪之力作用于恶念时，就一直留意着小舞的变化，比如恶念面对情绪法则的衰减过程，虽然衰减的速度只有一丝丝，但光是这种程度的化解，就已经让唐三感到欣慰。
　　金龙王恶念的构成除了同等以上的善念外，可是无任何办法强行化解的，因为正如他所见证的那样，海神对于邪恶的破邪效果还不如融念冰发挥的情绪之力，而效果上的化解不能说没用，只能算是杯水车薪。
　　「我这边先不提，只要岳母能忍受化解过程的「痛苦」，我或许就有把握解决它。」（在精神上放松放松，确实是一种不错的方法，不过，我想让岳母的……）霍雨浩若有所思的分心说道，现在他更倾向于谋定而后动，能不暴露，那自然是最好的。
　　只是他话音刚落，唐三就顺着道：「所以，小舞放下心就好，我们还要找回儿子，不是吗？」唐三此时少了份威势，妻子能够恢复过往的状态，那就是他最大的心愿，甚至在他心底，也可以暂时放下儿子的事情。
　　「嗯，那就麻烦雨浩辛苦辛苦了。」
　　（你还要不要脸了，尝我的……）
　　三人虽然有说有笑的，但却各有各的想法 说话之间，霍雨浩背后的神轮再次变化，亮青色与明黄色骤然浮现，为海神殿内映射着喜和乐的情绪之光。
　　感受着屋内充斥着爱、喜、乐三种相似又不同的正面情绪之力环绕，唐三瞬间就反应过来，这是霍雨浩开始真正意义上的化解了。
　　小舞身上不断溢出着金、红、黑三色混合的暴戾波动，不时回荡着低沉的龙吟声，淡淡的金色构成一位透明的龙影，发疯的冲着屋内释放毁灭气息。
　　与此同时，小舞也痛苦的闷哼一声，原本灵动的美哞中波光流转，好像总是带着淡淡的哀怨，看起来十分惹人怜爱，脸色上多了一抹不自然的晕红，红唇也如如同成熟的蜜桃般娇艳。
　　一身普通的白色长裙穿在她身上，配上隐隐颤抖的娇躯曲线，呼之欲出的魅惑让男人看了心跳加速，修长的美腿则偶尔磨蹭起来。
　　可以说龙性本能的反应正在无声的促使小舞发情，但这些由于灿金与明黄的光晕呼应，以及金龙王恶念的毁灭气息出现，导致唐三没有发觉。
　　因为唐三感受到金龙王恶念释放的毁灭气息以后，就好像找到出气筒一样，恨不得将这段时间的憋屈全部发泄一番，主动担任了护卫的身份。
　　在他眼中，小舞与霍雨浩两人的周身范围环绕着灿金色，明黄色的光晕死死的覆盖着屋内的一切，最外层的亮青色则是但当着保护的作用。
　　小舞和霍雨浩都已闭合双眼，仿佛全身心投入到各自的位置里，虽然情绪法则也在化解恶念，但出于心理因素的影响，唐三自然不会让妻子的治疗受到影响，也不会允许自己一事无成。
　　「哼，区区的金龙王恶念，最好多释放释放，也好让我宣泄心中的怒火。」也不知是不是恶念收到了挑衅，每一次对抗，它都会分次释放毁灭气息，大有一副恶心人的感觉，就这样，伴随着金龙王恶念的暴戾破坏，唐三回望了一眼平静的小舞，便专心对抗金龙王恶念的余威去了。
　　此时的小舞除了唇边的呼吸能够证明她的身体活跃外，整个人宛如精致的人偶一样，不过嘴角总是勾勒着若有若无的笑意，仿佛沉浸在某种幸福之中无法自拔。
　　……
　　神界委员会
　　霍雨浩紧要牙关，他的额头已经青筋暴露，全身更是在不断的颤抖着，在他眼前的光幕中，一切似乎都已经变得模糊起来，巨大的压力甚至他他体内出现骨骼的「咔咔声」。
　　极限、极限！
　　他已经越来越接近自己所能承受的极限了，而这份极限，早在十分钟前就已经出现。可是，他却一直咬紧牙关坚持下来。
　　而说来可笑，极限出现的原因，竟然是因为他的岳父，至高神唐三及时赶回来了。看到唐三回来的一瞬间，情绪之神顿时有些松懈，强大的压迫力令他一下就到了极限边缘。
　　但是，唐三却注入一股神力，帮他稳定住神界中枢后，沉声告诉他，现在，他还必须要继续坚持下去，还不能被替换下来。
　　当时情绪之神就有点傻眼了，他怎么说都是一级神诋啊！还要继续坚持下去？可是，他已经要扛不住了啊！
　　然后唐三只说了一句话，他就只能咬紧牙关，硬扛了。
　　金龙王来了。这就是唐三告诉他的话。
　　情绪之神当时全身一震，立刻意识到，为什么自己岳父会在那么关键的时刻离去。而现在，他也只能硬顶。
　　身为一级神诋，他能够在这神界核心处坚持这么久，已经足以自傲。要知道，哪怕是至高神在这里，要承受的压力也依旧是巨大的啊！而他现在，却一直支撑着，支撑着驱动个神界的力量对抗时空乱流，不让神界为之破碎。
　　「说起来，我要感谢雨浩的地方有很多啊，如果金龙王出关时，你没有顶住压力，或许小舞麟……」神界明明在生死攸关的存亡时刻，为什么会出现这种怪异的言论呢？
　　可这种言论不但出现了，还是源自唐三的妻子，而且还是刚刚生育完唐舞麟的小舞，她此时抱着怀中的儿子，神色上却不是焦急，而是前所未有的思念之情。
　　就好像世间再无一件事能让她如此思念般，就这么抱着孩子，眼光也并非完全的沉溺于孩子，也会投向第二个男人。
　　这个男人并不是远在神禁之地与金龙王拼死拼活，为保神界存亡与家庭安危的唐三，而是那个好像是笨蛋一样死撑的女婿。
　　试问，一个刚刚生育孩子的绝色佳人，抱着孩子凝望着不远处的男人，这副场景若是不知情的外人看到了，无论他怎么看，都会觉得霍雨浩才是小舞的爱人，会觉得她怀中的孩子是霍雨浩的后代吧？
　　事实上小舞也确实有种错觉，她咬着自己的下唇，像是试探性的询问道：「雨浩，你知道小舞麟现在……在斗罗大陆过的怎么样么……有没有受人欺负……有没有…呜嗯……嗯……」她的话音未落，原本还在死撑着维持神界中枢的霍雨浩，快步拥住小舞的娇躯，温柔的吮吸着她的唇瓣。
　　而在场的其余人则神色不变，唐舞桐焦急的盯着爱人的位置，宁荣荣在边缘冥想，众多神只都遥望着远方的灰色乱流，完全没有在意小舞与霍雨浩的深吻。
　　「放心，他活的好好的，现在还当上了斗罗大陆的歌星，除了记忆上的问题，可以说比很多人都活的好。」霍雨浩的声音响起，其余神只依旧没有变化，他的左手也放肆的揉捏着丰满的乳峰道：「岳母这时候还有奶水，要不要挤点出来？」两人间刚刚出生的唐舞麟似乎是无意，也似乎是本能一样张着小嘴来回舔着，不过他的动作也就仅限于次了。
　　「真是个急色的色狼啊，我怎么摊上这么个女婿啊……」小舞轻轻拍了拍女婿的背，熟练的伸出滑腻的玉指，温柔的抚上他的胯下，左手则是拉开自己的胸襟，露出盈满乳汁的乳峰，然后羞耻的按着霍雨浩的头部道：「还想着喝奶，你又不是孩子了……真是……轻点吸…很快就出来了……」「岳母不也是母亲的位置么，给儿子喂奶很正常不是么，之后也没有机会品尝，现在也算是发挥发挥它的温柔了。」霍雨浩坏笑着吮吸起来，他特别喜欢看到小舞羞恼的模样，嘴上的力气也如她要求的那般下降，一点点吮出白嫩的乳汁。
　　一时间，乳香味不仅扑鼻而来，香气也扩散了出去，可即便是如此行为，其余神只依旧没有任何变化，宛如执行特定规划的人偶一样。
　　「歪理邪说，待会你要是进来，我怎么啊……要死要死……要死啊你……」感受着手中的肉棒逐步变硬，望着霍雨浩坏笑的神色，本应哺乳孩子的乳汁被他一点点吮吸吞咽，小舞只觉得大脑理解不了现状，说出来的话也变了味。
　　「岳母，奶水快没有了，别愣着，重新回忆回忆那种感觉……对……对对……就是这样…」「混蛋…啊…混蛋…唔唔…混蛋…呜呜呜…哪…唔嗯…这女婿……」小舞被不断吮吸乳汁的感觉弄得难受起来，她感觉霍雨浩好似用上了挑逗的技巧，乳汁每次流出，都会伴随着舌尖的舔弄形成特殊的快感袭来，她的喘息声也渐渐浮现。
　　孩子的吮吸是出于本能，可她很清楚在床上的话，女婿的挑逗根本不是她能抵御的，只能羞耻的从记忆里还原自己的状态，让霍雨浩能够一直品尝她的乳汁。
　　不过，小舞终归是太久没有哺乳孩子，在霍雨浩的吮吸中被渐渐舔弄出性快感，大脑迷迷糊糊的，分泌的乳汁一会有一会没，红唇止不住的喘息，柔软的玉手上下翻飞，将肉棒很快就抚摸成记忆中的棍子。
　　「岳母也是很想要的感觉啊，大家都看着你这副样子呢，想要让女婿进入身体里，就说出来哦，嘿嘿嘿。」霍雨浩吮吸着柔硬的乳首，他才刚刚品尝岳母的奶水没一会，小舞就陷入情欲中了，想来金龙王恶念的化解下，她也很难受的样子。
　　小舞握住肉棒的柔劲一变，他瞬间觉得自己全身的力气都消失了，舒服的笑道：「岳母，放开自己，这里是你的记忆空间，除了我之外，没有人能听到的……你也不想太难受吧……」「不说的话，我就继续品尝乳汁了，这味道很不错哦，多多还原，让我多吮一会。」听着霍雨浩如此无赖的要求，小舞用牙齿咬着他的肩膀，恨不得咬下一块肉，她在心中回应道：「你就是想作贱我对吧！」「别以为我不知道，你就是想让我在小舞桐面前丢脸，让我适应，这样你就能让我……」不得不说，本能反应到了极致，女人患得患失的第六感就变得莫名精准，仿佛未卜先知的答案，让小舞十分确信霍雨浩的目的。
　　退一万步，他要求自己陪着他来到这段回忆中，真的只是为了品尝她的乳汁，那么，她又为什么会被这般玩弄呢？
　　低头看着小舞麟的笑脸，小舞顿感自己被骗了，女婿八成是想……「岳母，你知道么，我确实想知道你会有什么反应，但我什么时候骗过你？」霍雨浩满足的吮了下乳首，然后起身将小舞双腿分开，整个人以极为缓慢的速度下压，大手顺着她的腰肢滑入腿心，不见他有什么动作，腿心处的春光瞬间暴露，手指肆意的探入蜜穴滑弄起来。
　　「我说品尝乳汁，你不是答应了吗？」
　　「我是答应……但不是这样……不是这里……」小舞一边忍受体内出现＇的快感，一边停止撸动肉棒，咬着牙，有些羞怒的握住棒身问道：「雨浩，你不觉得……太…太…太快了了吗？」霍雨浩只是嗅着她身上的芳香，左右张望了一圈，他坏笑中带着想法道：「岳母，既然是你提出的用精神解决，那就应该做好了心理准备，有时候不逼迫自己一次，可能就会错过人生中的某种未来。」他的话让小舞的羞怒变了变，她咬着唇瓣，左右张望了下，她怔怔的看着自己记忆中的女儿，看着记忆中的好友，看了看尚且幼小的孩子，嘴里呢喃着：「雨浩，你别叫我岳母了，我受不了……真的受不了……」「难道不叫……岳母……我就不陪你了吗？」小舞也不知道自己究竟怎么了，她望着记忆中的女儿，心中涌出阵阵羞耻，美哞微张的望着霍雨浩，眼中竟是流下粼粼泪光。
　　「岳……」
　　「别叫我！！！」
　　听到第一个字，小舞的身体就好像有了应激性创伤一样，强硬的推开身上的女婿，然后双手抱着自己的肩膀，止不住的颤抖着。
　　「我答应帮你在无人的时候泄泄火……」
　　「我答应让你抚摸我的一切……」
　　「我也同意了你对我的放肆……」
　　「我也接受了给三哥戴绿帽的想法……」
　　「雨浩，你为什么不改一改对我的称呼，我知道那种背弃伦理的感觉……很舒服……很刺激……」小舞抬头望着不知道什么时候抱住自己的女婿，她幽怨的盯着这个让自己又爱又恨的女婿，盯着这个让自己出轨的女婿，她很想挣脱他的怀抱，她很想斥责他的强硬，但最终只是张了张嘴呢喃起来。
　　「我很害怕……我很害怕有一天我不再是我自己……我很害怕有一天我的女儿会指着我……我很害怕有一天我变得很不要脸……」「雨浩，我真的很害怕有一天，我真的接纳了你的一切，我不想单纯的作为岳母对待你。」若说一开始的小舞让霍雨浩感到的是想占有她，想在她身上发泄多年的不满，现在的小舞却让他已经没有惊讶外的情绪了。
　　他抱着怀中的小舞，重新用温柔的语气道：「是呢，天底下没有女婿与岳母互相出轨后，依旧无恙的。」「那么，岳母，你真的明白自己的变化吗？」「我只知道你在我心中越来越重要，就好像有无形的大网将我网在你的身边，心中一直都有两种声音，一种是让我恪守本心，一种是让我接近你。」小舞只是稍微解释了一下，她不需要太过详细的解释，因为她有一种说不出的感觉，她知道，霍雨浩什么都懂。
　　霍雨浩听后，显得开心许多，神色也多了一抹责任感，他抱着小舞，大手滑入她的腿心挑逗道：「接下来，我问一句，岳……小舞回一句，可以么？」小舞没有排斥大手随意的挑逗自己，反而主动的张开腿，让他可以更放肆的挑逗身心。
　　「小舞想要报答霍雨浩对吗？」
　　「对。」
　　「小舞哪怕出轨，也要报答霍雨浩对吗？」
　　小舞想到孩子因女婿而得救的事情，想到自己为女婿口交，为女婿手淫，甚至让女婿奸淫自己，想到女婿强忍痛苦，只怕她的内心不开心，为了帮自己定位斗罗坐标，而神魂受伤的事情。
　　她坚定的扶住腿心的大手道：「没错，哪怕给三哥戴绿帽子，我也愿意让你用我的身心发泄，只要你有想法。」霍雨浩内心感慨深入潜意识的因果作用，他伸出挑逗蜜穴的手指，将其探入小舞的红唇中搅拌道：「所以，小舞不能接受自己跟女儿一起服侍我对吗？」
    「唔」小舞感受着口中的味道，听着女婿的话，鼻子一酸道：「也不是不能接受，就是你一直叫我岳母，还让我在小舞桐面前出丑，我受不了那种感觉，我心里很难受。」
    霍雨浩笑了笑道：「那这样吧，小舞觉得心中的感觉很难受，但能接受和女儿服侍我的肉棒，既然如此，那就要征服那种感觉。」
    「我只是报答你，怎么这么难啊……」
    「哈哈哈，岳母要知道自己的身份，要知道自己的感觉，既然它影响了你的觉悟，那就征服那种感觉，继续来答谢我……」
    「就如同我想现在征服岳母的精神，征服岳母的身心，让岳母的一切都归于我。」小舞白了他一眼，舌尖舔了舔手指，皱着眉头吐了出来道：「雨浩，你不用逼我，我知道我在与内心的感觉做斗争，老实说，我都想给你……给你……」霍雨浩感受了一番岳母的精神情绪，笑着挥动大手，原本在场的众神悄然发生了变化，男性神只全部消失，留下的都是两人记忆中曾接触过的女性神只。
　　「现在没有别人，现在没有唐三的威胁，没有任何阻碍岳母的因素，待会我希望岳母铭记自己被征服的感觉……然后彻底的将身心交于我。」
    「若我能给予岳母想要的答案，那么，岳母在身体恢复后……」
    顿了顿，霍雨浩认真的直视那双慌乱的美哞，一字一字道：「岳！母！你！能！做！到！在！与！岳！父！婚！姻！持！续！期！间！给！女！婿！给！我！霍！雨！浩！生！下！一！个！健！康！的！孩！子！吗！」

　第三十一章 小舞归心（中）
　　小舞用视线的余光扫了扫周围的空间，原本的男性神只都已经消失不见，女性神只也并非全部留了下来，但剩余的女性神只……她指着不远处凝神屏息的朱竹清，脸上悄悄浮现出一抹苦涩道：「我若是给你生一个孩子，未来岂不是要叫竹清老祖宗……」意有所指的回答令霍雨浩心中哭笑不得，他附下身揽着小舞的腰肢，大手顺着曲线游弋道：「不必在意，未来总会有变数的，只要岳母有心，我自然有办法解决。」说着，他随手一扯，小舞身上的连衣裙就被撕开，柔美的肌肤看起来就像一块品质极佳的美玉，青春般娇艳的气息，似乎有着说不出的渴望，不禁让霍雨浩神色一呆。
　　小舞扑哧一笑，柔若无骨的娇躯顺势而倒，她探出右手指尖在他手心里默默写下什么，眼角撇向记忆中的女儿，女儿还是那副样子，虽然她并不后悔与霍雨浩发生的一切，但内心深处的母性，总归还有些抵触。
　　埋首在女婿怀中的她，仿佛回到了少女时代的心态，她的呼吸很短促，强忍着自己拒绝的打算，而后带着淡淡的忧伤道：「……雨浩，你是不是特别希望我和小舞桐……一起陪着你？」霍雨浩轻抚着岳母的后辈，语气温柔的回道：「这句话应该也适用岳母吧，我没什么野心，只想守护好身边的存在。」「我可能要花一段时间才能战胜自己的心情，如果你真的想要我……我可以去你家中住下来……若能说服小舞桐……共同在床上也是可以的……」小舞的娇躯微微颤抖，在霍雨浩面前，她第一次展现出自己最柔弱的样子，她很清楚自己的变化，但是在感情上而言，作为母亲的角度，她的内心非常煎熬。
　　「这就是岳母的可爱之处啊，如果不是这样的话，我也不会想拥有你的一切……」霍雨浩抱着怀中的岳母，动作轻柔的划入她的长发中，他没有骗人，小舞的性格中有调皮的一面，也有固执的一面，如果她真的没有任何压抑的感情，那么在干涉最初，他就能掌控她的心灵。
　　「我听舞桐说过，岳母有一把珍爱的梳子，不知道我有没有资格为你一直梳理下去呢？」他的语气很真诚，因为他已经发现了因果干涉的逻辑，身体及其潜意识的修正，在没有绝对覆盖的情况下，她们才是真的的她们，而非任他玩弄的傀儡。
　　「……那我问雨浩一件事，我有没有让你心跳加速，像是灵魂上的颤抖那样，让你不顾一切的想要接近我，和我做各种事情呢！」小舞突然抬起头，她就像理智崩溃了一样，完全抛弃了羞涩，内心激烈的情绪变化，让她控制不住自己的心情，无法控制自己的言语，只能压抑着声音。
　　如此挑明的结论从岳母口中吐出，让霍雨浩只觉得怀中的娇躯太过火热，就好像喷发的潮水般连绵不绝，作为情绪之神的他，也太了解这份火热的正体。
　　「如果我说，自突破神王以来，我的内心就蔓延着一种特殊的欲望，而我在那个时候，就看到了岳母的美妙躯体……」「你不要躲躲藏藏的绕圈子，雨浩，我现在只想要你的想法，我想知道你是不是真的对我……」小舞的精神体带着剧烈的情绪波动，那种心痛难忍的灼热让霍雨浩知道，他需要做点什么了。
　　「我……若是我说我想占有岳母的身体，占有岳母的精神，只希望岳母能在我身边永远快乐，只希望岳母能为我永远生育后代，你会怎么想呢？」「我是很难把你当女婿对待就是了，而且，你都不来找我……」小舞听到「永远生育后代」的言语时，不单单是精神体一僵，就连外面的本体都是忍不住微颤，不过她很快就放下心来。
　　虽说她在过去已经生育了唐舞桐，但是她对自己的容颜还是很有自信的，在发觉自身异样的感情变化后，她愈发怀疑女婿是不是不喜欢自己的身体了，否则也不会有那么多的机会都不动手了。
　　「这种事情，我应该从没有说过不想要吧……」霍雨浩坏笑着挥动大手，不远处的女性神只中，九彩女神和色欲之神就被吸附了过来，下一刻大手再次有所动作，她们身上的衣物骤然飘散。
　　宁荣荣最迷人的自然是如同白玉的肌肤，晶莹剔透的白皙中又不失红润，或许是因为没有生育过孩子的缘故，她的身材曲线虽然透着一丝丝柔媚的气息，但她修长的美腿却一直交叠在一起，犹如青涩的水仙绽放自己的诱惑，让人忍不住想狠狠开发出她该有的韵味。
　　相对来说，色欲之神的身体就更显魅力，那是一身媚骨所散发的独特气息，配合自身修炼的法则方向，可谓是将自身锤炼到了尤物的顶尖层次。
　　不过，虽说宁荣荣在色欲之神面前显得青涩了些，但胸前仍然能撑起的优美弧度，而交叠重合的美腿间却是微微有着沟壑，轮廓分明的青春娇躯是怎么也无法遮掩她内在的魅力。
　　若是有幸能将她的身体进行针对性开发，或许九彩神女也会带来享不尽的快乐。
　　看着两具诱人娇躯，小舞艰难的压下心中因龙性作怪的欲望，她似乎猜到了霍雨浩的用意，嘴角微微勾出一缕弧度。
　　「色欲之神，九彩神女都是不可多得的佳人，岳母还不知道我的意思吗？」霍雨浩微笑着拉过色欲之神的身体，左右同时抚摸上去，不同的柔滑悄然而至。
　　不过，由于记忆体的感官记忆是源自本人的经历的历史，所以他并没有得出什么结论，毕竟小舞可没有抚摸过色欲之神的身体。
　　小舞被霍雨浩拥着抚弄乳球，她望着色欲之神被女婿猥亵的样子，鬼使神差的问道：「雨浩，你为什么不摸一摸荣荣的身体呢，她的皮肤可比很多人要滑哦。」她的疑问令霍雨浩抚摸的动作稍微一顿，然后色咪咪的盯着岳母，转手将色欲之神与九彩神女放置回原处，口是心非的道：「岳母这话就不对了，我又不知道九彩神女的身体如何，我只知道……岳母的娇喘……最能引发我的欲望，时间也不早了……不是么？」「切，分明是你不能真的吃掉荣荣，既然我都这样了，那就换一个回忆吧，就当与过去做一次告别吧……」在小舞落寞而坚定的眼神中，两人身处的记忆空间发生了变化，而神界危机的记忆则恢复到了原来的样子，一切也都恢复至本来的样子。
　　记忆空间是没有时间概念的，只要拥有者的精神本源足够支持，在记忆里造访往昔的友人或再经历人生，在不违背本人意愿的情况下都是可行的。
　　……
　　「哈啊……又是那个梦境……不会的……」
　　清澈的小湖周围环绕着一株株参天大树，阳光洒落下的光晕令此地的所有的一切都变得生机盎然，若是不过问世事，那将是隐居的最佳去处。
　　「要吃点什么吗，我抓到了很多鱼，吃饱，开心。」一只外表酷似猿猴的大猩猩身影似乎听到了什么，它四肢着地的高度超过了七米，不过这个生物显然是没有多少情商，哪有见人做了噩梦就让吃饭的道理，又或者说，它的思维只能想到这种办法。
　　「二明，不用了，我现在没有胃口。」
　　在它巨大的身影正前方，树屋中心坐落着一道柔美到极致的倩影。
　　白色的连衣长裙覆盖到脚面，宛如精灵般精致的容颜找不到一丝瑕疵，披散开来的黑发垂落在她的身后，她的美不只是发自自身，更多的是那种钟灵天下之秀的风采。
　　「小舞姑娘，如今已经过去五年，不知您思考的如何了，若是想吃烤鱼的话，我可以帮忙处理一下，只要你想就可以。」「…我不会答应你的……我绝不会背叛三哥……不论你是谁……我都不会答应你。」是的，在树屋中心的少女不是别人，正是五年之前被武魂殿下令通缉，史莱克七怪中拥有柔骨兔武魂的小舞。
　　五年过去，小舞已经不在是曾经的小女孩，她长高了少许，身材长开了许多，也丰满了少许，曾经的青涩也完全化为了诱人的曼妙，仿佛全身心都在诉说自己到了可以品尝的地步。
　　「这并非我能决定的，你所梦见的皆是未来时刻的你，我只是受你本人所雇，前来帮助你的过客。」小舞的目光泛起一丝涟漪，她静静的看着树屋中的角落，仿佛那里存在着只有她能看到的事物，她瞥了一眼已经空无一物的树下，白皙的玉手不知何时已经紧紧握住。
　　「你是说让我跟你发生性关系，且还是那种要求，你不觉得自己很荒唐么？」「能够让你心爱的唐三获得一线生机，你那两位朋友也是如此，从无人生还转为阖家幸福，这很荒唐么？」谜之音似乎不解小舞的语气，也似乎不理解她的执拗，就连回答都充满了疑问。
　　「我才不信那种梦境，未来的我如果真如你所说，那为什么不亲自来，我不会背叛三哥的，永远不会！！！」哪怕在五年之内听到过无数次，小舞依旧不相信谜之音，在她的认知里，无论过去多久，她都不会背叛三哥，哪怕五年来一直做着同一场梦境，她也不信。
　　「按照时间计算，明天就是武魂殿进来追杀你的那一天，是不是真的，你到时会知道真假……」似乎想到了什么，谜之音不紧不慢的道：「在明天，天青牛蟒和泰坦巨猿会被困住，隐藏在队伍中的唐三会不自量力的想要救下你，而武魂殿的人员实力是你们抗衡不了的。」「在它们被困住之时，唐三会自残取骨给你，而小舞姑娘在没有时间吸收的情况下，会自愿发动献祭，为保唐三能够存活下去。」「但小舞姑娘应该已经看到了未来，唐三会因为自身实力被比比东无情击杀，那两位兽族在人数劣势的情况下，只能走向死亡，你的魂骨会被武魂殿取走，它们也是如此，而唐三会落得个毁尸灭迹的下场。」小舞听到迷之音的话语，神色逐渐苍白，她已经连续五年梦到同一场梦境，梦中的凄惨局面，无论她怎么尝试，都只会走向无人生还的结局。
　　梦中尚且如此，那么现实呢？
　　她不愿相信谜之声的言语，但她也无法反驳现实中大二明的实力，如果武魂殿真的如同梦境中那样出动，那将是残酷无情的未来。
　　「我很欣赏小舞姑娘为了爱情而献祭的付出，因此我找到了比比东的魂魄，了解了前因后果，出于私心，我唤醒了小舞姑娘死后的灵魂。」「你在未来曾言于我，若是能够改变自己的命运，若是能够改变大家的命运，你愿意付出任何代价。」谜之声的语气带上了些许敬意，而后怜惜的说道：「在小舞姑娘知道我的特殊能力后，不惜灵魂破损的风险，以灵魂体献身了一次，希望我能答应请求。」「我知道小舞姑娘不愿背叛爱人，但事实如此，等到明天事件发生，我会证明一次，届时还望小舞姑娘考虑清楚……」谜之音有些犯困的语气传来，似乎不打算留在此地浪费时间，最后离开时留言道：「只需要小舞姑娘决定付出，就能发生奇迹。」面对谜之音最后的言语，小舞无力的坐在床上，回忆着梦境中的凄惨，望了望熟悉的翠绿色森林，她抱着自己还有些青涩的娇躯哭了起来。
　　「三哥……我要怎么办啊……」
　　可惜她的三哥不在此地，就这样，在无尽的恐惧中，小舞迎来了梦境中的未来。
　　「不自量力的小鬼头，以为这样就用吗？」
　　空中的比比东面带不屑，噬魂蛛皇武魂释放着骇人的魂力波动，似乎是玩腻了捕捉蝼蚁的游戏。
　　在一阵阵噗噗噗的声音中，小舞看到比比东的背后出现了恐怖的嘶咬声，看到八蛛矛被无情的碾压抽出。
　　看到唐三的身体被比比东用八蛛矛的尖锐穿透，看到唐三的心脏被碾碎，看到唐三的脖子被拧断，看到唐三不甘的眼神变得无神。
　　比比东颇为无聊的看着地面那些残肢碎臂，在残忍的杀死了唐三以后，她回望着在众人攻击下，抵抗能力越来越弱的两只魂兽，懒散的走在空中漫步。
　　偶尔性的会出手划开泰坦巨猿的伤口，让它的鲜血破口飞溅，也会折断天青牛蟒的牛角，翠绿的森林被血色染红，大二明的反抗越是剧烈，伤势也就越重。
　　「下手要注意，找一找魂骨在什么地方。」
　　大二明也是有感情的，在伤势恶化的加快后，开始疯狂的向小舞那边移动，即便死亡在袭来，它们心中也抱着希望，希望能在临死前将她抛飞出去。
　　「小……」
　　「小舞……跑……」
　　大规模的魂技袭来，大二明本就严重的伤势被加剧，在武魂殿一众的欢声笑语中，浸染鲜血的它们最终还是倒下了，只有身上飘浮而出的血色魂环能够证明它们的留下的痕迹。
　　被留在最后的小舞望着大二明与唐三留下的残骸，血淋淋的一幕幕冲击着她的心灵，她不禁回想起五年之内梦到的一切。
　　回想起与心爱之人在一起的一幕幕画面，回想起大二明曾经陪伴自己的悠久岁月，嫣红的唇瓣呢喃着：「为什么……为什么会这样……」「好了，当年让你跑掉了，今天就……」就在比比东准备发动攻击时，小舞眼前的世界突然静止了，一道熟悉的声音带着惋惜道：「小舞姑娘现在的感想如何？」小舞的俏脸微微抬起，原本毫无血色的苍白容颜上出现了一丝希望，因为她终于看到了谜之音的整体。
　　男子虽然算不上惊世骇俗的绝世帅哥，可他的身上却有着一种小舞无法理解的气息，那种感觉就好像是不同世界的变化，可以说整个斗罗大陆都不见得能找到比他更出尘的存在。
　　「……求求你……」
　　劫后余生的小舞第一次发出请求，她记得对方说过会证明一次，如果真的能够救回大二明和唐三，她觉得，就算现在让自己立刻死去，都是值得的。
　　「小舞姑娘应当明白凡事都需要……」
　　小舞低头看着脚下血淋淋的一幕，樱唇抿了抿，她抬起臻首道：「我不知道您说的是真是假，我也不知道自己有什么能让您看中的地方。」霍雨浩大手一招，能让无数人痴迷的娇躯就落入他的掌控中，而小舞如同本能反应一样，半空中高抬腿，也不顾及腿心的春光是否外泄，任由大手将她以公主抱的姿势拥入怀里。
　　「小舞姑娘应该知道为何如此，抛开别的不谈，至少你的身体属于我，就好比我说的那样，你已经到了可以品尝的地步。」说着，小舞就感觉到自己的腿上出现游弋之感，大手所过之处，腿上的肌肤就好似在欢愉般发热。
　　「不…不行…还没有证明……」
　　小舞感受着大腿根附近渐渐抚摸上来的刺激，银牙咬着唇瓣，强忍着内心出现的怪异感觉，尽可能让语气变得严厉。
　　「我已经陪了小舞姑娘五年之久，什么时候让你失望了，我随时可以证明我的力量，但是小舞姑娘做好准备了吗？」霍雨浩的右手在浅银色连体袜上肆意抚摸，小舞双腿的触感相比于现实世界有所区别，如果说大神圈时期小舞的双腿给他白皙软滑的感觉。
　　少女时期的小舞则是一种青涩上的嫩滑，并不是说这个时期的她太嫩，而是那种果实开花后，却没有任何品尝的青涩，饶是霍雨浩品尝过不少女人，也不由自主的升起占有的欲望。
　　「我……」
　　小舞感受着大腿上愈加放肆的抚摸，银牙已经咬住，她很想挣脱大手的玩弄，也很想公平公正的交流，可身体却仿佛不听她的意志，完全没有要离开的打算。
　　更诡异的是小舞还在心中产生了莫名了依赖感，伴随大腿根的部位被隔着一层丝袜轻轻抚弄，她甚至有种想彻底接纳他的心理。
　　「小舞姑娘若是觉得为难，这不妨事，在我证明以后，小舞姑娘可愿用双手来帮我发泄吗？」霍雨浩挑逗着柔软的腿心，也不见他有什么动作，下一刻，小舞就发现两人所在的地方、事物都发生了转变。
　　还未完全理解发生了什么的小舞，突然间娇躯一震，眼中也同时流露出了震惊之色。
　　在她的眼睛注视中，时间的流速似乎变慢了下来，目光所及之处都格外的清晰，小舞下意识的往记忆中的地方望去，在星斗森林的远方，为了确保行动万无一失的武魂殿一众，已经分工明确的组成了包围圈。
　　不仅如此，小舞在闭上眼睛以后，脑海中依旧清晰的呈现出整个星斗森林的一切，无论是每一片叶子的纹路，或者是魂兽的生息，又或者武魂殿一众组合的存在。
　　所有的一切都以立体状呈现在她的脑海中，小舞尝试注视着武魂殿一众的行为，脑海中就会出现大量信息，不仅有对方与自己所在的距离，甚至还有人员身上每一处的变化。
　　就好比她心心念念多年的唐三，小舞还能以无死角的观测查看，就连一旁献殷勤的胡列娜也是如此，可以说凡是理论上存在视角的地方，所有的细微之处都能呈现在她的脑海中。
　　这是……
　　「我已经修改了存在变动，小舞姑娘已经具备重来一次的机会，现在可以把腿分开些么，我想感受感受小舞姑娘的身体。」霍雨浩的精神探测自最初就是近乎无解的侦查手段，见小舞惊呆的傻样，不由好笑的提出要求。
　　「呀！」
　　沉溺于变故中的小舞突然娇呼一声，她是听到了男人的要求，她还在心中思考这个男人是不是脑子有问题，她怎么可能分开双腿呢？
　　就在她思考和观测武魂殿一众的包围圈漏洞之时，她的身体已经传来腿心、双腿被抚弄的感觉，不需要用眼睛去看，她就发现自己的双腿已经敞开，而且还是能够完美被抚弄一切角度。
　　就好像她的身体一直在等待着这个男人，至于出现这种情况的原因，小舞下意识的想到了信任与依赖。
　　如果源自内心深处的潜意识已经认同对方，那么身体反应才会成立，可小舞怎么也想不通自己为什么会这样，要知道就算是唐三也不可能让她的身体做出这种反应，更不可能直接压过她的意识去回应。
　　「嗯，小舞姑娘的发育真是绝啊，下面那个狐狸武魂的拥有者都比不上你，不过她的阴毛倒是很旺盛……」小舞听后顿感奇怪，她本能的凝望过去，然后有了更惊人的发现，表面上胡列娜正与唐三交流，而在她的凝望中，胡列娜身上的衣物已经透明，伴随前进的步伐，她的双腿竟然在不断交错磨蹭，过程之中也不乏春液在缓缓流淌。
　　由于胡列娜下身穿着裹裤的缘故，所以在外人眼中，她不过是正常行走罢了。
　　「哼，她就是个狐媚子…还有…你别太过分……」小舞顺着吐槽了一下，然后腿心反馈回的感觉让她急忙控制身体逃脱大手，她的脸色并未出现愤怒那些情绪，而是一种淡淡的羞涩。
　　意识到自己的不对劲以后，小舞伸出玉手抓住还想要作乱的大手道：「我们不是说好了……用手……不强迫的嘛……」话音未落，她看着自己白皙的玉手做出了上下套弄的动作，身体也如同本能般做出了反应。
　　身材极好的她宛如八爪鱼一样缠在霍雨浩身上，纤细的双臂紧紧抱住他的脖子，修长的美腿更是渴望着什么而缠在他的腰间，腰肢也忍不住的前后浮动。
　　这种主动求欢的姿势令小舞瞬间尖叫出声，她拼命的想要脱身，而娇躯却仿佛有思维一样，在她不理解的思考中贴上对方的胸膛，两颗樱桃刺激着霍雨浩的心神，也刺激着小舞的芳心。
　　「已经到了这种地步了吗？」
　　下意识的自语了一句，微微用力的抱住怀中娇躯后，霍雨浩才叹了口气道：
　　「看来小舞姑娘已经做好了心理准备，那么我便……」「等…等等……我为什么会这样……你别乱摸……我…我会咬人的…」正面缠在霍雨浩胸膛的小舞呢喃了几声，感觉大手顺着曲线抚摸而下，她娇怒的想要阻止，可前所未有的安全感在心中涌现，鬼神神差的改变了制止的言语。
　　「想必是我的身上有小舞姑娘未来的气息，所以你才会控制不住自己，劫后重生的心理也让你渴望更安全的地方……」霍雨浩没有吐露真相，他只是轻柔的抱着少女，大手顺着曲线探入裙下，用着挑逗的手法在浑圆的翘臀上抚摸。
　　「别说的你很了解我一样…呼…手挪开……」
　　小舞咬着牙，她有一种错觉，对方好似很熟悉她的一切敏感点，腿心在他的抚摸滑弄下已忍不住渴望起来，就连内心也开始悸动着。
　　五年来她对这个男人做的任何事都是淡漠对待，就算是他每天为自己配备三餐，解决各种修炼上的问题也是一样，但自从他真正的现身以后，她就发现，在他的身上有一种未知的对自己的吸引力。
　　那种感觉就好像空心的木偶填补了什么东西似的，也因此，即便对方随意的在她身上猥亵，小舞也会拥有很舒服的感觉，在他身边，她总会诞生莫名的追随感，生怕被丢下一样。
　　「那倒是我唐突了，作为补偿，我先展现一些吧，我们过去陪他们玩一玩如何？」强大的安全感拥抱着她的腰肢，小舞下意识的娇躯紧贴，然后眼前景象变化，再次睁眼后她忍不住惊呼道：「展现什……这这这…这怎么可能？」「真对不起，给你带来这么大的麻烦。」胡列娜上身一件轻铠装，下身则是半铠甲的不对称组合，在走动之时能够明显的发现她的双腿空隙透着肉色，手上端着简单的料理道：「等任务结束之后，我会安排人手让你离开这里。」站在一旁的小舞微微皱眉，因为她发现胡列娜在附身放盘的时候，胸口的乳肤和双腿间的空隙都有些过于刻意引诱的味道。
　　果不其然，她对面的唐三只是看了一眼，淡淡道：「你是来劝说我加入武魂殿的？」胡列娜展颜一笑，而后叹息道：「我可不愿自讨没趣，那样的话我又不是没说过。」小舞在旁听着两人你来我往的交流声，已经大致明白了曾经失败的原因，她在心中构思了一下双方的战力差距，最终惨然的呢喃道：「难怪，难怪比比东会出现……」在她心中不断思索破局之法时，霍雨浩却跟如入无人之境一样，在胡列娜身边来回观察，最后抬手在轻铠装的胸口出向外扯动道：「难怪小舞姑娘会说她是狐媚子，这奶子还真的一点都不遮啊……」视奸着胡列娜白嫩的奶峰，他不禁咂了咂嘴，大手顺着裸露的奶沟往里摸了摸，神色顿时涌现出一股失望透顶的感觉。
　　胡列娜仿佛没有注意到自己的乳沟已经被人玩弄，挺着被搓揉成各种形状的胸口轮廓，压低声音道：「我们要抓一只强大的魂兽，位置也已经大致锁定，到时候你注意自保，最好能趁乱离开。」坐在对面的唐三流露出惊讶之色，以他的聪明，已经听出胡列娜的言外之意，忍不住在心中感慨势力之间的约束。
　　胡列娜见他的神色微变，娇颜上展露出一抹笑意，但又很快恢复正常，虽然她已经表现的没有破绽。
　　可那份清纯中夹杂魅惑的特殊笑容是有痕迹的，一直处于观测中的小舞都不由觉得，抛开立场不谈，胡列娜确实也算一个有觉悟的女人，虽然她胸口处乱动的轮廓有些破坏她的姿态就是了。
　　「你打算摸到什么时候啊……」
　　虽然不清楚胡列娜为什么没有注意到自己被猥亵了，但小舞毕竟女人，见她被如此羞辱身体，心中多少有些不快，但更多的是一种说不清的烦恼。
　　尤其是看着霍雨浩当着她的面触碰其他女人，她就会莫名的烦躁，而且她还注意到对方脸上一直都是失望透顶情绪，不由在心中自语道：「胡列娜也是一个不错的女人，怎么会让他失望呢，真要是摸起来不爽，直接碰我不就行了……」这个念头刚一出现，小舞立刻捂住胸口，慌乱的望了望周围，发现无论是唐三也好，胡列娜也罢，都没有往她的位置看去，这才算是松了口气。
　　至于霍雨浩那边，他已经从胡列娜的奶沟中抽出了右手，随后注意到小舞微弱的醋意，他一个闪身迈出。
　　「嗯？你…你…你…快松开……啊嗯…松…」
　　小舞只觉得眼前一变，不过一秒，她就感觉到乳峰传来压迫感，不用用眼睛去看，她也知道霍雨浩把头埋在她的胸口，更过分的是他还胡乱的耸动，让她都不知道该怎么反应。
　　「嗯，还是小舞姑娘的奶香味治愈人啊，软绵绵的发育，比那只小狐狸要棒多了，越来越想吃掉你了，嘿嘿嘿。」听着男人煞有其事的对比，小舞翻了翻白眼，随后惊奇的发现自己居然没有任何排斥的感觉，难道自己已经适应了？
　　「呐，小舞姑娘已经知道我的能力了吧，我刚刚被那只小狐狸弄得很不开心，所以你要不要想想办法让我爽一爽呢？」这种恬不知耻的发让小舞头脑发疼。
　　「先不说你抚弄胡列娜的奶峰被她本人发现会怎么样，明明是她的清白被你毁了，你还要说她……你就没有一点羞耻心么？」小舞按捺着在自己胸口耸动的脑袋，明亮的美哞尽是没好气的意味，一个人怎么能无耻到这个地步呢？
　　想到这里，她不禁望着了望胡列娜，发现她依旧与唐三交谈甚欢，特别是她脸上的魅惑之色更强了，被原本还有些怜惜她的心情，顿时改变了。
　　当着她的面勾引唐三，被猥亵身体后评价不如自己，小舞突然有种得意的感觉，甚至还隐隐觉得霍雨浩的存在也不是不能接受。
　　再怎么说他都实打实的陪伴了自己五年，待自己也是极具真心，如果不是与唐三培养的感情基础太早而先入为主，说不定自己已经把身子交出去了。
　　「你是证明了自己，我也……」
　　「别着急，现在能接受用手来服侍了吧，就在这里，我想知道小舞姑娘的感觉。」「流氓，放开我，再怎么样也不可以在三哥面前啊……」听到了霍雨浩的意图之后，小舞羞恼的用双手敲打他的脑袋，想让他离开自己的乳峰，一直被嗅来嗅去，她心中还是很害羞的。
　　霍雨浩嘿嘿一笑，微微用力的在小舞胸口附近舔了舔，颇有感触的道：「小舞姑娘难道是一个不守信用的女孩子嘛，明明答应我可以用手，在哪不都是一样的事情吗？」「你越是这样说，那我偏偏要在这里让小舞姑娘帮我来一发，不然我都证明了自己，却什么也得不到，天底下怎么会有我这种冤大头呢？」「小舞姑娘，你扣心自问，我五年来对你怎么样，你遇到困难我帮忙，你遭遇危机，我同样帮你扭转回来，你……」小舞轻咬着银牙，心中因目睹凄惨结局的痛苦心情，也在霍雨浩如同愚者的自语中化解了许多，看着对方眼中的调侃之色，她心里就明白过来。
　　五年的相处，这个男人从不会威胁她，也不会逼迫她去做不情愿的事情，如今梦境成为现实，她也不得不开始正视唐口中的言论。
　　过了一会，小舞才打断了乳峰被供来供去的动作道：「你曾说，只要我在你身下婉转承欢……才能改变命运……」「小舞姑娘，你应该知道可不是单纯的承欢。」「我能知道原因么，此前我不相信命运，但现在……我不能稀里糊涂的把身子交给你……虽然你五年来待我很好……」小舞也不知道为什么自己会对这个男人如此信任，在她心中一直都有一个随着时间而加强的声音，以前她还能依靠感情骗一下自己，但现在与霍雨浩直面过一小段时间后，她心中已经相信了一些措辞。
　　只因看到霍雨浩的那一瞬间开始，她就渴望陪着他，渴望与他发生什么，那种渴望不单单是肉体上的，心灵上也是一种类似于渴望爱恋的感觉。
　　她此时已经做好了献出人生中第一次开腿吞棒的打算，即便为了给予一次重来机会的恩情，她也愿意接纳他一次，但她还是想要知道自己的异常反应因何而来。
　　她相信霍雨浩会给她答案。
　　霍雨浩见到小舞如此开口，眼中光晕流传，才笑道：「很简单，在未来我找到了已为人妇的小舞姑娘，然后与她亲切的发生了多次……据未来的小舞姑娘所言，她一直在等待为我生育后代的机会……」「经过我们的关系升华，她告知我了一些信息，我才意识到我与小舞姑娘有着一缕因果还未偿还，在经过了构思以后，我们得出，只有献祭前一天的小舞姑娘才符合所有要求。」「所以，如小舞姑娘现在所经历的一样，只有让你的第一次得到完全的开发，在我身下经历完全的高潮迭起，这必死之局才能扭转，才能让孩……」霍雨浩没有继续说下去，他已经从少女小舞的精神波动里知晓了答案。
　　一旁的小舞有些不知所措，她敏锐的抓到了关键道：「意思是未来的我遇到了命运中的劫难，而你则是破局之人，而我是需要修正的存在……对吗？」「＇ 这么说也可以，因为小舞姑娘在我身下高潮迭起已经是命中注定，如没有恪守不渝的心情，未来就会……最终让……」霍雨浩说的半真半假，岳母自然会在他身下高潮迭起，未来的她也确实会经历劫难，而他也要肩负起责任，单纯的谎话不能当真，单纯的真话又太过刺激她，所以只能选择折中的方法。
　　他大胆的抓住面前的乳峰搓揉，而少女只是轻微的颤抖了一下，并未阻止他的动作，在他的感知中，现在的小舞尽管夹杂着一些羞涩，但已经有了觉悟。
　　「你这五年里也给出了答案，我想……我还是可以让你进来一次的…希望你能好好对待未来的我……」小舞在长达五年的陪伴下，心中的这个男人还是有地位的，如果可以的话，她其实还是希望选择霍雨浩作为爱人，不过记忆中就好似早就固定了唐三的位置，所以才没有办法。
　　（抱歉，三哥，为了我们的未来，我必须让自己接纳他一次……）她回望着正与胡列娜交谈的唐三，心中升起一丝愧疚，但对方的付出和恩情，已经足够让她同意被奸淫一次。
　　「小舞姑娘的这句话我可是等了很久了，先回去准备准备吧，第一次破身可是很值得铭记的，不要留下遗憾，也不要想着唐三了，他其实是个很有心机的人，不值得你爱。＇ 」少女小舞同意失身以后，霍雨浩心里兴奋的不得了，不过看到这位自己见证成长的姑娘的眼神后，他忍不住说出了自己来到记忆空间的这段时间里，所注意到的矛盾之处。
　　果不其然，小舞听到霍雨浩想要贬低唐三的意思后道：「本以为我们能轻松解决，成为我们的回忆，你现在就这么想羞辱我吗？」小舞心中清楚自己的身体根本抗拒不了对方，给他时间的话，很可能她自己就稀里糊涂的被奸淫了，语其被动，还不如直面痛苦，毕竟五年的陪伴下来，好感终归是有的。
　　若是在他身下被肉棒奸淫出感觉，再听到羞辱她爱情的言论，她也能用出现幻听来保留第一印象，对方现在因为给三哥戴绿帽就这么兴奋，已经在她心中磨灭了不少好感了。
　　如果说她本想在今晚的献身中多少也付出自己的温柔给他，那么听到羞辱她爱情的结论后，她宁可装死也绝不会让自己配合他。
　　霍雨浩似乎早就知道少女时期的小舞会这么想，他苦笑中带着无奈道：「其他捕风捉影的矛盾我就不说了，小舞姑娘应该做好了献祭的觉悟了，自然也清楚唐三现在的修为到了六十级。」
    小舞皱眉道：「除了这种外，我没有别的办法，虽然不知道你有什么能力帮我度过难关，但逼入绝境后，我要为三哥……」
    「这就是问题所在了，小舞姑娘连续五年经历同一场梦境，那么唐三在追杀中曾自断肢体，取出魂骨让你吸收的一幕也是非常多的吧。」小舞冷静了许多，她仔细回忆着五年来的梦境，一旦唐三有机会，他必然会取骨给她，可是对方为什么会说有问题呢？
　　突然间，她似乎想到了什么遗漏的地方，娇躯剧烈的颤抖着，随后用期盼的眼神望着霍雨浩道：「不会的，不会的对吗？」

第三十二章 小舞归心（下）
　　前言：想了想，小舞归心还是要多写一点，方便留白，未来会在之前发表的
文章里，插入间章。
　　间章应该都是神妻们，神界一天为斗罗大陆一年，这个时间差，我在14～25
章的霍雨浩执政当天，留了7.5 小时的时间余白，换算成斗罗大陆的时间计算，
大约有112天左右。
　　所以，倒是不用担心别作品的神妻无法出场，未来也会在正篇里写一下神妻
（看过番外，应该能猜原理，本章也适当的解释了一下东西）
　　下一章神圈小舞和少女小舞会有火花碰撞
　　至于会不会认出来彼此，不可说啊
　　　　　　——————————————————————
　　听着少女的询问，霍雨浩没有回答，也不见他有什么动作，两人身边骤热多
了一件造型古怪的骨骼，然后在小舞的目光下一点点消融成光点。
　　「我……」
　　「小舞姑娘，魂骨吸收是需要时间的，你觉得战场上的敌人会允许你吸收魂
骨嘛？」
　　霍雨浩留意着少女的情绪波动，心中不由叹息道：「常说爱情这东西会影响
智商，少女时期的岳母怎么这么傻呢？」
　　「可能三哥没有想起来……」
　　小舞有些勉强的低着头，她的语气随着时间越发微弱，每个魂师都知道的常
识性理论，唐三不可能不知道，再怎么想欺骗自己，她也无法忽视这一个致命的
因素。
　　绯红的眸光望着一旁与胡列娜交谈的男子，看着那坦然自若的笑容，小舞却
没来由的心中一寒，她似乎也想起来了很多很多，关于此前的自己所遗漏的细节
性问题。
　　「小舞姑娘可以在思考一下，我这边并不着急，这里还有一个现成的女孩可
以品尝，嗯，让我看看，你穿了什么款式呢？」
　　霍雨浩的话一出，小舞愣了愣，看着他的举动有些傻了……
　　不远处，胡列娜继续与唐三交流着道：「对了，还不知道你想寻找什么方向
的魂环呢，强攻系还是控制系？」
　　「嗯，还没有好的思路，到时候看年限吧……」
　　唐三的回答可以说中规中矩，胡列娜也不好说什么，就这么各怀心思的聊了
起来。
　　似乎是为了验证小舞的猜测，霍雨浩伸出双手将胡列娜的娇躯往前一推，直
接让其趴在桌子上，大手在她翘起的臀部上拍了拍，然后用力一扯，便将保护腿
心的裙甲扯了下来。
　　轻轻抚摸了一下已经暴露大半的臀肉，霍雨浩笑着对少女道：「啧啧，这才
过去多久，她就把内衣换成了半透明的款式，倒是如你所言的那般，这是个狐媚
子呢。」
　　胡列娜趴在桌子上，神色微笑的看着唐三，又道：「自然，能有更高的年限
选择是最好的，需要我帮你寻找一下合适的魂兽嘛？」
　　在她说话期间，小舞看到霍雨浩扯着她的内衣下拉，随后将白嫩的臀肉揉开，
漏出臀沟中的淡红色缝隙，而大手不知何时已经解开胯间的束缚，一根远超她认
知的宏伟棒子出现。
　　然后胡列娜的臀瓣被一只大手掰开，另一只手则握着那根棒子贴了上去，小
小的淡红缝隙在龟头的磨蹭下不久，就已经微微的张开，穴道内的软肉也被磨蹭
着带出，霍雨浩感受着穴道的变化点了点头道：「小舞姑娘，这个狐媚子还是一
个处女穴啊，磨起来干干涩涩的，我还以为狐狸武魂自带媚骨呢，切。」
　　听到了他若有所思的点评，小舞才反应过来发生了什么。
　　她看着那根棒子惊人的规模，脑海中瞬间浮现出了一些些模糊的记忆画面，
她应当是见过的，也应该知道那些画面，她下意识的呢喃起来：「比三哥大多了
啊……不对不对……我怎么会知道这些？」
　　「罢了，虽然比预计的差了不少，不过应该能泄泄火，就是不知道小狐狸耐
受性如何。」
　　霍雨浩无聊把玩着手中臀肉，腰部微微对准缝隙一挺，在小舞瞪大的眸光里，
将肉棒的全部刺入细细的穴缝里，随后也不顾她是否受不受得住，借着臀瓣的弹
力在胡列娜的蜜穴内抽插了起来。
　　「你……你……你……你在做什么啊……」
　　「当然是拿小狐狸泄泄火啊，还能做什么？」
　　他的语气平淡，似乎在做一件普通的不能在普通的事情。
　　看着肉棒在不断在胡列娜腿间抽插，小舞眼角不断跳动，她忍不住低声道：
「你就不怕被胡列娜发现啊？」
　　「小舞姑娘，你不妨看看小狐狸现在在做什么，她都不介意我拿她泻火，你
急什么……」
　　小舞微微的皱了皱眉头，不解的向臀瓣的正前方望去，然后她有些不敢相信
的看着胡列娜，处女身被破了，怎么她还跟没事人一样？
　　「唐银，出了杀戮之都以后，你比以前更成熟，更稳重了。」
　　「侥幸而已，你不是也发生了变化吗？」
　　「我是在老师的帮助下才压制了下去……」
　　是的，在她的注视下，胡列娜依旧笑着跟唐三交流着魂师之间的心得，完全
没有在意自己被按在桌子上，更没有在意自己的身体被男人用以发泄。
　　在胡列娜身旁反复观察着她的神情变化，看到她还打算继续下压胸口去吸引
唐三的目光，看到她眼中满是对唐三的欣赏与爱慕，那种情窦初开的少女情怀令
小舞怀疑自己是不是还在做梦……
　　她倒不是不明白胡列娜对唐三的情意，也不是不明白她尝试吸引异性的举动，
她能理解对方眼中流露出的一切真心。
　　但，看着胡列娜被按在桌子上，看着胡列娜被强行撕开下身的保护，看着胡
列娜的蜜穴在肉棒抽插下不断流畅嫣红的血液，看着她在抽插中打颤的双腿……
　　小舞很好奇，胡列娜被这么对待，她真的不觉得疼痛吗？
　　单单是打颤的双腿，以及已经出现撕裂状的红肿穴道，她完全能断定对方的
痛苦程度，忽然间，她带着不确定的语气道：「你不会单方面隔绝了胡列娜的痛
感吧？」
　　除了这个答案，小舞已经想不出合理的解释了。
　　「哪用得着这么麻烦，让小狐狸不知道不就行了，你看看唐三，他是发现我
了，还是发现小舞姑娘了，又或者说，他发现小狐狸挨肏了吗？」
　　霍雨浩抓住胡列娜的臀肉，将她的左腿放在桌子的一角，迫使她的身体只能
以独立的姿势分开，随后继续挺动腰部抽插着她的蜜穴，呈九十度的开腿姿势令
肉棒进出的速度变快了起来，同时，也令处女穴的创伤更大。
　　才刚刚肏了一分钟左右，小舞就看到她的双腿间被鲜血染红，原本细小的穴
道缝更是红肿起来，着地的右腿的打颤幅度也不大了，但她很清楚，并不是说胡
列娜已经适应了肉棒的抽插，而是这种不顾娇躯承受的蛮力开发，已经让她的身
体不堪重负。
　　「她不会死掉吧？」
　　同为女性的小舞已经不忍看下去了，她是仇恨武魂殿，仇恨如同梦魇的厮杀
经历，但胡列娜与她并无太多交集，如果说换成比比东接受这种待遇，她可能还
会有点小小的不忍，但她又有什么理由要求这个男人呢？
　　「这个不用担心，等我泻完了火，会让小狐狸的身体恢复到正常，顶多就是
挨肏后的些许疼痛会残留一些，不会死亡，更到不了下不来床的地步。」
　　霍雨浩继续着自己的抽插，胡列娜则是听到了唐三的未来打算而笑道：「是
吗，你还学会了弹琴啊，什么时候有空弹一首？」
　　「如果时间充裕的话，我倒是可以弹一首，现在就不行了。」
　　唐三知道胡列娜对自己的情意，而他也从对方口中套了不少的信息了，知道
了小舞下落的他，现在可谓是一刻都不想多等，但寒暄还是免不了的，他的身份
也不能暴露。
　　「那就等未来的空闲了，嗯，我先回去了。」
　　胡列娜得到了不算承诺的寒暄，女孩子的心怀总是会想偏，她也不例外。
　　一旁的小舞似乎有些想看接下来的后果，而且，她也想要知道霍雨浩会用什
么方法解决。
　　「小狐狸不是还有事情要谈吗，留下来再聊一分钟，还有，自己放松的趴好
了，唐三也是，小舞的事情也不用急，你也帮不上什么忙，不是吗？」
　　霍雨浩平静的声音在帐篷内响起。
　　小舞皱了皱眉，神色有些慌乱，不理解对方怎么把话放在明面来说了，这不
是曝光了两人的存在吗？
　　「也好，那就留一分钟……」
　　胡列娜刚刚直起来部分的腰肢瞬间改为趴着，身子放松以后，肉棒抽插的速
度不禁加快些许，她红肿的蜜穴也分泌着丝丝透明液体，不过，速度上去了，肏
干的力气也改变了，虽然有了一些滋润，但穴道撕裂而出得鲜血也更剧烈了。
　　起码在小舞看来，胡列娜就算还能继续无视下去，她的蜜穴也承受不住了，
流血和泌水的速度完全是天地之差，但她的神色依旧是那副少女情怀。
　　「从实力出发，我确实帮不了什么忙，小舞……」
　　只有一分钟的时间，小舞并没有去关注浑身颤抖的胡列娜，而是在两个人的
状态上观察，双方还是之前那种保留距离的交谈，但双方都没有对霍雨浩的声音
产生好奇，从两人的神情上，她甚至觉得两个人都没有发现自己。
　　该不会那个家伙能直接让所有人无视掉我们的存在吧？
　　这个念头刚一出现，她就听听到霍雨浩无聊的声音响起：「时间有些过了，
小舞姑娘还没有下定决心吗？」
　　「叮」
　　一声轻响，小舞只觉得眼前一亮，周遭的环境发生了变化，不远处的入口，
白皙的手掌挑开帐篷，让她熟悉的声音响起：「真对不起，给你带来这么大的麻
烦。」
　　胡列娜从帐篷外走了进来，她的上身一件轻铠装，下身则是半铠甲的不对称
组合，在走动之时能够明显的发现她双腿空隙透着肉色，手上端着简单的料理道：
「等任务结束之后，我会安排人手让你离开这里。」
　　站在一旁的小舞微微皱眉，她似乎想到了什么，急忙向唐三的位置看去。
　　果不其然，唐三只是看了一眼胡列娜，淡淡道：「你是来劝说我加入武魂殿
的？」
　　胡列娜展颜一笑，而后叹息道：「我可不愿自讨没趣，那样的话我又不是没
说过。」
　　两人如此交流的对话，令小舞心中升起一抹巨大的恐慌，自己刚刚做梦了吗？
　　「……」
　　小舞张了张嘴，她想要说什么，却骇然的发现自己不仅说不了话，就连身体
也动弹不得，只能干瞪眼的看着唐三和胡列娜的对话继续着。
　　她想要试着寻找那位陪伴自己五年的男人，寻找那份强大的安全感，可呼唤
之时，她蓦然发觉，虽然对方对自己几乎是有请必应，方方面面都照顾的体贴入
微，但她却叫不上来他的名字，除了不久前如梦幻般的交流。
　　「抱歉，我好像失败了啊……」
　　「唉，或许，这就是我的命吧……」
　　恍惚中的小舞似乎在心中听到了什么声音，绯红的眸光中隐隐浮现出两道身
影。
　　黑发的男子拥抱着一位女子，她的身后梳着一头蝎子辫，两个人彼此诉说着
什么。
　　「我好像错估了少女时期的你，也错估了命运的纠缠，小舞姑娘很单纯，也
很重感情，我没能……」
　　男人的声音充斥着自责与愧疚，他的声音，小舞可以说，在自己的人生中，
是最为熟悉的，即便是唐三，乃至大二明都不能盖过他，他究竟在愧疚什么？他
又在自责什么？
　　梳着蝎子辫的女子对男子回以柔情的笑容，她伸出一根玉指点在他的嘴上，
幸福中带着苦涩道：「无需道歉，就算不能脱离劫难，我也是属于你的小舞，属
于你的心，过去的就当过去了，我对唐三早就没有当初的热情了，因为他，我才
落得这般……」
　　「你就是太仁慈了，那个时候的我心里只有唐三，你又受限于时间不能停留，
想让那个时候的我，心甘情愿的躺在你身下高潮，单靠仁慈是不行的……」
　　「要不，我再去试一试，除了必要的出场，我会将自己的存在隐匿起来，保
证不会……」
　　「要不怎么说你是笨蛋呢，罢了，照顾好我们的孩子……」
　　「该死……我就不信……唐三的痕迹那么难消除……」
　　「你现在的身体还能忍耐多久呢？」
　　小舞的大脑急速运转，试图根据两人的对话理清因果，她现在终于理解为什
么那个男人会待自己那么好，以及为什么他会说自己必须献身给他，可现在，他
人在哪里？
　　短短几句，少女时期的小舞的脑海里就出现了一个个记忆片段。
　　他曾说，未来的自己与他亲切的发生了多次。
　　他曾说，未来的自己在等待为他生育子嗣的机会。
　　他曾在五年的时光里，给予自己无数的关怀。
　　「你就是一个混蛋啊，骗了我那么久，为什么不早点告诉我呢……」
　　回忆着自己对他的熟悉感，回忆着身体对他的本能反应，小舞只觉得心中如
同刀剜。
　　陪伴她的那五年内，他一开始总是整蛊自己，到后面的默默付出，而自己呢？
　　或许是心中的异样好感，事事都有些刁蛮和任性，对他也爱答不理，还总是
戳穿他的一些小心思，让他在占便宜的同时又尴尬不已。
　　或许，自己并不是对其没有感情，也未必不是不能交出去……
　　只是，她毕竟还只是一个少女，记忆的影响看似无法解决，但实际上，就如
同遭遇他爱抚的那样，只要剥开她的伪装，小舞依旧是他的小舞，依旧是那个愿
意将身心交付给他的「岳母」。
　　「霍……雨……浩……你还在这里……对吧……」
　　少女小舞不自觉的叫出了一个名字，这还是她第一次如此紧张，或许是没有
得到回应，她缓缓弓着娇躯蹲下，胸口的布绸微微有些敞开，漏出的空隙里是一
对雪腻的浑圆乳球，伴随着她若有如无的哭泣声，浑圆的乳球一阵阵晃动，就好
似两只长大的大白兔一样诱人喜爱。
　　「嗯，还是小舞姑娘的奶香味治愈人啊，软绵绵的发育，比那只小狐狸要棒
多了，越来越想吃掉你了，嘿嘿嘿。」
　　记忆中的调侃言语还留有残温，少女小舞忍不住呢喃自语道：「你不是眼馋
我的奶子么……它们现在长大了……你倒是来品尝啊……」
　　在小舞看不到的地方，霍雨浩从背后抱着粉蓝色直发的女孩，大手肆意的抚
弄着她的胸部，方才抽插胡列娜的肉棒则堵在她的双腿间，腰部微微用力就肏进
了「唐舞桐」的蜜穴里享受起来。
　　「雨浩，我知道你想，但现在还不是最好的入手点，要等过去的我再消化消
化那些记忆片段，然后就可以完完全全的得到她了。」
　　「唐舞桐」半趴在一张大床上，腰臀以一些极为刁钻的姿势反夹在霍雨浩的
身上，蜜穴道里的蜜水也被肏的渍渍而泄，粉蓝色的眸子中泛着一缕春雾的望着
少女小舞的行为。
　　「岳母，你还是真是会玩啊，不过小舞姑娘刚刚说的话，是不是也是你的真
心话呢？」
　　霍雨浩用力挺动肉棒，将「唐舞桐」的娇躯肏得香汗淋漓，浑身都充斥着淫
靡的气味，他看着胯前的妻子，嘴角忍不住微微上扬。
　　「还不是你出的馊主意，我明明可以用自己的身体的，你却偏偏把想玩这种
把戏，再用力…用力的…顶撞花心，小舞桐又要来了……呼呼……」
　　「唐舞桐」的俏脸上浮现出动人的晕红，她伸出玉腿，以「柔骨锁」的锁人
技巧控住体内的肉棒，随后蜜穴道里的褶皱瞬间收缩，强烈的快感如同电流般反
馈而来。
　　而「唐舞桐」的腰肢也同时发力，动作娴熟的耸动臀线，蜜穴中的吮吸感大
幅度上升，娇躯的一切力量都在此时化作压榨精液的性工具，直接把霍雨浩吸的
打了个腿颤。
　　感受着「唐舞桐」熟练的榨精技巧，霍雨浩嘿嘿一笑，稍微用了下力气才从
穴道吮吸的压迫里抽出，然后加力一顶道：「我怎么记得是岳母说要用舞桐的记
忆体来服侍我的，说什么老婆就应该好好的服侍老公，为此，我应该还是受害者
吧。」
　　「唐舞桐」神色微怒，纤细的腰肢在她的的技巧下，令蜜穴包裹着肉棒的棒
身来了个旋转，剧烈的吮吸和快感滋润着两人的内心，随后她直接反骑上去，整
个人如同树袋熊一样挂在霍雨浩身上。
　　同时，「唐舞桐」如同勾人的妖精那样，舔了舔唇瓣，语气妩媚的咬着男人
的耳朵，樱唇吐着温热的气息道：「老公…人家想要…给我…好不好嘛…」
　　霍雨浩似乎早就知道「妻子」的套路，但还是涩涩的顶住她的花心，研磨着
软软的肉芽道：「说的不清不楚的…我怎么知道你要什么啊…」
　　「就是热热的……黏黏的…还能让我受孕的白白液体啦…」
　　「唐舞桐」轻扭腰肢，蜜穴中时而如环扣般缩紧，时而如母亲的怀抱般温柔
夹紧，熟练的动作一看就是久经床铺的尤物，而且，还是最顶级的榨精大师。
　　「既然如此想要，那便把腿放松放松，要好好的接住啊，嘿嘿嘿。」
　　享受着蜜穴内阵阵酥麻的夹吸感，肉棒也不堪压榨的喷出汹涌的热液，吸出
精液以后，「唐舞桐」的小腹已经轻微的凸起，看上去似乎怀孕初期一样。
　　「哼，老公的储备还挺多啊，要不要本姑娘接着榨一榨，我现在可是精力十
足的哦。」
　　「唐舞桐」舔了舔嘴唇，玉手在小腹上抚压着，凸起的地方慢慢变回最初的
样子，她笑着重新张开腿，腿心的粉嫩穴口看起来格外诱惑。
　　看着「妻子」举手投足间流露出的妖娆感，霍雨浩的肉棒又硬了，重新扶住
她的腰肢用力一顶道：「岳母，你好骚啊，敢不敢在现实里跟女婿在床上比划比
划啊？」
　　「既然你想玩刺激的，就把我拿下，不然我怎么榨你呢？」
　　「唐舞桐」脸色泛起淡淡的笑意，指了指少女小舞的娇躯，随后闭上粉蓝色
的眸子，开始了自己的榨精之旅，每一份柔巧都用到了点子上。
　　她的语气时而像温柔的妻子，时而像羞恼的岳母，但最后又都化作性感的吮
吸力。
　　「啧，岳母把舞桐的身体练得这么强，我回去后要是肏哭了她，你可要负责
啊……」
　　霍雨浩看着「唐舞桐」卓越的榨精技术，不由回想起在记忆空间里发生过的
事情。
　　记忆空间是每个人都拥有的存在，理论上来说，每个人都可以自由的进行回
忆与体验，但也并非什么身体都能品尝的。
　　好比记忆空间中的胡列娜，少女小舞目睹了她被霍雨浩强行破身，在理论上
来说是单方面的快感非常剧烈，但实际上那只是一副画面，他根本没有从对方身
上享受到任何感觉。
　　这是因为小舞本人并没有与胡列娜接触过的记忆，她的感官只是记录了胡列
娜的外表，以及曾经的细微肌肤感，根本没有胡列娜的处女穴以及其他的肌肤触
感。
　　不存在的触感，小舞再怎么努力也无法还原，她能够让霍雨浩享受的只有自
己的全部，以及部分女性的感觉。
　　比如朱竹清的记忆体，她所记录的感官记忆，充其量只能让霍雨浩看到少女
时期的娇嫩肉体，也能变相的抚弄朱竹清的身体，但也仅限于此了。
　　而宁荣荣的肌肤触感是小舞有记忆的，能够让霍雨浩享受到她的嫩滑，以及
全裸的画面，这是因为她们都曾与小舞有过共同沐浴，共同休息的经历。
　　而像胡列娜这种只有手部等战斗时候的接触，记忆体自然无法还原她的裸体，
或极限的尝试手淫的感觉，与她相似的更高层次是柳二龙的记忆体。
　　曾经当过干女儿的小舞，在感官上是有着柳二龙胸前的触感，以及大半身躯
的感觉，但霍雨浩若是寻找柳二龙的记忆体，或许能在任何记忆空间的场合下，
肆意的隔着衣物去抚摸她的奶子，也可以隔着衣物猥亵她的身体。
　　但柳二龙的记忆体，也受限于小舞的感官记忆，若是想脱掉她的衣服去欣赏
她的身体，能看到的只能说一团黑乎乎的空洞，而无任何实质的画面，即便有着
奶子和大部分肌肤的触感，也无法具化出她的裸体。
　　所以在小舞提出彻底掌控自己的内心变化后，她就盯上了自己曾经的记忆体，
将' 自身有关「小舞」的一切的感官记忆注入到少女时期的记忆体中，让她拥有
相对独立的人格和感官。
　　在她的思考中，若是霍雨浩成功让过去的自己献出身体，那么自己也就能无
所顾忌的敞开心扉，去为女婿孕育两人的孩子，这是心灵之上的完全臣服，所以
少女小舞才会那么生动，而不是唐三那种只会遵循记忆体记录的人偶。
　　可计划是好的，小舞却遗忘了自己外在的真身还处于金龙王恶念的折磨下，
情绪法则一点点化解恶念，属于身体的本能也在逐步影响她的身体。
　　所以，小舞与霍雨浩计算了一下，在不影响少女小舞的前提下，她需要一个
能承载肏弄的身体作为发泄情欲的方法，最后，小舞在记忆空间中变成了「唐舞
桐」。
　　而「唐舞桐」因为是霍雨浩的妻子，小舞本人在霍雨浩身下承欢之时，总会
有种说不出的羞耻感，借着女儿的身体去偷女婿，更令小舞没想到的事情是，记
忆空间的记忆体是没有任何劳累感的。
　　只要记忆体的时间经历抵达记录的时间变化，就会自然而然的恢复过去，这
也就让小舞有了更好的发泄空间，毕竟「唐舞桐」不会劳累，她只需要不断的承
欢就行了。
　　就这样，在长达五年的记忆空间里，在霍雨浩有意的共享感官下，小舞在五
年里可谓是将「唐舞桐」的身体发挥到了极致，任何能榨精的方法和技巧，她都
用「唐舞桐」的身体完成了。
　　长久的承欢下，「唐舞桐」变得比现实的唐舞桐更加耐肏，且因为不会劳累
的变化，小舞可谓是玩的很刺激，用她的话来说……
　　「唐舞桐」就应该让霍雨浩在床上享受各般技巧，也因为自身的缘故，这具
记忆体的身体也就学会了各种各样的柔术，全身心投入性交的绝美肉体，一度让
霍雨浩乐不思蜀，也令小舞本人享受到了从未有过的纵欲感。
　　「呼…岳母还记得自己的弱点么？」
　　记忆空间的精神体没有时间概念，但霍雨浩在精神上享受了「唐舞桐」整整
五年，虽然内在是岳母本人，但少女小舞的娇躯已经长开了，已经到了采摘的规
模，所以，他倒是也想换一换味道。
　　不然，让小舞一直用「唐舞桐」的身体陪伴自己，说不定回到真实的家中，
唐舞桐表现不达标的话，可能真的会「出事」。
　　所以，于公（治疗小舞的时间在流逝）于私（他也想尝一尝少女小舞的滋味），
霍雨浩都不能让岳母继续沉迷下去了。
　　「哼，养了她五年之久，现在就想把她吃干抹净，老公真是……」
　　「唐舞桐」眯着眼睛凝望小舞，所谓知己莫若本，她心中也有着自己的考量，
在记忆空间中，她能无所顾忌的发挥柔术去榨精，但回到了现实后，复杂的关系
链，以及身体强度的不足，她就无法让霍雨浩体会到这般感受了。
　　但少女小舞已经落入两人的谋划中，小舞也清楚自己的渴望，所以还是点了
点头道：「待会…这样这样……然后那样……最后这样……」
　　罗列了一下自己过去的弱点区域，「唐舞桐」在霍雨浩脸上轻点唇瓣，眼神
中的柔情似乎能将他融化一样，她默默拥抱着男人道：「请雨浩占有我的一切
…我的心就交给你了…」
　　五年里的精神时间，「唐舞桐」一直观望着过去的自己，感同深受的记忆加
持下，小舞是真的无法忘记霍雨浩了，只要拿下过去的少女小舞，她就会为女婿
孕育属于两人的孩子。
　　至于唐三？
　　五年的同床共枕下来，她真的不理解自己为什么会对他有什么感情残留，她
现在的爱情属于自己，属于霍雨浩，爱情不会消失，只会转移到别的地方去。
　　「嘿嘿，既然岳母这么说了，出去后可要陪着舞桐一起服侍我哦，我还期待
着舞桐学一点你的技巧呢，不需要太多，有一成就满足了。」
　　霍雨浩摸了摸「唐舞桐」的鼻子，随后身形微动，消失在原地。
　　「唐舞桐」恢复了正常，脸色微微变红，五年的疯狂欢愉，她这具身体的开
发程度已经到了极限，不过现实里的自己，还需要慢慢的开发才行。
　　至于唐舞桐，小舞已打定主意，她作为自己的女儿，别的不说，在床上可不
能不懂得如何吸吮，心中暗道：「出去以后，得像个办法诱导一下小舞桐，调教
的过程就用……」
　　在心中思考着如何针对女儿的小舞，眼睛渐渐变得明亮，她下意识的摸了摸
胸口，软绵绵的弹性配合娇躯的晶莹蜜水，一时间给了她一个大胆的想法。
　　「小舞桐……妈妈…和…雨浩……我们一起吧……」
　　「唐舞桐」的脸色有些尴尬，摇了摇头，呢喃自语道：「妈妈也累了……找
雨浩挽回一下幸福也是可以的吧？」
　　「呐，小舞桐，我已经和雨浩发生了很多次关系哦，你看，你和我谁若是怀
孕了，多出来的人员是不是就能派上用处了……」
　　「不……不行……雨浩是你的女婿啊……这怎么可以……我不接受……」
　　「有什么不可以的……我辛苦了这么多年……才挽回了部分幸福……小舞桐
……有时候要适当的牺牲了一些……这样大家就都幸福了……」
　　「可是……爸爸那边呢……他不可能愿意的……」
　　「别提他了……如果有机会……我倒是想帮雨浩治一治他……这辈子就这样
了……小舞桐应该受不了雨浩的肉棒吧……妈妈可以帮你分担分担哦……」
　　深知女儿性格的小舞，一个人模拟着可能出现的对话，她有办法让唐舞桐陷
入犹豫和踌躇，但如何让女儿接受自己和霍雨浩通奸的伦理事件，她暂时还找不
到合适的方法。
　　在记忆空间中的五年精神经历，小舞在霍雨浩身下承欢很多次，心态已经在
潜移默化中发生了变化，嘴角的不是什么苦涩，也不是什么担忧，而是一种细微
的羞恼转变。
　　「唉，我好像无法把雨浩当女婿看待了，心情好奇怪啊，小舞桐若是不配合，
我到底该用什么身份合适呢？」
　　一个人模拟着可能性的对话，「唐舞桐」心理还是很清楚这种事有违伦理，
要让自己的女儿一次就接受，是不太现实的，很多事情不能逼得太急，她要想办
法让女儿自己去面对心结，自己说服女儿，没准还会起到反作用。
　　「唉，不知道能不能把竹清也拉下来，她好像跟雨浩也有说不清的关系，我
还得做一做荣荣的思想工作……' 」
　　「唐舞桐」思考着心中的感觉，朱竹清已经和她一样有着「命运」纠缠的感
觉，但宁荣荣那边，她不禁呢喃道：「老公的情绪之力，应该能像对付我一样让
荣荣感觉到爱意环绕的感觉吧……好像不是没有办法拿下荣荣……」
　　「唐舞桐」思考着打破伦理道德的方法，甚至还联想到了别种的偷心之法，
在她的预想里，最好的结果变是宁荣荣自己提出来和霍雨浩发生关系。
　　最差的结果，也不过是让宁荣荣被霍雨浩摸一摸身体就是了。
　　「唐舞桐」想到最后，不禁叹息了一声，有些愧疚的低语道：「罢了，到时
候把荣荣骗过来，能不能成就看老公的好奇心了，能把我骗成这样，荣荣应该更
简单吧……」
　　在她天马行空的思考时，少女小舞那边也迎来了「好感」的回归，在她一个
人自言自语的低泣中，霍雨浩的声音响起：「小舞姑娘哭什么……哎……你怎么
跟小孩子一样？」
　　「你才是小孩子…说…你到底跟我什么关系…」
　　小舞见霍雨浩的大手摸上了自己肩膀，略微皱着眉头，但却并未阻止大手的
抚摸……
　　「小舞姑娘的奶子真不错啊，滑滑的、弹弹的、未来的孩子有口福了啊……」
　　霍雨浩轻轻围着乳峰透出的小小凸起，有节奏的挑逗它的敏感点，然后则是
好奇的看着少女道：「刚刚出了一些事情，不知小舞姑娘可否做好了准备，我这
个人很温柔的……」
　　小舞被大手的挑逗和脑海里的记忆影响，在霍雨浩直白的询问中，心中充满
了矛盾，在献身与不献身之间反复横跳，她深吸一口气，玉手拿捏住玩弄乳首的
大手。
　　「我想知道，我是不是真的会在未来给你生孩子？」
　　「这是当然的，小舞姑娘马上要三胎了，准备好接棒了吗？」
　　（要生第三胎了，未来的我真是辛苦啊）
　　小舞的神色上多了一抹羞红和自嘲的紧张，在心情的促使下，她默默挺起胸
口，好让大手能轻易摸到她的奶子。
　　霍雨浩微微一笑，大手滑倒小舞的腰肢报了起来，然后在她的目光下，唐三
和胡列娜交流的地方空隙外，浮现一抹纯洁的白光，光芒之下是一张很适合睡觉
的大床。
　　「扑通」一声，小舞只觉得身体在床上弹了一下，男人的声音在她耳边响起：
「通往未来最佳的方法，就是张开双腿哦，你自己脱还是我来帮你呢？」


【斗罗大陆—永恒的炮友】（33） 
作者：零零碎碎 
2022年11月3日发表于第一会所
　　前言：小舞算是彻底归心了，荣荣也差不多安排了后续，下一章因为唐三的存在，无法合理催眠宁荣荣而不被发现。
　　所以，下一章就写一写之前说过的霍云儿，让霍雨浩跟母亲约过那条线，他就算是彻底破了底线了。
　　宁荣荣会在之后跟着小舞入住情绪府邸，当天除了催眠她，也会把比比东拉出来破了新的处女，千仞雪和斗一的其他角色都会陆续复活。
　　如果了解原着的时间线话，炮友现在的霍雨浩算是同时存在两个，一个在过去的斗四，一个大神圈时期，算是类似于终结者的因果关系。
　　具体的会在之后重回斗四收女人的时候解释一下前期的逻辑，比如霍雨浩为什么会在第一章发觉自己的变化……
    ——
    第三十三章  落舞归宁
　　空寂的帐篷空间中，唐三与胡列娜进行着「循环衍生」的谈话，在两人身边的不远处则充斥令人面红耳赤的喘息声。
　　纯洁的床铺之上，小舞将修长双腿缠绕着伏压自身的腰背，似乎注意到了男人藏不住的兴奋与得意，感受着体内仍旧严实的胀满感，她忍不住睁开春意盎然眸子，神色带着一丝丝无奈地白了他一眼。
　　被压在身下的小舞尚未休息过几分，塞满的感觉再次抽插起来，似是习惯了这种急不可耐的贪欢，少女默默将美腿分成一字马，默默承受着凶猛的肏弄道：
　　「混蛋，要了这么久还不够啊……」
　　羊脂般的娇躯上尽是挥洒过后的香汗，并且还有明显的春晕残留，少女娇颜浅现出撩人且娇媚的笑容，令霍雨浩的欲火一直居高不下，边抽插边得意道：
　　「就是要一辈子也是不够的……哈哈哈哈哈……」高耸的乳峰间渗出缕缕密密的香汗，小舞的娇颜在嫣然中微红，撩人的唇瓣娇嗔道：「你干脆弄死我算了……没见过你这样的……」在她的双腿间，粉嫩的穴唇被肏弄得一会张开一会闭合，柔嫩的缝隙宛如两扇敞开的门扉，内在的爱液如同本能般流刷而下。
　　小舞不知两人鏖战的多久，如胶似膝的回应已经让她的时间观念跟不上节奏，原本光滑的小腹也已像是怀孕初期一样微鼓起来，浑圆的翘臀在狂暴的肏弄下被压成扁圆状，只余腿心的穴道在「噗嗤」中耐受。
　　霍雨浩色咪咪的撑起胸膛，一手揉着饱满的奶球，手指轻捻乳尖的坚硬，享受着少女缠紧的爽感道：「那我先玩一玩小舞姑娘的奶子总可以了吧。」说归说，他肏弄的力速越发迅猛，同时玩的更起劲了，而身下的少女只是喘息着挺起腰肢去配合，她的动作已经熟练了许多，也不知究竟承欢了多久才变成了这样。
　　然而，纵是如此缠绵下的喘息声也未让唐三与胡列娜转头，在一股股畅快之极的快感冲刷下，少女的眸光中除去原有的春雾外，也夹杂着一丝丝不甘心的苦涩……记忆空间的某处，少女嘀嗒嘀嗒的走在白色阶梯中，长裙的纱衣部分隐约勾勒出诱人的曲线，裙摆下的半透明连裤袜绷出了优美的臀瓣弧线，晶莹的细跟高跟鞋也为她浑圆的美腿更加魅力。
　　伴随着她的迈动，她的身体也在隐约中向着成熟发育，逐步莹满的乳峰随呼吸微微颤动，不知多久，少女的前方传来一声轻柔的语气道：「你可以再任性一点点的……」「唐舞桐」抿了抿唇瓣，她望着一步步来到身前的身影，四目相对之下，近在咫尺的两人还能清晰的看到彼此的神态。
　　不同于她的痛惜，小舞听后则是流露出一抹苦涩，而苦涩中又带着强烈的执拗，她淡淡的道：「你喜欢那个笨蛋吧，或者说，你已经不愿离开他。」她的语气不是疑问，而是十分确信的坚定。
　　「嘿嘿……小舞姑娘……是不是很喜欢我这么玩啊……」「去死去死……哼……痒死了……」……「这很奇怪么？」
　　「唐舞桐」点了点头，目光移至两人右前方的光幕中，望着「沉溺」于肉欲中的霍雨浩，嘴角忍不住勾出一抹笑意，然后对少女施以温柔道：「……在我认识他的时候，我们的关系正处于微妙的感觉里，我并没有机会邀请他陪着我，连给他生育子嗣的机会也是没有，有的也只是背着某人去满足于他……」「唐舞桐」轻轻一叹，诉说着自己的经历。
　　「小舞姑娘怎么不叫了呢，看来我得再努力点啊……」「你不要乱来……额嗯……哦……我……我会咬人的……」……小舞亦是陷入了追忆里，玉手抓着自己的藕臂，臻首轻轻的凝视光幕中的两人，吐气无忧道：「……果然是你的记忆啊，这么想来，那「五年」的确一直对他有着好感，甚至压制了三哥的存在，让我不得不面对这份心情……」顿了顿后，小舞望着光幕中的霍雨浩，望着他温柔的在自己的身体上索取欲望，才是不甘的询问道：「你没有对我做什么奇怪的影响吧，你知道我在说什么……」看着好似保护欲上涌的少女，「唐舞桐」扑哧一笑，随后又带着一缕羡慕道：
　　「担心我从你手里抢走他么，可不能这样诋毁自己啊，属于自己的感情终究是自己的，若你觉得不愿就交给我……」「唐舞桐」甜甜腻腻的回应就如同正陷入热恋中的女孩子，恨不得此刻陪伴他，永远不要分离，不管是气质还是内在的情感，看到她的瞬间就能察觉到那份炽烈的爱意，似乎天下没有别人能入的了她的眼睛。
　　在一旁的小舞发现这点以后，她用牙咬着唇瓣，然后抬起那被羞耻所包裹的动人娇颜，她望着这份熟悉的容颜，再也压抑不住内心的羞怒道：「……也就说你在未来与三哥成婚以后，一直背着他跟霍雨浩偷情，甚至还打算给他生孩子吗……」「唔……不要再顶了……我哈……唔哦哦……不要啦……」「嘿嘿……不要我顶哪里啊……」……「唐舞桐」听着小舞的叙述述，若有所思的点了点头，随后瞟了一眼光幕中正享受少女身躯的霍雨浩……之后，似乎是临时做出了某种决定，「唐舞桐」慵懒的伸出手掌并轻轻翻转，玉指上是一对能左右两边完美咬合，各自拥有对称形状的黑白色戒指。
　　「虽然不否认与三哥成婚这点，但这个戒指就是我的态度哦，小舞……」说着，「唐舞桐」做了一个弹指的动作，表面上只是拨动了一下空气，但一旁的小舞总觉得似乎有什么不得了的「束缚」消失了。
　　「咦？」
　　也就在这时，小舞突然感觉到了玉手暖暖的一瞬微麻，随后惊咦的看着自己无名指上的黑白色光晕，随后，她心中关于唐三的身影渐渐变得虚幻，取而代之的，则是早已熟悉的另一道身影越来越凝实……「咿呀……哈唔嗯……不要哦……哦呜呜呜……啊呜呜呜……」光幕中的小舞身上绽放出了前所未有的情欲波动，理论上不应出现的记忆体高潮阶段，在她的身体上正在转为现实。
　　听到了光幕中的少女在肏弄里丢人的呜咽以后，此处的小舞立刻从惊咦里醒了过来，白皙的俏脸上浮现出一层红晕，微微压下心中庞大的快感反馈，这才对视着「唐舞桐」道：「你做了什么……」「只是觉得有些欣慰……过去的我……到底还是爱上了女婿啊……」「唐舞桐」微微一笑，似乎想到了什么似的盯着小舞的无名指，盯着那渐渐成型的黑白戒指中的那一抹身影。
　　「小舞姑娘原来是用这种方法咬人的，那我可要好好爽一爽啊……嘶……好紧……」由于在刹那间接受的信息太过突然，光幕中的小舞瞬间缩紧了自己的蜜穴道，霍雨浩肏弄中的动作瞬间绷直，全身心都在这一瞬间感受到了非比寻常的性快感。
　　那是唐舞桐所不能给予他的，那是岳母曾未给他的，那是比之任何一次结合都要快乐的享受，同时，也让他忍不住抱紧了少女的娇躯。
　　享受着小舞锁紧的咬合力，他从床上抱着少女的身体走了下来，走到唐三与胡列娜交谈的身边，腰部温柔的加力顶磨道：「唐三，小舞的身体真的是好棒啊，我就不客气的收下了……」「小舞姑娘，我以后会像对待老婆那样疼爱你的，你说，咱们什么时候要一个孩子呢？」小舞被抱住后的娇背略僵，摆头想要望着他，随即又在快感的刺激中变得软化，柔若无骨的玉手扶上霍雨浩的脖子，臻首低垂在女婿的胸膛上，红唇喃喃道：
　　「你这个混蛋……我真是……怎么会有你这样的混蛋啊……」语落，原本环绕脖颈的玉手瞬间呈现出掌状，五指似乎用上了所有的力气，仿佛要撕裂他的身体一样，狠狠的在霍雨浩背上抓挠起来。
　　闻着她发际的幽香，感受着她的娇躯在微微颤抖，霍雨浩宛如察觉了什么，心中一软，双手温柔的用力抱紧，不仅享受到了胸前弹力十足的软乎乎肉感，还像是安慰一样默默抚摸着她的臀肉。
　　「小舞，希望我停下来么……」
　　少女扬手抓绕他，娇躯却格外依恋的贴在霍雨浩身上，眸光撇了与胡列娜交谈中的唐三一眼，模糊不清的喃喃道：「不……要……继续哦……」心中明了的霍雨浩挺动肉棒重新肏弄起来，耳边回荡着若有若无的哭喘声，只觉胸口刺痛，温柔中带着怜惜低回道：「我见不得你这样……」佛去少女眼角的泪光，他心中感叹道：「我还会把你当岳母看待吗……」……「吼！」「啊∽」
　　与此同时，海神殿中正在对抗金龙王恶念波动的唐三没来由的心中一慌，他眼前的恶念突然以爆发式的喷涌，就好像被压制许久的某样压力找到了发泄口似的。
　　虽然恶念是爆发很强烈，但终归只是不断流失的部分，对于神王来说还是没有什么压力的，随后，对抗中的唐三朝着妻子的方向看去。
　　妻子和女婿的身边猛然迸发出一股浓郁的灿金色光芒，随即一声高亢的娇吟骤然响起，而后又伴随光晕内敛而渐渐垂落。
　　「哼，可算是逼出来了，荣荣，你注意小舞的气息变化，必要时还要麻烦你了……」当灿金色光芒与金龙王的恶念同时迸发时，唐三担心的望着妻子的状态，在发现小舞脸上因对抗恶念而流露的挣扎渐渐向着平和转变，他心中的石头总算是落了地。
　　感受着恶念浮现后的疯狂龙吼，强烈的毁灭与破坏自海神殿迸发，发觉女婿身上的九彩色光晕变得不稳定，唐三眼中的冷冽也更强几分，对抗恶念的精神也更加集中了，在他的心中不由想道：「……这恶念倒是挺麻烦的……」为了不让妻子的治疗受到打扰，也是为了心中压抑许久的恨意（针对金龙王临死给小舞带去的恶念折磨）在交代了九彩神女一些注意以后，便专心消融恶念去了。
　　只要他消融的够快，小舞早日摆脱折磨的速度也就越早。
　　在小舞和霍雨浩身前的位置上，有着一头粉色长发的女子穿着淡淡雪青色的典雅衣裙，胸口有些鼓囊囊的感觉，下身则是十分简单的裸腿打扮，只不过肌肤的白嫩只有随着玉腿迈步的空隙，才会显露出高挑的曲线。
　　她的手心掌浮一座琉璃光彩的九层宝塔，身上的气质也透露着得体的大家风范，受唐三邀请而前来海神殿的正是小舞的好闺蜜，亦是九彩神女—宁荣荣。
　　不同于专注对抗恶念的唐三，近距离留意小舞的宁荣荣发现了一些很有意思的变化，她粉亮的眸子中倒映着娇颜酡红的样子，也能发现小舞微微眯起的眼睛中有着一丝丝水色，嫣红的唇瓣虽然看起来闭合了，但在粉眸的注视下，还是微张着吐出撩人的喘息。
　　目光往下，饱满的乳峰伴随呼吸在微微起伏，而小舞也不知道为什么一直都在流淌着味道腻人的汗水，白裙内的肌肤和乳峰的轮廓也能在贴紧的时间里看的一清二楚。
　　不过这些汗水随时都在她身上的能量波动下蒸发干净，随着目光的下垂，宁荣荣甚至还发现了小舞在震颤中磨蹭的双腿间有一些奇怪的水渍在不断出现。
　　宁荣荣看了看小舞眉宇间偶尔的「痛苦」挣扎，又看了看小舞身后的霍雨浩，她在心中有些好笑的叹息道：「要不是我知道你在接受治疗，就这样子还以为……」虽不知道治疗过程中为什么会出现这种情况，但宁荣荣还是了解一些龙族的传说的，传言中龙族一直都有着淫靡发情的本性，也就是经常所言的龙性本淫。
　　「唉，小舞姐应该很久没有过了吧，这副样子，我都有点羡慕了呢……」看着小舞治疗过程中的那副「雨中桃花」的风情模样，宁荣荣想起关于龙族传说的本性后，也大概猜测了小舞为什么会出现这样的情况，但除了这些，她也不禁想到了自己的日常生活。
　　要知道女人到了成熟期以后，身体的渴望一旦被挑起，就需要通过激烈的承欢来发泄一番，宁荣荣可是魂师，身体强度本就比普通女人来的强大。
　　而奥斯卡很多香肠可以吃，也可以用来弥补魂师的缺陷，满足宁荣荣的身体需求那是很容易的，不过成神以后就很难搞定了。
　　因为成神以后的神体之坚韧，最佳的方法也是在吃了墨绿肠去增幅三成的状态才能与妻子进行一段时间的结合，而他又因为香肠的副作用陷入虚弱时期，曾经也不是没有试过给爱人辅助增幅，但奥斯卡的大男人主义作怪，不愿意用这种方法证明自己。
　　不过她也清楚是自己的神体强度在影响，而奥斯卡在夫妻欢乐里表现的很满足，所以宁荣荣也就配合着爱人做了下去，但这种每次只满足一部分的结合，也影响了她的生育能力。
　　毕竟神只是很难生育子嗣的，宁荣荣得不到充分的满足，消极情绪的作用也体现在了神体上，导致她很少分泌出用以生育的卵子，而陪伴奥斯卡的时间也越来越少，大都是日常聊天类的。
　　望着小舞含春的样子，宁荣荣想到了闺蜜已经生育两次，她不甘心的握紧拳头，但一想到那些心酸的往事，顿时有些泄气了。
　　「呼……唔嗯……啊……」
　　极其细微的喘息声在宁荣荣耳边响起不过一秒，她有些好笑又苦涩的看着自己的闺蜜，心中恼火道：「小舞姐，你后边还有女婿啊，也不嫌丢人……」心中稍微吐槽了一下现状，宁荣荣的神色也正经许多，暗骂自己想那么多干嘛，还是注意小舞的身体情况吧。
　　而小舞绯红的娇颜上洋溢着痛苦和些许不明显的渴望，这一幕让宁荣荣心中疼了起来，相比于闺蜜如今的生活，她那平淡又无恙的幸福也就显得很珍贵了。
　　粉眸看了看小舞背后的霍雨浩，注意到他的神色一直都是带着怜惜的感觉，尤其是那对眼睛里的心疼，更是彰显了他对小舞的态度。
　　只不过，看着那双黑白与九彩异色组合的眼睛，宁荣荣心中有些莫名其妙的情愫浮现了……「唉，看他这样稳定的控制力，有我帮忙的地方吗？」宁荣荣在心中碎碎念的同时，小舞的精神世界也发生了新的事情……「唐舞桐」看着面前呆滞的身影，俏立在她的身旁，不紧不慢的望着光幕中的霍雨浩，伸出玉手对小舞着光滑的额头弹了个脑瓜崩，慵懒的笑道：「我说，你还不打算醒过来么……」「爱上……女……婿……」由于听到的事实太过于意外，也太过于震惊，小舞别说从承欢中抽出心神对话了，就连反应都没有机会，完全是让内心去回应霍雨浩的……被「唐舞桐」弹了个脑瓜崩以后，小舞总算是有空回神了，但震惊之余，她的内心便窜起一股无法想象的怒火和羞耻。
　　「你！你到底在说什么啊！霍雨浩是我女婿？」小舞带着怒火指着身边的「唐舞桐」，她死死的咬着牙，强忍着反馈而来的快感，羞怒道：「不可能，我怎么可能跟女婿谈恋爱，怎么可能跟女婿走到一起！」少女时期的小舞会愤怒是有理由的。
　　「唐舞桐」明明说出了不得了的东西，但她却仿佛无事发生一般，这对于早已将霍雨浩当做不同感情对待来说，对于愿意接纳霍雨浩的现在来说，女婿两个字无异于当面羞辱她啊……而且，因为霍雨浩在记忆空间中陪伴了她五年之久的缘故，从一个半萝莉发育到青春少女，让小舞本就羞耻心中的感情而不敢面对那个男人。
　　若说因为「必要性的命运」修正，而与霍雨浩发生关系，少女还能在窃喜之余说服自己接受，也算是回应了心中的感觉。
　　但跟她说陪伴她五年的男人是她未来的女婿？
　　她还傻乎乎的对女婿有了感情上的变化？
　　甚至在未来的某一天，她还愿意给女婿生孩子？
　　这比让少女接受未来的自己出轨了更难受，你说别人也就算了，跟自己的女婿出轨，她还怎么面对孩子啊？
　　至少，在少女时期的小舞看来，自己把女婿当成爱人是不可能的，这种谎话跟骗小孩子一样，根本不可能！
　　至于羞耻的理由，小舞自与「唐舞桐」见面的那一刻，就隐隐有种说不清的感觉，如同在妈妈身上感受的关系一样，而「唐舞桐」与自己有相似的地方。
　　如果她坐实了给女婿生孩子的事实，那岂不是说「唐舞桐」的身份是……然而，就在小舞的怒火攀升到顶点，就要忍不住爆发的时候，「唐舞桐」轻描淡写却点明核心的将她的怒火浇灭了。
　　「你会这么愤怒，其实是心中的感情在作祟，你不愿意将霍雨浩让给我，我说的对么？」「唐舞桐」一边望着小舞慌乱的眸子，一边继续说明道：「甚至，你来找我的原因也是如此，你在担心自己会被我吞噬而消失，对么？」「……」小舞咬着唇瓣，低头望着明显比记忆中成熟许多的身体，她没有说话，只是单纯的低着头不敢去看光幕。
　　作为记忆体走到这里，小舞哪能不知自己的那些记忆及其好感从何而来，也因此，她察觉到霍雨浩所言的话中意思以后，便试图寻找真正的自己……「唐舞桐」望着小舞脸上的神态，她默默牵起熟悉的身影，柔声道：「不用担心，你不会消失，也不会被我吞噬……」「……」「虽然你是基于我的记忆和感情而存在的，但作为过去的痕迹回归，你会潜移默化的与我融合，会拥有我对雨浩的感情记忆，我们是相互依存的，直至我们最终承认【深爱霍雨浩】。」小舞缓缓紧了紧手掌，绯色眸子中的执拗似乎软了一些，她直直视着粉蓝色的眸光，似乎想要从中看到什么，似乎很不满意她这种模棱两可的解释。
　　「……若是你愿意，早就可以让我回归，根本不需要考虑我的存在……」小舞的这个反应也令肏弄少女的霍雨浩有些欣慰，记忆空间内陪伴少女这么久，他很确信少女属于岳母的本我意识。
　　对于已经有过对王秋儿与王冬儿的例子，霍雨浩真的对人格融合这类没有任何了解吗？
　　他难道发觉不了单方面牺牲自己的湮灭融合后果么，相比于仅以记忆存在而无意志的形式，他这方面的选择权交给了岳母本人做决定。
　　他虽然已经让底线低了许多，却不至于让唐舞桐的存在形式再次发生在自己的眼前。
　　「唐舞桐」挂着温柔的微笑，伸出手指点在小舞高耸的胸口，点在她的「心」之所在，柔声道：「问题就在这里，你已经对雨浩有了感情，我自然要尊重你的存在……」「回归我的精神，你愿意这么舍弃自己吗？」「我……」
　　小舞顿时语塞，绯眸中流露着明显的苦涩和不甘，她咬着嘴唇望向光幕中的霍雨浩，又忘了忘一直与胡列娜交谈的唐三，她知道「唐舞桐」没有骗自己。
　　一旦回归到真正的小舞身上，她的感情和记忆确实不会消失，但会以补全的方式融入精神中，她呢喃道：「我知道不会让雨浩吃亏，在离开前，请让我知道你这具身体的正体如何？」「唐舞桐」亮起一层特别的光晕，身影渐渐消融并重新汇聚，大神圈时期的小舞终于回归，她的脸上有些红晕，拥抱着身前飘忽不定的记忆体道：「她的我的女儿，而雨浩与我的关系正如你所想的那样。」此时的「小舞」几乎想要找个地缝钻进去，她果然跟女儿抢男人了啊……「我有的怀疑霍雨浩的心思了，她不会自那天开始，就计划着这一天吧……」「小舞」根据不断传来的记忆画面，已经朦胧的在勾勒出了自己和女儿共同服侍霍雨浩的场景，感受着心中对他的感情波动，她现在开始觉得自己是不是被骗了。
　　受到了记忆体的补全回归，小舞扑哧一笑道：「就算是我被骗了，我也愿意去让雨浩享受一回母女，这是早晚的事情……」「这种感觉，自那一天开始就存在了吧，我想要报答雨浩这个人，我想要成为学习那些，我想要跟在雨浩身边不在离开……」「小舞」在意识空间张望着，倾听着小舞的心声，情愫的＇ 滋生并不是一蹴而就的，是需要时间去磨合的，为此，她这个未来与过去的爱情矛盾体才会出现。
　　「罢了，既然我已经有了新的感情，那就勇敢的追寻吧，在离开之前，还是有些不甘心啊。」「小舞」默默接纳小舞的精神世界，她现在终于明白存在的意义，也算是明白了自己为什么一直无法选择霍雨浩的原因。
　　她侧头靠在小舞的肩膀上，眸光落在光幕中的霍雨浩身上，在离开之际，她的心理负担到是消失了，让她产生了情愫的归属是为霍雨浩，而不是别的什么。
　　至于唐舞桐的存在，那就让自己去慢慢接纳吧。
　　「小舞」看着霍雨浩的背影，她回忆着五年来的一切，呢喃道：「他这个人明明很强大，对外的一切也非常敏锐，但对于自己身边的女孩子，却有些迟钝的感觉……」「我没有什么远大的目标，她要是痴迷于我们，就给他享受就好了，这家伙笨的时候是真的笨，我都给了他那么多暗示了，都没有发现啊……」「小舞」撇了撇她，无语的戳穿道：「你现在敢当着女儿的面告诉她，你打算跟她抢男人的事实么？」小舞神色一僵，她恶狠狠的咬牙道：「怕什么，大不了我就把她打晕了，直接在床上跟雨浩来一次以后，小舞桐不接受也得接受……」「小舞」白了她一眼，好像没见过这么玩的母亲，感受着逐渐融进的小舞的精神过程，她似是想通了什么道：「该告别了……」「不是告别哦，你我之间不存在这些，你我一同存在，同为一人，我想让他快快乐乐的，你也在其中的存在啊。」「小舞」飘忽不定的身影几乎透明，在感受到与霍雨浩完全的相识过程以后，她无语道：「我从一开始就是为了霍雨浩而诞生的，怪不得我觉得给唐三戴绿帽的感觉没什么难受的，为了说服自己，你可真是煞费苦心啊……」「呐，最后答应我一件事，好好的照顾好霍雨浩，把唐三给我踹了，不要摇摆不定……了……」她的语气有着藏不住柔情，也有着一丝丝不甘心的不屑，她现在恨不得当面告诉唐三，自己最喜欢的人早就不是你了。
　　心里明白她的意思，伴随着「小舞」的消失，现在的她已经是完全的小舞，完全的爱情转移，完全的——「唐三绿帽妻」。
　　曾经发自内心热爱的爱人（唐三），怕是无论如何也想不到，自己会以这样的方式选择新的感情吧。
　　（这种感觉，啧，她怎么过来了？）
　　肏弄着怀中的娇躯，感受着少女的柔弱，霍雨浩随手挥动，一巴掌将帐篷里的唐三拍成碎片，挨肏中的小舞只是微微颤抖，眸子中的场景悄然变化。
　　回过神来的小舞，第一眼看到的不是淫靡的床铺，而是霍雨浩眉头微皱的模样，当即反应过来道：「出什么事情了吗？」霍雨浩抱着小舞熟悉的娇躯，嗅着她幽香的发丝，无奈道：「该怎么说呢，岳父倒是没有发现我们，但九彩神女发觉了你那些「痕迹」，我现在在考虑要不要把她的记忆封印起来……」说着，小舞微微眯起眼睛，由于融合本我意识而短暂断开的精神重新掌控了身体，那道明显的视线自然逃不开她的感官。
　　「雨浩……你有办法……这样……那样……么……」「你是想把九彩神女拉进来？」小舞的神识之海里不时回荡着思绪的波纹，她的声音只有霍雨浩能够听到，她不清楚宁荣荣什么时候来的，但她心里明白自己该做什么。
　　「这不是可以解决麻烦嘛，而且，我还能让你欣赏到荣荣的身体哦，想不想一句话的事……」小舞眯着眼睛轻轻抿了一下唇瓣，琢磨着应该怎么跟好闺蜜谈心，同时她炽热的眸光盯着这个男人，最后双手环抱着霍雨浩的脖子拥吻起来。
　　她灼热的心情透过唇舌吮吸的感觉传递给对方，此时的小舞和霍雨浩不仅仅是女婿和岳母的关系，更是一种源自灵魂深处的真正夫妻，什么伦理道德和乱伦禁忌根本控制不了两人的内心。
　　「想好了么，我们配合好点就可以让荣荣自己献出身体哦，虽不能真的来，但给你摸一摸还是很有希望的哦。」小舞那如同恶魔低语般的话语在霍雨浩心头响起，如猫挠心的感觉令他想不出拒绝的理由，何况他本来就打算将九彩神女拉进来解决一下问题。
　　小舞所说的过程不过是添头而已，能占便宜又不用被发现的事情，何乐而不为呢？
　　「既然如此，我就看看岳母的演技如何了……」「嗯，待会要大胆的享受哦，别说我不给你机会。」正处于小舞本体身前的宁荣荣尚不知道自己已经被两个奸夫淫妇给惦记上了，她的目光还停留在闺蜜好似发情的娇躯之上。
　　看着小舞的双腿间竟在不断泌出丝丝水痕，她尴尬的不能转移身体，她是不希望让身后专心对抗恶念的唐三看到这副样子的。
　　「荣荣，你能不能进来帮帮我……」
　　宁荣荣心中响起一道急促的喘息声，她下意识的抬头望向小舞，刚想开口说话，却猛然觉得眼前一阵朦胧的吸扯感传来。
　　等到她反应过来的时候，眼前的景象就变成了金色的空间，而小舞正伸手按压在胸口，身上的衣裙有些凌乱，俏脸上也有着一层诱人犯罪的红晕，还未等宁荣荣说什么，眼前的身影就跟暴起的兔子一样扑了过来。
　　「呀！」
　　「嗯……是荣荣……得救了……」
　　【小舞】急切的将宁荣荣压在身下，玉手胡乱的在她身上摸了起来，而且是专挑那些空间明显的地方去扯来扯去。
　　由于是突然被拽进识海，宁荣荣的精神体在未成型前就被小舞的撕扯变成了浑身破破烂烂的装扮，原本雪青色的衣裙则被撩起裙摆，光洁滑腻的美腿在显露之初就让霍雨浩忍不住惊叹道：「触感居然这么棒的么？」【小舞】抚摸着手中如同白玉，没有一丝一毫粗糙手感的肌肤，就感觉在抚摸光滑的丝绸缎一样不想停止，那种别样的纤细好似最上等的瓷器，需要小心翼翼的爱抚才能感受到她的美好。
　　虽然摸起来的手感极为嫩滑，但碍于身份的原因，霍雨浩的动作不能浮动太大，否则就表现的不像【小舞】了，所以只能装作细心呵护的样子去撩拨宁荣荣的肌肤。
　　「别说，九彩神女摸起来的感觉还不赖，就是不知道在床上会有什么风采啊……」就在他满怀温柔的爱抚美腿的时候，宁荣荣终于回过神来，她不解中用双手推脱着身上的【小舞】道：「等一下……小舞……你在干什么……别……我……不要摸了……」可【小舞】没有回答她，只是更放肆的在她的大腿上游弋着，有意无意的还往她的腿心去撩拨，这一下顿时让宁荣荣的神色上浮现出了慌张与一丝丝晕红，她死死的闭合双腿，不敢有丝毫的松懈。
　　就在这时，小舞的声音带着一缕无奈的幽怨道：「荣荣，我好像被那些东西影响了，现在很难受，你让我用一下就好了，不然我就要控制不了了……」宁荣荣哪能不知自己的闺蜜打着什么鬼主意，她羞恼中带着慌张，左手死死的抓住裙摆往下压，右手则用力的按压着滑动的手掌。
　　她原本紧绷的精神有些放松了下来，转而用上了怪异的娇呼道：「那你也不能往里面伸啊，别乱撩拨我，你家三哥和女婿都在外面呢，我丢不起这个人！」【小舞】爱抚腿肤的动作微顿，随后继续享受着如同牛奶一样嫩滑的大腿，宁荣荣不仅容貌出色，近距离接触以后，她的身材也被细心的霍雨浩发现了曼妙曲线。
　　感受着滑润的肌肤在手心不断颤抖，【小舞】的双眸中闪过一丝痴迷，随即轻缓而有技巧的在大腿上画起浑圆，弄得宁荣荣都有些微弱的潮红浮现。
　　「嗯呼……呼唔……嗯嗯哈……唔嗯……」
　　也不知道为什么，被爱抚大腿的宁荣荣逐渐发出了断断续续的轻声媚喘，纤柔腻滑的玉手反捂自己的唇瓣，偶有喘息浮现，她都会恼怒的拍打【小舞】的脑袋。
　　（啊啊啊，小舞怎么这么会摸啊，我就不该来的……）找不着拒绝闺蜜理由的宁荣荣只得默默忍受，她想不明白小舞哪来的技巧这么会撩拨，明明只是正常的抚摸，怎么自己的心跟着跳了起来啊。
　　（呐，雨浩，荣荣是不是不对劲啊，还是说你不对劲？）【小舞】动作顿了顿，属于霍雨浩的声音在她心中响起道：「我不过是下意识用上了情绪之力中的情欲，一般来说不会这么敏感的，总不能九彩神女很久没有过……」（坏了，雨浩，别摸了，赶紧给荣荣整个遗忘记忆的东西，荣荣的身体开始向我靠拢了……）小舞负责外面的感知，因为偷欢的感觉太过刺激，她的注意力一直很集中，口鼻间传来的香味以及好友酥软的乳峰在不断压弄她的额头，就连她的身躯都开始打颤了……意识到不对劲后，她急忙恢复心神将宁荣荣的脑袋往自己的乳峰上压去，一时间浑圆的轮廓成了柔软的推进力。
　　宁荣荣吐字不清的唔咽道：「屋……呢……腻嘬谂……漠……」神识之海里的【小舞】略带遗憾的放开了滑腻的舒爽，趁着对方离开之前的空隙悄悄打入一道黑白色的光流……（唉，走步一看一步吧，干涉的事情等没人了再说吧……）心中感叹着自己的变化，霍雨浩的意志从小舞身上离开，外在的本体也同时睁开了九彩眸子。
　　「嗯……」
　　宁荣荣的意识回到身体里以后，琉璃色的美眸有了一瞬的失神，随后心中的情愫促使她抬头望向小舞身后，对上九彩眸光的扫视，她心中忽然一慌，就好像做错事怕被发现的小女孩似的。
　　「呼，压制的差不多了，岳母暂时没什么事情了……」霍雨浩背后的光轮微亮，断开了恶念流通的空隙，原本疯狂的毁灭气息遭遇了情绪之力的正面化解以后，不甘的发出低声吼叫。
　　海蓝色的光芒也适时打压过来，唐三似是很满意压制的效果道：「不错，术业有专攻就是好……」

【斗罗大陆—永恒的炮友】(番外篇 永恒的堕落)
　　

---------------------------------------------
　　前言：番外承接的剧情应该是后期，先放出来当大致走向看吧，至于隐藏了什么伏笔，大家可以找找，水平有限，望轻喷。
---------------------------------------------
　　巍峨的宫殿在点点光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个大神圈的制高点，也是掌控神界一切的地方。
　　神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。
　　由多位神王参与事宜沟通的议会在神界的日常里也是非常少见的，只有对神界本身牵扯过大的特殊情况才会召开。
　　坐在左下斜位的一名男子全身环绕着邪恶光晕，在会议即将结束之时，懒散的发话道：“好了，情绪之神的想法我们也差不多明白了，唐三那孙子建立的神界需要帮助的话就按议会结果去处理，不用这么大张旗鼓的召开会议吧。”
　　“我们都知道雨浩只留下我们原斗罗神界所属的几位神王有什么目的，你说对吧，邪恶。”另一侧，全身散发着祥和光晕的女性不满的打断了他的话，正是善良之神－烈焰。
　　圆桌首位上的霍雨浩讪讪一笑：“也不能说是大张旗鼓，生命女神不久前已经恢复，这段时间我也去轩宇那边的神龙界域造访过，加上这几天生命女神也找我商量过，看看能不能找个时间复活一下毁灭，不过……”
　　“难就难在，找不到合适的毁灭掌控者外部激活种子，想说这个对吗，霍雨浩？”清脆的声音从旁响起，似乎早就知道霍雨浩的难处一样。
　　“还是弟…古小姐清楚啊，此前能够复活生命女神还是得了你的帮助。”
　　“嗯？我的作用可没那么大，先说好，毁灭这方面我是没有能力帮忙的。”在霍雨浩尚未说出那两个字之前，一对紫眸狠狠的剜了他一眼，满是没好气的给出自己的答案。
　　“是…我还什么都没说呢”
　　对于她的那一眼，霍雨浩除了苦笑还能怎么办，谁让他还不习惯现在的身份转变呢。
　　“你们俩个到底什么关系啊，雨浩这个样子可不多见，难不成传言是真的吗？嘻嘻。”
　　烈焰发现两人之间的互动，眼中不由得浮现出一抹八卦之色，虽然她和霍雨浩时不时约炮见面，但这位银发小姐来神界后一直深居简出，彼此也没见过几次，所以对于她的身份还是花了一些时间去查证的。
　　传说中曾经给神界带来重大灾难的龙神陨落后的两大半身，其中金龙王被斩杀在神界，但银龙王则逃回斗罗大陆，而这位银发小姐的身份在不久前已经证实传开，正是银龙王。
　　最重要的是唐三的儿子传闻中在成神前的爱人也是她，只不过唐舞麟自从见过大神圈这位银龙王之后，就一口断定，她不是自己的古月娜。
　　随后，因为其帮助复活生命女神并参与治疗唐三之妻小舞这件事，其中和霍雨浩有数次明显脱离一般朋友的身体接触，就导致了大神圈各种若有若无的流言传出。
　　“哦？什么传言，善良之神可否告知一下，我对这个很好奇。”紫眸微动，古月娜平静的看着眼中燃起八卦之色的女性神王，空气中的火药味渐渐弥漫开来。
　　“啊，我突然想起来还有事要做。”
　　“我也得回去陪老婆了，雨浩，有空来我家一下，凤女她们好像有事找你。”
　　本来就知道霍雨浩留下自己干什么的斗罗所属一方神王察觉到两位女性之间情况不对，一个个找借口着急离开。
　　“嘛，烈焰记得不要做的太久，注意身体，我回去研究调酒配方了。”见周维清和融念冰找借口离开，深知女人的战争不能参与的姬动也紧随其后找了个借口离开，当然→_→忽略借口本身的异常的话还是很正常的。
　　“知道了，我会注意身体的，小姬姬记得调几杯烈焰焚情，每次和雨浩做完后身体都很累，放松之后不喝几杯就没意思啦。”
　　烈焰无奈的嘱咐着爱人离开，她对于爱人说的话也清楚，虽然生理上彼此都很舒服，但不知为何，即便经过初期的不适应后，心理上对于频繁和霍雨浩性交的感觉还是有那么一丝难受的。
　　“额，烈焰，今天其实不用的，我没那么想要，以后再说吧”
　　“那不行，我话都说出去了，待会还是做吧，小姬姬都不介意，你在意什么，而且…小雨浩还很有精神嘛，男人不要口是心非哦”说着，烈焰身形一闪就来到霍雨浩身前并向前一倾，纤细的五指微微在他的胯间滑过几下，便轻车熟路的末入里面轻握肉棒开始撸动。
　　“对了，在传言里你和我一样都与雨浩有说不清道不明的关系，我知道的是这样的，古月娜小姐也加入我们了吗？”
　　紫眸撇了撇霍雨浩，笑着说道：“这个不好说啊，而且，我们这个词，是不是那些神王的爱人都遭到霍雨浩毒手了呢？”
　　“这个我不清楚了，应该是都与雨浩有关系吧，就是没有也早晚都会找上来，而且也不完全是爱人，据我们私下聊天，之前去往其他空间找回死神那家伙的父母后，好像来大神圈的第二天吧，死神的母亲就给他找了一个新爹…其他…具体的我不是很清楚。”
　　烈焰感受着手中渐渐变硬的肉棒，一边撸动一边陷入回忆，好像很多女性都给爱人戴了绿帽，还都是同一人。
　　“还有，也不能用什么遭到毒手形容，我家姬动从来不会说什么，大家也没觉得有什么不对，都是平常心对待，之前你不也是被雨浩抱着不抗拒吗，怎么能说是毒手呢？”
　　古月娜在一旁看着烈焰说出这种开玩笑似的反问，她的动作也越发认真，左手已经伸向霍雨浩的腰间，试图将碍事的衣裤脱下，叹了口气道：“那我就不打扰善良之神了，先行离开一步。”
　　霍雨浩听到后想说什么，可源源不断的舒适袭击着他的理性，最终也只是配合着烈焰的动作开始享受起这份生理上难言的刺激。
　　烈焰不到一会就轻易的将肉棒从衣裤束缚中解放，玉手在棒身温柔的抚弄不久并撸下包皮，右手撩起耳边阻碍的发丝便低下头去，温热的朱唇仿佛本能一般张开含住那早已熟悉的龟头开始舔弄。
　　敏感的龟头被烈焰这么一含住，霍雨浩心中有种说不清的感觉，苦笑道：“善良之神的技巧越来越会了啊，真舒服，可以再用力吸一点。”
　　“小雨浩真有…精神啊，看来今天要花些时间了呢…唔…轻点…”
　　烈焰不停的来回摆动头部，香舌熟练的给予霍雨浩愉悦的舒爽感，胸前的玉女峰不知何时被大手抓住揉捏起来，酥酥麻麻的刺痛感让她忍不住白了霍雨浩一眼，仿佛置气一样让口舌的行动更加迅速。
　　香舌的舔弄配合上下吞吐的速度无疑让刺激性更加强烈，躁动的欲望悄然袭来，霍雨浩双手玩弄着柔软的乳房，看着烈焰温柔而认真的口交，鬼使神差的说道：“善良之神对于自己给爱人戴绿帽的行为真的没有觉得奇怪吗？”
　　“也不是了…唔…我以前不是因为你的求助第一次给姬动戴绿帽吗？那会确实觉得很难受，但又不能不干，后来大概是次数多了也习惯了，看到大家都和你有关系，也就没觉得有什么奇怪了”朱唇停止了动作，烈焰站起身回答的同时，玉女峰也活泼的跳动了几下。
　　烈焰一头火红的长散在背后，白皙的面庞没有半分瑕疵，就连她的皮肤，也像是白色的冰种翡翠一般，莹润通透，完美的身材比例完全符合黄金分割，没有一丝赘肉，更找不到一点缺陷。
　　霍雨浩看着烈焰的身体，听着那略带困惑的声音，心里暗道：“罢了，就这样吧，大家除了这些都很正常，也没什么不能接受的，以后看看能不能恢复过来吧。”
　　至于现在，自己还是遵守和善良之神的约定好好享受享受她原本只属于爱人的身体吧。
　　如此想着，霍雨浩也不在推脱，瞬间对着烈焰欺身而上，伏在她的娇躯上双手一措，扯开碍事的白袍，才发现居然是真空上阵，嘿嘿一笑：“善良之神的身体不管多少次都很棒呢，那我就不客气了。”
　　“你哪一次客气过，想要就要啊，我又不是不给你……”
　　烈焰见霍雨浩把自己压在身下，也不生气，反而一手揽着他的脖子下压，一手握住已经硬起来的肉棒摩擦着自己的蜜穴，脸颊微红的白了他一眼。
　　美人如此邀约，霍雨浩也就不客气的挺起肉棒末入火热的通道抽插起来，熟悉的爽感令他忍不住评价道：“不管肏多少次，你的冥阴真火都是那么麻烦啊。”
　　被狠狠肏弄的穴口除了流出些许液体，更多的却是炽烈的金红之光，每当肉棒插入享受时，它们都会自行与之对抗，但这些在霍雨浩面前都是无意义的。
　　烈焰狠狠白了一眼霍雨浩，自己是以火属性为主的神祇，被冰属性异性这样压着肏弄，自然会反抗啊。
　　“哼…还说呢…我的修为不都被你采了去…啊嗯…用力顶…嗯…”
　　冰与火的激烈运动也不近是对抗，自己的阴属性火焰经过数十次的性交，早就和霍雨浩之间有了奇异的融合，烈焰的娇躯在这交合中次次乱颤，已经不想进行额外的对话了。
　　好好享受原始的交合，才是两位神王这场交流的意义。
　　委员会外
　　古月娜仿佛隔着距离都能听到善良之神被霍雨浩肏弄的呻吟声，她管不了对方，也管不了现在的爱人。
　　只希望那头色狼可以多多留意自己身边的变化吧。
　　白皙的手掌轻轻抚住小腹，古月娜摇了摇头，叹息出声：“霍雨浩这家伙…也不知隔音…”
　　她那仿佛蕴含深深智慧的紫水晶眸子遥望着前方的区域，大神圈看似与过去一般无二，只是掌控的位面多了数个星系而已，不过，这也只是他人眼中的大神圈罢了。
　　仿若受不了耳边听到的呻吟与粗重的呼吸，古月娜腰身一起发力，化作九彩流光向着某个地方飞去。
　　沿途路上，她下意识的仰望天空，一轮温暖的核心散发着太阳的波纹，而古月娜却知道也能感受到，那轮核心内属于霍雨浩的意志，大神圈的一切都围绕着那颗核心而生。
　　也不知道霍雨浩当初究竟利用龙神和两颗神星的庞大底蕴做了什么，如今的大神圈已经彻底摆脱曾经的一切限制，再也不会担心宇宙意志的裁定与审判，这已是永远不会毁灭的世界。
　　对此，古月娜深有感触，曾经兽族面临的一切都不会在这个世界遭遇不公，就算宇宙意志降临审判，那也只是其他纬度的世界会毁灭，而不会对现在的它们有任何影响。
　　要说真有什么威胁，那也只是霍雨浩这个人才能引发，这里如今是各种怪异概念颠倒之地，亦是各类存在寻找的庇护之所，而它唯一的所有权归于霍雨浩一人。
　　没有了复兴魂兽的使命，古月娜也没了奋斗的目标，她对于现在也没什么不满，只需要陪着霍雨浩一同管理两个神域，只需要安稳的度过每一天即可。
　　陷入沉思中的古月娜慢慢飞着，直到不远处的女性交流声传来，远远的，她就发现一道道动人的身影悬浮于空中，似乎在讨论什么。
　　“我说玄月妹妹啊，霍雨浩最近是不是找过你几次，怎么样，能承受住他那根棒子吗？”
　　“天琴姐姐说什么呢，相比你们，我被他肏的次数应该算少的了，你们都受不了，我哪能受的住啊。”当玄月听到天琴打趣自己，娇躯顿时激灵灵的颤了又颤，也不知道想起了什么。
　　“哈哈，玄月妹妹太谦虚了，咱们圈子里谁不知道你的厉害，要论在霍雨浩身下持久抗肏，你可是位居第四的高位呢。”
　　浑身散发着如梦如幻光晕的佳人向着玄月招了招手，娇躯隐隐有着彩带飘荡，口中却说着与自身不食烟火的恬淡气质不符的淫话。
　　“就是啊，玄月的修为可不低，我们都希望自己可以坚持的久一些，那样，也可以给大家分享经验了。”
　　容貌美艳无比的女子抖了抖自己凹凸有致的身体，修长的大腿在长裤笼罩中，给人一种惊心动魄的美感。
　　“霍雨浩那家伙都很久没来找我了，明明一年前，他找我的程度比我家音竹都勤快，玄月姑娘能否传授几招吸引他的方式呢？”
　　另一位娇颜绝美的长发神女开始加入话题， 晶莹的肌肤在蓝色长裙的衬托下，就好像海洋中的女神。
　　“别…别…别问我啊…我哪知道霍雨浩最近怎么总是来肏我…别再问了…说不定什么时候就轮到大家了…”
　　脸皮薄的玄月被一众神女围着注视，娇颜之上甚至隐隐飞起一抹羞怒，神圣气息轻轻一荡，整个人跑到天琴身后不敢再出声。
　　在远处悄悄听着那群女性讨论的古月娜，柳眉微微一皱，心里也算是彻底相信方才烈焰的回答，玉手不自觉的握紧又松开。
　　已经在大神圈生活了近三年的她，一眼就认出了那几个和玄月讨论的女性是谁。
　　那一位位动人的绝色神女们均来自其他六大神界，其中最为亮眼的还是原惟我独仙神界的一代神王妻子们，海龙十几位妻子组成的神女团简直是在场最靓丽的风景线。
　　方才称赞玄月抗肏能力的亦是这十几位中的飘渺仙尊，她似是被玄月的动作逗乐了，笑眯眯的道：“确实，以后大家多多走动，等霍雨浩那家伙再找到我们，也好通知做个伴一起承受那根棒子。”
　　“嗯”玄月点了点头，眸光却投向其他神王妻子的方向，眉宇间多少有些担忧和期待。
　　原六大神界的神王妻子也不遑多让，无不是绝代佳人，一时间被玄月的眸光关注，很快就集中在一起，其中三名相貌一模一样的少女率先给出她回应。
　　“玄月姑娘要是担心受不了，可以去斗罗神界西北方的破坏神殿附近留下讯息，我们三姐妹发现后，会陪你一起会会霍雨浩的棒子哦。”
　　这三位维持着少女模样的姐妹是破坏神周维清的妻子，遥想当初自己三姐妹被霍雨浩压着肏弄到失去意识，这着实在圈子里闹了不少笑话，有玄月陪同下，自己三姐妹应该不至于再失去意识了吧。
　　“嗯，三位是上官雪儿、上官冰儿和上官菲儿吧，我记下了，下次会去找你们的哦。”
　　“怎么，担心自己扛不住的话，为什么不拉上你的母亲一起承受呢，她第一次与霍雨浩发生关系，不是坚持了一个时辰吗？”
　　一旁的天琴想起最近发生的事，下意识询问道。
　　玄月尴尬的点了点头，“阿呆的母亲只是来看望我们的，上次还是看在我撑不住了，才主动请缨让霍雨浩肏她的，并不是长久之计。”
　　她清楚的记得，丝雅发现自己无力承受时眼中的坚定，玄月事后回想也有些后悔，不应该让阿呆的母亲陪自己一起承受霍雨浩的棒子，那样，也就不会看到对方临别前的痛苦，以至于自己后续挨棒子时，总会感到羞愧。
　　“不用担心什么，我们这么多姐妹难道还对付不了一个男人么？”
　　“希望如此吧，姐姐对自己看起来很有信心啊”
　　天琴嘻嘻一笑，“不是对自己有信心，而是对我们十几个姐妹的身体有信心，毕竟，霍雨浩已经被我们榨过一次了。”
　　此言一出，仙帝众妻子都不禁笑出了声。
　　一旁的凤女没好气的道：“你们也不要太过分了，要是哪天真给我家念冰的好徒弟吓跑了，我看你们可怎么办。”
　　“他敢！”一身粉色长裙的梦云流露出不满，美眸闪起淡淡金色光晕，然后俏脸一红，低声道：“甜头都让他吃了嘛，而且闹过之后，我觉得他已经是乐在其中了。”
　　上官三姐妹又好气又好笑的拉过与自己探讨闺房之乐的狂神之妻，道：“你们是人足够多，我们问问这俩怎么样？”
　　“就你会胡闹，我们姐妹平日都是和白剑姐姐及月儿一起承受的，单打独斗…整个大神圈除了那个斗罗的银龙王…谁能吃的消那个怪胎。”
　　被上官三姐妹拉过来的紫雪，美艳的容颜刹时羞红，心里有些五味杂陈，她此次前来也是想要在和大家倾诉的时候，看看能不能找些一同抗棒子的姐妹。
　　虽然害臊，但得知并非自己一家承受不了，也就缓解了些心结。
　　见紫雪说出自己的情况，最开始与玄月讨论的海洋牵着苏拉的玉手飘过来，噗嗤一笑道：“按照我家音竹说的，那个霍雨浩也是无意之举，海神唐三约三年前自己散去修为，重生寻找爱人，他又不得不一个人解决那些龙族气息，才导致淫性爆发，我们这些人才会一起承受啊。”
　　“嗯，对了紫雪，你的姐姐去哪里了？”
　　苏拉聆听着在场的声音，对红着脸的紫雪问出自己的疑问，平时她们可是形影不离的，怎么今日才来了三个？
　　“紫嫣姐姐怕我们找不到可以一起挨肏的姐妹，这不是死神的母亲前些天出了个先例，她就去原来的神界找神王苏菲雅和以前的菲儿云娜姐姐了，我们也可以请外援啊。”
　　黑色修身长裙的墨月抢着回答出声，娇软的声音完全不把自己等人的行为话语放入心里，事实上，寻找紫嫣的母亲和姐姐，正是她提出来的好主意。
　　再怎么说，一个神王 一级神的修为也能撑到自己等人可以缓口气吧。
　　玄月见自己成功脱离集中圈，有些想笑，她是见识过仙帝海龙的傲气、狂神的狂意，这两位是大神圈出了名的不好相处。
　　但现在看来，在让霍雨浩可以尽情享受自己等人的娇躯这件事上，这两位的妻子说不准比自己还要拼命呢？
　　她突然有些心疼这些多情的神王，娶了那么多娇妻，最终她们姐妹却齐心给自己的爱人送上顶顶绿帽，相比之下，自己虽然也给爱人戴了绿帽，但应该没有多情神王那么离谱吧。
　　看着大家聊的这么开心，唯恐天下不乱的天琴环绕起区域四周，她至今还未找到天帝天痕的几位妻子呢？
　　本着独乐乐不如众乐乐，还真给她发现了一个落单的女性神祇，当即笑着走过去。
　　一位身材极佳的女性神祇身着单薄的连衣短裙，淡蓝色的发丝无风飘逸，她的容貌比之在场的其他女性要稍有逊色，虽然在神女团的淫靡气息中有些格格不入，但俏脸却始终带着柔和的目光露出一抹微笑。
　　天琴这时也悄悄凑到她的耳边，轻语中满是蛊惑的味道：“这不是天帝的百合嘛…妹子…霍雨浩用过什么姿势肏你啊…说出来让大家听听…”
　　百合听她这么问，赶忙摇摇头道：“没…还没有…我只是看看…看看…”
　　天琴一听，惊讶的看着有些尴尬的百合，这大神圈有名有姓的神王妻子，还有霍雨浩没有碰过的存在？
　　天琴随即低头询问她，古怪的问道：“是霍雨浩没找过你，还是你不让他肏弄呢？”
　　百合的俏脸飞起一抹羞愧，低声回道：“找过我几次了，我也知道大家都应该让霍雨浩好好爽爽，但我手头的计算工作太多，也没时间做，霍雨浩也只是摸了摸我的身体。”
　　“等我忙完手中工作，梅丽丝她们五个都给天痕戴了绿帽，也完成了应尽的责任，现在就剩我这个正宫没被霍雨浩肏弄了。”
　　“所以，你是想来这找霍雨浩嘛，好让自己的身体在他身下得到完美发挥，让他爽爽？”
　　天琴看着百合微微颤抖的娇躯，计从心来，嘿嘿一笑并捧住她的俏脸，神秘兮兮的道：“百合，这男人特别容易花心，尤其是霍雨浩这个肏过我们全部的男人，所以，我们需要制造一些小惊喜，让他对我们有足够的新鲜感才行。”
　　一边说着，她低声向百合传音着什么，百合听后瞬间红了容颜，羞涩的对着天琴点了点头。
　　飘渺仙尊看到这一幕，不禁心中暗暗叹息，可怜的百合，怕是要在圈子里很长一段时间不能抬头了，不过，她也不好管束太多，自从被霍雨浩肏了一二十次，天琴就经常放飞自我，圈子里的大家也就由着她了。
　　从她们的角度看问题，身为多情神王的正宫，是必须第一个向情绪之神献出身体给自家姐妹做好榜样，否则就太没有正宫该有的风度了。
　　众位神王妻子相顾笑了笑，大家一同聚拢在一起，妻子多的自然会陷入她们的围攻，长弓威的正妻—木子默无奈的加入现场的交流，谁让一众女眷中，她的修为无限接近最强呢？
　　“好了，大家可以尝试闭关修炼一段时间，等修为提高的过程中，我们的身体不是就有了资本去挨棒子，大家就是让自己的身体经常被霍雨浩压着享受，才导致了下面松了一些，没有那么舒服不是嘛。”
　　本来众女眷都在各自找人低声议论着，但当木子默说完自己的切身体会，所有人的目光全都集中到已经脱离围攻的玄月，一双双眼睛都防似狩猎的猎人一般可怕。
　　玄月被众女眷盯的头皮发麻，干咳了一声：“这种理论不要相信啊…”
　　“说起来，死神很没有情趣呢”
　　“对啊，以前生怕我们把玄月带坏了”
　　“霍雨浩的宝贝女儿似乎已经是这俩人的弟子，近水楼台嘛。”
　　“那么，霍雨浩最近总是找她发泄也正常吧”
　　“不不不，以死神那个木头，玄月的性经验怕是还没有和霍雨浩一起做的多”
　　“那这么说，玄月妹妹…还有百合…”
　　众位女眷的交流逐步偏移原点，其中刚刚调侃百合的天琴坏笑着把她带到神女团的中央，玉手都忍不住搓了起来。
　　“等等，这可不好玩，各位姐姐不要啊…”
　　作为最近总是被肏的玄月自然少不了也被挤到中央，看着越发接近自己的神女团，心里一阵害怕，莲步慢慢后移。
　　“玄月妹妹不要怕啦，你看看百合接受的就很快呢，乖，让我们大家康康你的下面，以后大家都少不了会一起上阵，不是嘛”
　　听天琴这么说，看着周围正在掰玉指的几位神女，玄月忽然有了不好的预感，本能的缩了缩身子。
　　“百合的下面就跟处女似的，咬的我好厉害，要是出水了一定很棒，快，再瞅一瞅木子默姐姐的下面。”
　　“没…没那么紧啦…各位都知道我们神祇的身体不会有变化…慢…哦哦…别抽了…嗯…”
　　百合羞涩的任由几位神女抱住自己的身体，白皙的玉腿亦是被拉直成一字马，海洋和苏拉伸出手摸着干涩的穴口，修长的玉指不时挑逗着这紧窄穴道。
　　而分享经验的木子默，措不及防之下也被凤女联合紫雪等人掰直双腿，各种白嫩的女色狼都迫不及待的确认这位抗肏能力第二的女神。
　　木子默被神女团这么一搞，温柔的她只是默默喘息，还会时不时指点着诸位神女攻陷自己的身体，一场活色生香的美女猥亵就在这里上演。
　　“飘渺、梦云，我们一起验证一下玄月妹妹是否紧凑吧，也好提前做好榜样不是嘛。”
　　说着，天琴对自己的好闺蜜打了个眼神。
　　“唉，没办法了么，玄月妹妹就忍一下吧，很快就结束啦。”
　　飘渺仙尊无奈的摇了摇头，选择了随姐妹一同出手。
　　梦云虽觉得这么做有些缺德，但她也挺好奇以玄月的修为是怎么达到圈内公认的第四抗肏之位，最终，她默默和飘渺一左一右的站在玄月身边，然后……
　　两位佳人各自伸出白嫩的玉手，精准的探入玄月的裙摆之中，微微用力的抱紧她那两条完美的白丝美腿……
　　“等…等等…各位姐姐…就算是同为女性…也有不能做的事情啊…不要成吗…”
　　有了百合和木子默的前车之鉴，玄月哪能不知道这三人想干什么，脸皮薄的她已经彻底慌了，心中更是把最近前来肏弄自己的霍雨浩骂了个狗血淋头。
　　你就不能去找其他神王的妻子泄火吗，是你家中唐三的妻子及母亲不能满足你，还是天使和罗刹创建的爱侣塔不够泄火啊。
　　（下次说什么也不让霍雨浩进屋了，一定要凉他一次。）
　　玄月羞急之下，拼命的想要用力将双腿从两人手中抽回，然而，不说后面看热闹的其余仙帝妻子，这三位的修为也不比她差多少，哪里能反抗呢？
　　“害羞什么嘛，玄月妹妹放松放松，只要确认一下就好，让我们大家康康就行啦”
　　说完，飘渺和梦云两人开始调动神力分散她的力量，然后将手中的白丝美腿向着众女眷的方向缓缓分开……
　　“就是，大家都是一起抗棒子的好姐妹，让我们康康也没啥，大不了以后让让你嘛…”
　　看热闹不嫌事大的天琴招呼着诸位神女来到玄月身边，心领神会的飘渺微微一笑，同梦云一起放缓速度，好让众女眷可以好好欣赏接下来的场面。
　　“不……不……”
　　发现这些平日里抬头不见低头见的姐妹盯着自己，玄月虽羞的想要晕过去，但碍于力量受限，只能眼睁睁的看着自己的白丝美腿被两人以完美露出腿心的柔软角度强行分开，悦耳的声音已经有些绝望。
　　“居然是黑色的透纱，霍雨浩喜欢这样的内衣嘛…下次要不要也试试呢…”
　　但天琴显然没有理会玄月近乎绝望的哀求，不仅如此，她随其他神女一起认真的打量着玄月被外力强行分开的美腿之间。
　　“咦，玄月妹妹的蜜穴居然还有水源流出，各位快来看看，里面暖暖的也很紧呢。”
　　“不…不…不…不要…天琴姐姐住手啊啊啊啊啊！！！”
　　天琴如同女流氓一般挑逗玄月的腿心，次次都会冲着粉嫩的红豆轻轻戳摸，一时间大量透明液体无法抑制的当场流出。
　　另一旁的百合和木子默则要内敛一些，只是喘着娇气眯起眼睛，距离高潮也说不准多远。
　　众位神王妻子就这样如同平日聊天似的进行额外的交流，没有意识到自己等人的美景通通被远方的古月娜收入眼底。
　　看着三位绝色佳人的遭遇，她的眼角不受控制的抽了抽，这淫乱的场景已经完全和平日她们的气质对不上了啊。
　　紫水晶般澈透的眸子最后看了一眼那些淫乱的交流，龙体伴随着周身银色光晕而消失，临离开的最后，她玉手微动，一道神识讯息向着委员会里发送。
　　委员会里的霍雨浩在信息到来前就半路拦下，仔细留意古月娜的讯息，他无奈的打开通往斗罗大陆的空间。
　　“烈焰，我有留下混沌之力的储备，你可以把身体恢复过来再回去…”
　　“不用了…我现在都不想动…小雨浩果然很强…还是吃不消啊。”
　　烈焰无力的在圆桌上趴着，原来的白袍只能算半挂着留在娇躯之上，浑圆的臀部中央从后方望去，粉嫩的穴口也不知道刚刚经历了什么肏弄才会轻微红肿。
　　粉穴随着娇躯微微起伏，一股股白浊污秽般的液体从中顺着雪白的肌肤流淌，等到烈焰有些力气后，才清理着自己玉腿之上的粘稠液体。
　　不多时，霍雨浩也来到了斗罗大陆，只是由于时间流速的不同，加上古月娜刻意的隐去气息，他也不知道如何才能找到她。
　　只能无聊的来到史莱克学院碰碰运气，但看到今天的史莱克门口聚集地大量人员，霍雨浩微动精神观测起内部的景象。
　　今天是史莱克学院一年一度的招生计划，经过了最基础的年龄及天赋筛选，最终有三千六百四十学员通过测试，进行一千零八十个录取考验。
　　史莱克广场中心共伫立着四座巨大雕像，每一位天之骄子路过此地，都会收敛脾气献上自己的敬意。
　　这四位雕像正是根据时代变化进行雕刻的，从左到右分别是唐三、霍雨浩、唐舞麟、唐轩宇，每个雕塑上都有着四位留下的一缕气息庇护，传说中，若是心诚之人参拜四位雕像，那么就会得到神祇的注视，从而拥有机会变得更强。
　　只不过，或许是唐三在千年之前已经死去，如今的雕像也让一位十一岁的女性学员有些好奇，抬头对着自己的朋友问道：“千手修罗—唐三的雕像怎么感觉不如其他三位的那么崭新呢？”
　　“还能是怎么回事，据说千年之前的唐三大人为了爱情选择重生，这个雕像也就失去了以往的光泽，爸爸说这座雕像也没人敢修理，久而久之，就褪色成了现在的样子。”
　　“可这浑身都是翡翠绿的颜色也太那啥了吧，这好歹是史莱克力挽狂澜的四先祖啊。”
　　秀丽的女学员有些不理解大人的选择，这浑身绿色对比一旁的三位，不知道历史的，恐怕都认不出那个绿色雕像是谁吧。
　　“好了，我们要去考验现场，说定了，我们一起考上史莱克学院，变得更强，你可不能掉队啊。”
　　拉过不平的朋友，两位学员在家长的带领下前往最后的考验地，要知道能够考上史莱克学院，那就意味着起点已经是通天了啊。
　　“啧，斗罗大陆完全不知道唐三经历了什么呢，你怎么有空来下界玩了？”
　　似是察觉到两位学员的不平，来者没好气的对霍雨浩嘲讽出声。
　　来者穿着简单的魂导研究制服，火红的秀发垂在脑后，可这位的身材曲线和绝大多数都不太一样，下身的黑色过膝袜亦是无法遮掩她的妙处。
　　她的腰肢很细，可她不同其他女性的地方在于她的臀部，浑圆、挺翘都不能用来形容那里，在霍雨浩看来几乎只能用肥沃才能媲美她过分夸张的臀部，配上还算标准以上的大长腿，毫无疑问是性感的代名词。
　　因为臀部曲线太过夸张，以至于她平日没少被那些男人盯着这个位置猛看，据说曾经还有一个痴汉在史莱克的观众席上对着她的记录影像打起飞机，事后被她发现，当场就以魂导大炮送痴汉下了地狱。
　　“嗯，梓晨来这里有事吗？”
　　霍雨浩先是盯着她的臀部瞄了一眼，不客气的说，对于这个科研狂人，他最大的印象不是对魂导科技的疯狂，而是这个让人想爆后门的性感臀线。
　　由于当初被龙族气息影响，霍雨浩自然没少折腾这个科研狂人，印象中也算是少有的专用姿势了，只有亲自开发过这个夸张的臀部，她的女人味才算是慢慢有了体现。
　　“怎么，莫非霍委员长又想爆老娘的肛？”
　　凌梓晨对于臀线的异性眼光十分敏感，要是换了其他男人，就是打不过，她也会要让对方知道自己人间大炮的名号怎么来的。
　　可对方毕竟是大神圈的至高神王，按照天使与罗刹两位女性神祇创建的爱侣塔规矩，凡大神圈所属及外来女性的神祇，都需要至少让霍雨浩爽上十次才可以追寻自己想要的幸福。
　    凌梓晨是不鸟这个规定的，她之所以被霍雨浩开发身体，更多的成分是源对魂导科技的追求，因为这个原因，她没少找霍雨浩这个史上最强的魂导师麻烦。
　　一来二去的，也给了霍雨浩可趁之机，在不可描述的交易之后，唐舞麟和依子尘这俩对这个科研狂人的印象大为改观，饶是心中不喜霍雨浩与古月娜的怪异，唐舞麟还是给出了自己的赞扬。
　　依子尘则是大呼，这个疯狂的人间大炮有了驾驭者，为此没少被凌梓晨暴打。
　　“梓晨是想邀我协助研究你的那门大炮？”
　　毫不避讳的拉过身前的凌梓晨，霍雨浩摸起那个手感极佳的臀部，说话间更是隔着衣物挑弄臀缝的小小凹陷。
　　菊蕾后门被手指插进部分挑弄，凌梓晨的暴脾气也来了，撇了撇嘴道：“真不知道你脑袋里抽了什么风，你说你一个最强魂导师怎么一点追求都没有，天天盯着女人转，简直就是个病入膏肓的人间之屑。 ”
　　霍雨浩额头当场拉下三根黑线，这女人的屁股肏起来是爽，就是嘴巴太毒了，难怪唐舞麟不喜欢她啊。
　　“你的单体正向循环源泉核心……我……可以……至少…提高…十倍…运行效率…”
　　霍雨浩刻意压着声音在她耳边诉说，手上大力搓揉起凌梓晨的丰乳，虽说这女人疯，但作为女人的本钱还是很棒的。
　　对于自己胸臀遭到大力搓揉，凌梓晨一点抱怨都没有，一双美眸瞪的大大的看着霍雨浩，“你说什么？再说一遍！”
　　“我是说，你的单体正向循环源泉核心还可以有足够的提升，听明白了吗”
　　“明白，当然明白！”凌梓晨的情绪变得无比激动，“至少十倍的运行效率，那我的炮机少说也要抵达超神器层次的威力，什么时候开始，我可以马上组装核心零件…”
　　凌梓晨激动着抱紧霍雨浩，让运行效率提升是她一直以来的最大难题，她花了一万年才堪堪抵达无双一炮，如果能提升十倍运行效率，那当年的深渊之敌要是还能蹦哒，她的名字就倒着写。
　　霍雨浩似乎被她吓了一跳，嘴角牵动着笑道：“所以…梓晨你看…”
　　说着，他双手搓揉的力道又大了一分，如果不是有要事在身，他非得让这个女人撅起屁股好好挨棒子。
　　凌梓晨毫不犹豫的回答道：“只要你能办到，这辈子我的身体随你肏，就是当着唐舞麟和依子尘的面爆肛，老娘都绝不反对。”
　　“好，现在可以说明你的来意了，你不是主动求肏的类型，一定有事找我吧。”
　　“你是来找古月娜的吧，她一天前确实在这，今天我也不知道去哪里了，就是顺路看……混蛋…给老娘轻点摸奶子…老娘快疼死了。”
　　说道自己不清楚古月娜下落时，凌梓晨瞬间感到胸臀受到暴力倾向，修为差距太大的情况下，她这个丰乳肥臀也受不了疼痛啊。
　　疼得呲牙咧嘴的凌梓晨急忙从霍雨浩身上脱离，不屑的骂道：“你个没良心的，等你完成了要求，老娘任你怎么样都行，现在想要就去找千年之前的那几个小姑娘，随你怎么玩，说不定古月娜下落也有明文……”
　　“老娘在大神圈的研究所等你，完成了效率问题，老娘的肛就是你的吸精器……”
　　知道自己斗不过这个男人，凌梓晨揉着胸口瞪了他一眼，化作虚影消失。
　　“切，这个女人果然只能用强势手段…也不知道她要是有孩子了…脾气会咋样…”
　　凌梓晨的性格从某种意义上还是挺对霍雨浩的口味的，毕竟整个大神圈与斗罗大陆上能在魂导科技领域与他聊的开的也就这一位了。
　　“所有家长，请到指定区域休息，学员开始站队”
　　思考中，一个悦耳的女声从史莱克广场响起，给人一种如沐春风的感觉。
　　看上去也就接近三十左右，一头白发在场上显得格外注目，容貌并不属于特别美艳的类型，但却有一种清冷的独特气质。
　　“各位学员你们好，我是史莱克院外院的院长，蓝梦琴，今日考核分为……”
　　讲述了基本考核要求，白发少妇身前碧光一闪，碧绿色的古琴宛如玉石雕刻而成，这正是她赖以成名的武魂—翡翠玉凰琴。
　　蓝梦琴当年是龙神唐轩宇的伙伴之一，和唐轩宇都是那一代的史莱克七怪成员。
　　她本来是可以选择进入神龙界域的，但她还是喜欢史莱克，喜欢斗罗星，所以就留了下来，留在了史莱克学院之中任教，偶尔才会返回神龙界域去修炼一段时间。
　　对外，她和其他伙伴是这么说的，但真正留在斗罗大陆的目的，恐怕只有这些本人才知道了。
　　“前辈要是难受，可以来找我的，快一点上来。”
　　琴音在广场上响起，每一位考核学员都能清晰的听到，面对考核，这些学员一个个凝神以对，不敢有半分大意。
　　也正因为如此，学员绝大多数选择利用魂力闭合耳窍，才没有留意到蓝梦琴的变化，已为少妇阶段的她无形散发着说不清的韵味。
　　霍雨浩方才猥亵凌梓晨时所处的地方只是一片树荫的阴影，其他学员等学院老师注意不到，成神之后的蓝梦琴却是看的清清楚楚。
　　通过神识传音，霍雨浩也猜到这个小家伙打算干什么，利用自身的模拟神技扭曲了她弹琴的地方，身形微动，便来到她的身边。
　　“胆子不小嘛，大庭广众之下就想帮我泄火？”
　　霍雨浩好笑的看着这个女孩，已经当了一代学院院长，却还是仿佛没长大的孩子似的，当即伸出自己的双手从她弹琴的腋窝下探了过去。
　　蓝梦琴今天所穿的是露腋连体衣，大手顺着白嫩的肌肤滑过，轻易就伸进了她衣服下的上半身，霍雨浩也不犹豫，抓住她的乳峰搓揉起来。
　　滑腻的触感令他一惊，一边揉捏手中的乳峰，怪异的询问正在弹琴的蓝梦琴，“好家伙，内衣都不穿了？”
　　蓝梦琴却是微微一笑，骄傲的挺起自己的胸膛，享受着霍雨浩的搓揉，小脸一红，低声回道：“其实是娜娜老师告诉我们，前辈可能近期来访史莱克学院，我当然要做好被您肏弄的准备啦。”
　　“前辈不嫌弃的话，就先摸一会梦琴的身体，等我进行完考核，陪大……呜…前…嗯…嗯…”
　　蓝梦琴的手指拨动琴弦，话音未落，发现一根硬梆梆的棒子触及她的嘴唇，当即张开小口含住棒子舔了舔，然后在霍雨浩玩味的眼神中吮吸起来。
　　她移开弹琴的右手环住霍雨浩的腰部，香舌用力吸着许久未尝的肉棒，蓝梦琴只余左手轻拨琴弦，靠着神级修为压下广场所有人的感知，专心致志的吞起肉棒。
　　“小家伙，技术下降了不少，连基本的含吮都不做了，直接吞吐会很难受的哦。”
　　蓝梦琴努力的样子让霍雨浩有些苦笑，趁着小口吞吐的瞬间抽出肉棒，拍击着她白嫩的脸颊，心里也不知自己到底是喜是哀。
　　“前辈…咳咳…您上次肏我们几个已经三年了……神界和下界的流速差很大的……我想吃您的棒子也没机会啊…再给我含一会嘛…”
　　蓝梦琴被如此评价也不生气，只是紧张的将自己脸颊贴紧肉棒，蓝色的眸子隐隐有些害怕，粉唇不时轻轻舔舔硬起的龟头，她已经等了三年，实在不想就此错过这次的机会。
　　“嗯，那就再给你舔一会，我待会需要碧姬陪我一起办些事…下次…有机会再说吧…”
　　拗不过那双蓝色眸子的期待与害怕，霍雨浩再次抱着蓝梦琴的头抽插，她也开始努力的回应着抽动的速度。
　　像是害怕吃不到肉棒，她已经不在分心弹琴，维持着必要的琴音拨动，蓝梦琴拼命的吞吐，肉棒上也悄悄黏上丝丝液体，右手紧紧搂住霍雨浩的腰身，生怕这个男人就此离开。
　　见她这么努力的吮吸，霍雨浩也不好开口打断，大手握着蓝梦琴胸前的软肉加了些力道，有节奏的开始抽插她的粉唇，倒也十分享受。
　　被抽插粉唇的蓝梦琴已经不懂得说话了，胸口不时揉捏的力道也让她有些迷离，仿佛眼皮打架似的，小脸亦是染上一层情色。
　　“前辈…干我…我想您再肏梦琴…好难受…您…舒服嘛…”
　　拼命含吮肉棒的蓝梦琴能感觉到自己的意识变得昏沉，饶是肉棒抵住喉咙，她也没有放弃活动口腔，下意识的用神识传音发出意念。
　　霍雨浩并未回答，在不伤到她喉咙的情况下抽出肉棒，无奈的看着她，“小家伙，我又不是不给你吃，你就先把入学考试解决了，我办完事自然会让你下不了床。”
　　说完，他轻轻抚住蓝梦琴的身体，一道动人的碧绿身影也看准机会及时从她体内出来，无奈的按住自己的宿主，淡淡生机开始治疗她的痛苦。
　　“你呀，不要太欺负梦琴这丫头了，她可是禁欲了三年的，就为了等你来玩弄，你还不知怜惜。”
　　碧姬撇了撇正在搓揉蓝梦琴胸口的大手，然后默默飞向一旁阁楼的某个楼层。
　　霍雨浩听后，大手再次一动，蓝梦琴身形略微扭曲了一秒，随即注视着她道：“禁欲三年，唉，你和秀秀一样离谱，我应该说过可以自由追寻自己想要的吧。”
　　“碧姬前辈在外院的顶楼南方，白前辈与柳前辈也在那里，您是想继续刚刚的事情…还是…”
　　身体完全恢复过来的蓝梦琴只是笑着，一双眼睛停在这个男人身上，眼中藏不住的温柔已经告诉对方自己的答案。
　　“唉……”
　　知道自己遗留下来的问题已经无法收回，霍雨浩对着她点了点头，事已至此，他也难以改变了。
　　史莱克外院的顶楼在十年前宣告彻底关闭，这其中的原因经过诸多流言已经不得而知，拒传言消息，除了四位已经抵达神级修为的千年怪物外，没有任何人有权踏足。
　　但显然，这之中并不包括碧姬，她似在等待什么，将不小心遮住眼睛的发丝撩到一旁，若有若无的生命气息从她身上扩散开来，就好像提醒着什么人一样。
　　“嗯？还以为你会先去找那三个丫头发泄一下，再来这里呢？”
　　离碧姬不远处的空间泛起波澜，霍雨浩无奈的从中踏出，发现对方戏谑的眼神，他除了苦笑也反驳不了。
　　“按照主上所说，您虽可以自行压制淫欲，但也需要时不时去发泄一下，莫非您想让我帮你泄泄火气么？”
　　碧绿色的身影转瞬来到霍雨浩身前，碧绿色的眸子中满是担忧之色，背后的一对翅膀也不安的晃动了两下。
　　如果霍雨浩真的有需要，碧姬也有些担心自己这临时勾勒出的能量体能不能用以发泄，毕竟能量体虽有触感，却无实体，根本无法行生育之事。
　　“碧姬前辈，能换个称呼吗，再怎么说我也不至于贪色到控制不了本能，现在已经不是当初了。”
　　听着碧姬对自己的称呼与担忧，霍雨浩顿时有种无力的感觉，难不成其他人眼里，自己依旧是当初色欲缠身的印象吗？
　　“不敢，如今经过主上承认与您之间的关系，从名义上讲，我也是您的膝下之臣，直呼其名是不可的。”
　　她轻轻单膝跪地，俨然一副臣子的忠心，如果可以忽视她伸向男人胯间的玉手的话。
　　突然被碧姬隔着衣物抚摸肉棒，霍雨浩无力的苦笑了起来，不是因为舒服的感觉，而是他实在不能理解魂兽的阶级性。
　　“这是古月娜下达的指令吧…碧姬前辈如果同意，私下里还是恢复以前的称呼比较好，我身边的辈分已经够乱了。”
　　回忆着自己家中离谱的辈分，如果有的选，霍雨浩还是希望碧姬可以用以前的称呼交流，而且，他想破脑袋也理解不了魂兽对他毕恭毕敬的态度是怎么回事。
　　“我只是一只翡翠天鹅，要是因此越过君臣身份……那可是对主上的大不敬……”
　　碧姬五根手指摸着棍状物体，她实在不敢将自己带入主上与霍雨浩的关系链中，星斗森林对于银龙王的臣服之意，是她无论如何都不会违背的。
　　“碧姬前辈如果不同意的话，请把手从我的下面移开，我今后亦不会在碰你一分，这样，你也要遵守魂兽的阶级性嘛？”
　　话音刚落，碧姬修长的娇躯竟是颤抖起来，她害怕的移开自己的手指，却又忍不住心中的想法，想要再次抚摸霍雨浩的肉棒，两两为难之下，白皙的玉手停在半空微颤。
　　她在害怕，是对于银龙王这一身份的恐惧，更是对无法帮助霍雨浩发泄欲望而恐惧，一向柔和的碧绿美眸在此刻也出现了脆弱。
　　“真…真的…不能再帮您…了？”
　　无助的碧姬不再是单膝跪地，完美的玉腿全部着地，后背充满生命气息的翡翠翅膀也垂于走廊，一时间，让人心疼的凄美在她身上扩散。
　　想当初，得知霍雨浩需要发泄欲望，碧姬也只是当做兽族生育的本能行为，陪同蓝梦琴等人一起承受他的肏弄，这之中，就连可以称为情敌的魔龙王—紫姬也献出了身体。
　　而当古月娜出现在千年之前的深渊战场，并以压倒性的力量解决敌方时，她一度认为魂兽迎来转机，可随之霍雨浩在白秀秀面前肏弄古月娜时，身为翡翠天鹅的碧姬就知道自己摊上事了。
　　那之后，她一直躲避一切可能与霍雨浩接触的事情，为的就是避免主上知道自己越过君臣关系。
　　“碧姬前辈也知道自己多么诱人，所以，咱们私下里还是正常交流即可，我不是那种看中身份关系的人，明白了吗？”
　　碧姬始终不敢与霍雨浩对视，她不安的扭了扭娇躯，怪异的询问道：“那您有找过紫…秀秀嘛…”
　　霍雨浩一听有戏，随和的拉起碧姬的身体，无奈的苦笑道：“之前造访神龙界域时有过，你也知道我的状态怎么回事，秀秀自然被我又肏了一次，而且秀秀还特地拉上了紫姬，你都不知道她怎么骂我的，远没有碧姬前辈这么体贴。”
　　站起来的碧姬忍不住“噗嗤”一笑，作为多年的情敌对手，她当然明白紫姬对兽神的感情，能让霍雨浩享受她的身体已经是格外破例了，怎么可能给他好脸色呢。
　　“这不就行了，碧姬前辈笑起来很好看，改变不了也不强求，白沉香和柳二龙在哪里？”
　　“嗯，承蒙雨浩看的起我的身体，她们二位在走廊中央的1314号房间，对了，罗刹神曾于一年前找过柳二龙，具体怎么回事，我也不…啊…”
　　回答着霍雨浩的问题，碧姬突然间脸色一红，美眸含羞的发现对方抚摸自己的玉腿间，她急忙后退几步。
　　要知道她如今的身体只是临时勾勒出的能量体，是无法满足霍雨浩的，如果为此令他失落而归，那就是罪过啊。
　　似乎想到了与霍雨浩的负距离接触，碧姬的美眸仿佛变得柔情似水，低头用着动听的声音细语道：“如果…我是说…如果雨浩不怪罪…我会在之后挑个时间…让你好好享受我…这次的身体…实在无法行生育之事…”
　　说完这些，碧姬的能量体化作流光回归于蓝梦琴那边。
　　“这样也不错，能有一丝变化就好，只要能改变……”
　　叹着气，霍雨浩慢步寻找1314号房间，被碧姬挑起的欲望，总有有个发泄口才行，虽然，他来找她们的本意并非如此就是了。
　　外院顶楼—1314号
　　相比于教学乃至办公之类的专用房间，这间房间的内部无疑宽广太多，但出奇的是，屋内所用的装饰只有三种。
　　采光很好的中央由一张可以容纳十人的柔软大床占据，床的周围两米边缘却不似正常房屋配置那样，而是被一面面高三米的古典明镜所包围，唯一的出入口也只是床铺正前方可上下活动的明镜罢了。
　　除了这些之外，空旷的房间只剩几个用来放置衣物的衣柜占据。
　　可以说这是一个古怪到极点的房间，就连已经在屋内生活了数年的人类也忍不住在今天又吐槽了一次。
　　“香香，你说那些镜子除了无死角记录我们修炼的过程外，还能有什么用呢？”
　　可能是常年醒来就看到面面镜子中的自己，一位脾气不太好的女性吐槽出声。
　　从镜中可以轻易看到床铺上两人的全貌，开口说话的女性，外表约三十岁左右，一身简单的黑色紧身穿着身上，五官即使到了熟妇阶段也异常的精致动人。
　　被她唤为香香的女孩看上去也不过二十年华，少女的娇躯十分匀称，也不知是不是为了配合一旁的女子，燕雨裙腰际所裸露的肌肤没有一丝赘肉，其五官哪怕放在神界，也绝对是位美佳人。
　　“二龙老师，那些镜子也不碍事，放着就放着吧，我们当下不是还要修练为主嘛，早日突破到99级，也就可以……”
　　“香香，最近我总是有种说不清的感觉，心理越来越烦躁，我们这几年修炼的速度也不慢了，可却始终卡在80级的门槛，你说是不是还要吃那个人的精液呢？”
　　见少女认真的盘腿冥想，柳二龙则道出自己的猜测，自一年前罗刹神上门挑衅，她就知道事情没那么容易解决。
　　白沉香轻轻睁开眼睛，娇颜飘起一丝不易察觉到红晕，对于柳二龙所说并不反驳，修炼至今，她的心里早就清楚需要那个人的精液再次浇灌才能突破。
　　可她毕竟没有那么开放，加上已经知晓爱人的具体位置，如果可以，白沉香心中更愿意自己修炼突破，而不是等待下体吸精的突破。
　　“两位这么说，我还真是受宠若惊啊。”
　　在两人未进行下一步讨论之前，已经很熟悉的男声传入她们的耳中，正前方的明镜也被活动翻过。
　　“您既然来了，那是不是意味着小刚有下落了。”
　　刚刚还在抱怨的柳二龙发现这个男人现身，眼睛一亮，从床上轻轻发力冲到他的身前，迫不及待的问出自己的疑惑。
　　“嗯，玉小刚的魂识印记的确在罗刹神手中，二龙前辈所猜不假。”
　　“那就麻烦情绪之神大人走一趟了，一切的起源之地，您那位妻子是这么让我们转告的。”
　　本想就此发泄一番的霍雨浩停下准备肏弄二人的准备，怪异的盯着白沉香，好一会才强行压下贪色的念头。
　　“妻子……是银发姑娘这么说的…吗？…”
　　“嗯，她知道你会来找我们泄火，所以特地要求我们转告，并承诺您会带我们去神界，还望您可以等待些许时间。”
　　随着白沉香轻轻出声，霍雨浩也暂时没了欲望，古月娜办事一向严谨，她这么要求，显然是有所打算。
　　不理会柳二龙已经自己褪下裤裙的行为，霍雨浩右手滑过身前的空间，随着空间的波动变化，房间内仿若多了一丝神性，通往大神圈某个地方的门扉已然开启。
　　“即是如此，两位今晚就在情绪府邸准备受精过程吧，我先行一步。”
　　“嗯？老娘裤子都脱了，你才告诉我不干？？”
　　“二龙老师快点穿好，不然被神界的人看到，怕是以为您是个荡妇呢”
　　柳二龙看着自己露出的下体，又看了看打开的空间之门，心里顿时感觉自己被耍了，没好气的拉着白沉香踏进光芒中。
　　………………
　　古月娜坐在星斗森林中心的湖岸边，脱下自己的长靴，一双精致优美的玉足泡在湖水中，偶有几只调皮的鱼类游曳过来，穿梭在她足部的四周，间或轻轻的咬上一口。
　　她紫水晶似的眸子隐隐流露几分迷惘，从倚靠的树干可以看出，她已经来了许久。
　　“古月小姐来此，是有要事与我商量吗？”
　　听到来人的询问，古月娜回首望去，就见到霍雨浩从空间走出，原本迷惘的紫眸不再有一丝一毫的情绪，就好似没有什么可以影响她的思维。
　　对此，霍雨浩无奈的耸耸肩，刚想走进她的身边，却不曾想古月娜再次开口。
　　“怎么？伟大的至高神王霍雨浩，在善良之神那里没得到满足？”
　　平静的声音看似在询问，但霍雨浩却知道她只是在鄙视自己来的时间不对，至少不是正常找到她的时间。
　　“古月小姐应该不是为了说这些才离开的。”
　　霍雨浩悄悄走到她的身边，目光停留在她的裸足看了一眼，随即盘腿坐在湖边眺望远方。
　　“霍雨浩，你说我们两个究竟是如今这个世界的异类，还是整个世界只有我们是异常的。”
　　霍雨浩张了张嘴，最终只是叹了口气，没有回答。
　　“不想回答嘛，那我换个话题，大神圈亦或神龙界域，还有不受你左右情绪因果的存在吗？”
　　冰冷的紫眸如同利剑一般刺进霍雨浩的目光，古月娜的脸色很是冷淡，但一只柔荑却是悄悄握住这个男人的右手。
　　“古…”
　　“安静点…”
　　好像早就知道霍雨浩的惯性思维，紫眸略过一丝不快，随后若有所思的盯着他。
　　“听说你被十几个女性神祇榨过一次……可有此事？”
　　“嗯，是大神圈两年前的事情……”
　　“真是个丧尽天良的神祇呢……”
　　古月娜的嘴角翘了起来，带着说不明的情绪，让霍雨浩不知道应该怎么回答。
　　因为古月娜说的不错，他那段时间用丧尽天良来形容，那是一点都不为过。
　　“你这么一说，我也想起来那些龙族气息影响了啊。”
　　霍雨浩摇了摇头，和古月娜相处久了，这个银龙王也会数落他了。
　　“那是你自己强行吸收，不然也不会淫性爆发，导致后来……”
　　“可我不能看着岳母随唐三一起死去。”
　　霍雨浩暗暗叹息，他终归看不得自己身边之人离开。
　　“你还真是会给自己找理由…喜欢她的身子…就喜欢…你只是有没有玩够…”
　　古月娜鄙视的白了他一眼，任谁看到小舞如今的身孕，都不会相信霍雨浩的鬼话。
　　“不管怎么说，古月小姐都能找到反驳的理由啊，真好，不像那些人……”
　　霍雨浩目光平静，无形的九彩光晕从他身上闪烁，整个斗罗大陆除了蓝梦琴等已经干涉过的存在外，竟是全部被因果干涉打中，永远失去了自己的主观控制权。
　　一旁的古月娜也顺势调动神识观察了一番大陆的现状，她知道霍雨浩平静的目光之下是什么心理，她也知道这个男人在害怕什么。
　　古月娜的嘴角微微勾起一缕弧度，仿佛一切都在他掌控的现在，也会有失算的时候。
　　“是啊，不管那些人怎么变，我依然是自己。”
　　自从神位和龙族气息影响化解后，霍雨浩总算是喘了口气，除了他的魂灵，唯有这个银龙王可以反抗他。
　　从那时起，霍雨浩就打定主意，要让她永远留在自己身边，只有这样才能不会再次迷失 。
　　“真是好久……没有过这样的情绪了。”
　　在他的手背上，一只冰冷修长的柔荑与他重叠着，霍雨浩摸着自己的心口，恐惧与害怕已然消失。
　　“轩雨要是知道我把你送过去的话，应该会很开心的。”
　　古月娜眯着眼睛，两人身下骤然出现一道银色裂缝，似乎随时都可以将两人吞下。
　　霍雨浩听到轩雨二字，脸色顿时一变，他的灵眸仿佛已经看到那个倾国倾城的完美女性，淡淡的情绪之力从虚空出现，直接阻断了身下的裂缝。
　　“怎么，想彻底根除你体内的龙族气欲，唯有长时间与龙神结合哦，还是说轩雨的身体激发不了你的性欲？”
　　古月娜虽然早已料到他的反应，但还是忍不住笑出声，玉足一翻，大量水花扬到霍雨浩身上。
　　“那我宁可不去，永远待在大神圈管辖范围，反正还有你帮我化解。”
　　古月娜所说的轩雨，其实就是千年之前的蓝轩宇，只不过因为种种原因，现在的身体是彻头彻尾的女儿身。
　　虽说因为白秀秀和古月娜的共同调教，蓝轩宇的心灵早已被龙神的力量完美转为女性，娇躯亦是无法用言语形容的完美，通过饱尝诸多神王妻子的美妙，他很清楚蓝轩雨那个身体会带来什么程度的暴爽。
　　但是，每当他看着蓝轩雨穿着大秀身材的女装出现，用着细声细语的娇魅声同自己对话，霍雨浩还是会感到一阵恶寒，那已经不是生理上能不能接受的问题了。
　　“那你可要小心喽，不找轩雨，就要永远发泄下去，爱惜她们的身体就是对你的保护。”
　　“那我先把你办了再说……”
　　“你…轻点…嗯……”
　　刹那间，春意在星斗森林荡漾起来。

【斗罗大陆—永恒的炮友】（番外篇1 永恒的无奈） 


　　————————————————————
　　大神圈的时间流逝对于现在的霍雨浩而言，好比弹指一挥间短暂，当他如往
常般从睡梦中醒来，眸光已然是落在自己的枕边人身上，只见一位美艳的少妇正
靠着他的胳膊，睡姿随意的蜷在床上，依然沉沉的睡着。
　　也不知是不是梦到了什么，她熟睡中的容颜不时微微浮起红晕，嘴角挂着一
丝恬静，一只玉手迷迷糊糊的摸索着霍雨浩的肉棒，似乎依旧沉浸在昨晚的疯狂
。
　　霍雨浩笑着拂去她的手指，随后望向不知何时站在床边的女人道：「前…西
仆…这么早过来，应该有事吧？」
　　穿透一切的眸光令波塞西变得局促不安起来，但很快的她就消去了不安，然
后自然的对霍雨浩俯下身。
　　「主人经过昨晚与阿银的宣泄会有早上的生理现象，我身为您的仆人，理应
为主人解决这些影响心情的勃起。」
　　波塞西一边说着，白净的双手仿佛本能般掀开被子一角，轻车熟路的滑到霍
雨浩的胯间，握着棒身缓缓撸动起来，动作极其轻柔且温和，一点点榨取着早勃
的精液。
　　「动作轻点，别影响她休息。」
　　波塞西看着阿银那熟睡的模样微微一笑，干脆利落的钻入床上，粉红的舌尖
对着龟头轻轻舔过，耳边顿时响起一声闷哼。
　　这让她不由探出舌尖转着龟冠顶端的马眼开始吮取，一时间接连响起「咕噜
咕」的水分摩擦声，弄得脸上也鼓起奇怪的形状。
　　「口活比之前好多了，看来西仆私下练过啊，今天怎么想起这么做了呢？」
　　霍雨浩伸手按住她的臻首下压数秒，脸上浮现一抹舒服，随后眯起眼睛享受
着早勃的发泄。
　　感受着喉中棒子的顶磨，波塞西两眼微微泛白，然后熟练的伴随肉棒来回转
动臻首，眼里满是得意和开心，任由男人的欲望在口中宣泄。
　　她这边上下吞含肉棒，霍雨浩也是爽的不行，空闲的左手直接抓在波塞西胸
前的软肉揉了起来，又挑出话题道：「说吧，你可是有事找我？」
　　「唔唔……主人舒服么…我的事不要紧…」
　　或许是怕男人不够满意，波塞西卖力的晃动着臻首，从霍雨浩的角度看去，
自己的肉棒已经沾满口交的液体，看到她用心的吞含棒身，心中不由得有些苦涩
。
　　可心底的苦涩又让他想起波塞西的身份，目光也飘向躺在身边的美妇，作为
男性的征服欲瞬间有了满足。
　　过了近半个时辰左右，霍雨浩心满意足的从她口中抽出肉棒，一道白浊的粘
液带着丝丝拉扯滴落在波塞西胸前。
　　「波前辈可以告诉我出了什么事情嘛？」
　　爽过之后的霍雨浩带着期待对波塞西开口，在他的印象里，只有遇到她十分
苦恼的时候才会触发这个可能性。
　　波塞西瘫坐在床上，发觉霍雨浩的眼神以后，立刻仰起头颤抖起来，每颤抖
一次，喉中都会响起咕噜咕噜的吞咽声，嘴角也同时微微勾起，不放过一丝精液
流出自己的品尝。
　　做完这些的时候，波塞西原本散去的不安再次出现，她在霍雨浩的注释下显
得格外慌乱，她越是这样，他也就越开心。
　　霍雨浩就这样搂着阿银的娇躯等着她的回答，那份好似能泽人而噬的目光落
在波塞西眼中，微微咽了咽不存在的口水，犹豫了一会道：「主人觉得我刚刚有
让你舒服吗？」
　　「用爱侣塔风格的评价就好…」
　　波塞西眼中似有若无的害怕是无法掩饰的，这让霍雨浩愣了一下，一种失望
的感觉油然而生。
　　「嗯……当然是很爽，波……西仆真的发挥了自己的特点，利用呼吸压缩口
腔的紧窄，夹的肉棒很舒服，而且还特地撅起屁股衬托奶子的观感，让我玩的时
候都想直接操你呢。」
　　「那主人觉得作为身份上的…不…主人觉得阿银和我…谁更能让你爽…或者
说满足…」
　　波塞西面对刚刚的评价似乎神色缓和了些，但马上就追问了一条，神色再次
变得不安起来。
　　「这个问题……阿银和你算是各有千秋吧，她胜在能给我带来扬眉吐气的快
感，操起来里面紧的很，而且还很配合，你胜在千依百顺的服从，上次还主动让
我当着唐晨的面随便操，屁眼也算开发的很好，水出的也快，各有各的好啊……
」
　　霍雨浩平静的回答了波塞西的问题，说到操起来的感觉时，居然有些心头发
热，看向对方的眼神也带了点火气。
　　只不过比起这些，他更想知道波塞西为什么找自己，自己留的那个因果干涉
为什么会触发，触发的原因总感觉不太对啊？
　　「那别人的女人，主人玩的满意吗？」
　　波塞西察觉到霍雨浩的目光，自然的躺在床尾附近，修长的双腿熟练的摆成
M字开腿，小手比任何一次都要迅速的撕开蜜穴处的丝衣。
　　「请主人用我的骚穴先发泄发泄……唔啊…主人的还是大…」
　　看着波塞西发出的肉欲邀请，霍雨浩习以为常的道：「也好，这多余的早勃
火气由你来散去吧。」
　　「西仆，不是我说，整天被我这么操，里面还会如此磨人的夹缠……这么想
挨棒？」
　　知道波塞西还隐瞒着什么，勃起的渴求并不是一次口交就能散去，霍雨浩对
准那早已习惯的穴口用力一顶，柔软的穴道居然瞬间蠕动起来，一股压力收缩下
来，穴道开始对整根肉棒吮咬。
　　波塞西一手捂住嘴，一手抓紧床单，细声娇叫道：「主人，我好歹也是唐三
的…唔唔…哈…」
　　突然的猛烈抽插让波塞西有些控不住娇躯，情不自禁的扭动细腰，饱满的胸
口随着操弄起伏不定，她眼珠微转后洋怒道：「主人，休想骗我出轨，我的骚穴
是…啊啊…啊…」
　　霍雨浩扶住细腰并抓住乱跳的酥胸，淫笑着把玩着柔软的奶子道：「西仆的
奶子真够波呢，我操起来最爱玩了，骚穴也是这么夹人，你出轨怎么怪气我来了
？」
　　「哎呀，既然说骗你出轨，那我先不操了，这奶子波起来还不赖，适合给你
整个涂鸦呢？」
　　肉棒停在穴道不动，波塞西顿时不安起来，美眸含惧的扭起腰肢，骚浪道：
「主人说什么呢，我的骚穴是泽棒而入，只有您能操弄它哦。」
　　「那个人怎么办呢，我可以放你回去的。」
　　霍雨浩认真的看着波塞西，同时也在缓缓拔出肉棒。
　　波塞西听到这句话，美眸中的惧色更甚几分，双腿熟练的夹住霍雨浩，哀声
幽怨道：「主人，我能躺在您的胯下是他的福分，我生来就是等您操弄的，他以
后只能妄想一下下了。」
　　「求求主人接着操我，给他再添一顶帽……嗯呀……主人的棒子……弄……
唔呜呜……」
　　尽管知道波塞西会怎么说，霍雨浩还是忍不住将她的双腿重新在身下分开，
用力的操干她柔软的腿心，肉棒抽插的力道带起诱人的喘息啪啪声，令屋外的几
人都有些看不下去了。
　　「波塞西，你想发骚也要看地方，叫的那么大声，丢不丢人啊……」
　　一道温婉的声音似有无形的优雅伴随，哪怕是含侮辱的言语也挑不出不满来
。
　　「荣荣不要说的这么直，伦理浩那方面你也领教过，我记得你当初哭着喊爸
爸求饶呢？」
　　「竹清…你好意思说…要不是…」
　　耳边的交谈声令波塞西脸上一红，心虚的看了看床上的阿银，这才压抑着娇
喘道：「大人…轻点操…我…」
　　见她不再称呼主人，霍雨浩也收起了些许心思，没多久，波塞西在他的胯下
渐渐颤抖起来，只余细微的喘叫在屋内回荡……
　　「咚咚咚」
　　情绪府邸的门外叩响传入耳中，朱竹清和宁荣荣也从打趣里反应过来，将来
人请入屋内后彼此面面相觑，似乎不太理解来访者的目的。
　　「打扰两位的雅兴，不知可否告知一下情绪之神的房间，今日有些问题需要
他走一趟。」
　　来访者虽然是在提问，可朱竹清和宁荣荣分明看到对方的神色有所焦虑，下
意识回道：「按照惯例，应该不是天养姑娘来访吧？」
　　龙天养对两女微微一笑，便开口道：「罗刹与色欲正在打点塔内相关事宜，
今日的嘉宾们也有些迫不及待的样子，便来请大人早点去往塔内休憩。」
　　「此外，竹云姑娘叮嘱我，望竹清大人好生修养，不可坏了子嗣的发育。。
」
　　龙天养此言令宁荣荣愣了一下，随即略带调侃的意味看着闺蜜道：「竹清，
没想到你居然成功受孕了啊，这要是让……」
　　话音未落，一道寒芒在她身上扫过，宁荣荣顿时收起了笑脸，转而看向龙天
养想要说什么。
　　「因果循环人选有两位来自斗罗所属，您可以放心大人的休憩时光。」
　　龙天养似乎早已知道对方想知道什么，玉手泛起丝丝生机挥动，一些倩影的
相貌映入三人眼前。
　　「嗯，我大概明白这几个的目的，不过她不是唐舞麟的干娘么，会主动加入
循环？」
　　宁荣荣常年陪着霍雨浩履行职责，对很多女人都有所了解，在她看来，那个
人没什么理由主动沾染因果啊？
　　一旁的朱竹清淡淡道：「没什么不可能的，她如果是为了……而来，并不是
多么奇怪。」
　　龙天养也适时加入话题，对朱竹清的意思表示赞同道：「正是如此，只不过
还是晚了一些。」
　　宁荣荣的神色变了变，原本疑惑的目光顿时化为惋惜，经历过类似的因果以
后，她太清楚这个女人未来会有什么转变了。
　　三人又交流了一段时间后，一道身影迈过空间落地，语气无奈的看着龙天养
：「我已经从西仆那里知道了，我们可以边走边聊的。」
　　龙天养打量着霍雨浩神色上的变化笑了笑，身形化作流光离开。
　　「比起印象里的时间，你，应该说波塞西撑不住了吧。」
　　朱竹清颇为淡然的看着霍雨浩，宁荣荣也起身前往某间屋内，临近门口时，
她往里白了一眼道：「没能力就不要独占他的棒子，收拾起来很累的……」
　　床上仰躺的波塞西好似没听到一样，双腿无力的垮在两边，蜜穴内嫣红的嫩
肉向外翻着，哪怕是宁荣荣也觉得她有些不自量力了。
　　这副合不拢腿的模样在大家共同接棒的现在已经很少见到了，该说她什么好
呢？
　　「早去早回，不要在外留了种……」
　　朱竹清知道这个男人的苦衷，随后摆了摆手，陪着宁荣荣一起收拾屋内淫靡
的残留……
　　霍雨浩叹了口气，感知了一番世界变化，也没见他有什么动作，下一瞬就到
了爱侣塔范围内。
　　龙天养化作的流光顿了顿，一个人苦恼的自语起来：「也不知大人是不是为
了因果循环而去，那样的话，我可要联系些人在之后细细服侍大人才行。」
　　话说霍雨浩来到爱侣塔外以后，待在此方区域的女人高达数十位，似乎在寻
觅什么，且每个人都有序的找准自己位置，这不禁让他下意识运起能力。
　　并非是干涉的能力，而是以模拟神技将自己的身形隐匿起来，这如同本能的
行为也是这么多年下来的习惯。
　　霍雨浩大致一扫人群，看着那些从少女到美妇应有尽有的各路女性，她们最
差的也是万里挑一级别的美女，穿着打扮也十分凸现自身的曼妙，这些若是落入
其他人眼里，想必会是一处养眼的风景线。
　　可他却开心不起来，甚至不敢光明正大的显露身形，不为别的，单是从那些
女人现在聊天的内容来说，霍雨浩都有一种想跑路的心态。
　　「说起来，我也有段时间没躺在霍雨浩身下了。」
　　「那我们两人结伴去抗棒怎么样？」
　　「不行，得找你母亲一起，不然你恢复不过来就被操趴了。」
　　有人听后摇了摇头道：「两位应该是这段时间入圈的朋友吧，可否阐明自己
被霍雨浩玩了多少花样？」
　　「五十次左右，次次浑身乏力……」
　　「菲儿云娜很厉害嘛，我初次被他要了几次就昏过去了，下面疼得厉害，根
本受不了霍雨浩，我都怀疑他是不是人类了。」
　　那人听完直摇头，好像没见过这般脆弱的圈内人道：「你们姿色上佳，应该
多去爱侣塔历练历练，什么时候四穴成了霍雨浩的形状，才可以名正言顺的加入
圈内，成为榜上留名的炮友哦。」
　　在她传授经验之谈时，不远处浑身透着泯灭气息的姑娘皱了皱眉头道：「妈
，什么是四穴？」
　　「秋秋以后会知道的，不要多问。」
　　「妈，你先把后面养好再教育我吧。」
　　被唤为秋秋的姑娘又有些不死心的扭头问道：「骨衣姐，我记得你得了天使
神的指导，修为突飞猛进，这四穴的话，你肯定知道的吧。」
　　「明面是四穴可塑型，还有一些其他的部位也能彰显自身魅力，这些要不要
我告诉你啊……」
　　「好了好了，小雅老师不要欺负秋秋了。」
　　「那我来欺负欺负萧萧如何？」
　　…………
　　……
　　…
　　霍雨浩略微偷听了一下，嘴角一抽，更多的却是苦笑与自责，随后迈出一步
，来到塔内的某个房间。
　　虽说是为了赎罪而主动接下领导者之位，但那些神王之妻依然争取着服侍肉
棒的位置，再加上来自她们的默许，如今的霍雨浩也不敢打包票她们之中有没有
谁受孕成功。
　　在某部分自称性奴的炮友的暗中推进下，几乎每个从人间之中升上来成神的
女人都知道要去往名为爱侣塔的空间中修炼一段时间，不管她们是疑惑也好，怀
疑也罢，每个结束修炼的女人都有着不同程度的修为提升。
　　哪怕是最弱的提升，也远远超过她们对等时间下的正常修炼，所以爱侣塔自
完全建立至今，依旧受到无数女性神只的喜爱。
　　当然，这件由炮友们自发举行的「修炼」之事，对霍雨浩的生活也有很大影
响，比如每天需要抽出两个时辰来这里的日常生活，都会让他尴尬不已。
　　就像他现在要面临的情况……
　　「终于找到…了，今天也拜托您使用我的身体进行同修之事。」
　　霍雨浩刚刚来到房间内的时候，一位天姿国色的女性没有迟疑的抬腿褪下内
衣，像是平常一样伸出玉手在他的胯间抚弄着。
　　她的动作极为青涩，却面带认真地撸起肉棒，仿若是想起什么般对男人道：
「为确保不浪费时间，能请您尽快操我的淫穴吗？」
　　「额，采儿姑娘，我其实……」
　　「怎么，想操樱儿和原原的淫穴吗？」
　　如玉质般的肌肤虽然略显苍白，却与自身那冰冷气质相反的淫靡融为一体，
让圣采儿无形中多了些许色气。
　　「不必这么诋毁自己，我只是…觉得有些过了」
　　听着圣采儿的自称，霍雨浩无奈的摇了摇头，想必那几个常年守在爱侣塔内
的管理者们教了些乱七八糟的淫秽知识吧。
　　「可以不要浪费时间嘛，樱儿或许想接受修炼…嗯…还是这么粗、这么大啊
……」
　　「采儿……姑娘…」
　　女子发现霍雨浩纠结的神色，不耐其烦的直接将肉棒引导至蜜穴处并迫不及
待的吞没进去。
　　「嗯哼……」她难受的皱着眉头，尽可能的在肉棒抽插过程里分开玉腿，冷
淡地盯着霍雨浩道：「你还是叫我采…呀…奴…吧…」
　　被肉棒狠狠抽插蜜穴的不适让采儿本能的弯曲玉腿夹紧霍雨浩的腰部，呼吸
也缓缓的开始急促，冷冷的语气也变了味。
　　「唉……采儿姑娘不觉得这么做心里很疼吗？」
　　源源不断的舒爽让霍雨浩低头吻着采儿雪白的脖颈，熟练地含住她的耳垂舔
吮，肉棒也在如饥似渴的继续开垦每一寸紧窄的穴肉，仿佛本能一般想让内在变
成自己的形状。
　　只是圣采儿的蜜穴尚未习惯这根肉棒的暴操，唇瓣发出的娇喘中带有痛楚，
她微微抬头望了望肉棒抽插的速度，感受着体内渐渐明显的快感道：「嗯呀…慢
一下…又想…唔嗯…我给皓晨…他啊…戴绿帽了？」
　　「你来这里不久就……唉…真是控制不了的局面啊。」
　　「没事，你我算是师出同门，我和你同修进展这么慢，相必是你想的太……
嗯呼…多……」
　　蜜穴内快感一波波袭来，圣采儿不解的瞪了霍雨浩一眼道：「不要乱想，我
…呼呼…快要习惯淫穴…嗯唔唔…被操干的感觉了。」
　　她明明是被男人压着肆意享受的一方，可圣采儿除了偶有娇喘发出以外，大
多数时间都是冷着脸盯着霍雨浩。
　　她不理解霍雨浩眼神中的歉疚是为何？
　　当初受邀约来到大神圈，她从某种意义上还是很惊讶伊莱克斯能在异界收到
霍雨浩这种徒弟，能立于神界顶端的一份子，圣采儿其实还蛮欣赏他的。
　　可自受罗刹与天使两大神只鼓舞第一次进入爱侣塔，并修炼许久才受到「同
修」待遇后，霍雨浩就一直是那副内疚的神色，若不是这里修炼提升极快，恐怕
圣采儿早就陪着爱人默默过日子去了。
　　「嘶…我的问题……不知道你这次想待多久？」
　　霍雨浩刚刚自嘲没多久便察觉肉棒陷入温润的收缩中，蜜穴嫩肉的缠绕逐渐
内敛，顿时舒服得加快操弄，整个人都有点飘飘然起来。
　　他心里清楚自己的师兄能有如此妻子是多么不容易，可现在的大神圈虽然早
就冲破了宇宙的桎梏并独立所有宇宙之外，但曾经遗留的问题彻底失控，以至于
圣采儿才来没多久就与自己产生了因果关系。
　　面对她的要求，心中愧疚的霍雨浩只能想办法不与之太过亲密，但每次都会
走到内射的命运。
　　「嗯……你是不是很舒服……唔唔唔……」
　　圣采儿眯着眼睛，伸出玉手揽住霍雨浩的脖子微微笑了笑道：「我不排斥这
种修炼，若是你觉得对我愧疚，就用心操干我的淫穴，把我像对待原原那样操到
晕过去……呼唔……」
　　语落，淡紫色的美眸瞥向地面上以M字开腿的女人，从对方那泛白的眼睛及
娇躯随处可见的白浊液体可得，她究竟经历了什么样的玩弄。
　　「那么就可不用内疚了…不然我便去你家里净化你的罪孽…」
　　她腰身骤然发力，死死地夹住霍雨浩，自己开始调整蜜穴的受击位置，比起
一开始肉棒暴力开垦的痛苦，经过激烈磨合的穴道已经渐渐适应这种开发，春水
也是分泌着流淌而下。
　　「突然觉得团长有些惨，采儿被这根肉棒操干这么久，淫穴会不会变松啊？
」
　　正当圣采儿被肉棒接连开垦蜜穴内部而本能的在霍雨浩胯下扭动时，一旁萝
莉体型的娇小女孩担忧的出声。
　　「呼呼，樱儿还打算同修吗？」
　　原本躺在地面喘息的高挑女人瞥向微微战栗的伪萝莉闺蜜，叹息的同时闭目
调整状态。
　　「不、不、不要了吧，那根大肉棒看着比之前更持久了，我一个人挨操会死
的、真的会死的原原。」
　　陈樱儿将目光转向在粉嫩蜜穴内加速抽插的肉棒，咽了咽不存在的口水后，
双腿隐隐打颤，她可是比圣采儿更早一步接受修炼的经历。
　　自然很清楚那个男人的可怕，明明过了近半个时辰，怎么那里非但没有下降
，反而越来越坚挺了啊？
　　「这么说来，樱儿答应成为他的召唤师以后，被他操了很多次吧，据圈内传
言很少有女人能撑过半个时辰……」
　　目睹着圣采儿被抽插而摇摇晃晃的娇躯，粗长的紫红棒身沾满了分泌的春水
，扑哧扑哧的水声也是藏不住的响亮，饶是经历过暴操的王原原也不禁佩服起她
。
　　自己作为光之晨曦中唯一的盾战士，居然在男人胯下还不如刺客抗操，这多
少有些羞辱盾战士的职业了。
　　「那个，采儿快受不了了，我来接替肉棒的操干，唔啊啊…」
　　陈樱儿见两位好友这样，害怕的颤着身子去拉扯霍雨浩，毕竟自己也是前来
修炼的一份子，虽然抗不了太久，但让她们缓口气的话……
　　大概可以的吧？
　　「樱儿莫胡闹…咕哈哈…我…我还受的住……」
　　快感冲刷之中，圣采儿勉强维持着意识，更加主动的揽住霍雨浩，柔软的娇
躯紧紧贴合著肉棒的疯狂抽插，呼吸也出现了不稳定的热气，时而淫荡的回应索
取，时而半清醒的望着自己不断喷涌春水的穴口。
　　「他每次都会给我多一次的吸收机会，这不行…嗯啊啊啊……我不接受…嗯
唔唔…」
　　圣采儿好似还想说什么，唇瓣刚刚张开就被霍雨浩轻轻吮住，一种背叛的罪
恶感充斥在她的心底，「一次…啊呜…不要两次量…哼哼呀…」
　　「怕了你了，我老老实实的照顾原原吧，」
　　知晓闺蜜性格的陈樱儿摆了摆手，扶着好友离开前最后望了一眼紧紧纠缠的
样子，默默在心里震颤道：「采儿那样太奇怪了，她平时对情绪的把控很好的…
那种娇喘…」
　　该说不愧是团长的老婆吗？
　　抱着这样的心态，陈樱儿刚刚走出空间口，远远的看到一个少女微微仰起脑
袋，眯起的眼睛里闪烁着奇异的淡金色光芒。
　　「打扰您，我想知道情绪之神是不是在这里呢？」
　　伴随距离的渐近，少女无暇的容颜似有种说不出怪异气质，这份怪异感也体
现在她散发出的独特气息上。
　　一眼看上去很凌乱的黑白混搭长裙似乎没什么特别之处，可当少女走到陈樱
儿身边时，那双深邃神秘的黑眸仿佛带有无限的自信，乌黑柔顺的长发亦是给予
那些裸露肌肤的一份衬托。
　　「情绪之神的话，就在我身后那间时光回忆屋内，帮助我的朋友进行提升，
你、哎哎哎……」
　　长年累月感受过圣采儿和龙皓晨气息的陈樱儿总觉得这个少女的气息很古怪
，死亡与生机两种对立的感觉在她身上却不分彼此的融为一体，光泽动人的容颜
也给她一种亲切却疏远的距离感。
　　「如此便好，那我就不打扰您了，她看上去有些撑住了，不好好休息休息会
影响日后的修为精进。」
　　少女仿佛无意的话语令陈樱儿点了点头，一口气吸收太多的能量可不是多好
的事情。
　　见两女互相扶着离开后，少女依靠在空间内测，眼神带着几分戏谑对霍雨浩
讽刺道：「那么，来处理一下你的事情吧，老爸还不从她的身上下来吗？」
　　「还是说老爸已经离不开女人了，那我不介意等一等……」
　　「额，没有没有，莹…怎么会来这里的。」
　　霍雨浩听到女孩的讽刺也不恼怒，反而有些尴尬的想要抽出饱受滋润的肉棒
，却不料圣采儿双腿一夹，平静的道：「想走可以，把精液留给我，还有下次什
么时候来？」
　　圣采儿这副不在意少女神色的发言让霍雨浩顿时愣住，而少女撇撇嘴：「哼
，那老爸就留下做完再说吧，我可不想看到那些女人跟着你过来。」
　　见少女没有任何犹豫的离开，霍雨浩也来不及兼顾胯下的圣采儿能不能受得
了，肉棒用力一顶，强行破开蜜穴尽头的小嘴，随即不留情的抽出肉棒道：「我
赶时间，先走了。」
　　圣采儿刹那间瞪大眼睛，樱唇也同时张开，只觉得自己的身体仿佛被贯穿一
样，疼得皱着眉头：「怎么会这么疼…嘶…这也是同修的一环嘛……」
　　强行破开子宫的痛楚令她不想动弹，默默忍受着娇躯的异样运转神力，开始
一心恢复身体的力量，玉手也自觉的按在蜜穴，防止精液流出。
　　「半个时辰又六分，采儿姐姐现在比起最初耐操了些，你不觉得有点对不起
皓晨哥哥嘛。」
　　一道含有庆幸与悲哀的声音从不远处响起。
　　「实力不足就要挨打，何况这里的存在几乎都是女性中顶尖的顶尖，我们想
要站稳脚跟免不了修炼，给那位师弟享受享受能免去不少麻烦。」
　　圣采儿平静的诉说着自己的理解，忽然间眉头一皱道：「说起来，我麻烦你
代我报名的事情进行的怎么样了？」
　　「放心吧，以我们的姿色自然拿到了最高的加冕后补，采儿姐姐大可放心。
」
　　圣采儿听到加冕后补以后，淡紫色的眸子顿时变得古怪起来，连带着看向对
方的眼神都变了变道：「雅婷，你应该记得我们为什么来这里吧？」
　　「记得记得，我怎么会忘了呢？」
　　被唤为雅婷的女人瞥向圣采儿双腿间那一抹白浊，神色犹豫了一会道：「采
儿姐姐能站起来嘛？」
　　「你也经历过这种情况，何必明知故问…」
　　圣采儿没好气的白了一眼对方，望着她隐隐打颤的模样，思绪渐渐陷入对过
去的追忆中……
　　「波塞西是罗刹引过去的吧？」
　　霍雨浩想要尽快结束此次活动，离开圣采儿房间的下一刻就跨越空间来到塔
内顶端。
　　比比东面带笑意似的回头，右手指向正在忙碌中的金发美女道：「我可不知
什么时候牵引过波塞西，要是柳二龙，我还有点算盘……」
　　她手掌落在女儿的臀部上滑去，隔着衣裙轻轻玩弄那道沟壑，目光飘忽至霍
雨浩笑道：「我这傻女儿天天整理榜单，却忘了自己的位置，不知主人觉得今晚
继续开发开发她的身子怎么样？」
　　「那罗刹也做些准备，今晚让你们下不了床。」
　　比起其他让霍雨浩感到自责的女人，比比东显然更明确自己的位置，虽然她
现在身份地位比寻常炮友高上不少，可她已经臣服太深，心态上早已习惯服侍霍
雨浩，所以面对要求没有丝毫抗拒。
　　倒不如说，比比东已经食髓知味，更能摆正自己的位置，要是不能服侍霍雨
浩，她都不敢想象那是何等痛苦的事情。
　　千仞雪愣了一下，紧接着就是神力暴起，双目冒火的盯着比比东：「我可没
说过陪你一起服侍霍雨浩，别带上我。」
　　霍雨浩对于这对母女日常的拉扯早已见怪不怪，略带无奈的道：「我现在火
气有些大，刚刚没做完的事，你们谁来接着啊？」
　　他说的既有波塞西的一方面，也有那几个新人修炼的滋养，放不开体力终归
是无趣的。
　　他上前几步，慢悠悠的解开千仞雪的裙摆，比比东笑盈盈的从背后压着霍雨
浩，胸前的软肉被压成半扁平模样道：「这当然要让我这傻女儿来了，您的肉棒
可遇不可求，先润滑润滑也好。」
　　仿佛理解什么似的，比比东不在多言，双手熟练的请出肉棒，触手火热的棍
棒抵住臀沟的行为让千仞雪浑身一颤，默默随着磨蹭张开双腿，主动往后一挺，
其身围绕的神圣气息似有欣喜的变化。
　　「今天都有哪方面的女人过来，还有……有多少人具备反抗的可能？」
　　千仞雪柔和的打开身前的电子模板，只见上门密密麻麻的记录着奇怪的名字
，她双手紧紧的按在仪器上，纤腰开始不紧不慢的后挺，任男人予取予夺。
　　熟悉的夹紧让霍雨浩边抽插边询问起比比东某件事情，而千仞雪低垂着俏脸
，若有若无的金粉色缠绕在她的光晕中，其金眸亦是充满渴望的等待着什么。
　　「回禀主人，我们利用爱侣塔的作用对每个人都做了测试，其中以圣采儿反
应最为剧烈，其他的人面对模拟出的场景有所差异。」
　　比比东望着女儿不受控制的在抽插中颤抖，手腕一划，三人眼前的电子模板
中出现了许多形色各异的场景，女性形象模糊不清，但男方却是霍雨浩一人。
　　她们面对一切抵辱自身作为女人素养的选择，不约而同的都做出了共同的决
定。
　　比如在爱人面前接受霍雨浩的淫玩……
　　比如在大众眼前给予爱人绿意环绕……
　　比如公然协同其余女性加入献身……
　　………………
　　在这之中有一个画面十分显眼，看上去似乎是一对恩爱夫妻在享受天伦之乐
，而后出现了面容模糊的男性自顾自的上门寻访。
　　不由分说的强行揽过女人进行猥亵，受此刺激的女性爆发了强烈的力量攻击
男方，甚至拼着生命本源毁灭的可能也要阻止男方的进一步侵犯。
　　「如圣采儿这般反应剧烈的人不是没有，但……」
　　谈及期间，又是几道场景各异的女人在拼命反抗侵犯，可随着男方的面容清
晰以后，她们就好像忘记了拼命的经历，在男人的亵玩下十分顺从。
　　「圣采儿之后的表现呢？」
　　「噗嗤」的声响伴随千仞雪的闷哼从两人下方传出，霍雨浩看似很好奇，却
又仿佛早已知晓答案一样看向属于圣采儿的场景。
　　只见拼命中的圣采儿身形忽然一顿，精致容颜上闪过一丝挣扎，面对侵犯来
袭也不再抗拒，反而欠了欠身，柔顺的在爱人面前分开双腿，毕恭毕敬的等待那
个面容清晰的男人的下一步动作。
　　而她也顺理成章的如其他女性一般交出了身子，并在爱人面前接受了内射的
命运。
　　「想来主人也发现了问题所在，圣采儿她们具备反抗的前因是时间问题，而
当她们发现想要玩弄她们的人是主人以后，就变得无比顺从。」
　　霍雨浩没有反驳，这么多年下来，凡是进入他所在神域的女人都会不约而同
的认为，献身给他是人生中最重要的事情，这一点哪怕是他都无法改变的事实。
　　无论用了什么场景模拟，一旦涉及他本人，那么那些女人就变得很奇怪，变
得十分想要亲近他，进而加深与他之间的因果。
　　若是有人利用力量伪装成他的样子，也无法产生相对应的可能，仿佛有一种
捉摸不透的漩涡将她们与他深深链接在了一起。
　　「至于今天本来是有十位女人等待主人玩弄的，但碍于主人来的太晚，已经
有些人离开了，不过……」
　　比比东没有往下说，霍雨浩自然理解她的意思，便道：「留下来的都是修为
不是很强的对吧？」
　　「嗯，但她们的姿色都是上品，主人还是可以发泄发泄的…呵呵…女儿啊，
受不了可以叫出来的哦。」
　　千仞雪这会有些摇摇晃晃，雪腻的肌肤泛着点点粉晕，大量春水从蜜穴滴落
，丝丝缕缕的金色光雾也同时浮现，但出现的刹那都被霍雨浩牵引着消失在他身
上。
　　「唔……不行了……你慢点要唔……再给我一点时间啊……很难受…呼…」
　　千仞雪金眸微闭，将双腿翻转着缠住霍雨浩，蜜穴内涌出大量汁水流下……
　　此间情欲一波一波流转，爱侣塔下方的圆台上泛起三道波澜，绚丽的光幕一
同出现，外面的人群也有了反应。
　　「看这架势怕是没戏了，三个女人是拿不下雨浩的啊……早知道……哎……
」
　　唐雅感知着陌生的气息强度愣了一下，一股失望透顶的情绪末过心灵，然后
，她的话也得到了认同。
　　萧萧富有深意的收回感知，调侃道：「但三位里有位具备神兽的气息，还是
能让雨浩爽一会的了，要不你上去报个名？」
　　呤铃铃呤玲……
　　圆台缓慢的运作启动，数十双美眸都在同一时间望去，似乎想要知道第一位
献身的未来姐妹究竟是谁？
　　光芒渐渐暗淡下去，取而代之的竟然是一名修为异常弱小的美妇人，尽管她
看上去有种饱受风霜的感觉，身着打扮也算不上多么奢华，但那绝色姿容依旧能
给人强烈的震撼。
　　其身材之高挑也让霍雨浩多看了几眼，毕竟她的身份……
　　她冲场下众女盈盈下拜，微微一笑道：「白玥此番前来，是为了却一桩因果
，也为融入其中。」
　　话语刚落，中间的光幕同时散去，一位看上去不过三十样子的女性带着温和
的笑容看向众女，一头蓝色的长发披散在浑圆的臀部，水色长裙虽然极为奢华，
可在其容颜下都显得有些苍白无力。
　　白玥看到她的一刻，修长的身姿微微低头道：「你不会是为采儿来的吧…」
　　「你不也是一样，我们这身躯也就还有这些用处了。」
　　不同于白玥和蓝妍雨所在，这最后一道光幕却是经直被爱侣塔顶层打出的九
彩能量转移走了，令众女有些好奇，究竟的那位姑娘有如此缘分。
　　且说霍雨浩享受完千仞雪的情欲献身，神识扫过某处气息，嘴角微抽，便将
她转移过来道：「小丫头，你不在斗罗大陆庇护魂兽一族，来这里干嘛？」
　　「当然是希望灵冰主上接纳我多年的情欲，我也想为魂兽一族出力，臣服…
…哎……哎哎哎……」
　　霍雨浩大手一挥，没好气的道：「小丫头一个。」
　　「又要扮演一回大恶人形象啊……」
　　送走了小老虎以后，他虚空滑动数秒，爱侣塔内悄然无息的扩散出道道情绪
光芒，回头望了一眼瘫在地上的母女二人，霍雨浩才呢喃着迈入空间。
　　塔外台上的白玥与蓝妍雨正要考虑怎么做呢，突然间心生向往之意，两双美
目不受控制的看向某处，一位身材高大的青年已经立于那里。
　　白玥美眸流转一圈，对男人表示赞叹道：「难怪采儿她们说因果归宿在这里
，确实做不了假。」
　　「多谢夸奖」霍雨浩耸了耸肩，吊儿郎当的盯着她的娇躯，眼神中勾出一缕
淫邪的笑意，「白玥小姐可曾知晓因果缔结的过程？」
　　白玥脸色一僵，顿了片刻才继续说道：「情绪之神大人的交流风格真是这么
……与众不同啊。」
　　霍雨浩嘿嘿一笑道：「与众不同也不假，谁让我在外的名声一直是采花贼呢
。」
　　交谈中，他不客气的揽住白玥，左手直接在她白嫩的乳峰上揉搓起来，一点
都没有在意台下或一旁的蓝妍雨，好似他不这么做才是怪事。
　　白玥被突然袭胸，胸前逐渐收拢的手指宛如有目的性的轻捻着一点凸起，她
看了看台下那些羡慕居多的目光，娇笑一声：「我可以理解为大人打算收我作为
禁脔么？」
　　「想必两位知道所谓的圈内人怎么评价我。」
　　霍雨浩顿了顿，用着怪异的语气看着两女，空余的右手一把揽过蓝妍雨，同
样亵玩着对方的乳肉，左拥右抱的把玩道：「威逼利诱、坑蒙拐骗、迷晕麻痹、
但凡具备情欲资格的女人，都会被我想方设法的弄到手，亦有不少人被我调教心
灵。」
　　「你们想加入圈内，想加入供我取乐的私奴，换取你们想要的……虽然二位
姿色不错，又有人妻与母亲的双重身份……」
　　被亵玩着乳肉的两女互相对视一眼，皆叹息一声，眼中流露出的挣扎在本人
的抑制下，终究还是抵不过内心的觉悟。
　　「这是自然，我愿意以此身侍奉大人，禁脔也好，性奴也罢，我都可以的。
」
　　白玥语落，蓝妍雨也适时坦言：「在谁面前都不必客气，随便玩弄我的一切
，此生别无所求，都如大人所愿，稍后的场景就交由我准备…一定会让大人满意
…」
　　蓝妍雨从圈内前辈知晓场景模拟的好处，却也明白自己的身体需要额外的影
响才能勉强服侍霍雨浩，舍不得身体套不着色狼的道理已经是圈内皆知的理论。
　　想要达成目标，她唯有选择属于自己的道路才能吸引霍雨浩来享用。
　　「既然这样，我先玩一玩白玥小姐，她修为不强，很快就结束了，你是想场
景模拟还是直接交身呢？」
　　随手给予蓝妍雨一次模拟场景的权利，霍雨浩略微粗暴的搓揉白玥的乳肉，
当着台下所有人的面轻松震碎她的衣物，一具浑然天成的绝美裸体就此浮现。
　　「她好像是圣采儿的婆婆，复活以后都没怎么出面，不过身体很不赖嘛。」
　　「哎，只有我想到了婆媳阵营又要多一组竞争对手了吗？」
　　「可她的修为太弱了……优势不大……」
　　台下明显的评价似乎勾起了霍雨浩的兴趣，他轻轻拧捏两粒嫣红，稍微往上
一提道：「奶子翘度不错，把你以生育的最佳年龄带来是采儿姑娘决定的，不知
道你这个婆婆耐不耐操啊？」
　　霍雨浩漫不经心的揉着手中的乳肉，借着体位的影响，肉棒自然而然的挤开
她的蜜穴，一阵醉人的吮吸令他很是满意，同时带着几分玩味笑了起来，腰肌如
打桩机一样操干紧密的穴道。
　　他现在多少有些理解为什么圈内人把白玥推上来了，脆弱的少妇虽然不经操
，可白玥完美的成熟韵味就好像一块未经开发的宝玉，若是彻底开发她的身体，
想必又是一个床上的尤物啊。
　　「腿张开些，你会有不一样的感受。」
　　感受着对方身上的清新味道，霍雨浩边操边回应之前的问题：「禁脔需要长
时间的磨合，我观白玥小姐的心灵，可没有这份觉悟啊。」
　　身体内传来的酥麻让白玥深深吸了一口气，白玥勉强压抑着快感冲刷的燥热
，红唇带着尊敬询问道：「霍先生觉得我需要多久才有资格获取名权？」
　　白玥大大方方的讲出自己的目的，就好似被霍雨浩享用身体而给爱人戴绿帽
是一件很正常的事情。
　　「……怎么说呢……」
　　霍雨浩犹豫片刻，扶着白玥腰部瞬间发力操干着笑道：「白玥小姐作为采儿
的婆婆是有一定优势的，如果不懂如何发挥自己的身份效果，可以同其他人交流
一番。」
　　「还有请把腰挺直，才操了一会就腿颤，刚有点爽感就这样很不好，或者我
帮你开了后门怎么样？」
　　霍雨浩操干蜜穴的同时也在打量着白玥的菊蕾，看着粉粉嫩嫩的小洞壑不禁
笑了笑：「看起来这里还是处女穴，不过你快受不了对吧？」
　　白玥不知什么时候已经半趴在地，翘臀全靠大手的力量撅起，双手颤颤巍巍
的浮在地上道：「对不起，真的对不起，我还是第一次被操的动弹不得，若是您
不满意，我的后面也可以的。」
　　「光这样可不行，把淫穴给我夹紧了，敢接不住精液的话，别说禁脔的资格
，连性奴隶都不够哦。」
　　霍雨浩拍着迎腰而来的臀浪，没好气的加快速度暴操白玥，好似一点都不关
心她的死活，次次抵着花心享受她的温暖。
　　当然，考虑到白玥的身体强度，他现在已经停止抽插，转而注视着她的情绪
波动眯起了眼睛。
　　「当不了禁脔和性奴什么的，大人在开玩笑对吧……」白玥潮红的脸颊瞬间
有了些苍白，仿佛不敢相信自己的未来会是什么样的。
　　「那么白玥小姐应该知道你的儿媳，知道我一直以品尝闻名圈内，你觉得自
己能够接受和圣采儿一起躺在我身下奉献自己么？」
　　「那当然是可以的，大人这么粗大的肉棒让我明白，采儿在圈内会何等被动
，我能配合她的话就不一样了啊。」
　　白玥突然变得有些癫狂，也不知哪里来的力量，自己开始往后一挺，淫靡且
生涩的服侍着霍雨浩，全然不顾形象起来。
　　望着她苍白无力的潮红脸，霍雨浩神色一怔，然后叹了口气，仿若千百次熟
练的挑逗着她，手中虚空滑动，爱侣塔的一道光幕浮现。
　　「你若有心，自己刻在榜单吧，我不强求什么，说不定未来也没时间玩弄你
………」
　　白玥盯着眼前的榜单，眼中燃起火焰般炽热的兴奋道：「这就是炮友圈内的
名榜……」
　　本来霍雨浩对于那些神王之妻和发生关系到女人是不愿排什么高低名分，可
架不住那帮女人的要求，便任由她们自行整理去了。
　　一开始色欲之神是想仿制人间皇帝翻牌子的妃嫔制度的，也算是纪念曾经的
宇宙，不过霍雨浩直接废了这个请求。
　　好不容易得了自由，他只想安静的摸鱼，要是真以妃嫔制度给那些女人排名
，那不得翻天了，何况心中的愧疚也令他不想过多的牵扯了。
　　所有女人在进行了一系列问题处理后，采取了符合大家情况，分别以性奴、
修身、养性、禁脔（炮友）来落实圈内人选，最终保留了翻牌子的权利留给霍雨
浩。
　　而霍雨浩经常通过翻牌子叫来女人却不享用，全部以抗不了多久进而不够爽
为由婉拒她们，自己则享受情绪府邸里的女人，不过拒绝了太多女人以后，悲剧
发生了。
　　近百名神女一同堵住霍雨浩，强行见过他拖入爱侣塔轮流压榨，最终心满意
足的带着精液离开，只留下男人黯然神伤。
　　白玥扫视一圈，发现圣采儿仅仅排在性奴的前十名，对霍雨浩肉棒心有余悸
的她咽了咽口水道：「能请大人告诉我此榜单公认的有名者怎么进入么？」
　　她刚刚说完，猛地感觉到体内一阵酸痛，身为人母的她知道这是自己受不了
操干的情况，不过肉棒也就动了这一下。
　　「自己看吧……如果能抵达这里面最低标准的可能，就能名列前茅。」
　　下一刻，白玥两眼落到新出现的榜单画面。
　　「榨汁机名主」
　　【淫柔荡骨兔】
　　抗棒极限：最长三个时辰（宇宙间约九十天）
　　最佳技巧：足交成名
　　奉献身心：十万次以上，孕有一女
　　【姑父大过天】
　　扛棒极限：曾撑住百名神女而不落下风，最后独自占有霍雨浩的时间。
　　最佳技巧：不明，常协同闺蜜服侍
　　奉献身心：已知万次起步，关系微妙
　　【银龙殿主】
　　扛棒极限：不明
　　最佳技巧：不明
　　奉献身心：不明，与霍雨浩成婚
　　…………
　　白玥观完画面内的全部人选后，心顿时凉了大半，哪怕是最差的榨汁机也能
在霍雨浩身下撑过一个时辰，自己不到五分钟就快的受不了，自家媳妇能坚持多
久？
　　心凉的瞬间，她的娇躯失去了力量，腿心红肿的穴口啵的一声滑出了肉棒，
霍雨浩略微犹豫的对她笑道：「另一位应该和你的身份差不多吧，采儿姑娘过了
半时辰的门槛，你这个婆婆建议修炼几年，提提身体强度比较好。」
　　本想着没有机会的白玥听到儿媳能撑过半个时辰，心中倍感骄傲，她察言观
色的本事也是有的，当即回复道：「我明白亲家母的身体受不了您的操干，希望
大人若有时间能多来几次，我也好陪着采儿母亲一起奉献给你。」
　　霍雨浩嘴角微抽，他摆了摆手，一团温和的能量覆盖住白玥，将她送往蓝妍
雨身边，阻断了正在构成的环境，随即在台下仿佛吃人般的美眸中瞬间消失。
　　他可不想被那些女人缠上，数十位美人虽然能给你很妙的快乐，却也会加深
心灵臣服的速度，霍雨浩自然不想留在这里。
　　一旁的蓝妍雨还在琢磨模拟的方法，恭敬的反问道：「我还在构建空………
…白玥你怎么这么快就趴了！！！」
　　瘫软在她背上的白玥有些尴尬的吐气道：「亲家母，他的肉棒太恐怖，我们
把握不住的，还是先去爱侣塔好好修炼几年吧。」
　　「那采儿……」
　　「她排名已经在我们之前了，能抗住半个时辰的操弄，我们现在能给的帮助
很少……」
　　霍雨浩临走前是留下了榜单画面的，知晓他意思的千仞雪自然是让蓝妍雨看
到了排名。
　　看着女儿只能在最后的榜位上留名，蓝妍雨神色一变在变，她不甘心的询问
白玥：「你刚刚撑了多久？」
　　「五分……或许还不到五分…他无论是实力还是肉体都远在我之上，甚至刚
刚还是摆着玩乐的心态享受我，根本没有动什么力量。」
　　白玥勉强张开双腿，那红肿的蜜穴令蓝妍雨心中一疼，神色坚定的抱着白玥
，口中呢喃道：「那我们可要好好修炼，一定要让采儿站稳脚跟，你可不要拖后
腿啊。」
　　「你是站着说话不腰疼，下次你先挨棒，蜜穴不被操开算我输！」
　　白玥潮红的脸颊末过一层恼怒，宛如献宝似的运起能量，温和的光团盖住两
女，只留下若有若无的嘲讽声。
　　见霍雨浩去向不明，台下的女人似有无形的幽怨，各自拉帮结派的离开，有
的去往爱侣塔修炼，有的则是讨论拉人……
　　爱侣塔顶层区域，浑身透着丝丝神圣气息的金发女性略微睁开眼睛，金眸泛
着无形的抗拒回望身边的女人。
　　「雪儿觉得唐三的下场如何？」
　　「无所谓吧，真正的唐三已经彻底死亡消散，倒是你，还不打算让玉小刚复
活？」
　　比比东安排着白玥与蓝妍雨的修炼房间，眼神带着几分无奈道：「我们母女
俩现在也没什么不好，何必追寻虚无缥缈的过去呢？」
　　「以后，我们只需伺候好他，做好我们神只的职责即可。」
　　千仞雪金眸闪烁着丝丝神光，仿若想起什么盯着身旁的女人，「什么时候服
侍他，得到消息没？」
　　「原来雪儿也有这么饥渴的一面呐，那为母可得注意点准备，让他可以满足
的在我们身上宣泄欲火才行哦………」
　　「比比东！我跟你拼了！！！」
　　比比东本想再调侃几句，一旁的千仞雪忍不住暴起，俏脸洋溢着缕缕红晕，
背后羽翼散发出丝丝神圣光芒。
　　「哎，我怎么有个这么不坦率的傻女儿呢，太让我伤心了。」
　　虽然两人你来我往的互相攻击着，但明显都没什么强力手段使出，最多只能
算得上玩乐范畴。
　　「你们母女俩还是这样啊…」
　　色欲之神无聊看着两人，一双美眸重新开始扫视着爱侣塔内的女人低头自语
：「主人今天玩的很不尽兴啊，要不联合那些神王之妻……嗯？」
　　「抱歉，我来这里购买一顶帽子，颜色要那种绿油油的，嗯，应该没什么遗
忘了。」
　　爱侣塔外，一处明显的爱心店面里，一位气宇轩昂的英俊男人面带为难的看
着那些帽子。
　　【爱人的惋惜】一款普普通通的绿色帽子
　　【爱人的默许】一款乌龟趴在顶端的翡翠帽子
　　【爱人的心疼】一款锁着棍状物品的深绿帽子
　　【爱人的馈赠】仿制王冠的帝王绿饰品，据说戴上它将会获得无上的荣光，
　　「绿油油的款式吗？」
　　柜台前的粉色爱心亮起柔光，慵懒惑人的妩媚音从内响起：「那么请先生根
据他人的留言来衡量自己的情况吧。」
　　【爱人的惋惜】
　　「匿名」月月绿了我六千次。
　　「匿名」给小姬姬戴了不知多少次绿帽。
　　【爱人的默许】
　　「匿名」三姐妹出轨三万多次。
　　「匿名」这做菜得知老婆们都下不了床，唉，合计约七万次左右。
　　「匿名」子默离家五万次以上，具体不明。
　　「匿名」小紫，我有孩子了。
　　【爱人的心疼】
　　「匿名」四个老婆待我不薄，可我总觉得少了点什么，合计出轨两万四千次
左右。
　　「匿名」根据百合计算，合计五万两千次。
　　「匿名」琴弦乱了四万次。
　　【爱人的馈赠】
　　「匿名」三哥不在的日子里，我和妈妈陪同女儿照顾老公新的生活。
　　「匿名」我和他有了共同的孩子，忘了我吧，你有更好的选择。
　　（不可能！绝对不可能！你不是她！！！）
　　「匿名」我好想孕育和姑父的孩子啊……
　　（没戏啦，你的血脉那么特殊……）
　　「匿名」老婆多有错吗？有错吗？有错吗？
　　「匿名」荣荣什么时候回家啊。
　　「匿名」戴家的风流也不都是问题
　　「这绿帽还有这么多款式，那个师弟也忒离谱了吧……」
　　理解到相关事宜以后，男子整个人都不好了。
　　「难道采儿也需要做这么多次吗？」
　　这个问题，自然是没人能告诉他答案了。
　　「这位先生最好买顶最高级别的绿帽戴好，这方神域里，若您有妻子，绿帽
早晚会找上门……」
　　慵懒的声音就好像劝良从妓的老鸨般诉说着女人的命运。
　　「我要等采儿回来做决定……」
　　「那位圣采儿姑娘根据记录，已经自己预订了一千次服侍主人的时间…嗯…
还有协同婆婆和母亲…服侍百次，所以您大可戴好帽子哦。」
　　男子顿时如同泄气的皮球一样，无力的坐在一旁的椅子上。
　　且说霍雨浩从爱侣塔离开后，他识海微动，玄之又玄的九彩光晕渐渐牵引着
因果，似是察觉到什么，他无奈中带着些许痛苦喃喃道：「又有人陷入干涉里了
……这日子什么时候是个头啊……」
【斗罗大陆—永恒的炮友】 番外篇 永恒的无趣（上）
前言：因为斗罗大陆第五部，重生唐三在本月快要完结了，所以我采用番外
的形式玩一下斗罗五的宇宙，下半章在等几天，等到原作唐三落下帷幕以后。

　　估计下半章会抵达最佳效果。

　　PS：本次番外里的唐三死法不是炮友宇宙里的。

　　　　　　———————————————————————

　　天空之中，唐三与美公子从天而降，徐徐下落。

　　皇者们的神识第一时间就都落在了他们身上。

　　令众位皇者们惊异莫名的是，从唐三和美公子身上，他们感受不到强大，因
为他们的神识根本就无法探查清楚他们此时的状态。甚至连他们的样貌都有些看
不清了。

　　此时的他们，面庞上仿佛有一层模糊的光影，就像是天阳天精皇一样，看不
清样子。

　　众位皇者纷纷飞起，向着唐三和美公子迎了上去。

　　虽然看不透现在他们的修为，但哪怕是猜也能猜得到，渡过了这样的成皇劫
之后，他们的实力绝不是普通皇者那么简单。

　　而直到此刻，远方，另一位准皇，光明龙王徐安宇才飞了过来。

　　在唐三和美公子渡雷劫的时候，那倾天的压迫力直接将它镇压在了地面上，
根本无法起飞。此时压力没了，这才能在最快时间内赶过来。

　　「恭喜两位成皇。」

　　「恭贺冕下成皇！」镇守在祖庭附近的祖庭亲卫们齐声喝道，朝着唐三和美
公子的方向拜了下去。

　　紧接着，整个祖庭内都响起了浩大的声浪，「恭喜两位冕下成皇。」

　　唐三微微颔首，道：「感谢诸位冕下恭贺。不过，我们的成皇劫还没有完成。」

　　众位皇者都不禁一愣？

　　登临劫登临皇者之位，天地劫洗礼自身，脱胎换骨。这就已经是真正的皇者
了啊！

　　见到诸位皇者的疑惑，唐三本想要说什么，心中突然升起一股前所未有的惊
惧感，他下意识的暴退身形。

　　「嗯？」

　　在皇者以及美公子疑惑的目光下，唐三如同受惊的野兽一般，全身绽放着海
蓝色的光芒，手中三叉戟的投影瞬间指向空中，低沉的声音道：「你想要鱼死网
破……」

　　与此同时，天地间仿佛有一种巨大的伟力，在怒吼着：你们，不得成皇！

　　在场的其余人心中都感受到了一种愤怒，但它们清楚，这并非是自己的怒火，
而是一种来自世界内的无形存在。

　　天地劫不是已经结束了吗？

　　世界究竟在愤怒什么？

　　「原来如此……原来如此……这倒是蛮有趣的事情啊……」

　　一道仿若宇宙外侧的男性声音在空中响起，语气中似有无趣与有趣共存。

　　「嗯？这个声音是……」

　　对于萦绕在耳边的声音，皇者们只觉得十分陌生，但美公子却仿佛想起了什
么，眸光中闪烁着回忆之色。

　　可唐三听到后却有一种荒谬的感觉，这个声音应该不足以让自己产生惊惧的
感觉，带着这样的疑问，他手中三叉戟的投影挥动，几道光圈浮现。

　　「三哥，刚刚的声音是不是我们的……」

　　美公子飘飞到唐三的身边，整理着脑海里回荡的前世记忆，她还没有完全的
融合那些，对于心中的猜测也不是很确定，所以才打算询问一下这个前世今生都
陪同自己的男人。

　　「小美……」

　　唐三的眉头紧皱，心中的恐慌感越来越强，他一时间也不知道如何回应，事
情已经超出他的预期了。

　　「小美？」

　　空中再一次响起了让这个世界陌生的声音，不过，这一次却是带着讽刺意味
道：「小美，你怎么不叫她小舞呢？」

　　原本经历过天地劫的天空已经恢复明朗，但伴随着陌生男性声音的出现，整
个法蓝星都蒙上了恐怖的九彩光影，一道接一道的空间裂纹不断浮现。

　　在裂纹浮现的地方，缕缕光影内敛，最终汇聚成一位看不清轮廓的模糊人影，
它出现的刹那，法蓝星瞬间回应起来，无数的天地能量被它用以填充位面的裂纹。

　　「请您放过这个世界吧……」

　　当这句话出现的的时候，法蓝星上所有的生灵都感受到了一种源自内心的悲
凉感。

　　「唉，世界的承受能力过于脆弱了吧，本座并没有毁灭世界的想法，你无需
担忧什么，倒不如说，本座间接的还能帮你一把……」

　　已经发出悲鸣的法蓝星在声音落下的时候，原本破裂不堪的世界所被九彩光
晕笼罩的范围，顿时浮现喜、乐等正面情绪，那些裂纹也都在其扩散下重新恢复。

　　「维持这个世界不受破坏，你也辛苦了，下面的那位复数血脉能力者，你打
算庇护他吗？」

　　九彩光晕在修复了法蓝星以后，向着天空中心的地方汇聚而去，一道看上去
不过二十多的男性悄然而至，那些情绪光晕也如同找到了主人一般，全部融入他
的身体。

　　模糊不清的人影听后，先是确认了法蓝星的稳定情况，然后收回自己的力量，
恭敬的对男人道：「那人本就不是我们世界的存在，请您随意。」

　　霍雨浩只是扫了它一眼，身上分出一缕纯净的神域气息，挥手散入法蓝星道：
「这些就当是本座的补偿了，希望此地能凭自己走上更高的层次。」

　　「多谢。」

　　模糊不清的人影似乎发现了什么，态度瞬间变化，宛如臣服般献上自己的尊
敬。

　　「作为位面之主，你要管理好自己位面的那些无辜生灵，本座虽不喜杀戮，
但也不是不会杀的。」

　　「这是自然……」

　　模糊人影，或者应该称为位面之主，它信誓旦旦的点了点头，比起纠结一个
不知道什么神界来此的唐三，霍雨浩随手为之的给予，更让它无法拒绝。

　　「不过您请小心一些，那个唐三很是狡猾！」

　　霍雨浩闻言，仿若看白痴一样笑出了声。

　　「呵，莫说你这法蓝星，就是整个宇宙一起来，本座也不放在眼里……」

　　轻笑一声之后，也不见霍雨浩做什么，随后一步跨出，再度出现时，人已经
站在了众皇者中间的位置。

　　霍雨浩随手一招，待在唐三身边的美公子就被牵引着来到了他的身前，他伸
手挑起少女的下巴，语气怪异道：「与小舞长的真像啊，就是可惜了这身体…已
经被尝过了…」

　　说着，大手顺着美公子雪白的脖颈下滑，而后握住她高耸的乳峰揉了起来，
似乎在惋惜少女的命运是如此的相似。

　　几乎是同时，数位皇者已经从自己的位置将霍雨浩围了起来。

　　白虎大妖皇、天阳天精大妖皇、天狐大妖皇、不死大妖皇，以及某些心绪不
宁的皇者……

　　这些无一例外，都是法蓝星叫的上名号的顶尖强者，而首当其冲的，自然是
与美公子成婚不久的唐三了。

　　虽然有些皇者与唐三的关系不是很熟，但现在发生的事情已经不同了啊。

　　因此，除了跟唐三有关联的皇者以外，其他的皇者其实都只是给个面子，不
然未来可能会破坏各大种族间的关系。

　　当然，看着白虎大妖皇和唐三出丑，也不失为一件打压他们的趣事。

　　「登徒子！！！」

　　胸前异样的搓揉感也终于让美公子回过神来，她眼中闪烁着回忆之色，但更
多的却是寒芒，几乎是本能的就探出一对白虎爪杀向霍雨浩。

　　她要让这个猥亵自己身体的男人付出代价，这已经是美公子身为人妇所能想
到的唯一办法了，她不能让唐三再丢人了。

　　而看着眼中关于美公子人生的历史变化，霍雨浩带着惋惜的笑，将美公子的
娇躯拥入怀里，搓揉乳峰的大手重新抚摸着她的锁骨道：「来，把胸口低下，让
我摸一摸你的奶球……」

　　他的话音未落，美公子的眸光微滞，精神恍惚了一下，娇躯默默的轻弯腰并
让出衣领的空隙，好让大手可以顺着胸前的肌肤滑入她的衣襟内。

　　「嗯…松手啊！」

　　美公子回神后，立刻抬起双手按在胸口，以她强悍的力量想要阻止大手的乱
动，可不知为何，她感觉自己一点力气也用不上。

　　她伸出的玉手在按压在大手的轮廓上，白虎妖神变的变化直接解除，柔荑好
似指点迷津一般去拉扯着大手抚弄自己的乳峰，一时间，柔软的奶球在她的引导
下变成了各种诱人的形状。

　　「嗯，姑娘盛情难却，我就不客气了，这奶子摸起来很软很舒服，是不是没
有多少经验啊……」

　　（呃，我还真是改不了啊，果然，就不该陪她们一直玩的，不过，这个宇宙
的岳母已经不是小舞了呢……）

　　霍雨浩相当随和的揉捏着手中的嫩滑乳肉，属于少女初成的饱满感，也算是
不同于小舞的美妙体验了。

　　「登徒子啊！！！」

　　不同于享受中的他，美公子急得都快疯了，哪来的这种上来就摸的流氓啊，
要知道唐三还在看着她呢，她与唐三成婚还不过半个月啊。

　　怒火翻涌之下，她绝美的容颜上都渲染上了一层红晕，可她两只玉手去引导
对方的行为，在外人看来，多少有些不对劲了。

　　天狐大妖皇更是异样的看着白虎大妖皇，似乎想到了什么，眼光也飘飞到另
一个位置上。

　　唐三缓缓的从不远处飞来，他阴沉着脸，已经顾不上心中的恐慌感，眉宇间
满是怒意道：「霍雨浩，你好大的胆子啊……」

　　「好，很好，呵呵……」

　　阴沉的声音从唐三的口中发出，他背后的海神光影已经凝聚，属于海神神位
的神祇之力在此刻完全迸发。

　　他身后的神位轮环有着属于妖神变的波动，但是还没有完全的整合进去，这
种情况是不利于变强的，但是唐三已经忍不了霍雨浩的行为。

　　他的尊严，他的爱人，是他不容践踏的地方。

　　「真是翅膀硬了啊！！我今天就要灭了你！」

　　蓝金色的光芒带着无与伦比的恐怖压迫爆发，唐三周身的一众皇者在措不及
防之下，都被这股气息掀飞了出去。

　　由于唐三的气场转变的感觉是非常明显的，白虎大妖皇已经眉头紧皱，看向
这位孙女婿的目光也多了一份忌惮，他不是傻子，眼前这个猥亵他孙女的陌生人
与唐三一定是早就相识的。

　　可他修炼至大妖皇巅峰以来，也没见过法蓝星上有这号人物啊？

　　况且，自己的这位孙女婿已经展现了很多不同寻常的变化，联想到位面之主
的举措，他强忍着心中的愤怒，没有开口。

　　一旁的天狐大妖皇也眯起了眼睛，他精通气运的力量，可他此刻却发现，唐
三的气运正在以诡异的速度膨胀中，难道说，自己之前的猜测是真的吗？

　　他不禁望向那个被唐三称为霍雨浩的男人，下一刻，他眼前瞬间一黑，胸腔
中的心血直接吐了出来，随后疯狂的化作光流离开。

　　位面之主也同时发现了天狐大妖皇，它默默释放一部分力量，将天狐大妖皇
给加了一道更强的限制，然后遣散了聚集在此处的生灵。

　　「与唐三无关的人员，你们可以就此离开。」

　　它的话语沉落，除了唐三以外的生灵都被位面之主的力量强行遣返回了各地。

　　霍雨浩挥了挥手，唐三用来针对他的爆发在顷刻间消散，黑白异色的骷髅头
在唐三的头顶上一闪而过，一道封印直接降临。

　　「天真……嗯？」

　　因为是瞬间爆发的调动，唐三遗忘掉的恐慌感在心底出现，就好像自己的生
命将要结束了一样。

　　「我都不知道你在这个宇宙里到底是怎么活到现在的……对不了解的敌人动
手……可是大忌啊……」

　　仿佛来自亘古轮回的呢喃，霍雨浩的话语让人听不真切，就算是再弱的招式，
在他超脱宇宙瓶颈以后用出来，那也是连宇宙本身都要退避的概念。

　　他的右手揉捏着美公子的乳肉，似重似轻的挑逗着少女的身体，空闲的左手
对着唐三打去，那无奇的拳头在唐三眼中突然变得巨大，他看到了一个个世界在
前方诞生与毁灭。

　　就像凌驾于更高维度的存在本身，他面对的不是个体，而是整个次元维度的
力量。

　　黑与白的色彩充斥在法蓝星上，唐三拥有的一切力量都失去了作用，如同纸
老虎般被无奇的拳风击中，下一刻，唐三的法蓝神体就被拳风击溃成了一片血花。

　　破碎了不知多少块的血肉之躯在美公子的眼前浮现，她的身体也在此刻停止
了反抗，任由霍雨浩的右手将她的乳峰挑起，敏感的乳首也被撩拨起来。

　　美公子傻傻的看着眼前的血花，她无法理解唐三为什么被一次攻击就杀死了，
他不是有很多的血脉烙印可以用吗？

　　「……为什么……你不是我前世的女婿吗！」

　　美公子歇斯底里的怒泣着，绝美的容颜上流露着愤怒与悲伤，虽然她知道自
己根本反抗不了这个男人，但源自小舞的记忆恢复在透过她的意志表达怒火，这
是她压制不住的。

　　她根本无法接受唐三死亡的事实，也无法将猥亵自己身体的男人看作霍雨浩
对待。

　　「宇宙的不同，存在的本质也不同，小姑娘，要跟我做个交易吗？」

　　望着怀中满是哀意的少女，霍雨浩心中对于小舞的温柔还是有影响的，他柔
声的抚摸着饱满的乳肉，眼底闪烁着一丝丝因果的韵色。

　　「我不会跟你交易的，你永远也别想从我这里得到你想要的。」

　　美公子的眼神中已经没有了活下去的欲望，她的身体亮起血色的修罗气息，
一柄透明的修罗剑凭空被玉手握住，随后猛的砍向自己的脖颈。

　　霍雨浩无奈的用意念消融了修罗剑的投影，他揉捏着美公子的乳首，眼底闪
烁着淡淡的光晕道：「本来是不打算这么做的，不过，既然来了，我总得拿点什
么回去……小姑娘……」

　　美公子神情恍惚了一瞬，她的眸光中依然是强烈的憎恨和愤怒，手中重新凝
聚修罗剑的力量，狠狠的斩向了自己的脖颈，一点都没有犹豫的打算。

　　「我要为了唐三而死亡……死亡……死亡……」

　　美公子的口中呢喃着自己的觉悟，但其本人却没有意识到这件事的存在，依
旧想要催动修罗剑自杀。

　　她不知道自己为什么会这么想自杀，但她知道任由这个男人作弄下去，她很
可能连唯一的贞洁都保不住，这是她无论如何都不能接受的。

　　霍雨浩轻声微笑着，右手换了个乳峰挑逗，左手则是抚摸着美公子的臻首，
好似在看着什么东西道：「这个宇宙还有着命运限制啊，一旦唐三死亡就不会独
活的想法，究竟是为什么产生的啊。」

　　在他的话语落下，美公子明亮的眸光中少了灵动，就好像没有了发条的人偶
一样……

　　「这种不合理的限制，稍稍修改一下吧。」

　　霍雨浩看着美公子的命运轨迹，看着那些被设计好的『命运』，尽管已经猜
到了大概的可能，但语气中还是有着不可置信的感觉。

　　一个人的命运如果早早的就给定下了，一生只能按照设计的轨迹前进，这跟
傀儡有什么区别。

　　「不过，小姑娘真的很忠贞啊，但，你必须要活着才行，因为活着才能向我
复仇……你以后的人生目标……有了……」

　　霍雨浩干涉着美公子的浅层意识，双手也不在猥亵少女的娇躯，而是为其增
强着底蕴上的强大，既然被这片宇宙的意志招来，那他自然也有自己的考量。

　　「加强到这个地步，小姑娘就能承受一段时间了，但还是有些遗憾啊…」

　　「嗯，异常的维度数据在不断调整这个宇宙，一切围绕『唐三』的记录，这
么多不合理的修补痕迹。」

　　霍雨浩将美公子的娇躯送入她记忆里的房间，透过时间轴上的记录去观测着
平行宇宙的变动，正常情况下绝不可能被发觉的限制，在他的眼中逐步浮现。

　　「就让我看看那个存在的真实吧，首先的话…做个实验吧…」

　　不远处，唐三的整个身体碎块掉落在地，一道水晶色的巨龙光影也在其中渐
渐消散，霍雨浩眯着眼睛，没有选择给唐三新的生命，而是将消散的巨龙光影收
拢到自己身边。

　　九彩光晕笼罩着水晶巨龙的神识，紧接着，一层晶莹剔透的光芒从光影中绽
放，随后黑白的色彩也末过光影。

　　下一刻，水晶色的光芒逐渐内敛，一位身穿淡蓝色纱裙的倩影落地，看上去
约莫二八年华，圆润的俏脸泛着淡淡的晕红，清丽绝俗的眸光中带着几分震惊之
色。

　　现在的她已经不在是神识，水晶大妖皇略一感受，她的眼中又多了一抹回忆，
与外表年龄不符的深邃眼神之中也仿佛思考着什么。

　　「这是你在时间轴上的巅峰状态，我将那个记录重现，不知，晶晶小姐有什
么不习惯的么？」

　　霍雨浩望着晶晶完美的身材曲线，不得不感叹存在于宇宙里的底层逻辑，即
便他已经超脱了宇宙，哪怕他可以弹指间毁灭宇宙，却始终无法解析那些。

　　晶晶自复活以后就站在那里一言不发，只是看着唐三的碎肉块，仿若整个人
都陷入了某个『命运』中。

　　「罢了，晶晶小姐也不失为一个『锚点』，你先回去吧，记得把身体好好的
调整一下，所谓的『干女儿』也是女儿的行列啊……可不要忘记了……」

　　晶晶默默的点了点头，眼中闪过一缕因果纠缠的干涉，属于她的命运丝线已
经被霍雨浩轻易掌控。

　　「嘛……在这干等着也不是个事情……还是玩一会吧……希望『唐三』能够
验证我的结论吧……」

　　霍雨浩凝视着命运长河里的『锚点』，没有人知道他发现了什么，也没有人
知道他做了什么，但命运长河里有关于『唐三』的记录正在逐渐消失……

　　在他离开以后，地上的碎肉正在缓慢的蠕动融合，虚无缥缈的波动在碎肉上
方一闪而逝。

　　『唐三##### 不足####小舞### 』

　　………………………………………………

　　距离唐三和美公子渡劫成皇已经过去半年之久，法蓝星上的大小势力也都发
生了变化。

　　美公子以修罗神的部分力量加持自身，面对数次挑衅式的散播谣言，她不再
忍耐，提着修罗剑的力量挨个将那些皇者揍了一顿。

　　但她曾被一个男人当众猥亵的事情，在某些皇者的有意传播下，终归是藏不
住的，不少色欲熏心妖精两族都想要仿照传闻去试一试当代孔雀妖族的族长滋味。

　　而美公子也不是一直都在祖庭的，每逢孔雀族没有了压力以后，她就踏上了
旅途之路，似乎在寻找着什么存在，最后前任孔雀王妃洛清竹暗中调动了力量，
才让干女儿那则妖艳的传闻逐渐消失。

　　妖精两族的世界没有过多的动荡，但人类世界就有些不乐观了，很多妖精族
都开始展开了猎杀人类强者的计划，以至于人类一方所在的救赎组织陷入了前所
未有的忙碌。

　　在白虎、不死、孔雀、晶凤四大势力的庇护下，美公子的母亲（苏琴）已经
重新回到了嘉里城生活，为的就是让旅途中的女儿能够有一些熟悉的氛围。

　　　　　　　　　　　　　　嘉里城城主府

　　「这些妖族真是一点都不给人类活路啊……」

　　苏琴皱着好看的柳眉，低头看着救赎组织上递来的大陆情报，神色不由升起
悲凉感。

　　修为中上层的人类已经被屠杀了数百名，按照人类修炼的时间计算，百年以
内，法蓝星上也就不存在什么人类了，就算留下来了，也不过是供妖精奴役的工
具罢了。

　　一想到这种可能性的未来，苏琴胸前的乳峰就晃动了起来，一袭淡黄的修身
款裙在她的身上紧密贴合，虽然已经生下美公子十数年，但她的身材依旧高挑。

　　「琴奴，你还是太仁慈了，改变一下策略，就可以反压弱势，再怎么样也比
现在的局面要好。」

　　就在苏琴焦虑的思考破局之法的时候，她身后悄然出现一道身影，而后伸出
双手从她的臂弯下往前握，晃动中的乳峰顿时被捏成了溢出的形状。

　　苏琴被抚弄着胸前软肉，脸上带着淡淡的温柔，但语气却苦涩道：「霍大人，
是那些妖精族太过了……全然不顾…祖庭的约束…」

　　霍雨浩点了点头，对于自己给法蓝星带来的影响变动，他并非不知道，在观
测『实验』的过程里，那些被杀死的人类强者也都被他重新复活，成为了人类的
隐藏手段。

　　「琴奴，你那女儿的奶子可比你要软多了，给你灌输了那么多的神精，身体
还是这般脆弱，看来调教的还是不够啊。」

　　霍雨浩用力搓揉着她的奶球，好似无趣的眺望着前往此地的美公子，随后坐
在了城主的座位上。

　　「请霍大人惩罚我。」

　　苏琴默默的跪在霍雨浩胯间，修长的手掌用着熟练的动作探向男人的腰间，
手腕翻转数下，然后请出了早已熟悉的大棒子。

　　手掌熟络的套弄了一会，苏琴淡定的低下脑袋，将肉棒含进自己的口中舔了
起来。

　　霍雨浩看着苏琴的卖力行为，大手直接拉着她肩膀上的衣襟一扯，白皙的肌
肤就暴露在空气中，而后握住一只坚挺的奶子搓了起来，左手则是按在苏琴的脑
袋上往胯间压去。

　　「唔…唔唔嗯…哈唔…唔哼……」

　　口腔中的肉棒顺着苏琴的舌头去往里去，一点都不顾及她的感受，就那么随
意的顶插她的咽喉，强烈的压抑感让苏琴已经忍不住翻着白眼。

　　但苏琴却没有丁点反抗的意思，反而主动的张大唇瓣，肉棒也得以次次肏压
着她，熟练的配合一看就不是第一次玩了。

　　「琴奴，你说美公子什么时候才能意识到自己的仇人就在她的家里呢？」

　　「哈唔……大人…哈…她…太…天真……哈哦…」

　　一声酥麻的呻吟从苏琴口中发出，霍雨浩低头看去，只见她已经离开的自己
的肉棒，红唇微微张开着呼气，赤红的脸色流露着丝丝温柔，显然是想到了女儿
的处境。

　　「也是，琴奴转过身去，今日再给你灌一次力量，你也不想功亏一篑吧。」

　　霍雨浩看着苏琴有一下没一下的舔着肉棒，提起美公子的存在后，他的嘴角
就勾出了性趣，随即提醒着这位母亲。

　　苏琴脸上闪过一缕怒火，神情冷冷道：「那个人就不应该打扰我和小美，霍
大人，您尽管来吧，我都可以忍受住的。」

　　说完，苏琴伸出双手在腰身处发力撕动，贴身的裙摆直接破碎，白滑的双腿
间已然裸露，她带着强烈的憎恨往地上趴去，丰满的臀部被她高高的撅起，双腿
也熟练的左右张开。

　　宛如母老虎求肏的望着霍雨浩，除了明显的怒火外，也有着一丝丝哀求。

　　「犹记得半年前的你还在犹豫，现在已经习惯了呢，好好的献出身体，你我
都有好处……」

　　霍雨浩伸手拍打着苏琴的丰臀，眼中闪烁着无趣的意味，不过，还是挺起肉
棒顺着『母老虎』姿势下的臀沟，肏进了美公子出生的地方。

　　「琴奴，夹紧点，可别像上次那样，不一会就晕厥了。」

　　「啊哈……呃呃呃……霍大人……啊唔唔唔……」

　　苏琴低声的呻吟着，脸上的神色说不清是痛苦还是快乐。

　　「请狠狠内射吧，只要能报复他，随便大人怎么作弄…啊呜…呼…呜呜…
…」

　　她的话音刚落，肉棒就狠狠的肏干她的蜜穴，宛如打桩机的速度在她的花心
上研磨，苏琴被肏的发疼，最后只能握着自己两只乳球揉弄起来。

　　快感和痛苦的蔓延让苏琴的脸上跟带上了似笑似哭的面具一样，一大滩的淫
水顺着啪啪啪的声响从她的腿心处滑落。

　　感受着肏干苏琴带来的舒服感，霍雨浩正要说什么，在两人身前的门槛处，
相貌美艳的中年女子迈着修长的双腿踏入府内，淡淡的道：「大人，这是关于唐
孽障的最新情报信息，请您过目。」

　　美艳妇人身着浅色长裙，俏脸上几乎没有瑕疵，裸露的皮肤看上去细腻白皙，
体态虽丰满却匀称的多，而她捧着能量书卷的胸口更是坚挺且浑圆，双腿也依旧
修长丰盈。

　　她一开口，挨肏中的苏琴顿时低下了头，不敢让对方发现自己的样子，因为
她正是孔雀妖族如今的明面负责人，也是美公子的干妈（洛清竹）。

　　而洛清竹自然是察觉了苏琴的掩饰，但她的神色看上去平静如水，仿佛早已
习惯了这样的场景。

　　霍雨浩无趣的打量着她的身体，腰部不紧不慢的肏干着快要喷水的蜜穴道：
「那人可干了什么事？」

　　「唐孽障遭遇多位皇者袭杀，一年下来并无任何喘息的机会，但……」

　　「说吧……有什么变化……」

　　被浓烈的淫靡气味侵入鼻腔，洛清竹的身心有了躁动，瞥着苏琴淫媚的痴样，
望着那根进出不断带起淫水的肉棒，她忍不住咽了咽口水，随后心慌的摊开能量
书卷，胸口起伏道：「但唐孽障始终在袭杀的途中以各种方式逃离，数十次都没
能让他死亡。」

　　「哦，由妖皇带领的轰杀队伍都没能留下他一个弱小人类吗？」

　　霍雨浩不断肏出苏琴的淫水，湿滑不堪的收缩感弄的他心头很满意，然后饶
有兴趣的询问着堂中的洛清竹。

　　「唐孽障在各种必死之局中明明已经没有了反抗的余力，但总是莫名其妙的
爆发出不同的血脉能力，甚至最极端的一次里施展了百种妖精两族的血脉，这孽
障完全无法用常理衡量。」

　　在他刻意为之的『实验』里，唐三的历史记录已经被抹除了，洛清竹自然也
不记得这位干女婿了，她皱着眉解释着自己情报信息，无论何种碾压杀势都杀不
了对方。

　　霍雨浩闻言笑了笑道：「一群皇者杀不了一个实力远弱于它们的人类吗？」

　　洛清竹神色苦笑着，她想破脑袋也理解不了唐孽障的情况，妖皇就算把唐孽
障粉碎性碾杀，要不了多久，他就重组身体复活了。

　　「我都刻意将唐三的实力永远限制在神级以下了，你们都杀不了，看来得请
回美公子了啊。」

　　霍雨浩看着眼前的洛清竹，他在无聊的观测『实验』时，也不是没有对妖精
两族的意志进行干涉过，唐三反复重生的逃亡生涯也是由此而来的。

　　碍于『实验』的目的，他并没有去品尝小舞转世的美公子，而是干涉了因果
里的『关系』，她的生母已经得到了多次，干妈自然也是少不了的。

　　洛清竹闻言，双手将锁骨处的衣襟向外拉扯，一对硕大的奶峰便暴露了出来，
她默默的来到霍雨浩身前道：「请大人消消气，我那干女儿还不成大器，不要为
难她了。」

　　「…也罢…你们修整一下…待会那些妖精族的派遣人员就快来了…」

　　霍雨浩随意的伸出两指挑逗洛清竹的乳首，两女近距离接触时，都拼命的压
抑着自己的唇瓣，似乎看见了什么，他的眼光闪烁着玩味的无趣之色。

　　「顺便…小老鼠也跑进来了呢…」

　　语落，霍雨浩的身影从府中消失，不知去向。

　　洛清竹淡然的重新裹住乳球，她没好气的对趴在地上的「母老虎」道：「他
已经离开了，你我不必这么生分的，琴。」

　　「你觉得那些派遣人员会变成我们这样么？」

　　苏琴身上散发出明亮的银色光芒，空间波动数下，她的身体再次出现时已经
穿好了长裙，整个人的姿态又恢复到的最初的样子。

　　洛清竹淡定的诉说着自己的猜测道：「不好说，他的力量完全无法用已有概
念解释，或许她们也会慢慢的被改变固有思维，也有可能踏入城里的刹那就被改
变了。」

　　「水晶大妖皇也不行么？」

　　洛清竹的神色苦笑了起来，她伸出手指点在自己的脑袋上，如同回忆到了什
么可怖的感觉，娇贵的身体颤抖道：「你觉得我们是在什么时候被改变了思维呢？」

　　「我不知道你的情况，我在见面的刹那就明白小美不可能有任何胜算，然后，
下意识的就靠了上去，那之后，我就给汪清戴了绿帽……最可怕的地方则是…
…」

　　苏琴望着洛清竹脸上的变化，接上她的话苦涩道：「我们完全没有任何悲伤
的感觉，就如同吃饭喝水的那样，让他奸淫了我们……」

　　「是啊，就好像本应如此，无论我们怎么不愿，都能自己说服自己的内心，
不过，他也不是单纯的玩弄我，汪清的身体已经变回了孔雀妖族的姿态，基于这
一点上，我倒是不怎么排斥他玩弄我的身体。」

　　「怪不得，这么说来，我貌似是以报复晶凤、给小美拖延时间、最后看在他
暗中给了人类一方很多久远的力量，才说服了自己接受了性奴的身份。」

　　两女交流着彼此的经历，随后各自翻了翻白眼，苏琴呢喃道：「你说小美会
接受复仇对象是她的父亲辈分吗？」

　　「你不如想一想咱们的小美能不能受得了大人的肉棒，我看大人早晚要把她
干趴下的。」

　　洛清竹闻言愣了愣，揽着苏琴的手臂往外走去，口中若无其事的回答着。

　　与此同时，嘉里城入口也多了三位姿色绝妙的倩影，走在最后面的是一位身
材火爆的赤色倩影，眸光落在嘉里城中以后，默默的舔了舔红唇。

　　位居中间的则是笼罩在冰雪中的深蓝色倩影，尽管身居后位，也改不了她孤
冷的气息，倒是与身后的火热形成了一道有趣的风景。

　　走在最前面的是浑身闪烁着晶光的水晶大妖皇，一身利落的银色纱裙将她不
可亵渎的身躯勾勒的惟妙惟肖，每前进一步，晶芒下时隐时现的白皙腿弧都会夺
目些许。

　　「这里感觉跟以前的传闻对不上啊……」

　　环顾着嘉里城中安然无恙的和平模样，火灵儿便挑起话题，身为当代火黎族
最美的女性，也是如今的掌权者，她自然收集了不少关于嘉里城的情报信息。

　　这风格日丽的一切，怎么看都跟美公子追杀的『恶魔』对不上啊，这里真的
有那位大人的存在吗？

　　冰冷的语调从旁响起，黄冰冰带着藏不住的讽刺道：「你来这里的目的就不
能收敛些？」

　　火灵儿无语的望着这位冰女族的族长，两人属性不和是很正常的，出发前也
少没言语碰撞过，当即回道：「怎么，这天下谁不知道那位大人宠幸了冰女族以
后，你的身体强度和修为都飞速暴涨了。」

　　「地阴和天阳两位天精皇会不顾身份的追杀唐孽障，不也是渴望自己能够被
选中？」

　　火灵儿跟黄冰冰发生争议的时候，晶晶已经随意的走进了城中，一点都没有
留意她们的打算。

　　黄冰冰心中怒火上涌，她们冰女族冰清玉洁，怎能如对方如此讽刺，周身的
温度一降再降，城中的居民都受不了这股低温而远离的此地。

　　在人群之中，一位身上数伤并存的灰袍男子边走边在心中思考道：「晶晶去
往的那个方向，难道没有忘记我的记忆……可不应该啊……」

　　「那个无法解释的霍雨浩…无法理解的能力手段…他不可能留下这么明显的
漏洞…但不管他是什么目的，我都要带着小舞离开法蓝星……」

　　灰袍男子的眼中闪烁着无尽的杀意，但很快就压抑了下去，与小舞里应外合
才是最好的办法，他现在必须躲藏起来，并等待小舞的回归。

　　他的算盘打的叮当响，殊不知他所做的一切都在『因果』的注视下，霍雨浩
瞥了一眼唐三身边远去的飘渺气运，随后无所谓的走向火灵儿和黄冰冰。

　　比起一个价值所剩无几的『实验』小白鼠，他这边还是要处理完自己的事情，
念至此，他无趣的道：「命运因果的限制终归还是如此，就拿你们的身体来解决
吧，你们想要的，我自会搞定。」

　　「比起你们那种目的性极强的态度，我族不过是想让那位大人获得我们的感
恩，对于大人的不敬可是会引发杀身之祸的。」

　　黄冰冰冷冷的点破对方的心思，上下扫视者火灵儿那身火爆的身材，那确实
是正常男人最喜欢的类型之一。

　　「你！」

　　火灵儿顿时气急，冰女族也不知道那根筋搭上了那位大人，直接让所在地区
的天地元力飙升到了法蓝星最鼎盛的程度范畴，那种质变的吸引力，要说其余种
族不羡慕不嫉妒，那自然是不可能的。

　　霍雨浩从火灵儿的情绪波动里了解了相关想法以后，有些心不在焉的道：
「这位小姐，麻烦您把腰挺直了，才能让奶子的饱满显露出来哦。」

　　语落，火灵儿听话的挺直腰身，将自己的乳峰完美的耸立，一双大手也适时
摸了上去，肆意的揉捏道：「嗯，柔软度还不赖，摸起来暖暖的，你们火黎族倒
是蛮符合火焰本质的。」

　　遭遇了袭胸的火灵儿好似没事人一样，语气不善的盯着黄冰冰的身体，她没
有选择过良人，但不意味着她不知道女性的基本体征。

　　这位冰女族的族长身上，有着跟自己不同的妖媚味道，显然是经过了不少次
的开发才会拥有的，她刚想要说什么，语气突然恭敬的出声道：「我们火黎族的
体质就是一团火焰的实质，摸起来自然会暖洋洋的。」

　　「这倒是符合万物规律，既然你希望得到同等待遇，那就把裙子撩起来让我
玩一会吧。」

　　火灵儿心中暗骂道：「冰女族浑身都是冷的，也不知道那位大人怎么看上的，
我可不能输给这样的种族。」

　　心里如实想着，她的双手却是生疏的滑到自己的裙摆处，一个发力的上撩，
白皙的大腿内侧就暴露在大众眼前，可黄冰冰也好，城门那些新进入的人也罢，
都没有去在意火灵儿的行为。

　　霍雨浩伸手在她的腿心处用两指有节奏的挑逗起来，软软的温暖穴缝不过两
分钟就玩出了水渍的痕迹，也不知道火黎族到底是什么样的体质呢。

　　「如果你觉得用身体勾引大人会管用，我劝你还是省省吧，水晶大妖皇都未
能让大人满足，连皇者都不是你，哼。」

　　黄冰冰毒舌般的打趣着火灵儿的修为，她们冰女族都是汇聚力量整合在她一
个人身上，才勉强让大人享受了一会，那份强大无疑刷新了她的认知。

　　火灵儿眉头一皱，就算冰女族有再大的胆子，也不敢拿水晶大妖皇开玩笑，
那么自己的身体强度……

　　霍雨浩无趣的挥了挥手，让两女注意到了自己。

　　黄冰冰立刻收敛气息，娇躯行礼道：「恕我愚钝，未能注意到大人。」

　　火灵儿机械的扭头望去，她好似被吓傻了一样，维持着撩起裙摆的姿势，任
由大手探入她的腿心里滑动，扑哧的轻响过后，透明的水线被手指从她的蜜穴口
牵引而出。

　　「想不到火黎族的体质这么敏感啊，姑娘要不要尝一下自己的味道？」

　　火灵儿的额头滴落冷汗，她自然的张开唇瓣去含住口前的手指，淡淡的咸甜
味道没入她的味蕾，她惊惧不已的望着霍雨浩。

　　黄冰冰见状，不由流露出看戏的神色，她很清楚大人的恶趣味，但明面上还
是正常道：「大人，不知道我等是否打扰了您的雅兴。」

　　霍雨浩感知着两女的情绪波动，淡淡道：「不要紧张，我又不是什么魔鬼，
灵儿小姐还记得唐…不对…有记得是谁帮你留下神性种子的吗？」

　　「不知，我曾问过父亲，他也不清楚我体内的神性种子因何而来，难道是大
人吗？」

　　正常来说，巨大的身份差距应该是不能短时间压制的，可当他的声音落下，
原本畏惧他的火灵儿已然恢复了状态。

　　火灵儿带着期盼的目光看着霍雨浩，紧紧的攥住自己的双手，被撩起的裙摆
依旧暴露，对于玩弄腿心的手指也没有回应。

　　「我想给的话，火焰权柄一抓一大把，现在来谈谈你的问题吧，首先我问你
答，你的手可以松开了，但要开始自慰……」

　　他的声音刚落，火灵儿便悄悄的放下了裙摆，一只手掌随意的从自己的大腿
肌肤内滑，在她的努力下，清澈的水流声渐渐响起。
