斗罗大陆修炼纯肉（全本）
作者：神梦斗灵

第1章 唐三重生
　　斗罗大陆中，有一种叫武魂的东西。据说，每个人都有属于自己的武魂，其中，极少一部份人的武魂可以修炼，形成了一个职业，叫做淫师。大陆最高贵的职业就是淫师，高等级的淫师活到两三百岁也不算稀奇。像百年前传说中从圣淫村中走出的那位淫圣，就是一名淫师，淫圣是淫师到了一定级别的称号，男性淫力等级越高肉棒越大，传说中那位淫圣强者肉棒超过了二十六厘米。
　　武魂分为两大类，一类是外武魂，一类是内武魂。以外物为武魂者，就是外武魂。以身体某一部分为武魂者，就是内武魂。
　　唐三曾经见过村子里一个人的武魂是关于性交方便的武魂，虽然没有淫力，但尽管如此，他在性交的时候，融入武魂，依旧要比普通村民的厉害一些。
　　这也是唐三了解的全部了，因为每个人都会有自己的武魂，唐三也想知道，自己的武魂是什么。究竟是外武魂还是内武魂，又是否能够修炼呢？
　　斗罗大陆上的人，武魂觉醒在十二岁的时候，再过几天，唐三就要十二岁了，对于成为淫师，唐三却是非常感兴趣。
　　“唐昊，忙着呢？”听到外面传来一个苍老的声音。
　　这会儿是下午，唐昊正在工作，打造着淫具，闻言只是嗯了一声。
　　唐三有些好奇的从自己的房间走出来，只见来的是一名老人，看上去六十多岁的样子
　　这个人唐三认识，是圣淫村的村长老杰克。
　　“小三，来，让爷爷看看。”老杰克向唐三挥了挥手。
　　“杰克爷爷，您好。”唐三走到老杰克面前，恭敬的向他行礼。
　　唐昊冷淡的道：“有事么，村长。”
　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三也快十二岁了吧。今年的觉醒仪式他也应该参加了。”
　　唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧。是哪天？”
　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他好了。”
　　唐昊点了下头，就不再理会这位村长了。
　　唐三却有些好奇的问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”
　　老杰克正色道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了十二岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为淫师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒。那两位执事大人是大淫师级别的呢！”
　　说道大淫师三个字的时候，杰克眼中明显流露出了羡慕之色。
　　唐三对于淫师的概念只是模棱两可的听说过一些，此时抓住机会自然不会轻易放过，追问道：“大淫师是什么意思？”
　　大淫师是淫师级别的称号。淫师是我们整个斗罗大陆中最高贵的职业。
　　“淫师都拥有自己的淫力，根据淫力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做淫士，只要武魂觉醒之后，每个人都是淫士。如果武魂能够修炼的话，当淫力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是淫师。而大淫师，就是整个称号序列中的第三个。达到了大淫师境界，就已经是一名相当强大的
　　淫师了。总体的十个称号是这样的。”
　　“淫士，淫师，大淫师，淫尊，淫宗，淫王，淫帝，淫圣，淫斗罗和封号斗罗”
　　“我们圣淫村百年前可是出过一个第八等称号的淫圣哦。肉棒长达二十六厘米，在整个诺丁城，甚至整个法斯诺淫行省，也是极为少有的。”之后老杰克向唐三讲述了许多常识。最后向唐三道：“好了，我先走了，三天后，我来接你。”
　　说完，老杰克便离开了。
　　三天的时间很快就过去了，唐三每天早晨依旧会到山顶上去做他的例行功课，回家之后，除了做饭以外，就是制造淫具。
　　“小三，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了了，或许是因为对唐昊的厌烦，这次他甚至没有走进去，只在外面叫着唐三。
　　唐三看了一眼身边刚刚吃过早饭的父亲。唐昊冷淡的道：“去吧。”
　　唐三答应一声，在老杰克的带领下，唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿。因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已，层级不同。
　　今年圣淫村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，三个女孩五个男孩，唐三在老杰克的带领下是最后一个来的。
　　除了村长杰克和到齐的八个孩子以外，武魂殿中还有两个人，一男一女，男的看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。却是赤裸，十七厘米长的古铜色肉棒直挺挺指着前方。女的看上去双十年华，鹅蛋脸儿，身材丰满，双腿修长，上身只有一件白色小肚兜，而且小的不可思议，勉强遮住双峰乳头，露出大半饱满的乳峰。一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过几厘米的高度，更显得香峰中那深深的沟深遂动人。这肚兜如此之小，只靠着几条透明带子系到背后，几乎是全无遮挡之用，反更显得香峰饱挺。下身处更是夸张，半透明裙子，比一般裙子短了大半，几乎前面仅只能掩住那曼妙的小穴，后头只护住那紧翘圆润的雪臀，一双修长笔直的玉腿暴露无遗。轻轻一阵风吹过，粉红色肉缝若隐若现。
　　三个小女孩紧紧盯着男执事大人的巨大阳具，暗自咽下去一口水，小手摸向自己的小穴，粉红色肉缝变得略微湿润。而五个小男孩包括唐三也紧紧看着女执事大人，全部小男孩身下支起了帐篷。两个执事只是淡淡的看了几眼。
　　在斗罗大陆上，十二岁以下是不可以破身进行性交采战的，只有在十二岁进行武魂觉醒后才可以进行男女交合。
　　“您们好，尊敬的大淫师，这次要麻烦您们了。”老杰克恭敬的向两位执事大人行礼。
　　年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，道“我时间不多，现在就开始吧。”
　　老杰克道：“好的。孩子们，这两位是来自诺丁城的大淫师大人。接下来，他们将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大淫师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为淫师的人。”
　　年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为淫师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有淫力的人都没有。也没有适合的武魂。”
　　老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为淫师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。
　　年轻人的目光落在面前的八个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。”
　　八个孩子在年轻人面前站定，唐三站在最左侧。他的身材和同龄的孩子相比，要瘦小一些。
　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大淫师，我身旁这位叫叶雪，二十四级大淫师。”
　　素云涛指了指旁边的妙龄女子，接着道“我们两个是你们的领路人。现在，将逐一对你们进行武魂觉醒。我负责女孩们的武魂觉醒，叶雪负责男孩们的武魂觉醒。并检查你们泄出的精液和淫水是否拥有淫力。”
　　一边说着，素云涛一边用六颗奇异的石头在空中凝结成两个虚拟的六角形法阵，分别融入素云涛和叶雪两人身体，两个人瞬间绽放出淡淡的光芒。素云涛低喝一声，“独狼，附体。”接着他身体似乎大了几分，原本就很大的肉棒也变得大了几分。叶雪也娇喝一声，“银河，附体。”身上的白色小肚兜和裙子飘落在地，露出丰满的身躯，多了一份轻灵之美。
　　素云涛随意指了其中一个女孩子，那个女孩子便脱掉衣物走上前去。
　　素云涛熟练的将巨大的肉棒顶在女孩那小小的粉红色小穴摩擦几下，女孩小穴便被淫水浸得湿漉漉的，两手握住女孩的乳房，刚好一只手完全握住那椒乳。素云涛对准女孩的小穴，“扑哧”一声，巨大的肉棒直接突破处女膜，小穴瞬间溅出一缕红丝。
　　唐三看着心中极为震惊，武魂觉醒就是破处，那岂不是负责武魂觉醒的执每天都有处子品尝，真有点羡慕啊。
　　肉棒覆盖着二十六级大淫师的淫力，一下一下的在女孩的小穴进进出出。干得女孩娇喘连连，只抽插了十几下，柔软的花蕊对着素云涛肉棒的龟头阵阵吮吸，突然喷出一股股滚烫的蜜液，浇灌在巨大的肉棒上。小女孩见自己才被执事大人干了十几下就高潮了，虽说也是极爽，但脸上不免颓废神情。
　　素云涛见她神情颓废便道：“十几下已经算普通人较好的了，我可是二十六级大淫师，正常女人被我插几下就高潮了。”小女孩听了脸色便舒卷开来。素云涛仔细感知小女孩的淫水，皱了皱眉道：“你的武魂是外武魂一一绳子，没有淫力，不能成为淫师，你到一边去吧。”
　　剩下两个女孩只是被素云涛巨大的肉棒插了八九下就高潮了，素云涛仔细感该两女淫水道：“都没有淫力，武魂也不合适，不能成为淫师。”三个女孩进行完武魂觉醒，现在只剩五个男孩。
　　叶雪让其一个小男孩上前，小男孩观看素云涛给三个女孩进行武魂觉醒，肉棒早已坚硬无比，叶雪的纤纤十指只是撸了一下男孩那十一厘米的肉棒，男孩就爽的不行，肉棒更是一跳一跳的，似乎就射了。叶雪感觉到肉棒的动静，掩嘴轻笑“这么就不行了吗？”
　　叶雪抬起身子，腰肢一沉，“滋”的一声就把男孩的肉棒纳入自己的玉壶里。可怜小男孩早已是强弩之末，男孩只觉得肉棒被温湿的软肉包裹，那滋味难以言语，再也把持不住，一股股精液射入叶雪肥硕的小穴中。
　　感知完精液，叶雪道：“你的武魂是内武魂一一手，没有淫力，不能成为淫师。”这一幕持续上演，除了第一个男孩一插进去就就泄出来之外，连续三个男孩虽没第一个那么不堪，但也只是插了二十几下便泄了出来，四个小男孩都没有淫力。终于轮到唐三了，不用叶雪说，唐三便自己走上去。
　　叶雪见唐三的肉棒超过十五厘米，眼中闪过一丝惊讶，斗罗大陆的普通人十二岁时最多十二、十三厘米，超过十五厘米的肉棒勉强也算大肉棒了，叶雪扶养着唐三的肉棒对准湿漉漉的穴口，将唐三平放在地上，腰一沉，把那超过十五厘米的肉棒吞入穴中。直接骑在唐三身上扭起腰，几十下后唐三还游刃有余，也不闲着，双手如揉面团地玩弄着叶雪丰硕饱满的玉峰，令她轻哼娇吟声，身子也愈来愈热，小穴泛出了更多的淫水，她不由自主地嘤咛声声。这时唐三把叶雪翻过身，把叶雪压在身下，唐三的肉棒深深干进叶雪小穴里的花心时，猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在唐三的连连抽插下，叶雪的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股不断向下流。叶雪媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露。
　　之前测完的那七个孩子呆呆的看着，喃喃自语道：“唐三太强了吧，都一百多下了，我插十几下都坚持不住了。”素云涛看着点了点头，喑道：唐三应该有淫力了，总算没有白跑圣淫村一趟。
　　叶雪那雪白肥隆的玉臀随着唐三的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在他眼前摇晃着。
　　叶雪俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在唐三强烈的抽插下飞快地一口气又狂顶了几十下。叶雪已是细汗涔涔，双颊微红，她抑制不住地发出极大的呻吟，俏丽的脸蛋不住地摇摆，一双粉腿紧紧夹着唐三的腰，小穴的软肉不断包裹着唐三肉棒最敏感的地方。花蕊阵阵紧咬着唐三的肉棒，那肉棒不争气的颤抖起来，叶雪更是笑嘻嘻的扭动腰肢。唐三再也无法忍耐，阴茎颤抖着喷出了一股股浓稠的精液。
　　旁边的几个孩子数着次数，不断惊讶着，抽插了三百多下，差不多是他们的十几倍。
　　叶雪慢慢吸收唐三的精液，仔细感知震惊道：“你的武魂是外武魂一一蓝银草，淫力是先天满淫力！”
　　唐三自然也发现了自己和其他孩子们测试的情况不同，疑惑的问道：“姐姐，什么是先天满淫力？”叶雪呆滞的看着他，下意识的解释道：“所谓先天满淫力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高淫力。而且蓝银草也是顶级武魂，你的前途不可限量！”
　　“最高淫力？顶级武魂？”唐三看着叶雪，或许是因为唐三的先天满淫力给带来了不小的冲击，不厌其烦的解释道：“当初我觉醒的时候，也不过是四级魂力而已。”
　　唐三此时已经回过神来，好不容易找到一个真正的淫师，他自然不会放弃，赶忙问出自己心中的疑惑，“淫力先天就只能到十级么？不能再高了？”
　　叶雪收回自己的武魂，“对，想要进阶到下一个等级必须要自己凝聚一个魂环或者融合淫兽。你的武魂蓝银草非常强大，属于顶级武魂，武魂品级有下品武魂，中品武魂，上品武魂，顶级武魂。顶级武魂只有三十三种，蓝银草排名第二十九，上品武魂有近百种，中品更是有数百种，蓝银草成长起来与女子性交采战不知道有厉害啊！女子肯定非常舒服。”叶雪憧憬着。“以后你有机会一定要来诺丁城找我一起修炼。”
　　唐三自然不会放过这个美女，承诺到时一定会去。
　　叶雪戴好那白色小肚兜，穿好半透明裙子，小穴处还沾有不少淫水和精液。唐三难以想象在前世如何才能品尝到这样的仙女，而在这个世界上，却是随随便便就品尝到了，唐三越发喜欢上这个世界了。
　　门开，老杰克一脸紧张的迎上了两位执事大人，“大人，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为淫师的可能？”
　　叶雪看了看他，道：“有一个，还是先天满淫力！”
　　杰克眼中流露出惊艳的神色，试探着问道：“大师，那究竟是……”叶雪道：“今年这八个孩子里，唐三是唯一一个拥有淫力的，武魂还是蓝银草！”
　　“蓝银草！先天满淫力！天啊。”老村长自然明白顶级武魂加先天满淫力是有多么恐怖。素云涛道：“我们先走了，还要到下一个村子去。”
　　村长杰克准备把村唯一一个工读生名额给唐三，让唐三去学习淫师的知识。
　　圣淫村一处房屋内，一男一女两具赤裸身躯正进行着最原始的动作，男的正是唐三，“老汉推车！”唐三将身下女子令其趴着，大肉棒从后面一下一下，淫水从女子小穴不断溅出，不一会儿女子小穴一阵收缩，从子宫深处喷出淫水，便高潮了。
　　女子见唐三的大肉棒还坚硬无比，不禁又惊又怕。
　　在接下来的半个多月时间里，唐三每天都在与村子里的女子练习性交采战，而且斗罗大陆的女子有淫力滋润，普通的女子都堪比前世校花级别！唐三淫力每天都在进步，与女子双修比自己单独修炼还要快上数倍。三个月的时间很快就过去了，唐三成功凝聚第一个百年淫环，晋级淫师。
　　对于外面的世界。他非常期盼。他没有在外历练地经历，这一点上。他真的和个孩子没什么区别。他一直在想。外面的世界究竟能给自己带来怎样的精彩呢？

第2章 唐三战舍长美少女
　　出发走去诺丁城路上，唐三默默的跟在老杰克身边。
　　到了诺丁城，唐三顺利进入诺丁初级淫师学院并完成注册。
　　学生的宿舍一共只有七间，唐三因为先天满淫力和顶级蓝银草武魂被分到了七舍，七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，只有天赋最好的才能住在七舍，是学院最好的宿舍，足有近三百平方米，里面一共只住几个人。
　　唐三在门上敲了敲，在宿舍修炼的淫师们目光顿时朝着他的方向转了过来，其中一个年纪较大的少女，朝着他走了过来。
　　这个十五六岁的少女身材高挑，身高至少一米七八，高了唐三差不多半个头，曲线曼妙，黛眉弯弯，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，淡红色长发，眉心中点缀了一个红色符文，上半身赤裸，两个乳峰饱满高耸，甚至比叶雪的还要大上几分，下半身穿着超短的蓝色短裙，浑身透露出高贵气质。
　　看的唐三眼都直了，不由发出一声感叹真美啊！淫师因为有淫力滋润，往往比比普通人更加俊俏漂亮，即便是斗罗大陆上的普通女人都堪比前世的校花，何况是成为淫师的顶尖女子。
　　王羽走到唐三面前，有些居高临下的看着他道：“新来的？”
　　唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣淫村来的新生。”
　　“我叫王羽，武魂是离火凤凰，十六级淫师，也是这里的舍长，你叫什么名字？武魂是什么？”
　　离火凤凰是亚凤凰，仅次于真正的凤凰，离火凤凰武魂属于顶级武魂，排位第三十一，唐三暗道：离火凤凰几乎和我的蓝银草天赋相当，没想到这么快就碰到一个顶级武魂。
　　“我叫唐三，武魂是蓝银草，十四级淫师。”
　　“蓝银草！”王羽眼睛闪烁着极为惊讶的神情，她的离火凤凰虽说也是顶级武魂，但蓝银草比她的武魂排名还要靠前。“唐三，凡是刚进七舍的人，都要和舍长打一打架。”
　　打架自然是采战切磋，也就是所谓的性交，谁先高潮谁先输。
　　唐三自然是很乐意，他修为已经是十四级淫师，肉棒成长到十七厘米了，堪比素云涛，在圣淫村都是没有淫力的女子，他一个人就可以让三四十个女子高潮，跟他根本不在一个级别的，他也想与女淫师试试自己采战水平到什么地步了。
　　唐三直接释放武魂蓝银草并附体，王羽也把武魂召唤出来。
　　王羽把唐三推倒在旁边的床，一边脱掉自己的超短裙，一边脱开唐三裤子，粗大的肉棒弹了出来，拍打了下她的脸蛋上，王羽“哎呦”一声，看着唐三那十七厘米的巨大肉棒道：“有点东西。”
　　那双小手勉强握住的猩红肉棒，肉棒上还有不少软软的蓝银草，闭上秀眸，张开小巧玲珑的樱唇小嘴，一口将巨大的肉棒吞下去一半，一股短暂的电流刺激让唐三激灵。套动他的庞然大物，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……啊……唐三你的真的好大……我的嘴都快塞不进去了……”说完后，王羽又将唐三的庞然大物含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让唐三太舒服了。唐三把王羽的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到她的小穴，抚摸着王羽那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，唐三把嘴贴紧王羽的阴户，用舌头舔着那条细缝中的淫水，甘甜可口。
　　“嗯……嗯……”王羽一边含着唐三的庞然大物，一边舒服的轻哼着，他轻轻用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。王羽忍不住的转过身来，疯狂的吻唐三，一手仍不停的套弄着那巨大的肉棒。
　　王羽轻轻推开唐三躺在床上，分开腿，露出了那粉嫩的小穴，只见那阜丘上看上去甚是青涩可人，两瓣肉唇微微开启，洞口一张一合，里面淫水盈盈，正等着肉棒进来，榨出精液。“我要看看你有什么本事？”王羽伸手分开肉唇挑衅道，同时让那美穴进一步暴露在唐三眼中。
　　“这有何不敢。”唐三不甘示弱，挺着胯下巨大肉棒对准蜜穴一挺。龟头刚入其中，就被一圈软肉紧紧的箍住，只觉得那腔壁夹着，吸着，极有快感。此小穴虽妙，还是比不上大淫师叶雪。虽有少女的紧致，夹的龟头麻痒，但也不至一入小穴中不至于让唐三承受不住。见那小穴不过如此，唐三便来了自信。连抽插数下，双手拨撩王羽那豪乳，弄得她娇喘连连。
　　王羽也不忘摇着腰肢还击，她就放开小穴，一腔淫肉软而无力，弄得唐三每每抽出时，都被那一腔淫肉刮的是腰间酥软，爽的止不住打颤。
　　唐三见状，干脆把那巨大的肉往里一顶，在小穴细细的研磨起来。
　　王羽将她两条粉腿从后面使劲一夹，把那玉龟挤入花心内，随即又猛收小穴，反过来用花心淫肉夹住了巨大肉棒。
　　“嘶……”唐三顿时美的倒吸一口凉气。
　　王羽抓住机会，猛地一扭腰，一翻身骑在了唐身上。
　　“让我观音坐莲骑个痛快，看你又能坚持多久！”
　　说着，低喝一声“第一淫技一一灼热”她双手撑着唐三胸膛，双腿夹着腰肢，小穴也变得似乎比一般人的小穴更热，夹着肉棒一上一下，每每起身，回回落腰，浸透淫水的小穴都能吞下大半根肉棒，滚烫的小穴软肉把唐三套弄的牙关紧咬，浑身打颤。
　　旁边的男舍友们见王羽使出淫技，肉棒不免跳了跳，显然他们是经常被王羽榨精，女舍友们看到舍长王羽一开战就取得优势，不禁喊道：“舍长加油，把唐三的肉棒夹成软虫。”
　　唐三索性紧闭精口，保存体力。谁要是先泄了，自然是谁输了。也不知到了第几千下后，王羽疯狂的娇喘忽地悴然中止。王羽身下的唐三觉得反击的时候到了，便马上使用第一淫技‘缠绕’，便挺起腰，自下而上狠顶撞对方阴户，并且拿出四寸棒插入进王羽的后庭花，前后夹击。四寸棒是唐三用含有石源的石头打造，四寸长，品阶人阶上品，软中带硬，硬中带软，即使对淫尊使用也有不小的作用，已经是属于强大的淫具了。
　　王羽被前后夹击，后庭花的棒子不如插进小穴的大肉棒，但在唐三的淫力控制下，上下抽动，还是有很大的威力的，不禁使她小脸直往后仰的抵在床头上，坚硬的大肉终于突破了花蕊的封锁，巨大的的肉棒全根没入，再也没有一丝空隙，王羽咬着牙闷哼着，终于完全的包容了唐三的阳具，大肉棒深深的刺在花径的最深处，顶在那子宫口上，淫水不断的溢出，沾满了唐三的大腿。“啊……好深啊……唐三……”
　　唐三发起狠来，反而取得了优势，巨大肉棒长出软软的蓝银草，不断刷着那花穴深处，弄得王羽全身酥软。唐三取得优势，搂着王羽翻了个身，顿时转回了男上女下的姿势。
　　唐三从王羽的美穴甬道中抽出庞然大物，将她的两条粉腿抬起架到肩上，挺起庞然大物插向美穴甬道，腰用力挺进，屁股向下一压，抽插的速度也跟着越快，更让嫩穴里的淫水和庞然大物，发出美妙的“卜滋，卜滋”声。
　　唐三的庞然大物深深干进王羽小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用庞然大物在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在他的连续抽插下，小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　这时，唐三那粗大的肉棒已在王羽娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉突然紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，“啊……”王羽一声凤鸣，银牙紧咬，黛眉轻皱，花蕊深处不断喷出阴精，浇灌在坚硬的肉棒上，弄的唐三一阵激灵。虽然唐三现在已是强弩之末，但唐三没射，王羽高潮了。一场采战历经半个小时终于结束了，王羽知道，她已经输了。
　　王羽的身体还在不由自主地颤动，良久，王羽才从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身赤裸的娇躯瘫软在床上，媚眼如丝，见唐三的大肉棒还十分坚硬便道：“你真厉害，十四级与我这个十六级打，还赢了，你以后就是七舍的舍长了。”
　　“唐三，你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”
　　唐三赶忙摆手，道：“我是来学习的。”
　　王羽正色道：“这是规矩，谁厉害，谁就是老大。”

第3章 小舞榨精唐三，以口吸精
　　正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”
　　众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。
　　只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，但身高只有一米五几。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。下半身一双粉红肉色丝袜套在一双无与伦比的长腿上，粉红色超裙，至于上半身，露着圆润的双肩，中间缝隙大开，把那一对娇乳的大半部分尽收眼底，粉雕玉琢，活脱脱一个小萝莉。
　　唐三忍不住低声向王羽问道：“男女混住？”
　　王羽点了点头，同样压低声音，道：“大家都是淫师，学校每个宿舍都不分性别的，主要是为了修炼。老大，上，给她个下马威。”
　　“呃……，不用了吧。”一个小萝莉，他真怕他十七厘米的大肉棒把小萝莉捅坏了。
　　门口的女孩儿眨了眨大眼睛，看着里面没人理会自己，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”
　　王羽在唐三后面连连示意他不能破坏宿舍的规矩。
　　唐三无奈之下，只得站起身，朝着女孩儿走了过去，“你好，我叫唐三。是这里的舍长你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”
　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。
　　小舞噗哧一笑，道：“你真有意思，不让我进去么？”
　　“这个……，是这样的，我们七舍有个规矩，新来的学生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”
　　唐三暗暗安慰着自己，别伤到她就是了，也算是保留了宿舍的传统。
　　小舞有些怪异的看着唐三，“你确定？”
　　唐三点了点头，道：“确定。”
　　小舞把自己的校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“好啊，那来吧。”
　　小舞双腿凌空一横，竟是夹住了唐三的头，唐三也看到裙下的风光，小舞没有穿任何内裤，那粉红色小肉穴一下子暴露在唐三眼前。“嘿嘿。”小舞一声娇笑，腰一沉坐在了唐三的脸上，用那粉嫩的肉馒头结结实实的堵住了唐三的嘴，直接把唐三堵得严严实实。
　　小舞则俯身把那巨大的肉棒一口纳进那粉嫩小嘴里，虽然看起来小舞有点艰难，但还是一下子把整根肉棒吞了下去。
　　在旁的王羽看着这一幕却是呆了，即便是她也没有把握一口把唐三的整根大肉棒吞下去。
　　唐三沉重地喘息一声，那坚挺的龙枪虽是强硬非常、无坚不摧，可也有点禁不起小舞那玉嘴的一咬。小舞一边用粉腿夹住唐三的头，一边吮吸得更是卖力。
　　小舞的肉缝已泛出了春泉，对着唐三的嘴浇了下去，直接把唐三呛着了，虽说淫师的淫水甘甜如蜜，浇入喉中，但又使唐三下半身更加挺拔硕大，而小舞对着那庞然巨物不断的含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，龙头颈阵阵酥麻传来，令唐三舒服的呻吟出声。
　　唐三把四寸棒插进小舞的后庭，不断用淫力搅拌。小舞惊呼一声，却是无可奈何，毕竟淫具也是个人实力的一部分，而且淫具非常灵活，用淫力去把淫具逼出来非常难。
　　“腰弓。”小舞无奈娇喝一声，使出了第一淫技。柔软的身体突然转过身来，用力的坐下，巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　巨大的龙枪挤开两片柔软湿滑的花唇，阴道深处是多么的紧迫狭窄啊！肉棒竟是直接全根捅进，唐三没想到他的十七厘米的大肉棒在一个小萝莉穴中全根进入。
　　那肉棒在小穴内只觉得淫肉紧实，包裹着龙枪不露一丝缝隙，腔壁软绵，任凭肉棒如何突刺，却宛若插在了棉絮里，使不得劲。每一次抽动都带出点点水花，插的深了，更是有一团花蕊软肉含着龟头。小舞娇乳莹润，伴随着每一次抽插，更是上下起伏，波涛翻滚。唐三更加卖力的揉着那双娇乳，小舞在他的攻势下渐渐娇喘起来。看着那小嘴微张眼神迷离的样子，唐三心中的征服欲得到了极大的满足，只是这一对娇乳虽是好，但唐三握起来，美的全身上下舒坦不说。再加上小舞的小穴本来就不是凡品，唐三抽插了四五百下，但觉下身小腹火热，马眼奇痒，竟已是有了些微泄意。
　　虽然小舞呻吟声不断，看样子也是舒服的不行，但是唐三这巨大阳具却更早的到了极限，还没抽插过六百下，唐三只觉得那麻痒感从马眼蔓延开来，直冲小腹精关形成一股泄意，顿时整个龟头膨大了一圈不说，那肉棒更是在小舞的小穴内不争气的跳动了起来。
　　小舞娇笑道：“终于泄了吗？”粉腿抬起，张开樱桃小嘴撮着唐三的龟头，唐三只觉得下面一暖一紧，被小舞那小嘴紧紧含住，而且还有一股吸力从传来，巨大的肉棒忍不住颤抖起来。
　　“啊！！！”唐三哪还能再忍受住，一声高吼，顿时一股股白浆，射在小舞的小嘴里，小舞全部照收不误，小嘴不断吞下，竟是没有漏下一点。
　　“我输了。”唐三脸微红，自己竟然输给一个小萝莉。虽说他没有发挥出全部实力，但输就是输了。暗道：自己恐怕是七舍当老大时间最短的人了。
　　此时，先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，尤其是王羽，之前唐三击败她已经令她有些匪夷所思的感觉了，而此时唐三被眼前这个小萝莉一柱香制胜，她早已瞪大了眼睛。心中暗想，今年来的新生怎么都这么厉害？
　　唐三对宿舍老大的位置本就没什么想法，道：“按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了。”
　　小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，好。那以后我就是你们老大了。”
　　“那个，你们谁来给我介绍一下咱们学院的情况？”小舞看着不吭声的众人问道。此时这些学员们才渐渐从震惊中反应过来，还是王羽站了出来。
　　“学院最有天赋的天才几乎都在我们七舍，每天修炼就好了，或者去听一下课，学院一共有三个年级，每个年级一个班。老大你和唐三是新来的，是一年级的学员。剩下的我们这些人，都是二年级的，学院每个月都会给我们七舍每个人三个金币补贴。”
　　唐三想着似乎武魂天赋好也有很多好处，每个月三个金币足够他的开销了。王羽将其他学员简单介绍了一下，武魂最好的就是王羽了，不但是外武魂，还是战斗力很强的准凤凰，她的淫力已经有十六级，再升四级就可以凝聚淫环，晋升大淫师，提升称号。
　　听完王羽的话，小舞看了唐三一眼，道：“唐三，你的淫力多少级？”
　　唐三也不隐瞒，“我是先天满淫力，现在是十四级淫力。”
　　“先天满淫力？”学员们顿时惊呼出声。
　　虽然说七舍都是学院的天之骄子，但武魂觉醒时最高也才八级，就是王羽了，小舞眨了眨眼睛，喃喃的念叨了一句什么。
　　正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，“新来了新生么？站出来一下。”
　　唐三和小舞同时从自己的床上站起身。这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着一床被褥，“哪个是唐三？”唐三赶忙站了出来。
　　老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”
　　接着道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，王羽，这里你最大，把规矩都和他们说说。”
　　抱着怀中的被褥，唐三心中一阵温暖，脑海中不禁浮现出大师那有些僵硬的面庞。
　　“被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬，她没有带被褥。
　　几个机灵的学员立刻有人道：“老大，你先用我的被子吧，明天我再去买。”
　　小舞皱眉道：“你们别老大老大的叫我，都把我叫老了。”
　　王羽道：“那怎么行，这是规矩。”
　　小舞道：“既然我是老大，我的话就应该是规矩才对。这样好了，你们以后就叫我小舞姐。”
　　一边说着，她的目光终于落在唐三手中的铺盖上，“唐三，今晚我们一起修炼怎么样？。”
　　唐三愣了一下，小舞恐怕是不仅看上自己的被子了，还看上自己的精液了。
　　“好吧。”唐三答应道。
　　王羽道：“该吃晚饭了，小舞姐，唐三，一起去吧。”
　　一听要吃，小舞立刻跳了起来，兴奋的道：“好啊。吃什么好吃的？”
　　王羽道：“本公主有的是钱，你们随便吃，我请客。”王羽是诺丁城城主的女儿，自然不缺钱。
　　唐三略微迟疑了一下，还是答应了。他对钱一向没概念，包括唐三和小舞，一行八人出了七舍，在王羽的带领下朝着食堂走去。食堂在教学楼内，诺丁初级淫师学院的食堂很大，足以容纳三个年级加上老师一共几百人吃饭。此时，食堂的创口已经排起了大队。食堂一共分两层，单是一层大厅就有三百个位置。
　　“这不是王羽王大小姐吗？”刚一进入食堂，一个不和谐的声音就传了过来。
　　唐三朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员朝他们这边走过来。
　　说话的是一个看上去相貌英俊，大约十五、六岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王羽摇手指，“不过一个败在我胯下之人罢了。”
　　王羽哼道：“这货叫萧尘宇，三年级的，淫力已经十九级了，武魂天赋中上，凭借着高我几级才打败我而已，要是同级我单用嘴就能将他精液吸出来。”
　　小舞此时见有人挑衅，顿时气往上撞，“你是什么东西？”
　　说话的男学员看见小舞顿时眼睛一亮，“好漂亮的小萝莉啊，王羽，老子现在有事情做，这次放过你。”说着，一群人就这么离去了。
　　小舞抬脚就要追上去，却被唐三一把拉住了，“算了，我们是来吃饭的。”
　　小舞哼道：“下次再见到他决对不会放过他。”
　　众人点了十几金币的珍馐美味，吃完一顿大餐气才消了一点。

第4章 宿舍修炼，极致高潮
　　天色已经渐渐的晚了，七舍四男四女，正好一起修炼。
　　王羽她们几人早已开始修炼，娇喘声、呻吟声不断传来。
　　小舞看着舍友已经开始修炼便对唐三道：“我们也修炼吧。”唐三把小舞搂过来，两人略一对视，就紧紧吻到到一起了。唐三摸着丝滑的粉红肉色丝袜，自然也是兴趣满满，之前打架没有好好品尝，现在就慢慢享受。
　　小舞的呼吸带着潮气，喷到了唐三的脸上，有说不出的芳香她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了唐三的嘴里。
　　“噢……”唐三发出轻哼声，他觉得小舞的香舌又柔软又甜美，小舞贪婪的在唐三的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进唐三的嘴里，唐三品尝着小舞略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里，唐三感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着。
　　小舞娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候唐三的左手已经从她的裙子前伸了进去，隔着衣物握住了她的右乳，右手则向下摸索着，按住了她住了那湿温暖的小穴，而小舞的两只小手也紧紧握住了他粗壮的肉棒。
　　唐三把小舞的裙子撩了起来，入眼的包裹着丝袜的美腿。
　　他用手在小舞的丝袜玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的诱惑，
　　带给唐三视觉及触觉上极大的快感，然后顺着大腿，手把玩小舞雪臀，小舞只感觉一阵酥爽。
　　唐三忍无可忍，把头直接埋在小舞的大腿根部。映进眼帘的是小舞那无毛且湿漉漉的小穴！已经那么湿、那么滑了，唐三伸出舌头舔着着小舞微微隆起的阴阜上面，就像舔在一团极软极软的软肉上，顺着小舞两片薄薄的外花瓣，唐三的舌头舔进那中间有一道肉缝，小舞“嘤咛……”小舞慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开。
　　一番抚弄之下，小舞身体里的火焰似乎被点燃了，呢喃道：“快来吧……”
　　唐三将小舞转过身来搂抱在怀里，小舞几乎完全挂在唐三身上，双臂环抱着他脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接唐三的冲击。
　　小舞那粉红肉色丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的粉嫩小穴正好对准他早已呈预备状态的高昂肉棒。
　　唐三用双手托住小舞的美臀，两臂一齐力，他的龙头顺利地挤进了小舞的紧缩温暖的小穴，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下十七厘米的大肉棒全被小舞的小嫩穴吞进去了，直接令小舞的小腹微微凸起。小舞的幽谷甬道真紧，像个处女般紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。
　　唐三试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龟头，这种体验用舒服两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，肉棒抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　唐三用力抱紧小舞的雪臀，小舞的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把小舞向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的肉棒能更深地插进小舞身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，而肉棒头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往小舞身体的更深处探索。
　　小舞上半个身子已向后弯曲得离开了唐三的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条粉红肉色丝袜包裹的美腿夹着唐三的腰，绷得笔直，唐三能感到小舞两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知小舞的高潮快到了，于是更加不顾一切地向小舞的肉洞深处突进。
　　忽然，小舞“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，唐三觉察到插入小舞幽谷甬道里的肉棒似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道小舞被他送上了高潮。
　　在唐三心里一种成就感油然而生，龟头冲去，这股热气从插在小舞幽谷甬道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股精液向着小舞的子宫深处射去。
　　小舞身体里小穴深处的那张小嘴也不再一直吸住唐三的肉棒，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在小舞幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着小舞柔软的身子静静地享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后，唐三的肉棒还在小舞的身体里，被她两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，小舞双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里。
　　小舞闭着双眼，还沉浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。
　　唐三然后感觉好像有一股暖气从小舞身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的肉棒。唐三向下看去，他可以清楚地看见他的肉棒从嫩穴中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，肉棒的前端部份已经隐没在小舞的幽谷甬道里，巨大肉棒后半截还半露在小舞幽谷甬道口外。
　　小舞的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的肉棒，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴。
　　小舞抬起头来，呢喃道：“上次是不是你放水了，怎么感觉你现在这么厉害！”
　　唐三挺动肉棒猛烈抽送几次“上次是我一时防备不到才让你赢我的。”
　　小舞因为粉红肉色丝袜包裹的两条腿在唐三身后交勾在一起，趴在他身上，雪臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的肉棒完全塞满，她一点都移动不得。唐三用胯下作顶点，用他粗硬的肉棒直直地把身体最前端部分深深地埋入小舞体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的肉棒在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着小舞温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，唐三感觉龙头前面好像遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是小舞的子宫口，他想象着自己的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫口被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。
　　唐三脑海中的想象，更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住小舞的阜部，将小舞阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。小舞的大花瓣和小花瓣在唐三强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去。小舞的大花瓣和小花瓣在唐三强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的肉棒根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的肉棒，热血冲过肉棒根部被挤压的阻碍源源不断地到达肉棒前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了小舞幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向肉棒里充盈，每分每秒，他的肉棒都在小舞体内扩张。
　　唐三感觉得到肉棒的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，他强忍住痛，继续用力顶住小舞的身体，低头在她耳边轻轻地问道：“小舞，有什么感觉吗？”
　　小舞抱住唐三的肩头，急促地喘息着呻吟道：“很涨……涨得难受，好像里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的肉棒在人家里面一跳一跳的。”
　　“我就再给你点舒服的。”唐三一面咬着牙使劲顶住小舞，一面双手抱住她的屁股托住她的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着小舞的阴户部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和小舞紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，小舞喉咙里发出一声呻吟：“噢哦……人家又要到了啊……”
　　同时，唐三觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好像龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用磨小舞露在外面的花瓣和肉核。强烈的刺激早已使小舞发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发她全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着小舞嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”交缠在唐三身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使小舞的肌肉持续兴奋，好在肉棒龙头上的酥痒感正在直线上升，唐三的会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从肉棒蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在小舞耳边说道：“小舞，我也要来了，马上来了！”
　　小舞迷茫中瞪大眼睛看着唐三娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我小嘴里面喷出来吧，射在里面，让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦…”话音刚落，唐三喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，肉棒在小舞体内最后挣扎了一下，唐三瞬间把肉棒从小穴里拔了出来，插入了小舞的小嘴，一股股滚热的岩浆精华喷射出来，在她樱桃小嘴里尽情喷射。
　　良久之后唐三才将半软的肉棒从小舞小嘴里抽出来。
　　休息了一下，唐三的肉棒又硬了起来。随着时间的推移，小舞娇躯早已香汗淋淋，接连丢了三四次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，唐三知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，他淫笑着双手探出，握着小舞胸前浑圆雪白的娇嫩的乳峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，小舞浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，强弩之末的小舞哪堪唐三蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，小舞娇躯颤抖，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”一声声尖昂而淫荡的叫床声不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。
　　唐三心知肚明小舞的高潮又快到了，于是把她粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，龟头进入子宫，随着连连不断的噗哧之声，爱液横流，淫水四溅，小舞的气息越来越微弱，唐三和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　小舞的身体颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹，同时唐三也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了小舞体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让小舞的身体不由自主地颤动，良久，小舞仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　高潮过后，小舞赤裸的娇躯瘫软在唐三怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“三哥，你真厉害……”
　　唐三道：“我们修炼吧。”
　　唐三的肉棒还半硬半软插在小舞那满是淫液的小穴中，慢慢吸收小舞阴精中的淫力，小舞也在吸收唐三阳精的淫力。

第5章 唐三连战四女
　　第二天，唐三睁开眼睛，正好看到一张可爱的俏脸，向下看去，发现他还小舞还连在一起。把肉棒从小舞身体抽出来，只听得小舞突然咯咯笑出声来。
　　“三哥，你看看，你在里面射了多少呀。”小舞媚眼如丝地娇嗔道。
　　唐三看去，在小舞粉红肉色透明丝袜包裹的粉腿上全是淫液。
　　他昨晚射出的精液和小舞高潮时流出的花蜜随着刚才拔出的肉棒，一起从她小穴流了出来，顺着小舞的双腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩。经过昨晚疯狂的修炼，唐三的淫力晋级了一级，到达了十五级，小舞则到了十四级。
　　唐三和众舍友去参加完开学大典，上完一节课又回到宿舍修炼。经过昨晚的修炼，小舞已经知道她和唐三的差距，真战斗起来，估计最多三七开，她三，唐三七。
　　淫师学院的生活，无非就是偶尔的听一下课，剩余时间就是找舍友修炼或者去找其他学员修炼了。
　　七舍在一起修炼自然又有很多花样，宿舍男女各四个，女生除小舞和王羽外，剩下两个女孩分别叫黄雨儿、姚诗琪。黄雨儿和姚诗琪是二年级的，她们的淫力比王羽低了两三级。
　　黄雨儿有着一张仅次于王羽的娇颜，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿。穿着长筒白色丝袜，上半身却是穿着透明白衫，这衣着没有任何遮挡作用，能够清晰的看见那萋萋芳草的小穴和高耸饱满的双峰。
　　姚诗琪有着百花一样的容貌，一身肌肤白如雪，腻如脂，一对娇乳虽不及黄雨儿那么有分量，却也挺拔，让人忍不住想要摸上一把。盈盈纤腰只手可揽，双腿就和那白玉一般，而腿间那嫩穴更是光洁无毛，阴阜丰满，连着两瓣紧闭的肉唇，中间只留小缝一丝，看上去就像是一个软软的，圆滚滚的粉馒头。上身赤裸，下身一件小短裙，配合上过膝的黑色金边丝袜，看的唐三感到欲火一阵阵升腾。
　　“雨儿，你躺在下面，诗琪趴到雨儿身上。”唐三说着便将她们的位置摆好，使得她们下身的阴唇紧紧地贴在一起，看到这一幕，他的肉棒立即从半软状态脱离，唐三趴在诗琪背上，揉捏着她雪白柔软的大屁股笑道：“我尝试一挑二看看。”
　　唐三不仅将巨大的肉棒插到黄雨儿和姚诗琪之间迅速抽插，还配合着用上四寸棒淫具，一会儿双穴齐插，一会儿单独对着一人前后夹击。
　　小舞和王羽也二打三与剩三个男舍友修炼。一时之间整个宿舍好不快活。
　　“啊……啊……喔……好……好舒服……啊……哥哥……好舒服啊……”
　　“天呐……好粗……好烫……啊……啊……”姚诗琪较为娇小，那十七厘米巨大的肉棒还不能适应，不断抽插，淫水已经浸湿大半黑色金边丝袜，甚至也浸湿到超短裙裙摆。
　　仅仅十几分钟，两女身体已是连连颤抖，淫水直流，唐三的龙枪在她们的小穴间尽情驰骋，却不着急发射。“吼～  ！”唐三在这种插穴的舒爽中不禁感到无限的快感，使唐三情不自禁低声吼了一声
　　“好舒服啊……啊……啊……啊啊……”
　　两人一边承受着唐三的大肉棒的抽插，一边不断浪叫着，唐三还抓她们美妙的娇乳，两人此时如两只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地任由唐三将她们那娇软的胴肆意蹂躏，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，狂乱的配合着他的抽插。
　　听着她们的浪叫，唐三干得那叫一个起劲。
　　一浅一深，两浅一深，三浅一深……唐三不断的变换着抽插频率大力的干着她们，足足插了半个小时，她们期间也不知高潮了几回了，道最后连浪叫的力气的没有了，只能从鼻子中不断的嗯哼出声，直到唐三把一股股滚烫的阳精尽数射进姚诗琪的蜜穴中，她们才得以解脱，爽到暂时昏迷了过去………
　　看见她们两人昏迷了过去，唐三连忙拉过王羽压住她那丰腴圆润的胴体，王羽和小舞联手，自然非常轻松将那三个男舍友乖乖泄出白浆，小舞还吃了不少精液，只不过没有唐三的精液好吃。
　　将硬邦邦的巨龙顶进王羽的丰满的小穴里，小舞看着唐三那根又粗又大又长的，在王羽双腿间进进出出，身体忍不住一阵颤栗，花瓣里泛出一股蜜汁，芳心暗自想道“看起来三哥的好像又粗大了许多。”唐三其实是把四寸棒暂时与自己的肉棒融合，又增大两三厘米，此时唐三那大肉棒已是接近二十厘米。
　　唐三示意王羽趴在地上，抬高美臀，就扶着，从王羽后面插刺进去。
　　“啊……好……好大……啊啊啊……”
　　王羽感到全身火热情动不已，小舞近距离的看两人的激情，喉咙干涩的舌咽了一下，刚才那三个男舍友根本没有满足她，还弄得身体浑身燥热无比，小舞用葱指揉搓感到空虚发痒着流淌的花瓣。
　　“啊……啊啊啊……我也好想要……啊……”
　　小舞看着唐三一下一下的在王羽身后重击，心里欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　小舞坐在地上，望着激情的两人，一手用力捏揉着尖挺的椒乳，一手不断抠挖花瓣。
　　“干的……好……好深……”
　　“啊啊……我要泄了……啊啊……”
　　王羽的淫水不断溅出，快活的欲美呻吟，唐三在将滚烫的精液射进王羽的小穴里，他的在王羽的小穴内有节奏的抽插着，一股股滚烫精液射进了她的小穴深处，把王羽烫的全身发抖，两个人一同攀上了极乐巅峰。
　　小舞埋头于唐三的胯间，吞吐着那半软的大肉棒，不一会儿唐三发出一声喘息声，巨大的肉棒也恢复如初。把它扶正，一口深喉吞了下去，只有喉咙一下下松紧收放，脑袋却不动了，鼻尖紧贴唐三小腹，睁大眼挑衅似的盯着唐三。
　　如此娴熟的技巧，唐三倒吸一口凉气，帮紧绷的神经和如箭在弦的冲动降了降温，稳定心神，挺起腰板，笑着说：“小舞，就这么点本事？”
　　“别着急啊，慢慢来。”她也不服气地说。
　　由于刚才的深喉，不知是胃液还是唾液，拉出了长长的丝，流到了阴茎上，只见她两只手分上下攥住茎身，她两手同时撸了几下，把龟头含了进去。
　　紧接着，左手向右，右手向左，头不定向左右乱摆，一同向火热的棍子施压摩擦，顿时直冲脑海，是种爽到受不了，想躲却被抓着躲不开的纠结感觉，直逼得唐三大口喘着粗气，把玩着那一对不算饱满的圆圆的酥胸。
　　光溜溜的小穴上粉色的唇肉翻出来挂着晶莹的蜜汁，与龟头靠一缕丝液联系着，没有一根毛，皮肤雪白。小舞俯身，用右手去抓阴茎，扶正以后，把龟头顶在穴口，轻轻地磨，抬头看唐三，坏坏地笑着。唐三右手搂住她的脖子，与她湿吻起来，她身子又软了，慢慢下沉，龟头已经插了进去，感觉到了温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。
　　唐三低头看下去，只见一个白嫩的馒头屄一口一口地正在吞噬古铜色色的铁棒，小舞极力掩盖的兴奋被巨大的肉棒插入时阴道的亢奋收缩暴露无疑，呻吟直至喘息尖叫，在齐根吞没时，“啊……进来了…全都进来了……三哥…别动……让我适应一下…你这根大肉棒……太硬了…我的肚子…要被你戳穿了……”面对唐三那接近二十厘米的肉棒，小舞满头大汗，极力承受。
　　休息了片刻，感觉小穴内压力不那么大了，唐三试着抽动了一下，“啊！”又是一声浪叫，不同的是，不再夹紧，小舞赤裸的美妙身躯似乎闪烁了一下，顿时她那小穴好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚阳具，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾，伴随着她的呼吸，一浪接一浪，唐三舒服得大气不敢喘。
　　唐三抓起她的雪臀，猛地一按，滋的一声，淫水喷了出来。
　　“啊…”唐三满足地大呼了一口气，“真舒服…痛快…这大肉棒可真大…真怕我受不了…啊！”她的淫水澎湃依旧，她的身体非常轻盈，唐三根本不费什么力气，反复几十下，轻而易举，她给予激亢的叫声和如丝的媚眼响应，在渐渐的适应后，小舞自己扭动起来，不止是上上下下的享受，阴茎在蜜穴里左右旋转，挺直腰杆主动攻击那些肉芽，两人都集中精力沉浸在这美妙之中。
　　“三哥，我的小穴…够紧吧…你看…流得都是淫水…洞口都被你插红了…小肉肉…也好爽…啊…啊～～”
　　看着小舞起伏的胸部和极力劈开的双腿，俏丽可爱的脸庞和飘散的秀发，还有那致命的淫话，唐三的腰疯狂地往上挺动，小舞的子宫也因为这姿式沉到一枪即中，枪枪见底。唐三趁机仔细地抚摸着包裹粉红肉色丝袜的美腿。
　　“三哥…那么喜欢…人家的腿啊…漂亮吗？”
　　“漂亮啊！真是一双丝袜美腿。”
　　丝滑的小腿和没有一丝赘肉的大腿，透过丝袜的纹路可以清楚的看到皮肤，唐三想即便没有丝袜也一样光滑细腻，不失少女柔弱，真是极品啊！
　　干着干着，小舞向后仰去，双乳高高地挺在半空，雪白山峰的峰顶，两点粉嫩，随着胯下挺动的频率画着圆圈，蜜穴依然紧紧包夹着肉棒，不同的是运动方向与肉棒勃起的方向相反，使得龟头用力地摩擦敏感点，上面的突起被来回拨弄，蓄积着高潮的能量。
　　如此反复，又干了好一会儿，小舞俯身过来，浪声突然急促，就像是轻声地喊叫，双手抓住自己饱满的乳房，甚至要捏出奶水来，臀部速度加快，穴内肉芽在一次缩小后猛的胀大，把腔内挤得满满的，子宫口大开，两下就把龟头吸了进去，正好箍住冠状沟。
　　“啊…啊…三哥………太爽了…太美了…这是插到哪里了？…啊…我不行了……啊…我来了…我要来了！”
　　听到这小舞这么浪叫求饶，唐三托住她的屁股，让她扶住蜷起腿的膝盖不动，抬到合适的位置，腰间一用力，对着那虽不是处女却紧实异常的蜜穴，开足马力一通狂抽猛插。小舞悬在唐三身上，随着唐三的速度上下颠簸，头发一次次散乱遮住脸后被甩向空中，龟头始终被子宫口咬得死死的，想必子宫也被插得十分痛快，不然怎么会像抓住救命稻草一样不松口。还有那坚硬的棒身用暴涨的青筋摩擦着肥嫩的肉芽，以至于蜜汁顺着阴茎不停地往下流。
　　不知插了多少下，而且速度也快到数不过来。唐三只感觉里面越来越紧，肉芽越来越硬，这是高潮的前兆，抓住机会就是现在！唐三突然把托住翘臀的手一松，伴随着一声娇呼，身子一沉，径直坐到唐三小腹上，坚硬如铁的肉棒完全插入了子宫……
　　里面压力骤然增强，唐三按住她腰部横向用力，搅着子宫和穴肉一通旋转，在感到里面密实得快无法动弹时，小舞略带哭腔道，“啊…啊…啊…大肉棒插得太深…啊…太酸了…太胀了…啊啊啊………”
　　唐三故意边扭边向上挺动，这会儿小舞的小穴恐怕要亢奋极了。
　　“啊…啊…不要啊…太满了…啊…”小舞已经迫不及待了，她浑身颤抖，子宫内巨大的一股力量把龟头向外顶，却被子宫头死咬着不放，粉腿紧紧缠绕在唐三身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身嫩穴阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩，阴道里流出大片的春水，红肿的两片阴唇中喷出了一条透明的水柱，打在肉棒上，小舞眯着眼睛不断颤抖。
　　小舞双乳左右摇摆，最主要是那两条要人命的丝袜腿，唐三的阳具早已硬到了钻石级，晃得唐三眼花缭乱。
　　肉芽被无情的刮磨，从子宫头里面喷射出的淫水直冲龟头马眼，冠状沟被箍得牢牢的，射意直冲脑海。
　　唐三也顾不得那许多了，拼命干着那窄小无比的蜜穴，小舞勉强张开小嘴，发出的“呜呜”早就已经到达极限。
　　唐三用尽全力，向上一挺，使肉棒更加深入小穴。唐三大吼了一声，一股股精液喷射进小舞粉嫩的子宫里。
　　“啊！啊！”小舞兴奋的尖叫了一声，她感觉到一股快感，向电流一样，从自己的小穴深处辐射到全身。唐三和小舞的身体紧紧的扭抱在一起，他们俩的身体快乐的抽动着，整个宿舍里回荡着两个人亢奋的喊叫声。
　　“啊……三哥……你太棒了……啊嗯……啊啊”高潮过后的小舞脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着唐三。
　　唐三挺动胯下粗壮硬挺的肉棒往湿透滑腻的紧小嫩穴用力顶一下，小穴深处的子宫再次被唐三狠撞一下，小舞立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“哼……你好坏……”小舞娇嗔道，身体却如同八爪鱼似缠绕着唐三，尤其是小穴舍不得分开，侧目看着自己的微鼓的小腹，这是射进去多少啊，不过唐三射的越多，小舞吸收后修为提升越多。
　　突然，唐三将在小舞嫩穴中抽插的肉棒拔了出来，小舞的小穴似乎恋恋不舍吮吸着巨大的肉棒。“噗”唐三的肉棒刚拔出来，小舞那小穴还是一个无法闭合的大洞，小舞用仅存的一点淫力封住小穴，堵住其中的淫液，不让其流出。
　　“三哥，你也吃点，很好吃的。”沾着不少淫液的芊芊玉手伸到唐三的嘴边，唐三舔了一下，穴中的淫液是小舞的阴精淫水加上唐三的阳精混合而成，味道确实不错，酸酸甜甜，带着一丝甘味，让人回味无穷，不似前世的普通人淫水有各种异味。
　　唐三凭借淫具四寸棒的威力，一人连战四女。即使是没有淫具，唐三也应该可以与小舞、王羽二人五五开。姚诗琪和黄雨儿早已从昏迷中醒来，只不过无一点力气。

第6章 与黑丝女老师草地野战3P
　　接下来半年间，唐三把诺丁初级淫师学院的所有女学生品尝完，学院的女学生虽说比不上七舍的几人，但对外面普通人来说，每一个学院的女学员都可以算仙女级别。唐三也经常去找诺丁城武魂分殿的叶雪修炼，虽说输多赢少，但切磋过程极为快乐。
　　诺丁初级淫师学院有个美女榜，榜首自然是小舞，榜评价里这样写道：小舞身躯虽然娇小，但该凸的凸该翘的翘，椒乳挺拔，盈盈纤腰只手可揽。那双大腿格外的长，小舞黄金比例已经超过了六成半，可却无任何突兀，反而感觉非常和谐，小穴丰满无毛，肥硕肉唇，圆润雪白，只有与小舞一起修炼过的人才明白那粉嫩小穴是多么美妙。
　　榜二是王羽，小舞没来之前，王羽一直占据榜首位置，与小舞不同，王羽更为成熟，丰胸雪臀，大腿丰腴，雪臀浑圆，一头红色长发英气逼人，硕大的胸部即便是没有戴胸罩也有极深乳沟，如一朵娇艳盛开的玫瑰花，满是高贵气质。
　　七舍的四女占据着榜单前五，毕竟七舍都是学院天赋最好的，淫力境界也比较高。
　　唐三经过半年疯狂的修炼，修为已经是初入大淫师，淫力等级二十一级，他的身高也长到了接近一米八。
　　这天唐三刚刚吃完晚饭，小舞就拉着他出去修炼。唐三和小舞也偶尔在外面修炼，也算透一下气了。
　　这个季节的天气正是最舒服的时候，空气凉爽却不会带来寒意。此时，天已经暗了下来，天空很清朗，星斗高悬。
　　两人在一块平坦的草地坐下，小舞笑道：“三哥，我们开始修炼吧。”
　　小舞说完便分开双腿，撩起超短裙，露出那雪白无毛的肥硕小穴，粉红肉缝甚至已经流出几滴晶莹汁水。唐三顿时精神一振，“好，那就开始吧。”
　　小舞笑着用手指在唐三的大肉棒上刮了刮，张开樱桃小嘴慢慢吞了下去，巨大的肉棒与她那小嘴形成鲜明对比，但还是完整的把巨大肉棒吞了下去。看着她小嘴胀胀的可爱的样子，唐三不禁呆了一下。小舞的手也辅助进来，柔着猩红的肉棒，小舞的手柔软而光华，软软的，碰上去像是碰到了一团棉花。
　　唐三双手攀上小舞的娇乳，娇乳不大，手感却是极好。与豪乳相比，也是别有一番风味。小舞的淫力等级十九级，再进一级凝聚淫环就是大淫师了。
　　峰顶的两颗乳头粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的乳头在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。唐三双手温柔地摸着那双乳去，被三唐三摸得乳房发热膨胀了几分。
　　半柱香后，唐三双手离开娇乳，慢慢地在她玲珑有致的胴体上滑动着。
　　将手摸向了她的下身，伸入了她的大腿根部，小舞顺从地慢慢分开双腿，唐拨开她的两片大阴唇，用手指揉捏着小舞那坚硬而敏感的阴蒂，然后将手指插入了她那早已经被淫水浸湿的小穴，然后用食指找到了阴阜上方的软肉缓缓压揉起来。小舞娇嫩的雪臀不停地扭动着。
　　唐三用力拧了一下小舞的阴蒂，小舞兴奋的哼了一声，唐三感觉到她臀腿之间已是一片湿黏泥泞，淫液一波一波地往外溢出，染的她嫩穴处更是美不胜收。
　　此时小舞还在吞吐巨大的肉棒，啵啵有声，继续一口含入，直抵咽喉。唐三沉重地喘息一声，小舞美目雾蒙，却吮吸得更是落力。
　　小舞也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　唐三在她的服侍之下身子直颤，好像强忍着快活，但却不时从口中发出满足的闷哼他的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“…三哥…射给我吧……”小舞光从嘴里的感觉，也知唐三快到尽头了，她衔着口中肉棒卖力动作，小嘴不住吞吐，尤其那敏感已极的龟头顶端那小小的缝，更吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好哥哥……射在我的嘴里吧……”
　　被小舞卖力吹箫的唐三，虽是极力强忍，可真是有些难忍喷发的冲动。
　　“好妹妹，都给你了！”小舞只吸得唐三背心一麻，唐三双手按住她的头，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了小舞的口中。
　　“唔唔！”感觉到口中龙枪意已然喷射，小舞舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在巨龙顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。感觉到小舞如此卖力，唐三一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进她那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中。
　　被唐三这样劲射，小舞被射得媚眼如丝，连下面之间小穴深处也春水汩汩不断地流淌出来。咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中精液全部吃完。
　　滋味自然是极为美味，小舞只觉身心都被那暧昧的快感和满足感侵蚀，在她尝来真是甜美之极，她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将唐三的劲射的精液吮吸得一滴不剩。
　　“你们在干什么？居然……”正在这时，一个声音传了过来。
　　小舞和唐三同时扭头看去，只见一名女老师朝他们走来。
　　小舞的樱桃小嘴与唐三的肉棒慢慢分开，但是却还连接几条银丝。
　　女老师已经走了过来，道：“你们两个，在干嘛？”
　　小舞抢着道：“老师，我们是在修炼。”
　　“吃精液修炼吗？吃的话真正吸收只有一两成，用小穴吸收至少能吸收七八成。”女老师教导道。
　　“但是唐三的精液非常好吃，而且他射的非常多，是普通人的几倍呢！射几次都没有什么问题。”小舞嘻嘻道，小手又不安份的把玩着唐三的巨大肉棒。
　　这时唐三才正视这位女老师，二十七八年龄，容貌中上级别，乌黑浓密的秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，幼嫩肌肤白嫩般，上半身只穿着黑色蕾丝内衣，那内衣不大，豪乳露出大半，那两颗如花生米大小的樱红乳头从内衣露出来微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，丰胸肥臀，下半身穿着长筒黑色丝袜，大腿根部只见一小片乌黑的丛林柔顺的贴在微微隆起的两片阴唇上方，紧闭的肉缝正浸出几滴玉露，尽显熟妇气质。
　　女老师听到唐三这个名字，眼睛闪过一丝惊讶，显然她也知道唐三这个人，目光扫到唐三那十七八厘米的肉棒再也离不开了，“他叫唐三吗？要不要我们一起修炼？”学院有女学员的美女榜，自然也有男学员的阳具榜，排在榜首是唐三，论肉棒大小，在诺丁初级淫师学院的所有学生中，唐三的肉棒大小无人能出其右，只有几个男老师勉强胜过他，所以这个女老师一听这是唐三，就忍不住想与他修炼。
　　“好呀，有老师一起修炼自然求之不得。”唐三感觉到这名女老师淫力等级至少二十五级，想必非常舒服吧。
　　唐三搂过女老师丰腴的身体，黑色丝袜、露乳的内衣，无一不刺激，唐三两个手指轻轻剥开肉缝，只见嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端阴蒂嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　女老师呼出了浅浅的呻吟，唐三索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去，中指立即被紧紧包围，夹得他的手指一阵阵酥麻。
　　女老师忍不住扭动娇躯，频抬粉臀，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟：“啊……美……啊……唔……唔……快……呃……点……”于是唐三只好强忍着腹下庞然大物的躁动，不断的上下其手，大拇指按上了美穴甬道上的那颗红豆，不断上下按着。
　　才过小半柱香，一声清脆呼叫，女老师娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了唐三一手的淫水，然后她香喘吁吁的软在了唐三的怀中，脸上桃红一片。
　　唐三想不到这个老师这么敏感，身一翻，把她压在了身下，再把她的圆润大腿分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，唐三忙举庞然大物相就在玉门上一阵磨娑，那灼人的龟头令女老师一阵颤抖。
　　“哼……哦……”女老师呻吟着。
　　唐三的肉棒急切的钻进了美穴甬但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，庞然大物的行程并不顺利，一重又一重软肉不断的刮过龟头，令他爽在身上，酥在骨子里。要是淫力等级只有十几级怕不马上就缴械投降，巨大肉棒终于到达了终点，那紧窄的感觉让唐三一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被下面那张小嘴紧紧的咬住，棒身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”一声满足的叹息，女老师双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小穴又咬了他一下，让唐三浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双豪乳，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转。唐三不禁加快了挺动的速度，女老师更是娇躯狂扭。
　　“嗯……呃……好……舒……服…啊……”女老师腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，确是男人爱不释手的尤物。
　　唐三不觉把控制了一下大肉棒，使其灼热如火，烫得女老师螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双丰乳更是活蹦乱跳，唐三猛地一把扣住女老师浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，淫水飞溅。
　　如此持续了一段时间，只见女老师织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃，整个人都陷入了肉欲的世界之中，而她的长发已经披散了开来，唐三撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进女老师的嘴里。女老师被唐三扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，散着发丝的她挺直了腰肢，唐三双眼盯住女老师胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，他来回转动手掌，手继续弄着美乳，女老师似乎愈来愈兴奋。
　　小舞也美滋滋地在后面连舔带吸，小舞捏着女老师右边乳头，左边的含在嘴里，温柔地爱抚起来。
　　女老师很享受女人之间的这种感觉，边呻吟边说道：“小舞……没想到……你这么会玩……嗯……啊……把老师弄得……真舒服……”
　　小舞埋头苦干，唐三把话接过来，说道：“老师，更舒服的还在后面呢！”说着话，腰间暗暗使劲，把淫具四寸棒融入自己的阳具，巨大的肉棒又增长一截，扶着丝袜美腿的双手已经感觉到女老师肌肉的紧张，她的俏脸绯红，咬着下嘴唇，一双美目紧盯着两人的交合处。
　　女老师有着比小舞还要紧的阴道，却不像小舞是层层肉环，而是许多褶皱，女老师身子开始上下波浪式地扭动，挤压着穴里的肉棒无比舒爽。
　　唐三不禁加快速度，龟头在花心里一通乱捣，“啪啪”声不绝于耳，那是肉体的撞击所带来的令人心跳加速的声音，而且越来越快，女老师难以抵御这如潮而来的快感，双手用力，腿也在不住地颤抖，很明显，高潮就要来了。
　　唐三双手托起她的屁股迎合肉棒飞速抽插，响声连成一片，女老师眉头紧皱，双唇微张，浑身的肌肉全都在用力，特别是穴肉，紧到了极点，而且开始震颤，终于，她在一阵中，高潮来了……女老师的呻吟声嘶力竭，抽搐从小腹蔓延至全身，喊到最后双臂再也支撑不住身体，两条黑丝美腿勉强支撑住下身，一股清迫不及待的清泉喷涌而出，在她不堪快感的抖动下水花四溅。
　　小舞把沾满淫水的手指送到唐三嘴里，只觉得一股幽香沁人心脾。
　　女老师高潮后的虚脱感愈加强烈，浑身上下的骨头像要散了一样根本使不出力，小舞把女老师抱到自己身上，二目相对，深情地吻起来。
　　四条对称相交的丝袜美腿，两条黑色，两条粉色，黑的丰腴，粉的瘦弱，各领风骚。
　　小舞的一双玉手从女老师美臀两边伸过来，芊芊十指左右扒开了女老师的蜜穴，两根中指按压在阴蒂上缓缓揉动，她上面吻着，下面摸着，忙得不亦乐乎。唐三也在一旁伸舌头帮小舞舔起来。
　　唐三双臂揽着四条丝袜美腿在一起，肉棒抖了抖精神闷头一刺，龟头又一次来到了狭小的穴道，顿时被四处挤压攥紧。
　　女老师任由肉棒来回进出自己下体发出“嗞嗞”的声响，牵动人心。
　　此时的女老师已经分开了和小舞吻在一起的双唇，撑起的上身被小舞抓着双峰，小舞的手指在乳头上轻轻捏着，丰满的腰肢，异常动人。
　　唐三抽动的速度并不快，肉棒温柔的出入带给她舒缓的快感，两只手时而摸着女老师黑色丝袜腿，时而把玩小舞粉色丝袜腿，尤其是两腿交叠处那种左顾右盼的感觉最让唐三着迷，除视觉与触觉的享受外心理的满足感也愈发膨胀。
　　在龟头转到穴口处时猛地一挺身，肉棒直捅花心深处，近二十公分的肉棒尽根没入。
　　女老师嘴里直埋怨唐三：“你……你这肉棒……怎么这么长……慢一点……”虽然她嘴里埋怨着，但她小穴还紧紧吸着唐三的肉棒不肯放开。
　　唐三双手抓紧她的腰，不由分说猛干起来，小腹撞着她的美臀，肉棒频繁出入花心，次次命中子宫口。
　　女老师不堪猛轰，双手与小舞十指相交。她圆润的双峰吊在胸前，比平躺时当然要大了许多，小舞在下面又吸又咬，女老师更是疯狂。
　　“啊……嗯……啊…小舞……啊……”
　　女老师说话都没有力气了：“好深啊……都到底了……啊……”
　　唐三挺枪猛干，一连串抽插动作，把龟头硬生生顶进子宫里，子宫口所要承受的快感难以同日而语。
　　唐三摸着女老师圆润的屁股，黑色丝袜十分有质感，女老师穴内流出的淫水越来越多，小舞的丝袜已经完全被打湿，呈现出淡淡的白色。
　　子宫口虽然次次都被撑开，可对肉棒的刺激还是空前的，已经分不出到底是穴在震还是花心在震，总之酥酥麻麻异常舒服。
　　女老师“依依呀呀”地呻吟着，声音十分悦耳动听。唐三只能挺直了肉棒，插向她子宫的最深处，娇躯被撞得前后耸动，手抓着小舞的丝袜脚腕，迎接无法阻挡的高潮。
　　唐三每抽一下，龟头退到穴口，再全部插进去，完全能感受到女老师整个淫穴的剧烈震动，子宫口更是高频抖动，在她撕心裂肺的呻吟声中，唐三把龟头直接插进子宫。
　　女老师声音略带哭腔，眉头紧皱，双眼迷离地高声呻吟：“你的大肉棒……太胀了……要喷了……我要喷了……啊……”随着一声声惊呼，女老师就喷射出一股股透明的液体，唐三随即抽动起肉棒，大肉棒开始又麻又酥起来，浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，他再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在女老师的身上，溅得到处都是，豪乳、小腹甚至脸上和头发上。
　　女老师完全地瘫倒草地上，小舞随即上去把女老师身体的精液全部舔干净。
　　不一会儿，唐三又恢复过来，女老师那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气。他伏在女老师的身上，嘴轻轻咬住她那高耸胀大的粉红豪乳，腰部则不停在女老师的下体出摩擦，瞬间又将唐三的大肉棒弄得湿润了。
　　“唐三，你又可以了？”女老师看到唐三的动作，下体感受到大肉棒的粗硬，又惊又喜地问道。
　　“嗯……现在知道我的厉害了吧？”唐三呵呵一笑地说道。
　　唐三决定换一个姿势，他把女老师翻过来，让她跪趴在草地上，然后拉起她的美臀，让她完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人，唐三跪在女老师身后，龟头触到她的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细像根本没有被自己的粗大肉棒进去过一样，恢复能力十分好。
　　唐三腰一沉，一挺，顿时发出“噗滋”一声，四溅，大肉棒再次狠狠地插入花径中，女老师身子一颤，感觉到下面又被粗大的大肉棒塞满了，一阵快感传了过来。
　　“噢……”女老师情不自禁地呻吟出来，唐三只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽。
　　扶着女老师美丽的翘臀，大肉棒有规律地在她热热的绵软小穴里反复抽插着，女老师小花瓣一下子进去一下子出来，花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到她的丝袜上形成亮亮的一层。
　　一个小时后，女老师的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧唐三，嫩穴异常地紧箍不放，肉棒也向子宫深处喷射，直至女老师小腹都微胀起来，当她的高潮平静后，身体柔软得一堆烂泥，看着女老师在自己的努力下楚楚可怜的样子，唐三隐隐产生一种无名的自豪感，这是他征服的第一个大淫师级别的强者。
　　照顾完女老师，唐三立刻伏在小舞双腿间，用舌头舔舐小舞的小穴，双手则握住小舞的双乳含住她的阴蒂时轻时重的吮吸着。慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，小穴收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，唐三忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了。与此同时，小舞的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住唐三的脖子，小穴在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到唐三的舌尖，唐三眼睛注视着小舞强烈收缩的小穴，她的双腿越夹越紧，夹的唐三快窒息了，小舞迷人的雪臀也左右扭动着……
　　不一会儿，从小舞的嫩穴里涌出了大股的阴精，唐三连忙用嘴去接住，生怕浪费掉一滴，唐三将小舞的淫水吸进嘴里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够喝。
　　很多淫水喷射出来，喷在唐三的脸上，唐三张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的小穴壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。
　　小舞第一次高潮过去了，唐三继续舔弄小舞的小穴，阴蒂正对着唐三的鼻子，唐三的舌头舔舐、吮吸着她的小穴，鼻子不时的顶住她的阴蒂，她的嫩穴，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘。
　　唐三的舌头努力的为小舞的小穴服务着，小舞的淫水也喷呀流呀到唐三的的脸上，和嘴里，唐三尽可能的喝着这甘露……
　　小舞的小穴突然收缩的更加强烈，唐三抬眼看了一下小舞，连忙将小舞的小穴整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的穴眼，感觉到进去了好几厘米，几乎整条舌头都进去了，也感觉小舞的小穴张开了，里面喷射出大量淫水，都被唐三全吃完了。
　　唐三的大肉棒早就已经硬到不行，挺起肉棒狠狠的插进了小舞娇嫩的小穴里。
　　“啊……三哥……啊……啊……啊……”小舞呻吟着，她的穴早就等待，此刻被大肉棒插入，那份充实感不是一般的舒坦。
　　唐三一边双手揉着小舞的娇乳，一边在小舞的小穴里狠狠的顶撞，触击花心。
　　看着小舞淫荡的表情，只抽了一百多下，小舞就达到了高潮，一股股淫水不断流出。
　　小舞紧紧抱住唐三的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住唐三的后腰，下体向上挺动……
　　唐三感受到小舞肉里的痉挛，肉棒被阴精烫得十分舒服，龟头顶在子宫口上一阵研磨，把小舞送上了巅峰。
　　二人你来我往酣战不休，等到小舞开始不顾一切迎合时，唐三便站直身子，按住她的美臀，准备展开最后的进攻。
　　“噗滋”一声，唐三硬挺的大肉棒连根滑入小萝莉小舞的嫩穴里，干了几百下后，两人用“观音坐莲”的姿势，继续交媾，小舞粉白的雪臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞。
　　“啊……好美……啊……好爽啊……”小舞自己双手抓着自己的双乳，不断挤压搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，她上下活动着身体，让唐三的大肉棒在她狭窄的臀缝不断吞吐。
　　小舞坐在唐三身上，粉腿高高抬起，让他面对面地把粗硬的大肉棒插入自己粉嫩的的小穴，唐三的大肉棒往小舞的小穴里抽送，一边捉住她嫩白的娇乳又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳头一种异样的刺激使小舞全身酥麻。
　　小舞的肉缝里早已淫汁津津，大肉棒很顺利地整根送入了小穴中。
　　唐三双手紧紧地箍实小舞的腰际，使大肉棒牢固地插在她的小穴里，小舞的嫩穴已经被唐三的大肉棒所充实了，身体向后仰，高耸的娇乳高高挺起，然后唐三扶着小舞的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往她淫液浪汁横溢的小穴里狂抽猛插。
　　小舞的粉穴里充满了水分，使得唐三抽送的时候发出“噗滋噗滋”的声响，她小鸟依人地让唐三抚摸她的羊脂白玉般的皮肤，莲藕似的手臂，白嫩细腻的大腿。
　　唐三把小舞的娇躯抱在怀中，搂着她的大腿，把粗硬的大肉棒对准了湿润了的穴口，又粗又长的大肉棒整条塞进了她的小穴。
　　唐三又把小舞翻了过来，双手轻扶着她的腰，每次抽送都顶到最底部，他可以强烈感觉到顶到子宫口了。
　　小舞一只手撑着草地，一只手抓着唐三的手，用力搓揉那对娇乳，她苦苦哀求着道：“不行了…不行了……”
　　唐三可不管这些，大肉棒依然快速进小舞的粉穴，她依然疯狂地呻吟着，他一把抱住小舞的小蛮腰，把胸膛贴在她的娇乳上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着小舞也紧紧的贴着他，双手搂住唐三的脖子。
　　唐三的手在小舞的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个雪臀上用力的抓了几下，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来手指滑向私处，他的双手由小舞平坦的腹部向上抚摸，然后抓住她的娇乳，接着张开嘴迫不及待的含着娇乳。
　　小舞的娇乳不但娇嫩，而且富有弹性，唐三吸吮着坚挺的地方。
　　小舞的双腿缠着唐三的腰，每被他顶一下，就哼出“嗯嗯哦哦”的声音。
　　突然，她感觉到桃源一阵空虚。此时唐三舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的甜甜汁液，不断发出“啧啧”的湿淋声，他那空出的一只手按着小舞一边的阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的花蕊口，湿答答的吐出淫水，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头。
　　唐三乘机舔着小舞嫩穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，小舞扭动着小蛮腰，嘴里“哼哼呀呀”的声音。
　　唐三站在小舞腿间，把她那双美腿架在肩上，小舞那肥硕的的小穴就自然地迎上他笔直的大肉棒，唐三用力顶向小舞的小穴深处，一下子吞进整只大肉棒，她的阴部深深紧紧的契合着，唐三也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见大肉棒的茎部湿湿亮亮的，遍涂着小舞的淫液，唐三又重重的插了下去，大肉棒深插在小穴的层层肉壁中。顶着小舞翘起的阴核，阵阵揉弄，小舞的双脚夹住唐三，手指也抓住他的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……三哥……要……要到了”小舞凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，小穴中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“啊……啊……太爽了……啊啊啊……”
　　唐三支起上身，以最快的速度冲击着小舞的小嫩穴，小舞享受着配合唐三的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。唐三只觉得膨大发烫的大肉棒已无法抗拒嫩穴中肉壁的吸吮搅动，巨大的肉棒退出到只留一点在小穴，唐三用尽力气猛地一插，小舞“啊”一声尖叫，龙枪突破子宫口，鸡蛋大小的龟头完全进到了子宫内，浓烫的精液一股股射进小舞的子宫。
　　小舞阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的春水从体内至深处内流射而出，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已。
　　唐三最后将半软的肉棒插入几乎昏迷的女老师嫩穴中，因为几人都是淫师，体质强大，就算在露天睡觉也无大碍，几人便在草地上沉沉睡去。

第7章 小舞以粉嫩小穴称霸学院
　　第二天，一抹淡淡的鱼肚白色从东方出现。
　　唐三醒来的时候天刚白一点，小舞已经回宿舍慢慢吸收昨晚唐三射的精液，早晨自然挺起的肉棒上此时仍插在女老师下面的小穴，两片粉唇有些红肿的地方。
　　女老师被唐三那插在自己嫩穴半硬的肉棒慢慢坚硬起来惊醒了，女老师向下看到露出小半肉棒截在外边，道：“我是三年级的老师，叫陆灵月，你叫我月姐就可以了。”
　　不知道名字就性交了一晚，在前世是不可想象的，但在斗罗大陆却是极为平常。
　　在陆灵月小穴的肉棒不断变得炽热而巨大，让她脸上微红。
　　陆灵月把唐三的手拉下来，放在自己小腹上，“摸得到吗？”
　　那里有浅浅的突起。
　　是唐三昨晚射进去的精液，那么多，她都还没吸收完。
　　“再来，我就要被撑坏啦。”
　　听她软软糯糯的声音这么说，唐三反而越发有几分兴动，连肉棒都跳了一下。
　　“不会的。”唐三很笃定，修炼时他对女老师开放了自己，同样对她的情况也很了解，“但是……”陆灵月小声道。
　　陆灵月还没说多少便唐三张开嘴巴吻住小嘴，唐三一只手抱住女老师的小蛮腰，陆灵月被弄得呻吟声不断，把陆灵灵老师张开双腿坐在他上面，唐三使劲一挺动，“噗”的一声，原本外面只剩小半截肉棒现在全根进去，两人就完全结合在了一起。
　　女上男下的姿势让陆灵月获得了主动权，也让她感觉到了被塞满的满足感，丰腴雪臀开始有节奏地上下套弄。刚刚开始的时候，女老师还知道把握速度，到了后面，她的快感连连，她就像发疯了一样以最快的速度摇动着雪臀。
　　“唔……唔……好爽啊……好弟弟……好舒服……啊……我要泄身子了……唔……唔……啊……”
　　唐三迎合着陆灵月，每次都捅进了滑嫩的小穴深处。
　　“坚持不住……唔……要泄了……啊……就要高潮了……唔……”
　　唐三知道时机差不多了，腰间一抬，巨大的肉棒就插进阴道深处，龟头直顶子宫口，马眼张开，将又浓又多的精液射进了阴道深处。
　　“唔～～”女老师轻轻叫唤了声。
　　肉棒还没有软下来，唐三再次朝花心猛地捅去。
　　“啊～～”陆灵月娇叫了声，淫穴被刺激着，一股阴精就喷出来。
　　过了好一会儿，两人才从高潮中缓过来，唐三拔出软下来的肉棒，陆灵月瞬间用淫力将自己的小穴堵住，不让里面的精液流出。
　　“与你一个晚上的修炼，至少也是相当于我正常的修炼三四天了。”陆灵月摸着自己微微凸起的小腹道。
　　这主要是唐三天赋强大，一天射七八次也不是问题，正常淫师一天射两三次也到极限了。
　　陆灵月姿色不算绝色，但丰满豪乳和小穴却是别有一番韵味。
　　与女老师陆灵月分别，唐三回到宿舍的时候，却惊讶的发现，整个宿舍内空荡荡的，一个人影都没有，这才想起前几天萧尘宇向王羽下战书，今天正好是挑战日。
　　诺丁初级淫师学院的切磋场所在教学楼三楼，长十五米宽八米，场地足够大。
　　整个三楼静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。
　　除了唐三以外的所有七舍的人都站在小舞背后，在他们对面，是七八名高年级学员组成的队伍。
　　为首一人，身上穿着诺丁初级淫师学院的校服，身材高大挺拔，十五六岁，但已经有点大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。
　　“小丫头，你就是学院美女榜的榜首吧，想为王羽出头？这么想败在我胯下？”
　　小舞没有出声，在旁边的王羽抬手指着对方道：“哼，萧尘宇，你不过是仗着修为比我高几级赢了我两三次而已。”
　　小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”
　　萧尘宇眼珠一转，“一边出两个人，轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交败为止。”
　　能够当上学员里的老大，这萧尘宇可不是莽撞的人，相反，他很聪明。他们这边几乎都是三年级的，他是二十一级大淫师，还有一个十九级的淫师，七舍的人虽然有天赋的，但只有王羽她们都是二年级和一年级的，淫力等级自然不高。
　　萧尘宇自己这边几乎全是三年级的学员，而且各个实力都算佼佼者，七舍那边表面看上去也只有一个王羽还算有几分本事。
　　小舞爽快的道：“好。”
　　萧尘宇向背后的手下努了努嘴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。
　　王羽一咬牙，“让我先上吧。”对方这个高年级学员他自然是认识的，淫力等级只比她低一级，王羽曾经与他单挑多次，虽说输少赢多，但也是非常难缠。这名学员的武魂是一根棍子，但可不是简单的棍子。
　　王羽深吸口气，来到双方阵前，“柳龙，来吧。”
　　柳龙看到对面首先出场的是王羽，丝毫没有任何轻视之意，手上光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在掌握之中，瞬间融合武魂，所穿衣物全部粉碎，露出古铜色皮肤，身材也似乎高大了几分，胯下肉棒昂首挺立。
　　王圣身上同样亮起了魂力光芒，一声凤鸣，也使武魂附体。
　　老实说，柳龙他与王羽切磋赢过的极少，大半是输。也正因如此，柳龙对与王羽对战有一种弱弱的胆怯。
　　不过事已至此，他只得强打起精神，一手搂着王羽腰肢，一手攀上了对方胸前的那对丰满双乳。而王羽也牢牢抱着柳龙，一边吻他，一边伸出手握住了那火热的肉棒。
　　柳龙用手指揉着王羽的乳头，王羽则轻轻扣着对方的马眼。
　　他低吼一声把王羽推到在地，分开那双雪白的粉腿，好让女人最隐秘的地带尽收眼底。
　　只见那阴户上粉嫩无比，柔顺的紧贴着阜丘，散发出媚人气息，肉唇紧实丰满，宛若两座浅峰微微聚拢，更迷人的是在小穴之间，中间是一线天，小穴内淫水里微露。
　　柳龙猛的一挺腰，把那肉棒刺入了那粉嫩小穴中。这龟头一入洞，就立刻感受到了不凡，穴中软肉高低起伏，刚一进入没多久，但觉得那阴道底部淫肉隆起，将他的肉棒带往上方，然后在顶点处又急转直下，肉棒抽插在其中，就如同翻山越岭一般。这样的沟壑起起伏伏了好几处，龟头才终于穿过万军险阻，抵上了肥美的花心。
　　光是这一插，就让柳龙差点美的叫出声来。
　　王羽被对方如此粗暴的抽插着，忍不住发出了诱人的呻吟声。这一浪叫，就像是火上浇了油，那柳龙哪里还忍得住，更是急速的抽插起来。
　　王羽一个跨坐占据了上位，把柳龙压在了身下，快速地摆动着丰臀，圆润的臀瓣儿有节奏地拍打着，肉穴一直在夹着肉棒给予柳龙恐怖的快感，雪白的臀部吞吐着柳龙胯间的肉棒，每一下都吞完全根肉棒，“啪啪”作响、淫水四溅。肥美的阴户不停扣击在柳龙小腹上，淫水不断牵出了丝线。
　　“王羽还是可以的，应该能赢柳龙。”
　　正在小舞看的时候，一个低低的声音突然在她耳边响起，侧头看时，漂亮的大眼睛中不禁流露出惊喜的光芒，“三哥，你回来了。”
　　来到小舞身边的正是唐三，悄然来到小舞身边。
　　激战了一刻钟后，只见柳龙鼓着腰胯猛顶，肉棒颤抖不止，龟首硕大磨着花心，已是强弩之末。
　　王羽香汗淋漓，摇着粉嫩小穴狠夹，蜜穴兀自颤抖，一腔淫肉吮着阴茎。
　　“啊！”柳龙一吼，把那肉棒往上一挺似乎要贯穿小穴。
　　王羽娇嗔，把那阴户往下一坐尽吞整支阳根。
　　两人把性器牢牢的抵在一起互不相让，一时间看不出谁胜谁负。只是没能维持多久，但见那嫩穴与肉棒交接之处迸出一股股精液，正是柳龙败北的证明。
　　王羽喘息着，那火热的精液烫在花心上，差点让她也丢了出来。不过就算如此，少女的嘴角依然露出了胜利的娇笑。
　　王羽抬起腰把肉棒退出，只见那小穴露光盈盈，肉缝一张一闭，露出一丝丝精液。
　　小舞戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”
　　萧老大早料到柳龙会输，他们这边主力是他，柳龙只能说是凑数的。
　　“王羽回来吧，我上。”王羽她与柳龙一战虽然赢了，但她也到了强弩之末，听到小舞的声音便退了下去。
　　“武魂，附体。”萧尘宇低喝一声，两圈黄色的淫环从萧尘宇脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。
　　小舞也将武魂附体，身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的淫力气息围绕着她的身体波动，脚下升起一个黄色淫环。她的淫力只有十九级，比萧尘宇低了两级。
　　两人赤裸相对，小舞人虽小，这阴阜挺拔肉唇厚实，放在这小小的身躯上显得有些往外凸。
　　萧尘宇的肉棒虽大，但整个肉棒被小舞的小穴一夹却完全没入其中一点也露不出来。萧尘宇的肉棒已经有十六厘米，但还是远远不及唐三的，所以小舞才这么轻松容纳萧尘宇的肉棒。
　　萧尘宇一手揉着小舞的挺拔娇乳，一手抚摸着粉红肉色丝袜包裹下的长腿，不断挺动阳具：“小丫头，你下身湿答答的好热。”
　　她整个人两条粉腿夹着萧尘宇腰肢娇声着，喘息着断断续续道：“你就这点实力……啊……”
　　小舞修长腻滑的美腿环扣在萧尘宇腰间紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯，香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯嗯……”呢喃着。
　　萧尘宇吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，暗道：不愧是诺丁初级淫师学院美女榜的榜首，单是那修长的大腿和水晶粉红肉色长筒丝袜就令人神往。
　　双手手托着小舞圆润翘臀，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，小舞甜美诱人的娇哼，配合着撞击的“啪啪”声，和插送中的“噗滋……噗滋……”混成狂野的交响曲在屋里回荡着。
　　肥嫩的花瓣随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　若隐若现的沾满着的春水蜜汁，鲜红的花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　萧尘宇拔出沾满淫水的肉棒，将小舞雪白的美腿分开，用嘴亲吻口，舌尖她的大小花瓣，用牙齿轻咬。
　　“……啊……真舒服啊！”
　　小舞雪白圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住萧尘宇的头，发出喜悦的娇嗲。
　　萧尘宇用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉，企图建立优势。粉嫩小穴里热烫的春水蜜汁潺潺而出。
　　把小舞修长的大腿分开，研磨着穴口上粉嫩的粉唇，小舞雪白的大腿内侧和粉红的慢慢流出花蜜。
　　萧尘宇用尽全力一刺，粉红的大花瓣鼓突分裂荡的向两边分开，露出嫣红的阴肉，沾满透明黏稠花蜜的小花瓣使看起来晶莹剔透。使她雪白的阴户微微凸起，挺着插进小舞粉嫩的小穴撑开花瓣刺入湿滑紧密的深处，她白皙臀肉紧夹带动夹紧。
　　一刻钟过去了，小舞粉嫩小穴已经吞吐肉棒数百下，一直都没有占上风的萧尘宇不由有些烦了，低喝一声“第二淫技，十八连冲”那肉棒似乎大了几分，巨大的肉棒狠狠插进小舞湿润迷人的小穴内，戳进娇嫩的深处，随着的大力撞击着白嫩的穴肉，与小穴软肉的磨擦一次，小舞的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，里也会紧夹一次，同时萧尘宇感觉蜜穴里面突然长出无数的肉芽，轻轻痒痒地刷过肉棒的每一寸皮肤，穴口紧紧箍着，让人难以自拔。
　　萧尘宇忍住那巨大的快感，十八连冲的第十八下挺着狠狠插进小舞的甬道内。
　　娇淫声乱作一团，蜜穴紧握，夹住那炽热肉棒，一阵痉挛蠕动。花心死死咬住龟头不放，不住的抖动。
　　突然间，萧尘宇感觉到小舞的小穴有一股强大的吸力，似乎将他所有的精液往外吸，也配合着往外涌。
　　猛地膨胀，小舞的小穴也阵阵的痉挛，他的再也控制不住。
　　精液狂奔，小舞得到如此大的惊喜，蜜穴紧收，子宫口咬紧吮吸，一股股浓精箭头一样，直射子宫深处。
　　小舞被火热的精液奋力激射，咬牙承受这前所未有的炽热，终是勉强承受住了。
　　“哼，怎么样？是我赢了吧？”小舞傲娇站起身道。
　　肉棒如同软虫瘫软在萧尘宇的小腹间，小舞芊芊玉手分开粉色的两瓣肉唇，露出里面乳白色的精液，向萧尘宇炫耀着自己的战利品。
　　萧尘宇有气无力的道：“小舞姐，我服了，以后你就是咱们诺丁初级淫师学院的大姐大，都过来，见过小舞姐。”
　　小舞有些得意的看着一群高年级学员在自己面前鞠躬行礼。小舞凭借自身强横的实力和萧尘宇的帮助，很快就成为了整个诺丁初级淫师学院所有学员认可的老大。

第8章 小舞被双穴齐入
　　诺丁初级淫师学院，秋去春来，很快三年初级淫师生活就这么过去了，大师叫唐三去报考史莱克学院。
　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来一男一女两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，男孩儿看上去十五、六岁的样子，身高有一米七五左右，穿着无一点衣物，露出二十厘米巨大肉棒。
　　女孩儿看上去丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身没穿任何衣物，将丰盈的双乳露出，纤细得不赢一握的小蛮腰令无数女性羡慕。修长紧绷的大腿包裹在肉色丝袜内，大腿根间隐约看到粉嫩小穴，浑圆小翘臀已有几分味道。一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉。
　　这一男一女，正是从诺丁初级淫师学院而来的唐三和小舞。
　　索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，熙熙攘攘的人流穿梭不停。
　　两人先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。
　　“玫瑰酒店。小三，我们就住这里吧。”小舞指了指。
　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。
　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。唐三走到柜台前，服务生便道：“我们的房间都是很大的，各种淫具设施齐全，包你们玩的开心。”
　　“好，给我开了这间房。”
　　正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。
　　“我说，这间房应该是属于我的吧。”
　　唐三和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。
　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十八、九岁的样子，身材高挑，全身赤裸，双乳饱满，小穴肥硕，几缕阴毛点缀其上。身高比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。
　　但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。
　　男子身高在一米八五左右，比他要高出小半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，极为英俊的相貌
　　他很强，这是唐三看到这个人之后的第一个念头。双瞳男子，目光落在小舞身上，点了点头，“打得过我，我立刻就走，反之你们走。”
　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服涨破，露出自己二十厘米的巨大阳具。当他那一根巨大肉棒暴露出来的时候，小舞尽管已经有了心理准备，还是有点惊讶。
　　小舞也武魂附体上前两步，道：“请指教。”她的肌肤如脂如玉，两个浑圆饱满、形如尖笋的丰挺挺的耸立着，淡粉色的蓓蕾正傲然挺立，伴随着她的呼吸，晃荡出一诱惑人心的乳浪。顺着丰乳向下，是突然收缩成盈盈一握的纤柔细腰，和平滑柔软、微微凹陷的玉白，雪白无毛，一条粉红细缝那儿正有一丝丝晶莹香浓的蜜液流出来。
　　经过三年成长，又时常被唐三精液浇灌，小舞的双乳已经成长到豪乳级别。
　　戴沐白发自内心的赞叹一声，低头吻上了小舞柔软湿润的微翘樱唇，喷吐着灼热气息的嘴唇一路向下滑去，吻过修长粉白的玉颈，亲过泛着嫣红的酥胸，直接来到弹性十足、散发着浓烈的柔嫩乳峰上，将柔软挺立的粉色蓓蕾纳入口中。
　　小舞觉得自己双乳鼓胀得又圆又大，湿濡的津液更将它们点缀得闪闪发光。
　　将粉润的近乎透明的粉色蓓蕾舔得发红发硬后，戴沐白才恋恋不舍的离开，伸出双手压了上去，手掌还不断变换手势重重搓揉那两团丰满乳房。
　　小舞张开鲜艳的红唇，将大半肉棒吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来。戴沐白感觉身体就像是正在被一股大力往下吮吸着，紧紧包裹住，好不快活。
　　戴沐白抬起小舞滑腻雪白的翘臀，将她修长纤美的美腿向两旁分开，只见娇嫩之处一下紧缩、一下绽开，一缕缕透明晶莹的沿着股沟流出来。
　　戴沐一顿吸吮，将所有的淫水尽数吞入嘴中。
　　“来吧，我看看你有什么本事？”小舞妩媚绯红的俏脸上满是情欲的浓浓春色。
　　杀气腾腾的巨大肉棒对准嫩穴腰身用力一顶，进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的小穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感。
　　“真紧……”戴沐白忍不住发出惊叹。
　　小舞高声尖叫一声，雪白柔嫩的轻颤不已，
　　淫水不断飞洒，四溅。
　　此时一对丰满浑圆，圆挺嫩白的乳房，就在戴沐白的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是从她喉中发出细小性感的呻吟。
　　小舞上身后仰，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了戴沐白的腰。
　　小舞秀美的长发左右飘摆，饱满多汁的嫩穴紧紧箍夹住深入的的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的和火热湿濡的粘膜紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小穴内。戴沐白不由得喘息起来，小舞的幽谷是那般的窄紧，被小舞紧吸住的快感是如此的令人陶醉。
　　戴沐白低下头来在小舞的丰满白皙胸部的上一阵疯狂吮吸，腰间的动作却没有丝毫缓减。虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美少女紧密的小穴包裹下，戴沐白舒爽得愈加膨胀，却也令他深入的企图受到了阻碍，于是大力握住小舞纤柔的腰肢，将从小穴深处的肉棒稍稍抽退，再沉沉地向子宫深处捅去。
　　“唔…”
　　小舞需要极力分张双腿，才能承受得住戴沐白的一步步进犯，在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　直至戴沐白在一声怒吼声中，“第三淫环一一白虎金刚变。”紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白巨大的肉棒突然长出一个十三、四厘米较小的肉棒，仿佛是拥有一大一小的肉棒连在一样。
　　戴沐白扳住她的纤腰往下一挫，同时向前猛力一挺，两根粗大的肉棒突破层层迭迭的紧裹，大肉棒插入前面粉嫩小穴，后庭花则是小肉棒，小肉棒虽小，但后庭花更加娇嫩。
　　“啊……”小舞没有想到戴沐白居然千年淫技这么厉害，让戴沐白能暂时拥有两根肉棒。
　　在前后夹击下，小舞白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从小舞紧抿的香唇间吐出。不知道是因为后庭花被撑胀欲裂的快感，还是因为两穴被填充饱满的悦乐。
　　戴沐白的特技是白虎分身鞭，身兼双鞭，可以同时与两个美女同时修炼，也可同时满足一个美女的双洞齐入。
　　虽然小舞紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　小舞接使一二三淫技，小穴深处不断长出小肉芽刷着那坚硬的肉棒，嫩穴也变得紧密起来，不断挤压着戴沐白的两根阳具。
　　当从濡湿狭紧的穴道里脱离大半截，雪白臀肉下挫，使又将灼热粗长的肉棒尽根吞没，小舞洁白的牙齿咬住下唇不发出声音。
　　半个时辰很快的过去，随着小舞香臀的落下，又将完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。戴沐白的那种尺寸几乎让她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感。
　　小舞不断的痉挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子她上身已经抬起来，“……啊……”小舞嗓子里发出气声的呻吟，随着戴沐白一阵激烈的，灼热的激流射进她的体内。火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的精液一下接着一下狂喷而出，在小舞体内掀起惊涛骇浪。小舞在戴沐白那滚烫的精液最后刺激下，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，也达到了极乐巅峰，从小穴深处不断喷出一股股阴精，泄了身子。
　　小舞想不到竟是戴沐白先泄了，也就是说她赢了。
　　戴沐白深深的看了小舞一眼，“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”
　　说完，他向酒店外走去。
　　玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。
　　在顶层最内侧，唐三找到了红色海洋的门牌。顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。
　　门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。房间很大，有不少情趣椅和淫具，但都是没上品阶的普通货色。
　　甚至床上也有一个棒子，唐三令小舞趴着，前面的小穴容纳床上自带的肉棒，唐三自己则深出舌头轻轻的舔起她圆润而丰满的臀部，舌尖滑过小舞的臀瓣。
　　小舞后庭花里有一圈微微的褶皱，唐三用舌头舔着那些褶皱。
　　淫师是没有任何排遗物的，所以淫水和精液极为甘甜可口。
　　硕大的肉棒已经顶进了紧嫩的后庭花，唐三随着淫力等级提升到淫尊，肉棒已经增长到二十厘米了，小舞此刻则微微甩动着头发，她的后庭花比小穴更紧更狭小。
　　忽然，小舞的后庭花用力一收缩，巨大肉棒的被困在里面，紧紧的，唐三感觉有点疼，但又有一种难以形容的快感。
　　唐三抓住这个机会，猛的一挺身子，强行突破，一插到底。
　　“啊！”小舞大声的呻吟叫了出来。
　　小舞被两根肉棒前后夹击插了足有五六百下，小舞这时也感到了那种胜过小穴被插的感觉，扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间房间，她从未这样兴奋过，随着她疯狂的呻吟声，唐三再次全力提速，抱着小舞的丰臀猛力抽插。
　　小舞忽然又一声大叫“啊……”，一股淫水从前面嫩穴喷了出来，床单被浇得湿漉漉的。小舞感到自己的肛菊被撑得满满的，她两眼翻白，几乎晕了过去，但是与剧痛的源泉比邻而居的却像喷泉般津津的飞溅着爱汁，持续不断接踵而来，一股股淫水狂喷而出。
　　唐三紧紧地抓住小舞的细腰，让她丝毫不能动弹，突然，唐三见状疯狂地顶了几下，奋力前挺，尽根没入，将整个肉棒塞入小舞体内以后，不动了。肉棒感觉突然一颤，放开精管，“噗嗤噗嗤……”一股滚烫的精液喷了出来，射向小舞空旷的后庭花。小舞娇呼一声，唐三紧紧的按着小舞，任由一颤一颤，不断喷射，滚烫的精液几乎快要将她烫化，喷了十几下以后，感觉快要结束了，他居然又猛地一顶，小舞在前后夹击情况下，被狠狠的插晕了…
　　这次的修炼持续了很长时间，中途也只是和小舞出去随便吃了一点晚饭，修炼时间长，因为唐三已经到了淫力三十九级后期，快要进入四十级的门槛了。

第9章 与铁三角之一战斗，小舞高潮狂喷
　　“小三，哥，陪我出去玩玩，好不好？老在房间中，你不闷得慌嘛？”清晨，小舞用粉嫩小穴夹着唐三的肉棒摇晃道。
　　唐三拿她真是一点办法都没有，无奈的点了点头，道：“好吧，反正明天才去史莱克学院报名。”
　　“好。”小舞清脆的声音充满了快意。
　　出了玫瑰酒店，唐三问小舞道：“你想去哪里？”小舞做出一个无所谓的表情，“随便转转吧，去哪里都行。只要不在房间里闷着就好。”
　　两人缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。
　　“咦，小三，你看那里。”小舞突然惊奇的叫道。
　　小舞拉着他的手，蹦蹦跳跳的道：“你看啊，快看。那里好像和淫师有关。”
　　唐三这才顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。
　　店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。他看上去大约有五十来岁的样子。
　　唐三和小舞进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。
　　小舞好奇的四下看着，“小三，这些都是淫具么？”
　　唐三的目光从中年人身上转移到墙壁上悬挂的物品上，实话实说，道：“这个我也不知道，除非每一个都拿来用淫力试验，只是用眼睛看是看不出来的。”
　　一边说着，他走到墙边，目光落在一块人头大小的水晶上。目光顿时有些凝固了。
　　那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗的杂质。悬挂在最靠近门的位置。可就是这块水晶，却令唐三心跳瞬间加速，眼中光芒连闪。他怎么也没想到，居然会在这样一家店铺，这样一个位置，见到这样一块水晶。
　　唐三的变化小舞自然发现了，“小三，你看这块烂水晶干什么？你不会打算要买这么个东西吧？”
　　令小舞没想到的是，唐三竟然肯定的点了点头，“我要买这块水晶，只是不知道多少钱。”
　　“不贵，和我切磋，赢了我再加一千个金魂币。”一个懒洋洋，带着点磁性般的沙哑声响起。
　　唐三没说什么，只道：“好，我买了。”
　　那块水晶或许别人看不出来，唐三却是看出来了，那是含有龙淫针的珍贵宝物，龙淫针可是地阶等级的淫具，别说是一千个金魂币，就算是几十万金魂币，也一定要买下来。
　　“不过你要用不超过淫尊的实力和小舞切磋。”唐三担心这个老奸巨猾有淫宗以上的淫力。
　　“好。”这老板三下五除二瞬间脱完衣服。
　　小舞胸前的一对挺拔的乳房，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直将曲线展现得淋漓尽致，一双粉红肉色丝袜把她的长腿烘托的让人垂涎三尺。
　　老板的大肉棒足有二十五厘米，即便是唐三暂时融合四寸棒，也略微不如。
　　巨大肉棒凑过去将抵住的娇嫩小穴，向着她的小穴一沉。
　　听到“啧”的一声，老板的肉棒已经大半条插进小舞粉色小穴里头。
　　小舞也“哎哟”叫了一声，激动的把他身体紧紧揽住。
　　老板的巨大肉棒突然快速让在小舞里面抽插，小舞一边说“慢点慢点……”一边耸动迎合他的肉棒。
　　小舞圆乎乎的小脸，粉面通红，闭着眼睛不住的低声呻吟，老板将她粉白的丝袜大腿举起，粗大的肉棒纵情地在她湿润的小穴里研磨。
　　随着巨大的肉棒不断抽插，小舞急促地娇喘着，呻吟的声音也越来越大了。
　　唐三看着，眉毛微皱，这个老板应该至少是六环淫帝等级的强者，甚至更高，即便是把淫力压制在淫尊，也是实力极强。
　　小舞的小穴很紧感觉很肥厚，带给老板的快感很强烈。
　　老板把头钻入小舞的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那肥厚细嫩的粉穴上美美一吻。然后又把舌头伸进小舞的嫩穴里搅弄，小舞两条粉腿忍不住颤动地将他的头夹住。没舔几下小舞就被老板搞得洪水泛滥了。老板一手扶着硬得火热的大肉棒拨开小舞湿滑无比的花瓣，用力往前一顶，“滋……”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着中充满的蜜汁液的润滑，整根二十几公分长的粗壮肉棒已经全部了她的窄小的小穴中。
　　“哎呀……嗯哼……不要那么深……”而那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧紧夹住老板的双腿。
　　突然她高潮了，层层的壁痉挛似的紧缩，深处的花蕊喷出了一股热流，淫水浇在老板炽热肉棒上，老板感觉到自己也快到了。
　　粗长的肉棒像活塞似的在小舞的粉穴内进进出出，看到她那两片粉嫩的花瓣随着大的翻进翻出。
　　“哦哼……啊啊……啊”小舞不断浪叫。
　　老板抱着小舞弹性十足的俏臀，大肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的小穴中抽插。
　　小舞的雪臀被巨大的肉棒撞击得发出“啪啪……”的声音，与的“噗哧噗哧噗哧……”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　老板再大力一挺，将粗大的肉棒深入到最深处，与她的花心紧抵在一起，龟头挺入子宫。
　　小舞呻吟着将俏美的臀部用力向后与老板肉棒根部的紧密相抵，使他与她的蜜穴合到一点缝隙都没有。
　　老板伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的雪臀，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。
　　老板清晰的感觉到小舞富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着粉嫩小穴本已将他粗壮的肉棒紧紧箍住的，又开始急剧的收缩，壁一圈圈的强猛的蠕动夹磨他的茎部，而深处却像小嘴一样含着他的大不停的吸吮。
　　小舞粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，小舞已再次高潮，花开二度了。
　　巨大的肉棒被小舞湿热的淫精的浇得又麻又痒，老板再也把持不住，一股浓烈的精液射出，灌满了小舞的子宫深处。
　　小舞舒服得全身抖动，接着又射出一波热呼呼的淫水。她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，柔白的丝袜大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　老板坚硬的肉棒一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。小舞瘫软，大字一样铺开了娇美的身体，淫水在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去。
　　“对不起，三哥，我输了。”小舞颓废走回唐三身边。小舞泄了两次老板一次都没射，她泄三次，老板才勉强射一次。
　　中年大叔看着唐三腰间的二十四桥明月夜，眼中闪烁着古怪的光芒，半晌没有吭声。
　　中年大叔眼中的古怪渐渐消失，“你竟然是他的弟子。那块水晶你拿走吧。”之前约定是小舞打赢他还要一千金魂币，现在小舞输了水晶还白送？
　　唐三疑惑涌上心头道：“为什么？”
　　中年人挥了挥手，重新躺回到躺椅上，“不用，水晶送你了。那本来就不是什么值钱的东西。你们走吧。”
　　唐三与小舞拿着水晶回到酒店中，唐三将那块板晶放在地面上，巨大的锤头重重的向那块板晶砸去。
　　无数金色光点从板晶内激荡而出，仿佛整个房间都被蒙上了一层金蒙蒙的光泽。
　　水晶变成了一地齑粉，但当空中的金光渐渐坠落，小舞却发现，房间内的地面和床上都多了一层金色光点。或者说是一层金色的颗粒。
　　“哥，这到底是什么东西，让你兴奋成这样。”小舞手中拿着最后一颗金粒放在掌心之中，看着唐三。
　　“这种发晶可以提取出龙淫针，以龙淫针作为材料足够打造地阶淫具，你看。”
　　摊开手掌，唐三将金色颗粒放在自己的掌心之中，那金色颗粒在淫力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的丝。看上去比头发还要细上几倍，足有一寸多长。
　　“地阶淫具！”小舞没想到这水晶竟然如此珍贵，人阶淫具在市场上都极为抢手，而且经常有钱也买不到，顶尖人阶淫具即便是标价几十万金魂币也会瞬间卖出。地阶淫具只有在大宗门才可能有，已经是无价之宝，至于天阶，那是属于传说中。
　　“哥，我们发财了。”小舞的声音都略微有些颤抖。

第10章 赵无极一人战三女
　　第二天一早，两人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。
　　对于史莱克学院，唐三和小舞没有什么了解。
　　大师告诉唐三的地址，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。
　　两人走在宽阔的路上，突然，小舞嘻嘻一笑，一个助跑，猛地扑向唐三。
　　唐三对于她的动作早就习以为常，双手一托，已经将小舞抱在自己的腰上，巨大肉棒慢慢分开雪白小穴，进入了大半。
　　小舞轻轻呻吟了一下，小舞的身体很轻，对于唐三来说，根本不会造成什么负荷。
　　刚刚起步的时候，小舞还很有精神，可现在一种酥麻感已经占据了她的心智，越是与肉棒摩擦，酥麻感就越强烈，到后面的时候，小舞浑身就在颤抖着，淫水直流，她干脆什么也不做了。
　　唐三见前方大约一里外，有一个小村子，唐三微笑道：“前面有个村子，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。”
　　小舞嬉笑道：“哥，加速拉。”
　　唐三把她翘臀扶好，快速的朝着那村子的方向走去，因为走路快了，所以小穴吞吐肉棒也变快了，爽得小舞全身都在颤抖着，“哥……下面被你塞满了……啊……”
　　来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。
　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。
　　唐三把小舞抱下来，站在地上的小舞双脚一软，差点就瘫倒在地，幸好唐三抱住了她。小舞大腿根部还若有若无地淫液滴出。
　　“哥，大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”
　　唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”
　　此时，排在他们前面的，只有稀稀疏疏几个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。
　　坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，胯下肉棒却有二十几厘米！
　　一声轻咦之声拉回了唐三的目光。负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了巨大的肉棒，这名少女一身简单的透明白色长裙，饱满双峰，腿间肉缝光洁无毛，容貌奇美，全身肌肤奇白无比，而且无比嫩滑，身高比小舞要矮上半个头左右。
　　“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。
　　老者向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”
　　轮到唐三和小舞了，老者撩起小舞的超短裙，巨大肉棒大半挺进小舞粉嫩的小穴，小舞忍不住发出了诱人的呻吟声。抽插了几下，仔细感知小舞的淫水，道：“你的淫力等级够了。”
　　老者看着唐三下身那巨大的阳具，向他点了点头，道：“沐白，带他们进去。”
　　唐三小舞两人因实力出色免试第二、第三关，直接来到第四，与唐三两人一起的还有两个少女。
　　第四关是考验实战经验的，戴沐白带他们到了一片空地。
　　“赵老师、柳老师，我带人来进行第四关考核了。”
　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人似乎来了兴趣，另一旁的熟妇也有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。
　　微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，测试的内容，是你们三个女生联手抵挡我的攻击一柱香时间，唐三抵挡柳二龙老师半柱香进攻，算过关。”
　　柔美少女突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名淫帝的围攻中冲了出来。那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”
　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，三十九级淫师。”
　　小舞道：“小舞，武魂兔子，三十九级淫师。”
　　柔美少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，三十六级淫师。”
　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，武魂幽冥灵猫，三十七级淫师。”
　　“好了没有。”赵无极洪亮的声音传来。
　　“老师，可以开始了。”唐三向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。能看到赵无极这个七环淫圣级别的淫师出手，他自然不会放过这个学习的机会。
　　赵无极站起身，双手互握，活动了一下手腕，七圈炫丽的淫环同时升起，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的淫环附加在他身上。
　　浑身气息震碎全身衣物，露出那二十几厘米大小的巨大肉棒。
　　小舞三人相视一眼，困难地暗自咽下一口水。
　　“七宝转出有琉璃。”宁荣荣召唤出武魂，右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。三圈的淫环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。她们计划是先让淫力等级高的小舞担任主攻，其余两人辅助，如果小舞败了宁荣荣和朱竹清再补上。
　　赵无极下身用力一顶，巨大的肉棒瞬间进入了小舞的粉穴深处，那小穴软肉紧密与炽热肉棒连在一起。
　　“啊……”小舞顿时发出了一声的呻吟，丰满浑圆的身躯不住起伏。
　　朱竹清抱着赵无极的头，将赵无极的头埋在自己一对豪乳之中，赵无极一边挺动巨大的肉棒攻击小舞，一边用嘴吮吸着朱竹清大而圆双峰，他感到这乳峰弹性奇佳，且丝毫不下垂，乳头小而且粉嫩无比。
　　宁荣荣释放完辅助技能也加入了战场。
　　宁荣荣的双乳被赵无极的手揉着，赵无极掌心细细体会那沉甸甸的感觉，宁荣荣嘴里微微娇喘，她这一对硕大山峰，在赵无极的一阵抚摸下，瞬间变得更加浑圆。
　　唐三在一旁看着，他已经感觉赵无极是压制了修为，可即便是这样一人战三女仍然占据上风，不知道赵无极全力以赴的实力是怎么样子的？
　　突然，赵无极身上七个淫环中，第一个淫环瞬间亮了起来，巨大肉棒已全部没入，炽热的龟头甚至穿过子宫口，挺进了子宫里。
　　饱胀与充实，令小舞张口呻吟，紧窄甜蜜的幽谷把肉棒箍得紧紧实实。宁荣荣贴紧赵无极背心，三女夹击之下他已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，嘴边也是一对傲人的乳峰。
　　半柱香后，赵无极一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，抽、插、挑、刺每每让小舞应接不遐。继续狠命的向小舞体内推进，插得她花枝乱颤，叫连连，一双玉手紧紧抓住赵无极的胳膊，双眉紧锁，享受着强烈的快感。
　　赵无极感觉小舞粉穴内抽动越来越强烈，她的叫声也越来越高昂，意识逐渐迷离，一触即发。突然，小舞娇躯剧颤，幽谷一抽搐，败下阵来，一股股湿热的淫水哗然倾泄在炽热的肉棒上，令她不由一声欢叫。
　　小舞高潮的淫水浸润肉棒虽是酥麻透骨，却远远不到让赵无极发射的地步。小舞只觉幽谷里的仍是硬挺，巨大肉棒无倾颓之态，她抬起雪臀，粉嫩小穴还是一个无法闭合的大洞。
　　宁荣荣马上顶上小舞的位置，赵无极扶着宁荣荣的小蛮腰，将她娇软雪白的玉体紧紧压在身下朝下一压……在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，二十几公分长的粗壮肉棒已经大半根了进了她紧蜜的花房。
　　“老师，你真的……好厉害……啊……”宁荣荣那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香不断喷出来。
　　强烈的刺激使宁荣荣在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着巨大的肉棒上的，敏感的棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上赵无极的大腿紧贴着她雪白如凝脂的根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张。
　　巨大龙枪在宁荣荣的幽径口进出研磨着，棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　赵无极又将用力一顶，坚挺粗硬的大肉棒全根没入，立即撞到她深处的蕊心，连宁荣荣的小腹都微微凸起。宁荣荣全身一颤，充满液蜜汁的紧小本能的急剧收缩，整根粗壮的大被她的小吸住动弹不得。
　　“啊…老师……受不了……啊啊……”宁荣荣双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的如蛇般蠕动着，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合赵无极的攻势。两片花瓣在急速收缩中咬住根部。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的淫水由宁荣荣蕊心的小口中持续的射出，赵无极的大肉棒被她蕊心射出的淫水烫浸的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道内壁上柔软不停的蠕动夹磨着赵无极整根大肉棒，宁荣荣的持续不断喷出一股股淫水，不一会儿，她就软成一滩泥。
　　这时候大半柱香过去了，小舞和宁荣荣希望朱竹清能坚持住最后的一点时间。
　　赵无极将朱竹清那丰腴滚圆的美臀高高翘起，肆无忌惮地抚摸揉捏着朱竹清丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，大手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷。
　　“啊……”朱竹清被赵无极挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。
　　赵无极抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。
　　赵无极按住丰腴滚圆的美臀，猛烈撞击着朱竹清的紧嫩小穴，腰身大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　朱竹清颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手搂抓住了赵无极的双手，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。
　　在这时，一柱香完整的烧完了，小舞与宁荣荣击掌欢呼一声“通过测试了！”
　　又过了几十个呼吸，猛烈的耸动撞击之下不时传来拍打声，“啊……”朱竹清的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，白皙的身躯不断抽搐着。
　　赵无极发出了一声怒吼，抽出了炽热大肉棒，滚烫的岩浆精液喷在小舞她们三人身上，小舞、宁荣荣和朱竹清张开樱桃小口，互相舔完其身上的精液。

第11章 唐三品尝熟妇柳二龙
　　小舞三人测试完，轮到唐三。
　　测试唐三的是柳二龙，一身紧身透明衣裙，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀的，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，乳晕呈现青涩的粉红色。
　　臀部圆满肥大，小腹平坦坚实，腹下小穴处上方满是黑色森林，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘穴，白皙长腿套着黑色丝袜。
　　美妙身躯极其丰腴，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情散于无形。
　　重新点燃一柱香。
　　唐三他的两只手不断揉着柳二龙那傲人乳峰，在唐三一阵抚摸下，柳二龙下身逐渐湿润了起来，然后沿着她透明长裙表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在丰臀多停留了片刻。
　　当唐三的手滑到柳二龙滑腻的大腿上时，他迅速地沿着光滑柔软的透明长裙下摆的开岔处摸了进去，摸着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓那丰腴柔软的大腿。
　　穿着黑色丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受大腿的软滑与细腻。
　　唐三把柳二龙透明长裙脱下，让她舔着唐三红得发紫的二十二厘米巨大肉棒，单是龟头都有鸡蛋般大小，傲然挺立，柳二龙闪过一丝惊讶，这完全不像是一个淫尊的肉棒，那怕说它是淫宗的肉棒也有人相信。
　　柳二龙光滑的舌头时而在唐三的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过，时而如清风细雨般地舔着，让唐三感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给他如惊涛骇浪般的刺激，唐三马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　柳二龙檀口一张，缓缓地将唐三的巨大肉棒含在只见的樱桃小口中。
　　柳二龙的小嘴紧紧包裹着唐三的大肉棒，一丝缝隙也没有留下，樱桃小嘴随着唐三的抽送而起伏，轻松容纳唐三的巨大肉棒。
　　柳二龙的舌头灵巧地蠕动着，唐三用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大肉棒直插到柳二龙的喉咙深处，一丝丝口水从紧密结合的嘴角处溢出。
　　唐三的大肉棒就这样在柳二龙的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让他忍不住想射了，唐三心里暗道：这可不行，现在一柱香才燃到十分之一。
　　于是唐三将肉棒从柳二龙小嘴拔出，让其缓一缓。
　　唐三用手分开柳二龙的双腿，柳二龙的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，他伸出舌头用舌尖贴着柳二龙的花瓣，轻轻地舔了起来。
　　柳二龙小声地呻吟起来，身躯微微颤抖着，强烈的快感使小穴深处涌出一缕缕淫水。
　　唐三舔过柳二龙的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在他灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，柳二龙不禁呻吟道：“啊……好舒服……噢……”
　　唐三舔过了花核后，他的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进柳二龙的粉穴中，唐三用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进他的嘴里，甜甜香香的。
　　唐三将硬胀的龙头轻抵在她下面的小穴粉唇上，轻轻地摩擦着，他用双手分别抓着柳二龙的丝袜美腿，深吸一口气，腰部一摆，将大肉棒慢慢刺进她的体内，粉嫩小穴比想象中更为紧窄，唐三深吸一口气，腰部一沉，一挺，把大肉棒狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见柳二龙眉头一紧，牙齿轻咬。
　　唐三的大肉棒已经顶到小穴的深处，软肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着肉棒，不停地刺激着唐三的大肉棒。
　　“真的好紧啊！”唐三不由得感叹道。
　　唐三在不断抽送中度过了这艰难的一柱香时间，柳二龙沉醉在无法形容的快感当中。
　　唐三又干了半个柱香后，柳二龙开始变得难以抑制地尖声呻吟起来，花径中收缩的力道越来越强。
　　“啊……啊……啊……”就在她的阴肉收缩至极限时，唐三觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈泄意涌了上来，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，唐三忙将腰深深一挺，把肉棒深深地送入她的小穴幽谷内，子宫口紧紧地吸着龟头，一股强烈的震动传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　唐三是射得够舒服了，可柳二龙的享受也丝毫不比他少，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，喷射进她子宫深处，那种快乐令柳二龙不由得发出一声娇弱美妙的呻吟。
　　唐三射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，首当其冲又是柳二龙最敏锐最脆弱的部位，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令她又是“啊！”的一声娇羞轻呼，一股股神秘宝贵的淫水，已从桃花源深处的子宫内娇射而出，浸润了那桃花源中的肉棒，射出的劲道如此强烈，溢出嫩穴，从流下雪臀玉股，浸湿了黑色丝袜的长腿。
　　唐三也半昏迷过去，看着昏倒的唐三，赵无极眉头微皱，道：“沐白，你负责让这四个新生入住。明天开学。”
　　丢下这句话，赵无极这才转身而去。

第12章 大斗淫场中的性交采战
　　第二天，清晨。
　　唐三几人来到学院的操场空地等待，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻。
　　小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”
　　弗兰德走到一共七名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。”
　　弗兰德又道：“奥斯卡和宁荣荣你们今天的课程，就是进行体力训练，交合着围绕着整个村子跑三圈。其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，第一课将在晚上开始。”
　　史莱克学院所在的村子虽然不大，但一圈下来，至少也是三公里以上的距离。三圈，那就差不多十公里，交合着跑完肯定是不容易。
　　奥斯卡将衣物奇少的宁荣荣抱着，腰一挺，自己的大肉棒分开宁荣荣粉嫩小穴，直接进入大半，宁荣荣小声呻吟了一下。宁荣荣两条粉夹紧奥斯卡的腰后，奥斯卡便往外面跑。
　　宁荣荣今天上身穿着透明小肚兜，一双美乳更是显得丰满而充满弹性，下身丝毫不穿，露出洁白无毛的粉穴，长筒肉色丝袜包裹着修长的粉腿，加上在三女中最好的皮肤，胸口处那片耀目的白肤形成深邃的乳沟。在跑动中，宁荣荣的豪乳不断摇晃，阵阵乳浪形成，奥斯卡一边跑一边用双手揉着宁荣荣那饱满乳峰。
　　奥斯卡每跑一步，巨大的肉棒就重重插入宁荣荣粉嫩小穴中，宁荣荣一声声呻吟着，玉手更加抱紧奥斯卡的脖子，两条丝袜粉腿也紧紧夹着奥斯卡腰肢，两人跑过之处一滴滴淫水溅落下来。
　　很快夜幕降临，史莱克学院院长弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部七名学员。
　　弗兰德双手背在身后。“好了，准备出发。”
　　很快，唐三就发现了弗兰德此行的目的地，正是索托城。
　　弗兰德道：“索托大斗淫场是你们第一堂课。
　　每获得一场胜利，就会有一定积分。最低的是铁徽章，向上依次是。铜、银、金、紫金，一共五个等级。”
　　说到这里，弗兰德地目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到银徽章，明白了么？”
　　在索托大斗淫场注册完，很快就轮到小舞上场了。尽管是分斗淫台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够地空间令淫师们发挥。
　　小舞的对手是拥有铁角牛武魂的庆宝，此人身高达到了惊人地两米左右。肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结，胯下肉棒有十七八厘米，在这个等级中也算是正常。
　　庆宝看到小舞也是愣了一下。小舞一脸充满稚气的漂亮小脸，粉雕玉琢，身上透明小肚兜，可以清楚看到那傲人乳峰。光滑的长腿上裹着的粉红肉色丝袜发出了诱人的光泽，他的目光停留在了小舞那高耸的胸部上，胸部异常得饱满挺拔，仿佛不是小舞这个年纪所拥有的。
　　裁判喊完开始后，庆宝一脸兴奋，他就向小舞扑了过去，将她搂抱在怀里，双手有力地去捏摸小舞的胸前一双高挺的乳峰。
　　小舞拥有一双无与伦比的长腿，腰肢柔弱无骨，几乎可以任意转动，且腰力极强。横空一跳，双腿夹住庆宝的头。庆宝只觉得自己脖子后面同时传来一股大力，整个人被小舞坐在身下。
　　小舞嘿嘿一笑，抬起一条粉腿，将那纤纤玉足悄悄伸向了对方的肉棒。庆宝突然觉得肉棒传来了冰冰凉，柔弱无骨的触感。那软软糯糯的感觉美的他肉棒一麻，整个身子差点也跟着软成了一团。
　　小舞伸着腿，丝袜包裹着的小脚轻轻踏着肉棒，不过几个呼吸的时间，就把庆宝的肉棒踩的吐出了滑润的汁液。
　　“嘻嘻，真没用，这么快就把我的丝袜脚都弄湿了。”
　　小舞轻笑着，用脚趾沾着龟头上的汁液，绕着那马眼轻轻打转。
　　此消彼长间，庆宝浑身瘫软，小舞的攻势却更加凌厉了起来，她的小脚上下快速的捋动着。
　　庆宝视线一直被小舞那丰盈的粉嫩小穴堵住，连声都发不出来。
　　小舞的粉嫩小穴不断流出晶莹汁水，直浇庆宝口中，虽甘甜如果，但吃完之后肉棒更加硕大，更是一跳一跳，显然到了强弩之末。
　　小舞看着那龟头渐渐膨大了一圈，整个肉棒在脚下抽搐不止，小舞更是加快了速度，最终，在小舞那秀足的踩踏下，庆宝再也控制不住，狠狠的把下身往上一挺，迎空射出一道道精液。
　　整个分斗淫场一对一斗淫台周围变得一片寂静。谁也没想到这样一场斗淫居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有十几岁的小姑娘。整个过程极为快速。
　　“妹子，你真厉害。我输了。”庆宝是个老实人，他就已经觉出来小舞的淫力远胜于他。
　　轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。
　　主持人此时也反应过来，快步来到斗淫台上，大声宣布，“小舞获胜，战绩，一胜零负。”
　　第二场斗淫的淫师，竟然是史莱克学院的一场内战。对阵双方，分别是唐三和朱竹清。
　　双方登台，又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗淫尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。
　　 “请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。
　　朱竹清冷冷的道：“请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”
　　斗淫刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，两黄一紫三个淫环同时出现在身上，朱竹清一身透明轻纱，轻纱围着极有份量的双峰，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个粉嫩的乳头托住就要脱下的胸衣，一晃一晃的。
　　深深的乳沟、背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的丰腴雪臀，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带。
　　同样颜色的淫环也出现在唐三身上，全身上下不着寸缕，健硕的胸膛，古铜色的肌肤，巨根瞬间勃起。
　　唐三本身淫力等级就比朱竹清高，他又是同龄人无人能出其右，这场战斗从一开始就没有悬念。
　　“哇……好大！”朱竹清出双手将它上下握了起来，还没有握满，“好烫！”她张嘴把含了进去吞吐着。
　　“呜……”含了不久，朱竹清惊讶地发现，还在变大、变硬，几乎容纳不下了。
　　朱竹清让唐三平躺，跨坐上去，腰一沉，坐了下去。“啊……”朱竹清猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。初入给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超出她的容量。让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　朱竹清重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由传入了唐三的大脑，让他忍不住呻吟了几声，朱竹清跨骑在唐三身上，上下耸动起来，可过了不多时，朱竹清明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感。
　　一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……
　　唐三突然翻身而起，把朱竹清压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　“哎呀……啊啊……啊……”朱竹清不断呻吟着。
　　“啪啪”的肉声，“滋滋……”的水声，还有女孩的呻吟声、男孩的低吼声。
　　“…啊……啊…啊……不行了……”朱竹清无力地仰躺着，任由唐三一下下狠顶她的小穴，吸食着花蜜。
　　半个小时过去了，唐三还在不知疲倦的横冲直撞，朱竹清都不晓得来了几次，只是机械的颤抖着身体，子宫深处不断出一股股淫水
　　唐三双手抓住了她的两瓣丰腴雪臀，奋力一顶，把巨大肉棒彻彻底底捅进了深处，将龟头顶进了子宫里。
　　朱竹清浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的呻吟声，淫水狂喷而出，绵绵不绝，一个痉挛接着一个痉挛，两眼已经不自主地翻白了。
　　唐三再也不能把持，空前的挤压和滚烫如潮的，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，将滚烫的射入她的子宫深处。她的身体还在不停的颤抖，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。
　　朱竹清那成熟的身体像火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着，阵阵滚烫的精液，烫得朱竹清不断地呻吟，再一次达到高潮。
　　与唐三一战，朱竹清才知道她和唐三的差距，唐三射一次，她泄了至少四五次。
　　 “我输了。”朱竹清丢下简单的三个字，她立刻带着虚弱的步伐走下台。
　　唐三走下去的时候，小舞正等着他，他们还有一场二对二的斗淫要进行。唐三和小舞在休息区休息了一下，轮到他们的时候，两人的淫力已经恢复到了最佳状态。
　　此时，台上的主持人正在宣布淫师组合。
　　“铁血组合对阵三五组合。”
　　刚一上台，小舞就忍不住嘟囔道：“怎么又是力量型的淫师，有没有点新鲜的。”
　　唐三和小舞的对手，是两名十八、九岁一男一女，男的身材健壮程度不在之前那位铁角牛淫师之下。女的全身的皮肤并非白皙如玉，而是偏向于健康性感的小麦色，她上身穿着紧身皮衣，紧身皮衣很短，露出了她平坦的小腹和性感的肚脐，也衬托出她傲人的双峰。女子下身，却无任何衣物，茂密黑色森林，修长浑圆的大腿。
　　主持人说完比赛开始后。
　　铁血组合姐弟二人同时沉稳的向后迈出一步。更是同时发出一声低吼，直接武魂附体。
　　左边的女子道：“我叫铁豹。”
　　右边的男子道：“我叫铁虎。”
　　雷霆万钧一般朝着唐三和小舞的方向冲了过来。
　　小舞脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，向那名男子靠近，唐三是对付那名女子。
　　“啊……啊……”斗淫台上，呻吟声、娇喘声不断，只见小舞樱桃小嘴吞吐着铁虎的巨大肉棒，铁豹坐在唐三的身上，嘴里不停地呻吟。
　　这个女子果然不愧是淫尊啊！唐三每抽动一下，铁豹那小穴内壁之间的皱褶跟自己的肉棒产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激，紧凑无比，恍若处子般！
　　唐三双手握住了铁豹的那双小麦色的玉足向两边分开，胯下连连耸动着，那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比，尤其是他的龟头更是呈现出丝丝青筋，唐三的每一记重刺都会深深地撞击在铁豹的子宫最深处！
　　“啊……嗯……”连连的耸动，撞击声越来越响，也越来越快，铁豹臀部随着唐三的进出而有节奏上下挺动，阴道紧紧的包裹着进入自己身体的肉棒。
　　唐三吻上铁豹的朱唇，伸出舌头直深入她的小嘴之内，吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液，而他的抽送越来越剧烈。
　　“啪、啪”的撞击声不断的在这斗淫台之中荡漾着。
　　台下的观众似乎也被斗淫台的氛围感染，一些观众拉过身旁的异性，一阵阵“啪啪”声、呻吟声从观众席响起。
　　唐三将铁豹翻过来，让铁豹趴着尤翘起丰满臀部，他站在了她的身后，不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面深深进入了这么一个美少女。
　　“啊……嗯……啊……”铁豹双手撑在地上，连连使用淫技，摇动着自己的粉臀迎合上唐三的动作！
　　唐三不断撞击抽送，铁豹的子宫口被他粗长肉棒的龟头重重撞击着，她的身体还在不停的颤抖，呻吟声也愈来愈来大，两腿也自然的夹在一起。
　　“啊……啊……嗯……啊……喔…”
　　此时铁豹那成熟的身体像火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着，身后唐三那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住而不断抽搐，她达到极致的高潮，小嘴的喘息着！
　　唐三的巨大肉棒被高潮之中的铁豹那紧窄的小穴用力夹紧他的肉棒。
　　“啊！你、你怎么还没……”高潮之后的铁豹双手撑在地上，她发觉身后唐三留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热！
　　唐三虽然赢了但没有尽兴，将铁豹压在了身下，把她的腿扛在肩膀上，把所有的力量都集中在自己的肉棒上，拼命的抽插着。
　　铁豹在唐三的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的尖叫声已经被一种喘气声所代替，这时的她已是香汗淋漓，唐三加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用舌头含着她胸前那双丰满的乳峰！
　　铁豹的双乳很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，唐三那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那丰满的身躯剧烈地颤抖着。
　　“啊……喔……噢……好大……嗯……啊……好舒服啊…”
　　身下铁豹那忘情的浪叫，唐三紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内，硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！
　　铁豹成熟的娇躯轻轻颤抖着，唐三挺着腰，把巨大的肉棒深深顶进铁豹的小穴，一股股精液直射进子宫深处，灼热的精液烫得她又是一阵尖叫。
　　终于，两人同时达到了高潮。此时小舞与铁虎的战斗早已分出胜负，小舞自然是赢了，小舞她那樱桃小嘴还含着一大口精液，慢慢品味着。
　　当唐三和小舞从二对二斗淫场走出来的时候。
　　“院长呢？”唐三向戴沐白问道。
　　戴沐白道：“院长让我们斗淫结束就先回去。”

第13章 七怪7P
　　清晨，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长，奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来，他脸上充满了兴奋。
　　奥斯卡“院长，我突破了，我到四十级了。”
　　“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。
　　奥斯卡在年纪上比戴沐白要小上一岁，他也只有十七岁而已，十七岁达到淫力四十级，这已经是个相当骇人的数字。
　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。”
　　“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。
　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡淫力制造出来的香肠至少一百根。”
　　“什么？”小舞众人惊呼道。
　　弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。奥斯卡他是一名先天满淫力的食物系淫师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，也是拥有一丝淫力，甚至能比你们普通的性交采战修炼更快，奥斯卡，开始。”
　　奥斯卡同时伸出自己的两只手，念起了自己的魂咒。
　　“老子有根大香肠。”
　　“老子有根小腊肠。”
　　“老子有根粉香肠。”
　　一粗一细一粉，三根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，道：“谁先来?”
　　“我先来。”伴随着清脆的声音。宁荣荣大步走到奥斯卡面前。双手齐出，分别拿起了他的大香肠、小腊肠和粉香肠。
　　宁荣荣的表情很平静，拿起大香肠，插入自己粉嫩小穴，沾了不少淫水，拿出来一口咬了上去，三口两口就将奥斯卡的三根香肠吃了下去，吃完后她觉得奥斯卡制造的食物竟然非常不错。尤其是那根大香肠，入腹之后身体似乎充满了力量的感觉。
　　奥斯卡试探着问道：“你是不是饿了?”
　　宁荣荣舔了舔自己粉嫩的红唇，脸上流露出一丝温柔地微笑，“你的香肠，很好吃，如果能沾点精液更好吃。”
　　奥斯卡听后搂住宁荣荣纤腰，双手抱着宁荣荣的雪臀，巨大的肉棒对准宁荣荣的粉嫩小穴，用力一挺，巨大阳具瞬间进入大半。终于使被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　宁荣荣也迎合着奥斯卡，开始享受的美妙。
　　因为奥斯卡没有使用淫力，不多时，宁荣荣就明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她呻吟着，疯狂地耸动着，从后面看去，宁荣荣白嫩雪臀处一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……
　　霎时，奥斯卡觉得巨大的快感直冲脑门，蓄势已久的精液有力地射出，射进了小穴深处。
　　“啊……”宁荣荣的一声娇啼，奥斯卡嘿嘿笑着变出几根大香肠插进宁荣荣的嫩穴，将沾完乳白浊色的精液递给宁荣荣。
　　“真好吃，香甜香甜的。”宁荣荣吧唧吧唧道。
　　两个小时内众人先后吃下了一百根奥斯卡变出的香肠，幸好。奥斯卡的香肠入腹之后立刻就会化为热流融入身体，并不会有什么饱腹感。
　　弗兰德满意地点了点头。道：“好。今天的课程你们所有人都通过了，明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他的第四个淫环，好了，现在解散。”
　　众人都回到宿舍，尽管他们都是年轻一代的天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们地重要性。想要变得强大，除了天赋，更重要的是努力。
　　七人相互找人便开始修炼。
　　奥斯卡与小舞修炼，奥斯卡脱下小舞的丝袜，抱住小舞的粉腿，猛烈的亲吻起来，从小舞的小腿舔起，顺着那无比曼妙的曲线一直往上，到了丰韵的大腿内侧后，疯狂舔吸着粉嫩小穴，小舞被奥斯卡大力舔吸，已经让她禁不住夹紧了一双粉腿。小舞的嫩穴此时已是淫水泛滥，有些淫水已经流淌到了大腿两侧。奥斯卡腰一挺，粗大的肉棒瞬间插入小舞的粉穴，顿时淫水四溅。大肉棒很顺利的就一下子深入小舞的蜜穴内部，顶在了一个温软的软肉上。
　　“啊………”小舞发出了一声满足的呻吟，一双修长玉腿紧紧的缠在了奥斯卡的腰部，同时双手也圈着奥斯卡的背部贴向她的身体，小舞还是一时之间承受住了奥斯卡的巨大肉棒。
　　奥斯卡腰部开始轻轻的动了起来，小舞粉嫩小穴紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着奥斯卡的大肉棒，快感不断的从大肉棒传到他的全身各处，随着快感逐渐变得强烈。
　　小舞主动迎合着奥斯卡，肉棒的大龟头抵住花心，小舞全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股股湿热的淫水直冲而出。
　　奥斯卡此时感到龟头舒畅极了，小舞的花心火热柔软湿润的包裹着奥斯卡的肉棒，那种紧握感让他不想抽出来。
　　奥斯卡抱住小舞又是一阵亲吻，才边抚摸着她的乳峰边缓缓抽弄。小舞呻吟越来越急促。
　　奥斯卡感觉小舞蜜穴深处又是一股柔流激荡而出，他抽出来，猛地扎下去。
　　越来越快地抽插，同时双手在小舞乳峰上搓弄着，大起大落的抽插，次次着肉，又抽插上千下后，突然又有一股热流冲向龟头而来。奥斯卡终于承受不住小舞嫩穴之中天然的紧夹，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷射在她那粉嫩小穴中，小舞一阵阵抽搐，与奥斯卡一同攀上欢乐的巅峰。
　　宁荣荣则是与唐三和马红俊修炼，唐三一双大手深入宁荣荣那小小的透明肚兜中揉着那饱满乳峰，宁荣荣的双峰不仅挺拔还弹性齐佳，加上宁荣荣在三女中最好的柔嫩肌肤，使得她这对玉乳手感极佳。马红俊趴着宁荣荣下身舔着粉嫩小穴，舔了一会儿，就捞起了她一条粉腿挂在自己臂上，早已蓄势待发的阳物挺进了她的穴口，没有什么前奏适应，直接大力冲刺起来。马红俊的武魂是邪火凤凰，他的肉棒几乎堪比唐三。
　　“啊”宁荣荣叫出声来，也不知是痛苦还是欢愉，只低低地唤他的名字，“红俊……”
　　马红俊稍稍放慢了一点速度，低下头来亲吻她，粗长的肉棒有如脱缰的野马在她的紧窒的粉穴中飞快地来来回回，驰骋不休。她一双雪乳随着他的冲撞晃动，乳尖的乳头因为强烈的快感而高高突起，又酸又胀，唐三伸手接住了那些从小穴流出来的淫水，慢慢往宁荣荣菊穴抹去手指却已经沾着宁荣荣的淫水，探进了她的菊穴，宁荣荣的菊穴口本能地紧缩，比前面更小的通道牢牢地锁住了他的手指，几乎让他一动都不能动。
　　“真紧”唐三感受着手指传来的感觉。
　　宁荣荣虽然有过前后都被交合修炼的时候，但是被两个不同的男人一起，这还是第一次，紧张之余，又隐隐有几分兴奋。
　　马红俊主动分开了宁荣荣的腿，唐三则把胀硬的肉棒对准了她的菊穴，缓慢而坚定地挤了进去。
　　“啊啊啊……”宁荣荣几乎在前后都被填满的瞬间就到了高潮。娇软地伏在马红俊身上，任他们作为。
　　对唐三而言也是没想过宁荣荣的菊穴也这么舒服，又窄又小，火热地紧紧包裹着他的肉棒。加上前面小穴还有马红俊的肉棒，空间被挤得更小，哪怕一动不动，都能带来无穷快感。
　　唐三和马红俊没几下就找到了合适的频率或你进我出，或同进同出。宁荣荣被他们夹在中间，毫无招架之力，只觉得前后两根肉棒就好像两处滚烫的火源。
　　唐三和马红俊夹着宁荣荣在中间，宁荣荣只是呻吟着，扭动着，甚至奥斯卡把肉棒递到她唇边时，她连想都没想就直接含住了。
　　朱竹清的双乳还要比宁荣荣的还大上一号，而且弹性和细腻的手感丝毫不差于宁荣荣。朱竹清光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美，臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人充满了无与伦比的美感。
　　戴沐白抬起她的臀部，先用肉棒抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把肉棒顶进她柔嫩的小穴，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，戴沐白深深地进入到她玉体之内，令朱竹清丰满浑圆的玉乳不住起伏，朱竹清急促地娇喘呻吟，婉转呻吟。
　　不知不觉中，她那双优美修长的雪滑玉腿盘在了戴沐白腰后，
　　朱竹清双腿随着戴沐白的每一下进入、抽出而紧夹、轻抬。
　　戴沐白探手把她一边的饱挺乳房握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，一面把玩着她的丰满雪臀。
　　朱竹清体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟。
　　戴沐白改用双手玩弄朱竹清的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。“千年淫技，白虎金刚变”戴沐白使用出他的第三淫技，胯下巨大肉棒瞬间变成一大一小两根肉棒，小肉棒慢慢挺进朱竹清的后穴。
　　朱竹清情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着戴沐白的冲击，口中不停地呻吟着，娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着戴沐白，不停地扭动逢迎着，戴沐白只觉得朱竹清不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　朱竹清只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，戴沐白几乎每下都顶到了朱竹清的小穴深处，每一次她都不由浑身一颤，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　戴沐白一口气又顶了几十下，朱竹清已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，不住的摇摆乌黑的长发散落在散在胸前，散在嘴里，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱。
　　朱竹清的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击，又一阵难以抑制的快感袭来，朱竹清一口咬住一缕飘来的发丝。
　　戴沐白的伸出手握住朱竹清的玉峰，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，朱竹清已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着戴沐白的腰身，朱竹清娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着双手顿时瘫软无力的放开，全身颤栗，呻吟不断，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着戴沐白的冲刺流出体外，黏在床上。
　　戴沐白仍未停止冲击，耳闻着朱竹清那销魂的叫床声，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在宿舍内此起彼伏的回响，不知道交媾了多少时间，朱竹清第二次高潮又到了，“啊……”朱竹清的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧戴沐白的背后，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　戴沐白感觉到朱竹清的小穴里面像一张小嘴般吸允着自己的大肉棒，一阵难以形容的强烈刺激传来，他本已到了崩溃的边缘，被朱竹清的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在她的花心深处，又激起她的一阵剧烈抽搐。
　　一会儿，七人互换交合对象，朱竹清浑身赤裸的趴着，臀部高高的翘起，一根巨大的肉棒正在她的蜜穴里进进出出。在她身后的男子是唐三，满脸微笑的搂着朱竹清的肥臀大力的抽插着。
　　肆无忌惮的欢爱着，唐三干了一会儿蜜穴后，在里面射精了，浓浓的精液让朱竹清高潮了，肉棒刚离开小穴，就插入了朱竹清的后庭花，让朱竹清更加大声的浪叫。蜜穴里浓浓的精液在流着。
　　马红俊享受小舞朱竹清两人的口交，干着小舞蜜穴的则是戴沐白。大肉棒用力的向上顶着，小舞可爱的娇小身子随着肉棒的抽插上下起伏着，而小舞嘴里的肉棒却没有放下，在用心的舔着。
　　奥斯卡走了过来，他的身上抱着宁荣荣正一边走一边干着，绝美少女宁荣荣正用双腿用力的夹住奥斯卡的腰，让他可以更加轻松的干自己的蜜穴，众人脸上充满了淫欲的表情。
　　浪叫声不断。
　　“真是个极品的小穴啊，不管怎么干还是那么的紧。”
　　唐三干着朱竹清，也没有冷落另两人，手指插在小舞的小穴里，让两个人都兴奋的浪叫着，一会儿唐三换了小穴插了进去，两女的小穴都差不多，都是那么的紧，让唐三很是舒服。
　　一会儿就在小舞的蜜穴射精了。不过没有软的大肉棒继续的抽插着，两女不知道被干的高潮了几次，只能在舒爽的浪叫。
　　唐三抱着朱竹清正在进行最后的冲刺，巨大的肉棒在朱竹清的小穴不断的进出着，带出一些白色的液体。
　　旁边戴沐白躺在床上，小舞正在替他口交，从她下体正在往外流白色液体可以知道，刚才有人在她的美穴里射精了，而且数量不小。
　　“啊，来了，竹清，我要射了。”
　　唐三高潮到了，抱着朱竹清的肥臀，将肉棒全部插入她的体内，浓浓的精液全部射在了朱竹清的子宫里，在唐三将肉棒拔出来的时候，大量的精液在不停的往外流着。
　　唐三和马红俊两人胯下都有一女在替他们口交，唐三胯下的是宁荣荣，穿着淡绿色透明制服，领口开的很大，豪乳大半都露了出来，衣服的材质有点透明的感觉，所以可以很清晰的看到胸前的两点，下身的短裙几乎不能遮住她的肥臀，大腿根处有液体在灯光的反射下不时的发光，没有内裤的嫩穴看来已经蜜汁不少了，大腿上没有穿丝袜，脚上是一双高跟鞋。
　　她一只手握着唐三的大肉棒，舌头在肉棒上不停的舔着，一会舔龟头，一会儿舔棒身，不时的还会全部吞入口中，深喉更是她的拿手好戏，另一只手在嫩穴里进出着，妩媚的眼神不时的望着唐三。
　　小舞穿着同样透明粉红色裙子，不过上身除了这件透明裙子外就没有衣服了，仅仅两个纽扣包不住她的豪乳，白嫩的小腹也是若隐若现，下身肉色的丝袜裹着她修长的美腿，脚上是粉色的高跟鞋。
　　她在马红俊的面前，将肉棒整个吞入口中，替他进行深喉，一只手抓着马红俊的大肉棒，一只手揉弄着卵袋，然后吐出肉棒开始一点点的舔，不一会儿再次深喉，回复的玩弄着大肉棒。
　　唐三将宁荣荣抱坐在自己的怀里，含着她的的豪乳，宁荣荣主动的握住唐三的大肉棒，对准自己的嫩穴，轻轻的坐了下去，然后开始缓慢的动作起来。
　　马红俊同样抱住小舞，不过小舞是背对着的，她的衣服也被马红俊在抱起来的时候脱了，现在除了丝袜和高跟鞋鞋外，什么都没有穿，握住马红俊巨大的肉棒对着自己的小穴插了进去。
　　唐三揉着宁荣荣的豪乳，肉棒大力的抽插着她的小穴，笑嘻嘻的说道：“荣荣你的小穴真紧。”
　　过了一会儿，唐三将朱竹清按在床边，朱竹清臀部高高的翘起，大肉棒用力的在朱竹清的体内抽插着。
　　小舞和宁荣荣两人抱在一起，宁荣荣在上，小舞在下，两人舌头纠缠，小穴互相摩擦，蜜汁满腿都是，戴沐白的大肉棒在小舞的小穴里进进出出，不时的换一个小穴，巨大的肉棒不停的在两女的小穴里活动着。
　　唐三躺在地上，朱竹清赤裸正坐在他的嘴边，粉嫩的下体正对着唐三的嘴，唐三的舌头努力的舔着从嫩穴里流出来的蜜汁，朱竹清握着自己的豪乳不断的揉搓着，下体也是不自主的颤抖着。
　　唐三的大肉棒全部进入了小舞的小穴中，随着身体的上下浮动，豪乳也是不停的晃动。小舞此时不仅小穴里有更巨大的肉棒，嘴里同样的含着一根巨大肉棒，正津津有味的舔着。
　　戴沐白站在小舞的面前，大肉棒全部贯穿在小舞的嘴里，他一只手按住小舞的头，一只手揉着她的豪乳，他有种要射的冲动。
　　床上，宁荣荣全身赤裸的躺在那里，微闭着眼睛看着现场的表演，不时的舔一下嘴角，那里本来还有一点的精液也被她吞入了口中，下体的两个洞里都在流着白色的精液，已经在床上积累了不少了，唐三他们所有人都在她的体内射了，她身上的三个洞里也全部都是精液。
　　戴沐白坐了下来，小舞正在替他口交，小舞一边翘起肥臀迎接着后面唐三大肉棒的抽插，一边给戴沐白进行深喉，唐三和戴沐白一前一后的将小舞这个美少女干的欲仙欲死。
　　旁边的朱竹清嘴里不断的有精液冒出来，她躺在床上，无力再动了。下身两个洞里也是精液不停的往外流着，马红俊和奥斯卡两人将她直接干到昏迷了，刚刚醒过来的她还没有什么力气。
　　众人休息了一个小时，再次开始性交修炼。
　　小舞和宁荣荣正在呻吟着，一根大肉棒一会插入小舞的小穴里，一会儿插入宁荣荣的小穴里，赤裸着的下身在肉棒拔出来的时候，都会有一丝精液流出来，而她们的后庭花里更是精液不断的在滴着。
　　小舞宁荣荣拥抱着，互相将嘴里的精液送到对方的嘴里，唐三看到这一幕，浓浓的精液再次射在了两人的身上，她们两个人立刻开始舔对方身上的精液，仿佛这是世界上最好吃的东西一样。
　　一会儿后，小舞和朱竹清互相舔着对方的小穴，小舞先是将从朱竹清穴里流出来的精液舔干净，然后将舌头伸进朱竹清的小穴里，吸允着还没有流出来的精液。朱竹清将小舞穴里流出来的精液舔干净后，就开始舔小舞后面洞里的精液，那里可是也有很多的精液呢。两人努力的将对方小穴和后面小洞里的精液吃掉。
　　马红俊将朱竹清搂着怀里，两人吻在一起你来我往，玩的不亦乐乎，奥斯卡将自己大肉棒对准朱竹清的小穴，抱着朱竹清的翘臀，让它慢慢的将自己大肉棒吞没了，在大肉棒完全被吞入了小穴后，奥斯卡抱着朱竹清的翘臀开始挺动着下身。
　　马红俊和奥斯卡两人你插入我拔出或是同时插入拔出，将朱竹清干的浪叫连连，一会儿就高潮了好几次，两人的肉棒也是被朱竹清紧凑的前后穴夹的很爽，在高潮来临时，同时将精液射在了朱竹清的体内。
　　两人在射完精后，小舞舔弄着奥斯卡的大肉棒，宁荣荣清理着马红俊肉棒上的淫液。
　　这时唐三再次在小舞的小穴里爆发了，浓浓的精液全部射进了小舞子宫的深处。
　　最后，在宁荣荣的后庭花射了一发后，唐三也感到累了，搂着几乎已经被精液包围的宁荣荣开始修炼。
　　高潮后七人紧紧地抱在一起开始了修炼。

第14章 小舞以穴榨精，三女齐战叶知秋
　　第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。
　　在奥斯卡的香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。眼看今天无法到达目地，赵无极下达了休息的命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，前面还有没有补给就不好说了。
　　戴沐白在酒店开了一个大房间。
　　“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人的心声，就连朱竹清都点头默认了。
　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和唐三他们有些相像的是，他们也是八个，为首的。是一名看上去四十多岁的中年人。跟在中年人背后的。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右。
　　“那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子姿色中上等，小小一块蓝色布勉强遮住双峰乳头，透明纱裙，可以清晰看到洁白无毛的粉嫩小穴，肉色丝袜套在长腿上。
　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己的声音。
　　那八个人中的中年人将目光投了过来，眉头微皱。
　　那边苍晖学院的八个人此时也已经坐了下来，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着唐三他们这桌走了过来。
　　戴沐白眼中流露出一丝不屑，示意了一下小舞，小舞上前，武魂附体直接使用第二淫技魅惑，趁男青年失神，小舞一个跨坐在他身上，将他肉棒纳入自己粉嫩小穴中。那肉棒从穴口一下直抵花心，期间龟头被一腔软肉箍着，刮着，绞着，那麻痒的感觉激的男青年打了一个哆嗦。
　　小舞那荡漾而飞霞喷彩的悄脸，发出了水波荡漾，两片饱满殷红的嘴唇，小嘴微张。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑粉腿紧夹住男青年的腰肢，粉穴不断吞吐着肉棒，男青年只感觉在小舞洁白如雪的粉穴包裹下，自己的肉棒一阵急促地律动、跳动，泄出一股股乳白粘稠的精液。
　　二十个呼吸，还是三十个呼吸？这一切都是在电光石火之间发生地。周围地食客们眼看着苍晖学院冲上来一个人竟然在二三十个呼吸就被一个漂亮的小姑娘干净利落的打败。
　　苍晖学院的几人可是知道，冲上去的那个男青年淫力是二十七级大淫师，就这么多轻易被打败，对面至少也是三十八、三十九级。
　　除了被小舞打败的那一个男青年还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。
　　宁荣荣和朱竹清也走了上去，站在小舞两侧，三名少女对上五名青年。
　　几人毫不犹豫的就用出了自己的武魂。
　　一时间。各色光芒大放。五名青年有三个是大淫师，淫环一白一黄，两个是淫尊，淫环一白两黄。
　　看着对方的等级，小舞轻笑一下，“这就是所谓高级淫师学院的弟子么?还有十年淫环的？”
　　宁荣荣和朱竹清两人也武魂附体，小舞三人并排，小舞拥有一双无与伦比的长腿，饱满双峰，粉嫩小穴洁白如雪；宁荣荣也是天生白虎，容貌奇美，全身肌肤奇白无比，而且无比嫩滑皮肤；朱竹清一对豪乳大而圆，弹性奇佳，且丝毫不下垂，粉穴在寥寥无几的阴毛点缀下，两片丰满阴唇更显肥厚。
　　对面五个男青年眼都看直了，他们平常交合修炼的女子都不及小舞三人的十分之一。
　　根本就不需要动手，知道小舞三人都是淫尊，第三淫环都是千年淫环后。苍晖学院这几个学员心中极不平衡的是，眼前这几个少女看上去年纪要比他们还小，可展现出的实力。却已经在他们之上。
　　“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”
　　这位老师毕竟已经是中年人，眼看着小舞释放出自己真正的实力，自己的几个学生不可能是对方的对手。
　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的?”
　　“我们是史莱克学院的。”胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。
　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，“史莱克学院?好像没听说过。”
　　戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”
　　叶知秋他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，可眼前这几个少女却令他大受刺激。
　　当然心中虽然被对方的实力所震撼，可要是就这么退缩了，苍晖学院的脸面也就丢尽了。
　　叶知秋不再犹豫“玄龟，附体。”
　　整整五个淫环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个淫环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地淫王级别高手。
　　戴沐白低声向唐三道：“这个老家伙有五十多级，小舞她们可能打不过。”
　　唐三道：“不见得就会输，他的淫力虽然强大，但他的武魂却很普通的。”
　　叶知秋武魂附体后，下面二十二厘米的巨大肉棒变得有几分像乌龟头一样。
　　叶知秋把龟头对准小舞粉穴的穴口，上下磨蹭几下，沾满淫液，腰身一挺，应声插入。
　　“啊！真粗…啊…插到底了…啊…啊…”随着叶知秋挺动，小舞呻吟起来。
　　叶知秋横冲直撞，而又次次恰到好处，淫王级别的强者比小舞高了十几级淫力，炽热的肉棒顶在小穴，胀胀的感觉使小舞浪叫不已。
　　叶知秋肩膀上搭着一双粉红色丝袜的美腿，巨大的阴茎也随着臀部的摆动而时隐时现。
　　小舞的美腿又长又细十分有力挂在叶知秋肩上，迎合叶知秋狂风暴雨般的抽动。
　　“啊……啊……喔……啊……”粗大的肉棒不断的在自己的小穴里抽插，让小舞更疯狂的前后摇动雪臀，而叶知秋也不断的挺起臀部，他在插穴时不忘小舞的饱满双峰，手不停抚着它的饱满。
　　小舞的青丝散乱飞扬，滑潺潺的淫水不断向外溢出。
　　“嗯嗯……啊……你的真大……喔……”
　　淫水横流，小舞的娇躯不断颤抖。叶知秋用力一挺，性器的结合更深，红涨的肉棒不停在粉穴里探索冲刺，龟头碰触子宫口产生了更强烈的快感。
　　淫力等级的压制，叶知秋肆意的把玩爱抚着那两座丰盈柔软的乳峰。小舞的丰乳愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，使得小舞呻吟不已，媚眼微闭，肉棒不断将淫水从嫩穴带出。
　　“噗滋、噗滋”的声音，宁荣荣和朱竹清加入战场，宁荣荣把玩着叶知秋的阴囊，将白虎小穴压在他的脸上，朱竹清辅助着宁荣荣抚摸着叶知秋。
　　抽送了三四百下之后，叶知秋将小舞趴着，然后他从后面进入，肉棒深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入小穴内，
　　而小舞她那对椒乳也在晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴着，高翘着臀部，迎合着后面来的干。
　　小舞叫得妩媚，美得快连浪声都断续无章。
　　“啊……啊……啊……对……哦…”小舞的满涨的春潮突然一下子宣泄，潺潺的湿热淫水从子宫深处喷射出来，浇在叶知秋的巨大肉棒上，从穴口流溢。
　　叶知秋一阵激灵，忍住了发射的冲动，拔出肉棒对着宁荣荣，把她两腿曲起来，然后把粗大的肉棒从宁荣荣的嫩穴里插了进去，刚一进去紧密粉穴就紧紧夹住肉棒。
　　“真紧。”叶知秋对宁荣荣说着看似赞赏却也是事实的话。宁荣荣比小舞娇小一点，粉嫩小穴丝毫不比小舞差。
　　叶知秋不断抽动，巨大的肉棒，深深的插在宁荣荣小穴深处的子宫里，龟头顶进子宫口，顶在子宫嫩肉的里面摩擦。
　　宁荣荣的子宫，如同吸盘般的把叶知秋的龟头吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充实在她的粉嫩小穴里，不自主的将屁股抬高，两条长腿紧紧的夹着叶知秋的腰部。
　　美丽夭娆的身躯开始痉挛，整个子宫口缠住坚硬的龙头，叶知秋使劲的一下比一下深、一下比一下重地将龟头直贯入子宫，干得宁荣荣子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她快感不断的涌现。
　　叶知秋又是一挺，宁荣荣则不时抬起嫩穴，迎合巨大肉棒的撞击，她的嫩穴不停的抽搐，抱着宁荣荣的双脚往下压，整个人压着她，用力一挺，龟头猛击宁荣荣的子宫口，似乎要插穿她那诱人的嫩穴才甘心似的。
　　叶知秋把宁荣荣抱起坐起来，让她对准肉棒后坐了下去，双手撑在叶知秋的胸膛。
　　“啊……啊……喔……啊……”
　　叶知秋抱着宁荣荣的腰站了起来，宁荣荣双腿夹紧叶知秋的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，她乌黑的秀发，正随着抽送而摆动着。修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进宁荣荣娇嫩的子宫深处，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。
　　用胸压着豪乳揉动，叶知秋抱着宁荣荣在翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，他抱起宁荣荣光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，宁荣荣连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿流下。
　　宁荣荣粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住叶知秋的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的粉红阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，流出粘稠亮滑的爱液，她俏脸微微红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒。
　　叶知秋扶住宁荣荣湿滑的纤腰，让她自主的挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，宁荣荣柳眉轻皱，银牙紧咬，婉转的娇啼冲唇而出。雪白娇软的胴体在叶知秋身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下盘在叶知秋腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛，叶知秋的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。
　　叶知秋的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻。
　　宁荣荣娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛，湿滑紧嫩的小穴死死地缠绕叶知秋的大肉棒。
　　宁荣荣的雪臀慢慢一上一下的套动着肉棒，上下扭动身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着，叶知秋伸出双手握住宁荣荣嫣丰满的双乳，尽情地揉搓抚捏，宁荣荣原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸。
　　嫩穴的嫩肉也收缩的将大肉棒吸住，叶知秋的肉棒被吸的舒服，用力往上挺动狂插。
　　叶知秋一翻身将宁荣荣的娇躯压在身下，强猛的插入她紧密的嫩穴，双手握住宁荣荣的椒乳又揉又捏，肉棒则狠命地在宁荣荣的嫩穴猛干猛插。毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大肉棒在宁荣荣子宫口处研磨着。
　　嫩穴两片细嫩的阴唇，随着肉棒的抽送翻进翻出，全身不停的颤抖痉挛起来。
　　叶知秋见状加快速度，突然宁荣荣体内的子宫口像吸盘一般紧吸住他的龟头，她的嫩穴大量热乎乎的阴精急泄烫得叶知秋一阵酥麻，感受到宁荣荣的嫩穴，正激烈收缩吸吮着巨大肉棒，连忙更快速抽送着。
　　淫水喷出，嫩穴缩的更窄，叶知秋的粗壮肉棒摩擦的更快速、更紧密。叶知秋双手用力的抱紧宁荣荣的雪臀，让两人的下体紧密的贴着，而巨大肉棒则深深的顶在粉嫩小穴的尽头，刹那间一阵急促的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的滚烫的浓精直射宁荣荣的子宫深处，舒畅至极的感觉，让叶知秋一阵颤栗。
　　叶知秋没有想到，才将两个淫尊弄泄，自己就发射了。三个三十几级的淫师和自己对战，还赢了，更何况，她们几个里面最大的才十五岁而已。一想到对方的武魂天赋，叶知秋惊讶万分，带着一干学员灰溜溜的走了。
　　一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。
　　出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。

第15章 胖子采战孟依然，小舞初尝泰坦巨猿巨大肉棒
　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。
　　终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实的景象。
　　众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少淫兽，但大都是十年和百年的，遇到淫兽他们大都避开。
　　“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极道。
　　赵无极下达的是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐三和赵无极的目光同时朝着一个方向投了过去。
　　第一时间，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。
　　沙沙的声音由小到大，似乎是一条会飞的蛇。
　　赵无极直接武魂附体，一下子制服凤尾鸡冠蛇，眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，据说是拥有一丝凤凰血脉，这种淫兽可是相当少见啊，奥斯卡，你有福了。”
　　唐三点头道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇，应该是六千三百年到六千八百年之间的修为。奥斯卡，正合适你。千年淫兽已经可以化为人形，你只需降服它，就能化为淫环。”
　　突然。一个厉喝声骤然响起。“住手。”
　　紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来。出现在众人面前。
　　这两个人一老一少，都是女性。熟妇看上去满头银发，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄。两条踩着高跟鞋的长腿裹着黑色带纵向条纹的丝袜。大腿的丰腴，臀部浑圆弹性，银丝披洒肩头。硕大的胸部实在无法目测那惊人的尺寸，比朱竹清的豪乳还要大几个级别，用丰乳肥臀也不足以形容这丰腴身躯。戴沐白自认自己两只手无法握住那巨乳。丰满高耸的巨乳随着呼吸一起一浮，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，形成一道完美的曲线，丰腴至极，而那眼角处的隐约可见的鱼尾纹，充满岁月的味道，反而更显成熟美妇的风韵。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上七个淫环上下律动着。
　　跟在美妇身边的是一个漂亮少女。看上十八、九岁的样子。镂空内衣紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，可以清晰看到如玉的肌肤，几乎想当于没穿，两条粉腿穿着长筒白色丝袜，虽然娇小，但胯下粉嫩小穴却是极为肥厚，洁白无毛，两片粉色的阴唇微微呼吸着。她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上的淫环也只是两黄一紫。
　　老妇一眼就看见了赵无极身上的七个淫环，心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。
　　“有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。
　　熟妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些。“您好，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”
　　“我是……是雌的”
　　此时传来一道柔弱的女声，似乎是不太熟悉人类的语言。听到这个声音，赵无极众人把目光看向源头，说话的正是凤尾鸡冠蛇。
　　凤尾鸡冠蛇修为达到六千多年，早已会化为人形，这等实力自然也有观察天赋的能力，追杀她的那两个人中的那个女孩天赋只能说还行，不足以让她心动，而唐三几人年龄不过十五六岁就有将近淫宗的淫力，天赋比那个女孩不知强多少倍，在两个淫圣面前，跑是不可能跑的，只能出声了。因为女性淫师不适合融合雌性淫兽，即便融合了，对她的实力也没多大作用。
　　凤尾鸡冠蛇摇身一变，化身成为一个赤裸绝色少女，站在赵无极几人身后。
　　“哈哈哈，凤尾鸡冠蛇是雌的，即便给你孙女也没多大用啊。”赵无极听后一阵狂笑。
　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“这条蛇是我们先发现。”就算是没有多大用，也可以用凤尾鸡冠蛇换一个适合孟依然的淫兽。
　　赵无极瞥了熟妇一眼，目光落在那三米长的蛇杖上，“这位前辈。还未请教贵姓高名?”
　　熟妇道：“不敢。老身朝天香。”
　　赵无极心中暗吃一惊。暗道：竟然是盖世龙蛇中的蛇婆。
　　“在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。
　　赵无极微微一笑。道：“在这星斗大森林之中。所有淫兽都是无主之物，是你们先发现凤尾鸡冠蛇，并且将它打伤的。可最后抓到它却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它不合适令孙，但很适合我的一名学生。这种相对温和的淫兽，对我这位学生帮助很大。”
　　朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到四十级的淫师?”
　　赵无极点了点头。
　　朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大的也不过是十七、八岁，大部分还都是十五岁的样子，如果说他们之中已经有人达到了四十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么?
　　想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色。
　　但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的。眼珠一转。“现在这种情况，我们都有些舍不得这条千年风尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照淫师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定淫环归属。你看如何?”
　　“好。”赵无极露出几分不易察觉的笑容，奥斯卡先天满淫力，天赋极其出色，胯下肉棒早已超过二十厘米，即便是对战普通的淫宗也能胜出，更何况孟依然这个四十级淫力的淫师。
　　奥斯卡大步走出，巨大肉棒直挺挺的，对面那名少女也已经走了出来。
　　“我叫奥斯卡，四十级淫师。”
　　少女冷冷的道：“孟依然，四十级淫师。”
　　奥斯卡一手搂着身体发育的已经很完好的孟依然，一手覆盖上她的花穴上，不断摸着。
　　奥斯卡抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，舌头勾出了她的小香舌，带着她在嘴唇间甜美地动着，口中的汁液不住交流。
　　孟依然的美穴肥硕饱满，摸上去感觉极好，奥斯卡摸了一会儿，第二第三淫环亮起，本就已经非常粗壮的肉棒更大了几分，肉棒顶住她的粉嫩小穴研磨几下，闷吼一声，腰身一挺，硬邦邦的肉棒棒势不可挡势如破竹地一插到底，孟依然后庭花也出现了一根半虚拟的巨大肉棒，自然是奥斯卡的特殊能力。
　　前后齐入顶撞得孟依然急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀，娇躯情不自禁地颤抖起来。后庭花的大肉棒虽然没有前面的真实，但也至少有前面的一半实力。
　　“哼……嗯……嗯……”孟依然也使出淫技，胸前的饱满丰盈浑圆晃动着，纤细的腰股就像蛇般轻扭，竟然一时之间与奥斯卡战成平手。
　　奥斯卡愈发掀起了狂风暴雨似的抽送
　　“啊……啊……”孟依一双雪白的大腿垂在地上，白色丝袜不知道去了哪里，难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。刚开始孟依然还能与奥斯卡平手，越往后，她的淫水流得越多，呻吟声都感弱了下来，反观奥斯卡，越抽插肉棒越来越坚硬似的，一下一下捅着嫩穴，仿佛有无穷力气。
　　奥斯卡抽出肉棒，将孟依然美妙身躯噘起来，让白嫩丰满、浑圆隆翘的丰臀对着自己，腰一挺。
　　“噗滋”传来轻微的一点声响，肉棒用力插进了孟依然早已不堪的嫩穴深处，沉入在小穴中。
　　孟依然的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的奥斯卡感觉她的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩柔动，强力吸吮着他的肉棒，无限的快感排山倒海而来。
　　孟依然觉得舒服快活得无以复加，淫水从花径里泉涌而出，她开始在奥斯卡的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着奥斯卡的肉棒。
　　奥斯卡见状，更加快递挺动，肉棒一下一下顶到粉嫩小穴的最深处。
　　孟依然粉臀不停的扭摆，娇喘吁吁，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，从小穴深处不断喷出一股股淫水，子宫口一张一合的猛吸猛吮巨大肉棒。
　　奥斯卡的大肉棒被孟依然的花心吸吮得舒服，只觉得一股强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了孟依然的体内，孟依然也被激射而出的精液烫再吹泄了身，两人都已达到了，结束了这次切磋的鏖战。
　　蛇婆朝天香淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年风尾鸡冠蛇是你们的了。今日之事老身记下了。”
　　赵无极就像听不懂朝天香地威胁似，扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小子，还不快点。”
　　奥斯卡大喜过望，赶忙一个箭步来到凤尾鸡冠蛇面前，凤尾鸡冠蛇化成人形姿色不逊孟依然。
　　这条凤尾鸡冠蛇的名字叫凤儿，只要降服她，签订契约，她就成为奥斯卡的第四淫技。
　　刚才一直在旁边观看奥斯卡与孟依然之间的激情，凤儿下面早已不断渗出滴滴春水。
　　奥斯卡揽抱住她的娇躯，双手握住她的双乳不停的捏弄着，下面的肉棒已经一下子就顶在凤儿软软的阴阜上，龟头顶开了两片红嫩的大阴唇，挤开了小阴唇，往嫩穴里插了进去。
　　奥斯卡一边亲吻着凤儿，一边继续将自己的肉棒更加深入紧凑她的体内。奥斯卡一只手扶住了凤儿的柳腰，带着她迎合着他的节奏，使他能愈来愈深入凤儿的子宫深处，另一手已滑上了她胸前，揉捏着凤儿酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，凤儿酥软的娇声不断浪吟，玉臀拼命地向后配合顶挺着，一次次的深入浅出，一下下的冲击子宫。
　　凤儿高耸酥胸上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己肉棒的进出，淫水早已浸湿两人的交合处。
　　奥斯卡把凤儿的双腿架在肩上，快速地在她的蜜穴中抽送着他的肉棒，丰满的椒乳在他的抽送下不断颤动，奥斯卡抓住她的一只手放在她自己的椒乳上，他的手压在她的手上，用力揉搓着她的椒乳。
　　在“噗呲﹑噗呲”的抽送声中，两人开始了互相吸吮，奥斯卡的手臂抱着凤儿的纤腰，把她承托在自己的腰部，肉棒不断上下耸动。
　　“啊噢……”在发出呻吟声的同时，凤儿她那美得毫无瑕疵的一双雪乳，水柳般的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这一切似乎都在刺激着奥斯卡。
　　“啊……”奥斯卡每一下抽插，凤儿雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　奥斯卡双手握住凤儿的腰，把她身体提起，当肉棒从她的阴道抽出一半的时候，又把手放开让她整个人向下落，此时坚硬的肉棒便一下插进阴道深处，直顶子宫。
　　凤儿则紧闭美眼，黛眉轻蹙，螓首轻摇，不时从迷人的樱唇里发出动人的娇吟。
　　奥斯卡把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的丰乳上搓揉，凤儿在婉转娇吟的同时，亦不断扭腰摆臀，迎合着奥斯卡的耸动。
　　“啊噢……嗯……”凤儿不断摇呻吟着，随着奥斯卡的动作越来越剧烈。突然，凤儿身体如电筛般抖动着，在奥斯卡狂风骤雨的抽插下，整个人变得无力地软躺下来，瘫伏在他身上，从她高翘的臀缝间可以清晰看见，乳白色的液体缓缓地从她的阴户里流出，滴在奥斯卡的肉棒和睾丸上。
　　奥斯卡觉得时机够了，便知道要到高潮了，马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧凤儿的雪臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头，刹那间他的龟头一阵急促的缩胀，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺堤河水般灌满了凤儿的子宫深处，烫得凤儿全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。
　　一道无形的契约形成，凤尾鸡冠蛇化做淡粉色的光芒笼罩奥斯卡，奥斯卡牵引着风尾鸡冠蛇的淫环涌入本体之中。
　　大约半个时辰过去了，奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。四个淫环从脚下升起，奥斯卡也终于进入到了淫宗境界。
　　四十一级淫宗奥斯卡。
　　奥斯卡抬起自己的右手，念出了他的第四个淫技，“老子有根蘑菇肠。”
　　奥斯卡右手掌心之中。多出了一根香肠。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头，倒更像男子的肉棒。
　　奥斯卡获得了第四淫环，唐三进入四十级层次。众人可谓是皆大欢喜。
　　第二天一早。开始了他们继续寻找淫兽的过程。
　　半夜，突然，冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
　　就在赵无极注视的方向，两棵高大树木突然缓缓向两旁分开，一个如同一座山岳般的存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，恐怕高度会在十五米开外。
　　“竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
　　泰坦巨猿抓起小舞，口中再次发出一声低吼。骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。
　　此时泰坦巨猿停了下来，他这次目的就是帮助小舞凝聚第四淫技，泰坦巨猿已经变成人形，两米多高的赤裸壮汉，胯下巨大肉棒恐怕有三十多厘米。
　　小舞看着熟悉的巨大肉棒，困难的咽了一下口子，她之前是十万年柔骨淫兔，容纳这样等级的肉棒自然可以，可是现在她只是四十级的淫师。
　　二明双手在小舞丰润坚挺的乳峰上揉捏着，舌头索取着小舞樱桃小嘴里的津液，二明开始引导着小舞相互吸吮，挑弄着她粉嫩的香舌，两唇交互相吸，尽情品味着亲吻的甘甜。两个人乐此不疲地热烈拥吻，当实在透不过气来，两张嘴才舍得分了开来。
　　小舞花瓣徐徐地流出淫水。二明吃上面小嘴的津液，将小舞翻转过来，大嘴直接覆盖完小舞的粉嫩小穴，吮吸着流出来的淫水。用舌尖上粗糙的味蕾，在她娇嫩而湿润的小穴里不停摩擦，小舞忍不住发出轻轻的呻吟声，二明开始舔允她那小小的阴核。芬芳的淫水由小穴深处溢出，清香扑鼻，甘甜醇美如玉液琼浆，二明而饥渴地吮吸吞咽着，将那丝丝点点又源源不绝的幽泉尽情品尝。
　　小舞两片大阴唇非常粉嫩，肥厚的唇肉像一只展翅的蝴蝶，小阴唇粉似桃花，嫩如蚌肉，紧紧闭合，粗糙的舌尖舔过粉嫩软肉，小舞不禁连连呻吟。陡然间，小舞纤长柔美的小腿使劲蹬直，粉嫩的翘臀间歇性地挺动几下，嘴唇里发出一声长长的呻吟，花房里沁出一股清凉浓稠的淫水，二明见小舞已经高潮泄身，连忙嘴唇猛然含住小舞的阴蒂舔弄、吮吸在空腔里用舌尖撩动着阴核和阴蒂。异香盈满口鼻，二明仔细品味入口花蜜的甘甜。一股股的高潮的淫水从小舞小穴内喷射而出，淫水和阴精越喷的多，二明嘴越吸的厉害，舌头还不时卷进小穴里挂弄着淫水和阴精，想把小舞的全部淫水、阴精都吸入嘴中，吃到自己肚腹里。
　　“嗯啊……好舒服……嗯……二明你舔的好舒服啊…”小舞放声浪吟，身体纤细的腰肢摆动的更加柔，动作也颇大。
　　小舞雪臀又往上挺了几下，又泄出了一股阴精，二明品尝过小舞香甜的阴精后，想让小舞达到更刺激的快感，嘴里又含住了小舞的阴蒂，并轻轻用牙齿咬着，用舌尖摩着。
　　小舞柔软的双手捧着二明的肉棒，奈何太粗，她努力张大了嘴，都吞不下他的龟头，只能勉勉强强含住了半个龟头，一面吸，一面用舌头舔，双手则握紧了棒身撸动。她的唇舌和手都十分灵巧，二明舒服得发出了闷哼。
　　小舞芊芊玉手摸着二明巨大的肉棒，棒身粗得几乎不能一手环握，硕大的龟头像一把小雨伞，三十多厘米，几乎赶上小舞的手臂长了。
　　“这太大了吧，能进去吗？”小舞摸着巨大龟头道。
　　“应该可以的。”二明回应道。
　　二明巨大的肉棒在小舞粉嫩小穴慢慢研磨，已经淫水泛滥的小穴霎时间就把龟头弄得湿漉漉的，做好一切满足插入的准备，小舞深吸一口气，迎接这前所未有尺寸。
　　“真大…真太大了…啊……小穴要被撑坏了…哦…啊…”
　　眼看龟头进去大半了，二明反复抽插几次，趁着小舞放松，稍稍一用力，“噗嗤…”地一声，大龟头全部插了进去，巨大的龟头立即没入了小穴中，被两扇花唇紧紧地含住。小舞没想到会这么突然，还没来得及叫，就看到只有棒身留在穴外，如少女粉拳大小的龟头被自己小穴吞下去，小舞不由得又惊又喜。
　　“涨死了…这大家伙…太大了…”进去了龟头，棒身就容易多了。
　　二明慢慢向前顶，小舞也发觉穴中巨物没那么简单，淫水一波比一波欢快。而且，巨大肉棒无数的凸起物如亿万触手，狠刺穴肉。
　　小舞不堪二明的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了雪臀。两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的淫水，不片刻即湿润了整根巨大肉棒。
　　“好大，真的好大，快要撑破了！”
　　小舞忍不住睁开了一点美目，只见二明的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，可是，自己的子宫口已经触碰到肉棒的顶端了，还有很大的一截没有进去。
　　二明挺腰刺入，半根肉棒进入粉嫩小穴中，龟头直接顶在子宫口上。小舞一声绵长呻吟出来，她整个娇躯被顶得往后仰。
　　小穴肉壁紧紧夹着二明的巨大肉棒，包容得一丝空隙也没有，说不出的快活，二明缓慢将肉棒抽出，只留下龟头陷在小穴中，然后，握着她的娇乳借力，用尽全身之力向前一挺，“噗哧”的一声，半根肉棒没入。
　　小舞仰头呻吟着，脑袋不停地摇摆，娇躯激烈地颤抖。
　　二明又一下子把肉棒插入了小舞的粉穴中，龟头推开层层叠叠的嫩肉，顶进了子宫中。
　　“啊……啊！”小舞娇小的身躯一下颤抖，小嘴张大，发出欢乐的呻吟。
　　巨大的肉棒在泥泞的花径里急速抽动起来，紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦着肉棒，妙不可言的如潮快感，一波接一波传来。
　　在肉棒一次又一次地深入中，小舞的两片花唇被极力扩张开来，花园深处的花芯绽放，片片柔软温润的花瓣将二明的巨大的肉棒紧紧包裹，使得快感不断，肉棒愈发涨大滚烫，昂扬坚挺。
　　二明却始终没有喷射爆发的感觉，分开小舞的粉腿，架在二明的肩头，腰臀急挺，开始对美妙的花园发起潮水般的攻击。
　　小舞的美妙呻吟交替传来，断断续续，若有若无；时而低柔，时而高亢。夹杂着躯体交合处持续的撞击声。
　　许久，小舞雪臀连扭，小穴内壁内的软肉紧紧将巨大的肉棒包含着。夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令二明通体舒畅，再加上小舞有时雪臀旋圆甩动，顿时快感连连去。
　　巨大的肉棒趁着小舞分神不注意，一下子大半根进入，插到小舞的极深处，龟头瞬间进入子宫深处，甚至小舞的腹部严重凸起。
　　小舞感觉受到了热麻带着强烈刺痛的感觉，情不自禁呻吟着，小舞又一声娇啼，她觉得二明的粗大肉棒的进入让子宫好充实，好舒服，虽然带着少许痛感。
　　小舞感觉到二明深深地刺入她体内，带给她巨大的痛苦和越来越强烈无法忘怀的快感，二明的肉棒向小舞体内深处滑去，越来越深入，本就娇小紧窄的子宫渐渐又被大肉棒顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。
　　二明握住她那一对坚挺滑软无比的傲人玉乳，然后，他的肉棒开始在小舞紧小的阴道中一上一下地顶动起来。
　　小舞变化为人后第一次这么深入交媾，即便是赵无极的肉棒也远远不及泰坦巨猿的巨大肉棒，二明反反复覆地在小舞体内深处顶动着，渐渐加重力度，坚硬无比的肉棒在她那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇嫩阴道中进进出出，小舞一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在二明颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他腰间，将他紧紧夹住。
　　“啊……哦……啊……”小舞轻柔的呻吟道：“…人家那里好胀……你的好粗好大，撑得人家有点疼……嗯……慢一点……哦……好深啊！”
　　二明将大龟头顶磨着小舞的子宫打转，清楚的感受到她肿大的阴蒂在颤抖，一股股蜜汁春水涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的肉棒，好舒服。
　　小舞的芊芊玉手这时不由自主的搂住二明的腰，轻轻的挺动嫩穴阴道迎合他的抽插，小舞的春水又一股一股的涌了出来，弄得交合处都湿淋淋的，湿滑的肉棒增加了嫩穴阴道的润滑度。
　　二明开始大力的抽插，每次都用龟头挺进子宫，一时只听到“噗哧噗哧噗哧”声不断。
　　强烈的抽插，使小舞的呻吟也越来越大声，激情的抱住二明伏在她椒乳上舔弄她乳珠的头，二明的腿与小舞那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头马眼进出时不停的刮着她嫩穴阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，修长美腿抬起来缠上了他的腰部。
　　小舞娇喘吁吁地呻吟连连，两条美腿更是将他的腰越缠越紧，紧密的嫩穴阴道像小嘴一样吸住他的肉棒，如此的密合，使他大力挺动肉棒抽插她紧密湿滑的嫩穴阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。
　　二明在小舞紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，小舞娇靥晕红、娥眉紧皱、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白柔软胴体的起伏也越来越剧烈。
　　二明挺硬的肉棒又狠又深地插入小舞的子宫最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花心肉壁，而玉人甬道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……子宫口更是火热娇羞地死死缠绕在肉棒一阵无规律的抽搐、痉挛……
　　小舞缠在二明腰间的雪白美腿像抽筋般不停的抖着。
　　二明的龟头这时与小舞的子宫紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，小舞的嫩穴阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龟头马眼的颈沟，一股又浓又烫的阴精从子宫中喷出，浇在他的龟头上，小舞再次高潮了。
　　二明的龟头这时受到小舞热烫的淫水及子宫强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，剧烈抖动着，火山喷薄而出，一股浓稠热烫的精液再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的子宫。
　　不到几分钟，二明又开始抽插起来，小舞那雪臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，二明九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春。
　　二明前后抽插着，肉棒塞得嫩穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得小舞浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”撞击之声不绝于耳。
　　小舞如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，小舞虽然瘦弱，但雪臀和小穴却是极为丰满。
　　二明贪婪吸啜着小舞樱桃小嘴温热的香津玉液，她也大口大口的吞下二明的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合。
　　缠在二明腰间细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把二明的腰缠的隐隐生疼，小穴两片花瓣在急速收缩中咬住二明的肉棒根部。
　　急速摆动的睾丸一次次撞击幽谷，伴随小舞的呻吟声，“啊！”天崩地裂的快感又一次把小舞送上了极乐之巅，如水的秀发荡漾飞舞，小舞香臀摆动，玉体急速上下起伏，娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝。
　　一股股浓热的淫水从嫩穴急泄而出，嫩穴泄出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，使二明差点控制不住精门，二明抑制住射精的冲动，把再次泄了身的小舞抱起后翻转她的胴体。
　　小舞柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　“哎呀……”小舞娇哼一声，原来二明双手搭在小舞的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那雪臀后入，巨大肉棒一举插入子宫。
　　二明整个人俯在小舞雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，小舞前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗椒乳前后晃动着，甚为壮观，二明左手伸前捏揉着小舞晃动不已的椒乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，二明向前用力挺刺，小舞则竭力往后扭摆迎合。
　　小舞初尝此种三十多厘米的肉棒的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　这时二明已经把小舞翻了过来，只见他用力地捏弄小舞的椒乳，把椒乳搓圆弄扁，还用手指去捏小舞两个乳头，更把小舞两腿曲起贴压到她的椒乳上，让小舞肥美柔嫩的下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从她的嫩穴里插了进去，完完全全插进她的洞穴里不断搅动。
　　二明的肉棒深深地插在小舞嫩穴阴道里面旋转美臀，小舞的嫩穴阴道如同章鱼吸盘般的把二明的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全充斥在她的嫩穴阴道里，使得小舞疯狂，配合着二明抽插的动作。
　　小舞不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着二明的腰部，配合着二明肉棒的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊！”这时候小舞美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒。
　　二明使尽力一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，插得小舞子宫承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连，美穴里的春水也不停地流着，二明又是一挺，小舞则不时抬起美穴接受肉棒的撞击，她的美穴里不停地抽搐，巨大的肉棒像拳头一样的猛击在小舞的子宫口。
　　小舞更不停地扭动臀部迎合二明的肉棒，春水不断地被肉棒逼了出来，顺着她的大腿流了出来。
　　二明猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心再次，花心被反复研磨，二明身心的快感疯狂攀升，肉棒的进出更是猛烈，前所未有的狂野一挺，二明只觉龟头再次一紧一松，肉棒的最后一截竟然也完全插进了嫩穴，进入了小舞永生也难以开发的快感空间。
　　“呀……”异常的深入让小舞的娇躯触电般痉挛不休，二明的肉棒似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了小舞欢乐的源泉。
　　小舞嫩穴一颤，一股股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在二明肉棒龟头之上，同时无尽的呻吟再也抑制不住。
　　二明下体的抽插也没有停顿，大手不停的把小舞的玉体举起，然后重重拉下，让肉棒每一次的抽插都是那么火爆激烈，超天越地！
　　二明知道小舞已经真的不行了，小舞已经达到好几次高潮，该是小舞凝聚第四淫环的时候了。
　　二明一翻身将小舞的娇躯压在身下，坚实硬挺的肉棒凶猛地插入她的嫩穴中，他双手握住小舞的椒乳又揉又捏、又搓又扭，而胯下的肉棒则狠命地在小舞的嫩穴阴道狂抽猛插。
　　当小舞又一个高潮来时，二明抬起她的双腿放在肩上，巨大的肉棒对准小舞的嫩穴阴道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，大龟头在小舞的嫩穴深处磨着。
　　嫩穴阴道里两片细嫩的花瓣随着肉棒的抽插翻进翻出，小舞舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　二明加快了肉棒抽插的速度，突然小舞体内的子宫像吸管一般紧吸住巨大的肉棒，嫩穴阴道内大量热乎乎的春水急泄烫得二明的龟头一阵酥麻，二明感受到小舞的嫩穴阴道正收缩吸吮着肉棒，于是更快速抽送着，小舞也拼命抬挺臀迎合二明的最后的冲刺。
　　小舞感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，她这次喷得凶，美穴缩得更窄，二明的粗大肉棒摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增。
　　小舞欢悦无比急促娇喘着：“啊……受不了啦…”
　　二明的肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将小舞推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，嫩穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得二明的肉棒一阵酥麻。
　　泄身后的小舞拼命抬挺雪臀，迎合二明的最后的冲刺，快感来临刹那，
　　二明全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂射满子宫，小舞舒畅得全身痉挛，半响才慢慢恢复过来。
　　小舞摸着凸起的小腹，几乎像一个孕妇一样，里面全是十万年淫兽泰坦巨猿的生命精华。道：“我怕伙伴们担心，我必须赶快凝聚第四淫技，赶快回去，”
　　直接在二明面前盘膝坐下，双手各捏兰花指，右手掌心向上。平放在自己大腿上，左手竖在胸前。两黄一紫的淫环悄然出现，围绕着她地身体上下律动。
　　时间渐渐流逝，那强烈地红色光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为淡淡星光凝聚成型。赫然正是一圈紫环套下。降落在小舞身上，赫然正是一个千年淫环。
　　随着第四淫环的出现，小舞吸收着泰坦巨猿的精液，凸起小腹慢慢平了下去，身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，变得更加完美，只是脸上地稚气在悄然减少。

第16章 戴沐白连战三女
　　正在众人等待唐三凝聚第四淫环时急如同热锅上的蚂蚁一般时，突然，一个轻巧的脚步声引起了赵无极的注意。
　　“谁?”赵无极冰冷的目光朝着一个方向看去。“赵老师。”小舞纤细身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不禁一呆，竟然是小舞。
　　小舞道：“小三他怎么了?”
　　看清淡红色雾气中的唐三。小舞顿时心中揪紧。三步并作两步地飞奔而至。
　　“不要惊扰到他，他在凝聚第四淫环。”
　　赵无极道：“对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌?”
　　小舞解释道：“我也不知道怎么回事，我突然发现，自己的淫力也突破到了四十级，正好发现有一只比较适合我的千年淫兽在昏迷中，就融合它获得了自己的第四个淫环。”
　　“这样也行?”胖子瞪视着小舞。露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情。
　　这时唐三也顺利凝聚出第四淫环，两黄两紫，四个淫环围绕着唐三的身体上下律动。
　　赵无极面带微笑着看着眼前这些孩子心情大为放松。“奥斯卡、唐三、小舞三人顺利进阶淫宗境界。收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”
　　众人齐声欢呼。
　　经过了一天的赶路，顺利回到了索托城外的史莱克学院。
　　夜色在时间中流失，远处天空露出第一抹鱼肚白。
　　早餐后，钟声准时响起。将全部学员召集到学院的操场上。
　　阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。
　　大师玉小刚双手背后，站在操场中央，看着面前站好的七名学员。今天来上课的老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。
　　“我已经了解了你们各自的武魂和能力，从今天开始。我将对你们展开强化训练，戴沐白，出列。”
　　戴沐白上前一步，邪眸中光芒吞吐，大师看着身材高大的戴沐白。道：“给你一个任务，从现在开始。在所有人不使用淫技的情况下，将小舞她们三人逐一打倒。”
　　“啊?”戴沐白愣了一下，吃惊的看着大师。
　　大师脸上神色一僵，“你四十七级淫力。她们最高的也才四十一级，有问题吗?”
　　戴沐白扭头看向小舞、朱竹清、宁荣荣三人。小舞四十一级，朱竹清三十七级，宁荣荣三十六级，对他威胁最大的便是小舞，而已小舞在没考进史莱克学院之前就赢过他一次，虽说在玫瑰酒店那一次他大意了。
　　两黄两紫的淫环从戴沐白身上升起，双臂同时向两旁伸展。胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。肌肉瞬间膨胀，激荡的淫力将身上的衣服撑爆，露出他的二十多厘米一巨大肉棒，他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　戴沐白看着小舞丰腴的臀瓣在一袭透明旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长纤细的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，泛起勾人的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的花边也隐约可见，配上银灰色的高根鞋，显得那么性感撩人，浑身上下洋溢丰韵和迷人风情，粉粉的娇乳，微微张合粉嫩小穴，戴沐白身下肉棒更大了几分。
　　她张开樱唇小嘴伸出香舌与戴沐白的舌头碰在一起，他们热情的狂吻着，小舞闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到戴沐白正吮吸着她的嘴向下吻去，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的粉嫩小穴之处，小舞的小穴洁白无毛，却是异常肥厚，正是白虎馒头。
　　小舞突然感到一双强有力大手把她的旗袍撩起，将她纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的阴蒂中舔去，经过与里面的一阵激烈的摩擦，小舞便感到一阵强烈的麻痒快感从深处瞬间传向全身的神经。
　　戴沐白然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红含进了嘴里，轻轻的吸着吮着，舌头还不断往温热的鲜红里挤压。
　　戴沐白吹着热气的嘴唇仔细的舔舐着，舌头一次次从小舞饱满多汁的唇瓣上滑到小穴深处，又从边缘探向她的可爱小穴，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明口水，当戴沐白粗糙的大舌头卷向娇嫩小穴的周围时，猛然伸入微张的之际，小舞都会情不自禁的呻吟起来，臀部扭动迎合着。
　　戴沐白粗糙的大舌头一直攻击着小舞娇嫩的阴蒂这最敏感地带，一波波强烈的电流撞击在她最深处，深处的花蕊的麻痒快感越来越大。戴沐白舔完粉嫩小穴，便伸舌在小舞白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。
　　小舞敏感胴体娇颤盈盈，蓓蕾的肿胀发硬，忍不住挺起酥胸迎合戴沐白的嘴唇。
　　戴沐白把小舞的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的吸的愈发骄挺耸立，吮的小舞娇吟连连，连蓓蕾都立起来之后，戴沐白忙个不休，吸吮得小舞双乳上头乳水四溅，波光磷磷，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　此刻的小舞再难保持神智清明了，她玉面生霞，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤啼婉转，媚眸若茫，一张一合之间紧夹的腿间又流出了乳白色的散发着浓郁香味的淫水。
　　戴沐望了一眼欲罢不能的小舞，然后微一挺腰，感觉到小舞的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龙头，温热的里头泉水潺潺，已是润滑无比，这才将腰狠狠一沉，拼命使力，一瞬间便将整根庞然大物重重插进小舞的深处，一点也不留。
　　小舞觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的小穴深处，随着那巨大肉棒的深入，小舞开始微微娇喘着呻吟着，那强烈的肉贴肉、擦着的舒爽的刺激，被庞然大物插进空虚的里面的充实感，令小舞全身玉体轻颤连连，舒畅万分，特别是当戴沐白的庞然大物插进了她狭小紧窄的小穴，子宫口那柔软而又弹性的玉壁紧紧的箍住了那硬烫粗大的庞然大物时，柔若无骨的雪白胴体轻颤，雪藕般的柔软玉臂僵直的紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似的。
　　“啊……”
　　小舞不由白主的发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱，星眸紧闭，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张的绷紧僵直。
　　戴沐白被这妩媚清纯的小舞那强烈的反应弄得欲焰焚身，猛的一咬牙，搂住小舞纤柔的如织细腰一提，狠狠的向前一挺，接着用尽全力猛力的插了过来。
　　戴沐白那十分粗大长耸的庞然大物已狠狠地顶进小舞娇嫩夹紧小穴中，直抵花蕊。
　　小舞粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，快感一下出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了戴沐白的腰。
　　小舞虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着惊人的弹性，大量的滑腻和无比的柔韧性，还是承受住了戴沐白的巨大肉棒。
　　戴沐白这一插，直接顶到小舞的深处，由于庞然大物实在是太长了，仍有几厘米还在外面，小舞饱满多汁的紧紧箍夹住深入的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的和火热湿濡的粘膜紧紧的含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小内。
　　戴沐白的庞然大物在小舞的里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色从深处的花蕊上面流出。
　　“哦……”
　　带着一种强烈的满足感，小舞接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的一番绞动，贯穿体内直达深处的，她急促的娇喘呻吟，娇啼婉转，那乳白色汁水汩汩而出。
　　随着小舞的又一声娇啼，戴沐白低下头温柔而火热的含住小舞的一只娇乳的轻轻吮吸起来。接着亲吻小舞微微翘起的性感红唇，戴沐白把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，他的一双大手又在小舞柔若无骨娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　戴沐白只觉得自己的庞然大物被小穴里温热湿滑的层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，而且她的洞好像是有无数小肉芽弄着他的庞然大物。
　　戴沐白把肉棒拔出大半，但仍把龟头留在里面，小舞发出“啊”的一声呻吟，在她的娇呼娇喘中，一股乳白色的汁水从小舞那被吃力的撑开的狭窄娇小的小穴渗了出来，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　因为不能使用淫技，戴沐白只能将淫力覆盖全身，使用普通的抽插。戴沐白向外慢慢抽出自己的庞然大物，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，小舞的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了数百下后，她就已经双目迷离，浑身颤动。戴沐白一手贴着小舞的雪背，使她骄人的向前挺得更高，另一手则顶住了她雪臀后。
　　小舞努力承受着前所未有的冲击，不能使用淫技，小舞确实赢不了戴沐白，毕竟有六级淫力的差距。
　　小舞只觉自己被戴沐白插的发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的戴沐白，浑圆紧翘的小翘臀顺着戴沐白的节奏上下，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，
　　“啊……好……好棒……好弟弟……好哥哥……啊……”
　　快感让小舞开始语无伦次起来。
　　戴沐白听着小舞放浪的娇声语，心中大感兴奋。
　　小舞白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰。
　　戴沐白开始猛烈的挺起庞然大物用全力的大干起来，在小舞紧密湿滑的小穴里，巨大肉棒开始猛捣，每一次抽出，都是抽到外面的上方才推回，而每次则是不到深处的子宫口上不停下来。
　　速度极快，力量极足，一时之间，小舞顿时“哼哼”声大作，这次，小舞可是吃足了庞然大物的苦头了，坚挺的双乳已经被戴沐白的双手结结实实的揉捏在掌心之中。
　　戴沐白不断加快着庞然大物的速度，无比坚硬的庞然大物紧密疯狂的摩擦着陈依依温热湿滑的，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的的深处，每次庞然大物抽出都带出大量的乳白色淫水。
　　偶尔将粉红娇嫩的大阴唇一起塞进玉女幽径里面，每当他的庞然大物抽出再进入时，内壁的就会自动收缩蠕动，颈处的也紧紧的咬着他的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的肉棒，戴沐白一面低头狂吻着小舞雪白的娇乳，一面在她小穴里狂抽尽情，庞然大物的龙头来来回回的干着她那软呼呼温热的秘境，每一次都将庞然大物送入到的最深处。
　　巨大肉棒顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩，大而浑圆的滚烫龟头死命的顶住小舞的一阵令人的揉磨，感觉到前所未有的顶点即将来到，戴沐白接下来的动作愈来愈强烈。
　　“好舒服……啊……啊……”
　　一轮密如雨点般的猛烈撞击之后，戴沐白好像全身的力量都集中在巨大肉棒上，一插到底，坚硬的龙头像是钻头一般狠狠的冲进小舞的小穴深处。
　　随即小舞的瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精喷涌而出，全身绷紧，接着小舞就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　小舞高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧的起伏，带动那对浑圆高挺的颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　戴沐白还没有到发射的地步，将巨大肉棒拔出，小舞粉嫩小穴还是一个无法闭合的大洞，不断流出乳白色汁水。
　　第二场战斗开始，戴沐白对阵宁荣荣。
　　宁荣荣今天身着乳白色超短裙，盘在头上的秀发根根都乌黑亮丽，那裙子根本就包裹不住她那丰满的上围，娇乳只比小舞小上几分，而那纤腰则绝不超过二十四寸半，迷你裙下露出粉嫩小穴。
　　戴沐白结实而有力的双臂伸到宁荣荣腋下，接着轻轻向上一提，让她双腿跨坐在戴沐白腿上，秀挺的双峰压着他的胸膛，芙蓉玉面正对着他。
　　戴沐白吻住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　等戴沐白离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，宁荣荣媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　戴沐白的身躯修挺而又刚硬，宁荣荣跨坐在他腿上时雪白纤美的双腿被分张得好开，双腿间的娇嫩此时光溜溜的，一点遮拦都没有，正对着他那灼热坚硬的巨大肉棒。
　　撩起宁荣荣身上乳白色的超短裙，戴沐白散发着灼热气息的手掌毫不犹豫的伸了进去，在她滑腻细软的纤柔腰身，慢慢摩挲，细细揉搓，轻轻爱抚。
　　尤其是自她身上散发出的那种天然体香，简直就是世间最出色的诱情之香，使得戴沐白的肉棒更加昂首挺胸，越发狰狞。
　　戴沐白将右手探进了她美腿间的诱人地方，手指强行向两边拨开那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，宁荣荣娇躯颤抖，激烈地翘起雪白的美臀。她情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着戴沐白的手指款款摆动，表情放浪又诱人。
　　戴沐白看着宁荣荣动情的妖冶神态，指尖不停撩拨爱抚着花瓣中的柔嫩珍珠，而他的左手握住那只微微颤动，雪白柔嫩的娇乳，开始旋转拧揉搓，恣意把玩。
　　“唔……”
　　宁荣荣绯红的臻首向后仰起，娇俏的胴体开始剧烈颤抖，粉穴处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，柔嫩的花瓣急速开合，流出了一道道晶莹诱人的香液。
　　她半张着水雾迷朦的美眸，冷不防被戴沐白抱起平躺着。
　　“啊……”
　　宁荣荣嗯嘤一声儿，娇躯微颤。
　　将宁荣荣白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中揉搓，接着伸出舌头舔动中央微微硬立的乳头，抬起头看着她的酥胸，高耸的是那样的嫩白，粉红挺立，戴沐白情不自禁的低下头，将脸伏于宁荣荣丰盈娇乳的中间，嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳房。
　　宁荣荣吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，戴沐白也是渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着，忽然，宁荣荣修长圆润的嫩腿缠在戴沐白身上，使硬挺的庞然大物紧紧地抵压在她粉嫩小穴上。
　　宁荣荣感觉到戴沐白庞然大物的硬度和热度，她把戴沐白翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出香舌去反舔起戴沐白的巨大肉棒，围绕着打转、吮吸、轻咬。
　　戴沐白的手落在了宁荣荣那隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的的粉嫩小穴上，淫水涓涓而流，弄得戴沐白的手湿糊糊的。
　　宁荣荣趴在地上，雪臀对着戴沐白，戴沐白笑嘻嘻到宁荣荣雪白翘臀后面，在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口。
　　宁荣荣回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了戴沐白，腻声道：“快点来吧……我受不了了……”
　　戴沐白抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一分，将硬实滚烫的大龟头顶在宁荣荣的小穴粉唇上摩擦。
　　戴沐白的庞然大物缓缓的朝湿滑的穴口送去，他感觉宁荣荣的花房好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢分开，使劲的朝里一插。
　　“哦……啊……”
　　宁荣荣一声呻吟，只觉穴口随着巨大的龟头的又涨又疼，尤其是当庞然大物最粗壮部分时这涨疼更为厉害了，戴沐白温柔的缓插轻抽，直将宁荣荣桃园洞中紧闭的四壁撑开，宁荣荣只觉那烫如火碳，坚硬似铁的宝贝，渐渐地将她空虚的小穴填满，当戴沐白的庞然大物全根尽入，那龟头抵压在小穴深处的子宫口上，宁荣荣如释重负的“啊”地舒了一口兰麝之气，原本紧锁黛眉亦舒展开来。
　　戴沐白感觉插在宁荣荣销魂中的庞然大物被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的整个地缠包住非常舒适，妙不可言，这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达最深处的庞然大物向销魂中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。细细体会庞然大物在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将庞然大物拔出来，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来。
　　戴沐白舒服得勇猛地抽插着，宁荣荣连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨，戴沐白的手从后面握着她丰满的娇乳揉捏着，圆翘的雪臀迎合巨大肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出舒服地表情呻吟着。
　　花房剧烈的收缩，淫液不停地往下流，浇在戴沐白的庞然大物之上，使得庞然大物更加壮大，使得宁荣荣喉咙间发出一连串美娇的声，戴沐白扶住宁荣荣纤细的小腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后左右耸动着，一会在湿润的花房中蠕动，一会又在花瓣上磨来磨去。
　　宁荣荣只觉一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　戴沐白抽插的越来越快了，庞然大物与粉嫩小穴摩挲得亦更为猛烈了，那娇喘声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　宁荣荣爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……用力……沐白……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向宁荣荣的四肢百骸，娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。
　　“啊……喔……”
　　宁荣荣白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘地春呻浪吟，戴沐白也感觉她销魂中的那么的柔软暖和，磨擦得巨大肉棒舒爽不已，戴沐白更为用力地狂抽起来，宁荣荣纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合戴沐白的抽插。
　　宁荣荣双手向后拉着戴沐白的手，快节奏的前后耸动着圆翘的雪臀，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形。
　　戴沐白前后挺动着庞然大物，宁荣荣将花房收紧夹着龙头蠕动，戴沐白揉着她浑圆腻滑的雪臀，加速的频率，吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇乳上搓揉。
　　宁荣荣花房内的肌肉收缩紧紧夹着庞然大物，“啊……沐白……你真厉害啊……”狂热呻吟着的，无尽的快感使宁荣荣摆动着柔顺黑发，饱满的乳峰震动着，纤细柳腰上挺将庞然大物全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着戴沐白，口里忘情地叫：“啊……不行了……啊……”
　　戴沐白也感觉到宁荣荣的传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着，龙头每一次都顶中娇嫩的子宫口，十指大力捏着宁荣荣饱满乳丰挺的双峰。
　　宁荣荣浑身香汗淋漓，花房吸吮着那根庞然大物，阵阵液如泉涌，洒满地上。
　　雪白的皮肤上香汗淋漓显得香艳靡，戴沐白不停地撞击着她雪白的臀部，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的。
　　突然，宁荣荣的花房一阵抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着直趴下来，戴沐白随之压在她的背上。
　　宁荣荣娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，发现他的巨大肉棒依旧坚硬无比，腻声道：“沐白，你怎么那么厉害啊。”
　　十一级淫力之差，让宁荣荣败的极为彻底。
　　戴沐白露出一丝骄傲道：“相差十一级淫力，你能做到这样已经很不错了。”
　　宁荣荣晨星般亮丽的杏眼娇嗔看了戴沐白一眼。
　　第三场战斗，戴沐白对阵朱竹清。
　　朱竹清今天身穿黑色紧密皮衣，两腿之间的肥硕小穴鼓起一道清晰的印迹，两边肥肥的小穴唇，中间可以明显看到一道缝隙。优美身体显露出一身迷人的曲线，映出雪白的双峰和肥美丰翘的香臀。黑色皮衣勒过她那雪白浑圆的两掰雪臀，显得异常性感迷人，而修长圆润地大腿散发的淡淡光泽，更是带着丝丝神秘的诱惑。
　　戴沐白看着玲珑浮凸的美妙曲线心头狂震，呼吸间，动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明，丰臀分外诱人，他窜到朱竹清的身旁，从背后紧紧的贴住她的玉背，左手隔着皮衣握住软滑的豪乳
　　朱竹清伸手往戴沐白的庞然大物摸了一把，才发现他的庞然大物仍然生机勃勃，不禁地惊叹道：“不愧是四十七级淫力！”
　　戴沐白抓住丰满坚挺的豪乳揉起来，弄得朱竹清柔软的豪乳不断变形，右手在罗淑娴柔润的腰腹间抚弄。
　　戴沐白的庞然大物早已坚硬翘起，分开朱竹清小穴处的皮衣，将龟头紧紧顶在朱竹清被濡湿的臀沟里。
　　戴沐白把朱竹清的娇躯扳过来，将她身上的衣物脱下，没想到朱竹清皮衣之下还穿着肉色丝袜，高耸的傲人乳房映入戴沐白的眼帘，论乳房大小，朱竹清自然是三女中最大的。雪白丰满的随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，戴沐白用手指拨了一下娇挺的豪乳。傲人乳峰在戴沐白大手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在樱桃上轻抚转动，豪乳开始充血翘起，樱桃般的傲人乳房瞬间完全落入大手。
　　不同于小舞、宁荣荣的骨感美、娇柔美，朱竹清极其丰满，属于一种丰腴美。
　　戴沐白那烫如火碳坚硬似铁的巨大肉棒一挺一挺，顶撞着朱竹清平坦光滑的玉腹，滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　她珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻，朱竹清美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着戴沐白，媚声道：“……来吧……”
　　戴沐白跪在朱竹清敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准一挺，朱竹清嫣红的香唇一张，“啊”娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了庞然大物。
　　戴沐白将朱竹清身躯翻转过来，让她坐在自己上面，双手握住了她下垂如钟乳的雪白轻轻地揉着。
　　朱竹清甩荡着迷人的秀发，双手扶在戴沐白的肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着道，“啊……好大啊……你真的好大啊……”
　　确实，戴沐白的武魂是邪眸白虎是三十三种顶级武魂之一，四十七级淫力肉棒媲美唐三的肉棒。
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处，戴沐白脸上浮出一丝的微笑，十级淫力的差距让他直接占据了上风，他上挺，双手往下一压，配合着朱竹清骑坐的动作，戴沐白把整根巨大肉棒顶进朱竹清的肥硕小穴里。
　　当巨大肉棒进入朱竹清的身体之后，朱竹清已经与戴沐白的结合密不透风了，戴沐白的巨大肉棒开始下上抽动起来，随着戴沐白的抽动，巨大肉棒带动这小穴内的摩擦，朱竹清爽得仰起脑袋，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟。
　　过了一刻钟，朱竹清开始主动的上下起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，朱竹清那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又荡的律动。
　　戴沐白看着轻哼漫吟、媚眼如丝的朱竹清在自己身上纵欲奔驰，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将脸庞埋进深邃的豪乳内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的乳峰。
　　戴沐白如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动着朱竹清的豪乳，朱竹清不由自主地双手搂抱住戴沐白的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟。
　　朱竹清高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住戴沐白的腰臀，朱竹清春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵情逢迎。
　　戴沐白突然感觉到罗韵胴体和深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥。
　　戴沐白拥着朱竹清一阵热吻，朱竹清温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，戴沐白毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　戴沐白抚摸着朱竹清肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，戴沐白的手从朱竹清的小穴里面抽了出来，带出几缕晶莹的汁液放在自己鼻子面前陶醉的嗅了嗅，道：“真好闻！”
　　戴沐白一只手抱着朱竹清纤细的腰肢，另一只手又伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满。戴沐白一边含着朱竹清鲜嫩粉红的乳峰吮吸着，一边挺动巨大肉棒继续抽插朱竹清的粉嫩小穴。
　　一会儿后，戴沐白觉得这样不过瘾，把大肉棒从朱竹清的小穴里抽出来，说道：“你起来，趴着，把雪臀高高撅着！”
　　朱竹清听到戴沐白的话，马上高高的撅起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的淫水，像是欢迎戴沐白快些进入。
　　坚实硬挺的大肉棒直入她的小穴，“唧”的一声趁着的湿滑尽根而入。
　　“喔……啊……好大哦…………喔……啊……”
　　朱竹清的窄小粉穴被戴沐白撑开后，热热的软肉将戴沐白的巨大肉棒紧密的包围着。
　　戴沐白从后面双手握住朱竹清的豪乳又揉、又捏、又搓、又扭，把巨大肉棒紧紧的插进朱竹清的身体里，朱竹清垂着满头秀发，照张着嘴，戴沐白把身体从紧紧的贴着朱竹清的后背抬了起来，弯腰屈身站在她身后，开始猛烈的，一会儿慢慢的抽动着，朱竹清轻轻的扭动着。朱竹清扭动她那光滑雪白的使劲向后撅着迎合着戴沐白。
　　她自动地翘起双腿，勾住戴沐白的腰部，让更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的戴沐白不时将臀部摇摆几下，使大在深处研磨一番。朱竹清被如此粗长壮硕的、以及阵阵猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，声道：“喔……喔、……不行啦……受不了啦……啊啊啊啊啊啊。”
　　紧接着朱竹清整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情“啊啊啊啊啊啊。”
　　戴沐白知道朱竹清输了，不过他并没有结束，把朱竹清翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，猛地又把大肉棒插进蜜液横流的小穴里面，被大肉棒上上下下，深深浅浅的不停，朱竹清的呻吟又开始响了起来。
　　戴沐白听着美人那荡的声响，愈发更加卖力地狠抽。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　求着绕，朱竹清的双腿却是紧紧夹着戴沐白的脑袋不放松。
　　朱竹清的求饶并没有让戴沐白停下来，朱竹清被插得、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和弄湿了一片。
　　朱竹清的身体又是一阵颤抖，浑身抽搐起来，戴沐白只感觉大肉被朱竹清的湿热淫水滚热的一烫，巨大肉棒差点发射。
　　戴沐白的大肉棒却是坚强的停留在美人的小穴里面，过了半晌，戴沐白伸出双手抚摸了一阵朱竹清，戴沐白让朱竹清跪着，让她再次翘起自己的雪臀，他急忙把自己的大肉棒再次插了进去，一次又一次的深入撞击到她的，使得朱竹清双手抓紧了戴沐白的双手，一头秀发四处飘摇，慢慢的，戴沐白的大肉棒在朱竹清的里的越来越快，同时朱竹清的呻吟声越来越大。
　　戴沐白毫不留情地干着她的粉嫩小穴，进出时，让她的粉嫩阴唇也随着抽插动作而不断地翻吐着，她不停的扭动纤腰，还不时往下甩发，双乳不规则的上下震荡。
　　这样连干了几百下，朱竹清不停地大声呻吟着，随着戴沐白的大肉棒的节奏起伏着，她雪臀灵巧的扭动迎合着，子宫内一股湿热的阴精直冲而出，戴沐白感到巨大肉棒被一烫，刺激得的原始兽性也暴涨出来，巨大肉棒直接狠抽。
　　朱竹清花房里突然充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得“啊……”叫出声来。
　　戴沐白更加挺起超愈常人的庞然大物，对准朱竹清春潮泛滥的，动作一下比一下快，双手揉按上用力揉按豪乳的同时，还用手指夹住乳头揉擦着，朱竹清的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止。
　　戴沐白将庞然大物到朱竹清花房的最深处，并且加强庞然大物与花房四壁的摩擦力度，朱竹清爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　朱竹清玉臀在下更为用力更为急切地向上频频，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便戴沐白巨大肉棒的深入，她小穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　戴沐白每次的猛力插干，肉棒都深深地进入朱竹清的小穴里面，并不停地翻搅着，朱竹清紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及声，戴沐白狠劲的前挺，使得硕大圆鼓的龙头次次顶在花蕊上，顶得朱竹清娇喘阵阵，他一手搂紧朱竹清的柳腰，臀部开始左右摇摆前挺后挑，恣意地猛干。
　　朱竹清似欲昏死过去，但一跟波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住戴沐白的身体，娇躯早就放浪地迎合戴沐白。
　　戴沐白眼见朱竹清这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物，在朱竹清暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中，肆无忌惮地疯狂不已。
　　“……受不了……啊……”
　　朱竹清发出断断续续的呻吟，浑圆的丰腴肥臀高高翘起，已经无力配合戴沐白的只剩下本能的反应，龙头压挤花房紧抵着体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　戴沐白的庞然大物在朱竹清的花房包围中微微抽搐，朱竹清雪白的胴体颤抖着，花房里似有一股吸力把庞然大物向内吸引，她春意难当，全身火热，花房内急剧地收缩，夹着庞然大物阵阵麻痒，一股股阴精混着淫水从子宫深处喷涌而出。惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　湿热的淫水浇灌在巨大肉棒上，戴沐白终于承受不住朱竹清嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，将烫热精液射进她那迷人的小穴当中时，朱竹清给那炽热的精液一烫一浇，整个人瞬间又登上极乐巅峰，嫩穴中再一次喷出一股股淫水。

第17章 唐三和三女4P，一边跑一边做
　　大师走到两人面前，看着戴沐白道：“沐白，你做的很好，在所有人不使用淫技情况下，逐一打败了小舞、宁荣荣、朱竹清，虽然淫力等力越高越厉害。但你一战三能赢说明你还是很厉害了。”
　　目光扫向其他人，大师继续道：“每一名淫师在这个世界上没有完美的淫师。但是有完美的团队！休息两个小时，然后接着训练。”
　　很快，两个小时过去了。
　　大师目光转向唐三。“戴沐白是属于个体的强攻系淫师，而你属于群体控制的淫师，接下来唐三你一个人同时与小舞三人战斗。”
　　两个小时早已让小舞、宁荣荣、朱竹清恢复到最好状态，小舞三人朝唐三走了过来，“三哥，你可要小心了哦。”
　　战斗开始。唐三召唤出武魂蓝银草，瞬间长出十几根藤蔓，那些藤蔓迅速的缠了上了小舞，宁荣荣，朱竹清三人。
　　唐三淫力达到淫宗，已经可以召唤蓝银草辅助性交采战，他现在可以同时指挥蓝银草与五人以下性交采战。
　　小舞被几根藤蔓缠绕着，一根藤蔓竟然在她的穴口徘徊，一下挤开紧闭的粉红肉缝钻了进去。与阳具不同，蓝银草要多长有多长，又能同时与多人一起战斗，这也是蓝银草能排进顶级武魂的原因。
　　“唔啊……！”小舞呻吟一声，感觉那藤蔓已经顺着裂缝钻进了自己的肉缝里！粉嫩小穴不断流出淫水。有淫水润滑，粉穴内也异常的通常。紧闭的通道一点点被挤开，探入的越来越深。等藤蔓探到子宫口前，小舞樱桃小嘴微张，开始扭动着雪臀迎合着。几根藤蔓飞快缠绕上来固定住了小舞的身体，将小舞悬空的举在了半空中！
　　小舞感觉埋在她体内的藤蔓挤开了子宫口一直钻到了子宫最深处。又有另外一根蓝银草藤蔓钻进小舞的后庭花。
　　“唔哈……～”小舞身躯剧烈一抖。
　　藤蔓开始在小舞体内抽插起来。
　　“啊啊……！”小舞忍不住叫出声来。
　　突然，唐三的第四个淫环亮了起来，一条有手臂粗的藤蔓从小舞身后钻到了两腿之间，那藤蔓长的十分奇特，像肉棒一样，前端的蘑菇头又粗又圆后段棒身长极了越来越细这部分似乎有三十厘米长。
　　那粗大的藤蔓抵在了小舞的小穴口，想要挤进去却又进不去。
　　粗壮的藤蔓龟头对就抵在粉嫩小穴口，一点一点的往里挤，小巧圆润的头部陷了进去，那粗的不可思议的前端十分柔软有弹性，像是海绵一样被挤的变小了进入甬道后再胀开来，慢慢挤了进去但是不是很疼，让小舞松了一口气，整段长的不可思议的肉棒就这样被小舞看着，一点一点的全部被小穴吞了进去。唐三虽强，但唐三此时要与三人战斗，所以小舞能承受住唐三的进攻。
　　在一旁的玉小刚众人想不到唐三到了四十级这么厉害。
　　那藤蔓又开始变化，还没插入的地方变得只有手指粗细，但是一进入小口就开始膨胀，兰娇就看见自己被进入的小穴又缓缓的闭上了，但里面却是另一番感觉。
　　藤蔓温度比肉壁高，温热的感觉传来，十分像肉棒插入小穴的感觉。
　　有两根藤蔓卷住了小舞一双椒乳，一圈一圈的缠绕起来，软嫩的乳肉从藤蔓间挤出来，藤蔓一松一紧滑动摩擦带出来的快感，樱红的乳头不由自主地挺立起来，白皙的皮肤映衬着绿色的蔓藤，显得极为性感。
　　唐三这样让藤蔓进入她的小穴，这还是第一次。身体却更为敏感了，几乎藤蔓每一次滑动，都能带给她一个小高潮，五六根藤蔓在她身上缠绕，她柔嫩的皮肤被勒出一道道粉红的印子，竟有一种凌虐的美感。
　　两条藤蔓玩着她的乳房，顶端还生出有如蛇首的小口叼着她的乳头吸吮。一条藤蔓钻在她嘴里，又分出许多枝芽与她的舌头嬉闹，每一寸皮肤都有藤蔓滑动卷缚。当然感受最明显还是下身一开始是一条藤蔓在她花穴里抽插，然后又变成两条，在她花经里扭曲盘旋，螺旋形前进后退……那种全方位所有敏感点都被顾到的刺激和快感，是男人的肉棒根本没办法可以做到的而且藤蔓无所限制，要多长有多长，有多粗有多粗，又不知疲倦，毫不停歇。
　　小舞整个人被藤蔓包裹着，淫浪的尖叫也被藤蔓堵回去，换来更多的快感，她只觉得有道如登仙境，花心痉挛颤抖着喷出蜜汁。
　　唐三感受到小舞，指挥藤蔓更加卖力地动作起来。不单分出细小藤蔓拉扯刺激她的花瓣和花蒂，甚至又有一根藤蔓悄悄地探入了小舞的后庭，两根藤蔓挤进小舞的后庭花，瞬间让小舞身躯微微颤抖。
　　六七根藤蔓缠绕着朱竹清，一根粗大的藤蔓在朱竹清紧窄的小穴里直上直落，雨点一般，冲击在美少女的娇嫩的小穴，“扑哧……扑哧……”的声连绵不断的响起。
　　朱竹清的小穴含着唐三的粗大蓝银草藤蔓，随着粗大藤蔓的快速节奏抽插，两片粉嫩的阴唇像个喝水的河蚌一样一翻一缩，一阵阵地从小穴里面泛滥，淫水顺着粗大藤蔓流下，溅落到地上。
　　朱竹清被悬在空中，一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，满头的秀发散乱，两个傲人乳峰在唐三的蓝银草下来回颤动，那神态娇羞艳美，好不妩媚。
　　另一边，藤蔓抱起宁荣荣来到唐三身边，唐三分开她的两条美腿，一根藤蔓垫在雪白的臀下，使她的雪臀突挺得更高翘。
　　唐三握住自己的巨大肉棒对准她的粉红肉缝猛的一插到底，将巨大肉棒贯入美少女宁荣荣的小穴里，大龟头直抵子宫口……然后就开始用力地前后抽动，宁荣荣那种紧窄的刺激让唐三忍不住赞叹起来：“好美的小穴啊……”
　　唐三一边称赞着，一边更加奋力地着，毫不留情的猛抽，巨大肉棒只插得宁荣荣娇躯颤抖。
　　唐三本尊与宁荣荣切磋采战，蓝银草对付小舞和朱竹清。
　　宁荣荣的淫水不断涌了出来，整个身体都快飞了起来。
　　唐三被宁荣荣时紧缩的夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。
　　宁荣荣双腿紧紧夹住唐三的粗腰，紧窄的小穴在一次紧紧唆住唐三的那根粗大肉棒，这时一股兴奋难忍的感觉从唐三的大肉棒传到了全身，唐三再也忍不住，节奏更加迅速，“……啊……”
　　这时唐三感到宁荣荣的子宫口也紧紧吸啜着他的龟头着，片刻之后，阵阵快感逐渐加深，唐三感觉自己已接近颠峰，宁荣荣被唐三最后连抽带撞一阵猛攻，忽觉里一阵痉挛，一股潮涌般涌着向口喷出，内壁一阵收缩，紧紧夹住巨大肉棒不放，同时雪臀拼命上挺，使将对方的巨大肉棒全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住唐三的腰身。
　　宁荣荣猛地一阵痉挛，紧紧地抱住唐三的腰背，热烫的阴精一泄如注。
　　唐三被宁荣荣的这么一烫，粗大肉棒顿觉一热，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，唐三猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，紧紧压着宁荣荣，一大股精液喷射而出，射入了宁荣荣的小穴深处。
　　宁荣荣身子抖个不停，双腿大大的张开着，被唐三干得扩大了的小穴开着，就像永远合不上一样……
　　一个小时后，小舞、宁荣荣、朱竹清三人全身上下里里外外所有的洞都被蓝银草玩遍，只觉得跟蓝银草做一回简直就像经历了一场跟数十个人轮着来一样。
　　唐三操纵着藤蔓，淫力消耗太多，当将小舞三人高潮后，唐三淫力也消耗完了。
　　大师面庞露出一丝微笑，“戴沐白，唐三今天的表现让我很满意。你们都休息一下，今天最后一个课程。除了戴沐白外，男女一组交合着从学院跑到索托城再跑回来，跑十个来回。”
　　众人又休息了半小时，恢复过来了便开始最后一个课程。
　　唐三和宁荣荣一组，把宁荣荣抱起，第一个跑了出去，扶着她的蛮腰，将巨大肉棒挺进宁荣荣的粉嫩小穴，跑动着就在宁荣荣的粉嫩小穴内进进出出。
　　马红俊和小舞一组，炽热的肉棒进入小舞的小穴中，猛地一插到底，抽出然后再狠狠插入，小舞不免一阵呻吟，半响才适应过来。
　　奥斯卡则与朱竹清一组紧随其后，从学院到索托城距离不算太远，但也有三、四公里左右的距离，来回十次，那就要有六、七十公里左右了，性交着跑，绝不是一件轻松的事。
　　唐三双手却一边搂着宁荣荣，一边继续在她的沟壑花房中抚摸揉捏，跑步间巨大肉棒随着脚步跨出而进进出出，宁荣荣呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白的身体，淫水不断流出，更进一步地湿透了。
　　宁荣荣羊脂白玉般的脸一般红艳欲滴，纤纤玉手紧紧抱着唐三背后。
　　此时才跑了一圈，宁荣荣已经觉得被巨大肉棒顶得血气飙升，呼吸都喘不过。
　　唐三看宁荣荣神色不对，双手抚摩揉搓起雪白坚挺的娇乳，让她放松一下。
　　宁荣荣扭动着秀美蝶首，唐三揉搓着丰满细腻的身躯，用手指夹住娇嫩乳头轻搓。
　　宁荣荣艰难的向后退了少许，把龟头整颗含住在阴唇吮啧着，唐三一步跨出，巨大肉棒直接全根而入，宁荣荣子宫口软肉轻轻拨弄龙眼，含住龙头剧烈滑动。
　　一个小时过后，已经跑了三个来回，唐三感觉到浑身的快感都在向大肉棒集中，发射的冲动也逐渐强烈，庞然大物在宁荣荣小里不停吞吐着，龟头也涨涨的，随时能喷，宁荣荣感觉到他的冲动，雪臀快速的挺动着，远超跑步正常的吞吐，小穴仍含住龙头，唐三的巨大肉棒阵阵痉挛，龙头在强烈快感中越胀越大，一松，热滚滚的精液喷出，强劲的射入宁荣荣的小穴里。
　　“呜”宁荣荣含糊的呻吟着，柔美的娇躯一阵抽搐，与唐三一同攀上了极乐高峰。
　　唐三没有停止跑步，反而跑地更快了，宁荣荣仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住唐三的腰身，沟壑花房与巨大肉棒用力的厮磨，唐三双手扶住宁荣荣的雪臀，揉捏着，宁荣荣在他的身上颠动着身体，扭动雪白的臀部。使唐三的庞然大物在跑动间一下一下的完全没入她的花房里，龟头研磨着花芯，花房紧紧包裹着唐三的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力地套撸着，唐三跑步间用烫如火碳坚硬似铁的庞然大物不断撞击着她那粉嫩的小穴、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，宁荣荣修长的大腿死攀住唐三的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在唐三身上扭着肥白圆臀发出断断续续荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上。
　　唐三抱紧她微翘弹性十足的圆臀，慢慢地跑着，宁荣荣的手环抱在唐三脖子上，凸起的花瓣顶着唐三把插到尽根的庞然大物根部，白嫩酥胸的送到唐三面前，粉红颤动着凑近唐三的嘴。
　　唐三张开嘴含住细嫩的吸舔，用嘴唇饱满的，牙齿轻咬，手用力搓揉着腻滑弹手的吸吮着指缝间露出的，粉红的中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的不停的弹跳，乳香扑鼻而来，唐三用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳房，手轻抚着露在嘴外的，酥胸充满弹性，手指按进里马上反弹出来。
　　宁荣荣扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着唐三腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐，跑步中交合着，宁荣荣完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，雪臀部正用力的往下，娇喘吁吁。
　　第四个来回，粗大的庞然大物迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨，宁荣荣的小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。宁荣荣媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，娇美的脸颊充满了荡的表情、披头散发、香汗淋林、声浪语的低吟着……
　　宁荣荣被迫迎合巨大肉棒的进出，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动，唐三被一阵浇注在大肉棒上刺激的更硬更大更挺。
　　第五个来回，随着时间的流逝，宁荣荣第三次感到花房酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花房之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着庞然大物的而上下起伏，臀部也一前一后的起来而且是越动越快简直疯狂了，花房的淫水不住的被庞然大物带入带出，四处飞溅。
　　随着宁荣荣的一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住唐三的肩膀，头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龙头，宁荣荣全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的淫水，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的打在唐三的大肉棒上直刺激的庞然大物如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满。
　　宁荣荣觉得子宫口一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住唐三发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人享受着美妙的感觉。
　　在六人中，自然是作为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣体力最差，唐三一直抱着宁荣荣交合，让她体力消耗最少。朱竹清则抱着奥斯卡交合，匀速前行，朝着索托城的方向往返。
　　五个往返就在这种匀速中跑完了全程。真正性交着跑起来，众人才逐渐感觉到性交跑的压力。如果只是普通的跑步，都谈不上什么负荷。
　　有了交合。身体明显变得不适应，五个来回下来。宁荣荣已经是高潮了七次，其他人也都高潮四五次了。
　　第六次往返、第七次往返……
　　唐三每跑一步，肉棒便深深顶进宁荣荣小穴一次，淫水不断从两人交合处滴落下来，一路上洒满了淫水。
　　当第八次往返开始的时候，朱竹清的速度已经明显慢了下来，突然朱竹清一阵猛烈的抽搐，一阵急速收缩，一股火热热的淫水从子宫深处喷射而出，朱竹清再次泄身了。
　　奥斯卡也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得朱竹清娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端，她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”艰难娇吟着，而奥斯卡感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了朱竹清软玉温香的娇躯上。
　　朱竹清长长的出了口气，紧紧闭上双眼休息。
　　“不行了，我不行了。”说话的是马红俊，脚下一个趔趄，险些扑倒在地，小舞也停了下来，大口大口的喘息着。
　　众人先后停了下来，这一刻，大家竟然都说不出话，一个个都站在原地喘息不停。
　　足足休息了有十五分钟的时间，众人才渐渐缓过来。
　　马红俊忍不住道：“我们慢一点吧。我不行了，再跑下去，恐怕要高潮累死了。”
　　唐三和奥斯卡点了点头，道：“那我们就按跑地最慢的人的速度跑。”
　　每一步迈出，都是那么的艰难，虽然都是唐三抱着宁荣荣性交前进，但这样对娇柔的宁荣荣已是巨大的负荷，八个来回跑完，宁荣荣已经泄身高潮超过十五次了，奥斯卡射精也超过十二次，可就是这样，宁荣荣和奥斯卡凭借着坚韧的毅力硬生生的挺了过来。
　　第九次往返就在众人的相互扶持下挺了过来，此时他们虽然依旧在跑着，可实际上，比起走路已经快不了多少，此时跑步已经过去了整整两个时辰。
　　六人休息好了继续跑步，唐三提枪上阵。
　　“啊……”
　　一声娇吟脱口而出，宁荣荣紧紧抱着在唐三，喘气声越来越重，娇嫩小穴重新被巨大肉棒侵入，不适感慢慢消退，取而代之的是有点麻、有点痒，说不清道不明的动感……
　　一步一步跨出，宁荣荣粉白大腿的大起大落、小穴上上下下吞吐着大肉棒，香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘连连。
　　“唔……好美呀……啊……好爽……”
　　宁荣荣的小穴不断挤压、搓揉巨大肉棒，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的，“……好充实啊……喔……”
　　淫水不断的从小穴往外泄流，沾满了唐三的大腿。
　　“噗滋噗滋……”
　　发出的靡声，使得宁荣荣的小穴更加肉紧、声音高亢、粉颊飞红。
　　只见她被迫狂纵直落，不停上下，把个饱满的小穴紧紧吮吸着唐三的巨大肉棒，唐三只觉她那两片一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着他的大肉棒。
　　宁荣荣尽量套着的巨大肉棒，唐三挺动腹部，带动以迎合紧窄的小穴，双手固定着那对上下晃动着的乳峰。
　　不到半个来回，宁荣荣一声“嗯嘤”她只觉酥麻难忍，一刹那从泄出大量的淫水和阴精，大量温热如喷泉般冲击，浇灌在唐三的巨大肉棒上。
　　宁荣荣只泄得她酥软无力，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟，唐三的大肉棒经过宁荣荣湿热的淫水一烫又肿胀了几分，比刚才还要狰狞，杀气腾腾。
　　巨大肉棒再次进入她的小穴那一刹那，宁荣荣几乎要叫起来了，那是从来没有过的胀满，檀口轻分，忍不住娇喘道：“哦，好胀啊，胀死了……”
　　快感一浪接一浪的，宁荣荣痉挛着，抽搐着，看上去，她全身都在发抖。
　　休息了一下，唐三又开始紧紧抱着宁荣荣跑步，宁荣荣开始无节制的呻吟，每跑一步的每一下肉棒都几乎插到她的内心深处，在不断的抽插中，也许是因为好长时间没有在这样激烈的了，宁荣荣流的淫水的速度非常快。
　　似乎能不能承受那种美妙的感受，宁荣荣的娇躯在唐三身上后仰，娇躯剧烈地颤动，全身再次一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：“…好舒服……哦哦……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　最后一阵高声的呼叫，宁荣荣的小穴里狂喷出大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得唐三巨大肉棒阵阵酥麻，唐三舒爽之感倍增，但是巨大肉棒依然坚挺。
　　宁荣荣泄了身之后，然而深入小穴里的大肉棒却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，子宫口软肉反而让迭起间的本能地吮吸纠缠着大龟头，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的闷哼。
　　唐三看到宁荣荣真的不能支撑自己的身体了，一只手扶着摇摆的翘臀，一只手抱着宁荣荣的美背，巨大肉棒次次都能冲击到她的深处，顶的酥麻、酸痒，小穴被粗壮的阳具胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激，使得宁荣荣左右摇摆、前后挺耸，浪声不断。
　　这个时候，唐三只觉得宁荣荣的小穴深处的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大肉棒的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲而出，从宁荣荣子宫深处喷薄而出，唐三被那滚烫的烫的一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到的巅峰。
　　宁荣荣腰臀本来都扭动的酸麻无力，粉嫩小穴不断的伸缩，巨大肉棒被紧紧裹着，子宫口咬吮得更紧更密。
　　“哦哦哦……又……又泄了…”
　　宁荣荣乱颤着，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的喷洒在唐三的大肉棒上。
　　唐三只觉得自己大肉棒周围的数层软肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个榨干似的，又被宁荣荣的淫液再次的一冲激，被宁荣荣滚烫的阴精一烫，唐三直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的巨大肉棒喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了宁荣荣的子宫深处。
　　这个时候唐三的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的精液，在宁荣荣的粉嫩小穴里冲击。
　　一阵阵的冲击，滚烫乳岩浆的一次又一次的把宁荣荣带上的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……三哥……好舒服……”
　　一波一波的不停歇！宁荣荣经过了刚才连续的高潮后，肌肤泛起玫瑰般的艳红。
　　另一边，马红俊用手抱住小舞的身子，让她的全身都趴在自己身上，温香软玉般的胴体仍然紧密的和马红俊结合着，巨大肉棒顽强的在小舞粉嫩小穴里支撑着空间。
　　第九次来回跑完，众人又泄了两三次，再次休息了半小时。
　　马红俊看着小舞小穴中间的粉红阴蒂，猛然将自己的大肉棒再次深深的插入小舞体内，开始了最后一个来回跑。
　　“哦……好舒服……好充实……”
　　小舞不禁又叫出无限满足的一声呻吟，再度沉浸在享受绝妙快感，她的扭动几下，全身颤抖，小穴一夹一夹的吸吮着马红俊的炽热大肉棒，淫水潺潺流出。
　　小舞双手抱住马红俊的脖子，双脚把马红俊的腰身缠抱紧紧的，雪臀越摇越快起来。
　　“噗滋……噗滋……”
　　声音越来越响，两人结合的地方淫水也愈来愈多，小穴里面的一张一合，紧紧的裹着马红俊大肉棒，淫水不断的往外流，小舞浪声呻吟：“哎……哟……啊……我又泄了……”
　　小舞直觉得奇痒难抵，顿时全身酥麻，全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在马红俊的身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的阴精，又一泄如注了。
　　一股股温热的蜜汁直泄而出，熨烫得马红俊全身一颤，猛吸一口大气，然后跑步急忙加快速度，小舞已无法控制自已身体，猛的一阵上挺，深处的子宫口口紧紧咬住龟头，一股滚热的阴精直冲而出，像滚烫的岩浆一浇淋在马红俊的大肉棒上，烫得马红俊浑身猛的一颤抖，肉棒也是猛地往前一挺，抖了几下，一痒、腰背一酸，一股热烫的“噗嗤”一声强有力的直射入小舞的小穴深处。
　　小舞抱紧马红俊，上挺，承受了他一股股精液，那种炙热的滚烫让小舞的心神具醉。
　　小舞也不知道自己这是第几次泄身了，只是觉得自己今天都是舒爽不停。
　　两个人双双再次达到前所未有的高潮。
　　第十次往返终于踏上了归程，这一次，众人已经实在跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步，一步步向前迈进。众人每前进一步，仿佛都是一个小高潮，都在微微颤抖着。
　　他们几乎是一步一步挪移着朝终点走去。
　　到了终点，六个人几乎先后倒地。
　　戴沐白上搀扶众人回到宿舍休息。

第18章 不乐被小舞、宁荣荣榨精
　　当唐三从昏迷中清醒过来的时候，已经是第二天的清晨。
　　熟悉的钟声响起，史莱克七怪几乎都在第一时间赶到了操场。
　　大师早已站在操场正中等待着他们了。
　　大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三。三对四的比拼。
　　每天的对战大师都会提出一些特殊的要求。比如允许使用什么样的淫技，不允许使用什么。
　　不知不觉三个月时间过去了，唐三从锻造铺买来的地品淫具龙淫针零件完成好组装。
　　三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给史莱克七怪放了七天的假期。终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的与小舞交合修炼，朱竹清与戴沐白一起修炼。马红俊最闲不住，此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城玩去了。
　　唐三的巨大肉棒静静插在小舞粉嫩小穴中修炼，时间过的飞快，直到从修炼状态中清醒，唐三才发现，外面的阳光已经变成了月光，一天就这么过去了。
　　唐三与小舞两人出了宿舍，结伴向食堂走去，正走着，突然看到前面有一个人摇摇晃晃的走了过来。唐三定睛看去，那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，竟然是马红俊，只不过他现在看起来却极为狼狈。
　　“胖子，你这是怎么回事？”唐三赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。
　　“妈地。这次可丢人了。”马红俊眼中充满了恨意，他本就脸圆眼小，此时脸这一被打肿，眼睛几乎被脸上的肥肉挤的看不到了。
　　马红俊恨恨地道：“让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真丢人。”
　　听马红俊这么一说，唐三顿时明白了几分，马红俊哭丧着脸，道：“三哥，你可要为兄弟作主啊。你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。这让我以后怎么见人啊！”
　　小舞噗哧一笑。“到底是怎么回事。你先说来听听。”
　　马红俊拉了张椅子坐下，这才将事情的经过说了出来。
　　“我到索托城发现了一个漂亮小妹妹，准备好好和她修炼一下。到了地方，谁知道半路杀出个程咬金。那家伙看上去有四十多岁，短头发，见过猥琐的，没见过这么猥琐的，非要跟我抢那小妹。”
　　小舞道：“后来你就和他打起来了？”
　　胖子挺了挺胸，道：“那是当然，谁知道这家伙竟然很厉害，是一个淫宗，三下五除二就把我揍了一顿，就变成这样了。你们没看到他那嚣张的样子，唐三哥，小舞，你们可要为我做主啊！”
　　唐三问道：“那个人叫什么名字？”
　　马红俊用衣袖抹了把脸，“好像叫什么不乐。”
　　“不乐？一个淫宗就敢欺负我兄弟？胖子你带路，咱们现在就去看看。”唐三很能理解现在胖子的心情，眼看着兄弟被揍要是还不出手，那就不是男人了。
　　马红俊一听两人肯为自己出头，顿时大喜，“好兄弟。走，咱们现在就去，说不定还能堵着他。”说完，他立刻跳了起来，转身就朝外面跑，似乎身上的伤都已经不疼了。
　　众人一边走，马红俊一边将自己被揍的经过说了出来。
　　“那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的。”
　　正当三人刚走到学院门口，突然，一道黑影横向闪了出来，挡住了他们前进的去路。
　　紫红色的火焰照亮黑暗，四人这才看清拦在面前地是谁。
　　这突然出现在四人面前的，正是宁荣荣。
　　宁荣荣今天穿着一条棕色半透明长裙，上身还能隐约可见粉嫩乳头，另有一番风味。
　　“你们鬼鬼祟祟的要干什么去？胖子，你的脸怎么肿了？让人揍了？”
　　宁荣荣上前几步，借着月光看清了马红俊脸上的伤势，顿时义愤填膺地跳了起来，“这是谁这么狠？竟然把你揍成这样。”
　　唐三撇了撇嘴，“胖子被别人揍了。我们正准备给他找场子去。”
　　“那还等什么，算我一个。”宁荣荣本就是唯恐天下不乱的脾气。
　　三个人变成了四个，趁着夜色，风驰电掣地朝着索托城而去。
　　 “就是他。”胖子咬牙切齿的说道。
　　正像胖子形容的那样，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的笑，摇头晃脑的朝街道走去。
　　“上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。
　　“等会儿。”小舞一把抓住马红俊，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”
　　一边说着，小舞迈着小碎步，从侧面朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。
　　小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。
　　不乐看到小舞瞬间，他那肉棒立刻就有蠢蠢欲动之势。不得不说，小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐，更是充满了诱惑力。
　　不乐正色道：“小姑娘，你叫什么名字，今年多大啊？”
　　小舞道：“我叫小舞，十二岁了。”
　　不乐呆了一下，心中暗道，十二？这送到嘴边的嫩肉要是不吃，真对不起自己。
　　“你才十二岁就长这么大了，叔叔送你点精液，然后再送你回家。好不好？”
　　小舞暗道：一点精液？哼，敢欺负马红俊，看我今天不吸干你。小舞笑了笑，表面乖巧的点了点头，道：“好啊！”
　　不乐此时是心大动，小舞那纤细的小腰肢走起路来轻摇慢动，她的臀部并不算太大，但腰肢实在太纤细了，完美的容颜。
　　小舞上身是一件紧致的半透明粉红色丝绸上衣，胸前的开口极大，可以看到如同凝脂一般的饱满乳峰。
　　粉红色上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，穿着一条同色同质超短裙，露出滑嫩娇腻的美腿，让人炫目。有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她绝色的姿容，
　　面对这样的绝色尤物，只要是正常的雄性生物看见了，都会目中喷火，浑身燥热，兽血沸腾。
　　那本就短小到能露出一丝臀肉的超短裙根本就无法遮住里面诱人的美穴。昏暗中只见那裙摆下面洁白无毛，露出饱满的粉嫩小穴。
　　一瞬间，不乐感觉自己的小腹处一阵火热，两腿之间的巨大肉棒开始迅速膨胀，挺立。
　　不乐伸出大手揽住了小舞纤纤细腰。
　　小舞的美妙身躯只是扭动了一下，便倒在不乐怀里。
　　不乐上下其手，肆虐抚摸着小舞。
　　“哇，好香啊。”不乐觉得自己都快要被这美妙的花香迷倒了。
　　不乐迅速伸出双手抓住了小舞那富有弹性的小腿，双手用力一张，小舞双腿直接被不乐架在肩上。
　　不乐那根热气腾腾肉棒正顶在小舞的嘴巴上。
　　“真是个极品啊，下面那么美味。”说话间，不乐便将头伸向小舞的两腿之间，粗糙的舌头在小舞的粉穴上舔了一下。
　　“啊”下身被舔不禁让小舞呻吟了一下，不乐趁机将身子往前一顶，半根肉棒便没入了小舞的樱唇小口。
　　“唔”小舞被插的话都讲不出话。
　　“真是太销魂了。”
　　小舞双脚成大字型被不乐压在身下，那饱满的乳峰给人一种热血沸腾的感觉。
　　“真是个极品少女啊，真香啊！”不乐凑到小舞两腿之间深深的吸了一口气。
　　不乐慢慢的脱去小舞的衣服，柔若无骨的胴体一丝不挂的暴露在空气中。
　　小舞的肌肤柔滑细嫩，修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。傲然挺立的酥峰更是充满青春美少女的韵味。
　　此时小舞那美感惊人的修长玉腿全部呈现在不乐眼前，只见那双玉腿惊人的修长，从小腿的纤细到大腿的丰韵，到美臀的完美弧线，再加上美腿上那柔嫩的肌肤，白皙中透出一丝红晕，真是无一处不美。小舞的身高已经接近一米八，而她那双长腿更是长达一米三，望着身下这个完美无瑕的身体，绝对是生平所见的最美的美少女。
　　“现在好好享受。”不乐的大手忽然放到了小舞饱满的乳房上轻轻揉搓着。
　　“啊”娇小可爱的乳房上不断传来快感，不禁失声娇哼。
　　只见不乐身体红光闪烁，接着便出现了两个类似奶罩的粉红色罩子。那两个罩子不偏不移的罩住了小舞的胸部，小舞只觉胸部处麻麻的，好似乳房正在长大一般。
　　“这是我的武魂：天罗双罩。它可以快速的增大你的乳房。”
　　“好，成了。”不乐一把拿掉罩在小舞乳房的罩子，一双玉桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的巨大乳峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，是那般诱人。不乐那双手便抓住小舞的豪乳不断的揉捏着。
　　“真有弹型。”不乐嘴吻向了小舞的美乳，然后大口大口的吮吸起来。
　　丰满的胸部，十分完美，让人忍不住要咬上一口，下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，再往下是那粉嫩小穴所在之处。
　　“真是太香了。”不乐咂了咂嘴巴，意犹未尽。
　　他的嘴巴大口大口的吸着小舞的阴蒂，大舌和脸不停的舔吸和摩擦着小舞美臀的柔嫩肌肤。
　　不乐胯下肉棒高涨，小舞粉穴湿漉。
　　小舞看向不乐胯下之物，露出几分不屑神情，四十六级淫力肉棒却只有二十厘米，普普通通，比唐三和戴沐白等人的阳具短了几个等级。
　　不乐见小舞大腿根部那阴阜丰满，光洁无毛，两瓣肥厚的肉唇紧紧咬在一起，中间粉红肉缝渗出丝丝淫水，阳具顿时又坚硬了几分。
　　肉棒刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，那里一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着不乐的大龟头。
　　小舞紧窄的肉壁紧紧地包裹着不乐的肉棒，那阵舒爽让他几乎要上天了。
　　小舞待不乐将肉棒插入后，两条粉腿从后面一盘，不紧不慢的收起小穴夹住龟头，施以快感。
　　不乐只觉的大肉棒陷入一团软糯娇嫩中，湿漉漉的软肉宛若活物一般刺激着肉棒，摩擦着底部，挤压着龟头，刚刚插入，不乐就知道眼前的萝莉是至少是一名四十四级的淫师，不好对付，当下稳住心神紧锁精关，把那肉棒绷的跟金刚钻一样，任凭粉嫩小穴挤压，却不屈不挠的钻入小穴深处！
　　“嗯……啊……”
　　感受到那根巨大的东西在强而有力的冲撞，小舞忍不住发出了诱人的呻吟。
　　浪叫声让不乐兴奋起来，更加卖力的抽插着。痴幽谷仍紧夹着肉棒，不断涌现的淫水令不乐疯狂。
　　不乐双手齐出，分别托住小舞那饱满坚挺的乳峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令他忘形、令他沉醉，小舞胸前双峰经过天罗双罩强化，变得极为丰满。
　　不乐的手无法掌握，小舞娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在他的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把不乐的魂魄都勾进去似的。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上小舞手段过人。不乐只觉整个人都被快乐胀满，哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，更加火热地让子宫处给肉棒旋转轻剠缓磨，幽谷之中春潮泛滥。
　　两人维持着这样的姿势交锋了数百个回合下来，倒是淫力等级高的不乐开始撑不住了。
　　小舞第一淫环、第三淫环亮起，嘻嘻一笑，更加卖力挺动雪臀吞吐着肉棒，只觉得那肉棒颤抖的越来越厉害，想必要不了几个回合就会射出精液。
　　只见小舞双手抱住不乐的背部一用力，一用力，那粉嫩小穴仿佛要将肉棒吸进子宫深处一般。
　　“吼！”不乐不堪重负，发出了一声小小的悲鸣。
　　“荣荣来啦！”
　　不远处宁荣荣一个闪身加入战中，从背后抱住了不乐。从背后抱住了不乐向下一扳，小舞运起淫力，小穴一夹，不乐便直接倒下了，宁荣荣趁机坐在不乐脸颊上。宁荣荣现在只穿镂空红色真丝内衣和一条连身半透明短裙。两颗雪白浑圆的娇乳简直是呼之欲出，美妙身躯、粉嫩小穴完全一览无余。可不乐却没有心情欣赏宁荣荣美妙身躯。
　　不乐本来就不敌小舞，何况再来一个人。
　　宁荣荣一声娇喝，用那粉嫩小穴结结实实的堵住了不乐的嘴。
　　可怜的不乐，被小舞和宁荣荣两人夹击，不乐的大肉棒快被阴唇内层层叠叠的蹂躏射出来了。
　　宁荣荣两只可爱的小手在揉弄着不乐的肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够摸得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。
　　不乐感觉自己的龟头，马眼，甚至是肉棒，阴囊都舒畅无比，一股射精的快感传来。
　　小舞挺动下身，让抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重，交合处在抽送中发出“滋！滋！”的溅水声，肌肤撞击发出“啪！啪！”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首美妙的交响曲，肉棒在肉缝里浸泡着。
　　小舞幽谷仿佛生出了无数张小口般将不乐的肉棒紧吸不放，小穴深处的软肉不住吸吮。
　　不乐每下深刺之间，肉棒上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，已是强弩之末。
　　小舞秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳，淫水四溅，连不乐的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在小巷荡漾。
　　“嗯啊……要来了……”小舞突然感觉到大肉棒一股滚烫的精液喷洒而出，连忙抬起粉腿，“噗”一声，里面大量的淫水流了出来，还有一丝精液，而肉棒则被小舞含在小嘴里。
　　不乐拼了命的绷紧精关，然而宁荣荣那雪臀每一次扣击在他嘴上，化为了无数快感。
　　“射出来！”
　　小舞樱桃小嘴重重一吸，不乐痉挛着身子，却再也无法忍耐，阴茎颤抖着吐出了一股股浓稠的精液。
　　小舞将那根一败涂地的肉棒引入口腔的最深处，用小嘴紧紧包裹住龟头开始吸精！
　　“唔唔唔！”感受到小舞的小嘴里的吸力，不乐无法抵抗来自小舞的掠夺，精液如流水一般进入了小舞的小嘴中，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。
　　见乳白色精液缓缓的从小舞的嘴一点一滴溢了出来。宁荣荣急忙一口吻上小舞的嘴，四片娇唇紧紧粘在一起，小舞也分了一点精液给宁荣荣，就这样二女吃完了不乐现存的精液。
　　小舞显然没有想放过不乐，刚才不乐射出的只是普通精液，没了一两天便可以恢复过来，她想把不乐的本源精液榨出来，本源精液没有几个月休养是恢复不过来的。
　　宁荣荣和小舞换了个位置，宁荣荣双手轻轻一拉，她那件早已湿透的内衣顿时被解开，宁荣荣的美乳瞬间出现在不乐的眼前。好美！这是的不乐第一感觉，宁荣荣的乳峰虽然不大，但却极美，高高的挺起，一点下垂都没有，雪白的乳房没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，不乐想不到宁荣荣的玉乳竟然如此完美。
　　宁荣荣的樱桃小嘴在不乐半软的肉棒上含了几下，半软的肉棒瞬间又坚硬起来。乳房上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波动着，小巧的纤腰，挺翘的雪臀，洁白无毛的阴阜上那条肉缝，粉红扑扑的还有湿湿潮水。
　　宁荣荣握住肉棒对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道只坐而下。
　　“噢！”宁荣荣娇吟了一声。
　　紧窄的肉壁紧紧地包裹着不乐的肉棒，那阵舒爽让他几乎要上天了。
　　好暖啊，湿湿的，很温热，太紧了，紧紧的感觉与小舞相比大同小异。
　　随着肉棒的深入，宁荣荣的娇吟声越来越大，巨大且超长的肉棒超过了她蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将她的蜜穴不断的扩大，宁荣荣偶尔向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。
　　巨大的肉棒每进一寸，宁荣荣的呻吟声就提高一分，其实龟头已经到她的子宫口了，
　　可是仍然有一截在外面，就在这时，宁荣荣忽然下身用力一坐，只听见“噗嗤”的一声，外露在宁荣荣蜜穴外的一截肉棒竟然全部插进去了。
　　唐三、戴沐白等人肉棒比不乐还要巨大她都能承受，不乐的肉棒也难逃她的小穴。
　　宁荣荣的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，椒乳坚挺，跨坐在不乐的肉棒上来回的摩擦，时而吞吐起来，不乐感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感，不停的吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的淫水让他的肉棒破入子宫内，那是另一片天地。
　　随着宁荣荣的缓缓抽动，不乐一双结实的大腿不时的微微颤抖着，宁荣荣美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。
　　宁荣荣双颊晕红、媚眼如丝，娇躯的动作是愈来愈大，挺送之间愈发落力。
　　挺翘、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，宁荣荣可以感觉到阴唇在动作中翻动着，也可以感觉到肉棒在穴里缩胀、跳动着，龟头有力的撞击。
　　不乐的手连忙着摩挲着宁荣荣的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶，他的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，宁荣荣忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的肉棒。
　　不乐随即紧抓着宁荣荣的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着，宁荣荣觉得不乐的肉棒深深插在穴内，
　　虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。
　　不乐一双大手也没有闲着，游走在宁荣荣的娇躯之上，宁荣荣则是雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在不乐身上旋转扭摇，令不乐处于幽谷中的肉随着角度变化感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的阴蒂早被磨得硬挺起来。
　　宁荣荣闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，不乐忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感。
　　不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，令宁荣荣扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　不乐重新迫不及待地抽动肉棒来，随着不乐肉棒开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，得到了肉棒的摩擦，宁荣荣满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。
　　宁荣荣又重新开始不断挺扭着臀部，两颗饱满的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，不乐每一次深深地顶入，都能让她的嘴里发出一声消魂的呻吟，她那一对雪白的粉腿搭在不乐的跨上，配合着不乐每一次的抽插。
　　不乐每一下进出自己的肉棒，都能让宁荣荣大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。
　　不乐淫力等级高慢慢体现了出来，宁荣荣抵抗渐渐减弱，不乐更加自如的在她身体里自由的进出，插了一会儿，他看见充满红潮的玉脸，那上面鲜红的小嘴吸引着他的目光。
　　不乐禁不住把嘴唇贴在了上面，刚一贴上去，两人相互吮吸的舌头在彼此交缠着，不乐的肉棒依旧还在宁荣荣的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让宁荣荣从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。
　　不乐更加贪恋着把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取，宁荣荣让充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了不乐的肉棒。
　　一种巨大的不可抵挡的快感让不乐觉得自己的肉棒仿佛要被宁荣荣的小穴烫化了一样，一阵阵异样的感觉，这也让他开始疯狂了一样使劲的把肉棒继续用力的往宁荣荣的身体里面顶，甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。
　　这种抽插让宁荣荣开始全身直打哆嗦，随着不乐加快自己抽送的速度，宁荣荣的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。
　　不乐的龟头死死地抵住宁荣荣的子宫，在上面旋转了好长时间，渐渐的，他觉得自己已经有些适应了宁荣荣阴道的夹吸了，同时，随着不乐又连续的把肉棒在宁荣荣的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的肉棒抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在她的阴道口周围。
　　随着不乐肉棒的抽离，在肉棒与龟头交接处被宁荣荣的阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下，不乐猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身，似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了，舒服得他皱着眉毛，张开大嘴吼了一声。
　　不过宁荣荣也好不到那里，龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈，她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。
　　随着不乐的舒服的吼叫声，宁荣荣也跟着“啊”的一声喊了出来，可是她的叫喊语音没有落下，不乐随之而来的就是一下重重地的插入，插入的那么狠，那么深，几乎让宁荣荣都觉着好像自己的肚子都要被不乐顶穿了一样。
　　巨大的快感已经完全侵袭了宁荣荣的整个身体，让她无法控制的大声的呻吟起来，随着连续不断的继续抽插着，宁荣荣努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和肉棒的交媾位置。
　　不乐的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有半个小时的时间，宁荣荣在不乐这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好像已经要飞起来一样轻飘飘的，她觉得不乐那坚硬挺拔的肉棒好像记记都能击打到她的小穴的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。
　　宁荣荣实在抑制不住，这种巨大的快感了，在不乐身上忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。
　　看着宁荣荣被自己弄的几乎要疯狂了一样，不乐的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉，不乐更加用力地挺动的肉棒，插干宁荣荣的速度也越来越快，越来越猛，甚至几乎把整个睾丸都塞到她的阴道里去了。
　　随着不乐越干越猛，给宁荣荣带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到不乐的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到宁荣荣的子宫上。
　　被不乐这种狠命的插干之下，大量的爱液从宁荣荣的阴道里不断的分泌出来，浓稠而黏滑的汁液大量的沾在不乐的肉棒上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在他们交媾部位的周围。
　　宁荣荣分泌的爱液越来越多，使不乐的肉棒能不费任何气力的在阴道里来回进出着，大量滚烫的爱液还持续的刺激着他的龟头，那种舒畅的滋味让不乐几乎要射出来一样，但不乐却死死地咬住嘴唇强行忍着，他已经把普通的精液全部射给小舞，再射便是射本源精液了，普通的精液还好，几天就能恢复，可是本源精液没有几个月根本恢复不过来。
　　渐渐的，宁荣荣感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。
　　不乐向上挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　忽然，不乐停止了动作，他的肉棒稍稍离开了小穴少许。
　　又一次把肉棒重重的顶了进来，化作巨大的快感。
　　不乐的肉棒在宁荣荣那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着，坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了她身体最里面，炽热的肉棒让她张大了嘴巴，被动的让不乐一次一次的把肉棒塞到她身体的深处，
　　有些粗糙的龟头摩擦着她触摸着的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉让她满脸微微红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，随着不乐越来越勇猛的插入，也让宁荣荣雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈，在不知不觉间，她那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　肉棒越来越深入地插在宁荣荣敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始了，宁荣荣的身体颤抖着，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿紧紧地缠绕在不乐的身上。
　　“啊……”宁荣荣的叫喊已经被拉的长长的，而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液，她娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。
　　经过长时间的抽送，不乐本来就已经有些无法控制了，现在再被宁荣荣的阴精这么一浸泡，他再也无法控制自己射精的冲动了。
　　不乐索性由着性子继续用力冲刺着，随着愈法承重的狠干，从宁荣荣那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让不乐几乎都爽的要飞上天了一样。
　　不乐就像是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着宁荣荣的臀部。数百下过后，他感觉射精的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停，全根进入小穴深处。
　　不乐肉棒不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的本源精液射了出去，直把本源浓精射入子宫内。
　　宁荣荣那子宫深处此刻都是不乐的本源精液。
　　而宁荣荣也被这种火热的液体刺激的更加舒服，她热烈的和不乐缠在一起，身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着，她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好像要把不乐所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　完了完了，泄出去三成本源精液，起码也要休息半年，不乐非常后悔，早知如此，就不该与小舞交合。
　　这时小舞又爬上来向重新与不乐交合，不乐的脸已经如苦瓜状一般。
　　小舞将脸贴在的胯下，美妙红唇含住那根软软的、湿淋淋的大肉棒，饥渴地舔吮着它，小舞那美妙的香舌，在肉棒与睾丸上面到处舔弄，将本源精液与蜜汁都舔到口中，津津有味地咽下。
　　肉棒很快被舔硬，接下来，小舞含住肉棒，小嘴激烈地上下晃动，同时使用第二淫技，妩媚的眼神凝神着不乐，口舌动作激烈殷勤，舔吮得啧砸有声。
　　小舞嘻笑着骑上不乐的身体，纤手捏着那根大肉棒，缓缓下坐，用蜜穴吞下肉棒时，她发出一声低低的呻吟。
　　容光焕发的小舞骑在不乐的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，蜜道紧紧继住肉棒，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来，这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，蜜道痉挛，大力压榨着肉棒，滚烫的蜜汁疯狂喷射到肉棒上面。
　　不乐翻身而起，将小舞压在了自己的身下，小舞粉白的翘臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得小舞香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　小舞摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了不乐的手臂，双腿紧紧地夹住他的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声，浑厚的低鸣从不乐的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华射进了小舞的小穴最深处。
　　又泄出一成本源精液的不乐倒在小舞身上，大口大口地喘着粗气。
　　白玉半球形饱满的豪乳在不乐这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。
　　玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　“噗滋、噗滋，”交合抽插时发出的淫靡声，小舞的小穴更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着不乐的宝贝。不乐觉得小舞那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
　　仰卧着的不乐上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小舞，一双大手狠狠地捏揉把玩着小舞那对上下晃动着的大乳房。
　　小舞红嫩的乳头被不乐揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动翘臀，娇美的脸颊充满。
　　淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着。
　　小舞长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，小穴儿把肉棒夹得紧紧，他边捏弄着小舞的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，小舞兴奋得双手缠抱着不乐，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插。
　　不乐虽然淫力达到四十六级，但武魂却只是普普通通，小舞淫力四十二级，拥有顶级武魂柔骨淫兔，所以小舞才能轻松承受住不乐的进攻。
　　小舞双手拼命将不乐的臀部往下压，而她自己的雪股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体。
　　仰头，将视线瞄望不乐那肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出。
　　不乐热情地吮吻小舞湿润灼热的樱桃小嘴，不乐兴奋的喘息声、小舞的呻吟声，彼起彼落。
　　“啊……好爽……啊啊……好舒服……”
　　小舞呻吟叫声和风骚的脸部表情刺激得不乐爆发男人的野性，狠狠抽插着，
　　小舞媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，“喔……喔……太爽了……”
　　不乐更加卖力的抽送，整个小巷里除了小舞毫无顾忌的呻吟声外，还有肉棒抽送的声音，小舞舒爽得频频扭摆玉臂以配合不乐的抽插。
　　不乐清晰地感触到小舞小穴内嫩肉的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕。
　　小舞顿时感受到龟头大量滚烫的本源精液如喷泉般冲击小穴，令她酥麻难忍，一刹那从子宫泄出大量的阴精，只泄得她酥软无力，伏在不乐身上，香汗淋漓、娇喘连连，她疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。
　　唐三、马红俊两人此时已经从阴暗中走了出来。都瞪大了眼睛，看着那之前还是生涩稚嫩的娇躯正做着无比狂暴的榨精动作。
　　在不乐喷射本源精液那一刻，唐三、马红俊几乎同时闭上了眼睛。这种榨取可想而知，可以想象不乐肉棒将来一年都会处于贤者模式，一年间肉棒不能勃起，对淫师来说是极为痛苦了。不乐今天也算是倒霉，遇到了小舞这个小煞星，此时出手，根本没有一点手下留情的意思。
　　所幸小舞是他们这一边的，唐三和马红俊暗送了一口气。
　　唐三挥了挥手，道：“好了，我们走吧。胖子，这家伙比你惨多了，你也算报仇了。”
　　马红俊此时还有些不解气，跑到不乐身边，抬脚用力的踹了他几下。
　　马红俊道：“小舞，荣荣今天多谢你们了。”
　　小舞和宁荣荣嘻嘻一笑，道“我们吸收了不乐的六成本源精液，淫力起码会上升一级，赚大了呀。”

第19章 唐三品尝猫女
　　七天的休息时间很快就过去了。又到了要开始上课的日子，吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。
　　今天地阳光格外明媚，碧空万里无云。
　　大师站在讲台上若无表情道：“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。地督促和帮助下。你们的身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的淫师。这还是远远不够的。”
　　“所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗淫微章，训练什么时候结束。”
　　听了大师的话，众学员同时松了口气。去大斗淫场参加斗淫，比魔鬼训练轻松的多了。
　　所有学员简单的收拾了，便出发前往索托学院，同行地还有玉小刚、弗兰德和赵无极。
　　大斗淫场的斗淫比试都是在晚上进行。一行人来到索托城内，先在大斗场附近选择了一间普通酒店住了下来。
　　七人的武魂都是顶级武魂，天赋极为出色，拿到银斗淫徽章只是时间的问题。
　　夜幕降临，索托大斗淫场重复着每天夜晚非常热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，斗淫作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来众多观众。
　　唐三和小舞选择先参加二对二斗淫，然后再参加一对一，唐三和小舞自然是没有什么名气地。当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。
　　“下面，让我们有请三五组合的对手。已经在二对二斗淫中获得了四场连胜的猫鼠组合”
　　猫鼠组合?听到这四个字，唐三和小舞对视一眼，露出几分笑意，从对方组合地名称上就能判断出这是普通武魂的对手。
　　很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中。三五组合的对手登上了斗淫台。
　　上来的两名淫师一男一女，女子身材修长，看上去二十多岁的样子，一头短发极为醒目，那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚，精致的脸蛋上面有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，虽然十分娇小，却非常匀衬，透明色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是高高翘起的臀部却是异常饱满。容颜中上，黑色丝袜包裹的雪白美腿看起来光滑无比。
　　那男子身材矮小，竟然非常胖，身材比马红俊还要夸张地多，整个人看上去，就像一个大大的圆球。
　　随着斗淫即将开始，斗淫场周围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此热烈地气氛之中。主持人也不敢耽误时间。立刻宣布斗淫场二对二斗淫第二场开始。
　　随着主持人一声开始，猫鼠组合同时催动起自身的淫力，女子的武魂是猫，头上的头发出几抹亮银色，瞳孔竖起，一白两黄一紫四个淫环同时闪亮，胖鼠的淫环同样也是一白两黄一紫。
　　唐三和小舞两人也同时开启了自己的武魂。
　　长长的兔耳朵。白色的绒毛，更加修长的双腿再加上红红的眼睛，小舞顾盼生辉的明媚美眸、雪颜的天使般漂亮面孔、挺拔高耸的胸部、纤瘦的腰身、高挑的身材，小穴处肥厚的粉红阴唇无不让胖鼠眼前一亮。
　　两黄两紫，一共八个淫环骤然出现在三五组合身上。顿时引起了场边观众一片哗然。
　　在淫环上，三五组合明显压了对手猫鼠组合一头。
　　瘦猫女子身形一展来到唐三身边，小舞也对上胖鼠，猫女胸前的饱满乳峰隔着透明衣服豪无保留的呈现在唐三面前，颤巍巍的扣人心弦。
　　唐三先紧贴猫女的娇躯，慢慢撩起她的透明衣服，露出被透明衣服紧紧包裹住的两个饱满坚挺的肉团。因为唐三本人则根本没有穿衣服，直接把软绵绵的猫女压在身下，用手拨开了她的两片粉红阴唇，入手之处已是湿滑泥泞，三四根手指深深进入了猫女的身体。
　　猫女一声娇啼，呜咽低沉，娇喘呻吟，美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住唐三的脖子，檀口轻启，低吟浅唱，瑶鼻嗯嘤，声声撩人，修长的美腿盘在唐三腰上。
　　“唔……”
　　一声娇喘，一条又粗又长又硬的肉棒已把她天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。唐三的肉棒比胖鼠的肉棒不知大上多少。
　　唐三的第二、第三淫技亮起，那插在猫女幽谷甬道中的巨大肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着那娇小紧窄的花径。
　　唐三开始轻抽缓插，轻轻把拨出猫女的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑花茎。
　　唐三已深深地进入猫女体内，巨大的龟头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了娇嫩的花蕊才停了下来。
　　猫女感到比刚才所见还粗还长，就已经令猫女玉体娇酥。
　　“……啊……轻……轻点……啊……”
　　猫女开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩的美丽胴体也开始微微扭动起伏。
　　唐三加快的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，在猫女的花茎中进进出出，越来越狠快。
　　猫女被他插得心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后不得不盘在唐三的腰间。那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，当到达时，青春的身体由花芯开始麻痹。敏感的身体内感受到正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，猫女不禁高声呻吟。
　　唐三用手捏弄她柔嫩的乳峰，两个人在不知不觉之中，猫女感觉好像要爆开似的涨大起来，快感就由的尖端一直传遍全身。
　　紧窄的小穴中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在猫女全身。
　　猫女两颗娇挺的乳房被唐三大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进猫女娇嫩的深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。
　　当唐三如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子宫深处的花蕊时，猫女两腿像抽筋一样不停的抖动，穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着唐三的肉棒。
　　当唐三肉棒整根插到底时，他的肉棒被猫女穴内的嫩肉包的好紧，尤其当龟头顶在她子宫深处的子宫口时，龟头颈沟被她子宫腔口又紧紧融合在一起，好像唐三与她的嫩穴已经全吻合卡住了，想拔都拔不出来，龟头上的马眼与她阴核上泄精的小口也像接吻般紧贴在一起。
　　猫女张口吐气如兰，她缠在唐三腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，紧夹着他肉棒的阴道还在强烈收缩着，子宫口咬着唐三龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与他的龟头撕磨着，美得唐三全身舒畅，汗毛孔全张了开来，猫女的腰部一点赘肉都没有，不多不少的浓浓黑毛，阴户因为比一般女人凸起。
　　唐三感觉得到猫女的阴道一阵一阵好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，配合着她天生多汁的阴道。唐三开始由轻抽浅插，到最后的长躯直入，次次到底，龟头不断撞击猫女的阴核子宫，有充分的淫水润滑，唐三的肉棒毫无阻碍的深入猫女的体内，雪臀慢慢的转动，一圈一圈的扭着，肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　唐三把猫女抱起，然后双手压提起她的双腿，她尽力的要仰起脸，猫女就看见自己胯间那湿润的阴户闪着乌黑的一团黑色的卷毛，然后看见那根无比粗长的肉棒刺向自己的黑亮的毛丛之中，她感到唐三的巨大肉棒撑得小穴胀痛，猫女被按压住，根本不能反击！
　　肉棒重重地一次又一次顶撞在猫女粉嫩小穴的最深处，哪怕如此，猫女也不能完全把唐三的肉棒全部吞纳，起码还余五分之一在外面，小穴深处的撞痛和浅处的摩擦快感，让猫女几乎不能控制地要痛呼、呻吟……她最终还是忍住了。
　　“啊喔……啊喔……”猫女嫩穴在唐三的肉棒套动得更是猛烈，肥臀一上一下去运动着，猫女的雪臀比小舞的还要大上几分。
　　一双娇乳摇摆不定，腹部的肌肉因巨大肉棒在里面的进出而微微地颤动……
　　唐三紧搂着猫女抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快。
　　唐三急速地以粗壮的肉棒撞击猫女那早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　唐三有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进嫩穴里。
　　唐三粗暴地抓住猫女胸前的高峰，肉棒在她的淫水泛滥的肉穴里进出，再也不能控制，臀部微微上抬、扭动……
　　唐三的臀部突地顶撞向猫女的胯间，猫女以趴跪的姿势承受他的进击，嫩穴与肉棒紧紧地联接着，唐三一次强劲的顶撞之后，接着便是猛烈地顶撞，那粗长的家伙本已是够她受的了，龟头更是刮擦着她的肉壁、磨顶着她的花蒂，只见她玉体狂摇，淫叫呻吟。
　　猫女双腿乱伸，香汗浃背，凤眼迷离，此时她觉得全身肌肤在慢慢的融化，口中呻吟不断，猫女的雪臀微微往上抬，双腿间的肉缝紧夹着唐三巨大的肉棒，娇喘息息。
　　下面的肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花芯，每次操到底就研磨数下才抽出，一下一下的抽出、撞入，猫女那紧夹着肉棒的蜜穴不时地现出可爱的红肉，蜜汁从她的肉壁渗出。
　　唐三把猫女翻转身，持着肉棒从她后面进入她的密穴，发狠地抽插着，猫女头发垂落在两旁不停地摇摆着，丰满洁白的臀部迎着唐三的肉棒有节奏地前后耸动。
　　猫女突然翻转身，把唐三压在自己的肉体之下，握着他的龟头对准她的小穴猛地坐了下去，娇体随着臀部的抽离，肉棒而上下耸动，胸前两个浑圆的乳房摆动不停。
　　猫女浪叫不止，抱着她的唐三的有力的冲撞，令的她的灵魂也丢了，乳峰被顶撞的摇摆，两只白白的大肉球摇摆得变了形，肉球上的红色肉枣越显得粗大、坚挺，柔白有肉的小腹上的肌肤急急的蠕动，唐三双手紧抓在洁白的肥臀，臀部就斜往上猛烈挺动，巨大肉棒快速地在她的淫水泛滥的小穴里插抽、刮擦……
　　“嗯……啊嗯……嗯啊……”猫女脸色潮红，肌肤泛着粉红，唐三双手不停地拍打着猫女弹性十足的肥臀，每次击打都发出响亮的声音，猫女被迫在斗淫台上爬走，唐三弯着腰、仰着首，半步半步地紧随着，那肉棒尽情地在她后面对嫩穴施行强击，每次抽送进去，猫女都会扭动臀部，前身前倾。
　　如此一来，唐三胯部一挺，肉棒尽入，她就向前移动，唐三紧接着又向前继续挺，这连续的挺送动作，一抽一送的基本抽插，把她的嫩穴顶得淫水纷呈。
　　突然，猫女玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩滑的粘膜紧紧地箍夹住那火热抽动的巨一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那深处柔嫩敏感万分、嫩滑不由自主地哆嗦、酸麻。那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，从花茎深处的花芯娇射出一股神密宝贵、腻滑的阴精。
　　“唔……轻……好……好烫……喔……”
　　猫女的阴精淫水浸透那花茎中的巨大肉棒，流出花谷，趟过玉沟，顺着修长大腿滴落。
　　猫女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　猫女已经输了，可唐三丝毫没有停止的念头，他继续干着。
　　台下的观众看到唐三从头到尾压着猫女战斗，感觉不在一个水平的，唐三勃起在肉棒上的血管，爆成一道道紫黑的青筋，然后这一根狂胀的阳具捣入女体柔软的嫩穴。
　　唐三让她里面的温润和柔软的小穴紧紧地包夹、吸吮自己的肉棒……
　　“啊……好棒”猫女又大声地呻吟和娇喘了起来。她伸手抱住了唐三的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将唐三牢牢的夹在了臀股之间。
　　在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，猫女被唐三送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　唐三狂插了一阵，忽从猫女的深穴里传来一阵犹如吸吮的压迫，随之由她子宫深处涌出一股烫热的阴精，唐三一直保持在疯狂的抽插状态，肉棒敏感至极，情欲高涨，高潮正隐隐欲来，此刻被猫女的小穴一吸、阴精一烫，龟头阵阵麻夹，会阴急促抽搐，肉棒突然硬涨，全身一阵哆嗦，臀部发抖似地狂烈耸动，一股烫热的精液喷射而出，射入猫女子宫深处，猫女被这火热的精液一烫，她双眼一白，全身软塌，没有半分力气，那檀口一张一闭地娇喘……
　　另一边早已结束战斗，自然也是小舞赢了，已决定胜负，在主持人的宣布下，三五组合二对二斗淫获得了胜利。

第20章 七怪对战狂战队
　　一男一女在斗淫台上里上演着最原始的活动，正是戴沐白和他的对手……
　　史莱克七怪在全部一对一和二对二的斗淫中，毫不意外全部获得胜利。五场一对一，三场二对二以全胜告终。
　　正在唐三七人默默修炼等待出场的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，光着身体，露出夸张的黝黑色肌肉和巨大肉棒。
　　狂犀揉了揉朱竹清那豪乳“小姑娘，看身材不错，让哥哥瞧瞧。”朱竹清完全没抗拒，歪着头看着狂犀一对为所欲为的手，微笑着没有说话。
　　终于，要轮到史莱克七怪出场了。他们的对手是狂战队，六男一女，狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。
　　中间的妖娆女子是狂战队唯一的女性，容貌一般，身材却极为火爆，玉脚穿着银色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，莹泽的黑色丝袜套在修长浑圆的大腿上，完美的玉足，是秀丽的足踝，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和超短裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，散发自美体内的天然体香。三围几乎可以和朱竹清媲美。她的秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。穿着更是极为，上身赤裸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。超短裙、丝袜、高跟鞋的组合把她的身材勾勒的更加玲珑有致。
　　唐三见狂战队只有一名女子，他们四人对战妖娆女子，自然不成问题，担心的是小舞三人，她们三人对狂战队其余六人，就有点危险了。
　　戴沐白大手从妖娆女子背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀。
　　戴沐白一手一个完全握住的巨大球体，手掌中的柔滑触感心颤不已。
　　妖娆女子一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着戴沐白的脖子，把樱唇压在他的唇上狂吻，妖娆女子把自己那鲜红的小舌伸进了戴沐白的嘴里，随着戴沐白用力的吸吮，阵阵快感仿佛电流般传向她整个柔美的娇躯，妖娆女子甜美忘情地呻吟着。
　　妖娆女子丰满诱人的娇躯已经软得一滩水一般，小嘴娇喘中，还透着一丝勾人的细细呻吟，肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人。修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的酥峰更是充满成熟的韵味。
　　戴沐白低吼一声把妖娆女子推到在地，分开那双雪白的粉腿，粉嫩小穴带尽收眼底。只见那阴户上毛发绒绒软软，柔顺的紧贴着阜丘，散发出媚人的紫罗兰色。阴唇紧实丰满，宛若两座浅峰微微聚拢，更迷人的是在那之间，两枚小阴唇犹如蝴蝶振翅，左右对称的依偎在大阴唇之上，中间肉缝微微流出一丝淫水。
　　马红俊抬起手，把手指放在妖娆女子口中，在唾液湿润了指尖后，向下探入她的雪臀里。马红俊大手放在妖娆女子浑圆的玉臀上，分开丰满的臀肉，露出了缝隙中那微微张开的后庭花。只见那粉嫩的穴眼一张一息，牵出的无数淫丝。马红俊亲吻了一会儿那对雪白丰满的酥胸，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在嘴里，然后伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，强烈的刺激感使妖娆女子嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了斗淫台上，湿了一大片。
　　马红俊吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后他让余雪翘着她那丰满的又圆又大的屁股，从后面用嘴吮吸她又肥又白的大屁股。
　　雪白肥大得像两个大圆球似的屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆，妖娆女子的阴唇全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　马红俊忘情地把脸埋进那又肥又大的臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，脸深深陷在又肥又大的屁股里面，他双手用力揉捏着两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，妖娆女又肥又大的屁股猛烈扭动着，她翻起身来，跨坐在马红俊的身上，她分开自己那湿淋淋的唇片，对着马红俊的大肉棒不停的摩擦着，把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的小穴中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令马红俊几乎难以自制。
　　戴沐白将肉棒抵在妖娆女子后庭花处，缓缓挺入。妖娆女子只觉得后庭花被撑到极致，胀痛难当，但那火热的肉棒却又烫得她浑身颤栗又酥又麻。奥斯卡则将自己炽热肉棒顶进妖娆女子的樱桃小嘴，深得几乎要碰到喉咙。
　　三穴齐入下，妖娆女子不知是痛苦还是欢愉地发了个鼻音，身体越发软了下来。
　　戴沐白便趁机又挺进了一截，只觉得半根肉棒被她那粉红后庭花紧缩缠绕，舒服之极，然后戴沐白已深吸了一口气，狠狠插了进去，直至没根。妖娆女子后庭花的媚肉收缩紧锁着他的肉棒，好似有如无数唇舌舔吮，又似乎有无数小手揉捏套握，说不出的美妙滋味。
　　妖娆女子几欲高潮，欲仙欲死。
　　四具赤裸的身体纠缠在一起，妖娆女子雪白的手臂勾着马红俊的肩背，修长雪白的小腿则盘在他腰间，随着他的抽插而颠颤摇晃，马红俊不断往妖娆女子两腿之间挺去，肉棒深捣重顶，啪啪作响。
　　戴沐白和马红俊粗大肉棒隔着薄薄一层肉壁，马红俊抱紧怀中身体轻颤的女体，配合着戴沐白，在他深插时，戴沐白则抽出。
　　三人蹂躏着这个只有二十多岁的妖娆妹子，四具赤裸裸的身体重叠着疯狂。
　　约十几分钟，妖娆女子突然“哦”得大叫一声，开始快速抖动，多重刺激下，快感迅速堆积。
　　妖娆女子小嘴大张，疯狂地呻吟起来，雪臀一阵乱顶乱摇，马红俊只感到她的嫩肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　妖娆女子突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着肉棒的抽送而被带出，马红俊只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，戴沐白三人知道她要泄身了，马红俊用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　戴沐白的巨大肉棒更加快速在妖娆女子的后庭花进出，奥斯卡则一边将肉棒挺进她的樱桃小嘴，一边揉捏着妖娆女子的饱满的双峰。
　　娇美清纯的妖娆女子花靥羞红，樱唇娇啼婉转，一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住马红俊的肩膀，那柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一股股宝湿热的阴精玉液。
　　美丽雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，汹涌的淫水玉液浸湿了那坚硬肉棒，并渐渐流出嫩穴口，流出淫水，没过多久，随着三个男人差不多同时的一声轻吼，在妖娆女子身体深处爆发了，如潮的快感将妖娆女子带入了前所未有的境界，三个男人在妖娆身体滚烫的喷发，大量滚烫的精液直射在她的子宫内，直肠里，食道里。
　　妖娆女子高潮再次而来，一股股阴精狂喷。
　　唐三没有加入战斗，一直关注小舞三人。
　　狂犀两手紧抓住朱竹清的腰，张嘴伸着一条滑腻的舌头不停的在粉嫩小穴间不住的游走，另一个人含住那粉红色的乳头啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，粉红色的小穴也完全变成红色，两个小肉片不停地颤抖。
　　朱竹清双腿紧紧夹着狂犀的脑袋，美艳的身子尽量向后仰，狂犀的舌头仍在两片阴唇中央的小穴里面旋转，用舌尖挑逗花瓣里面花蕊，张嘴把朱竹清流出的淫水舔食全部干净。
　　狂犀一把抱住朱竹清的身子，让她跪伏在地上，轻抚着那黑漆如墨的秀发和玉缎锦绣般的秀背，慢慢将朱竹清的头按到大肉棒前，轻轻捏开朱竹清的牙关，将自己粗大的肉棒塞进了她的樱桃小口内。
　　朱竹清张嘴含住狂犀的大肉棒，开始在口中前后吞吐了起来。卖力的舔吮起狂的大肉棒，甚至还将整个下面晃荡的两个丸子含进口中，以舌头转动袋中那两颗。
　　慢慢的，从传来阵阵的酥麻快感，整根大肉棒不停的抖动，狂犀连忙推开朱竹清，一把将她搂了过来，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在狂犀的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆。
　　狂犀挺着大肉棒对准朱竹清那蜜液横流的小穴，缓缓的将大肉棒给送了进去。
　　大肉棒缓慢的往前推进，粉嫩小穴紧窄异常，小穴内层层叠叠的褶肉，紧紧的缠绕在大肉棒顶端，一酥一麻的差点让狂犀高潮射精，另一个人将他的二十厘米肉棒放到朱竹清小嘴边，朱竹清一口把那根粗大的肉棒吞了进去。
　　那肉棒一下子陷入了朱竹清湿软温热的口腔里，朱竹清双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来，她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉棒上，一圈圈地慢慢地拨弄着。
　　朱竹清的嘴很热很湿很软，硬硬的肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在朱竹清嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让他颤抖起来，那个人仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　两人一前一后与朱竹清战斗，一时间淫水四溅，淫力激荡。
　　狂犀把朱竹清的双腿夹在自己腰上，大肉棒完全插在小穴里面，外面是一点也没有剩！
　　狂战队其他四人则与小舞、宁荣荣交合切磋，一时之间分不清谁占上风。
　　狂战队的人或是前后穴齐入，或是小穴和小嘴齐入，六具赤裸身躯在疯狂的纠缠着，空间里回荡着最原始的肉乐曲。
　　狂犀的大肉棒猛烈的撞击着朱竹清的粉嫩小穴，被带出的蜜汁越来越多，顺着大腿内侧滴落到地面上，她胸前两团乳峰也疯狂热烈的晃动着，荡的呻吟声，急促的喘息声。
　　宁荣荣樱桃小嘴嘴里含着一根大肉棒，虽然这根比戴沐白等人的小上许多，但还是有些难受。发出含含糊糊的呻吟，大肉棒在宁荣荣嘴里一下下的让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“唔……唔……”
　　宁荣荣一面含糊地哼着，一面用灵巧的舌头在嘴里不停地舔着大肉棒，肉棒的主人被宁荣荣这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。
　　他站住了不动，开始前后拉动宁荣荣的脸，牵动宁荣荣整个身体，让庞然大物一下几乎整根都塞进宁荣荣张着的嘴里，宁荣荣那小嘴顿时被庞然大物塞大涨满，漂亮脸蛋也鼓了起来。
　　另一人后入式挺动身躯，将自己的大肉棒在宁荣荣的粉嫩小穴中进进出出，龟头几乎挺到宁荣荣的子宫口。
　　前面的一人庞然大物便准确无误地尽根而入至宁荣荣的喉咙，两人夹击下，让宁荣荣更加春色满面了，前面的人一面看着庞然大物在宁荣荣嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩宁荣荣高高撅着雪臀。
　　宁荣荣也伸出手握住前面的大肉棒横含着，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着庞然大物，从庞然大物的头部一直吮吸到到根部，这样反复含弄着庞然大物。
　　前面的人大手摸到了宁荣荣的菊蕾，与另一个人换了位置，用手指摸弄揉捏着宁荣荣的紧缩的菊蕾，两根大肉棒同时进入宁荣荣的小穴和后庭花，宁荣荣一下子夹紧了进入她身体的两根大肉棒，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来。
　　另一边的战场，其中一人迫不及待地叉开小舞双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳。轻轻抚摸小舞的雪峰，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，小舞的饱满乳峰上次经过不乐的增大，大小程度几乎接近朱竹清的豪乳了。
　　一人含小舞鲜嫩粉红的乳峰滋滋的吮吸着，另一人抚弄着她挺拔高耸的雪臀，双手伸到身下，抚摸小舞浑圆柔软的雪臀和雪白修长的大腿。
　　小舞纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠。
　　不多久，小舞双颊泛红、媚眼如丝，娇沥沥的低吟，粉嫩小穴涌溢出香喷喷的淫水，一人分开她光滑如玉的大腿，大肉棒指向小穴微微颤动，抵住她的花瓣上，沿着湿润的在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着，龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，用力往前一挺，小舞娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住庞然大物，圈圈粉嫩的吸吮着他的龙头。小舞轻轻一摆腰肢，粉嫩小穴那两片肉唇就狠狠的刷向了棱冠的两侧，那人顿时感到一阵酥痒感从龟头蔓延至四肢百骸，那子宫口更是紧紧包裹着阳具尖端的开口，仿佛要从中榨出汁来一样。
　　小舞情不自禁的荡地浪啼了起来，媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，巨大肉棒猛捣花芯。
　　小舞被插得浑身酥麻，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，迎合着庞然大物猛烈的抽插，娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满的乳峰上下跳跃抖动着，娇喘呼呼、香汗直流、态诱人娇嗲嗲的呻吟着。
　　小舞的荡娇嗲声以及那浪媚的神情，他紧紧抓牢小舞浑圆雪白滑腻的小腿，毫不留情地狠抽，大龙头像雨点似的打到花芯上，小舞忘形的浪啼，巨大肉棒用力抽出，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯。
　　在两根庞然大物的猛烈抽戳下，小舞全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双乳在前胸摇晃不已，幻化成一层层乳浪。
　　小舞一扭一磨，粉嫩小穴一松一紧的吸着巨大肉棒，阵阵摩擦产生了激烈的电流。
　　两根大肉棒连连耸动撞击使得小舞那两座雪白娇嫩的巨乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人，前面一人微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。
　　小舞的小嘴不时发出阵阵娇吟声，那绝美的容颜之上红晕密布。
　　两人肉棒的插送、动作越大，小舞不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住前面的人。
　　小舞低声哼着不但双腿努力迎送着，紧密的更是一下下挤弄着大肉棒。小舞激烈地甩动着臀部，随着小穴内壁阵阵的收缩，淫水在深处激荡、向外溢出。
　　前面的一人已因小舞小穴中的规律收缩而无法再忍，他只觉得又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，烫得小舞不断地呻吟。
　　那人挺着腰，把喷射中的巨大肉棒深深顶进小穴中，直插得小舞又是一阵呻吟……
　　不知不觉半个小时过去了，妖娆女子早就淘汰，小舞也战胜了与她对战的两人，宁荣荣也赢了，现在朱竹清与狂犀还未分出胜负，不过就是是狂犀赢了，那也只是小局部的赢，也改变不了狂战队输给史莱克七怪。
　　狂犀双手轻轻扶在朱竹清翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的庞然大物重新抵进了粉嫩小穴，每一次挺进，朱竹清都会娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。
　　狂犀拨出庞然大物，翻转朱竹清的身躯，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她涨涨的肉乳不停地揉捏着，庞然大物也顶入她的小穴中，抽插的也更狂烈了，朱竹清丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，粉脸已呈现出飘飘欲仙的姿态。
　　狂犀的庞然大物在朱竹清的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出。
　　朱竹清的双乳很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，狂犀那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的豪乳剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被狂犀含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。
　　狂犀紧紧的将她丰腴的身躯抱住，每一下的冲击仿佛都要进入到她子宫的最深处，硕大的龙头威力无比的撞击着她的子宫口。
　　狂犀一手搂住了朱竹清的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰。
　　忽然，狂犀感觉朱竹清的嫩穴又紧了许多，娇小的身子也剧烈地颤抖起来，他也一阵酥麻的快感冲，狂犀把巨大肉棒用力顶进朱竹清小穴的最深处，龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，朱竹清的花房一阵紧密的收缩，子宫口咬住龙头的颈沟，一股又浓又烫的阴精由子宫中喷出，浇在龟头上，龟头这时受到朱竹清热烫的阴精及小穴强烈的收缩，一股股浓稠热烫的精液再也忍耐不住喷射而出，全部射入了朱竹清的子宫中，两人四肢紧密的纠缠着，结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水融的无上美境。
　　这场战斗已经结束了。
　　“史莱克七怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果。
　　七人没有多逗留，和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场。
　　平时的训练他们也经常在一起战斗切磋，但却怎么也没有在大斗淫场战斗时那种感觉。

第21章 对战皇斗战队，宁荣荣性交修炼
　　在接下来的一个月时间内，史莱克七怪在索托大斗淫场可谓是风生水起。一个月内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗淫。二十七战二十七胜，毫无敌手。
　　在个人赛中，众人也几乎是全胜。史莱克七怪中，戴沐白淫力突破到了四十九级。同样提升了淫力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了四十二级和四十一级。
　　夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗淫场又是一片通明。
　　皇斗战队，共七人，银徽章战队。
　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，四十九级强攻系淫师。淫环：两黄两紫。
　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。四十八级控制系淫师。淫环：两黄两紫。
　　队员：石墨，武魂：玄武龟，四十七级防御系淫师。淫环：两黄两紫。
　　队员：石磨，武魂：玄武龟，四十七级防御系淫师。淫环：两黄两紫。
　　队员：御风，武魂：风铃鸟，四十六级敏攻系淫师。淫环：两黄两紫。
　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，四十八级敏攻系淫师。淫环：两黄两紫。
　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。四十七级辅助系淫师。淫环：两黄两紫。
　　大师玉小刚深深的看了七怪一眼，“赢的机会不大。虽然你们都已晋级淫宗，但有不少人是四十一、四十二级。”
　　继续道：“蓝电霸王龙是顶级武魂。排名二十六名，武魂拥有者的肉棒不仅巨大无比，而且刚硬持久，至于这个碧磷蛇武魂，虽是上品武魂，却能媲美顶级武魂。”
　　中心主斗淫场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，一道金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗淫台上。在斗淫台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。
　　女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身透明白色长裙，棕色的浪长发。可以清晰看见丰盈的胸脯和那粉嫩小穴，无不体现出惊人的美感。
　　“很荣幸再次见到各位贵宾，能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗淫大赛。”
　　“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙淫师……”
　　“史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎……”
　　这位作为主持人的透明白裙女郎兜兜将对阵双方的情况介绍了一遍。
　　“下面，有请双方队员上场。”
　　一边说着，这位主持人兜兜背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。三个淫环同时出现在她身上。
　　中心斗淫台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的淫力，十四股淫力冲天而起。
　　皇斗战队二女五男，史莱克这边三女四男，唐三暗道：小舞她们又是以少打多。
　　孤独雁穿了一身半透明的套裙，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，天生丽质，肤白貌美，身材丰满，肉鼓的酥胸，隐约可见两瓣浑圆挺翘的雪臀，比起完全赤裸，反而更增加一丝诱惑。
　　叶泠泠上身上着一件小小的白色肚兜，下面身穿超短裙，肉色的丝袜包裹着浑圆修长的大腿，那迷人的曲线收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，两个丰满挺拔的乳峰被肚兜的紧紧束缚着，完全能够感觉得出它的巨大和弹性，成熟丰满，风情醉人。
　　孤独雁脱下半透明长裙，露出雪白的圆臀。向唐三施施走来，双腿丰腴而匀称，阴户里洁白无毛，阴阜丰满，连着两瓣紧闭的肉唇，中间只留小缝一丝，看上去就像是一个软软的，圆滚滚的粉馒头。
　　唐三刚想搂抱孤独雁，孤独雁却先一步分开双腿，跨坐在他的身上，水到渠成的亲密合一，连成一体。
　　“喔……啊……”
　　两个人同时发出呻吟。
　　小舞看到玉天恒融合武魂后的肉棒，她眼神中充满了惊讶，肉棒不仅巨大狰狞，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌，上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在上，显得热气腾腾，甚至比唐三的肉棒还要大上一丝！
　　小舞双手才能握住的猩红肉棒，闭上秀眸，张开小巧玲珑的樱唇小嘴。
　　玉天恒可以感受到由小舞檀口扑出出来的热气刺激的巨大肉棒上下跳动一下，小舞那薄薄如花瓣的樱唇触碰到巨大肉棒的时候，一股短暂的电流刺激让玉天恒一阵舒服。
　　肉棒涨得小舞小嘴里都塞满了，秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸。
　　麻酥酥的快感随着小舞的小嘴的套弄像潮水般一涌来，强烈的刺激着玉天恒。
　　小舞的小香舌用力的舔着下的肉棱，又仔细的在顶端的马眼处慢慢的旋转着，双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着，樱唇箍的紧紧的，任凭飞快的进出，也没有留下半点空隙。
　　小舞含着玉天恒的肉棒，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着旁边的双丸，接着用柔软滑腻的舌头舔了一下丸子，然后慢慢地将巨大肉棒的含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着的边缘，不时吮吸吞吐着，一会又吐出，用她樱桃小嘴轻啜着巨大肉棒周围，再含入吞吐吮吸着。
　　坚硬的巨大肉棒给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉，阴囊上的肉折也给小舞的玉手技巧的玩弄着，玉天恒尽力忍着马上爆发的冲动。
　　巨大肉棒缠绵柔软的舌头被紧紧的压着，不能移动分毫，玉天恒开始前后的抽出，直接捅入小舞的咽喉深处。
　　巨大肉棒被小舞品尝着，酥麻的快感扩散到玉天恒全身四肢百骸，巨大肉棒被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，小舞先轻轻地吻玉天恒肉棒的上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，舌头在龟头的下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　小舞接着张口将整根巨大肉棒含进口中，吞到不能再吞为止，玉天恒急速的挺动，让自己的庞然大物在她的嘴里加速，只见小舞柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的。
　　玉天恒的巨大肉棒被小舞品尝着，他只觉得一阵柔软湿润热烫包围着自己肉棒部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸。小舞飞快的吞吐着，小巧的香舌像条小蛇般灵活的在巨大肉棒上拖曳着，无孔不入的刺激着每一个敏感带。
　　御风从小舞后面进入，比玉天恒略小的紫红肉棒直接进入了小舞粉嫩无比的小穴。
　　小舞肿胀感强烈，不过肿胀感很快就消退，代替而来的是熟悉的快感。
　　这种快感一经产生，就如同江河决堤一般，汹涌澎湃。
　　双手托着小舞饱满双峰的御风开始强而有力发动起来。
　　小舞鼻息开始浑浊，呻吟动人心魄，开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。她眉头紧蹙，轻哼急喘而气息香甜。
　　战斗一开始，众人便找到原先计划的对手，玉天恒和御风一齐对付小舞，石磨和石墨兄弟二人对战宁荣荣，四十八级淫力的奥克则对战朱竹清，唐三和马红俊对战孤独雁，而叶泠泠与戴沐白和奥斯卡对战。
　　唐三的肉棒一进入孤独雁的粉嫩小穴中，只觉得那小穴内滑腻冰冷，软肉包裹着整个龟头，快感一阵阵袭来。唐三想不到拥有碧磷蛇武魂的人的玉壶这么冰冷，双手抓着孤独雁的雪臀，深深浅浅的抽插起来。
　　马红俊的双手握住孤独雁的美臀左右揉搓了起来，臀瓣一开一合，娇嫩的菊花一折一折的雏皱起来，一开一合，可以清晰看见里面红嫩的壁肉。
　　马红俊一刺，炽热肉棒挤开孤独雁柔弱娇嫩的后庭花瓣，塞进她狭小的后庭花。
　　“啊……”
　　前后夹击下，孤独雁低低的叫了一声，搂紧了唐三的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来。
　　马红俊在波浪般的的啜吮下，巨大肉棒缓缓尽根而入，孤独雁娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。
　　唐三和马红俊加大力度，采用大开大合招式对付孤独雁。
　　孤独雁紧紧搂着唐三，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　唐三的巨大肉棒被她紧紧的密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，在她柔软肉折的小穴紧套下膨胀。
　　她时而蜜液大量涌出，浇的小穴中的大肉棒阵阵酥麻，后庭花细密柔腻的紧紧缠绕炽热肉棒。
　　孤独雁紧紧的搂着唐三，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，修长美腿有时夹着唐三的腰，有时夹着后面马红俊的腰，柔绵的小手按捺着唐三紧绷的臀部。双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　沾着蜜液凶猛的两根巨大肉棒攻击着孤独雁雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着唐三的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛，“啊啊……慢点啊……”
　　唐三的肉棒和马红俊的肉棒感受到她狭窄的前后穴一下下的收缩，分别吮吸着两根巨大肉棒，孤独雁美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。
　　孤独雁仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，樱桃小嘴高声呻吟。
　　唐三猛力的抽插着，将巨大肉棒深深的顶进孤独雁小穴深处。突然，她整个人痉挛起来，疯狂抽搐起来，巨大肉棒感觉被一股股湿热阴精冲刷着，舒服的感觉传遍三人。
　　孤独雁颤抖的娇躯软下来，紧搂着唐三的手也软软的搭在他身上。
　　唐三和马红俊加快速度，顶着林玉眉仍在亢奋余韵中颤动的身躯，前后有规律抽动着……
　　戴沐白和奥斯卡与叶泠泠战斗也进入了最后阶段。
　　叶泠泠大声呻吟着，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让一波波产生了，阴精喷出来。
　　小穴迎合前面的肉棒，后庭花紧吸着后面肉棒，长腿用力缠着戴沐白的腰，高声呻吟着。
　　叶泠泠被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着戴沐白，小穴不断痉挛收缩，戴沐白的巨大肉棒被收缩的花房阵阵箍紧。
　　雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住戴沐白的腰，扭着肥白圆臀发出断断续续荡呻吟。
　　叶泠泠诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，奥斯卡捧住叶泠泠滑溜溜的臀肉，发射的感觉越来越强烈，于是他抽出在后庭花的肉棒，双手使劲揉着叶泠泠傲人的乳峰。
　　叶泠泠猛力一沉，把戴沐白的肉棒尽根吞入，戴沐白感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，将叶泠泠修长的大腿架在自己的肩上，对准花房尽没尽出，次次送到花芯。
　　叶泠泠雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的激烈摇晃，时不时被奥斯卡抓起来揉挤吸舔。巨大肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，时又将花唇纳入花房口。
　　小舞的椒乳紧紧的贴在玉天恒的胸前，两颗蓓蕾充血发硬顶在他的胸前，她呼吸一吐一呼，一吸一出，椒乳也一大一小的按压在他胸前，软软绵绵的滋味让玉天恒流连忘返。
　　玉天恒猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖。双腿盘旋在玉天恒的熊腰上，双臂揽在玉天恒的脖子上，任由下面的小穴鲜红肿胀起来，随着巨大肉棒一抽出，就淫水溢出在上，看起来更加鲜嫩多汁了。
　　玉天恒含住了小舞的阴蒂轻咬吸吮，小穴内一阵强烈的收缩，子宫口内，然后一股阴精喷射而出。玉天恒一挺，巨大肉棒重新全根没入小舞粉嫩小穴，把小舞的椒乳连带也吮吸了起来，添吻她四溢的椒乳。
　　子宫口被龟头极力地撑开、进占，一股股来势汹汹的炽热精液直射入小舞娇嫩的子宫，子宫内全部被精液给填满了，不留一丝空闲之地，这精液的滚烫射出直射打在小舞的子宫肉壁上，敏感的子宫嫩肉内不停的收缩，连她也开始痉挛起来，抱着玉天恒也是软弱无力。
　　其它的分战场也都分出了胜负，宁荣荣与石磨、石墨两兄弟同时高潮，战成平手，奥克输给了朱竹清。
　　主持人宣布道：“团战斗淫，史莱克七怪胜。”
　　索托大斗淫场结算完积分，史莱克七怪戴沐白等六人全得到了银徽章，唐三则是金徽章。
　　秦明目光分别从史莱克七怪身上扫过。苦笑道：“我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。”
　　第二天一早。史莱克学院众人结帐索托城，结束了这为期一个月地第二阶段训练。
　　根据大师和秦明之间的商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。
　　“好累啊！”宁荣荣和小舞此时都脱了衣服，各自躺在自己的床上，小舞道：“荣荣，你皮肤真好。连我都忍不住要流口水呢。”
　　宁荣荣的皮肤确实好。在史莱克七怪的三个女孩子中，她那水嫩的像荔枝般地肌肤连小舞和朱竹清也非常羡慕，白嫩地肌肤上根本找不到半分瑕疵，尤其是那种莹润地感觉。真的像羊脂白玉一般动人。
　　宁荣荣嘻嘻一笑，睁大眼睛盯着小舞猛看，“你也很棒啊。我是洁白。而你是粉白，看上去，我反而没你那么健康了。”
　　小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外地长。
　　一般来说，人体地大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，但小舞的比例已经超过了六成半。可却丝毫不会给人突兀地感觉。反而和谐。
　　那有些跨长的大腿笔直紧绷。肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白。但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰股向下，因为她的腰实在是细。到了臀胯位置。就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下。尤其是完美地身材再加上小舞那长可及的蝎子辫，楚楚动人的感觉。
　　宁荣荣道：“小舞，你说，为什么我们的胸就没有竹清长的那么大啊！真羡慕她。”
　　一边说着，宁荣荣双手还在自己胸上轻揉了一下。
　　马红俊在旁边道：“要不我来帮你揉大一点。”他的大手揉着宁荣荣白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，乳头晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，中间深深的乳沟被高耸乳峰衬托的更加引人入胜，比起朱竹清那傲人豪乳只差一丝而已。
　　马红俊低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的乳头，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使宁荣荣的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，满是舒服的表情。
　　马红俊继续低头舔吻宁荣荣胸前豪乳，在他不停的挑逗舔吻之下，那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血，变得坚硬起来。
　　粉白玉腿之间小穴春水潺潺湿润了，舔吻了好一会儿，渐渐的马红俊的双手来到了宁荣荣修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　马红俊张着大嘴隔着薄薄的丝袜舔吻熟宁荣荣大腿上的雪白柔嫩肌肤。在他不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了宁荣荣丰满柔嫩的大腿内侧，此时马红俊的头埋在宋玉卿的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，伸出舌头在粉嫩小穴舔了起来，同时两只手从宁荣荣小腿上收回，来到了宁荣荣那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下。
　　股股晶莹剔透的淫水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的小穴里潺潺不断的向外涌出，被马红俊吮吸进嘴里。
　　“真甜！”马红俊啧啧嘴称赞道。
　　舌头重新来到了那口鲜红的玲珑甬道之上，在花瓣上面来回的了一会儿后，马红俊硕大的舌头抵触在了阴唇上，随后一点一点的进入到了宁荣荣娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　股股晶莹剔透淫水更加疯狂的从里面涌了出来，顺着舌头进入到了马红俊的口中。
　　马红俊硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受宁荣荣那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在宁荣荣胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　宁荣荣两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住马红俊的头，
　　在马红俊不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得宁荣荣长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于高潮了，股股乳白色的阴精混着晶莹剔透的淫水不断的从粉嫩小穴里面喷出来。
　　马红俊亲吻住宁荣荣的樱桃小口，唇舌交接揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰。
　　宁荣荣没有想到在马红俊的唇舌并用之下就攀上了高潮。
　　马红俊把宁荣荣翻过来，自己的大肉棒对准宁荣荣的粉嫩小穴，大龟头在阴唇之间轻轻的摩擦着，时刻准备进去。
　　一声低喝，巨大肉棒向前猛力一挺，紫红色的巨大龙头顿时没入宁荣荣那细小的缝隙之中。
　　“啊……”
　　宁荣荣发出一声呻吟，身体猛地往后一挺，双手撑在床上，娇躯频颤频抖，脸色一片粉红。
　　大肉棒被紧致的软肉包裹着不断的吸弄，让马红俊浑身爽死，他一只手开始抚摸揉搓起宁荣荣饱满坚挺的，柔软娇嫩的硕大雪乳，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，极为舒畅。
　　马红俊的手轻抚着宁荣荣线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软两侧光滑的肌肤，尽情玩弄着她娇翘盈软的雪臀。
　　里面的软肉紧紧的包裹着马红俊的大肉棒，偶尔一阵紧缩，紧紧咬住大肉棒的茎身，里面的软肉像是有小嘴一般紧紧吸着巨大肉棒，这种感觉让马红俊浑身觉得美妙极了。
　　马红俊坚强而有力的挺撞让一波接一波的快感袭着宁荣荣，她扭动着身体表现的更加的主动。
　　马红俊一边用自己的大肉棒快速插着宁荣荣那美妙的小穴，一边低下头吻着她那雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香。
　　大量的淫水从宁荣荣小穴最深处往外喷泄着，不断喷洒在紫红色的大龙头上。马红俊舒爽的呻吟起来，粗大的大肉棒被宁荣荣紧窄温暖的小穴紧紧的束缚攀咬着，龟头上的棱肉和里面的软肉之间不断的摩擦所产生出来的强烈快感，让他禁不住的产生了一丝想要发射的念头。
　　宁荣荣越发浪的呻吟起来。
　　宁荣荣已经屈身跪在了床上，用尽力气往后配合着马红俊的抽插，双手支撑在床上，雪臀往后挺着。
　　随着身下宁荣荣不断的放声浪吟，马红俊越发的疯狂挺动自己的大肉棒，随着插速度的加快，大肉棒在小穴里面摩擦的快感也增加了许多。
　　“啊……”
　　在一阵快感涌入心头的同时，马红俊将自己粗大的大肉棒死死的顶入宁荣荣的子宫深处，将那滚烫似火的毫无保留的射进娇嫩的子宫深处，宁荣荣只觉得马红俊那粗大的大肉棒几乎刺穿自己的粉嫩小穴，那滚烫的精液浓浆像那密集的子弹无情的射入自己的子宫深处，感受着那些滚烫的精液，她的身体也随之而抽搐颤抖，一股的阴精从自己的小穴里喷洒在马红俊的大肉棒上。
　　宁荣荣此时仰着螓首，睁开媚眼看着马红俊，马红俊一见她那被自己的大干的娇艳晕红的美丽脸蛋，战心再起。
　　一把将春潮泛滥的宁荣荣搂进怀里，伏下脑袋用力吻住她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻抱住宁荣荣的翘美丰满的臀瓣，往前一抱，让宁荣荣坐在床的边沿上，并且双腿用力掰开少女粉嫩双腿，把那粉嫩的小穴呈现在自己的大肉棒前。
　　马红俊的嘴唇从宁荣荣的白腻的脖颈一路往舔吻，来到她雪白丰满坚挺的乳峰上，一口咬住那粉嫩的乳头，用力吸吮，另一只手紧紧握住她那另一丰满的乳峰，揉搓抚捏肆意把玩着。
　　马红俊将粗大肉棒对准宁荣荣的粉嫩小穴，猛地一挺，那坚硬的大肉棒再次进入宁荣荣那温暖潮湿而又紧窄的小穴里面。
　　宁荣荣不禁发出了连串舒服至极的浪吟，粗大肉棒在美少女的身体里面横冲直撞，享受着大肉棒被紧紧包裹摩擦的快感。
　　宁荣荣的双腿紧紧夹着马红俊的臀部，上半身躺在床上，用力的往上挺着自己的娇躯配合着马红俊。
　　宁荣荣的欢叫声在宿舍房里回荡着，小舞等人也被感染了，各自找了伴侣开始修炼起来。
　　当马红俊看到她俏脸上半睁着的媚眼，小嘴张着大声的呻吟着，情不自禁便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极：“哦……真美……好妹妹……今天哥哥要你……要干到天亮……好不好？”
　　“啊……”
　　宁荣荣一听到马红俊要干自己到天亮，不由感到一阵无限的晕厥，情不自禁的发出了一声浪吟。
　　马红俊双手捧起宁荣荣的小脸，她慢慢睁开双眼看往自己的小穴处，“嗯……啊……好厉害……”
　　看着一根沾满了淫水的大肉棒正在自己的两腿之间的里面疯狂的进出着，但是看着大肉棒在自己的身体里面快速的进出，她感觉到马红俊的坚硬的大仿佛在自己的身体内越来越膨胀。
　　宁荣荣看着马红俊的大肉棒在自己的小穴里面进进出出，越干越块，忍不住一身尖叫“……啊……舒服死了”紧接着身体一阵颤抖抽搐，一股浓烈的从她的花蕊深处喷洒出来，正好喷在马红俊敏感的龟头上。
　　“啊……”
　　巨大肉棒被紧致的小穴吸咬着，猛烈的抽插让他此时也快达到，双手放开宁荣荣的上半身，抱起她的两条大腿，大肉棒在美少女的里面更加猛烈的抽插起来，使足了力气，拼命的，大龙头像雨点般的。
　　“啊……哦”几声闷哼之后，马红俊感觉自己的后腰一酸，积蓄已久的精液喷撒在美少女的深处。
　　“啊……烫死我了……”
　　宁荣荣因滚烫的精液再次达到了高潮，一阵猛烈的收缩，浑身颤抖，神志不清，像触电一般。
　　宁荣荣赤裸着的身子光滑肌肤雪白细嫩，浑圆而饱满的乳房被马红俊的双手挤出一道深深的沟壑。
　　马红俊抽出大肉棒，分开宁荣荣那双雪白浑圆的玉腿，中央露出一道鲜红的，口微张的两片鲜红如嫩阴唇，如河蚌一般一张一吸似乎在召唤马红俊的大肉棒。
　　马红俊左手拨开那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对准了宁荣荣那湿润的穴口，臀部猛然往前一挺，“噗滋”的一声，那粗壮的大尽根而入到宁荣荣的粉嫩小穴里面。
　　“啊……”宁荣荣一声呻吟，粗大肉棒一插到底，紧凑的小穴里面传来一阵胀痛。
　　马红俊双手按在宁荣荣丰满的乳峰上，把大肉棒往外抽大半，再缓缓地用龟头用力地磨转了几下。
　　宁荣荣被马红俊干得舒爽无比，双腿分得更开，紧紧的夹在他腰间，脚脖子勾住他的背部，眼睛里媚波荡漾，风情万千，媚迷人的浪态，摄人心魄。
　　大肉棒直插得宁荣荣娇躯轻颤，宁荣荣双臂紧紧的扣着马红俊的脖子，胸前的两个饱满乳峰也随着的晃动。
　　马红俊把大肉棒从宁荣荣的小穴里面抽出来，站立在床边，分开宁荣荣修长白嫩的两条腿，用力往两边掰开，里面鲜红粉嫩的小穴毕现，尤其是被自己的大肉棒干的都成了一个合拢不了的洞口。
　　马红俊先用大龙头对着宁荣荣那红润又湿润的摩擦逗弄着，把宁荣荣的身体后翻过来，让她屈跪床上，高高翘起那如白瓷般丰硕浑圆的两瓣雪臀，之间狭长细小的小穴显露无遗，湿淋的淫水沾染在两片粉嫩的阴唇上，晶莹光亮。
　　马红俊自己粗大的肉棒狠狠的插在宁荣荣的深处，龟头紧紧顶着美少女的深处。
　　只见宁荣荣突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……”
　　刹时一阵天旋地转，宁荣荣全身不住的抽搐抖颤，马红俊只觉宁荣荣的小穴嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的缠绵着巨大肉棒，夹得巨大肉棒万分舒适，急忙将紧紧的抵住穴心嫩肉不停旋转。
　　断断续续的娇啼呻吟的声音越来越大，只见宁荣荣美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟浪呼着。而她椒乳上那双力的大手同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。
　　宁荣荣爽得摇晃着青丝，从大肉棒上传递来的快感如潮，马红俊也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来。
　　“啪，啪，啪”的相撞声由宁荣荣的白嫩美臀发出，发出悦耳的交响乐。
　　宁荣荣突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住马红俊的脖子，一股股浓稠热度的阴精由子宫内冲了出去，浇打在他敏感的龟头上，让马红俊闷哼了一声，使劲力把插进她子宫深处，射出了一波一波的精液，把她子宫填满。宁荣荣感受到炽热的精液装满在自己娇嫩的子宫里，那股快感又产生了，让她泄身再泻身，手脚不停的抽搐，宁荣荣已经昏迷过去。
　　马红俊紧搂着宁荣荣光滑的香背，一起侧身躺倒在床上，巨大肉棒就这样插在粉嫩小穴，两人搂住一起开始修炼。

第22章 孤独雁欲榨精唐三反被榨
　　时间过得很快，转眼间两个月已经度过，大家收拾行装，准备出发，前往天斗皇家学院。
　　经过数天赶路，终于来到天斗皇家学院。刚安顿好，唐三却被孤独博抓走了。
　　落日森林，冰火两仪眼，山谷内的面积并不算太大，边缘有孤独博开辟的山洞，山谷中间生长着各种各样的植物，放眼望去，颜色竟然是数不清的多。各种美丽的花朵争奇斗艳，各种植被果实累累。很多植物上，甚至都散发着强弱不同的宝光。只是用眼睛去看，也能看出它们的非同凡响。
　　唐三的淫力被孤独博封住，一动不动躺在床上，由于淫力被封住，唐三最多只能眨一下眼睛，张嘴都张不开。
　　“哈哈哈哈，唐三你也有今天。”此时一阵银银铃声传来，进入的正是在索托大斗淫场败给唐三的孤独雁。
　　唐三这才明白，封号斗罗孤独博和孤独雁原来是爷孙关系，难怪孤独博会把自己抓走。
　　孤独雁慢悠悠踏着高挑高跟鞋来到唐三身旁，略微冰凉的芊芊玉手抓向唐三胯下坚硬的大肉棒道：“唐三大天才，上次你让我输了，这次我让你尝尝精尽的滋味。”
　　今天孤独雁穿的是一套淡蓝色的套装，她那两个美好而挺拔的乳房将那蓝色的肚兜都快要撑开，那肚兜穿在她的身上，让她的乳房更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，白色的丝袜让她的腿更加性感而圆润，充满了肉欲。
　　孤独雁一个跨坐到唐三身上，唐三的双腿紧贴着她的丝袜美腿，那种感觉是非常的奇妙，感觉到非常圆润而结实，那白色的丝袜撑的紧绷绷的，里面那丰润肤肉从雪白单薄的丝袜上透出来，真是让人垂涎不已。
　　两半个雪白细嫩丰满的乳房和那深邃的乳沟从中间衣服裸露出来，非常致命的诱惑让唐三的目光怎么难以离开里面蓝色的肚兜。
　　孤独雁看向唐三下体，一根黑紫色的大肉棒直挺挺在唐三双腿之间，目视长度将近二十五厘米。孤独雁不禁声道：“厉害，唐三大天才厉害啊，才淫宗级别就有如此大的肉棒，天赋异禀啊！”
　　孤独雁解开唐三一部分淫力，让其能有活动能力。
　　一股淡绿色气团从玉手释放，唐三原本就很硬的大肉棒持续胀大，他感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，肉棒立刻就有了反应，开始变长变硬，而且一发不可收。莹白小手放在高高顶起的肉棒上，孤独雁轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着唐三，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到唐三嘴里顶在他的舌头上。
　　孤独雁一手撑在唐三身上，一手撩起淡蓝色内裤，撅起滚圆的屁股，露出了泛着粉色的小穴，只见里面泛滥着滑腻的液体，做好了叫唐三的肉棒跪地求饶的准备。
　　然后缓缓的扭动腰肢，浑圆的小屁股随着摆动，龟头顶在穴口上，将将要钻进去，无奈她不往下坐，只是在那若即若离的高度盘旋。
　　孤独雁的头发落在唐三脸上，清香四溢，口水一股股地流进唐三的喉咙，她的舌头灵活得像一条抓不住的泥鳅，扫遍了唐三嘴里每一个角落，唐三被激烈地回应着。
　　良久，始终不让巨大肉棒插进去，棒身早已经完全被淫水润湿了，唐三等不及了，伸手掐住孤独雁的小蛮腰，用力往下一按，竟然没能按动。
　　唐三双手解开孤独雁衣物，顺着光滑的皮肤一路向上，急转前胸，一把抓住两个硕大的乳球，那种十足的弹性真让人爱不释手，孤独雁的胸部很敏感，含糊不清呻吟着。唐三双手一手一个豪乳，孤独雁的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在唐三手中变化着形状，唐三伸手拉着肚兜的肩带向两边一扯，娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。
　　唐三的手摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，他低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着身躯优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，伸向二人交合淫水横流处。
　　唐三用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头，孤独雁小嘴微张轻柔娇吟，双手脱下蓝色内裤，内裤顺着修长的双腿垂落脚下，唐三伸手抓住白色水晶丝袜的蕾丝花边向下拉动，浑圆雪白的大腿展现出来。
　　孤独雁用完美无暇的胸部贴紧唐三，搂着唐三的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进唐三的嘴，乳香扑鼻而来，唐三用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，肥厚阴唇刮着龟头更加卖力。
　　孤独雁的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在唐三的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆，她将唐三的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀，小穴却是一直没有把巨大肉棒纳入。
　　粉红肉缝沾满淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着刮着龟头。
　　孤独雁在唐三身上已经肆虐了半个小时，就是不让巨大肉棒插进去，唐三忍无可忍，肉棒的硬度恐怕已经让它麻木了，如果再不采取行动，精液就被她榨取出来了。
　　事不宜迟，唐三抓着孤独雁巨乳的双手猛地攥紧，四根手指死死捏住两个粉嫩的乳头，致使它们变成深红色，唐三把欲求不满的怒火化作指尖的力量，猛地捏了下去，忽然乳头喷出了透明的液体，奶水淋了唐三胸前一片。
　　孤独雁只是用两片肉唇夹着龟头，孤独雁虽然人娇小，但这阴阜挺拔肉唇厚实，显得有些往外凸，正是白虎馒头，唐三的肉棒虽大，整个龟头被那小穴一夹却完全没入其中一点也露不出来。
　　孤独雁轻轻一摆腰肢，小穴夹着肉棒这么向前一挫，那两片肉唇就狠狠的刷向了棱冠的两侧，唐三顿时感到一阵酥痒感从龟头蔓延至四肢百骸，那阴阜前端更是紧紧包裹着尖端的开口，仿佛要从中榨出精液来一样。
　　唐三小腹处精关更是一跳一跳，有了发射的迹象，毕竟唐三现在只有一部分淫力。
　　突然，孤独雁腰肢一沉，滋的一声就把巨大肉棒给吞进了粉嫩小穴里。
　　唐三已经到了发射的边缘，只觉得这大肉棒被一团软肉紧紧包裹，里面温润爽滑。软肉刮着龟头棱冠，唐三只觉得一麻，再也把持不住，一股股滚烫的精液直直的喷入孤独雁子宫深处中。
　　在孤独雁看来意料之中，唐三只能动用一部分淫力，又加上用阴唇夹着他的龟头折磨了半个小时，所以她的粉嫩小穴刚吞下那大肉棒，唐三的又长又粗的肉棒就直接爆发了。孤独雁用小穴紧紧夹住唐三的肉棒，把腰肢往下继续一沉，小穴最深处的那花心就紧紧咬住了龟头。
　　唐三只觉得下面一暖一紧，被那宛若小嘴一般的软肉紧紧含住，而且还有一股吸力从里面传来，一股股精液尽数吸了进去，没有一丝流出来。
　　“没想到你只能动用一部分淫力还能这么厉害，小瞧你了。”
　　孤独雁用手撸了撸唐三的巨大肉棒，虽然经过一番吸榨，但唐三火气正旺，别说软掉了，在这孤独雁的小手里反而更加坚挺了起来。
　　她重新把那根巨龙纳入了小穴中，坚硬如金的肉棍不顾四周肉芽的激烈摩擦直插子宫口，只是那压力就给了孤独雁一个不小的冷颤。
　　唐三接着吻向她如樱桃般诱人的乳头，唐三强忍着肉棒上每一寸肉的快感，那种温热，潮湿，腻滑已然随着孤独雁的呼吸侵噬着唐三的棒身。
　　孤独雁每次呼吸，都带动小穴里的嫩肉，刮着唐三的肉棒，同时也给自己快感。
　　“我先帮你舔舔。”唐三说着，继续舔着乳头，刚喷过的水也是甜甜的。
　　唐三张大嘴一口吸住乳房，往乳尖方向拉，从嘴里出来的皮肤已经被刮出了一道道红印，一点点的刮出来，直到乳头，用牙咬住，下颌左右来回切磋，舌尖不停地舔着乳尖。
　　孤独雁蜜穴里的淫水又重新溢了出来。
　　“真紧”唐三开始抽插起来，孤独雁渐入佳境。两人又大战了半炷香的时间，孤独雁笑道：“你也是个有些本事的，可惜了。”
　　孤独雁说完不等唐三动作，她调动淫力汇集在小穴，只见那花心不停的吞吐着炽热的龟头。
　　唐三猝不及防，一口气顶的深了，龟头被那肥大的花心咬住，只觉得那花心就跟一张嘴似的含住龟头，不停把那淫水吐进自己的马眼里。
　　孤独雁得意洋洋的笑道：“怎么样？我这第四淫技不错吧。”轻轻摇晃起丰满的臀部，这一摇，小穴夹着肉棒，软肉磨着龟头，那是止不住的爽利。晃了五六下，龟头便膨大起来，哆哆嗦嗦忍不住要射了。
　　忽从美少女孤独雁的深穴里传来一阵犹如吸吮的压迫，唐三肉棒敏感至极，情欲高涨，高潮正隐隐欲来，此刻被孤独雁的小穴一吸，龟头阵阵麻夹，巨大肉棒突然硬涨，全身一阵哆嗦，臀部发抖似地狂烈耸动，一股股烫热的精液再次喷射而出，射入美少女的淫穴深处，与她的阴精混合在一起，那小穴口一张一闭地吸着唐三的精液。
　　莹白纤手握住肉棒，孤独雁张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋，吹喇叭似的吸吮叫唐三浑身酥麻。
　　孤独雁低下头用小嘴将肉棒吸进去，舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许淫液吸进嘴里，她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，她舔着唐三的肉棒，唐三则用中指挖着她紧窄的蜜洞。
　　过了一会儿，唐三把肉棒放在孤独雁高耸的酥胸上，手尽情揉捏着她浑圆的乳峰向中间挤压，肉棒在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉，饱满的乳峰受到手和肉棒的强力刺激发出快乐的颤抖，孤独雁将龟头深深地埋在自己的乳沟中，左右摇动研磨，唐三感到要喷射的快感，急忙缩回肉棒，运转淫力压抑着射精的冲动。
　　美妙的身躯缠上来，雪白的小腹紧贴着唐三的下腹，窄窄的小穴肉缝贴着肉棒。
　　缓缓推进，肉棒进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，孤独雁急切地挺动身躯。
　　湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，唐三想不到她蜜洞里依旧还这么紧，他的龟头进到孤独雁紧凑的蜜洞内，蜜洞壁的淫肉紧缩夹住肉棒吸住龟头，使得唐三一阵叫道：“孤独雁，你的小穴好紧啊，夹得好爽。”
　　听到唐三的话，孤独雁也呢喃着道：“谁叫你的那么大……涨死人家了……”她用力收缩肉壁肌肉往内吸着肉棒。
　　“哦……哦……好舒服……好爽啊…………太爽了……哦……就这样……啊……用力插……啊……”
　　孤独雁在唐三身上，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里呻吟春叫，不断用力沉下，使肉棒顶到她的子宫最深处。
　　唐三双手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，唐三在孤独雁的疯狂攻击下高潮迭起，唐三的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，出入时的“卜仆”水声不绝于耳，美少女圆臀扭摇，呻吟呢喃。
　　“天哪……美死我了……啊……哎哟……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……”
　　孤独雁感觉唐三的大肉棒几乎与淫帝的肉棒一样大了，她几乎也承受不住了。
　　白嫩修长的腿跨坐夹着唐三腰部，唐三的手在她身上抚摸着饱满的乳峰，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，压着唐三，吞吐着肉棒，在唐三身上浪叫呻吟。
　　蜜洞套弄着肉棒，涔涔下流的淫水打湿唐三的阴毛，唐三的手轻轻抚过她圆润的屁股，
　　楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，丰腴的雪臀在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖。
　　美少女孤独雁翘起雪臀俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在唐三面前，唐三抬起头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸，她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的饱满阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着唐三的脸，浓郁的乳香刺激着唐三的嗅觉，
　　唐三将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。
　　“哦！”孤独雁被插的一声长叫，浑身一阵颤抖，唐三撞击着她的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，孤独雁激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多。
　　可惜唐三淫力被封印了大部分，这样抽插只是银枪头而已，根本没有对孤独雁产生根本性攻击。
　　顺着粉色的肉缝，唐三向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，孤独雁用力将唐三搂向自己，娇躯快速的迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……”
　　黑红色的肉棒震颤从丰满臀肉传到唐三脑海里，小穴嫩芽胡乱刷动，蜜穴紧箍，子宫口死死咬住龟头，密不可分，里面一股一股的淫水向外拥挤却被穴肉密封住滴水不漏。
　　强劲有力的精液一股股喷射在小穴深处的子宫壁上。
　　美少女孤独雁被烫的发出一声长长的忽高忽低的喊声，唐三可以看到她高高仰起的脸庞和张大的丰唇，墨黑的波浪长发垂在后背和耳鬓，一对巨乳圆润丰满，上面顶着两颗粉嫩如樱桃般大小的乳头，只有插着美臀里的半根肉棒激烈地颤抖。
　　孤独雁换了一身衣服，透明的黑色蕾丝抹胸上装，有两根吊袜带系到黑色网袜上，脚下一双黑色的尖头超高跟，清脆的声音伴着美女走来，唐三才看清，原来，她从上到下穿的是一件连体的丝袜装，所有黑色部分都是丝袜，下体开的部分非常窄小，里面露出的正是她的阴唇。
　　唐三突然发现自己的淫力全部恢复了，嘿嘿一笑，接下来到我了吧，巨大肉棒顶在花瓣上，臀部用力一挺。
　　“滋”地一声，巨大的龟头头推开柔软的花瓣进入里面，肉棒及已进入了小半。
　　“哎呀……”
　　美少女孤独雁跟着一声娇叫，唐三用旋转的方式，扭动着，层层挺进。
　　孤独雁只觉得唐三的肉棒似乎更加巨大更加炽热。
　　“你，你的淫力竟然恢复了？”
　　只觉随着唐三进入自己的身体，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。
　　孤独雁开始扭动臀部，抵抗着唐三的进攻。
　　“好大好烫啊！”
　　美少女那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得唐三暴发了原始野火更盛、暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力挺耸。
　　巨大肉棒的碰到子宫口上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　随着速度的加快，孤独雁的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当唐三深深时，孤独雁就皱起美丽的眉头，发出荡的哼声。
　　唐三每一次的都使孤独雁前后左右扭动雪白的，而丰满雪白的双乳也随着的动作不停的上下波动着，
　　唐三将孤独雁的双脚高举过头，做更深入的，再次开始猛烈，肉棒尖端不停地碰到子宫口上，使孤独雁觉得几乎要达到内脏，带着莫大的充实感。
　　唐三更不停地揉搓着孤独雁早已变硬的和富有弹性的，她几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　孤独雁全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　美少女软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当唐三将巨大肉棒抽出时，空虚感使孤独雁不由己的发出哼声。
　　唐三将孤独雁翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。
　　刚高潮完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过滴在床上。
　　孤独雁尚在微微的喘气时，唐三的肉棒又从后方插了进去，他在后面不停改变着的角度而旋转着。
　　美少女下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　唐三扶着孤独雁的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着。
　　孤独雁才刚过的变得十分敏感，她不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜荡的呻吟声。
　　唐三用猛烈的速度作上下抽动，使孤独雁火热的甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，甬道里的开始缠绕着巨大肉棒。
　　由于受到猛烈的冲击，孤独雁几乎次达到高潮绝顶，都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……喔……喔……”
　　再次达到高潮后，唐三抱着孤独雁走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　唐三把孤独雁雪白修长的双腿分开，又来一次猛烈冲击。唐三用力着，孤独雁这时有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着唐三的动作摆动。
　　这时候，唐三抓住孤独雁的双脚，拉开一百八十度，连续，从她的挤出春水流到床上。
　　唐三一手继续把玩着孤独雁坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，大手每一下揉搓、每一下刺激，以及每一次接触时火热温柔的爱欲，孤独雁承受着那无比满足、充实的舒畅快美。
　　孤独雁几声媚吟娇喘，无力地唇开舌吐，被唐三又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来。
　　在那小穴一张一合的抽插里，是愈抽愈急，愈插愈猛。孤独雁全力运用自己的淫力，唐三也用足了气力，拼命的抽插，龟头像雨点般的，打击在子宫口上。
　　唐三将孤独雁修长的美腿大大分开，抬在自己的巨大肉棒对准肉缝狠狠刺入。
　　伴随着美少女的娇啼展开剧烈的撞击，唐三左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，美少女发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，她紧紧抓住唐三臂膀粗重的喘息迎挺着，朱唇压在他唇上吸吮，抚摸着孤独雁光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，唐三的肉棒加速挺动起来，孤独雁直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，她长长的呻吟道：“好爽啊……哦…好舒服……哎呦……受不了……喔……”
　　唐三的手在孤独雁娇躯上游动，握住摇动的乳房用力搓捏，孤独雁的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在唐三身上，唐三用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合唐三的动作。
　　美少女呼吸急促，唐三翻身重又将孤独雁压至身下，把她修长的粉腿压在胸前，挤至乳房，俯身压上把美腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着，孤独雁抱住唐三的脖颈，娇躯扭动着，同时嘴里发出呻吟。
　　唐三重重的把肉棒杵进孤独雁撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音，美少女大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着r肉棒，她胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　过了好一会，孤独雁才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，唐三搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的雪臀朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，孤独雁雪白的娇躯仰躺在床上，蜜洞口胀得巨大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒。
　　只见美少女孤独雁粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“……哎呀………真大啊…吃不消…啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……啊……”
　　看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了床单，小穴一吸一放的吸吮，肉棒一抽一插的挺进。
　　突然两人感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的阴精一泄如注，龟头感到酥麻无比，唐三终于忍不住急射而出来，同时到达高潮。
　　唐三没有放过孤独雁，继续用力的把玩着孤独雁丰满的乳房，看着那对对不断的变换着形状，和因挤压而越显深邃的乳沟，唐三玩弄得更起劲了，同时他粗鲁的将美少女翻转过来，唐三浑身淫力流转，半软肉棒再次变成狰狞可怖、坚挺壮硕的巨大肉棒。
　　孤独雁心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，她连忙趴在床上，反正她已经不能反抗了，还不如迎合着唐三。
　　美少女上身压低至床单，肥美的臀部高高翘起，如一只母狗般摆好了姿势等待着大肉棒插干。
　　孤独雁黑色丝袜包裹的臀部因高高翘起将丝袜蹦的紧紧的，雪白肥大的臀部显得格外突出丰满，如同两个黑色的大圆盘，随时都有可能将丝袜崩裂，她分开的双腿间可以清晰的看到那粉嫩小穴，在丝袜的映衬下显得朦胧而唯美。
　　两条丰润修长的美腿折叠起，丝袜小脚向上，露出了小巧纤细的脚掌和圆润的脚后跟，丝袜的颜色也因为身体的凹凸而产生了颜色的渐变，臀部上的黑色因突起而呈淡黑，雪白的臀肉在里面呼之欲出，大腿处和小腿的颜色也略显不同，大腿处较浅，小腿较深，而突起的脚后跟则凸显了小脚原本的肤色。
　　唐三喜欢从后面插穴也是因为这个原因，不仅可以让女人臣服在自己的大肉棒下，更可以欣赏到女人淫荡而完美的身体曲线，特别是那对高高翘起的丝袜美臀更是他的最爱，唐三跪在孤独雁的身后，火热的双眼紧紧的盯着她那性感淫荡的丝袜美臀，双手如获至宝般用力的搓揉着，手指深深的陷入臀肉里，享受着丝袜的质感和臀部柔软的丰满。
　　“啪”的一声，唐三一巴掌重重的抽在了孤独雁的雪臀上，嘴里再次道：“再翘高点。”
　　让孤独雁浑身一颤，高耸的丝袜美臀翘的更高了。
　　唐三一手抓着美少女的纤腰，一手握着大肉棒来回的在她那性感的丝袜美臀上摩擦着，细细的沙沙声轻柔悦耳，肉棒重重的抽在了孤独雁的臀部上，发出一声嘹亮的声响。
　　“啊！”孤独雁只觉得一根火热而坚挺的棍子在臀部上游走，随后便拍在了自己的臀部上，传来一阵轻微的疼痛和酥麻的快感。
　　二十四厘米长的大肉棒如一根灼热的铁棒接连的抽在了美少女孤独雁肥美硕大的丝袜丰臀上。
　　巨大肉棒抽打着孤独雁高高翘起的美臀，孤独雁心中竟产生了一丝被虐待的兴奋和快感，而随着不断的抽打，那种疼痛的感觉也渐渐变了味，不仅没有了半分疼痛，反而让自己酥麻、痛快、舒服而渴望，小穴里更是难耐，淫水随着肉棒的抽打不断流出，整个丝袜裆部和大腿内侧已经被再次完全打湿。
　　春情荡漾，心中的欲火再次剧烈燃烧着。
　　孤独雁趴在床上媚眼如丝，神色陶醉，一边呻吟，一边摇摆着黑色的丝袜美臀，迎合着大肉棒的摩擦与抽打。
　　唐三停止了抽打，将肉棒插入了孤独雁双腿与小穴的缝隙中。
　　孤独雁连忙将双腿轻微交叠，夹紧了巨大肉棒，一阵紧迫柔软的感觉传来，唐三连忙前后挺动，用力抽插玩弄着丝袜美腿，他的双手也没闲着，时而抚摸揉搓，时而用力拍打着丰满性感的臀部，不亦乐乎，孤独雁裆部已经完全湿润，大腿内侧也早已被淫水浸湿，显得十分滑腻，大肉棒紧迫湿滑的缝隙带给他强烈的快感。
　　粗壮的大肉棒不停的玩弄着孤独雁双腿和小穴形成的三角地带，铁棍一般的火热肉棒和龟头不断的摩擦阴蒂和阴唇，让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌。
　　唐三搂住孤独雁的腰肢，大肉棒飞快的抽插着，滋滋声连绵不绝，孤独雁的小穴受到肉棒更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，乳峰随着有力的冲撞晃荡不已，唐三的快感越来越强，眼前肥美的丝袜美臀也因为孤独雁的配合越翘越高，他兴奋的快要抓狂，只能更加用力的干着孤独雁，卖力的抽打着那迷人的臀肉，很快他就受不了这种刺激，阵阵酥麻的快感不可遏制的袭来，让他有了射精的冲动。
　　快速冲刺了几十个来回后，他终于忍不住巨大的快感抽出了肉棒，抓住孤独雁将其转了过来，唐三兴奋的低吼一声，一大股灼热浓浊的精液便喷了出来，击打在了她的脸上，随后一股股更加强劲而灼热的精液如火山般喷薄而出。
　　孤独雁媚眼紧闭，微微昂头，迎接着唐三火热强劲的精液的洗礼，任他喷射在自己的娇颜上，直到五个呼吸后，唐三才舒服的停止了喷射，再去看时，美少女孤独雁脸上全是大团大团乳白的精液，秀发和脖子上也沾上了不少，精液还在缓缓向下流淌。
　　肉棒在她的脸上摩擦着，孤独雁乖乖的仰起了小脸，满脸陶醉之色，舔着精液甜甜的味道，小嘴嘤咛出声，小香舌也不自觉的舔着不时移动到自己嘴边的肉棒，任他肆意妄为着。
　　将龟头移到了她丰厚性感的小嘴边，轻轻的顶磨着，孤独雁张口将龟头吞了进去，小手也握住了肉棒的根部，湿滑柔软的小香舌，看着孤独雁淫荡妩媚的脸庞，自己的肉棒不停的进出着红嫩的小嘴，特别是她的脸上还挂着大量乳白的精液，孤独雁真是个修炼的尤物，风骚妩媚，性感奔放。
　　酥麻的快感越来越强烈，肉棒也早在孤独雁卖力的舔吸下涨到了最大，将她的小嘴塞得满满的。
　　唐三用力的将孤独雁推倒在床上，粗鲁的分开美少女的双腿，只听“滋”的一声肉棒就插进了大半，随后又用力一顶，二十四厘米长的肉棒便已全部插进了多汁的嫩穴。
　　两人同时发出满足的呻吟。
　　巨大肉棒如同打桩机一般有力的攻击着肥美多汁的小穴，发出激烈的撞击声，唐三嘴唇也狠狠的吻上了她性感娇嫩的小嘴，孤独雁肥美的丝袜美臀情不自禁的高高抬起，迎合着巨大肉棒粗暴有力的冲刺，激烈的呻吟在两人热吻的口中回荡，通过不断扭动的身体传导出来，刺激着两人。
　　那火热的棒身剧烈的摩擦着柔软敏感的花径，再加上有力的龟头冲击着柔软的花心，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，强壮有力的大肉棒如入无人之境，疯狂的干着嫩穴，孤独雁如一只在惊涛骇浪中颠簸的小船，身躯随着大肉棒勇猛的冲刺而上下耸动，胸前那对丰满坚挺的的豪乳也激烈的四处甩动，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　孤独雁很快就再次濒临爆发的边缘。
　　“啊！”随着唐三狂猛的冲刺，令人疯狂的快感终于登上了爆发的巅峰，
　　孤独雁一声尖叫，身躯狂抖，紧紧的搂着唐三厚实健硕的后背，花心深处一大股淫水猛的涌出，浇灌在巨大肉棒上，她高声呻吟，随着美少女高潮的到来，多汁的小穴紧紧的收缩，将唐三的肉棒夹的十分舒服，特别是顶在花心上的龟头，如同被一张柔软紧凑的小嘴吸允一般，强烈的快感刺激得他浑身舒畅，精神紧张，唐三一把将仍在高潮的孤独雁翻转过来跪趴在床上，双手抓起那高高翘起的肥美臀部，大肉棒顶在淫水潺潺的穴口，腰间猛一用力就将整根肉棒插了进去，并用力的抽插起来。
　　孤独雁高潮还未结束，唐三的肉棒就又插了进来，顿时让她的身躯狂抖。
　　唐三现在已经插红了眼，心中欲火未平，大肉棒涨的难受，他的小腹猛烈的撞击着丰满的丝袜美臀，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大肉棒不停的进出，而翻进翻出，不断涌出的淫水顺着滴落在大腿上，很快打湿了黑色丝袜。
　　唐三越插越兴奋，抓捏着丰满的丝袜美臀，享受着臀部的柔软和丝滑的质感，“啪”的一声，他一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来一声甜美的呻吟。
　　大肉棒被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感。
　　孤独雁承受着凶猛的攻击，小穴淫水潺潺，快感如潮，那种快感简直要让她窒息身亡，放浪的呻吟着，身躯狂乱的摇摆着，神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小穴饥渴贪婪的吞吐着唐三粗壮硕大的肉棒，试图想挽留一丝胜利的机率，蜜汁随着肉棒的抽插不断飞溅。
　　唐三双目通红，越插越兴奋，“嘶”的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，大手揉捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着美少女摇摆的肥美臀肉。
　　大肉棒飞快的抽送，两片粉红的阴唇随着肉棒快速翻进翻出，带出大片淡白的淫液，粗壮的棒身随着屁股的旋转不停变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龟头更如雨点般击打在花心上。
　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，孤独雁嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮来了一次又一次。
　　唐三一边凌辱着孤独雁的臀瓣，一边激烈的抽插，半个小时后在她的呻吟和旋转的雪臀下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在孤独雁小穴深处的子宫壁上，烫得她畅快难言，孤独雁记不清第几次高潮了。
　　唐三一手揉着巨乳，一手按在阴蒂上摩挲，托起她的两只美脚，送到嘴里，无孔不入地一阵乱舔，直舔得她花枝乱颤，直呼过瘾。
　　孤独雁双腿已经开始颤抖，脚尖绷直，指甲快要把床单抓破，兴奋异常。
　　接着一下下舔着小穴，她好像被肉棒插入一样反应激烈，淫水好像永远流不干，唐三把肥厚的阴唇含进嘴里，任意厮磨拉扯，之后用舌尖拨开大阴唇，把小阴唇一番舔弄后，把舌头卷成卷，插进蜜穴，左右撩拨，伴随着她一波高过一波的呻吟，淫水直往唐三嘴里灌。
　　唐三攥着孤独雁两个极细的脚腕，左右大大地分开双腿，龟头顶住穴口，腰一沉，整条肉棒尽根没入，四面八方令人窒息的紧迫感顿时向肉棒袭来，真是一个宝穴，从龟头一进入，就有紧握感，直到全部插进去，这感觉丝毫没有减弱，里面的肉舌一层层连绵不断，时而紧箍时而轻扫，仿佛又灵性，每一下的恰到好处，令人欲罢不能。
　　孤独雁那翘挺鼻尖下火热的红唇一下被唐三吻上了，饱满柔软，口中香气四溢，还带着些许淫水的味道，唐三的舌头还没完全探进去，她的舌头就迫不及待地迎出来，随即双手环上唐三的脖颈，送上甜蜜的香吻，鼻子里发出可爱的闷哼。
　　孤独雁全身丝袜贴唐三在胸膛，两条腿环住唐三的腰，双脚紧扣，一下下夹动双腿，让唐三插得更用力，更深。
　　在双纤细修长的美腿下，唐三可以尽情的用力，两人配合得天衣无缝，快感不断。
　　这样一来，孤独雁大腿几乎与身体持平，把蜜穴完全暴露出来，二人合力，使得每一下都能插到最深处，而穴里面形成的一层层屏障也非常饱满，每一下都要重新冲开穴肉，紧得厉害。

第23章 黄金铁三角大战封号斗罗
　　落日森林内，一行三人正飞速的在林间穿越。不断的前进着。穿梭于树林之间。那天，唐三悄无声息的消失后，短暂的勘察后，大师立刻从三炮的判断中得知了唐三的下落。他竟是被那白天所见的封号斗罗独孤博抓走了。
　　就在独孤博准备朝山顶而去之时，突然，三声长啸同时响起，两强一弱。
　　看到这三个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些。不过是两个七十多级的淫圣，还有一个竟然连三十级都没过的大淫师。
　　黄金铁三角三人几乎同时腾起，飘身落在独孤博面前。独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。
　　“你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。
　　大师怒声道：“独孤博。唐三呢。你把他弄到哪里去了？”
　　独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？我独孤博的地盘。可不是谁想来就能来的。”
　　弗兰德和柳二龙对视一眼，与玉小刚三人组成了一个三角阵型。
　　金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角，看到这一幕，独孤博地脸色终于有些变了。
　　那金色三角光柱之中传来的压力陡增，独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个淫环。
　　黄金铁三角三人消失，一个修长的身影在金色光晕中悄然出现，那是一名女子，一名看上去十七八岁的少女。少女的身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。她的眼眸却是灿烂的金色。亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的大腿，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵全都有了。
　　穿着一件黑色的透明真丝纱质紧身短裙，胸前那一对诱人的尖挺高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳峰，在内衣上顶出两个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖，淡红色的从刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳肉即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住女子圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致。
　　“哼，我倒要看看黄金铁三角厉害，还是我的碧磷蛇王厉害。”孤独博九个淫环升起，低吼一声开始魂化。
　　孤独博一震全身衣物破碎，露出精壮的身躯，双腿之间一只又粗又长，红得发紫的大肉棒，硬挺得像一支钢枪，笔直的朝前挺立，足足三十厘米，紫红棒身还镶嵌着一枚枚绿色碧磷蛇鳞片，仿佛如巨大棒身有无数突起，龟头呈三角形，堪比鸡蛋大小。
　　“传闻黄金铁三角，强大无比，不知我这封号斗罗的肉棒，可曾吞的下？”
　　孤独博双手固定住女子的腰肢，大力的舔吻着她的红唇。
　　孤独博的舌头已迅快地溜进女子的檀口，轻轻顶开微闭的贝齿，勾出了她的丁香小舌，不住地吮吸，同时还在两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着玉液。
　　粉嫩香舌也美妙地配合回应，喘息稍定，纤细合度的玉体娇躯、柔美细致，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。
　　女子半蹲下来，孤独博的肉棒就横在她的鼻翼前，那浓烈香味扑鼻而来，上面的味道是她至今从未闻到过，不过非常好闻。伸出玉手抚在狰狞的龟头上摸了一下，轻轻活动舌头，在雄伟隆起的龟头和硬茎棒之间形成的沟，用舌头扫过去时，香味也越来越浓。
　　女子开始不停地舔涨起的龟头，同时舌头也开始转向龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，不断吸吮。芊芊玉手握紧在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，封号斗罗的肉棒非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长，女子的嘴很小，所以把那样巨大的东西放进嘴里对她来说是很费力。
　　孤独博随着开始挺腰，女子小嘴也尽量用力缩紧，她用力磨擦肉棒，也用舌头不停地舔，但也只能将肉棒吞进一半。
　　孤独博抓起女子的头发，将她的身子摆好角度，猛一用力，把自己的肉棒深深插入她的喉咙深处，细细的喉咙一下子被撑开，巨大的肉棒几乎深入到胃里，女子合拢不上的嘴里不断的流出口水。
　　两只大手伸过去解开了女子的丝质超短裙，顿时她的上身只剩一件半遮着的胸罩，孤独博低下头亲吻她的香唇，缓缓伸出右手，放在她胸前摸了一把，接着起身来解开了她的胸罩，双乳立刻一览无遗，只见双峰挺立，肌肤白如玉，粉红色的乳头如樱桃伴点缀在前，娇艳欲滴，孤独博轻轻揉女子的胸部，手感真不是一般的妙，弹性极佳，她把嘴凑了过去，吸住乳头，含在唇上，再用舌尖轻挑。
　　孤独博分开女子双腿，右手继续往前挺进，丝袜早已湿透大半，一颗珍珠般的阴蒂通红闪亮，阴蒂下面含苞待放的荫唇微开，一张一合，还吐出玉液，仿佛碧泉般。用舌头在阴蒂上打圈，澎湃的淫力使得女子一阵阵颤抖，哼声连连，孤独博赶紧往下，贪婪吮吸着淫液，女子由细小哼声变成连连呻吟。孤独博双手各抓起女子的一只肉色丝袜玉足，直接放在他那粗大的肉棒上，让夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的龟头头，轻轻的摩擦，孤独博的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　随着肉色透明丝袜不停地动，巨大肉棒的已经硬到不能再硬的样子。
　　孤独博停止了手中丝袜美足的玩弄，微微用力使一只雪白小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的强壮身躯上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　又握着她的另一只雪足竖着，把坚挺粗大的肉棒向前推按，被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来。
　　孤独博死死地盯着那丰圆白润的大腿中间两片娇嫩丰腴的花唇的小穴口，女子缓缓俯下身，趴下背对着他，把粉嫩小肉缝朝向孤独博。
　　试问天下有多少人能抵挡封号斗罗的巨大肉棒？
　　女子运起浑身淫气，那晶莹粉嫩的小肉穴外表看去却无丝毫变化，而里面已经做好准备。孤独博长长的舌头已然伸到了她的小穴旁边，细长的肉舌便开始在她的小穴周围舔弄。
　　奇异的舌头如蛇一样钻来钻去，舔过她的阴蒂大小阴唇。
　　女子扬起了头，神情荡漾，呻吟不成声，一时之间旺盛到无法压抑的地步。那泊泊而下的淫水流下，青春而又富有弹性的肉臀，开始不耐的向后耸动，只见女子的阴唇被舌头所挤开，露出那如鲜花般的小肉穴，微开微合，肉壁微微蠕动。
　　“嗯……啊……啊……”
　　一声声酥软入骨髓的娇喘在回荡，孤独博澎湃的淫力爆发，一声低吼声，孤独博骑在了女子的身上，两只手勾住了她的柳腰，向后一挺，瞬时那嫩穴被撑开。
　　女子感到巨大肉棒还没有进完，她就几乎承受不住了，封号斗罗果真如此霸道。
　　封号斗罗气势如山的鸡巴，她的雪臀荡起一波波迷离的肉浪“啊……啊……不行了……”
　　那巨大的肉棒依然每一次尽根而入，女子张大了嘴吧如同窒息，双眼瞬时空洞凝固，那撞进自己小穴的肉棒，似乎能顶到喉咙一般，将自己穿透，然后它毫不怜的飞快的抽插起来。
　　封号斗罗的庞大巨物，女子硬生生将其包裹待尽，健康而性感的身躯布满了香汗。
　　“啊……好深……啊……啊……我一定不会输……”孤独博没想到女子还是能承受自己的巨物！眼眼闪过一丝不悦，猛烈的挺动，大肉棒一次次的撞击进她的小穴，淫水泛滥成灾，女子已经渐渐适应，秀发在空中飞舞，眯着双眼，那股酥麻感觉，一经闪出便如雨后春笋般蔓延，渐渐的女子配合起孤独博的动作，雪臀默默的向后耸动，淫荡而娇媚叫出了声，那一波波乳浪汹涌澎湃，在空中摇摆，已如泥泽般的嫩穴，包裹着身后封号斗罗的肉棒，晶莹的淫水将巨大的肉棒尽数浸泡其中。
　　女子转过身来，双手双脚紧缠着孤独博，红唇里吐出一连淫荡的词语，像是无论如何也满足不了她，原来，孤独博从一开始，只顾着狂抽和抵御的层层包夹。
　　这难道是黄金龙特有的幽秘小穴吗？孤独博不禁想起一个传说。眼前这女子虽然不弱，但黄金铁三角的淫力终究与他相差太远，还女子不足以给他带来真正的威胁。
　　封号斗罗要是那么容易被击败，又怎么会被称之为大陆上的最强者呢。
　　“第九淫技，碧磷圣光。”巨大肉棒瞬间粗大了几分，长度又增加了数厘米，全根没入粉嫩小穴，炽热肉棒划开阴唇，一团绿色气体顺着滑溜的花汁强劲地直达花径深处。
　　一股充实而痛楚的感觉传来娇艳的檀口惊喘出声双手不由自主地死死搂抱住孤独博的雄腰，丝袜大腿紧紧夹住孤独博。
　　女子只觉侵入自己体内的火热粗大而又坚硬令她无法控制地出声声娇喘。
　　使用第九淫技后，三十多厘米的粗大肉棒终于可以顶进女子的子宫中，龟头有力地鞭挞着敏感的花芯头，孤独博一低头含住了美丽在迎合扭动间晃颤跳脱的一个豪乳。
　　经过一个时辰战斗，终于分出胜负，黄金铁三角终究不敌封号斗罗孤独博。
　　女子大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着孤独博的熊腰虎躯。
　　粉嫩小穴一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色阴精喷涌而出，四溅飞射。
　　孤独博也是腰身酸麻，不过却并没有发泄，女子俏眸微启，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。
　　孤独博舌头牙齿加紧舔咬翘立的豪乳，双手紧紧把住女子的细腰把丰润的身躯拉向自己，迎着自己的用力地顶撞。
　　“啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……”娇美人儿娇呻浪吟。
　　她已经高潮泄过一次了，现在每一下都深刻地插到小穴最里面，春泉涌溢淋得两人紧密结合之间尽是淫水
　　孤独博急速的前后摆动臀部一次又一次的深入撞击到女子的花芯。
　　此时她已经无力支撑的躺在地上一头秀发被孤独博憾动得四处飘摇甩着头，配合着他的动作了起来“啊……哟……啊……爽……好……好厉害……啊……”
　　孤独博趴在女子身上全身紧贴着成了男上女下的姿势，女子眼睛紧闭，巨大肉棒每一次撞击花谷都带起她胸前一阵晃动，粉红色蓓蕾和豪乳在撞击中晃动。
　　孤独博清楚的感到女子两腿在哆嗦腿上肌肉在跳动他预知她的高潮快到了，于是更加不顾一切地向粉嫩小穴深处突进。
　　孤独博牵住野马缰绳一般向后抓住芊芊玉手，一口气狂顶了几十下“啊……”的一声长叫，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在巨大肉棒上。
　　同时，孤独博也感觉到她的花径深处像一张小嘴般吸吮着自己的肉棒，一阵难以形容的强烈刺激传来全身毛细孔都舒张开来，腰眼的失去了控制，他大吼一声，尽力一插，女子无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的嫩穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的雪臀向上迎凑，粉嫩的小穴被火烫肉棒灼热，阴道里又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上肉棒的动作而在剧烈地颤抖着。
　　肉棒的的尖端似乎穿透了子宫，卡在小小的开口上，被猛烈颤抖的小嘴大口大口的紧咬着。子宫内蕴藏着的炽热蜜浆，马上像溶岩般包围着人侵者，并且迅速的燃烧起来，孤独博狂吼着、紧紧的抓着女子高举在头上的纤纤玉指，下身还在用力的前挺，精关大开，身体发狂似的抖震，肉棒在小穴里进行最狂野的发射。
　　热烫的精液喷射入子宫深处，烫得女子全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖，子宫深处也是一道炽热的阴精狂涌而出，浇淋在巨大肉棒上。

第24章 孤独博爷孙性交修炼，七怪吸收仙品药草
　　巨大肉棒从女子的小穴里抽身出来，坐在她大张的双腿之间，只见她的小穴已经被他的巨物撑成一个巨洞，里面鲜红的软肉绽开，阴唇亦见红肿，淫水流了一地。
　　清脆的破裂声是那样明显，黄金铁三角武魂融合技化身的女子一连串的裂痕飞速蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。
　　砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，大师、弗兰德和柳二龙出现，三人嘴角处皆是血丝流淌，武魂融合技几乎耗尽了他们全部的淫力，封号斗罗毕竟是封号斗罗，他们终究还是败了。
　　独孤博眼神淡然道：“你们很不错，凭借这样的淫力竟然能给我带来不小的麻烦。换作是淫斗罗级别的淫师，恐怕还真不是你们的对手。”
　　突然，独孤博似乎感觉到了什么，扭头向一个方向看去，只见一道身影正以极快的速度朝着他们所在的方向而来。
　　“小三。”大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。
　　此时弗兰德、大师和柳二龙都处于惊讶之中，但独孤博却知道，他之前封印了唐三的淫力，又有自己的孙女孤独雁对唐三动刑，怎么现在能跑出来？心中暗暗吃惊。
　　原来，唐三被误打误撞淫力封印解开，很快他就打败了孤独雁，而且淫力提升了一级，正在唐三为自己的成功而庆幸之时，外面剧烈震荡的淫力吸引了他的注意。
　　强横的能量波动，他立刻猜到外面一定发生了什么，如此剧烈的淫力碰撞，恐怕是有人和孤独博动上手了，就匆忙赶了过来。
　　唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。独孤前辈把我抓来并无恶意，独孤前辈看我天赋出众。”
　　唐三转身看向独孤博，依旧是一脸微笑，“对了，独孤前辈，关于独孤雁身上淫力的特点，回头我和您探讨探讨，您看如何？”
　　独孤博听到唐三提到独孤雁，心中顿时一惊，他知道，唐三已经找到了提升自己孙女孤独雁的淫力的方法。要是这小子再能让自己和雁雁的淫力提升反而是一件好事了。
　　唐三道：“老师，你们先回去吧。独孤前辈在用淫道方面造诣博大精深，我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”
　　弗兰德微笑道：“那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”
　　独孤博任由三人离去，和唐三重新来到冰火两仪眼旁，此时，天色已经渐渐的亮了起来。
　　“你刚才说帮我和雁雁提升淫力的方法是什么？”独孤博问道。
　　唐三道：“这种方法很简单，你和你孙女都是碧磷蛇武魂，蛇善淫，与交合之人实力远比自己强大，被榨取多了，再吃一些恢复淫力的丹药，淫力便会提升极快。”
　　独孤博也是淫师界的大行家，听唐三这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，道：“我怎么没想到呢。”
　　此时孤独雁也到了二人旁边，只是她神情微怒瞪着唐三，如果不是刚才交合她的淫力提升了不少，她说不定就叫孤独博再次抓住唐三了。
　　环视四周，看着那些郁郁葱葱的珍稀药草，唐三嘴角处流露出一丝微笑，孤独博孤独雁爷孙不认识这些珍惜药草，唐三可是认识的，这些都是对淫力大有奇效的东西啊。
　　孤独博迫不及待与孤独雁试验唐三所说的方法，他与孤独雁交合修炼。
　　孤独博把孤独雁按在床上，棒身粗得几乎不能一手环握，上面布满无数的蛇鳞突起，硕大的龟头令孤独雁望而生畏，面露诧容。因为孤独博淫力等级与孤独雁相差甚远，孤独博与孤独雁性交修炼都没有多少次。
　　孤独博欣赏孙女身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的椒乳，看来十分坚挺乳峰，顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩诱人，两腿间的三角地带，可以很清楚地看见她可爱的幼嫩小穴。
　　然后直接用手扒开了孙女那已经湿润的小穴，孤独雁将自己的小嫩穴送到爷爷的嘴边。殷红的阴唇和湿润的小肉洞因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着唐三，只见孤独博伸出舌头，对准靠在粉嫩阴唇，轻轻吸舔着那美丽的阴唇，啧弄着她那艳丽的阴蒂。
　　孤独博吮吸着孤独雁下面阴唇发出“滋滋”的舔舐声，埋头撩弄里面的阴核，那粘稠的淫水流了出来，孤独雁那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着爷爷的头，似乎想让舌头更加伸入自己的小阴道内。麻痹而甘美的快感从阴道的肉壁迅速向酮体的每一个角落，每一寸肌肤扩散而去。孤独博这时用自己的的舌头伸入小穴深处，一伸一抽，一抽一插，
　　让孤独雁马上有了痉挛的感觉，猛的抬起美臀，疯狂的扭动，两瓣紧闭的花唇不知何时已然悄悄绽开，绯红色的花瓣上隐隐滴满晶莹的露珠，不时顺着臀缝沁流而出。
　　孤独博将肉棒放到孤独雁樱桃小嘴旁边，她伸出舌头，在那龟头上舔起来，特别是冠状沟，非常仔细，然后顺着往下舔，一番挑弄。她自顾自地分开双腿，露出连身丝袜裆部的开口，粉嫩的蜜穴正向外流着透明的水，她把中指顺着缝隙撩拨几下，特别在阴蒂部位稍稍用力，手指顿时沾满淫水。中指接着按在阴蒂上，划着圈，阴蒂本就很兴奋，这时敏感开始越来越大，水也越流越多。
　　孤独博只见她又加入一指，二指一分，蝴蝶一样的两片大阴唇顿时展翅，露出粉嫩的两片小阴唇。
　　孤独博把紫色的大龟头缓缓送到她嘴边，她伸出舌头一番舔弄，待全部润湿，孤独博便将巨大肉棒一路向下，直到粉嫩小穴穴口顶住，左右研磨起来。
　　慢慢地，边磨边向里用力，眼看半个龟头已经插进去了。
　　孤独雁咬着牙，坐在孤独博上面，使劲一坐，自言自语道：“啊……流了这么多水……啊嗯啊”明知是无法承受的尺寸，她却还是去承受。龟头已经开始进入，但很困难。
　　她握着棒身，抽出一点点，让出一点缝隙，给龟头表面补充一点淫水，之后再次插入，挺进了一点，再拔出来，如此反复，弄得自己浪叫连连。
　　“啊……真大……插进去……啊啊……一定撑坏了……啊”
　　随着呻吟，淫水越来越多，蜜穴也彷佛适应了这庞然大物，一口口地往里吞，不过十几下，龟头全部塞了进去，孤独雁这才喘了一口大气。
　　孤独博看着眼前孙女这全身黑丝的诱人酮体，大张着双腿，硬生生地用美穴包裹住了少女粉拳一般的大龟头。
　　孤独雁笑了笑，握着巨棒，开始缓缓坐下去。龟头已经全部进去，棒身自然不在话下，即使上面布满荆棘的鳞片突起，也毫不阻碍抽动，可慢慢地，龟头棱角的刮弄和棒身凸点的双重刺激凸显出来，孤独博动作并不快，慢慢挺动，巨大肉棒把淫水源源不断地挤出来，加上密密麻麻的凸点使得快感四射，
　　“真大……真太大了……啊……真要命……小穴要被撑坏了……啊”
　　没几下，孤独雁发觉穴中巨物没那么简单，因为“噗噗”溅出的淫水，一波比一波欢快。而且，里面无数的凸起物如亿万触手，狠刺穴肉。
　　孤独雁不由自主的发出一声长长的呻吟，神情迷乱，小腿痉挛式地抽搐起来，孤独雁淫力远低于孤独博，没几下就直接高潮了。
　　抓起孤独雁的一条腿，双手捧着，来回抚摸着纤细的黑丝网美腿，孤独雁下意识地绷直脚尖，腿上纵横交错的网袜花纹淫靡异常。
　　孤独博顺着大腿开始抚摸，非常细致，非常顺滑，同时侧过头来，用嘴轻轻地吻上丝袜。孤独雁手向后撑着床，凤眼迷离地体会这优雅的爱抚，鼻子里发出一声声长长的“嗯”声。
　　一只包裹在黑色网丝里的美脚赫然呈现，高耸的脚背，五根整齐涂着黑色指甲油微微上翘的脚趾隐约可见。
　　当孤独博的舌尖触碰到脚心上的嫩肉，整只美足已经开始颤抖起来，用两片嘴唇轻轻将其包裹住，就这样半轻抚半允吸，同样，孤独雁一阵阵娇呼，连连告饶。
　　双手抓住孤独雁瘦小的美脚，一口把五根脚趾全部含进去，顿时，她像触电一般，美腿猛烈地颤抖，呻吟声声也抖起来。
　　“来，乖孙女把屁股翘起来”孤独博道。
　　孤独雁乖乖地跪在爷爷眼前，全身黑丝的她更显身材修长曼妙，屁股丰满圆润，裆部的开口随着双腿的叉开露出了粉红的穴口，孤独博一个巴掌打上去，激起一阵臀浪，不等恢复平静，就伸长舌头舔过去，大嘴一张便吸到肥厚的大阴唇。
　　小巧圆润的翘臀条件反射式地弹跳一下，花瓣一阵间歇性颤抖，顿时分泌出更多的花蜜。花房里沁出一股清凉浓稠的液体，异香盈满口鼻，孤独博不假思索地一股脑儿照单全收，一股阴精也从子宫中喷射而出，孤独博见孤独雁已经高潮泄身，嘴唇猛然含住阴蒂舔弄、吮吸着，里用舌尖撩动着阴核和阴蒂，强烈的刺激让孤独雁的高潮来的更加猛烈。
　　一波，二波，三波……
　　一股股的高潮的淫水和阴精从孤独雁小穴内喷射而出，直进入孤独博早已在等待的嘴巴里，孤独雁淫水、阴精越喷的多，孤独博嘴越吸的厉害，舌头还不时卷进阴道里挂弄着淫水和阴精，想把孤独雁的全部淫水、阴精都吸入嘴中。嘴里又含住了阴蒂，并轻轻用牙齿咬着，用舌尖摩着，让她产生一股又痛又麻的感觉。
　　孤独雁胡乱地呻吟着，虽然阴蒂的刺激不大，但她刚刚高潮完，身体还异常敏感。
　　抓起孤独雁裹在丝袜下的一只巨乳，把玩起来，嘴唇如雨点般地在她后背上吻起来。
　　孤独博双手把住丰满的大屁股，深吸一口气，腰部一用力，只见坚硬无比的棒身推动极度亢奋的大龟头长驱直入，穴内淫水喷涌而出，四面八方的穴肉无情地挤压着闯入的硬物。
　　随着龟头的进入，龟头的震颤从她丰满臀肉传到孤独博手里，随着一点点地继续插入，整个蜜穴被巨大肉棒践踏的滋味，竟然痉挛高潮了，蜜穴紧箍，死死咬住龟头，密不可分，里面一股一股的淫水向外拥挤却被穴肉密封住滴水不漏。
　　那一声长长的忽高忽低的喊声，已经表明了她高潮的剧烈，双手紧抓住雪白的床单，甚至要将它撕破，波浪长发垂在后背和耳鬓，一对巨乳圆润丰满，上面顶着两颗粉嫩如樱桃般大小的乳头。
　　“呼，涨死人了”孤独雁呼出一口气呻吟道。孤独博双手用力把住她的屁股，不顾穴肉紧窄的摩擦，腰间用力，瞬时间整根肉棒毫不留情地插了进去，换得一阵抱怨的呻吟。
　　孤独博一味地干着，下腹一下下撞在美臀上，发出“啪啪”的响声，肉棒在美穴里横冲直撞，野蛮不羁。抚摸着丝袜包裹的臀肉，弹性十足，那放荡的线条泛起一层层臀浪，顺着丝滑的第二层肌肤摸向大腿，手感更是一流。
　　孤独雁嘴上喊着“受不了”，却被身体反应出卖，雪臀拼命向后翘挺，迎合巨大肉棒的撞击，穴内流水越流越多。
　　这小蛮腰没有一丝赘肉，皮肤十分柔软光滑，软绵绵的，可再用力，就能摸到腹肌的紧绷。
　　单单这后入的姿势被孤独雁表现得淋漓尽致，好像欲求不满同时又被干得无法承受，虽没叫出声来，已然一副享受不尽的表情，显然是少女的年轻外表，她的美臀时而向后挺动，时而画着圆圈，巨乳硕大，悬吊胸前，腰肢柔弱，扭动如蛇，屁股圆润，弹性十足，丝袜已经被淫水浸湿了好几次，丝袜美脚令人垂涎欲滴。
　　虽然这曼妙的身体，不是第一次见到，可每每都带给孤独博新奇的感受。
　　孤独博气沉丹田，双腿扎稳根基，两手用力，按住她的美臀，腰间一使劲，只见肉棒开始了狂抽猛插。
　　“啊啊……啊啊啊……大肉棒……太强了……”
　　孤独雁难以抵御，毕竟她只是淫宗而已，不一会儿，她声音也变得颤抖起来，被巨大肉棒狂风暴雨般地抽插着。
　　孤独博浑身精劲十足，越用力越觉得充满力量，速度也越来越快，水声不断。
　　孤独雁突然把头猛地向后一甩，波浪长发在空中四散，雪臀一阵剧烈地抖动，高潮眼看就要到了。
　　巨大肉棍给了她最后一阵连环击，因为她蜜穴由于高潮的来临实在紧得出奇，猛地把肉棒拔出，高潮的淫液，潮吹的淫水一时间喷涌而出，孤独博用嘴堵上了喷涌着淫水的小穴，大口喝起来，如数吞下，真是人间美味。
　　喝完，孤独雁翻身倒下，黑丝笼罩的巨乳不停起伏，媚眼微合，大口喘着粗气。
　　孤独博一口吻上她的嘴，四片嘴唇紧紧粘在一起，挺着肉棒，定了定神，再次抽插，孤独雁被压在身下，不停承受着对方的攻击，穴内早已淫水潺潺，软肉一环接一环箍着棱冠不停刮擦，硕大的龟头在小穴内出出进进。
　　龟头顶的深了，一下子突破子宫口，进入了子宫中，那花心间兀自颤动，乃是阴精要丢的前兆。孤独雁小穴酸麻，在床上求饶道：“丢啦！丢啦！”说完，一股阴精从子宫中喷出，两扇花唇紧紧地含住巨大肉棒。
　　缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，两人尽情享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细微而敏锐的感觉。
　　孤独雁不堪巨大肉棒的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，孤独博只觉巨大的肉棒肿胀麻痒。
　　嘴巴又吸吮恣意地吸吮着她傲然挺立小小的乳头，手搂着另一只椒乳，指尖搓揉、轻拧着她蓓蕾。
　　除了被孤独博用手牢抓着的雪嫩的乳房，她整个娇躯被顶得往后仰。肉壁紧紧夹着巨大肉棒，包容得一丝空隙也没有，龟头传来阵阵快意，说不出的快活，孤独博缓慢将肉棒抽出，只留下龟头陷粉嫩小穴然握着她的乳峰借力，用尽全身之力向前一挺，“噗哧”的一声，整根没入。
　　小小脑袋不停地摇摆，娇躯激烈地颤抖。
　　一抽一插，一送一拔的感觉舒服极了。一下子把肉棒插入小穴中，推开层层叠叠的嫩肉，子宫口左磨右磨咬住龟头不放。
　　花房深处的肉壁也是一阵急速收拢，蠕动推挤着肉棒。
　　一只温热的小手轻轻分开孤独博嘴唇，伸入其中，抽出小手，小嘴主动寻上孤独博的双唇。
　　抵着花园中心花蕾的肉棒顶端犹如被初生的婴儿轻柔吮吸般，整根肉棒却被花径内壁万千褶皱同时挤压，摩挲，犹如有生命的褶皱自发不停地蠕动，将肉棒完全地包容缠绕。炽热的肉棒在泥泞的花径里急速抽动起来，紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦着肿胀的肉棒，妙不可言的如潮快感伴随着孤独博的动作，一波接一波传来。
　　在肉棒一次又一次地深入中，两片花唇被极力扩张开来，花园深处的花芯绽放，片片柔软温润的花瓣将肉棒前缘紧紧包裹，痉挛式地收缩挤弄着肉棒最敏感的部位，使得快感不断地升级进化。
　　摩擦得肉棒愈发涨大滚烫，昂扬坚挺，孤独博却始终没有喷射爆发的感觉。
　　双手使劲分开孤独雁的小腿，将丝袜美腿架在肩头，腰臀急挺，开始对美妙的花园发起潮水般的攻击。
　　美妙呻吟交替传来，断断续续，若有若无；时而低柔，时而高亢，夹杂着躯体交合处持续的撞击声。
　　肉棒趁着孤独雁分神不注意，一下子插到孤独雁的极深处，让她情不自禁呻吟着。
　　半晌后，孤独雁从迷糊中醒转过来，愈发紧搂住孤独博的腰，探出粉嫩的丁香，热情回应，良久唇分，孤独博放开气喘吁吁的孙女，沿着柔美如天鹅绒般的纤细脖颈，一路亲吻而下。
　　孤独雁小嘴里突然发出极其高亢悠长的呻吟，混合着含糊呼喊的呓语，回荡在孤独博耳边，同时，孤独博宽厚的背部被一双小手抓紧，深深陷入肌肉内。
　　原本搭靠着孤独博肩头的一对小腿陡然紧缩，痉挛式地抽搐几下后，蹬直分开，无力耷拉软倒在床上，同时紧紧包裹着孤独博坚挺肉棒的花房急剧收缩，像是要努力榨取肉棒里的精液。
　　无可言喻的快感将肉棒层层包围起来，陡然，肉棒感受到一股阴凉浓密的淫水迎头浇盖，肉棒欢呼雀跃着急速跳动两下，却出乎意料地没有爆发喷射出来。
　　孤独博将仍在高潮余韵中游离的孙女一把抱起，紧搂在怀中，仍然分开她的双腿，让她跨坐在自己的腿上，仍不显疲软迹象的肉棒依然深陷在犹如活物般自觉蠕动的花房，快感频频、荡然销魂。
　　孤独雁轻轻挪动了一下臀瓣，又是一声娇弱不胜的呻吟，孤独博的双手早已自发抚上了雪白乳峰，盈盈一握的美妙手感令人留恋不舍，而掌心摩挲着两点软中带硬的红润乳珠，更是令他爱不释手。
　　刚经受花蜜阴精浇灌的花房内部要黏稠得多，肉棒没有之前步步维艰的紧凑，使感觉变浅变淡，反而可以尽情地享受到花房内褶皱舒展回缩，那种亲密无间的磨蹭感觉愈发鲜明。
　　孤独雁又重新发出情动的呻吟，呼应着抽插的动作，让肉棒在消魂的花房里纵横驰骋。
　　腰臀挺动间，跨坐在孤独博大腿上的孤独雁随着孤独博的动作上下弹跳。
　　跨坐的姿势也使坚挺粗长的肉棒可以更深更好的进入，这也带给孤独雁更多的快感。她花房深处的花芯尽情展开，内壁层峦叠嶂般的重重褶皱压榨着巨大肉棒，并且完全密合地将其包紧、吸纳。
　　片刻之后，娇小的身子又开始胡乱的颤抖，娇喘吁吁的鼻息喷吐到孤独博的胸膛，带来一阵轻微的酥痒，她的双腿开始夹紧，而后松开，重复几次后，花房内壁的褶皱无意识地加紧收放频率，挤压磨蹭着极度肿胀的肉棒。
　　孤独博缓缓地动作着，孤独雁丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着巨大肉棒的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给孤独雁以强有力的冲击。孤独雁娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着孤独博，不停地扭动逢迎着。孤独博只觉得婉儿的甬道不断地收缩蠕动着，刺激得他的动作越来越猛烈！
　　孤独雁只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，她脑海一片空白，那柔若无骨、秀美胴体在孤独博身上一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛，巨大肉棒剧烈地抽插着，孤独博婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，婉转相就。
　　“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，孤独雁浪叫狂吟，孤独博一边狠干，一边双手已经转移到那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感，孤独雁那胸前两个鼓起的肉球玉乳在孤独博技巧性的捏揉下，弄得孤独雁螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，烈火红唇鲜艳欲滴。
　　玉体迎合巨大肉棒动作，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　孤独博笑道：“小淫娃，知道舒服了吧。”
　　孤独雁这时叫道：“轻……轻些……我……啊啊…强……我……我快不……不行了……”
　　孤独博喘息道：“好孙女，撑一下，还差一点。”
　　黝黑而密布体毛中间的巨大肉棒一次次有力地撞击着洁白柔嫩的下体，坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈。
　　“啊……”一声娇啼，她感到粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入。
　　那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着巨大肉棒在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。当粗如儿臂的巨大肉棒完完全全地进入她的体内后，孤独雁被巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱。
　　孤独博一只手揽住孙女那纤滑娇软的细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，孤独雁哀求道：“爷爷，……放……放……了我吧！……受不了”
　　只见孤独雁随着巨大肉棒的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚使得更加的狂暴，巨大肉棒在密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得孤独雁几近疯狂，口中不停的淫叫着。
　　如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，孤独雁娇躯奋力的迎合巨大肉棒的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　爷孙两人就这样疯狂的交媾着，约过了两个小时时间，孤独雁终于忍受不住那股绝顶高潮，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……爷爷…不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，孤独雁只觉小穴嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得孤独博万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，孤独雁仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得肉棒不住的跳动。
　　孤独博双手一用力，腰杆一挺，一手抱住浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　美丽绝色的孤独雁一声娇媚婉转的娇啼，随着孤独博一挺腰杆，她感到小蜜壶膣腔内的粗壮肉棒猛地又往紧小的小蜜壶深处一挺…顶得她娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的爷爷。
　　肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的子宫口上。
　　孤独博就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的孤独雁那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，每走一步，肉棒就往那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……
　　边走边蹂躏着胯间这个凝滑如脂的雪白玉体。
　　一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在孤独博胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在孤独博身后，死死夹住孤独博的腰。
　　孤独博走向冰火两仪眼，一边用粗壮肉棒狠狠地抽插着那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，孤独博抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的孤独雁，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送。
　　“小怪物。我来了。”独孤博抱着孤独雁从天而降。
　　唐三正在冰火两仪眼中修炼，见孤独博孤独雁爷孙在交合修炼，也没什么表示。
　　“唐三小子，你可帮了我们大忙了，这下子雁雁的淫力能快速提升了，要不要一起来修炼？。”孤独博一边抽插着孤独雁，一手指着孤独雁的后穴道。
　　唐三吐出一口浊气，道：“正好，我吸收的阴精淫水刚好炼化完。”
　　唐三直挺挺的巨大肉棒摩擦了几下孤独雁的后庭花，孤独雁转过头来一双明亮的大眼睛正盯着唐三那翘起的大肉棒。
　　孤独博很是主动的抱着孙女，唐三一挺腰，三人便夹在了一起，孤独雁也是主动和唐三舌吻，唐三双手按在孤独雁的豪乳上，玩弄她的豪乳。
　　两根极为巨大的肉棒一前一后同时进入孤独雁娇小的小穴和窄小的后庭花。
　　唐三一只手在她的下体拨弄着，感到下体里的液体很多，手伸到眼前一看，笑道：“刚刚是谁在你里面射了。”
　　孤独雁白了唐三一眼，一下子同时容纳两根巨棒，一股接一股无比畅美的快感，纷涌向孤独雁的四肢百骸，浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉臀频频起伏，那一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　淫水横流，孤独博的龟头和整根肉棒也感觉阴道中越来越湿润，没抽插一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的他的龟头进入子宫内，被层叠的膣口嫩肉夹击着，三人感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，龟头撞击到子宫的次数也越来越频繁复数。
　　两人你插入我拔出或是同时插入拔出，将孤独雁干的浪叫连连，一会儿就高潮了好几次，两人在高潮来临时，同时将精液射在了孤独雁的体内。
　　两人在射完精后，坐在旁边休息一下，孤独雁跪在两人的跨下，清理着肉棒上的精液。
　　接下来，两人继续与孤独雁交合，唐三躺着，孤跨坐在他的身上，小穴包裹着唐三的大肉棒，身体上下起伏着，身后孤独博将大肉棒插入她的后庭花里，两根巨大的肉棒在她前后两个洞里抽插，她想大声淫叫，可惜嘴里的那一根蓝银草藤蔓让她发不出声音，三个小时后，大量的精液从孤独雁三个洞里流了出来，但是此时的她已经没有力气了，身上的三个洞被两人轮流干着，每人都在里面射了五次以上，微微隆起的小腹表明她已经喝了大量的精液了，自己最喜爱的精液也没有力气去吃了。
　　一个月后，孤独雁不断与唐三和爷爷孤独博交合修炼，淫力进展神速，已经晋级淫王等级。唐三也到了四十四级，唐三决定采集一些仙品药草带回去给伙伴们，助他们提升淫力。
　　唐三直接就锁定了下方的一株植物，幽香绮罗仙品！这种仙品药材服用后可压制敌人一定淫力，增强自身淫力，是一种极品药材。
　　那是一朵淡粉色的大花，无叶，直径足有三尺开外，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。
　　一阵淡红色的雾从花朵飘出，逐渐有些人形，随后一闪，便化身成为一衣不遮体的美丽女子，
　　双腿雪白细腻修长，胸前那两座傲人的如玉雪峰，幽香绮罗随手变出一张床来，冷冷道：“你可以叫我幽幽，打败我，我便跟你走。”
　　唐三没想到幽香绮罗仙品竟然一丝灵智！幽幽的臀部要比一般的少女要浑圆性感，肌肤雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的椒乳尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上。
　　唐三的巨大的肉棒拖着带着阴道软肉拉扯出来再坚定而有力的插进入小穴，直插得幽幽娇声喘息、玉体颤栗，“幽幽小妹妹果然很肥嫩啊，插起来真舒服！”
　　唐三腰身飞速挺送，一时间丰满肥熟的幽香绮罗仙品小穴处淫飞溅、体态娇媚。
　　“唔……好深啊…嗯…………插到了……呜呜呜………喔……好酸啊……”幽幽干脆双手搂住唐三的脖子，丰腴十足的身子仿佛吊在唐三的身上似的。
　　唐三双手死死的钳住了她粉嫩柔媚的躯体，肉枪就像一根巨桩似的深深植入她的肥田深穴中，令她只能在刺激与欢爱中娇滴滴的呻吟。
　　在唐三猛烈的进攻中，幽香绮罗仙品只能将她的玉腿绷直、脚尖踮起，硕圆肥嫩的美臀风的狂摇浪摆，咕唧咕唧的狂流……
　　把幽幽按趴到地上，已经临近高潮的幽幽浑身香汗，粉红色的肌肤带着一种近乎妖异的媚惑，娇身柔弱无骨，唐三大手一分，那肥嫩雪白的雪臀被分开，露出鲜红的小穴，正潺潺的流淌着淫水。
　　唐三扶着雪臀轻车熟路的往前一挺，噗嗤一声，顿时插穿层层包围，瞬时间插到了尽头，啪的一声。
　　幽幽“啊……”的一声长吟，舒服得醉眼朦胧，肥美白嫩的大雪臀不停的往后耸动迎合着巨大肉棒的撞击冲刺。
　　唐三将肉棒抽出大半，然后向前一个强劲的撞击，直刺入小穴禁地的尽头，幽幽禁不住一声娇啼，“噢……”淫水汩汩的涌了出来，顺着玉白而笔直的美腿缓缓流下去……
　　不多时，幽香绮罗仙品一声高亢的尖叫顿时传来，“泄……泄了……啊……”
　　在唐三的不断撞击抽送，幽幽的子宫口被他粗长分身的龟头重重撞击着，她的身体还在不停的颤抖，两腿也自然的夹在一起。
　　那成熟的身体像火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着，达到了高潮。
　　唐三也非常的兴奋，那紧窄的小穴用力夹紧他的巨大肉棒，如同呼吸一样一下一下吮吸着。
　　“啊，你、你怎么还没……”高潮之后的幽幽发觉留在自己身体之中的巨大肉棒竟然依然坚硬灼热。
　　“嘿嘿，我可是四十五级淫宗，普通的淫王都不是我的对手。”唐三没有尽兴，再次将幽幽在了身下，把她的腿扛在肩膀上，再次拼命的抽插着。
　　这时的幽幽已是香汗淋漓，唐三不断的抽送的同时还不停用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰
　　幽香绮罗仙品的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，那雪白丰满的豪乳剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被唐三含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。
　　肉棒每一下的冲击似乎都要进入到子宫的最深处，硕大的龟头威力无比的撞击着花蕊。唐三一手搂住了幽幽的小蛮腰，一手侵袭那沉甸甸的高耸雪峰，幽幽的粉嫩小穴一松一紧的吮吸着炽热肉棒。
　　唐三的连连耸动撞击使得那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，他渐渐的越插送、动作越大，幽幽不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，唐三的全身紧绷，肉棒更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中。
　　幽幽的两手握住自己一对豪乳，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头道：“嗯……哥哥……快射给我呀……呀”
　　幽幽激烈地甩动着雪臀，随着小穴内壁阵阵的收缩，淫水在深处激荡、向外溢出。
　　唐三的巨大肉棒，已因幽幽的粉嫩小穴规律收缩而无法再忍，他只觉得又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，烫得幽幽不断地呻吟道，唐三挺着腰，把正在发射中的巨大肉棒深深顶进粉嫩小穴深处，弄得她又是一阵尖叫。
　　终于，两人同时达到了高潮。
　　之后唐三采摘奇茸通天菊，奇茸通天菊是一个冷艳美妇，美妇的一条腿环扣在唐三的腿上，紧紧的夹住他的腰，轻轻的扭动着身子。
　　褪去丝袜，她的衣衣物一一除去，她那迷人的胴体便在唐三的眼前展露无遗。唐三在她身后挥枪而入，然后飞快的一下一下抽动着，她的嘴里开始发出低沉的，极力压抑着的呻吟。
　　在唐三的冲撞下，他只能感觉到她的蜜道紧紧的包围着自己的肉棒，丰满的臀部不时撞击自己。细小紧滑的小穴里仿佛有无数的小肉瓣裹着巨大肉棒又压又夹。
　　深处像小嘴一样含住龟头，淫水随着巨大肉棒的拔出顺着沟流到她的大腿上。
　　白嫩修长的美腿，高高地竖在唐三腰后，蹬得又直又硬，他每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，有节奏地伴着他的进攻。
　　“啊……啊……啊……我要晕过去了……”
　　她全身酸软地抱着唐三的头，大口大口喘着气。唐三吸吮着她饱满的乳峰，大手从腋下伸过紧握住丰满的雪臀。
　　她的呻吟逐渐升高，深处发出激荡的声音。
　　巨大肉棒一下下抽送发出肉与肉的啪啪声，唐三将肉棒完全插进她湿润紧窄的小穴研磨几下后再完全抽出，只龟头留在里面再全力急速，冲击着她的粉嫩小穴。
　　“啊……我不行了……快……我了……”
　　奇茸通天菊流露出类似哭泣的荡呻吟，饱满的乳峰随着冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺。
　　巨大肉棒的感受到奇茸通天菊已经达到时高潮，连续痉挛，小穴好像小手紧紧地捏着肉棒，紧暖麻酥的感觉由龟头头传至唐三的脑海……
　　硕大的龟头猛烈的冲击着粉嫩小穴，滚烫的精华浇在子宫壁上，使尚在高潮中的奇茸通天菊又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连他的身躯也受到震撼。
　　奇茸通天菊软软的趴在地上，脸上带着甜美的笑容，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳峰上，乳白的精液从她微张的小穴里满满的淌出，混着的与顺着白嫩的丝袜大腿缓缓流下。
　　奇茸通天菊食之气运四肢，血通八脉，肉棒可练金刚不坏，金刚不坏略有夸张，但浩然博大，刚猛霸道，正好给戴沐白使用。
　　八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，化作人型是一名美女，予人清高出尘之感，唐三准备把它给奥斯卡。
　　接下来唐三准备采摘一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。
　　鸡冠凤凰葵，服用效果非常明显，大幅度提升淫力和肉棒炽热效果，非常适合马红俊。
　　鸡冠凤凰葵化作人型，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高贵、高傲神情，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的衣物里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线。
　　丰腴美妇微微张开了小嘴，慢慢地将粗大肉棒含了进去，上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉棒的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让唐三更兴奋。
　　不一会儿，丰腴美妇吐出，在周围用她性感的双唇轻啜着，再含入吸吐着。
　　她的口技好得很，巨大肉棒一寸寸地深入她美妙的樱桃小嘴，直到她的唇触及他的根部。感觉着美妇将自己的肉棒含入了大半，唐三觉得肉棒胀得又更大了。
　　如此来回数十次上百次，唐三有了喷射的冲动。
　　唐三低吼一声，顺着势子躺了下去，双手伸入美妇双腿间，缓缓撑开她的两腿，改变姿势位于其中。腰轻轻往前一送，准确的顶在了湿润的小穴上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了口，义无返顾地挤了进去。
　　巨大肉棒顺势将挤入迷人的小穴里，很滑，龟头“扑哧”一声，整个肉棒塞入了嫣红的小穴中。
　　那小穴软肉紧紧地含住粗壮的肉棒，贪婪地将巨大肉棒吸入她的更深处。
　　唐三做起了活塞运动，小穴层层叠叠的软肉把他的肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着巨大肉棒。
　　丰腴美妇蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的润薄嘴唇中传出荡的呻吟声，唐三撑住她的身体，腾出一只手，把两只手指放进她的嘴里。
　　散着发丝的丰腴美妇被唐三扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着，挺直了腰肢。
　　唐三双眼盯住丰腴美妇胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，上绽放着会抖动的两粒红葡萄。唐三来回转动手掌，揉捏着她的酥胸。
　　丰腴美妇十指抓紧了唐三的肩膀，唐三的双手紧紧抓住双乳。
　　丰腴美妇轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　唐三游移着舌根既享受丰腴美妇美丽的乳香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形，揉捏着滚圆硕大的雪乳。
　　过了一会儿，唐三将她的两条大腿抬起架到他的腰上，挺起插向。
　　丰腴美妇霞飞双颊媚眼如丝，大声放浪，唐三的速度越来越快，发出美妙的“噗滋噗滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……喔……”
　　唐三深深干进丰腴美妇的小穴时，在她的穴口磨几下，然后猛的抽出了一大半，再狠狠的插干进去。
　　在唐三的连续抽送下，丰腴美妇的淫水也舒爽的不停泄出，往外淌着，顺着肥美的雪臀。
　　唐三把尚未的发射的巨大肉棒拔出微微红肿的小穴，只见一股股半透明的淫液从她的小穴里流了出来。
　　唐三双手按住雪白肥美的玉臀，不断的揉捏着。丰腴美妇被唐三揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着他，嗔道：“不要挑逗人家了，快进来吧！”
　　唐三从背后，肉棒对准粉嫩小穴，顺利的插了进去。伸手握住丰腴美妇的手腕，把她从身体的两侧后拉。
　　丰腴美妇被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　唐三微微屈身呈一个仰角往美妇的猛烈地抽插，只见她俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的豪乳在他强烈的抽送下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　策马扬鞭，唐三像牵住野马缰绳一般向后拉紧了美妇的双手，一口气狂顶了几十下。
　　丰腴美妇已是细汗涔涔，双颊绯红。
　　“啊……”
　　她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着唐三狂猛的研磨，美妇娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽。
　　美妇只感到唐三抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从小穴直传脑顶，脑中一片空白，她只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，小穴中的淫水已经顺着巨大肉棒流出，流到大腿，到处都是。唐三的龟头和整根肉棒也感觉美妇小穴中越来越湿润，没抽插一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的他的龟头进入子宫内，被层叠的膣口嫩肉夹击着，肉棒抽动的频率加快，龟头撞击到子宫的次数也越来越频繁复数，抽插得越来越沉重，也将美妇那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，快感形成在她小穴内，而她椒乳上那双大手同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。
　　龟头、肉棒上传递来的快感如潮，唐三也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来，“啪啪啪”的肉体相撞声由美妇的白嫩美臀发出。
　　美妇突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住唐三的脖子，一股股浓稠湿热的淫水由子宫内冲了出去，浇灌在在唐三敏感的龟头上，让唐三闷哼了一声，使劲力把龟头插进她子宫深处，射出了一波一波的精液，把她子宫填满。丰腴美妇感受到炽热的精液装满在自己娇嫩的子宫里，那股快感又产生了，让她泄身再泻身，手脚不停的抽搐。
　　半个小时后，戴沐白几人所需的仙草唐三已经降服。
　　天斗城，唐三辨别一下方向回到了蓝霸学院，召集了七怪和大师。
　　一一拿出数株仙草，唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是仙品药草，服用后肉棒练金刚不坏，更坚硬持久。”
　　唐三接着道：“八瓣仙兰，药性柔和醇厚，吸收容易，至少可以提升五级淫力，提升肉棒长度，适合奥斯卡。”
　　“鸡冠凤凰葵，可提升肉棒炽热程度，便持久，适合马红俊。”
　　“绮罗郁金香，雍容华贵。服用方法是混合精液在小穴深处吸收，能增大自身乳房，小穴更粉嫩。与荣荣的七宝琉璃塔有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。”
　　宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑。
　　史莱克七怪四人已得仙草，唐三走到朱竹清面前，将一株白色精莹花草递到朱竹清面前。微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨。可使皮肤更白嫩，提升全面。服用方法是用小穴来吸收。”
　　“参天造化露，能强化身体柔软程度，让小穴更紧致，适合小舞。”
　　唐三走到大师面前，“老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，增强肉棒效果，有不小的好处。”
　　唐三知道老师玉小刚淫力等级一直卡在二十九级，刚开始教史莱克七怪时，还能与小舞朱竹清等人性交修炼，但现在小舞等人已经是淫宗级别，大师将肉棒一插入小舞的小穴，一会儿便直接射出精液。
　　“我们一起服用仙药草吧。”唐三搂住宁荣荣，抽出手来分开她的大腿，绮罗郁金香放在宁荣荣粉嫩小穴两片粉嫩阴唇上，用肉棒抵住她的小穴，唐三一下子将仙品药草就捅了进去。
　　“嗯……”
　　宁荣荣娇哼一声，小穴里不仅有巨大肉棒，还有一颗仙草。
　　唐三转动肉棒充分磨擦宁荣荣嫩滑的小穴，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。
　　他的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，唐三知道那就是子宫口了，宁荣荣感觉到他的停止，勉力娇喘道：“全……全进来……进来了吗……”
　　唐三没有回答她，而是十指牢牢的扣住宁荣荣的纤腰，腰臀发力，龟头突破子宫口，将仙品药草全部顶进子宫中。
　　宁荣荣的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，她的四肢缠绕着唐三，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的娇吟不绝：“啊……啊……”
　　唐三冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出，抽出都带出大量的淫水，时则将粉红娇嫩的阴唇塞进，在涌出大量淫液的里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　宁荣荣丰满润滑的玉体随着唐三的动作扭糖似的摆动，他的双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得宁荣荣星眸蒙胧，胴体上泛出靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟。
　　马红俊帮助小舞服用参天造化露，小舞躺着，将参天造化露滴在粉嫩小穴中，半跪着，马红俊握着那根发烫、狰狞、紫红色的肉棒在小舞粉嫩的阴唇前摩擦着，反复不停的轻轻抽插，肉棒一点点的被阴唇给吞没，慢慢的插了进去，腰身向前一挺，下面的肉棒更进几分，用力一捅，直接贯穿了小穴，直接着就捅到了子宫口上。
　　戴沐白和奥斯卡帮助朱竹清吸收仙品药草。戴沐白低头继续吮吸朱竹清的右乳，品尝甘甜的乳汁，奥斯卡吸着左乳，手指扭捏乳峰，一股股洁白的乳汁喷溅射进戴沐白奥斯卡二人嘴里。
　　三个小时后众人才完美吸收完仙品药草。

第25章 拍卖场颜射绝美少女，宿舍修炼4P
　　众人吸收完仙品药草后，七怪有五人先后突破淫王境界，只剩宁荣荣和朱竹清没有突破到淫王境界，宁荣荣五十级淫力，只差凝聚第五淫环便可成为淫王，朱竹清吸收完仙草达到了四十九级，再修炼一个月便能到达淫王境界。
　　唐三和小舞兴致高昂的朝着拍卖场走去。离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。
　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，门前站着四名身材高挑的少女。
　　四人都身着超短裙，把性感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮住那丰满浑圆的臀部，更令那双雪白玉肌的修长美腿显得纤细修长，又长又直的秀披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿明艳照人，虽然算不上绝色，但也是一流水平。
　　“尊敬的淫师大人，进入拍卖场需要至少淫尊级或者拥有十万金魂币。”四位美丽少女感觉唐三小舞两人身上澎湃的淫力，不由一惊，身体微微一倾，向唐三两人行礼道。
　　掀起裙子，超短裙下面是全裸的，粉嫩的小穴流着淫水，对着唐三。
　　唐三调整好肉棒，让它在少女湿润的花房口慢慢摩擦，触碰研磨，强大的淫力使晶莹的淫水从小穴壶嘴里汹涌地涌出，打湿了一大片。
　　“啊……”
　　少女轻呼出来，她想不到唐三还没进去就有如此大的威力，相必是淫王甚至是淫帝！鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　唐三把巨大肉棒的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她流出来的淫水，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了少女窄小的花径里。
　　“啊……”
　　少女感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，唐三轻轻的抽动着进去的龙头，然后全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物进了少女早已泛滥不堪的深处。
　　“啊……好大啊……太大了……”
　　少女大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着唐三的腰，由于少女的紧窄，她下面花径里面的也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着唐三的庞然大物。
　　少女只觉全身宛如被撕裂一般。
　　“啊……淫师大人……您的肉棒长度已经超过了二十厘米……啊……又大了……好大好粗……符合进入拍卖场。”
　　少女抽搐着达到了高潮，每一个礼仪少女都是拍卖场精挑细选出来的，紧致的小穴能带给肉棒极致的感受，受得住最少一百个男人的轮流进入，才有资格进入礼仪培训。每天不间断的接受各种等级淫师的灌精，直到能精确的测量出淫师的淫力等级才算合格。她们每天要接受几百个人的肉棒插进小穴里，所以礼仪少女是非常厉害的，能把一个礼仪少女干到高潮，证明了他有着一根超乎想象的肉棒。
　　慢慢的，少女的身子变软了，淫水不断从她的小穴内涌出，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了唐三那挺入她的幽径、已经被她的淫水弄得又湿又滑的大肉棒。
　　礼仪少女娇喘吁吁，呻吟连连，拼命扭动娇躯在巨大肉棒下挣扎。
　　唐三像是不受控制的加速，因为礼仪少女幽谷壁上的彷佛有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当肉棒抽出再进入时，少女花径的就会自动收缩蠕动，深处也跟着紧紧咬着龟头的颈沟，像是在吸吮着唐三的龟头一样，真没想到她有如此美妙的花径，仅次于小舞宁荣荣她们三人的小穴。
　　如铁棍一般的火热肉棒不断的抽插着小穴，少女快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得唐三的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出滋滋声。
　　肉棒越干越顺畅，滑腻舒服和紧窄压迫的快感不断袭来，让唐三抽插的更加快速，唐三搂住少女的腰肢，大肉棒飞快的抽插着，抽插的滋滋声连绵不绝，少女的小穴受到肉棒更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，饱满乳房随着有力的冲撞晃荡不已。
　　唐三的快感越来越强，更加用力的干着礼仪少女，阵阵酥麻的快感不可遏制的袭来，让他有了射精的冲动。
　　快速冲刺了几十个来回后，唐三终于忍不住巨大的快感抽出了肉棒，大肉棒对准了她娇艳妩媚的脸蛋，唐三兴奋的低吼一声，一大股灼热浓浊的精液便喷了出来，击打在了她的脸上，随后一股股更加强劲而灼热的精液如火山般喷薄而出。
　　少女媚眼紧闭，微微昂头，迎接着唐三火热强劲的精液的洗礼，任他喷射在自己的娇颜上，直到二十秒后，唐三才舒服的停止了喷射，再去看时，绝美少女脸上全是大团大团乳白的精液，头发脖子上也沾上了不少，缓缓向下流淌。
　　看着脸上满是精液的绝美少女，巨大肉棒在她的脸上摩擦着，想要将精液均匀的涂抹在她的脸上。
　　感受到唐三的意图，少女异常兴奋，乖乖的仰起了小脸，满脸陶醉之色，感受着唐三火热的大肉棒在自己的脸上不停的滑动，少女心中火热，小嘴嘤咛出声，小香舌也不自觉的舔着他不时移动到自己嘴边的肉棒。
　　唐三的巨大肉棒还在高高翘起，让另外三名仪式少女都咽了一口，淫水溢出小穴，夹紧了腿。
　　绝美少女喘着气说：“两位淫王大人，这是您们的座位号。”
　　唐三和小舞拿到座号码，两人走向座位席，一眼看去，数千个座位，唐三不由感叹一下拍卖会真大啊。
　　“各位尊敬的客人久等了！拍卖会现在开始！”就在这时，会场中央，一道妩媚的声音响起，轻易的传遍整个拍卖大厅。
　　唐三和小舞走了进去，拍卖会刚好开始，他们找到对应的位置坐下。
　　两名少女在一个护卫带领下走了出来，左边的少女身材娇小可爱，年龄大概也就二十岁左右，一张娇俏的脸颊颇为美丽动人，身穿着一套透明色的紧身衣裙。少女虽然娇小，但发育的十分好，该凸的凸，该凹的凹，一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上，动人又充满活力。
　　右边的少女则是身材修长，一套紧身的透明裙袍穿在身上，不但与那如温玉般的肌肤互相印衬，而且还将少女那修长玲珑的身体很好的展示出来，垂腰银色发丝飘飘荡荡。比起左边的女孩儿来，更多了份空灵的气质。
　　“这是本次拍卖大会的开胃菜，左边的叫琳儿。右边的叫雪儿。”拍卖师介绍道。
　　领着少女出来的卫士绕到少女身后，伸出双手在那曲线玲珑的身体上游走起来。
　　“她们淫力不高，经过调教后，身体非常敏感，十分温顺，可以做为修炼的伴侣。”
　　拍卖师继续介绍着。
　　拍卖师的抚摸，让两个少女不由自主的呻吟起来。
　　她们轻轻扭动着身体，发出悦耳的喘息声。
　　拍卖大厅里的众人都是淫师，视力极远。都可以清晰看到拍卖师滑进少女衣服内的大手在不停游走着。
　　“两个女孩儿都接受过专业的训练，会为诸位带来快乐的享受。”
　　拍卖师双手一动，就将两个少女身上的衣服脱了下来。让青涩的少女躯体完全暴露在台下人的眼里。
　　琳儿娇小可爱，一对儿美乳正随着呼吸一起一伏，翘翘的小屁股也是优美动人。雪儿身材修长，酥胸虽然不大，但正衬着体型，多一分嫌多，少一分嫌少，实在是不可多得的冰山美人。
　　“最重要的是，她们两个还是处女，而且做为拍卖大会的开胃菜，起价不过八百金魂币。”拍卖师说道。
　　“八百！”“九百！”“一千！”一千零五十！”此起彼伏的喊价声立刻响了起来。
　　唐三可以看出拍卖的两个女子淫力才八级、九级，只是一个淫士，连一个淫师也不是，对普通人还有用，他都淫王境界了，自然对此也不感兴趣。
　　两个少女最终被人以两千金魂币的价格买走，接下来一件件拍卖品，或是对淫师有用的天材地宝，或是少男少女，这些东西，对唐三等人，作用不大。
　　随着一件件物品被卖掉，拍卖会终于逼近尾声。
　　拍卖师用动听而又激昂的语气说道：“数十件拍卖品，已经全部被买走，无一流拍。接下来，拍卖最后的压轴物品，万年淫兽烈焰犬！它的精液含有极多淫力，对淫王境界以上的女淫师有着巨大作用，现在开始竞拍！起拍价：五十万金魂币。”
　　一头火红毛发的巨犬站在拍卖台中间，火红巨犬有着将近三十厘米的巨大肉棒，澎湃的淫力在拍卖台上流动。
　　“啊，这种大肉棒插一次我此生就满足了。”下面一些女淫师道。
　　小舞用她那粉嫩小穴摩擦着唐三巨大肉棒道：“三哥，把这头万年淫兽买下来吧。”
　　唐三点点头道：“你不说我也会把它拍卖下来，这毕竟一只万年淫兽，对你和荣荣她们修炼很有帮助。”
　　最终唐三以三百二十万金魂币买下，又以二十万金魂币买了三条修炼虫，修炼虫呈银白色，身体像一根巨大肉棒，可以插入女淫师的小穴中帮助淫师修炼。
　　唐三小舞二人心满意足回到学院。
　　第二天，当唐三醒来的时候，看着小舞三人那三具动人的裸睡女体在柔和的光射下呈现出一片晶莹粉霞，不同的优美曲线散发出不同的色彩，有的昂躺，一对高高挺立，有的俯卧，雪白的微微抖动，有的侧卧，神秘的香源之处毛发可见，那一抹嫣红也显露半边脸庞，如此场景真是诱人无限。虽然看过很多次，但还是百看不厌。
　　看着朱竹清娇艳的俏脸，唐三一手绕过她纤纤的细腰，紧紧的搂住了她的细腰，在她的脸上亲了一下，引得她胸前的一对不住地抖动，摩擦着唐三的胸膛，使得他心底的欲火瞬间又起来了，唐三慢慢的把手伸向朱竹清的那对豪乳，瞬间她胸前的饱满已落入他的掌中，滑腻香甜，凝脂酥脆，他一下扑到了她的身上，那两团丰硕顶着唐三的胸膛，柔软舒服，细嫩酥香，真是让他全身不停的往那时挤压，紧接着小穴处传来一种“噗嗤”的连绵声，夹着她轻轻的呻吟。
　　巨大肉棒在朱竹清的粉嫩小穴有力的出入把穴口撑的大开，粉红饱满的阴唇随着翻进翻出，大量的淫水流出使得小穴更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛，干的朱竹清疯狂的迎合，双手紧紧搂着唐三的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……三哥……顶……顶死人了……你好厉害……这么大……用力……干……用力……“
　　唐三听着朱竹清放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得朱竹清全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的结合的更加紧密，小穴深处不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从传遍全身那种舒爽令朱竹清好似飘在云端，唐三又是一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的朱竹清又酥又痒意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，整个人陷入疯狂的状态中。
　　唐三搂紧朱竹清，拼命急抽，庞然大物直上直下如雨点一般冲击着她的小穴，突然朱竹清紧致小穴剧烈收缩一开，大股的阴精急泄而出，随着庞然大物的抽动而被带出，朱竹清香汗淋淋，硕大的乳房剧烈起伏。
　　此时唐三尚未平息，他放开了朱竹清，伸手把另外二女拉了过来，随着唐三往前一挺，火热的巨龙已抵住了宁荣荣的玉溪内，狭窄的小穴曲径通幽，巨大肉棒蜿蜒而行，产生了更多的摩擦，一进一出间畅意淋漓。
　　在宁荣荣的温暖小穴中耸动了半刻，就让她累得气喘吁吁了，全身泛着一种迷情的少女狂潮，宁荣荣达到高潮后，唐三马上又转移了目标，他双手扶住了小舞那俏臀，一线一线的前进，慢慢的穿过那片泥泞的沼泽地，整个抵达她那火热的桃源圣地，享受着世界上最温暖的淋浴，而她早已是一片湿漉的马上就自己开始上下抖动，似乎体内的已抑制不住了，要让这样荡的动作来细细的摩擦才会觉得舒服，半个小时后，小舞也达到了高潮，可是唐三依然没有释放出来。
　　看着这两个正在气喘吁吁地绝色大美人，唐三把两人叠起来，让她们面对面，两个紧挨着，然后将两人控制在了一定的高度，庞然大物就在她们两个的蜜道里轮流的干了起来。
　　唐三的庞然大物就像织布机的梭子一样的在她们两个人的小穴蜜道里穿梭起来，不一会她们两个又被唐三干得都浪叫了起来，那叫声此起彼落，伴随着唐三时那密集的撞击声，这里就像在演奏着一场大型的交响曲。
　　此时的宁荣荣已经被唐三干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被唐三顶得乱抖着，由于她是和小舞面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和小舞的双峰激烈的摩擦着，两个人都被唐三干得大声的呻吟起来。
　　唐三用力的冲击了一阵，终于两人都败下阵来，唐三再次来到了朱竹清的身前，让她双腿跪下，双手撑着地面，高高翘起，然后从后面进入了她的身体。
　　唐三的巨大肉棒每一下都重重地撞在丰满阴户上，把朱竹清插得又涨又满、与精神都进入痴迷忘我的境界，干得兴奋起来的唐三猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让朱竹清坐在他的腰上，从下往上挺起巨大肉棒直顶她最深处，唐三用双臂勾起朱竹清的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将的巨根从下方向上她的桃源，已受过一次高潮的桃源依然很敏感，一股股蜜汁伴随着庞然大物即刻涌出。
　　朱竹清摇晃着披肩的乌黑秀发，娇喘不停，唐三笑着将朱竹清抱住按倒在地上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的双腿高高翘起。
　　接着，唐三已深深插进朱竹清粉嫩小穴中，巨龙开始由上往下的垂直九十度插送，每一下像凿井般的垂直都狠狠地直捣，毫不留情地连续撞击着阴户口。
　　足足好一阵，朱竹清的丰满身体已痉挛不己，桃源小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，和不断蠕动着紧紧吸住唐三那根粗长的肉棒。
　　突然间，朱竹清感到唐三深深她桃源的巨龙猛颤着跳动起来，她知道唐三要射了，朱竹清只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进子宫了，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上，不由自主地享受着被唐三的庞然大物以高超性技巧深插的极上快感，她在不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，把每一滴精液都吸入子宫中。
　　朱竹清差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……”
　　同时朱竹清的桃源小穴也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨大肉棒不放，和激烈蠕动，像是要将最后一滴精液也吸出来，压在朱竹清胴体上的唐三爽得骨髓酥麻，深深的庞然大物一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入，使得她浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停。
　　停止后，唐三把庞然大物从朱竹清体内抽出，看着已经开始修炼的三女，唐三离开了宿舍。

第26章 三人齐入宁荣荣，宁荣荣晋升淫王
　　唐三吃完早餐，小舞几人已经将之前唐三射的精液炼化完，宁荣荣离凝聚第五淫环又进一步。
　　众人来到操场，大师玉小刚已经在等待七人到来。
　　大师见七怪来齐，便道：“一个月后，高级淫师学院精英大赛就开始了，我们这一个月的目标是宁荣荣和朱竹清晋升淫王，让我们参赛的七人全部是淫王！”
　　“荣荣吃完仙草后淫力是五十级，只要凝聚淫环就可晋升淫王，今天，唐三你们几个要全力配合荣荣，让她凝聚第五淫环。”大师将目光转向唐三他们四人。
　　唐三他们四人答道：“是，大师。”
　　今天的宁荣荣高挽起秀发，露出晶莹的耳朵和雪白的脖子，顺下一身丝质黑色衬衫，胸口开的很低，可以看到傲人乳房上的两颗粉红乳头，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，黑色超短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的高跟鞋，尽显仙气。
　　戴沐白猛地把宁荣荣抱起，就往修炼场走去，边还热情的如雨点般的吻着宁荣荣。
　　宁荣荣双手搂着戴沐白的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。戴沐白将宁荣荣放在修炼场上，动手把她的衣服全部脱得精光，只留长筒肉色丝袜，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，把她紧紧搂抱在怀。宁荣荣娇躯颤抖，同时把那艳丽的红唇，印上了戴沐白的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　半年过去了，高强度的修炼，足够的营养，令正处于发育期的史莱克七怪都有所变化。宁荣荣的身高现在已经略微超过了朱竹清，达到了接近一米七五左右，小舞是三个女孩子中最高的，达到了惊人的一米八。而现在的宁荣荣不过才刚过十六岁生日。
　　大师在旁边搂过小舞，准备和她性交修炼，虽然多是输，但能品尝小舞那美妙小穴就已经足够了。
　　小舞的身高增长速度已经变得缓慢了下来，从两个月前开始就已经不再增加了，蝎子发辫依旧垂过小腿，不知道是不是受到了宁荣荣的传染，她的皮肤也变得更加细腻，双峰也开始发育起来。
　　最吸引人的，依旧是她那双长腿，浑圆笔直，找不到任何一分瑕疵。宁荣荣和朱竹清也同样很美，但她们也都极为羡慕小舞的腿。三个女孩子本身就各有特点，如果说原本小舞在姿容上还要略逊色于朱竹清和宁荣荣的话，这半年以来，她看上去却更加靓丽，不但追上了二女。
　　大师想不到十六岁的小舞双峰如此饱满，比起柳二龙也只差一点，高耸挺拔尤如两座山峰，像葡萄一样呈绯红色，他毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　玉小刚拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，小舞的两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏小舞的玉体，小舞那雪白细嫩的胴体，肌肤细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，粉臀挺翘，粉腿修长，丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，万中无一。
　　另一边，唐三和马红俊也到修炼场，和戴沐白一起帮助宁荣荣凝聚第五淫环。
　　马红俊先伏下头去，一口含着宁荣荣那颗粉色的乳头舐吮吸咬起来，唐三则抚摸揉搓着另一颗乳头，一手抚摸着她那白白嫩的乳房，再又抚到那无毛肥美的小穴中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　唐三的一个手指伸进去小穴以后，不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在宁荣荣两腿之间的那粉红色的小穴里搅动了起来，那手指在里搅动时发出的那滋滋的声音，让众人不由的兴奋了起来。
　　唐三感觉到，在自己挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从宁荣荣的两腿之间的那处甬道中流了出来，顺着自己的手指流下来，而那小穴里面的那种温热而湿润的感觉，使得他也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，唐三不由的狠狠的将自己的那手指向着宁荣荣的甬道中插了进去，唐三想要将自己的那手指在她的甬道中不停的探着，想看看那甬道到底有多深。
　　听着宁荣荣的呻吟声，唐三知道自己的目的就要达到了，宁荣荣的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到唐三的挑逗以后，“你们快来吧，我受不了了啊……”
　　宁荣荣的话传到戴沐白的耳朵里，让他的心儿不由的微微一动，戴沐白的舌头也不停的在宁荣荣的大乳房上舔动了起来，而一边享受着她那雪白而光滑的大乳房上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，一边用自己的牙齿，开始在那一个雪白乳房上不停的轻咬了起来，又给她带去了不一样的快乐的感觉。
　　她不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着唐三的手指在自己的小穴里的挖弄，一边呻吟着，宁荣荣被戴沐白，唐三，马红俊拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇。
　　“哇……好长好大呀……”宁荣荣的玉手一握住唐三和戴沐白的巨大肉棒，就感到庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头。
　　好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，宁荣荣芳心暗想。
　　唐三在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮宁荣荣那两片洁白无毛肥突的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……三哥……你舔得我……酸痒死了……啊……”
　　宁荣荣语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出，唐三则大口大口的吞食下肚，这是女淫师体内的精华而最富营养的补品。
　　唐三把宁荣荣桃源春洞的淫水舐食干净后，翻身上马把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，肥厚无毛的两片粉红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，唐三先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得不停的往上挺凑。
　　唐三深吸一口气，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到宁荣荣已经油滑湿润的花瓣，龙头的顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的中溢出，他的大龙头在东方如烟的中擦弄一阵后，已感到她的愈来愈多，用力一挺，“滋”的一声，巨大肉棒已干进去四、五寸左右，唐三的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁液，撑开了宁荣荣的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的紧密的包夹住。
　　使得她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住唐三的庞然大物。
　　戴沐白开始轻轻将大龟头在宁荣荣的后花庭口进出研磨着，龟头的棱沟刮得她柔嫩的后穴花瓣如春花绽放般的吞吐，一圈圈极致嫩肉翻进翻出，她修长的玉腿已经放下，三人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，三人的蜜实的贴合。
　　戴沐白将用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到宁荣荣后庭花深处，令她全身一颤，抱住唐三臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满液蜜汁的紧小嫩穴本能的急剧收缩，唐三整根粗壮的庞然大物被她的小穴吸住动弹不得，唐三和戴沐白两人的巨大肉棒好像卡住了。
　　“啊……沐白……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”
　　宁荣荣双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着唐三的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　缠在唐三腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，两片花瓣在急速收缩中咬住唐三巨大肉棒根部。
　　宁荣荣两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动。
　　在此同时一股股浓烈微烫的由宁荣荣蕊心的小口中持续的喷出，唐三的大肉棒的被宁荣荣蕊心射出的热烫浸的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她的甬道壁上柔软的也不停的蠕动夹磨着唐三整根庞然大物，宁荣荣的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“三哥，你为什么还不出来？”
　　数波过后的宁荣荣脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着唐三。
　　唐三抚摸着宁荣荣美妙的胴体，亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕，温柔的问道：“好荣荣，你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。”宁荣荣粉脸含春，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推唐三的肩膀，从他身下爬起来，瞪大媚眼看着唐三直捣蜜洞深处把她领入妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚，用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我。”
　　唐三的肉棒被宁荣荣温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺，宁荣荣惊呼道：“怎么又那么硬了啊。”
　　玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的肉棒。
　　唐三抱过宁荣荣诱人的胴体，面对面的要她的圆臀坐在自己的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房，宁荣荣握住肉棒道：“这么大……比赵老师的肉棒丝毫不差，好怕人呀……我不敢套下去……”
　　“来吧，赵老师的肉棒你都能容纳，慢慢的往下套就行。”唐三说道，宁荣荣妩媚的望了唐三一眼，左手勾住唐三的脖子、右手握着肉棒对准蜜洞慢慢套坐进去，唐三双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”插进小穴。
　　“好胀呀……”宁荣荣张大小嘴娇叫，扭摆圆臀，蜜洞急促套动旋磨，唐三双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，向上顶着。
　　“……好舒服……啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”宁荣荣浪叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着唐三的背，用饱满柔软的乳房贴着唐三，旋转柔软的圆臀，使蜜洞内的嫩肉研磨着龟头，蜜洞口柔细阴唇紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。
　　“啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……”宁荣荣的淫水如泄洪般流出。
　　宁荣荣笔直的长发垂下来甩动着，戴沐白用龟头挤入宁荣荣后庭花菊蕾中，刚一进去就感觉被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住龟头。
　　“哦……”两人齐入，宁荣荣有点痛苦的道。
　　戴沐白手掌从后背抓住了白嫩的乳峰，她的乳珠立时又变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……”
　　三人紧密结合得丝丝不漏，一根粗长黝黑的庞然大物在宁荣荣雪白粉嫩雪臀忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出后庭花，戴沐白他一手搂着宁荣荣腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的乳房，用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽入后庭花最深处。
　　戴沐白在撞击后庭花深处，而唐三的龟头则撞击到宁荣荣子宫深处的花蕊，蜜洞的嫩肉蠕动收缩着吸吮肉棒，唐三强力的冲刺她的蜜洞，宁荣荣两手紧抱着他的臀部用力向下按，猛烈的向上挺动阴阜，蜜洞内强烈的收缩好像要夹断唐三的肉棒，唐三立刻肉棒插到底，感受到龟头深入到她的子宫内，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，肉棒浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　宁荣荣淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　马红俊的巨大肉棒拍打了下她的脸蛋上，宁荣荣“哎呦”一声。
　　“荣荣含着！”宁荣荣弱弱的应承一声，握起那双手才能握住的猩红肉棒，双手颤颤颠颠地抖了抖，闭上秀眸，张开小巧玲珑的樱唇小嘴。
　　肉棒上的马眼流出青色的淫液，狰狞的龟头变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌，堪比唐三的肉棒，肉棒上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在阴茎上，显得热气腾腾。
　　宁荣荣的薄薄如花瓣的樱唇触碰到龟头的时候，马红俊低头看着宁荣荣双手紧紧握住阴茎让他好一阵的舒爽，龟头上的包皮被其摩擦退下，落出紫红色狰狞暴涨的龟头，涨的宁荣荣满口腔都塞满了，没有一丝孔隙，空气也难进。
　　宁荣荣开始小心的用嘴巴来回的套弄起来，说真的，虽然技巧不够娴熟，但她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动，麻酥酥的快感随着宁荣荣小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着马红俊的神经和龟头。
　　宁荣荣一边承受着唐三和戴沐白的前后夹击，一边用小香舌舔着龟头下的肉棱，又仔细的在肉棒顶端的马眼处慢慢的旋转着，双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着，樱唇箍的紧紧的，任凭肉棒飞快的进出，也没有留下半点空隙。
　　宁荣荣含着马红俊的肉棒，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着马红俊的肉棒根部，接着用柔软滑腻的舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吮吸吞吐着肉棒让马红俊更兴奋，一会又吐出肉棒，用她樱桃小嘴轻啜着肉棒周围，再含入他的肉棒吞吐吮吸着。
　　坚硬的龟头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉，阴囊上的肉折也给宁荣荣的玉手技巧的玩弄着，马红俊尽力忍着马上爆发的冲动。
　　马红俊可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被龟头紧紧的压着，不能移动分毫，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入。
　　马红俊忍不住那股酥麻感，龟头时不时因为太过深入，直接捅入宁荣荣的咽喉深处，让她身躯颤抖。
　　马红俊的肉棒被宁荣荣品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，肉棒就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比。
　　马红俊只觉得一阵柔软湿润热烫包围着自己龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸。
　　宁荣荣飞快的吞吐着，让龟头一再撞击在她喉咙的深处，小巧的香舌像条小蛇般灵活的在巨大肉棒上拖曳着，无孔不入的刺激着每一个敏感带。来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将马红俊的龙头含在只见的樱桃小口中，马红俊不自觉地伸出双手抱住了宁荣荣的头，用力地按住，让她的嘴巴含得更紧，随着宁荣荣头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让马红俊沉醉不已。
　　宁荣荣的小嘴紧紧包裹着马红俊的大肉棒，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着马红俊的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，越发娴熟。
　　宁荣荣的舌头灵巧地蠕动着，马红俊用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大肉棒直插到宁荣荣的喉咙深处，宁荣荣的口水随着大肉棒的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。
　　马红俊的大肉棒就这样在宁荣荣的小嘴里抽动了一千多下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让他忍不住想射了。
　　刚开始马红俊只是轻插慢抽，让龙头在宁荣荣的小嘴里进进出出，从大肉棒身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，马红俊也越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，止不住地越插越快、越插越深，挺动得越来越快，每次都插到宁荣荣的喉咙深处，然后又全根拔出，宁荣荣的嘴里发出“呜呜呜”模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
　　马红俊就这样来回抽插了十来分钟，大肉棒传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，他知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，一股脑儿地全部射进宁荣荣的口腔里，乳白色精液从她的嘴角流了下来。
　　宁荣荣小嘴紧紧地含住大肉棒，大肉棒在宁荣荣的小嘴里温存了好一会儿，直到大肉棒喷出的所有精液都被她吸食干净，而且变小、变软之后，宁荣荣才恋恋不舍地把软龙吐了出来。
　　迎合着唐三和戴沐白的挺送，宁荣荣情绪越热烈，三人感到吃惊。
　　插得更深，抽得更急，每次唐三的大龟头更是重重地顶在宁荣荣的子宫上。每当唐三抽插得越是厉害，就越能使宁荣荣浪荡与快活，嘴里浪叫着，唐三和戴沐白被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把肉棒一顶到底，两根巨大肉棒隔着薄薄的肉相遇，唐三在宁荣荣的子宫上抽转了起来。
　　紧紧的顶在宁荣荣的子宫，旋转龟头，宁荣荣也不甘示弱，旋转雪臀迎战，子宫深处传来阵阵吸力，仿佛要把唐三的大肉棒吸进去，要把唐三体内的淫力也抽去。
　　唐三内心又是一阵感叹，宁荣荣比唐三想象中要厉害很多，三人齐入宁荣荣，她还有力量反抗。
　　唐三又是暗喜又是惊奇，于是加大淫力，让大肉棒变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的阴道撑得大大的，随即唐三增加了抽插的力量和速度，在阴道内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　戴沐白的肉棒在后面也一进一出，马红俊的炽热肉棒次次挺进宁荣荣的喉咙深处。
　　宁荣荣再次见识了众人的雄伟和粗硬，唐三的巨大肉棒直捣宁荣荣的子宫，戴沐白两只手也没有闲着，分别从宁荣荣的腰部两侧探过去，紧紧的抓住椒乳抓揉起来。
　　宁荣荣摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好哥哥……狠狠的干吧……”
　　三人急速的挥动肉棒在宁荣荣的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入阴道中，后庭花中，口腔中。
　　巨大的冲击力使得宁荣荣的阴道内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过去了，宁荣荣感觉到高潮要来临了，叫得更大声，宁荣荣一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，雪臀收缩着，也越来越用力的往后顶。三人知道宁荣荣已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，戴沐白用两手扶着宁荣荣的腰，挺动着巨棒，只看到一道道猩红影子在宁荣荣的后庭花内一次又一次的进出。
　　“呜呜呜……”在越来越快的冲撞下，宁荣荣发出了惊天动地的呜呜浪叫声，随即双手一转，高潮来临的巨大快感让宁荣荣再也撑不住了。
　　宁荣荣就要高潮了，三人狠插猛抽起来，击击到底。
　　“啊……噢……我……要飞了……飞了……太……爽了……”宁荣荣头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。
　　“啊……啊……啊……”就在她的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停地抽搐着，唐三感觉到一丝滚烫的液体由宁荣荣的花心喷射而出，射到自己的肉棒上，唐三知道宁荣荣再次泄了出来，达到了性爱的高潮。
　　宁荣荣的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着唐三的大肉棒，一股一股半透明淫水从他们紧密结合的地方流出。
　　唐三和戴沐白停下动作，一边享受着宁荣荣的高潮，一边略作休息，此时宁荣荣的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，她宛如从水中捞出来一样，但是这样使宁荣荣的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。
　　几分钟之后，唐三和戴沐白的大肉棒再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到她的花心，宁荣荣很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。
　　唐三看到宁荣荣散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使他感到无比的刺激，也更加卖力地干起来，宁荣荣的蜜穴实在太美了。
　　半个小时后，宁荣荣的身体开始积极地回应起来，嘴里也呜呜呜淫叫着。戴沐白知道宁荣荣又快要到高潮了，而他也干得差不多了，大肉棒开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，唐三也快要高潮了，他们三人要和宁荣荣一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是三人更加卖力地抽动着，
　　“啊……啊……啊……”宁荣荣的身子僵硬起来，浑身颤抖，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在唐三的龙头上。
　　唐三浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，他再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龟头里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在宁荣荣的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。
　　马红俊的龟头一再撞击在她喉咙的深处，湿润的口腔让他感觉精管已经涌出源源不绝的精液，精关忽开忽闭，肉棒突然胀大无数倍，坚挺千万倍，实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉，“啊……”一声满足，似释放的语调，马红俊抱住宁荣荣的脑袋，直接把肉棒直捅入她那娇嫩的食道，一股股浓精射入食道。
　　“噗哧，噗哧……”极热的精液射入宁荣荣的咽喉处。
　　宁荣荣已经全力无力地趴跪地上，由于菊穴的收缩，宁荣荣感觉到戴沐白的大肉棒抽搐了好几下，她以为戴沐白要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。
　　但是戴沐白并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。
　　当戴沐白加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，宁荣荣受不了这样的袭击。
　　高潮一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，宁荣荣全身无力的像狗一样跪着任由戴沐白摆布，戴沐白越来越快，下腹不断撞击着宁荣荣肥白的玉臀，“……我要来了……”
　　“嗯……喔……”宁荣荣只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要再次高潮的感觉。
　　戴沐白双手抓住宁荣荣丰硕的椒乳，下体继续更加猛烈的抽插。
　　宁荣荣身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实。
　　戴沐白突然停止抽插动作，改将胯下肉棒尽量深入地顶在宁荣荣的后庭菊穴内转动摩擦。宁荣荣体内的直肠肠壁将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了……又要丢……丢了啊……射……射进来吧……快射！”
　　刚呼喊完，宁荣荣的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而戴沐白也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，他双腿一蹬，死死抱住宁荣荣丰满的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着宁荣荣那雪白玉臀瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入宁荣荣菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股滚烫的七彩精液喷薄而出。大量热呼呼的七彩精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　“啊……噢……”宁荣荣被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　“啊……”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的元阴，娇软无力地玉体横阵在地上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　宁荣荣盘坐着，炼化着体内体外的精液，一个黑色淫环慢慢形成。
　　最终，两黄，两紫，一黑的淫环出现，也标志着宁荣荣正式晋升到淫王。

第27章 预赛对上天斗皇家副队
　　旁边的大师玉小刚看到宁荣荣曼妙身躯缓缓出现一圈淡黑色的淫环，不由惊喜道：“很好，很好，很好！”
　　不知不觉一个月过去了，史莱克七怪们，在大师的带领下开始了对战术的演练，每天都在磨合中度过，朱竹清也晋升到了淫王。
　　天斗帝国首都，天斗城。
　　全大陆高级淫师学院精英大赛，在天斗城举行盛大的开幕典礼。
　　作为淫师界最盛大的淫师大赛，吸引的不只是淫师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。
　　哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽淫师，从来都是乐此不疲的。
　　全大陆高级淫师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。
　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”
　　……
　　其他学院的对阵，史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。
　　“预选赛第一场，正式开始。”
　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级淫师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。
　　当双方同时释放出武魂，所有淫环呈现在观众眼中，讶异之声顿时在观众席中传开。
　　两黄两紫一黑，五个淫环在戴沐白身上炫丽闪现，
　　小舞、朱竹清以及后方的宁荣荣，也各自释放出两黄两紫一黑五个淫环。无一不是最佳淫环配置。
　　最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三，两黄一紫两黑。五个淫环同时出现在他身上。
　　与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院二队的淫环就要逊色了，一个五十级的淫师都没有，全部四个淫环。当他们看到史莱克学院七怪那八个内敛的黑色万年淫环时，都不禁瞳孔收缩。
　　天斗皇家副队五男二女，没有一个淫王，全是淫宗层次，所以面对天斗皇家副队的五个男淫师，小舞三人丝毫不慌。
　　不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场，他们竟然看到了万年淫环出现在比赛台上。
　　雪星亲王有些无法控制自己情绪的大喊道：“不，这不可能。怎么会是万年淫环。”
　　唐三分出无数蓝银草冲向天斗皇家副队的两名女淫师，马红俊紧跟其后。小舞三人则对上天斗皇家副队的五个男淫师。
　　“噗哧、噗哧、噗哧……”的交合声音不断响起，一时间春色无边。
　　马红俊趁着面前的一个对手在蓝银草中挣扎的机会，将妙龄少女按到地上后，巨大肉棒狠狠的从后面插进妙龄少女早就湿润的蜜穴中。
　　“啊……啊……好大啊……啊……”妙龄少女咬着牙呻吟着，痛不欲生的滋味，她没想到马红俊的肉棒是那么大，那么炽热！
　　硕大肉棒完全超越了她的想象，恐怕有婴儿臂膀般粗长，龟头巨大且无比炽热。
　　马红俊的龟头强硬的顶到了妙龄少女的子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让他不禁快速抽插起来，马红俊抽插越来越快，巨棒一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光，而天斗皇家副队的妙龄少女的嘴里也不断地发出“哼……哼……嗯……嗯……噢……喔……”的呻吟声，她的小穴却流水越来越多，连地面都湿润了起来。她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的肉棒顶得直跳，在马红俊那火热的大肉棒力抽送撞击之下，渐渐有了快感。
　　渐渐的，妙龄少女就觉得马红俊的大肉棒竟然变得更加的硬，而且越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激烈，这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好像一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹马红俊的巨大肉棒。
　　马红俊也明显的感觉到了身下少女的这种变化，这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大，攻击宛如狂风暴雨一般倾泻而出。
　　朱竹清单独对上两名对手，她那高挑的身材，浑身上下已经拥有着成熟的韵味，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，一件几乎透明的纱裙套下曼妙身躯没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样，双腿修长。
　　令她的两个对手呼吸紧促，肉棒不由更硬几分、更肿大几分。
　　朱竹清的媚眼看着对手的堪堪二十厘米肉棒，不由笑了一声，这样的对手再来几个她也能轻易将精液吸出。
　　天斗皇家副队的两个男淫师贪婪地望着眼前朱竹清的温香软玉、娇美莹白、丰腴的身体。
　　高耸的乳房，那修长丰润的两腿，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，两个男淫师再也控制不住自己，伸出手开始抚摸那一双乳房，那双怒耸的乳房是那样的柔软，滑腻而有弹性，一人大口含住了美丽的乳峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的乳房上，轻吮浅咬，手掌力道十足。
　　朱竹清掀起裙子背对着他跨坐在一人的大腿上，一只手伸到下面扶着他的肉棒，对着她的粉嫩穴口，慢慢的坐下去。
　　“噢！”
　　她用两只手撑在男淫师的大腿上，然后一上一下的起伏起来。
　　当朱竹清下来的时候，她的花穴很快的将肉棒吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从她的花穴里滴出一股淫水，落在男淫师的大腿根处。
　　男淫师感觉到温热湿滑的花径包住肉棒，肉棒再次进入深深的小穴，忍不住大喜，龟头昂然的跳动着，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从肉棒上传到他的大脑里，然后到达四肢百骸，他忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住朱竹清浑圆的肥大雪臀，配合着她上上下下的起来。
　　“第一淫技幽冥突刺，第二淫技幽冥夹击！”朱竹清娇娆一声，使出了第一第二淫技，充满弹性的小穴内壁嫩肉更加夹紧了身下的肉棒，一种巨大的不可抵挡的快感让男淫师觉得自己的肉棒仿佛要被朱竹清的小穴肉洞烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从他的下腹一直传到心里，让他开始疯狂了一样使劲的把肉棒继续用力的往朱竹清的身体里面顶，然而这种狠命的反击对朱竹清没有用。
　　男淫师开始全身直打哆嗦，随着朱竹清不断加快起落的速度，那肉棒的龟头死死地抵住朱竹清的子宫口，朱竹清然后腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的肉棒夹了下去，肉棒被朱竹清阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地夹了一下，男淫师猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身，似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了，低吼了一声。
　　大量的爱液从朱竹清的阴道里不断的分泌出来，浓稠而黏滑的汁液大量的沾在肉棒上，随着肉棒抽离的时候被不断的带出来，溅在交媾部位的周围。
　　大量滚烫的爱液还持续的刺激着男淫师的龟头，那种舒畅的滋味让他几乎要射出来一样，但他却死死地咬住嘴唇强行忍着。
　　渐渐的，朱竹清感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，乎把整个下体都浸湿了，这种抽送的更顺畅的感觉使得男淫师愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　朱竹清的樱桃小嘴也没闲着，向另一个男淫师从那昂首挺胸的肉棒根处缓缓舔了上去。
　　另一个男淫师沉重地喘息一声，那肉棒禁不起朱竹清淫王级实力的一咬，吮吸啜着那龟头顶端，吸吐之间竭尽全力，男淫师在她的强大的淫力之下身子直颤，好像强忍着，但却不时从口中发出满足的闷哼。
　　朱竹清于是口舌愈发努力，不断对着那肉棒不断的含、吮、舔、吹，吐出鲜红的甜美滑腻香舌，慢慢舔遍，用手握住了套弄，一面却将肉棒含入嘴里吮吸。
　　龟头颈阵阵酥麻传来，男淫师舒服的呻吟出声，肉棒在朱竹清口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　朱竹清玉手握住不算粗壮的棒身，饱满小穴吞吐着身下男淫师的肉棒，上面的小嘴快速的吞吐起来。
　　两个男淫师立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，朱竹清望着两人畅快的表情，摆动的更是剧烈，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢，她快速吞吐了片刻，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　朱竹清游刃有余对付两个对手，小舞和宁荣荣凭借着高等级的淫力也非常轻松榨取着天斗皇家学院副队的男淫师。
　　朱竹清双手抱住男淫师的后臀，樱桃小口将肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着他的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　男淫师不禁感到阵阵瘙痒，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。他按住朱竹清的螓首，腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，朱竹清紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，男淫师只觉得又痒又麻。
　　“射出来！”朱竹清光从嘴里的感觉，也知他快到尽头了，她衔着口中肉棒卖力动作，不住吞吐，尤其那敏感已极的肉棒顶端那小小的缝，娇媚诱人的言语，不知不觉间他已按住了朱竹清的螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将朱竹清的樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　朱竹清只吸得男淫师背心一麻，双手按住朱竹清的头，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全部喷射入了朱竹清的口中。
　　“唔唔！”
　　感觉到口中肉棒已然喷射，朱竹清用力一吸，将喷发的精液全部吞咽下去，灵巧的舌尖在龟头上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的精液也吸了出来。
　　男淫师一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进她那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　被男淫师这样劲射，朱竹清被射得媚眼如丝，连下面玉腿之间幽谷深处也紧夹着。
　　天斗皇家学院二队的队长李诗雨，身材凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全裸呈现在唐三的眼前，漫紫的肚兜，掩着高耸的乳房。
　　材质轻薄的肚兜依托着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，唐三左手紧搂着几尽赤裸的李诗雨，右手迫不急待的隔着肚兜抚握住一只丰满玉乳。
　　柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　唐三分开李诗雨的臀瓣，将巨大肉棒插入了她的菊蕾里，然后巨大肉棒一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，李诗雨的肠道急速的收缩裹住了龟头，她被唐三这一下插得全身都僵了，那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着唐三的大肉棒，与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了唐三的快感。
　　两只手抓着她的腰抬起她被浸透的雪臀就上下的套动起来，一只手扶着李诗雨腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了大斗淫场。
　　李诗雨这时开始感到肛交的快感冲击着她的大脑，偶然给唐三顶中一下前面粉嫩小穴，她双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，唐三的巨大肉棒上青筋环绕，在李诗雨的菊门里来回肆意的抽送，直直的向她体内深入，进去的时候甚至菊纹都带了进去，全部进去了以后，又缓缓的向外抽出，每一次顶入时她都爽的想大叫，那种被唐三的大肉棒把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在菊蕾，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。
　　唐三抽送的动作越来越快，越来越重，李诗雨被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　“啊……啊……”李诗雨情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。唐三一边揉搓着李诗雨的乳房，一边用力的挺动着自己的庞然大物，半柱香之后，李诗雨再次“啊……”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫痪，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抓住自己乳房，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着丰满乳房，柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从小穴深处的花心猛射出一股阴精玉液，由于那小穴没有肉棒在里面堵着，那股高潮淫液竟然“噗”的一声都喷了出来。
　　李诗雨发出一声满足而娇酥的叹息，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时高潮的时候也没有这么大的劲道。
　　李诗雨一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪。唐三把大肉棒从她的后面换到了前面，此时的李诗雨身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动。李诗雨这小穴带着层层的环套，一边吸吮着唐三的肉棒一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着唐三那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了。
　　直到李诗雨的小穴把大肉棒全部吞了进去，唐三才知道这是三十三名器中的一个－－排名第二十三的含苞春芽，阴户的门口略大，花心天生比平常人大，一接触到肉棒时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，并不断吸吮，碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，
　　这时候花心尖端的形状，故有“含苞春芽”之名，拥有这种名器的女人，万中无一，不管是多么身经百战的淫师，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。
　　李诗雨一把唐三的大肉棒吞进去就用力的套了起来，唐三也用力的向上面顶着，不一会她就呻吟了起来。小穴里的蜜液不断的流出，如狼似虎，唐三也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的巨大肉棒在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将李诗雨的小穴阴道涨的满满的。
　　唐三一边挺动着大肉棒一边玩着李诗雨的乳房，眼睛则看着她那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　李诗雨的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着唐三那壮实的身体。
　　唐三一边吻着李诗雨的小嘴，他的手狠狠的揉捏着李诗雨那一对极品般的雪乳，李诗雨的乳房在唐三的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　柔美的小穴上上下下不停的吞噬着唐三那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动。
　　李诗雨忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着唐三在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，抽插也越来越快，撞击也越来越重，李诗雨被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　唐三平躺着，大手环抱李诗雨的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的大肉棒轻轻放下。
　　肉棒再一次进入，李诗雨愉悦的大声娇吟，忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击唐三的股间，这一男下女上的骑马式交合，大肉棒每一下都能深入粉嫩小穴，重重刺击到最深处、最敏感的花心，每一下都带来从未有过的奇妙快感。
　　唐三双手紧搂住李诗雨那柔若无骨的纤纤细腰，粗大阳具开始配合着上下套弄抽插，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的白光，时而滴下几滴晶莹的水珠。
　　在唐三激烈地抽插下，李诗雨满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，突然李诗雨双腿紧紧夹着唐三的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，阴精像泉水般激洒出来，到达了男女合体交欢的极乐高潮。
　　泄身后酥软无力的李诗雨，丰满成熟的身躯，高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，丰满的酥胸随着剧烈的呼吸而上下起伏，乳浪滚滚，插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的李诗雨放浪的迎合，同时双乳被唐三捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……我受不了了……啊……要飞了……”
　　李诗雨疯狂的抬起肥臀加速向上，唐三将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，她突然将阴户紧紧抵住巨大肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在唐三的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，李诗雨发出低切的呻吟，泄了两次。
　　唐三让她趴跪在地上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在李诗雨的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然小穴大开淫水直流的阴穴用力的插了进去。
　　“第五淫技－－蓝银霸王枪！”唐三的第五个淫环亮起，二十多厘米的巨大肉棒再次变长变硬，他双手按住李诗雨雪臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次巨大肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，雄厚的淫力，炽热大肉棒，直撞李诗雨的小穴花心又酥又麻又痒又乐的。
　　李诗雨向后极力的耸动肥臀，试图反击，倒是弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把她的提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊啊啊……啊……”
　　听着李诗雨的浪叫，唐三抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，滴到地上白白的一片。
　　唐三只觉得李诗雨的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上李诗雨的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，大肉棒仍在凶狠的抽插，把她一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
　　唐三仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的李诗雨低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　李诗雨全身赤裸，一对丰满的大乳房上两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。
　　唐三低下头，伏在李诗雨的小穴上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开两片肥厚的阴唇用嘴含住她的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转。
　　唐三见小穴之中淫水又一次泛滥，他双手扶住李诗雨雪臀，巨棒龟头对准一张一合的小穴，用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，李诗雨只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的。
　　唐三又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的李诗雨一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的她浪叫：“啊……啊……唐三……你……肉棒……好大……好长……好硬……”
　　李诗雨只感到小穴之中被塞的满满的，唐三不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，唐三只觉得小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛。
　　李诗雨双手紧紧搂着唐三的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令李诗雨好似飘在云端。
　　另一旁的战场，马红俊抱住妙龄少女一翻身来了个女上男下，妙龄少女坐在上面，只感觉巨大肉棒更加深入，撞击她的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身。
　　“啊……真长……小穴都……塞满了……啊”妙龄少女边用双手按住马红俊的肩膀，身体开始上下挺动，套弄巨大肉棒，两个饱满乳房随着上下左右的翻飞。
　　摇的马红俊全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到妙龄少女软纤细的腰部，按住她又白有丰满的翘臀。
　　“第二淫技－－浴火凤凰！”马红俊挺动屁股向上用力的抽插，干的她放声浪叫：“哦……哦……”
　　妙龄少女拱起身子，疯狂地扭动着翘臀，又湿又热的小穴紧紧吸住大肉棒，长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的马红俊口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　马红俊插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，妙龄少女时已经陷入狂乱的状态，淫声不断。马红俊用力揉搓丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，妙龄少女的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害。
　　妙龄少女的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，并没有让她休息，把妙龄少女拉成跪姿，雪白翘臀向后高高翘起，他来到妙龄少女的身后双手在她那圆滑、香肥的翘臀上抚摸着，慢慢分开臀缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把巨大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，全根而入。
　　龟头狠狠撞击在花心上，爽的妙龄少女一阵浪吟：“啊……哦……你太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……”
　　马红俊疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头一次又一次接连不断的撞击花心，弄的妙龄少女快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流。
　　马红俊从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的她放声浪叫，这时她的小穴一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，高潮热流从子宫汹涌而出，身体发软向前扑倒，巨大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到斗淫台上白白的一片，马红俊正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　马红俊令妙龄少女恢复成正常姿势，用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，他只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入子宫之中，大肉棒全根而入，妙龄少女只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶入子宫又充实又酥麻，她不由的浪哼：“啊……啊……太大了……太粗了”淫水越流越多，马红俊向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的她放浪不已，妙龄少女时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用阴户紧夹着肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　马红俊向上挺动大肉棒抽插，干的妙龄少女口中又浪叫，她的小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，马红俊坐了起来，使得少女坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，搂住妙龄少女的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，大斗淫场回荡着少女的浪叫声。
　　马红俊看到妙龄少女两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的顶住花心，干的她骚声浪叫欲仙欲死，只见妙龄少女身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到地上，穴口仍然大开不住的流水，此时马红俊下面的肉棒更硬更挺，将少女的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。
　　妙龄少女被干的忍不住浪叫，两人变换不同的姿势干着，妙龄少女泄了一次又一次，差点晕了过去。
　　而马红俊觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴穴软肉随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到地上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把妙龄少女干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。她此时已筋疲力，她毕竟从没有经历过马红俊这么大的肉棒，那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂，马红俊看着妙龄少女的样子，停了抽插，粗壮的大肉棒仍然满满插在阴穴之中。
　　此时少女得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“你怎么这样厉害，我差点死在你手里。”
　　小穴里面湿湿的，淫水像决堤的洪水一样不断的流出。
　　“住手。我们认输了。”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙认输。
　　裁判早在之前就已经惊呆了，
　　此时，整个大斗淫场中八万名观众鸦雀无声，毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀。
　　这是一场完胜。
　　轰——，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的淫师队伍击溃。给人们带来的震撼实在太大了。

第28章 象甲学院
　　专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德满面笑容的站起身，向大师和柳二龙道：“我先走一步。”
　　弗兰德哈哈一笑，“这一次，咱们学院的名声想不响亮恐怕都不可能了吧。”
　　……
　　大赛开始已经过去了两天，所有淫师学院也都完成了第一轮的预选赛。
　　全大陆高级淫师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。
　　作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的淫师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。
　　在观众的目送中进入大斗淫场，立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。
　　看到史莱克学院到来，其他学院的队员们投来不少目光，被关注最多的无疑就是展现出两个万年淫环的唐三。实力展现确实是证明自己的最佳手段。
　　“院长，我们今天的对手是谁？”戴沐白向弗兰德问道。
　　看着大家注视着自己的目光，弗兰德沉声道：“你们预选赛第二场的对手很强。现在你们有两个选择，一是不参赛，保存实力，之前你们一举击败天斗皇家二队已经能让你们进入预选赛前五了，二是参赛，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”
　　史莱克七怪面面相觑，难道这次对手能和当初的天斗战队主队相比么？
　　旁边的柳二龙道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方的七名参赛人员都是象甲宗的直系子弟。其中三人达到五十级，另外四人也有接近五十级的实力，可以说是象甲宗新一代的精英。”
　　史莱克七怪的表情不禁都变得凝重起来。他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强硬的防御宗门，宗门弟子的肉棒不仅刚硬，而且持久无比！
　　象甲宗的祖传武魂钻石猛犸，是一种防御、持久力极高的顶级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的淫师，几乎没有魂师能够攻破他们防御的。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。
　　尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的淫斗罗也能够凭借自己肉棒强横的防御力和持久力硬击败一些非主攻击的女封号斗罗。可见其武魂的强大。
　　……
　　象甲学院的七名队员在蹬上比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有一米八出头，最高的一个，甚至已经超过了两米，壮硕无比！
　　站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。
　　“象甲学院战队，队长，呼延力。五十三级淫王。”
　　唐三不示弱的上前一步，“史莱克学院战队，队长，唐三，五十四级淫王。”
　　裁判大声喝道。
　　“预选赛第二轮第一场，正式开始。”
　　象甲学院七个人中，六男一女，作为象甲学院唯一的女性－－张芊语，双十年华，美貌虽不及倾城倾国，亦足以算是一代尤物，成熟的魅力散发极致，一颦一笑，一举一动都带着成熟女人特有的娇媚，妖娆，其娇媚成熟的芬芳，其身体开发出来的性感，都足以让任何男性淫师热火！丰腴的身材，如此紧窄的腰身配上绝世的胸器，这是任何男人都梦想得到的尤物。
　　宁荣荣三人对上象甲学院的六个男性淫师，唐三则对上象甲学院的女性淫师张芊语。
　　唐三轻轻解开张芊语文胸纽扣，然后便含住胸前略微粉色的乳头，那种巨大的香甜，淫师如琼浆玉液般的奶香，让唐三沉醉。
　　唐三用手揉捏着，横搓着，逗弄着，一手根本难以掌握，雪白圆润的玉兔之上细腻无比，那种经历岁月沉淀的肉感，那种成熟女人特有的风韵，他不断啃咬着，似乎要把两座挺拔的山峰吞入口中细细品尝！
　　唐三的舌头顺着小腹滑到粉嫩的洞穴，汩汩而出的爱液，每一滴都落入他口中，咬住渐渐长大的阴蒂，他的双手不断在林然粉背后，抚摸，摩挲，擦拭。
　　逗弄一会，唐三抄起张芊语修长粉嫩的双腿，巨大肉棒在她的娇呼声中一下滑入甬长狭窄的阴道内，温暖酥麻的刺激让唐三大感舒爽，满是褶皱的肉壁很紧，里面似乎还有一股莫名的吸力，让他一下顶到花心。
　　此时张芊语她没想到唐三的肉棒如此硕大，似乎要把自己的阴道捅穿。
　　唐三看捧起张芊语美艳性感的嘴唇不断舌吻着，下面飞速的冲击起来，“呀……啊……呀……啊……呀……呀……”张芊语美妙娇柔的喘息声响起。
　　今天的朱竹清穿着一件紫色的旗袍，一头乌黑亮丽的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，看起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　如今的朱竹清全身上下也都充满着一种花一样少妇成熟妩媚的风情，一身过于紧身淡紫色的旗袍衬得她的肌肤更丰腴圆润，前胸全无遮掩，可以清楚看到她傲人胸部，腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那纤细的腰肢将饱挺的胸部衬托得格外高耸诱人，由于旗袍束缚太紧，使朱竹清那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，从那身素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的黑色丝袜包裹着的玉腿，使所有看到她的男人都想伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　“让我看看象甲学院的肉棒是不是真如传闻那样持久无比。”朱竹清她背对呼延力，一手撑在地上，一手撩起下摆，撅起滚圆的雪臀，露出了泛着粉红色的小穴，里面泛滥着浊白的淫水。
　　朱竹清现在淫力已经五十一级了，又有顶级武魂幽冥淫猫，能独自一人对抗象甲学院的两人。
　　身材格外彪悍的呼延力冷哼一声，他也看吃朱竹清的小穴不同凡响，想要击败她自然的很难，但他又不得不上。
　　呼延力挺枪入穴，一入其中，只觉的这朱竹清的小穴与他之前交合的女子大不相同。
　　二十多厘米的肉棒更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。
　　刚刚进入了朱竹清的体内，感受到如同处女幽谷的温暖和紧缩的粗长肉棒险些就把持不住了，呼延力连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将粗长阴茎直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压幽谷壁的黏膜，在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着呼延力无情的挤压和有节律的上下抽送，朱竹清开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着肉棒进入时从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次他的粗长阴茎抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“好大啊，好深啊。”
　　朱竹清的胴体被整个折叠起来，两条丝袜大腿被压到了腹部，双脚勾住身材强壮的呼延力的双肩，原来晶莹洁白的双乳在呼延力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的乳头在强烈的刺激下也充血勃起，而朱竹清娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在粗长肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　另一个象甲学院的学员呼延雄加入进来，呼延雄的巨大肉棒扑哧一声插到了菊蕾最里面，不但菊门处淫液飞溅，整根肉棒更是酸中透着麻，差点就精关一松败下阵来。他连忙锁住淫力，待到平静下来，才重新抽送。一前一后把朱竹清夹在中间，两人的动作越来越迅猛，两根超过二十厘米的肉棒持续而猛烈的在朱竹清的体内肆虐。
　　“第三淫技－压杀！”粗长阴茎如同钢钎一样撞击着朱竹清柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，进入朱竹清的子宫中。
　　朱竹清如同风雨飘摇中的小船一般，似乎快泄了，又似乎能坚持住。
　　“顶到底了碰到我的花心了啊”
　　呼廷力硕大无比的龟头不断揉顶着朱竹清那娇软稚嫩的花蕊。
　　朱竹清身上的黑色淫环亮起，“第五魂技－幽冥淫相连！”
　　朱竹清扭动着光滑玉洁，已经一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大粗长的阴茎，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　回应着呼延力、呼延雄两根粗长阴茎的抽插，迎合着粗长阴茎对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的淫液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着巨大肉棒越来越重地在朱竹清窄小的幽谷内抽动顶入，朱竹清那紧窄狭小却别有洞天的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的粗长阴茎的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮粗长阴茎上。
　　后面的呼延雄只是一个淫宗，猛犸武魂是顶级武魂，幽冥淫猫又何尝不是，况且他只是四十多级，战斗到现在已是不能自制，这时朱竹清的菊蕾又狠狠的一夹，呼延雄顿时感到菊肉刮着龟头，只觉得精关一麻，再也把持不住，一团团精液直直的射入菊蕾中。
　　呼延力感觉没多少时间了，只见他一提下身，将粗长阴茎向朱竹清紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶，朱竹清只感觉到他那巨大粗硬的粗长阴茎深深地冲进体内的极深处。
　　朱竹清她只感觉到，呼延力巨大的龟头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。迷乱地用手猛地抓住呼延力，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进呼延力肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与那古铜的肤色形成十分耀目的对比。
　　美貌动人，绝色无双的朱竹清那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住呼延力的双腿。
　　在朱竹清雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动。
　　呼延力挺身撞击着朱竹清雪白娇嫩的胴体，双手在丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。
　　朱竹清不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫液滚滚。
　　娇喘着撑住地面，双脚探地，等双脚落地站稳，向后高撅粉臀……呼延力把成熟美少妇朱竹清的旗袍高高卷到背上，左手握摸着浑圆雪白的美臀，右手握摸那对可爱的圆润鼓实，二人你来我往酣战不休，等到她开始不顾一切迎合时，呼延力便站直身子，按住她的美臀，准备展开最后的进攻。
　　“噗滋”一声，硬挺的阴茎连根滑入朱竹清的小穴里。
　　干了几百下，朱竹清用“观音坐莲”的姿势，继续交媾。
　　朱竹清粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美……啊……好爽啊……”
　　朱竹清自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，发出了亢奋的浪哼声。
　　她上下活动着身体，让巨大肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几百下，坐在呼延力身上，粉腿高高抬起，让他面对面地把粗硬的阴茎插入她粉嫩小穴中。
　　巨大肉棒往朱竹清小穴的肉洞里抽送，呼延力一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，刺激使她全身酥麻。
　　朱竹清的肉缝里早已淫汁津津，呼延力双手紧紧地箍实朱竹清的腰际，使阴茎牢固地插在她的阴道里，紧窄小穴已经被巨大阴茎所充实了，朱竹清身体向后仰，高耸丰满的乳房高高挺起。
　　呼延力扶着修长浑圆的的双腿，舞动着腰部，把粗硬的阴茎往她淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　呼延力伸手抓住朱竹清的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。抽送了几十下后，就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了朱竹清的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去。
　　呼延力又狠又深地在朱竹清体内抽插，他的粗长阴茎狂暴地撞开阴道口，狂进猛出，一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　粗长阴茎不断地深入探索着朱竹清体内的最深处，在粗长阴茎凶狠粗暴的冲刺下，朱竹清浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　朱竹清只觉花径幽谷被那粗大的粗长阴茎近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，台下数万观众只见一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在呼延力身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　朱竹清狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而盘在呼延力腰后，那双雪白玉润的修长浑圆的大腿将呼延力紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龟头对花蕊珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　呼延力也被朱竹清那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的如岩浆的精液发直射入朱竹清幽深的子宫。
　　“啊”
　　朱竹清一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在呼延力身上。
　　随着一声轻呼，一股乳白粘稠的阴精从朱竹清幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的粗长阴茎，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股流下。朱竹清嘴角微微上扬，这一战她赢了，呼延力两人比朱竹清先泄。
　　旁边的战场，张芊语已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被唐三干得欲仙欲死，只见两人身下的已是淫水淫液斑斑，唐三实在太强悍了，张芊语高高的个子，婀娜多姿的苗条身段，丰满坚挺的双峰高高耸起，细如柳条的纤腰，丰满圆润的臀部和那双雪白修长的玉腿，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品。在唐三的巨大肉棒抽插下，张芊语呻吟不止，双手有力得搂住唐三的头，十指深深得插入唐三那浓密的头发里。
　　张芊语丰满的胸乳紧紧得贴在唐三的脸上，唐三将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了张芊语的腰，加剧她的冲击幅度。
　　“第五淫技－蓝银霸王枪！”唐三一下又一下地不断硬顶速插令张芊语连连娇喘，张芊语本已觉得小穴幽谷中的粗长阴茎已够大够硬，可现在那顶入粉嫩小穴中的火热粗长阴茎竟然还越来越大越来越硬。
　　张芊语的乳房很大，很丰满，鼓鼓道、圆圆的、弹性十足的样子，甚至能媲美朱竹清。
　　突然，张芊语翻身坐在唐三的身上，蜜洞套弄着巨大肉棒，涔涔下流的淫水打湿唐三的，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在跳跃，肥美的雪臀在唐三身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，小穴不停地颤抖。
　　张芊语翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在唐三面前，唐三抬头张嘴噙住迷人的乳尖吮吸，她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小荫唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着唐三的脸，浓郁的乳香刺激着唐三
　　唐三将肉棒棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。
　　“哦！”张芊语被插的失声长叫，浑身一阵颤抖，唐三撞击着她的娇躯，
　　肉棒棒插入蜜洞内被温软湿润的荫道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，张芊语激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多。
　　张芊语用力将唐三搂向自己，口中吟叫着：“啊……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……”
　　唐三将张芊语修长的大腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着娇啼展开剧烈的撞击。唐三左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，张芊语发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，她紧紧抓住唐三臂膀粗重的喘息迎挺着，小穴抵在唐三胯间不住研磨，朱唇压在他唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着乳房。
　　唐三抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，唐三的肉棒加速挺动起来，张芊语直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，她长长的呻吟道：“……你的……肉棒……好大……干……干得……我受不了……喔……”
　　唐三的手在傲人乳峰上游动，握住摇动的乳房用力搓捏，张芊语的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在唐三身上，呼吸急促，唐三翻身重又将张芊语压至身下，把她修长的双腿压在胸前，挤至乳房，唐三俯身压上把她双腿和酥胸一起抱住，肉棒棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着，张芊语抱住唐三的脖颈，娇躯扭动着，同时嘴里发出呻吟道：“啊……呀……不行了……噢……”
　　张芊语承受着唐三凶猛的攻击，小穴淫水潺潺，快感如潮，那种快感简直要让她窒息身亡。放浪的呻吟着，神色痴迷，已接近疯狂，口中疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，小穴淫水潺潺。
　　巨大肉棒飞快的抽送，两片粉红的阴唇随着肉棒的抽插快速翻进翻出，带出大片淡白的淫水，粗壮的棒身随着肥臀的旋转不停。
　　肉棒狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龟头更如雨点般击打在花心上。
　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，张芊语舒服的嘶声呻吟，快感如潮，她只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，小穴的吞吐着粗壮硕大的肉棒，蜜汁不断滴落。
　　唐三重重的把肉棒插进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音，张芊语大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒棒，她胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　高潮过后，张芊语瘫软在了地上，过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，唐三搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，雪白的躯体仰躺在地上，她的小穴张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙。
　　嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着进出的肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏，一根粗长的肉棒在张芊语雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出，那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　只见张芊语爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖呻吟着：“大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……”
　　看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了。
　　唐三没有放过这等尤物，继续抽插着，她的圆臀拼命上挺扭动迎合着唐三，迎接唐三最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　他一手搂着张芊语忽躬忽躺的腰肢，一手抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　张芊语欲仙欲死的娇吟，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气。似乎完全迷失了自我般在唐三胯下迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在肉棒的挤压下不停分泌的淫水点滴淋漓。
　　唐三猛地向张芊语做一连串连环进击，肉棒棒速度如风，噗滋声不绝于耳，龟头在她热烫的紧小蜜穴内轻旋厮磨，龟头肉棱轻刮她的肉壁，突然一阵快感欲浪如怒潮卷来，张芊语再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧唐三身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出。
　　唐三的龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的张芊语瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　张芊语娇躯美得好似飞跃起来，肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着肉棒棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，此时的她已经陷于了半晕迷的状态中，她已被唐三的肉棒磨得欲仙欲死。
　　肉棒的旋磨使与小穴的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，张芊语的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，唐三愈磨愈快，感到张芊语的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，于是臂部猛地用力一压，肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧。
　　“啊……”张芊语大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着唐三。
　　唐三把张芊语的腿抬高，他往前挺出去，然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大，正滴水的乌黑的荫毛，红肿的肉缝，令他几乎抓狂，腰杆一挺一送抽送起来，虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。
　　她淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　经过几百下疯狂而有力的冲刺，终于，他深深地顶入子宫嫩穴最深处。巨大的肉棒把貌美如少妇一般的绝色女子那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了她嫩穴深处，那那敏感至极的阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，爬上了男欢女爱的高峰，欲仙欲死的肉欲高潮。
　　经过这一番狂热强烈的顶入，唐三早就已经欲崩欲射了，刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩紧，弄得唐三心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热肉棒，一手搂住俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向小穴中猛插进去，粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进的嫩穴直插进早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到子宫深处，阴硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住小穴的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的精液淋淋漓漓地直射入张芊语那娇嫩子宫内。
　　唐三并没停止，缓缓地把肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着子宫花心深处，使她呻吟着，张芊语本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，唐三是愈抽愈快、愈插愈深，他只感到美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着肉棒，直夹得自己舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　张芊语樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，唐三粗长硕大的肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着子宫花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得张芊语浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　此时唐三也快要达到高峰，肉棒棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的肉棒，吮吸得他欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龟头在小穴内猛捣猛搅。
　　唐三狂叫一声，突然两人感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头头感到酥麻无比，唐三终于忍不住急射而出来。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的精液滚烫地浇在娇嫩阴核上，那火烫的精液在张芊语最敏感上一激，再次“啊”的一声娇啼，修长雪白的优美双腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在唐三的股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一股宝贵神秘阴精玉液。
　　“喔”美丽的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，桃腮娇晕，汹涌的阴精玉液浸湿了那仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的肉棒，并渐渐流出嫩穴口，流出淫水，湿濡了一大片洁白的地面，唐三那渐渐开始变软变小的肉棒慢慢地滑出了嫩穴，云收雨歇。
　　张芊语绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息，喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，小脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
　　至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，裁判宣布这场比赛的胜利者。
　　“史莱克学院胜！”
　　砰！贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。
　　他不甘心，他真的不甘心。别说呼延震不明白，就连坐在他身边的白金主教萨拉斯也愣住了。
　　虽然史莱克学院的七人个人实力都超过了五十级，可是，象甲学院也有三个人达到这样的程度，还是输得这么惨。
　　宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在欢呼胜利的史莱克学院七人，心中不禁暗暗赞叹。在他身边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“好一个以强胜强！”
　　双方重新列队向对方行礼，呼延力双眼灼灼的盯视着朱竹清，“你很厉害，不过，用不了多久，我们一定会再次见面的。”
　　朱竹清淡然一笑，道：“随时欢迎。”
　　双方同时向对手行礼，不同的是，史莱克学院七人眼中都流露着战胜强敌的兴奋，而象甲宗七人的目光则充满了不甘。从比赛开始到结束，他们完全处于一种有力没处使的感觉，遇到这样的对手是何等难受。
　　两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院！
　　一周的时间很快就过去了。全大陆高级淫师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克七怪都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名五十级以上的淫师。
　　同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

第29章 炽火学院
　　“史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队名单。双方队员昂首阔步的走入场中。
　　一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持。史莱克学院已经击败了五元素学院之一，如果他们再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。
　　炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。
　　最前面的一个人是炽火学院战队的队长火无双。一名五十二级的淫师。武魂是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。在这一届的预选赛已知男淫师中，他是公认的正面最强者。
　　再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。一个叫火云，一个叫火雨，武魂是火鹤。
　　最后的三个人两男一女，两名男淫师身材极为高大，一脸的彪悍，
　　而在这两个人中央，是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子，金红色地队服穿在她身上相得益彰。配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。
　　鲜艳的粉色如同水晶般耀眼，在射灯的映照下如此夺目，嫩得彷佛要滴下水一般，而双唇的纹路隐约在水珠下显现，娇嫩不失质感，嘴角的上下两片唇肉不时的在开合时被粘上分开，滑腻腻的，感觉任何东西要出入都会非常的顺畅。香甜的蜜桃味也幽幽飘来，只是自然的清新，令人陶醉。
　　她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高的，而且身材极为匀称，站在七人中央，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。五十三级的淫师火舞，也是战队的副队长，她的武魂是火影。
　　“比赛开始。”伴随着裁判的一声令下。
　　双方队员在第一时间同时动了起来。
　　强烈的淫环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳淫环搭配。
　　唐三对上火舞，小舞三人对上火无双等人，扳开火舞柔嫩的大腿，将头低下去，张口吸住了她小穴湿软的阴唇，他感觉得到火舞大腿肌刹那间绷紧，唐三的舌头已经伸入她的阴道，舌尖在阴道壁上转动着，火舞努力压抑着的呻吟，呻吟声听起来更让人血脉愤张。
　　舌尖拨开美少女火舞的的阴唇，唐三将自己的舌头尽量伸长，直到舌尖舔到一粒圆圆小小的一团嫩肉之时，唐三知道舔到最敏感的阴核，火舞爽大力的呻吟出声，两条浑圆大腿紧紧缠住唐三的头，嫩穴不停的向上挺动。
　　唐三更是卖劲地把舌头顶入火舞的小穴嫩唇里，那舌头像灵物一样舔吸着里面的嫩肉，嫩穴里的淫水有些流入了他的嘴里，更多的是从双唇之间流到火舞的双腿内侧，她的浓浓黑毛早就湿透。
　　这时唐三的舌尖一热，一股微烫的热流由阴核中喷到他舌尖上，淫水的味道全是香味，他拼命的吮吸那股味道，尽数吃下肚子中去。
　　看着眼前丰满曼妙的火舞，高耸的乳房伟大而不显下垂，乳晕粉红，同样粉红的乳头早就挺立如拇指般大小，腹部丰满而不显肥，玉臀硕圆无比，胯间之上黑色软软的荫毛，把嫩穴全部覆盖了，双腿特长，只是配合着她超高的体型令人觉得恰到好处
　　唐三手指一进一入小穴，火舞被他弄得激情加快，舌头轻舔着嘴唇。
　　火舞的美腿暴露无疑，那圆鼓鼓的小穴有一条红润的肉缝，挺立在上面是傲然挺立的阴蒂，还有软软的阴毛都呈现在他眼前。
　　把衣物脱掉，露出唐三那根硬挺得如同长枪一般的肉棒，几乎有火舞的手臂那么粗，足足比常人粗壮数倍，泛着光泽，肉棒的表面藤蔓似的绞结着筋络和充血膨胀的微血管，紫色的龟头看起来格外吓人，就连肉棒也大的惊人，那血管缓缓流动着血液。唐三臂部硬性前压，在没有预感的情况下，那粗巨得反常的肉棒撕开火舞的小穴缝门、直插入嫩穴最深处，一种久违的感觉随之而起，这进入她身体的异物过于巨大，把她的小穴膨胀到了极点，她怀疑唐三甚至是淫帝，淫王级可没有唐三这么大的肉棒。
　　火舞无力的呻吟，当唐三如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子宫深处的花蕊时，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，小穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着唐三的肉棒。
　　火舞一直紧紧的抓着唐三的肩头，她温嫩的嫩穴在反应下，也紧紧的扎着唐三的肉棒，当唐三的肉棒整根插到底时，肉棒棒被小穴内的嫩肉包的好紧，尤其当龟头顶在子宫深处的阴核子宫时，龟头颈沟被她子宫腔口又紧紧的扎了一道，好像肉棒与嫩穴已经完全吻合卡住了，想拔都拔不出来，龟头上的马眼与子宫上小口也像接吻般紧贴在一起。
　　“第三魂技－抗拒火环！”火舞的第三个淫环亮起。
　　火舞的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼搧动着，张口吐气如兰，她缠在唐三腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，紧夹着巨大肉棒棒的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与他的龟头撕磨着，爽得唐三全身舒畅。
　　一施展第三淫技，火舞的小穴变得甚至比处女还要紧，阴道层层肉环褶皱，这看似娇嫩的穴肉，铺天盖地，非常有力，即使唐三淫力等级比火舞高，肉棒也很难随意进出。
　　火舞的腰部一点赘肉都没有，阴户因为比一般女人凸一点，小穴比处女还要紧蜜。
　　唐三紧要牙关，一点点向里推进，一只手抓着火舞傲人胸部，另一只手按在穴口，把阴唇向两边拨开。
　　感觉得到火舞的阴道一阵一阵好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，配合着她天生多汁的阴道，其味之美，无与伦比，唐三由轻抽浅插，到最后的长躯直入，次次到底，龟头不断撞击火舞的阴核子宫，她的呻吟忍不住大叫出声。
　　由于有充分的淫水润滑，唐三的肉棒毫无阻碍的深入火舞的体内，终于全根没入，火舞紧紧的搂住唐三的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着，肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。然而嫩穴那种从未有过的感觉是那么的清晰，那种撕裂般的充足感，是前所未有的，小穴肉壁被唐三的肉棒上的龟头不停地刮擦，比以前每一次性爱之时的感觉都要深刻和强烈，一根巨大的肉棒，在她的体内，给予她奇特的冲激和感受让火舞仰起头不停地呻吟着，乳房被唐三用力而粗暴地捏得变了型，下身更是不停地颤动。
　　火舞迎合唐三的动作，承受着唐三凶猛的冲刺，肉棒重重地一次又一次顶撞在她的最深处，哪怕如此，火舞也不能完全把他的肉棒全部吞纳，起码还余五分之一在外面，而撞到她的小穴最深处，那快感是难以言说的，深处的撞痛和浅处的摩擦快感，让火舞几乎不能控制地要痛呼、呻吟……
　　“啊喔……啊喔……”
　　嫩穴在唐三的肉棒套动得更是猛烈，火舞的肥臀一上一下去运动着，一双巨乳像是被狂风吹大的大木瓜，摇摆不定，腹部的肌肉因巨物在里面的进出而微微地颤动……
　　唐三紧搂着火舞抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，火舞的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快。
　　唐三急速地以粗壮的肉棒撞击早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，火舞的娇喘几近声嘶力竭。
　　火舞的浪叫声让唐三更加疯狂的干，他有时用肉棒的插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进嫩穴里，而火舞也不时扭着美臀配合巨大肉棒，她还一面扭美臀，试图反击唐三。
　　唐三粗暴地抓住火舞胸前的高峰，肉棒在她的淫水泛滥的肉穴里进出，面对唐三强大的淫力，火舞再也不能控制，臀部微微上抬、扭动……
　　唐三的臀部突地顶撞向高挑少女火舞的胯间，火舞以趴跪的姿势承受他的进击，嫩穴与巨大肉棒紧紧地联接着，一次次强劲的顶撞之后，接着便是猛烈地顶撞，那粗长的肉棒本已是够她受的了，龟头更是刮擦着她的肉壁、磨顶着她的花蒂，只见她玉体狂摇，淫叫呻吟。
　　“噢……噢……噢！”
　　火舞修长的双腿乱伸，香汗浃背，凤眼迷离，此时她觉得全身肌肤在慢慢的融化，口中呻吟不断，“又碰到花芯了呀……啊…”只能闭眼承受着唐三粗暴的冲击。
　　她的臀部微微往上抬，双腿间的肉缝紧夹着巨大的肉棒，娇喘息息。火舞被唐三搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，下面的肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　火舞被唐三的强猛动作弄得快感加速，只觉得全身的热流在狂乱地窜走，她的双手紧搂着唐三强壮的腰臀。
　　肉棒快速地一下一下的抽出、撞入，那紧夹着肉棒的蜜穴不时地现出可爱的红肉，蜜汁从她的肉壁渗出，被巨大肉棒挤压、抽拉出来，直流至她的两股之间，润湿了底下一片。
　　唐三把火舞翻转身，持着肉棒再次从她后面进入她的密穴，发狠地冲刺着，火舞已经有了快要泄了的表现，头发垂落在两旁不停地摇摆着，丰满洁白的臀部迎着肉棒有节奏地前后耸动，以图将肉棒榨出精来。
　　火舞突然翻转身，把唐三压在自己的身躯之上，握着他的龟头对准她的小穴，猛地坐了下去，娇体随着臀部的抽离，肉棒而上下耸动，胸前两个浑圆的白乳摆动不停，唐三的双手伸上去使劲地抓捏，给火舞施加快感。
　　火舞浪叫不止，抱着她的唐三的有力的向上冲撞，她上身被顶撞的摇摆，两团白白的胸部摇摆得变了形，肉球上的红色肉枣越显得粗大、坚挺，柔白有肉的小腹上的肌肤急急的蠕动，可以想象得到肉棒在她里面的插抽的剧烈……
　　唐三的双手紧抓在火舞的洁白的肥臀，右脚也踏在斗淫擂台的地上，把她的左腿挂在自己的大腿之上，左腿向外微移，身体微微地弯曲着，成就一种力的冲击弧度，臀部就斜往上猛烈挺动，棒棒快速地在她的淫水泛滥的小穴里插抽、刮擦……唐三感到一股浓浓的阴精洒在他的肉棒之上，从火舞的子宫处传来微弱的吸力，女性高潮时特有的收缩性，再次把紧凑的阴道变得更加的紧凑，子宫也在同时收缩，他的肉棒依旧紧追不舍，撞顶着子宫……
　　火舞修长的的双腿上的肌肉开始颤动，高潮的刺激令她全身无力，双手搂着唐三强壮的脖子以支撑她的整个不受控制的身躯，胸前滚动的乳房继续摇摆，碰撞着唐三的脸颊。
　　唐三大喝一声，伸手托在火舞站立的右腿根处，把她的双腿都抱离地上，她的双手本能地搂紧唐三的颈项，感到大肉棒不但不停止，还更加猛烈更加深入地顶着她的子宫、磨擦着她的花道，子宫深处的花蒂被冠状沟处的最粗大的肉粒乱磨得更是厉害。
　　“啊……啊噢……”火舞终于坚持不住了，一波波高潮侵袭着她的神经，几乎让她晕眩过去，软软地呻吟：“好强悍的肉棒嗯喔，喔喔喔，我要死了！”
　　唐三正在兴头上，火舞的小穴却比别的女人要更紧，刚才这尽情的抽送，因为阴道的弹性十分的好，唐三的肉棒被她的肉壁紧紧地包夹着，有说不出的快感，勃起在肉棒上的血管，爆成一道道紫黑的青筋，然后又以这一根狂胀的棒棒捣入柔软的嫩穴，让她里面的温润和柔软，紧紧地包夹、吸吮肉棒……
　　唐三立即把火舞的的臀部提了起来，双手抓住她的双腿。
　　火舞的双手无力撑在地上，便让脸压落地上，双手软趴趴地安放着，双腿被唐三的双手提到他的腰胯两侧，变成了头朝下脚朝上的姿势，唐三双手使劲，把她的双腿一拉一送，他胯间的巨物就迅速地在火舞的的双腿小穴里进出，唐三就此拖拉着她的双腿，两人间便呈现一线斜冲刺的力轨，火舞的身体被抽拉得离地而起，嫩穴不停地受到唐三的冲击，火舞的头发凌乱之极，盖落下来，不停的飘摇，身体被他抽送得晃动不止，口里只迷糊地喊叫……
　　唐三狂插了一阵，忽从火舞的深穴里传来一阵犹如吸吮的压迫，随之由她深处涌出一股烫热的阴精，肉棒敏感至极，高潮正隐隐欲来，此刻被火舞的小穴一吸、一烫，龟头阵阵麻夹，急促抽搐，肉棒突然硬涨，全身一阵哆嗦，臀部发抖似地狂烈耸动，一股烫热的精液喷射而出，射入火舞的小穴深处，与她的阴精混合在一起，火舞被这火热的精液一烫，她双眼一白，全身软塌，没有半分力气，那檀口一张一闭地娇喘……
　　另一边战场，火无双看着小舞一双修长圆润的上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬粉色半高根皮鞋，可爱又有丰韵，如同油画中人。雪白深邃的乳沟，丰润柔软的乳肉突了出来，露出的乳房边沿也是如同玉脂一样。眼看着她娇艳如花的俏颜，火无双再也忍不住，大嘴凑到了小舞粉红的小嘴上，勾出她小香舌，吞吐不已。
　　而后火无双两手放到了小舞挺翘的雪臀之上，轻轻地揉捏，小舞坐在火无双大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与他宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花，两人之间，火热的激情是一触即发。
　　小舞激烈地回应着火无双激情的动作，双手紧紧地搂住了他的雄腰。
　　两座波动的乳峰更是挺得高高地，紧紧顶在火无双胸口，火无双两手紧紧地抓住了小舞臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，
　　火无双稳住小舞的下巴，臀部一挺，半个肉棒龟头插入另一片湿润的天地之中。龟头的肉冠时不时撞击在小舞的小贝齿上面，唾液流了出来，火无双可以感觉龟头上敏感的快感如潮水般冲击着他的神经，肉棒更加横行无忌的在里面抽送。
　　小舞的娇唇摩擦着肉棒的棒身，唾液沾满了整个龟头，含着火无双那狰狞恐怖的肉棒。速度越来越快，在小舞的口腔内进进出出，快感电流透过神经传到他的大脑中来。
　　小舞光滑的舌头时而在龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过，时而如清风细雨般地舔着，让火无双感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给他如惊涛骇浪般的刺激，他马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　小舞来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将火无双的龟头含在樱桃小口中，火无双他不自觉地伸出双手抱住了小舞的头，用力地按住，让她的嘴巴含得更紧，随着小舞头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让火无双沉醉不已。
　　小舞的小嘴紧紧包裹着火无双的大肉棒，一丝缝隙也没有留下，牙齿轻轻地摩擦着龙头，技术娴熟，这样的淫王级的“吹萧”可不是一般人都能够享受的，换了个普通人，只怕撑不住几秒钟便射出来了。
　　小舞的舌头灵巧地蠕动着，火无双用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大肉棒直插到小舞的喉咙深处，小舞的口水随着大肉棒的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。
　　接着火无双将手揉捏搓压着她那对高耸丰满、弹性十足的乳峰，他感觉到小舞的越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，越发高高地翘起。
　　火无双的大肉棒就这样在小舞的小嘴里抽动了数百下，这时火无双小腹内突然一热，有种巨大的冲动让他忍不住想射了，火无双暗道：“这可不行。”
　　于是火无双出声叫道：“停停停，换个姿势。”
　　小舞抬起头朝火无双淫媚地笑了笑，火无双感受着小舞的樱桃小嘴给自己带来感官上的强烈刺激，等他平息了内心内的那股冲动后，沿着小舞修长的腰身，火无双手指分开湿湿漉漉的肉唇，慢慢的侵入紧小的小穴中，在花径内渗出的汹涌的蜜液中沐浴，跪在她的双腿之间，将早已勃起多时的肉棒狠狠的刺进了小舞的嫩穴。
　　坚硬如铁的巨柱、马上势如破竹的穿越了重重紧箍的肉折，在灼热蜜浆的洗礼中，重重的撞在子宫尽头的软肉上，胀硬的蘑菇头也冲开了窄小的花心，陷进了小穴的最深处。
　　小舞闭上美目，微微抬起在轻轻的迎合，龟头闯过微张的的阴唇，小舞用手撑在火无双胸膛，娇躯微微颤抖着，小舞感到自己的下体包夹了火无双粗巨肉棒，感到下体被撑胀之时，她的双手紧紧地抱住火无双，闭起双眼呻吟起来。
　　火无双使劲地把肉棒往小舞紧紧的蜜道里推，那种如同被软夹夹住的感觉仍然很强烈，肉棒很是享用，刺激得他的肉棒的快感不住地增加和持续。
　　“第五淫技－柔锁骨！”小舞窄小的小穴猛烈地紧紧的箍着肉棒不放，滚热的淫水像崩堤的洪水似的汹涌冲出，烫得火无双也混身一震，腰锥一阵痒麻。
　　火无双无情地挺进小舞的嫩穴，坚硬的大龟头终于突破了小穴尽头的封锁，两人紧紧的贴在一起，再也没有一丝空隙，小穴终于完全的包容了巨大肉棒，
　　龟头深深的刺在花径的最深处，顶在子宫口上，淫水汹涌的溢出，小舞花芯深处开始猛力的收缩着，挂在火无双身上的娇躯越绷越紧的。
　　火无双感觉到肉棒开始不受控的跳动，龟头上的痒麻越来越厉害了，连忙猛抽几下，子宫口上一下一下的重击将快感凝聚，火无双速度不断提高，将小舞翻转，让她趴着，淫水像瀑布似的不断从蜜洞中涌出，火无双从后面再一次的深深的进入小舞的小穴。
　　他极慢极慢的抽离，将肉棒退至只剩下龟头夹在两片肉唇中间，让坚硬的尖端毫无遗漏的刺激着小穴内的每一点。再用尽全力，粗暴的轰回去，一下子冲开那紧闭的花芯，闯进那娇嫩的子宫之内。
　　小舞忍不住呼起痛来，傲人乳房在火无双的握涅下变形，她的头发披散着。小舞的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，巨大肉棒从后边插进她的小穴中，火无双的双手握着小舞双乳，身子趴在她的背上，小舞不停地呻吟着，火无双的腰部不停地向前挺着，而小舞不停地向着后边顶着。
　　每一次火无双重重的轰进她的花芯时，小舞都全身抖震的浪叫，到肉棒缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息，在这猛入缓出的节奉下。
　　小舞只是紧咬着双唇，时不时地呻吟一两声，火无双右手托起她的左脚，把她的左脚扛于右肩，然后全力冲刺，肉棒迅速地在她的水淋淋的肉穴穿插，把她的阴唇抽拉得翻转不止。
　　另一个队员火云进入小舞的菊蕾，整根肉棒被小舞的后穴所吞没了，两人一边干着，一边则用力拍着小舞高翘的白嫩屁股，时而握着她的两只巨乳，下边则不停地撞击小舞的肥臀，嘴上则吸吮着她的粉颈香肩。
　　小舞被火无双紧紧的抱住纤腰，丰腴雪白的美臀在他面前暴露无疑，肥大的臀部被火无双搓揉着，捏的红彤彤的，身上也沾满了淋漓的香汗，但这些对她的绝色却没有半点的影响，仍然给人一种充满压迫力的惊艳感觉。
　　小舞那可爱的小菊道也在火无双面前绽放色彩，火云并且强行掰开那两瓣弹性十足的臀瓣，粗大的龟头挤开了小舞那一折一折雏皱的菊道。
　　菊道扩张让小舞颤动，高耸的玉鼻汗光琉璃，嘴微张着娇喘呼呼，摇晃着脑袋，火云腰肢一挺，龟头已经分开那菊道的雏皱，菊道被撑开，圆圆的菊道此刻张得最大限度，他感觉到那肠壁包裹着自己的龟头，里面很干涩，但是却给了他异样的快感。
　　火云抱着小舞的纤腰使劲一挺，整个肉棒已经贯入她那窄小的菊道中，他紧紧的贴着小舞的臀肉上
　　小舞透明肉色丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准火无双早已呈预备状态的高昂肉棒。前面的火无双左手托住小舞的美臀，两臂一齐用力，他的龟头顺利地挤进了小舞的紧缩温暖的小穴，将小舞的身体向他拉的更近，火云和火无双他们的小腹都向前挺出，这下两根肉棒全被小舞的小嫩穴和菊蕾吞进去了。
　　一种快感从火云下腹传上来，小舞的菊穴甬道真紧，紧紧地包裹着他的肉棒，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，肉棒的频率和幅度逐渐增大。
　　两人用力抱紧小舞，小舞的体重完全落在他们两人的双手和双腿上，小舞被火无双和火云夹在中间，每一次他把小舞向他拉过来的同时，两人的下腹也向前挺进，使两人的肉棒能更深地插进小舞身体的最深处，酥麻的感觉让火云记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而肉棒头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往小舞身体的更深处探索。小舞平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条肉色透明丝袜包裹的美腿向后架在他的大腿上，绷得笔直。
　　插入小舞菊穴甬道里的肉棒似乎被一只小嘴紧紧吸住，火云小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，一股股炽热精液向着小舞的直肠深处射去。
　　小舞身体里抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，火云也在小舞菊花甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液。
　　激烈冲击后，前面的火无双的肉棒还充斥在小舞的身体里，被她两条丝袜长腿内侧紧紧地夹住，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，小舞双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气。
　　小舞休息了一下，蹲在火无双的大腿之间含着他粗长阴茎。
　　“嗯嗯啊”
　　小舞一边含着阴茎，嘴里一边舒服的轻哼着，把阴茎含了进去后，用嘴来回的套动他的阴茎，口中还不时发出“嗯嗯”的满足声音。
　　火无双的手扶着她的头，小舞爱不释手的对着他的阴茎又含又舔，差点让火无双忍不住了，他的手也揉捏着那两团柔然的美乳。
　　他把小舞扶了起来，然后抬起她的左腿。
　　巨大肉棒抵住小穴。
　　“滋”
　　火无双一挺腰，顶进去了一半。
　　粗大的阴茎已经全部插入了小舞的阴道，随即开始大力抽送起来。
　　小舞双手环抱着火无双的脖子，浪叫声愈来愈大声，而火无双的头刚好又在小舞的乳房上，张口含着小舞奶头，又吸又吮又咬，插在下身蜜穴里的阴茎也不断的抽插着。
　　小舞下身蜜穴里娇嫩的阴肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着火无双的龟头，淫水不断的往外流，龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的奇妙感觉，火无双欲火更加炽烈燃烧起来，含住她的乳头用力吸允起来，一股酥涨的感觉传遍小舞全身。
　　小舞轻轻推开火无双，开始搓揉着火无双的阴茎，一会儿在龟头上游移，一会儿又韵律的上下移动。小舞一口含住那炙热的龟头，一手则刺激着阴茎底部。
　　火无双上下顶碰着小舞的嫩嘴，小舞使劲地紧含住龟头，嘴内的舌头也不闲着，肆意搅动，火无双开始忍不住地，低吼起来：“你的小嘴好厉害！”
　　小舞翘起了美艳紧俏的臀部，更变本加厉的服侍着那粗大的阴茎，火无双敏感的阴茎顶端，已达极限，继续吸吮，还运用口腔内壁，用软嫩的舌头，轻咬并包覆着肿胀的龟头。
　　小舞持续用粉唇忘情的吸吮，手指奋力的上下搓揉阴茎，这意境让火无双有种飘飘然地神仙的感受，忘情地吸吮与摆动肢体，还不时地发出陶醉的呻吟声。
　　刚开始火无双只是轻插慢抽，让龟头在小舞的小嘴里进进出出，传来的酥麻感瞬间传遍全身，越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到小舞的喉咙深处，然后又全根拔出，就这样来回了十来分钟，大肉棒传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，火无双知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，火无双的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，喷射出来，一股脑儿地全部射进小舞的小嘴里，乳白色精液从她的嘴角流了下来。
　　小舞的小嘴紧紧地含住大肉棒，龟头不停的收缩，阴茎不断地抖动，但小舞紧含着这销魂的肉棒。
　　嘴中渐渐消退的肉棒，变得瘫软与湿滑，小舞吸吮着这个战利品，咽下了最后一口精液，伸出舌头把嘴角残余的液体添入嘴里。直到大肉棒喷出的所有精液都被她吸食干净，而且变小、变软之后，小舞才恋恋不舍地把软掉的肉棒吐了出来。
　　火鹤享受着宁荣荣那灼热阴肉传来的挤压感，小穴不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龟头一样，花径周围的肉壁紧包着棒身，好像要
　　把大肉棒绞断一般，不停地刺激着火鹤。
　　敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着火鹤和火星的肉棒，缕缕微香冲溢而出。
　　火辰和火雨用自己的大肉棒对着朱竹清的身体进行着如狂风暴雨一般抽插，随着啪啪啪的插穴声，突然朱身体全身一紧，火辰和火雨只觉的朱竹清穴肉一阵又一阵的紧夹着大肉棒，那强劲的吸力让他们两人也大感爽快，精液狂射，朱竹清高翘的圆臀开始扭动旋转着，并摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的大肉棒，肉穴深处和菊花的花心也不停的磨转吸吮着肉棒。丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着肉棒的用力的冲击，硕大龟头次次都狠狠地撞击在花心之上
　　似乎感受到朱竹清小穴里的嫩肉死命夹着的快感，火辰双手抱着她的屁股奋力的大力的冲刺，大肉棒狠狠的快速的在菊穴中出入。朱竹清的肥臀疯狂往上顶，火辰双手狠劲的捏弄乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。火雨将头贴在朱竹清丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个乳峰，紫红的乳头硬硬的挺立挺动着肉棒向朱竹清的小嘴，拼命地往她的深处插送，两人紧紧的搂抱使朱竹清压在一起，火辰下身有力地挺动着，大力的干着她的小穴。朱竹清香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受火辰猛烈的冲刺，火辰用力的干着，以最大的力量将大肉棒从她的小穴里插进抽出。
　　朱竹清忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，一次比一次狠、一次比一次快的挺动，粗大的庞然大物迅速的在朱竹清的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　火辰仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在朱竹清身上，大龟头头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的朱竹清低声呻吟。火辰只觉朱竹清的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，他不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上朱竹清的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软。
　　两人享受着朱竹清高潮潮吹的爽快吸吮，足足持续了将近一分钟。
　　而此时此刻，这场拼斗却已经结束了。没有任何悬念的结束了。
　　“我们，认输。”认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的，银牙紧咬，她始终盯视着唐三。同样是五十几级的淫师，但眼前这个看上去比自己年纪还要小的青年带给她的，却是一种深不可测的感觉。
　　如果说与象甲学院一战令史莱克学院成名的话，那么，眼前这一战。就将史莱克学院的名声推到了预选赛的巅峰。这一刻，再没有人怀疑他们将会是预选赛头名最有利的竞争者。
　　史莱克学院，十一战十一胜；炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。

第30章 植物学院
　　接下来的几天更是索然无味，直到第六天，史莱克学院才遇到了另一个战绩突出的学院，植物学院，一支由全女性淫师组成的队伍，有三名淫王，其余四人等级也是接近淫王的淫宗。
　　暮云藤一身绿色装扮极为特别，极短的超短裙，在臀部曲线向下停止的部位，那短裙它紧紧地包裹着臀肉，随着慢慢的脚步摇摆着。高耸的胸和圆润的臀中间只靠那半臂可揽的纤细腰肢带动，连身的绿色短裙闪着亮片的光，淡色的高跟鞋被两条雪白玉腿和涂了带亮粉的黑色指甲油的白嫩双莲踩着。
　　那丝袜的线条把这条玉腿衬得更加修长，向上看，宽宽的绿色蕾丝边紧紧贴服在略显丰满的大腿靠上的部分，一根绿色的吊袜带，仅靠一根藤蔓卡住蕾丝的边缘，因为丝袜和吊袜带加在一起根本不能满足这条美腿的长度，蕾丝边被拉起了一个优雅又扣人心弦的弧度。
　　“晋级赛，植物学院对战史莱克学院！”主裁判喊道，声音通过传声器，不断放大，直至传遍整个大斗淫场。
　　晋级赛，也就是车轮战，一个接一个上场，直至一方淘汰。
　　奥斯卡扭了一下脖子，淡然看着面前的丰腴美女暮云藤。之前的比赛从来没有遇到过真正意义上的对手，五十二级淫王的他，足矣有傲视的成本。
　　奥斯卡的目光在暮云藤胸部那对波涛汹涌，随着步伐走动，一颤一颤的硕大豪乳和成熟美女暮云藤纤细如织，不堪一握，左右款摆的小蛮腰上游移不定。
　　一释放完武魂，暮云藤成熟绝美的脸上浮现出淡淡的红晕，娇艳妩媚，身上的衣物紧裹着她凹凸有致的娇躯，使她显得高贵稳重，雪白如玉的双腿穿着一双绿色网纹丝袜，如丝绸般光滑柔顺，面对这个美艳绝伦的尤物，奥斯卡搂抱住她的身体，吻住她那张性感红润的樱唇。
　　看着绿色丝袜，他的双手愈发用力地搂抱住暮云藤凹凸有致的娇躯，吻她那张涂抹了淡淡唇彩的性感樱唇，双手盖住她丰满的翘臀，抚摸揉捏着豪乳。
　　性感美女暮云藤双手搂抱着马红俊的脖子，动情地激烈回吻着他的吻。双舌缠绕，吞食着她口中的琼浆玉液，奥斯卡的双手抚摸揉捏性感暮云藤丰腴柔嫩的翘臀，体内的淫力，如同涌动的火山岩浆，随时就要喷发出来。把她身上的衣物给脱了下来，暮云藤的内衣裤是绿色带蕾丝边纹，此时的暮云藤已经一丝不挂，双脚微微的弯曲着张开，露出了粉嫩的嫩穴要张不张的半开着。
　　奥斯卡亲上了暮云藤的下面的小穴，覆盖淫力的舌头轻轻舔了一下，暮云藤就大声的哼了出来，并且抱住奥斯卡的头往身体压去，马红俊更用力的舔她，带给她更多的快感。
　　等到时机成熟，奥斯卡的巨大肉棒放到小穴上猛力一挺，就将肉棒干进暮云藤的肥穴中。成熟美女暮云藤受到奥斯卡突然的攻击，她用手揽住他的脖子，也配合地摇动屁股。抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，成熟美女暮云藤小穴溢出更多淫水、好滑。
　　奥斯卡每下都插到底，而暮云藤欢乐尽情的淫叫。一边吮成熟美女暮云藤乳头，一边出力猛干。
　　“第四淫技－－藤蔓要塞！”暮云藤开始发力反击奥斯卡。
　　一时间，奥斯卡感觉到成熟美女暮云藤全身抽紧，阴道里面一下一下的收缩。
　　“噢”奥斯卡达到了性高潮，将精液射进她的子宫内。
　　暮云藤又一股淫力直冲奥斯卡，奥斯卡的龟头被她的淫力一激，紧跟着阴茎暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出。
　　射完精之后，奥斯卡将肉棒抽离成熟美女暮云藤身体，一股混杂着精液和淫水的热流从她的小穴中溢出，顺着大腿流到地板上蹲下身子，暮云藤低头就把奥斯卡湿淋淋的阴茎含进了嘴里，开始吸吮起来，她下面的蜜穴中淫水和精液依然在流淌着。
　　“史莱克学院也不过如此。”暮云藤仗着她是控制系淫师，轻松赢下奥斯卡，不由轻视史莱克学院。
　　“欺人太甚，让我来会会你。”马红俊一跃上台。性感美女暮云藤的蜜穴已淌满了溢出来的淫水，带着一股淡淡的森林清新味道，不会让人反感。
　　马红俊顺着性感美女暮云藤掰开的屁股，一路从小穴舔上去，她不停扭动身躯并发出阵阵诱人的呻吟声。一直到了菊门，马红俊才停下来集中攻击着小花蕾。性感美女暮云藤的菊门正如同花蕾一般，漂亮的张开着，而马红俊正顺着她的花瓣轻轻的朝着洞口叩门。
　　粗大阴茎朝她的小穴重重捅了一下，沾沾那湿润的水气当作肛交时的润滑液，之后不理会性感美女暮云藤兴奋的狂叫，而只是掰开那虽然比较松但是仍旧比穴来得紧的菊门，狠狠大力地插了进去。本来就已经硬梆梆的阴茎在里面被肠壁一挤压更是硬到不能再硬，马红俊双手握住性感美女暮云藤的小蛮腰，阴茎抽插着紧密的菊门，而睾丸则打击着她湿润的小穴。
　　抽插了一会小穴后，转战暮云藤的菊花，肉棒一进去，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门收缩得更紧，有力地箍着根部，令它勃得空前硬朗、坚挺、火热，上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快感程度比在小穴里抽送有过之而无不及。
　　比处女的还要紧，紧迫的菊花让马红俊的前进时也隐隐生痛，他一边玩弄着暮云藤洁白双乳，一边继续挺进。插送了数千下，骤然间，令人措手不及的忽地降临，暮云藤不受控制地颤抖不停，马红俊的十只手指深陷在暮云藤软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，看到暮云藤高潮了，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　不约而同，暮云藤也全身软得像滩烂泥，摊软在地面上，只有屁股仍然高高翘着，接受着马红俊一股又一股精液的洗礼，让紧紧锁在肛门中的硕大肉棒，将精液往肠道深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，也是迅速紧缩，好像想要吸干他的精液一样。
　　马红俊趴在暮云藤身上温存了一会儿，便拔出自己那已经还没有软的肉棒，射在暮云藤菊花中的精液也顺着菊蕾流出，流过穴口，从两片花瓣间流下。
　　暮云藤的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，浊白精液不断缓缓流出，早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。
　　见马红俊强大实力硬是将自己高潮，暮云藤啪啪打脸。
　　植物学院第二个上场是一个美少女黄天丽，乳峰丰满高耸，引人注目，花容月貌，绿色衬衣黑色短裙，衬托得淡绿色透明丝袜包裹着修长美腿，美丽迷人。丝袜短至脚踝，身穿草绿色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白圆润的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的雪峰，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美腚，尤其是裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，更加显得肌肤白皙丰满圆润。
　　绿色衬衣里，哪怕她随便迈出一步，都会有一阵波漾从那里边开来。马红俊两只手顺手一托，直接把黄天丽的衣衫拉到了胸脯以上，看着那小的根本就遮不住那对丰乳的性感蕾丝内衣，一把便把它扯落在地。粗大肉棒一进去，便感知到黄天丽的嫩穴非常紧致，她的阴道柔软而有吸力，巨大阴茎夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，马红俊在心里感叹着，肉棒感觉好像被丰腴的嫩穴紧紧吸咬住。
　　“啊”马红俊和黄天丽同时发出畅快的叫声。阴茎顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫颈。黄天丽修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了马红俊粗大阴茎的根部。
　　“啊你的肉棒太大了。”马红俊的淫力已经是五十四级了，肉棒长度超过了24厘米，在所有参赛队员中都是数一数二的。
　　黄天丽娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。马红俊把双手伸到黄天丽的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　黄天丽运转淫力，渐渐放松了身子，娇滴滴。马红俊开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，黄天丽发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“小穴夹得好紧，太舒服了，啊”在黄天丽紧夹之下，马红俊也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，她的淫液都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把她的屁股弄得滑腻腻的，斗淫台上弥漫着淫力的气息。粗大的阴茎抽送得更是欢快有力，下下直达黄天丽嫩穴的最深处。
　　“啊啊嗯啊嗯”胯下的黄天丽不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，马红俊粗长的阴茎每次都顶触到娇嫩的子宫颈，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊啊……”黄天丽声声娇叫，美少女在遭到马红俊肆意玩弄时不自觉地发出让人酥麻不已的呻吟声，“嗯啊你的太长了太粗了。”
　　马红俊双手直接抚上腻滑柔嫩的乳房。黄天丽高耸的乳房弹性十足，在马红俊手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。马红俊一下一下大起大落地抽插起来，每一插，黄天丽都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻吟都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。黄天丽娇嫩的小手紧紧地撑在地上，以减轻马红俊不停的大力撞击，她修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在他大手的拨弄下不停地颤动。
　　“啊啊嗯啊”黄天丽小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。马红俊得意地看着这个美少女在自己胯下娇呻浪吟。
　　“凤凰啸天击！”阴茎不断暴长，坚挺粗硬，进出更加爽利。马红俊伸手握住黄天丽的手腕，从身体的两侧后拉，她被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　他微微屈身呈一个仰角往黄天丽的嫩穴中猛烈地抽插，只见她俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在马红俊强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　马红俊策马扬鞭，像牵住野马缰绳一般向后拉紧了黄天丽的双手，一口气狂顶了几十下。黄天丽已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　随着马红俊狂猛的研磨抽送，黄天丽娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　黄天丽已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。黄天丽的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，她的两只玉手被马红俊紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，阴精从子宫深处涌出。
　　她的嫩穴中不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着马红俊的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。马红俊耳闻着黄天丽那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。不知道交媾了多少时间，黄天丽突然像是疯了一样，“啊”一声长叫，双手用力地想要挣脱马红俊的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在他的小腹上。不知过了多久，黄天丽长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在地上。
　　同时，马红俊也感觉到黄天丽的阴道深处象一张小嘴般吸吮着阴茎，一阵难以形容的强烈刺激传来，巨大阴茎死死地顶在喷发的子宫颈上良久，黄天丽仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软。
　　软弱地感觉到马红俊的阴茎仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊”地叫出声来，又惊又怕。
　　黄天丽颤抖瘫软的诱人胴体，感受着肉棒迅速地变硬，再次撑满黄天丽狭窄的嫩穴。由于刚才自己的精液加上黄天丽丰沛的阴液，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。黄天丽的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。
　　马红俊轻轻地把阴茎拨出了一些，抓住黄天丽的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着她“啊啊”的叫声，把累趴在地上的黄天丽胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。马红俊把黄天丽丰满的大腿撑起，使她修长圆润的小腿架在自己的肩上，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到马红俊的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立。
　　马红俊忍不住紧靠上去，阴茎深抵在黄天丽的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着，敏感乳头被肆意牵拉揉捏。黄天丽轻轻喘息着，感觉嫩乳在马红俊的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。黄天丽樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧他进进出出的阴茎，加快抽插，看着自己粗大的阴茎在黄天丽丰腴娇嫩的嫩穴间忽隐忽现，不时地带出她白浊的阴液，把阴茎浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从阴茎传来，马红俊舒服得哼起来。
　　黄天丽娇弱地回应着马红俊渐渐加重的抽送，被他粗长的阴茎征服。
　　宽大的斗淫台上，黄天丽蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在乱抓着，胸前高耸的玉乳随着马红俊的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的嫩穴正承受着他有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在两人身上积聚着，一阵快意袭来，马红俊感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的阴茎凶猛地顶触黄天丽早已敏感万分的花心。
　　“啊啊”黄天丽的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接马红俊最后的冲刺。
　　马红俊大力捏弄黄天丽高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢抽动着，狠命地撞击她紧窄滑腻的阴道深处。
　　一瞬间，黄天丽感觉马红俊的阴茎又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹他粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在黄天丽一声娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
　　“啊”马红俊狂吼着，随着黄天丽淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了黄天丽颤抖的子宫深处。
　　打败黄天丽，第三个出场的是植物学院的队长姚紫，一身绿色的纱衣，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而绿色的短裙紧紧包裹着娇躯，网纹丝袜包裹着修长的双腿，美臀丰腴。
　　马红俊伸手撩起了裙脚，她性感的臀部被一件小得不能再小的丁字裤遮盖，阴唇已经微微分开，像是充满欲望的呐喊，浓稠的花蜜几乎是用流的盖住了姚紫整个下体。
　　肉棒用力地干了进去，连内裤都只是拨在一旁。温暖紧窄，姚紫的蜜道特别的温暖，而且前所未有的润滑，马红俊好几次不得不把不小心滑出来的肉棒狠狠地塞回去。
　　她不停地向后耸动，迎合着马红俊的冲击。姚紫的奶子有节律的晃动，马红俊忍不住伸手过去狠狠揉捏起来。姚紫用娇媚的目光看着马红俊，两只环在胸前，把胸脯很好的勾勒出了深深的乳沟伏下身，修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”，马红俊的舌头不自觉的舔了阴唇，像在接吻，接着马红俊将舌头试着深入阴道内搅弄。
　　阴茎也不断在姚紫嘴中来回抽插，她的舌头似呼能感觉的外物的挤弄，试着将姚紫的阴茎拨出，但只是给她更大的刺激。便弯下身把嘴唇对着她的阴唇，轻轻吸啜，把由少妇阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进姚紫的阴道来，轻挑逗她的阴核。
　　马红俊张开嘴，最大限度的含住姚紫的阴唇和阴道，让她那肥嫩的阴唇在他嘴里被马红俊任意舔着，吃着。
　　姚紫的身体不住的扭动，嘴里时不时发出阵阵呻吟，如猫叫般的呻吟，更刺激了马红俊的欲望，他抬起姚紫的两条腿，让她的肛门暴露在他的眼前，那菊花般的菊门吸引着他的舌头向它侵犯。马红俊掰开姚紫的菊门，用舌尖舔着，姚紫的菊门不住的收缩着，夹着他的舌尖很舒服，在姚紫的菊门和阴道蹂躏了好久，他才直起身子，看着赤裸裸美人，黑亮的长发披散，清纯的俏脸透着晕红，看来真是超灵脱俗，不像生在凡间的人物。
　　当他趴在姚紫那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入她的嫩肉穴，只听轻微的一声“噗”两片蚌肉软软的张开，终于进入姚紫体内了，通过阴茎，马红俊感受着姚紫的体温。
　　进入后，马红俊停了下来，他觉得姚紫那已经有些紧阴道里暖暖的，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着马红俊的阴茎。马红俊的腰部开始出力，用他那强悍粗大的阴茎抽插着姚紫，和她做着动物最原始的本能性交来回用力抽动起来，他只觉得姚紫里面是越来越滑，越来越舒服。马红俊是越来越兴奋，动作越来越大，大力抽插着姚紫的阴道，不时发出“唧、唧”声。他紧紧抱住姚紫，吻着她，大力抽插着姚紫的阴道。
　　马红俊越插越快、越插越猛，他的龟头不停地猛力撞击着她的子宫，马红俊的阴囊也不断的打在姚紫的大阴唇上，熙媛的小穴紧紧的箍着马红俊，小穴内的嫩肉刮着他的阴茎。马红俊的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，他越插越快、越插越猛，龟头不停“咕、咕”猛力撞击姚紫的子宫，阴囊不断“啪、啪“打在她的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。
　　他将姚紫的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于她的臀部此时正高高的抬起，相对地马红俊也就插得更深，而龟头用力一挺，整个龟头进入到了子宫里面。马红俊大力的抽送着，享受着阴茎在姚紫柔软湿润的阴道内抽插的快感，而她的身体也开始不安的扭动着，随着阴茎所刮出来的淫水也愈来愈多，马红俊伏在姚紫柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着，下体的动作也逐渐疯狂了起来，双手离开了姚紫的乳房，移到了她的背部，紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭姚紫坚硬的乳头。他改换阴茎运动的方式，紧紧的抵住姚紫的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的阴茎变得像杠杆一样在她的阴道内上下翻动。姚紫呼气的声音愈来愈重，就在此时，马红俊突然感到她的阴道开始不规则的痉挛。马红俊知道，姚紫快要高潮了，于是更加努力的磨擦着。
　　“啊啊”姚紫吐出了长长的一口气，马红俊感到她柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着。
　　突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向马红俊的龟头，如火山爆发一般。望着她阴道口缓缓流出的淫水，马红俊心里满是得意和自豪。姚紫漆黑柔顺缎子般地长发凌乱，肌肤光滑洁白细嫩，吹弹可破，白里透红，她修长浑圆，弹性十足的丝袜美腿正紧紧缠锁马红俊的下身。姚紫的子宫颈紧紧的包着马红俊龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着他的龟头，一股极大的快感冲上脑门。
　　阴茎慢慢地刺入她早已一蹋糊涂的小穴。马红俊低着头，看到他那坚挺的阴茎正逐步逐步的没入姚紫的体内，直至整根完完全全消失。此时马红俊感到姚紫那火热的阴道在蠕动，并在他的抽插下突然用力的收缩，紧紧的吸啜着他的阴茎。
　　马红俊开始有条理地向姚紫展开攻势，她的阴唇正紧紧的夹着他阴茎的末端，封闭了唯一的出口，而姚紫的阴道不断旋转吸吮着，挤压着马红俊进进出出的龟头。他的攻势续渐猛烈，揽紧姚紫的腰身，同时腰间用力的不断往上顶去，使她那双乳随着他的抽插节拍前后不停摇晃。他的龟头已顺利撑开姚紫紧合的阴唇，直挺入她那蜜穴的最深处，撞击着子宫口。
　　姚紫的阴道却已不自觉的夹紧马红俊的阴茎，意图榨干阴茎中的精华。马红俊无情地操着姚紫，忽然心念一动，他猛然将阴茎从阴道拔了出来，跟着抱着她身子整个反转过去，让姚紫一样趴在地上，在再把她双手背到后背上抓到一起，而姚紫那浑圆亮滑的屁股则和地面成垂直线的朝向他。
　　马红俊用腿把姚紫双腿向外一分，紧紧抓着她纤细的腰肢，并将那粗大的阴茎来来回回在她的蜜穴磨擦着，以令棒身能沾上更多的淫液。
　　此时马红俊可更清楚地看见自己的阴茎进出姚紫蜜穴的情况，可能他俩抽插已有一段时间，她起初紧窄的入口已经被那流泄不停阴液彻底淹没，而小穴四周均已被磨擦得红红。马红俊前腿撞击着她屁股发出的“拍拍”声响，在宽大斗淫台中回旋环绕。
　　他已经忘记了一切，只是不停地操着姚紫，蹂躏着她，疯狂干着她，阴茎与阴道间逐渐出了白沫，粘粘的，白白的，姚紫趴地上让他恣意地蹂躏着，只是偶尔从喉咙里发出一丝“嗯嗯”的声音。
　　马红俊丝豪没有放慢阴茎抽插的速度，更加加快了阴茎的抽插速度。以让阴茎顶到阴道的最深处。一声声销魂落魄的呐喊，不断的从姚紫的唇齿间出来，姚紫的俏脸扭曲着，只顾将双腿紧紧的缠绕着马红俊的腰，挺起屁股迎合着马红俊的每一下抽送。下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，姚紫狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着马红俊的节奏。
　　马红俊仰起头，又发起了更猛烈的进攻，由于姚紫的娇嫩内充满了阴精，使得他的更为顺畅，马红俊开始尽情，以最大的力气，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速，只见他不停地抽动着，在她的花瓣内快速挺进。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，的速度在不断地加快，肉棒还在不断的深入。
　　有着凤凰武魂的马红俊，肉棒比常人更加炽热。姚紫只觉得像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得姚紫娇躯惊涛掀，姚紫不停的抽搐着，淫声四起，既娇艳且妩媚，高潮的感觉越来越强烈，越来越深入，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　马红俊力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心，几百下几千下马红俊不知道动了多久，姚紫娇喘嘘嘘，春潮澎湃，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着，向上奔涌，冲击着姚紫花瓣内壁。此时姚紫紧咬嘴唇，马红俊缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着姚紫，姚紫不由地将腰臀抬高，马红俊配合着姚紫活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来，一双丝袜粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在回旋着。
　　淫声中不停地从她喉中冒来，淙淙的淫水，涌得更急，她的腰肢在不断地挪腾，闪扭，马红俊不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。姚紫被马红俊这一招，干得真是死去活来，只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。
　　姚紫此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。只是不停的传来含糊不清的呓语。
　　在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
　　马红俊在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，以至于姚紫全身都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上，当马红俊用他那的舌头，揩着姚紫颤震的乳房之际，姚紫小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开。
　　这时，马红俊真的疯狂起来了，气息越来越急促，此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨，姚紫又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“你真强，我受不了，啊啊”她咬牙切齿地浪呼急叫着，在这迭起的时刻，发出一阵阵极为淫荡的声音，随着不断地深入，随着的肉棒不断变速，随着姚紫内心不同感受，不由自主地呻吟着，马红俊拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，她的花瓣一阵阵收缩，一阵阵凸涨，花瓣紧包着粗大肉棒，狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，姚紫双腿跪在地上，已经开始发麻，淫水经淌满了一大片。
　　“啊啊啊……我我不行了……饶了我”
　　马红俊冷哼一声，没有饶过她，之前植物学院讽刺史莱克学院怎么不见求饶？
　　姚紫胸前那对饱满的双峰，也跟着身体运动的频率，摇晃起来。随着马红俊动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白乳房，也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，时间在缓慢的流逝，放肆激烈的交媾着。
　　姚紫春潮翻滚，欲海横流，顿时，温香软玉满怀，春色撩人欲醉，马红俊招招不凡。他一看姚紫已经接近高潮了，突然加速，不给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面转揉着一对丰乳。
　　两只玉臂又舞动起来，姚紫那荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，姚紫这才发现自己已忘了形，种种难言滋味使她搂紧了马红俊。
　　马红俊看到，姚紫胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱，再加上那小穴肉缝，将他紧紧啜吸不放，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情，虽说姚紫肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让马红俊难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
　　马红俊不住喘息，小穴那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着。
　　每一下都显示着男人的雄风与霸气。而姚紫也在马红俊的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。
　　马红俊一口气干了上千下，干得姚紫浪叫连声，呻吟大作，姚紫说道：“我不行了，我要泄身了。”说着，马红俊感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，继续凶猛的抽插着，淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的淫水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着马红俊整根肉棒。姚紫娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气。
　　姚紫被另一个植物学院美女李春莲换下。
　　“啊啊啊……好大啊”李春莲呻吟让无意识的马红俊更加兴奋，他开始用力的把快速的在美少女李春莲的身体里抽送着，一下下的是那么叫他觉得消魂，偶尔龟头轻触到小穴子宫口的时候，马红俊的火热就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的，他觉着整根都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样，一股股又酸又麻的滋味从上不断的传导至全身。
　　随着马红俊的开始来回不断的从李春莲那迷人的洞口里进进出出，一声声“噗哧噗哧”的
　　水声也开始在交媾部位不断的响起。马红俊那火热的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间，植物学院的美少女在他这一连串的猛干狠弄之下，觉着自己的身体好像已经要飞起来一样轻飘飘的，她觉得那坚硬挺拔的好像记记都能击打到自己的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。
　　这种巨大的快感，让她忍不住快乐地大声呻吟着：“啊啊啊啊噢噢”
　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。
　　看着植物学院的美少女被自己弄的几乎要疯狂了一样，马红俊的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉，这种精神上的愉悦甚至比上的快感更为直接和强烈，在这种快感驱使下，更加用力地挺弄，插干她的速度也越来越快，动作也越来越猛，甚至几乎把整个睾丸都塞到她的小穴里去了。
　　随着越干越猛，带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到马红俊的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让马红俊的巨大肉棒能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到她的子宫上。
　　被马红俊这种狠命的插干之下，大量的从小穴的深里不断的分泌出来，浓稠而黏滑的汁液大量的沾在他的肉棒上，随着抽离的时候被不断的带出来，溅在交媾部位的周围，小穴分泌的淫水越来越多，不但使肉棒的能不费任何气力的在里来回进出着，而且大量滚烫的淫水还持续的刺激着他的肉棒，那种舒畅的滋味让他几乎要射出来一样，但他却死死地咬住嘴唇强行忍着，用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。
　　渐渐的，李春莲感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了，这种抽送的更顺畅的感觉使得马红俊愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，进出也加大了力量，在这种力量与速度下，干的植物学院的美少女晕了过去。
　　随着李春莲的晕倒，植物学院的剩下的人开始一个接一个的替换上来，
　　马红俊一次又一次的把重重的顶了进去，这种巨大的快感刺激着植物学院的美少女。
　　炽热的肉棒摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴，像一个离开水面的鱼儿一样那么迷离，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却像弯曲的弓箭一样绷的直直的。
　　马红俊有些近似于粗暴地干着胯下美女，那成熟丰满的雪白，随着他越来越勇猛的插入，越来越剧烈，在不知不觉间，小穴那细密紧窄的肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　终于，一波痉挛开始在身上颤抖着，禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在马红俊的身上。
　　“啊”稚嫩的叫喊已经被拉的长长的，而且随着高潮的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着余韵的红晕，经过长时间的抽送，马红俊本来就已经有些无法控制了，现在再被淫水阴精这么一浸泡，他再也无法控制自己射精的冲动了。
　　马红俊继续用力冲刺着，随着愈发沉重的狠干，美少女甜腻腻呻吟让他几乎都爽的要飞上天了一样。他使劲地抱着娇美的肥臀，数百下过后，他感觉射精的感觉前所未有，让马红俊的身体也一跳一跳的抖个不停，全根肉棒进入子宫深处，将大量滚烫的精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻都是马红俊的精液在流动。
　　而底下的美少女也被这种火热的精液刺激的更加舒服，她热烈的和马红俊缠在一起，身体几乎是和马红俊射精的频率一样同时在颤抖着，她的也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的，好像要把马红俊所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　裁判大声喊道：“史莱克学院胜！”
　　拥有有极品火凤凰武魂的马红俊，而植物学院上场的淫师都是植物属性的武魂，马红俊的武魂正好克制了植物学院的魂师，最后马红俊完成了一次一穿七的壮举！

第31章 天水学院
　　目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：
　　史莱克学院，二十六战二十六胜。
　　雷霆学院，二十六战二十五胜。
　　神风学院，二十六战二十五胜。
　　炽火学院，二十六战二十三胜。
　　天水学院，二十六战二十三胜。
　　象甲学院，二十六战二十一胜。
　　……
　　虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。依次是：史莱克学院、雷霆学院、神风学院、炽火学院和天水学院。
　　史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。
　　“本届预选赛最后一轮的比赛即将开始，这也将是今天最精彩的一场比赛，一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”
　　史莱克派出戴沐白和唐三两人，对战天水学院七人。虽然唐三和戴沐白淫力等级数一数二，但二对七，以寡敌众，这对唐三、戴沐白而言是压力，也是动力。
　　双方各自站成一排，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中闪烁着睿智的光芒。
　　天水学院七人统一冰蓝色超短裙，透明丝袜缠着修长大腿，无论是身材还是容颜都是极佳。
　　水冰儿穿着一件低胸的天蓝色裙，乌黑靓丽的秀发披在肩上，使得她那低胸短裙下的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，若隐若现。
　　如丝质一样的蓝色低胸短裙，玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现，低胸开口处，裸露处来的两片微微凸起的雪白的肌肤，展示着她的玉女峰，是多么的雪白硕大。
　　两座玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，而且仿佛有一丝淡淡的幽香，从里面散发而出，弥散在了空气之中，让人向往。
　　“戴沐白，五十四级淫师。”戴沐白报上自己的名号和等级，表示尊重。水冰儿也立刻报出了自己的淫力等级，“水冰儿，五十三级淫师。”
　　“水月儿，四十六级淫师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短发少女主动报出了自己的名号，她与水冰儿是亲姐妹。
　　除了五十三级的水冰儿以外，还有两名五十级以上的淫师，一个是站在最前面，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。
　　水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，一种很强大地淫力气息出现。
　　在最前面的三名淫师，武魂也很奇怪，她们身上都多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。
　　而两名敏攻系战淫师中，水月儿地武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战淫师的皮肤则完全变成了蓝色。
　　“比赛开始。”
　　唐三和戴沐白同时冲了出去，看不出对方地武魂是什么，就通过交手来试探。五条蓝银草同时系上了五个人的腰间。
　　天水学前面的三名淫师也动了，唐三对上四人，戴沐白对上三人。
　　水月儿开始套弄起唐三的粗大肉棒，唐三双手也轻轻揉着水月儿的乳房，显然是十分享受。套弄了一会儿，唐三拨开水月儿双脚，舌头开始不停舔着双腿间那条桃红色的小穴细缝。
　　水月儿经不起唐三的舌下功夫，自言自语的呻吟起来。水月儿阴道里的淫水早已泛滥成灾，看着水月儿已经动情，唐三更是得心应手，舌头舔着舔着，双手手指把阴唇往外微拉，露出里面娇红的阴蒂，舌尖继续往里面攻击。
　　“喔…不行啦”每当粗糙的舌头扫过水月儿的阴蒂时，舌头挟带着强横的淫力下，水月儿的屁股总是不由自主的颤抖，只觉得一波波刺激侵袭而来，只好双手抓着唐三的肩膀，徐徐的摆动着。
　　慢慢地，唐三加快了舌头舔动的速度，偷袭阴核的频率也越来越高，唐三嘴巴就是死缠着粉嫩的阴核不停的吸呀吸的，倒是吸了不少淫水。
　　水月儿娇喝一声，淫力四散而开，转眼间整个擂台满是耀眼淡蓝色淫力，如一面锋利光墙，排山倒海一般推了过来。
　　唐三没有小觑，蓝银草武魂在空中疯长，分出十几根蓝银草对付其余几人，竟有破空锐啸，转眼间粗大肉棒便抵抗住水月儿的攻击。
　　水月儿的淫力白色花墙光芒褪去，消失不见，但见她脸色微白，显然吃了小亏。
　　水月儿虽然只有十五岁，但身材十分丰腴，双峰傲人，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，如同一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭蓝色的衣裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，雪臀丰韵圆润。
　　唐三低头向水月儿鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，水月儿就像崩溃的堤防般无力抵抗，只能娇喘咻咻的任由唐三的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　水月儿玉手主动缠上他粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。红色的肚兜包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感肚兜里暴露的丰满椒乳，现在傲然挺立在眼前，雕花镂空使饱满胸部若隐若现。
　　唐三找到肚兜中间勾环处，一拉一放，肚兜弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩椒乳。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线。是白玉凝脂般的胴体因为淫力情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　玲珑有致的身材，柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动。高耸的椒乳挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线。两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的椒乳衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面无一丝芳草，正是天然白虎小穴，微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润无一处不美。
　　唐三挺起高翘的肉棒，对准了水月儿性感迷人的嫩穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，水月儿的嫩穴不堪淫力刺激，春水不断潺潺涌出。水月儿看见唐三露出一根又长又粗壮的肉棒，那粗度看来一只手掌也握不来！
　　水月儿第一次看到这么粗大的肉棒，唐三分开水月儿浑圆的大长腿，调整好位置后，将翘起的肉棒，直抵着早已门户大开爱液直流的阴阜上，火热的龟头紧贴着嫩穴，慢慢地挺刺了进去。
　　水月儿阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他的龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　粗壮的肉棒又被阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮。水月儿缠着唐三腰部的雪白美腿开始收紧，水月虽然是淫宗，可是好像天赋异禀，对抗淫王级唐三还能坚持，极度的亢奋使唐三在她美穴中的肉棒更加卖力的抽动。
　　水月儿两腿紧密纠缠着她的腰部。
　　“第五淫技－蓝银霸王枪！”唐三挺起大龟头一举刺入水月儿的美穴，直插到子宫腔内的子宫上。
　　水月儿娇喘道：“……好大……好深……”两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了唐三的腰，挺起阴阜用力往上顶，使俩人的紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　肉棒根部与水月阴阜上紧抵在一起，不停的转动，相互的磨擦着，交合到最紧密，唐三在水月儿子宫顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头马眼颈沟，这时他与水月儿的结合，已经到达水乳交的地步了。
　　大力挺动，肉棒在水月儿的美穴内不停的进出。猛烈的上挺迎合着唐三的抽插，水月儿一声娇啼，觉得粗大的肉棒进入让阴道花径好充实，好舒服。
　　唐三巨大的肉棒不断地凶狠顶入水月儿那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快龟头接触到了水月儿的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让唐三的身体微微一停。
　　“扑滋……”的声音，水月儿全身都僵直了，她嗯了一声，一沉一沉把她干得全身辗转扭动，粗壮的肉棒就朝她的嫩穴里进攻起来，肉棒整根完完全全插到水月的嫩穴里，还拼命往里面挤，水月的阴道不是太长，唐三的肉棒已经能碰到她的子宫口，每一下都能撞到她的子宫口，然后再插了进去，把她整个粉嫩小穴都贯穿了。
　　水月儿肌肤胜雪，一双充满弹力的乳房，不但坚铤而且微微的上挠，色泽更加是最鲜嫩的粉红色。水月儿尖声的呻吟着，那些像海啸巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖下，那股深藏在身体里的熊火终于抵受不住，极乐的快感化成滔天盖地的大洪水，从嫩穴里高速的喷射出来。
　　高潮后的虚脱几乎夺走了水月儿所有的力气，被小穴紧咬着的肉棒在嫩穴里缓慢的轻轻旋转抽动着。
　　……
　　另一边，断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得戴沐白周身酥麻畅快，红通通的肉棒又大又粗。
　　戴沐白故意用大龟头去顶着磨擦着顾清波的小穴阴核，把她磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，不停地往上挺，不断地左右旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水。
　　开始进入小穴，肉棒也缓缓地一分一寸的抽动着。
　　顾清波微微的在扭动着屁股，去迎接着戴沐白的大肉棒。上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把顾清波插得淫声淫叫着，她被插得痛快的丢过，阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，戴沐白感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在自己的大龟头上，他不想这么快的丢精，还想好好的玩一下顾清波的美妙小穴，于是停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。
　　戴沐白将天水学院的队长水冰儿拉到身下，抽出刚刚还插在顾清波小穴中的巨棒，猛地朝水冰儿的花蕊中插入，不禁令她一阵胀胀，不过在戴沐白的强大攻势下，她却又不得不屈服。
　　“啊……又……又插进来了……啊……”此时，只见水冰儿坐在戴沐白的身上，嘴里不停地呻吟着道。
　　“……好大啊……都插了这么多次了……还是好大啊……”水冰儿回过头来望着戴沐白的说道。
　　天水学院的美女果然名不虚传啊！戴沐白每抽动一下，水冰儿小穴那肉壁之间的皱褶跟自己的肉棒产生了强烈的摩擦，带出了阵阵无比的刺激，蜜穴依然是如此的紧凑，恍若处子般！
　　“好紧！”戴沐白双手握住了水冰儿的那双秀气的玉足向两边分开，胯下连连耸动着，那狰狞的肉棒此时变得坚硬无比，尤其是他的蘑菇头更是呈现出丝丝青筋，每一记重刺都会深深地撞击在水冰儿的子宫最深处！
　　“啊……嗯……”连连的耸动，强烈的快感淹没了水冰儿，肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，水冰儿她的臀部随着肉棒的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着入侵自己身体的肉棒。
　　“啊……啊……”水冰儿轻吟道：“……不行了……”
　　戴沐白吻上水冰儿的朱唇，伸出舌头扳开了她紧闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着她的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液，而他的抽送越来越剧烈，强有力的撞击让水冰儿的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。
　　“嗯……啊啊啊……嗯……好大……啊…”戴沐白一边连连挺动腰身，另一边伸出舌头，吮吸着粉红的脸颊樱桃小嘴。
　　“啪、啪”的撞击声不断的在荡漾着。戴沐白抱着水冰儿，站在了她的身后，不给不给她反抗的机会便双手抱住了她的小蛮腰，从后面以后入的姿势深深进入了这么一个美少女的身体之中！
　　“啊……别别那么用力…………啊……”水冰双手撑在地上，连连摇动着自己的粉臀迎合上戴沐白的动作！
　　“…啊……不行了……啊……”水冰儿的小嘴更是不断地呻吟浪叫。在戴沐白的不断撞击抽送，水冰儿的子宫被粗长肉棒的蘑菇头重重撞击着，她的身体还在不停的颤抖，呻吟声也欲来欲大，两腿也自然的夹在一起。此时水冰儿那成熟的身体象火山喷发式的在发泄，剧烈的颤抖着，身后戴沐白那狂风暴雨般的抽插让她再也忍受不住那因为有力的抽搐而产生喷射感，她达到绝顶的高潮，汗湿的喘息着！
　　“好热……”戴沐白也非常的兴奋，高潮之中的水冰儿那紧窄的小穴用力夹紧他的肉棒，十分舒服。
　　“啊！你、你怎么还没……”高潮之后的水冰儿双手物理的撑在地上，她发觉身后戴沐白留在自己身体之中的肉棒竟然依然坚硬灼热！
　　服用过奇茸通天菊的戴沐白，肉棒坚硬无比，近乎不败之身，同级之中早已没有敌手，况且水冰儿只是五十三级的淫王，他早已五十四级后期，离五十五级只差一步之遥。戴沐白没有尽兴，再次将水冰儿压在了身下，把她的丝袜粉腿扛在肩膀上，把所有的淫力都集中在自己的肉棒上，拼命的抽插着。
　　“啊……啊……嗯……受不了了……”水冰儿虽然深深无力，磨削更是有点肿痛，但是在戴沐白的抽送之下，她的身体却也在努力的配合，她的呻吟声已经被一种哮喘式的喘气声所代替，戴沐白加快了进攻的节奏，不断抽插的同时还不停用舌头侵占她胸前那双娇嫩丰满的乳峰！
　　水冰儿的乳房很大，很柔软，但是却又充满着坚挺的弹性，那坚硬的肉棒每每进出她的身体一次，她那随之而抖动着的双峰上下摇晃，那雪白丰满的乳房剧烈地颤抖着，雪峰顶端那两点嫣红娇嫩可爱，此时一颗被戴沐白含在了嘴中，另一颗则是被他用手指捏弄着。
　　“啊……好大……顶坏啦……”听得身下水冰儿那忘情的淫声浪语，戴沐白将全身所有的淫力都调集起来，将起伏的速度提升到极限，紧紧的将她成熟的身躯抱住，每一下的冲击都要进入到她子宫的最深处，好像想要把自己整个身体都融入她体内。
　　硕大的龙头威力无比的撞击着她的花蕊！一手搂住了水冰儿的小蛮腰，一手柔向那沉甸甸的高耸乳峰。在戴沐白强大的淫力下，水冰儿成熟的娇躯轻轻颤抖着，脸颊晕红。水冰儿的小穴被巨大肉棒重重顶着，一扭一磨，窄小蜜穴更是发挥了它的作用，一松一紧的吸食着戴沐白的肉棒，阵阵摩擦产生了激烈的感觉！
　　戴沐白的连连耸动撞击使得水冰儿那两座雪白娇嫩的豪乳摇晃着，旋转着跳动起来，那玉致的雪峰之上的两点嫣红一晃一晃地煞是诱人。他微微俯身一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。
　　水冰儿的双手将戴沐白的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵娇吟声，那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然。
　　却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟。“啊……啊……又要到了……”水冰儿情不自禁伸出一双雪白的藕臂缠上了戴沐白身上，丰韵成熟的胴体在他的身下微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，忘情的呻吟着。
　　渐渐的越插送、动作越大，水冰儿不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，戴沐白的全身紧绷，龟头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出噗嗤的响声。
　　水冰儿低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着肉棒。
　　戴沐白低头欣赏着她紧小的阴唇，每当自己奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小阴唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液，他又卖力地磨弄水冰儿的阴核。
　　戴沐白两手握住一对饱满俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头。
　　水冰儿激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出。
　　“……要来了……”戴沐白的肉棒，已因水冰儿阴户中的规律收缩而无法再忍，他只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，烫得水冰儿不断地呻吟道：“哦……烫得好……好爽快……”戴沐白挺着腰，把放射中的肉棒深深顶进紧窄的阴道，直插得她又是一阵尖叫道：“啊……多射一点……”
　　终于，两人一起泄完，同时达到了高潮。戴沐白左手捏着水冰儿的乳头，右手抚摸着她的菊花蕾。
　　水冰儿胸前的雪峰越发的坚挺，随着水冰儿的叫声，戴沐白用力一顶，粗大肉棒硬生生挤了进去，顿时水冰儿浑身巨震。
　　“啊……”一声立即就要挣扎，戴沐白一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，然后转而挠动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，继续向菊花里挤去，水冰儿立即又再绷紧，把肉棒夹紧，如此不断重复，良久插进去了一半，戴沐白不再深入，转而慢慢抽动，他低喝一声，肉棒向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内。
　　水冰儿又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，扩张了许多，戴沐白慢慢加快了抽动的速度，水冰儿渐渐大声地呻吟了起来。
　　刺到根部，紧紧抵住雪臀，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，有力地箍着阳具根部，令肉棒勃得空前硬朗、坚挺、火热，龟头绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快感程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让戴沐白的肉棒前进时也隐隐生痛，他一边玩弄着水冰儿洁白的乳房，一边继续挺进，但那菊道实在太窄小，用力按着她的雪臀，全力一捅，肉棒立刻势如破竹直干进她菊花！水冰儿用她的温柔婉约尽力的逢迎着戴沐白狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：“啊……好胀……啊……”
　　戴沐白小腹和水冰儿翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“啪啪”声，水冰儿口中随着冲刺节奏呻吟出：“噢……慢一点……”
　　“……你真会干……干……干……干得我好爽……你的肉棒又粗又大……啊”耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，这让戴沐白更是精神百倍，不停前后运动，流出的淫水弄得到处都是。
　　“唔……泄了泄了……啊……”骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临在水冰儿身上。
　　水冰儿小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。
　　戴沐白的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住水冰儿洁白的小手把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭内，肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　戴沐白双手扒着水冰儿肥白的玉臀，下体用力挺动着，水冰儿娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴着，有节奏地颤动着，口中发出令人热血的呻吟声。
　　“啊……嗯……”水冰儿销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着戴沐白的抽插。
　　一双修长的丝袜双腿跪着，丰满无比的椒乳下坠着，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。肉棒可以插得更深。
　　她的手指向后捉住了他的阴囊，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。
　　“好粗大啊！”水冰儿激动地赞美道。
　　戴沐白的肉棒堪比她的老师，要知道，她的老师是六十一级的淫帝！
　　她把手指探进了自己满是泥泞的嫩穴。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了她下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压阴唇的感觉。
　　紧致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的阴蒂，开始快速抖动。
　　不知过了多少时候，水冰儿已经全力无力地趴跪在门板上，由于菊穴的收缩，水冰儿感觉到戴沐白的大肉棒抽搐了好几下，水冰儿以为戴沐白要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。
　　但是戴沐白并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，控制住全力激荡的淫力守住了精关。
　　“第三淫技－白虎金刚变！”戴沐白长出一根只比他的巨大肉棒略小一点的肉棒。两根粗大肉棒一前一后满水冰儿的小穴和菊花，戴沐白加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，水冰儿受不了这样的袭击，开始求饶。
　　水冰儿从来没有想过高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，水冰儿全身无力的像狗一样跪着任由戴沐白摆布，直到水冰儿昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而戴沐白却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
　　“啪啪……”戴沐白越来越快，下腹不断撞击着水冰儿肥白的玉臀。
　　“嗯……喔……”水冰儿只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要高潮的感觉。戴沐白双手抓住水冰儿丰硕的椒乳，将水冰儿成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。
　　“噢……噢……”水冰儿身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　水冰儿体内的直肠肠壁将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“又要丢……丢了啊……”
　　刚呼喊完，水冰儿的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。
　　戴沐白双腿一蹬，死死抱住水冰儿丰满的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着水冰儿那雪白玉臀瓣。
　　巨大肉棒狠狠插入水冰儿菊洞的最深处。被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　“啊……”水冰儿被烫得发出淫荡的呻吟声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起，同时舒服得大叫。
　　戴沐白越来越深入小穴幽深的胴体底部，他硕大的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的子宫。
　　终于，他巨大的龟头深深地顶入水冰儿的子宫，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫内一阵揉动……
　　而美貌佳人水冰儿儿则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊……”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴，水冰儿在极度亢奋中，秀容晕红如火，美眸轻合，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　这时水月儿和雪舞的武魂融合技发动，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。
　　“冰雪飘零！”水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。
　　两名五十级淫师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级淫师施展的淫技。
　　冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜在连绵不绝。
　　水冰儿两条粉腿从后面一夹，不紧不慢的小穴夹住龟头，小穴湿漉漉的淫肉宛若活物一般刺激着巨大肉棒，摩擦着底部，挤压着龟头。
　　施展武魂融合技后，水冰儿的小穴十分紧密，只进入小穴一寸多就立即被小穴阴壁嫩肉夹得紧紧的，那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住阴茎的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　戴沐白的大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　可是戴沐白双手抓住水冰儿的细腰向下压，阴茎随着她屁股的抬起来向上挺起，她娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的阴茎顶了起来。
　　小穴就像绞肉机一般不断的切割着戴沐白肉棒每一个角落。接下来，冰雪飘零所要侵蚀的，就是戴沐白核心的防御，紫红肉棒在抵御水冰儿的小穴进攻。
　　她的脸色变的很难看，虽然在这场比赛之前，她对戴沐白的预估虽然已经很高了，但戴沐白肉棒的防御力还是让她吃了一惊，短短一个回合，她们两人就知道戴沐白不好对付。
　　冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到淫力攻击时所受到的阻力。
　　水冰儿和雪舞正面相对，分别跨坐在戴沐白的肉棒和脸上，如姐妹一般十指相扣，双手相连，共同起起伏伏，水冰儿呼吸急促，身体发烫，一张优雅的俏脸尽是妩媚。
　　可水冰儿却发现，如果照着现在的情况发展下去，等她和雪舞的淫力消耗殆尽，也未必能够全部攻破戴沐白地防御。
　　雪舞纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在戴沐白的嘴上厮磨着。雪舞的桃源不停的流出淫水来，流得戴沐白满脸都是，小阴蒂更是被戴沐白吸得一跳一跳。
　　“啊……泄了……”随着雪舞的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了戴沐白的嘴里，让张开嘴巴的戴沐白“咕噜”一声的把雪舞的淫液全吞下去了。
　　水冰儿的子宫口像一张小嘴似地含吮着戴沐白深深插入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂，缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在水冰儿的嫩穴口，再用力地急速插入，每次都深插到水冰儿的子宫里，水冰儿娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着戴沐白的身体。
　　这时水冰儿舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“要……要被你……肏死……了…”
　　被水冰儿和雪舞在压身下，戴沐白干脆津津有味的舔起雪舞淫水涟涟的嫩穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。每一次插入，都深深地捣在水冰儿阴道的尽处，娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……”
　　经过几百回合后，水冰儿的呻吟声大了起来，一声尖叫，子宫深处射出滚烫的阴精。
　　接着，将肉棒抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的子宫。
　　伸手按住水冰儿的阴穴上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。
　　戴沐白转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着肉棒对准那鲜红夺目的阴阜，猛力一挺，若大的肉棒已全根尽入。
　　水冰儿肉紧的小穴“哼”了几声，自动的把小穴往上直挺不已，戴沐白也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，水冰儿的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把戴沐白抱住。
　　戴沐白抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然水冰儿的两手用力的按压在戴沐白的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着戴沐白的挺送。
　　插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在水冰儿的子宫上。
　　每当戴沐白抽插得越是厉害，就越能使水冰儿浪荡与快活，娇声呻吟了起来，淫水如泉般的涌出，嘴里浪叫着。
　　戴沐白被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把肉棒一顶到底，大龟头使劲的在水冰儿的子宫上抽转了起来。
　　戴沐白紧紧的顶在水冰儿的子宫，旋转龟头，水冰儿也不甘示弱，旋转臀部迎战，子宫深处传来阵阵吸力，仿佛要把戴沐白吸进去，要把戴沐白的体内的精液也榨出来。
　　水冰儿比戴沐白想象中要厉害很多，戴沐白心中惊奇，于是加大淫力，让大肉棒变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的阴道撑大。
　　随即戴沐白增加了抽插的力量和速度，在水冰儿的阴道内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　水冰儿见识了戴沐白的雄伟和粗硬，要知道从来没有一个同级的淫师能让自己这么舒服，能在自己的阴道内如此长时间的停留，所以水冰儿也极力的配合起来。
　　在武魂融合技的加持下，戴沐白肏了半个多小时，水冰儿还是没有泄身的迹象，这真是大大超出戴沐白的意料，要知道戴沐白肏过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是戴沐白拔出肉棒，把水冰儿的身子翻了过来，让水冰儿跪趴在地上翘起屁股，戴沐白要从后面进去。
　　水冰儿看着戴沐白，说道：“你真能肏，冰儿快舒服泄了。”翘起两瓣美丽而丰满的白臀。
　　“你也很厉害啊！嫩穴都快夹断我的肉棒了。”戴沐白说着贴近水冰儿的翘臀，挺枪进入水冰儿体内，直捣水冰儿的子宫，两只手也没有闲着，分别从水冰儿的腰部两侧探过去，紧紧的抓住水冰儿的椒乳抓揉起来。
　　水冰儿摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟，戴沐白急速挥动肉棒在水冰儿的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入阴道中。
　　又是半个小时过了，水冰儿终于感觉到高潮要来临了，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。
　　戴沐白知道水冰儿已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，戴沐白用两手扶着水冰儿的腰。
　　“啊啊啊啊啊……”在越来越快的冲撞下，水冰儿发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，高潮来临的巨大快感让水冰儿再也撑不住了。突然水冰儿全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着戴沐白的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得戴沐白有说不出的舒服，便把肉棒接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在水冰儿的子宫中。
　　当戴沐白的精液射出之后，全身扶在水冰儿的玉体上。
　　“该你上阵了哦！”戴沐白任凭水冰儿瘫软在一旁，说道。当戴沐白灼烫的嘴唇压印在于海柔微张的檀口上时，于海柔立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入戴沐白的口腔里。
　　看怀中熟妇如此激情回应，戴沐白马上大口一张、紧紧吸住少妇于海柔滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离。
　　于海柔那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，手扳住于海柔雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近于海柔娇嫩的大阴唇摩擦了一阵。
　　于海柔的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龟头刚刚探入嫩穴的开口，戴沐白已经感觉到下体一阵的冲动，于海柔的阴道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服。
　　当戴沐白又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了于海柔少妇阴道深处的子宫。
　　肉棒插入了于海柔的体内，戴沐白一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的淫水。
　　把还在休息的水冰儿拉过来，将她们的位置摆好，使得她们下身的阴唇紧紧地贴在一起。
　　戴沐白趴在水冰儿背上，揉捏着她雪白柔软的雪臀，水冰儿和于海柔面对面，四颗大乳房互相摩擦，而戴沐白将肉棒插到水冰儿和于海柔之间迅速抽插。
　　“啊……啊……”“好粗……好硬……啊……”巨大肉棒在她们的小穴间尽情驰骋，却不着急发射，抽出龙枪，然后迅速在她们的小穴中替换的抽插，次次生猛的撞击使得水冰儿和于海柔的身体连连颤抖，淫水直流。
　　最后顾清波加入战场，戴沐白的白虎金刚变的两根肉棒对付水冰儿和于海柔，虎鞭则对付顾清波。
　　一人战三女！“吼”戴沐白在三个美妙少女的插穴的舒爽中不禁感到无限的快感，情不自禁的低吼出来。
　　三人一边承受着戴沐白的大肉棒的抽插，一边不断浪叫着，平时充满傲气的水冰儿和于海柔，此时如两只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地任由戴沐白将她们那娇软身体肆意蹂躏，配合着他的抽插。
　　一浅一深，两浅一深，三浅一深……戴沐白不断的变换着抽插频率大力的干着她们，足足插了两个小时，她们期间也不知泄了几回了，道最后连浪叫的力气的没有了，只能从鼻子中不断的嗯哼出声，直到戴沐白把一股股滚烫的阳精尽数射进水冰儿的蜜穴中，她们才得以解脱，爽到暂时昏迷了过去……
　　“史莱克学院胜！”
　　天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，举行颁奖典礼，为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

第32章 激发潜力训练
　　一双黑漆漆的大眼睛，长长的蝎子辫，还有那长到有些夸张的美腿，虽然小舞穿的只是普通的校服，可那股清新的味道却不断从体内弥漫而出。蓝色的蓝银草疯狂变长，向着小舞袭去。
　　几条蓝银藤蔓滑不溜就的一下子钻进小舞的牙齿之间，将她的樱桃小嘴大大撑开。“唔！”小舞不由感到一阵酥软，只能含住蓝银草。
　　这一会，数十条蓝银已经伸到小舞面前，其中两条慢慢沿着她的脚踝向上盘旋，一圈一圈的勒紧她的修长美腿。小舞只感觉蓝银草像是蛇一般缠住了自己的双腿，只不过更加滑腻……
　　“唔嗯……唔！”几个眨眼，蓝银藤蔓已经紧紧的游走到了大腿根部，勒的白嫩的美肉一圈圈凸起。
　　敏感大腿内侧受到摩擦，小舞本能的像闭拢双腿，两条藤蔓反而向着两边施力，将她的大腿大大扯开。
　　这两条藤蔓缠绕之后，开始渗出一些稀薄的紫色液体，一出现便是被小舞的皮肤所吸收。缠住双腿的藤蔓，并非是不动的，而是在不断的摩擦，又是两条藤蔓缠来，快速爬上两条白嫩的玉臂，然后尖端一直延伸到小舞的颈部，在那里摇摆着，像是两根蓝色的肉棒，磨蹭她的脸颊。
　　小舞被四条藤蔓整个抬离地面，歪歪斜斜的抬到空中，长发瀑布般的向身后垂落。口中的藤蔓像是肉棒一般，进进出出的抽插着小舞的小嘴，然后射出一股清香的液体。傲人玉兔被紧紧缠绕，然后藤蔓像一个小嘴吸住乳尖，那种快感，让她直欲呻吟。
　　胸前的藤蔓一紧一松，仿佛男人的大手揉捏着小舞的乳房，尖端的小吸嘴咬住她坚硬的乳头，然后摇晃起来左右扯动。
　　“唔唔……嗯……唔唔……”随着藤蔓的吮吸，小舞感到乳房变得胀鼓鼓的，仿佛缓缓在变大，舒服无比，然后乳尖一酥，乳汁被吸了出去，高潮般的快感从乳头爆发。
　　一条比其他藤蔓粗大得多的藤条抵到小舞胯下，在其蜜穴上来回摩擦，顶部一圈膨起一大个蘑菇形状，如同一个大龟头。这根藤蔓分出几只细小的分支，一边拉开紧闭的小穴，一边缠绕上那娇嫩的豆状阴蒂。粉红的小穴蜜道被展现，小舞嘴里的藤蔓“啵”的一声退了出来，带着湿漉漉的口水，来到她的臀间，滑进丰腴的两个臀瓣，在菊道的地方抽动起来，润滑着不断收缩的菊门。粗大的龟头撩拨着小舞的媚肉，然后一寸寸的向里面挤去，缓缓撑开旋转着钻向深处。用力插到子宫底，瞬间让小舞吐出尖尖的舌头，淫水狂涌。
　　“哦哦哦……”不等小舞高潮结束，藤蔓狂抽起来，粗长的肉筋激烈的搅动着她的小穴。菊门的湿滑藤蔓，此刻也分泌出大量液体，鼓胀着撑开小舞的臀瓣，顺滑的挤进紧乍无比的粉红菊花。两条藤蔓同进同出，快速的抽插着小舞的双穴，干得她痉挛不已。
　　一双已经堪称硕大的乳房晃来晃去，藤蔓的吸嘴一放开，一股股乳白色的乳汁喷到空气中。
　　“啊啊啊啊……”秀发在空气中乱甩。又一条藤蔓靠过来，穿过小舞的乳沟，滑腻玩弄够双乳间的敏感嫩肉后，从乳间直接向上，又一次闯进了小舞的小嘴。
　　唐三将小舞压在床上，双手撑在两条丝袜玉腿上，粗大的肉棒干得小舞淫水长流。
　　“小舞，越来越会夹了啊。”唐三笑着道，干得小舞双乳颤抖，前后荡来荡去。
　　小舞现在十六岁了，发育得出奇的好，当然，小舞能有这样饱满的胸脯，也多亏了这几年唐三众人的浇灌。
　　“啊……好大……又顶到里面了……”小舞两条丝袜粉腿搭在唐三肩上，被唐三的大肉棒蹂躏着。
　　“看你淫荡的，你还吸着肉棒不放。”
　　“谢谢三哥夸奖！”小舞紧致小穴一边夹一边动。
　　在斗罗大陆上，淫荡反而是赞美的词。
　　唐三放开一条腿，抓住一个豪乳，挤压起来。唐三不止身经百战了，还是没忍住小舞此刻的浪态，射入了小舞的身体深处。
　　几年来，小舞的青涩少了几分，多了几分娇媚，更加妖娆动人。
　　过了一会儿，房门被轻轻打开，一个一身贵气的少女走进来，正是宁荣荣。
　　本已平息的房间，又热闹起来，两位少女的娇喘此起彼伏。
　　……
　　一个月的时间并不算长，这一个月的时间对于史莱克七怪来说却并不轻松，因为七人要一起接受大师的魔鬼训练。何为潜力激发？大师的解释很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就更容易。
　　大师给他们的训练并不像以前那样，按照大师自己的话说，这次的训练名为潜力激发计划。所以，这潜力激发计划就是不断的战斗。
　　史莱克七怪面对的对手不多，只有两个。柳二龙和赵无极。
　　小舞，宁荣荣，朱竹清三女对战赵无极，唐三，马红俊，戴沐白，奥斯卡对战柳二龙。
　　小舞高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件粉色长裙，长裙束腰处盈盈一握，粉色长裙紧紧贴在身上，将她那动人的身材完美勾勒出来。
　　赵无极解开粉色裙子，小舞乳峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，赵无极吻上了小舞的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮。
　　赵无极露出强健有力的精壮的男体，小舞主动分开双腿，迎接赵无极的巨大肉棒。
　　浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，小舞一点一点把赵无极的巨大肉棒放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。挺起狰狞的肉棒，狠狠贯进了小舞的小穴，大手乘机抓住握住了那一对跳来跳去的小白兔。
　　小舞双手紧紧勾着赵无极的脖子，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，赵无极的双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会小舞大声的呻吟了起来。
　　小舞的小穴带着层层的环套，一边吸吮着赵无极的一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的肉棒，直到小舞的小穴把自己的肉棒完全吞进去。
　　小舞的小穴是名器榜上的第十一名器－柔骨春芽。柔骨春芽名器是柔骨淫兔武魂的专属名器，小穴洁白无毛，穴肉紧致无比，而且吸力极强。
　　小舞一把赵无极的大肉棒吞进去就用力的套了起来，赵无极也用力的向上面顶着。对准穴口一贯而入，瞬间刺进小舞的紧致小穴。
　　“啊……”小舞发出娇滴滴的声音，但是就紧接着达到的高潮。一声清脆呼叫，小舞娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷在赵无极肉棒，然后她香喘吁吁的软趴在在了赵无极身上。
　　小舞探出纤纤玉手，抚上了还在亢奋的巨大肉棒，纤纤玉手堪能握住的巨大肉棒，热的烫手，还坚硬如钢，小手握上还探出一只赤红的龟头。
　　小舞微微一套动，赵无极把她压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的小穴就稍稍张开了小口，炽热龟头在阴唇上一阵磨娑，灼人的龟头令小舞一阵颤抖。
　　巨大肉棒再次进了美穴甬道中，但马上被小穴紧紧的包围住了，一重又一重软肉不断的刮过龟头，要是换一个普通的淫宗怕不马上就缴械投降？
　　终于到达小穴尽头，那紧窄的感觉让赵无极一阵心悸，不过他淫力强大，不俱小舞的紧致小穴，龟头顶在花心上，被那子宫口紧紧的咬住。
　　双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际。赵无极感受着小舞处女般的小穴里强力的吸劲，畅快无比，抱过小舞的脑袋又是一阵舌吻。
　　“啊……哦哦……太舒服了…”小舞配合的挺动着雪臀，齐腰的黑色长发飞舞。
　　赵无极干着干着突然抽出肉棒，小舞会意的跪了下去，扬起脑袋，对着肉棒张开嘴，伸出舌头。
　　“噗嗤……”白浊的精液喷出，大股大股的射在小舞的俏脸上，再流到她的嘴里，小舞贪婪的伸出舌头舔舐着周围的精液，对着粗大肉棒猛吸起来。
　　淫圣级别的巨大肉棒，随意一插都能顶倒小舞的最深处的子宫深处，赵无极分开她两条粉嫩的小腿，又一次将粗大肉棒硬生生进入了小舞的小穴。
　　坚硬无比的肉棒抽插着小舞，看着赵无极那又粗又长的肉棒，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，旁边的宁荣荣有点艰难的吞了口口水。
　　巨大的肉棒不断地凶狠顶入小舞那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无比的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，小舞则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小穴，美妙难言地收缩，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　小舞回应着巨棒的抽插，迎合着肉棒对花蕊的顶触。一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的丝袜大腿，随着赵无极越来越重地在小舞窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　赵无极越来越沉重的抽插，也将小舞那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。小舞呻吟声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，娇啼声声。将肉棒向面前紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，小舞被赵无极这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，他硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在自己那早已敏感万分的子宫口。
　　小舞美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，她只感觉到，巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一顶，她小穴一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐。迷乱地用手猛地抓住着赵无极，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里。
　　那一双修长优美、珠圆玉润的丝袜秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿，赵无极只感觉身下这千娇百媚的小舞那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的小穴一阵急促地律动、抽搐。
　　小舞泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的阴精玉液，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　赵无极一只手细细地抚摸着宁荣荣那如玉如雪的修长美腿，还带着小舞淫水的巨大肉棒直插进宁荣荣的阴道中。
　　略微粗糙的龟头狠狠的刮着小穴阴壁的嫩肉，刮得宁荣荣一片酥麻，猛烈的跟着挺动起小蛮腰，狂摆香臀，立马就高潮了。
　　赵无极让她趴在自己身上，赵无极嘴巴就朝着那娇小穴肉贴了上去。宁荣荣亦是双手握住面前的大肉棒，张大了嘴，吃力的含下整个龟头，舌头在龟冠出卖力的扫动，双手套上套下。
　　宁荣荣的樱桃小嘴大张着包含亮住那壮硕的巨大肉棒，用雪白可爱的小手紧紧托住棒身，赵无极同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。
　　宁荣荣吮吸着大肉棒，十几分钟后赵无极才将肉棒抽出宁荣荣的小嘴，将肉棒插入她的阴道里面，一进去他就开始疯狂的抽插起来，随着肉棒带来的快感，宁荣荣呻吟起来。
　　巨大肉棒在柔若无骨的雪白玉体上耸动着，在天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的宁荣荣只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最深处。
　　随着赵无极越来越狂野地抽插，狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内子宫中去，在火热的抽动顶入中，有好几次硕大的滚烫龟头好像是突破子宫口，刺进了子宫中！
　　宁荣荣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，赵无极干着身下这个一丝不挂、雪白肉体，凭着他七十多级的淫力和超人的持久力将宁荣荣干得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　宁荣荣狂热地与他行云布雨、交媾合体，她雪白胴体抵死逢迎，这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从宁荣荣阴道口溢出一阵阵黏滑白浊的淫水，赵无极粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入宁荣荣体内，他的肉棒狂暴地撞开那娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫浆挤出她的小穴。肉棒不断地深入探索着宁荣荣体内的最深处，在赵无极凶狠粗暴的冲刺下，宁荣荣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。
　　“啊……”的一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。宁荣荣只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　宁荣荣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促盘在赵无极腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。赵无极也被身下这绝色娇艳的宁荣荣那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入宁荣荣的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处，如此不断往复中，用一只手的手指紧按住那娇小可爱、充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住宁荣荣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，他的舌头更卷住宁荣荣的左乳上轻咬。
　　“啊……啊……”宁荣荣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被赵无极这样一下多点猛攻，宁荣荣阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握。
　　赵无极抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往宁荣荣火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”宁荣荣一声狂啼，银牙紧咬，到达了男女合体交欢的极乐之巅。赵无极的龟头深深顶入紧小的阴道深处，巨大的龟头突破子宫口紧紧顶进子宫，将一股浓浓滚滚的精液直射入宁荣荣的子宫深处。
　　柳二龙保养的很好，望上去好似二十出头，风华绝代，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满，粉红的乳头向两粒葡萄一样。雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。
　　赤裸裸的柳二龙凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种刚健婀娜，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人。
　　柳二龙胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛，更是闪耀，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝。
　　唐三看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡幽香，忍不住轻轻爱抚柳二龙。那赤裸的胴体，柳二龙身上散发出阵阵的肉香，唐三双手轻撩游移着她那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他又将柳二龙那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　唐三先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把塞进她柔嫩的唇口，那股紧致感令他感到十分舒服。
　　柳二龙的蜜穴里，媚肉蠕动，凸起着一些的娇嫩的颗粒，挤压着被吞吞吐吐的肉棒，整个大龟头被玩得通红，唐三连连咬牙，但已经快要忍不住爆发了。火红的长发散乱不堪，垂到地板，还有几缕被汗水和口水黏在脸颊，淫媚娇喘的柳二龙，惹火的完美身材，那对雪白的傲人娇乳，在自然垂掉下显得更加丰润饱满，正随着身体的律动前后摇摆，乳头在空气中乱摆。
　　湿透了的小穴深处传来的快感，让人欲罢不能，唐三火热的男性武器在无所顾忌的狂野冲刺，柳二龙享受着从未想到过的极致快乐。唐三突然身体整个下压，滚烫的精液再次一股一股的冲涮着子宫。
　　烫得柳二龙撅起美臀，抖动个不停，唐三肆意的啃舔着柳二龙的香肩，揉搓着压扁在手里的乳房，身下二十多厘米的巨大肉棒富有节奏的一停一顶，直至想最后一滴精液射出。
　　射完后，唐三舒服的趴在柳二龙背上休息起来。突然又收紧的蜜穴夹的唐三的肉棒一跳一跳的再次充满活力。
　　柳二龙娇躯一颤，突然有些惊讶唐三能力，还有那高超的性交技巧。扭动着身子，柳二龙玉首猛摇，吮吸着嘴里的戴沐白的肉棒。
　　“啊……”按住师母的脑袋，扬起头呻吟的戴沐白朝着柳二龙道：“二龙师母，你口技太厉害了，吸死我了。”
　　七十多级淫圣的柳二龙，可不是戴沐白一个淫王能够承受。
　　柳二龙卖力的吮吸口中的粗大肉棒，一下一下全根没进她的小嘴。
　　“啊，忍不住了！”戴沐白再也忍受不住，大腿夹着柳二龙的脑袋，抖动着下身，尽数射在了她嘴里。柳二龙将精液一滴不剩的吞掉，再次意犹未尽的吮吸起戴沐白的肉棒。
　　柳二龙慢慢的用小香舌紧贴肉棒，从根部往上舔，到达龟头后包裹一圈，再回到根部再次舔上来。
　　肉棒感受着阵阵酥麻与温暖交替，柳二龙来回舔了十几次，还伸出一只手扶起被她挤偏的肉棒，张开粉红的小嘴，将对于她小嘴来说有些硕大的龟头纳入口中。
　　柳二龙的口腔里温暖湿润又紧窄，不一会便是舔得戴沐白再振雄风，威风凛凛的抵在鲜红的小嘴唇瓣中。柳二龙稍微抬头，含着半个龟头，继续忙活起来。
　　戴沐白将肉棒缓缓拔出，唐三和戴沐白交换了位置，跪到美妇柳二龙臀后，戴沐白对准那翻着白浆的小穴猛然插进去。
　　“啪”的一声撞上了美妇的泛红的臀瓣。
　　柳二龙正卖力吸舔，唐三肉棒上很快就布满她的香津，“咕唧咕唧”的声音随之而来。随着唐三的深入，龟头探到喉咙，柳二龙腰肢美臀急切摇晃。戴沐白带动的肉棒在阴道里旋转，强烈的刺激着每一寸媚肉，同时也是在用龟头享受着柔滑的触感。
　　“嗯……嗯……唔……”柳二龙口中含着肉棒发出含糊的呻吟，唐三捧着她的脸蛋，一下将肉棒整根抽出，顿时一条唾液形成的丝线连在龟头与柳二龙的红唇间，看起来淫荡至极。脱离肉棒的小嘴一下子就呻吟起来，吐着舌头，口齿不清的叫着，熟妇蜜穴展现出极大的吸力。
　　“好紧！”挣扎着达到了高潮之后，戴沐白将蓄势已久的精液，尽数送入了吮吸个不停的子宫。
　　马红俊将肉棒塞入柳二龙的口中，“小嘴真会舔，吸的我好爽。”柳二龙吮吸肉棒起来。
　　戴沐白则是骑上了柳二龙的胸部，握住两只雪白的豪乳，把肉棒夹在中间来回抽动。全身各处制造的快感相互游走传递着，柳二龙玩弄得极其舒爽，停不下来的主动配合着。
　　丰腴修长的美腿却不知不觉的攀上了唐三，舌头还舔着戴沐白不时冲出乳沟顶到嘴边的龟头。
　　柳二龙的长发散乱不堪，柳腰与翘臀形成了一个诱人的弧度，丰腴修长的身躯充满活力。
　　身上多处沾着浓稠的精液，现在身后唐三扶住柳二龙小蛮腰用结实的小腹狂野地撞击着她的翘臀，极其粗壮的狰狞肉棒抽插着娇嫩的小穴，每一次出入都带着小穴嫩肉。
　　而在柳二龙的前面，奥斯卡正仰起头享受着胯下柳二龙香舌的服务，柳二龙认真的舔弄着肉棒，用鲜红的小舌头绕来绕去，时不时又一口包进嘴里吮吸着。那双纤纤玉手也没闲着，其中一只正套弄着旁边戴沐白的肉棒，极其有技巧的用两根手指揉弄按压龟头，搓来搓去。一副欲求不满的样子，突然，前面的奥斯卡一阵喷射，白浊的精液液射得柳二龙满脸都是，一些滑落到嘴边的精液，柳二龙都用舌头舔进了嘴里。
　　此时，她身后的唐三也突然加速，几下狂顶，顶得豪乳来回晃动，将精液射满柳二龙的子宫。
　　柳二龙一脸欢愉，嘴里不停呻吟，身体抖动着，巨大的肉棒把精液全部射进子宫之中。享受完余韵，柳二龙又一扭身，跨坐到旁边的戴沐白身上，扶着那跟粗壮的肉棒，用菊花吞没了它。
　　粗大的肉棒在柳二龙那已被淫水湿润的菊花如入无人之地抽送着。
　　柳二龙眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的呻吟，她的菊花在戴沐白粗大的肉棒勇猛的冲刺下连连颤抖。
　　“嗯……”柳二龙不住喘气，放浪呻吟：“好深……好大”
　　戴沐白继续狂攻猛干，龟头着着都撞得柳二龙，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，终于把她带进第一个高潮。
　　到戴沐白的力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在柳二龙的体内掀起惊涛骇浪。
　　柳二龙拥紧着戴沐白的虎背熊腰，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇柳二龙在戴沐白那滚烫的精液最后刺激下，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而白色的阴精混杂着淫水从两人的交合处流了出来……
　　经过一段时间的休息，戴沐白用已经挺起的肉棒，顶上了柳二龙的美穴，口中吻上柳二龙的艳唇，用舌头分开了她的牙关，伸入小嘴内部。柳二龙雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想象的成熟玉乳，戴沐白舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺。
　　戴沐白含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄。
　　奥斯卡开始用舌头爱抚下面的小穴，双唇贴上柳二龙雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，雪白的大腿间，润湿的阴唇发出水声，秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。奥斯卡赞叹道：“师娘的这里，真是漂亮啊。”
　　他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着柳二龙的阴蒂，享受她泛滥的香甜花蜜，小穴如今因为冒出来的蜜汁和唾液，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　戴沐白四人都在柳二龙的小穴中射了十几次，柳二龙丰腴身躯也有大片精液。
　　……
　　不一会儿，赵无极感到要射了，将朱竹清抱起来压在床上，双手搂着朱竹清的细腰，开始全力的冲刺。
　　将大肉棒一下子插到朱竹清的蜜穴最深处，大量的精液射进了子宫深处。
　　朱竹清也高潮了。身体如软泥一般躺在床上一动不动。
　　赵无极将肉棒从朱竹清的体内抽了出来，带出了大量的精液和蜜汁。朱竹清的身子忍不住抽搐，此时赵无极也射入朱竹清体内深处，她只觉得自己的子宫都被装满了。
　　那子宫已经被撑大了，还有许多浓稠白浊精液从悸动的小穴中吐出。
　　“你怎么这么快……啊……”朱竹清话音刚落，赵无极又把巨大肉棒塞了进去，进去她的身体深处。
　　“嗯……可是你刚才射了那么多，我的里面还好满，你又那么大，好涨……”朱竹清扭着丰腴身躯道。
　　“有压力才能激发潜能。”赵无极把她的身子按住，让那超长的巨大肉棒更深地进了她的体内。
　　赵无极伸出手握住朱竹清的豪乳，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪啪”之声直响，朱竹清已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高潮来了又去了，朱竹清早已忘了一切，只希望赵无极用力用力用力干死自己。她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在赵无极身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　赵无极的动作越来越凶猛，朱竹清急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，朱竹清更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。赵无极猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的大肉棒一下又一下地重重顶在朱竹清的最深处，极度的快感让她的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发。
　　不知过了多久，朱竹清发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着赵无极的腰身，达到了男女合体交欢的极乐之巅。
　　紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着赵无极的冲刺流出体外，黏在床上。
　　赵无极仍未停止冲击，耳闻着朱竹清那销魂的叫床声，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响。再次交媾了半个小时，朱竹清第三次高潮。
　　“啊……”的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，赵无极感觉到朱竹清的里面象一张小嘴般吸允着肉棒，一阵难以形容的强烈刺激传来，他本已到了崩溃的边缘，被朱竹清的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在她的花心深处，又激起她的一阵剧烈抽搐。
　　朱竹清本是媚骨天生，此时慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　高潮后两人紧紧地抱在一起，猛喘着气，朱竹清仍未从高潮的余韵中恢复。赵无极抱住朱竹清的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，朱竹清柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在赵无极的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。
　　“啊……轻点啊……啊……”朱竹清似乎不堪鞑伐，樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……”朱竹清随着赵无极不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，娇艳的面庞，不待抹脂而自红，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。
　　而朱竹清两条雪白圆润的玉腿盘踞在赵无极的腰上。朱竹清的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层雾，很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她又是一阵呻吟颤抖，大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住赵无极，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来，赵无极一股精液如怒涛排壑般的疾射进她的体内，她身体也起了阵阵的抽搐。美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，“我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，朱竹清双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住赵无极的腰臀，双脚在空中乱踢，彷佛希望赵无极的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　赵无极拔了自己肉棒，把肉棒放到了朱竹清的小嘴边，朱竹清伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　赵无极的肉棒很长，足有二十七八厘米，而朱竹清的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。先上下活动几下，朱竹清趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，赵无极吐出一口气，随着开始挺腰，这时候朱竹清的嘴配合起他的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　赵无极舌头在阴唇外抽插抠挖，小穴涌出来的快乐冲击，使得朱竹清不停地喘气，不断地呻吟，一阵天旋地转，小穴一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。接着一连串的活塞运动，赵无极彷佛把上面的娇艳嘴儿当成了小穴，过了半个小时，他只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在朱竹清口中射出一股股精液。朱竹清忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，全部吃的一干二净，意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起他的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净。
　　小舞宁荣荣休息好了再次与赵无极交合修炼，直至淫力全部消耗完。
　　……
　　大师一脸满意的看着眼前这群孩子们，这一个月的时间，他们明显又成长了，而且成长的速度比他想象的还要快，不只是唐三，而是每个人。
　　此时，七个人的淫力也都在柳二龙和赵无极这段时间的压迫下到了提升下一级的临界点，距离升级已经不远了。
　　晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月，之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

第33章 总决赛
　　二分之一决赛史莱克学院有惊无险打败神风学院，晋级总决赛。
　　阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克七怪一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。
　　武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈的气息直逼史莱克七怪。
　　“全大陆高级淫师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，比赛开始。”
　　武魂殿战队核心人物，是被誉为黄金一代三位成员，这三个人分别是邪月、胡列娜和焱。
　　队长：邪月，五十六级淫王
　　副队：胡列娜，五十五级淫王
　　副队：焱，五十五级淫王
　　队员：张欣美，五十二级淫王
　　队员：李诗雅，五十一级淫王
　　队员：孙传涛，五十一级淫王
　　队员：许琴儿，五十一级淫王
　　武魂殿学院和史莱克学院十四人皆是淫王，豪无疑问，这是一场巅峰对决！
　　澎湃的淫力从他们体内瞬间爆发。武魂殿学院七人每个人身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个淫环的最佳淫环配属。
　　在他们释放武魂的同时，史莱克七怪这边也同时开始了释放，最前面的是唐三和小舞，在他们身后分别站着朱竹清、马红俊和戴沐白，最后一排是宁荣荣和奥斯卡。
　　唐三对上胡列娜，小舞对上全场淫力最高的邪月，瞬间，每一个都找到自己的对手。
　　唐三的对手是胡列娜，胡列娜有着一头黑色长发，身材近乎完美，相貌和邪月有几分相像，给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼，能从她身上感受到一种异样的魅力，武魂释放后，胡列娜的背后会长出一条毛茸茸的粉色大尾巴。
　　一点也不比朱竹清、宁荣荣、小舞她们逊色，甚至比朱竹清更多了一分成熟、妩媚。衣服紧紧贴在胡列娜身上，把她完美的身材勾勒出来，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着妩媚的光，乌黑的秀发披散在脑后，露出，蛮腰纤细动人，双乳饱满坚挺，衣服薄如蝉翼，紧贴着如柳细腰的身体，使之更显圆润丰臀，整个人看上去高贵典雅而妩媚。
　　“来吧，让我看看你们是不是真的有实力。”胡列娜一解裙衫边上打着的蝴蝶结的腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，露出皎洁胴体，那丰满而半裸的双峰，像是要从红色的肚兜之中弹跳而出似的。
　　淫力以胡列娜发散出来，直冲唐三。
　　唐三被胡列娜的淫力挑逗地欲火中烧，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。吻舐着胡列娜白嫩的胸，唐三舌头轻而易举地捕捉到了那俏挺挺的乳头，用嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖。
　　胡列娜发出轻哼与低唔，脸上越来越潮红，唐三移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了胡列娜丰满的双峰上。
　　唐三不仅舌尖不断猛探着胡列娜的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清。
　　当唐三解开自己衣物时，胡列娜发出一声惊讶的轻呼，紫红色肉棒看起来是多么巨大，比邪月的还大，恐怕六十级淫帝也未必有唐三这么大的肉棒。
　　胡列娜那只细嫩优雅的小手，轻轻地按大肉棒上面，愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。唐三一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，也许是她感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，盯着唐三的大肉棒好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”
　　唐三跨坐在胡列娜前胸上，把他那根巨大肉棒置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在胡列娜身上乳交，而胡列娜也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的豪乳夹住唐三那粗长的肉棒，而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，看着那颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龟头。
　　偶尔一前顶，他的大龟头便会碰撞到胡列娜的小嘴。
　　片刻之后，唐三才开始将大龟头紧抵在胡列娜的嘴唇上，利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起她那两片红润而性感的香唇，整个龟头顿时被她那烘热温软的唇舌所包裹，唐三直爽得叫了起来。
　　胡列娜一把按下唐三的大肉棒，找到龟头适合樱唇的高度，也不顾它狰狞的面目，如同动物捕食一般，一口吞下。胡列娜的舌头在龟头上熟练地打转，酥麻感如万只蚂蚁围绕着它爬行，唐三开始挺动，胡列娜很明白唐三的意思，越舔越深入，肉棒插在小嘴里，舌头从龟头往下滑动，舌头每前进一点都左右刷动，胡列娜一路顺着棒身一直往下去，直到龟头卡在最后关头，反复试探，依旧无法继续进行。
　　这深喉过程自然也是很爽的，唐三感觉到若即若离的感觉就像漂浮在海上，似沉似不沉，飘飘荡荡。唐三看着胡列娜的樱唇和小腹间距离一点点地缩短，而且龟头传来的紧束感愈发增大，甚至已经感觉到了喉咙和口腔不一样的粘膜。
　　“唔唔”胡列娜发出的声音更加含糊不清。她抬头，她这一抬头，形成鲜明的对比，一位娇嫩俏丽的女孩嘴里含着一根如此凶残粗鲁的肉棒。
　　胡列娜把肉棒往喉咙里送，慢慢地，一点点地，越来越深，越来越紧，肉棒上的压迫感从四面八方越来越大，可以感觉到大半个龟头已经挤进去了，只差最后一点就到了冠状沟，这时只见她的鼻尖一下戳到唐三的小腹上，顿时唐三只感觉喉咙猛然箍住了冠状沟，胡列娜最终完成对唐三的深喉。
　　胡列娜慢慢地往后退，唐三也向后用力，大肉棒一下就拔了出来，紧接着就看到胡列娜又凑过来，要继续吞，唐三自当奉陪到底，大肉棒毫不迟疑，挺身入洞，这一下，可以听到轻微的“咕噜”一声插进喉咙的声音，之后再拔出再插入，越来越快，越来越狠，“咕噜”声也越来越大，还伴着水声。
　　胡列娜用力快速地迎合着唐三，鼻尖乃至嘴唇几乎是撞到唐三的小腹上，而且还伸出舌尖，包裹住棒身，次次到底，唐三低头望去，只见胡列娜两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，他也看呆了。
　　接着，那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和顶进，挤入了咽喉。
　　唐三却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了胡列娜的喉管里，唐三轻缓地把龟头退出一点点，就在胡列娜以为他就要拔出肉棒，让她能够好好地喘口气时，不料唐三却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨大肉棒全干进了胡列娜的性感小嘴内。
　　唐三看着自己的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是胡列娜所能承受的极限，唐三才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽啊。”
　　不待胡列娜稍稍喘口气之后，唐三一把拉起一丝不挂的胡列娜，让胡列娜跪在他的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去。胡列娜张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里。
　　唐三把胡列娜压到自己身上，成六九式体位，并开始爱抚着她雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起胡列娜的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，胡列娜的娇躯必定轻颤不已，唐三周而复始地吻舐着胡列娜的两腿内侧，只是，胡列娜下体早就湿漉漉的，胡列娜再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　他忽然大嘴一张，火辣辣地将胡列娜那粉红色的小穴整个含进嘴里，当唐三猛吸着那潺潺不止的淫水时，胡列娜整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　然后唐三便发觉胡列娜已经溃堤，那一泄如注的大量淫水，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着胡列娜身上特殊香味，唐三吸吮和吞咽着胡列娜不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿。
　　胡列娜主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一幅急急于迎合男人插入的淫态。
　　“第五淫技－－蓝银霸王枪！”唐三腰部一沉，整根大肉棒便全部插入了胡列娜那又窄、又狭的阴道内，如果不是胡列娜早已淫水泛滥，以唐三庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的，而胡列娜此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在唐三背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞。
　　唐三尽情的抽插着，爽的胡列娜大声浪叫：“啊……你的好烫……啊……”胡列娜不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着唐三的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　黄金一代之一的胡列娜的小穴中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住唐三的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动。
　　感受到胡列娜紧致小穴里的嫩肉死命夹着大肉棒的快感，唐三双手抱着她的丰腴美臀奋力的大力的抽插，巨大肉棒狠狠的快速的在小穴中出入。
　　顶得胡列娜的肥臀疯狂往上，唐三双手狠劲的捏弄乳房，弄得胡列娜小穴内一阵阵的酥麻，干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……你的肉棒……真的好大……”淫水不断的从胡列娜穴中泄出来，胡列娜挺起腰配合唐三的抽插，让唐三更舒服，让他更快射出来。唐三将头贴在胡列娜丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个饱满肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入胡列娜心田。
　　“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了欢快的声音。唐三压在胡列娜的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把巨大肉棒往她的深处插送，整个胸膛压在胡列娜的乳房上，唐三下身有力地挺动着，大力的抽插着她的小穴。
　　操穴的声音，还有淫荡的呻吟声交织在一起充斥了整个斗淫场。胡列娜疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受唐三猛烈的抽插，唐三用力的干着，抱着胡列娜的丰腴美臀，以最大的力量将庞然大物棒从她的淫穴里插进抽出，胡列娜的屁股也不断的用力向上挺动迎合唐三强有力的抽插。
　　最终自然是胡列娜略差一筹，同是五十多级的淫王，哪怕是胡列娜拥有顶级武魂天狐，但又怎么可能比得上斗罗大陆主角光环的穿越者——唐三。
　　胡列娜高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，唐三变换着不同的姿势一次又次的把胡列娜推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的胡列娜早已泄的四肢无力无法动身。
　　唐三双手按在胡列娜的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，他曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的胡列娜阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，唐三凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的胡列娜全身轻颤，呼吸急促。
　　唐三的手慢慢的由胡列娜的乳房上向下移动，小穴洁白如玉，滑不溜手，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出。唐三用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，他不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的胡列娜娇声哼道，唐三不停地舔着她的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，胡列娜的呼吸随着唐三的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫着。
　　一声声淫荡的浪叫刺激的唐三爆发了野性，把坚硬粗大的肉棒对准胡列娜淫水直流的小穴，一挺一挺的在她的穴口摩擦，胡列娜自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，唐三用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了胡列娜的小穴。
　　唐三轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，胡列娜娇喘着、微哼着，低低的求饶乞求着。
　　“扑滋”一声坚硬粗壮的大肉棒进根而入，粗大的龟头一下顶在她的子宫口上深处，唐三轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着胡列娜的香舌。
　　唐三渐渐加快了抽插的速度，大肉棒在胡列娜的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，胡列娜忘情的浪叫，忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动。唐三加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在胡列娜的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　胡列娜的妩媚、放浪劲刺激的唐三更加兴奋，巨大肉棒在淫技的加持下又胀大了不少，唐三凶猛的抽插，不时的死命的抵住子宫用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的她两手紧紧搂着唐三，自己拼命的把丰腴肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着。
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个战场，胡列娜兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊…肉棒顶……顶进子宫了……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　胡列娜的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着唐三的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，庞然大物更加坚挺，唐三更加用力的抽插。
　　而胡列娜则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到唐三仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会胡列娜的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合唐三疯狂的抽插。
　　唐三疯狂地干了数百下，大肉棒每次都撞击子宫口，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，胡列娜已被干的酥麻，巨大肉棒狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”的声音。
　　“啊……龟头撞进子宫……了……啊……”巨大肉棒深深顶进小穴，胡列娜小腹都凸了起来。
　　唐三把插入小穴中的大肉棒借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的胡列娜放浪的迎合，同时双乳被唐三捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……啊……要泄了……”
　　胡列娜疯狂的抬起丰腴肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，唐三将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，胡列娜突然将阴户紧紧抵住大肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精淫水泄了出来，浇在唐三的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，胡列娜发出低切的呻吟，泄了两次。唐三让她趴跪着，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在胡列娜的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住丰腴肥臀，肉棒用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击进入子宫，直撞胡列娜的花心又酥又麻又痒的。
　　胡列娜向后极力的耸动肥臀使得肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把胡列娜的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……虽然……我输了……但从来……没有这么爽过……啊……”听着胡列娜的浪叫，唐三抽插的更始剧烈，越发凶狠，巨大肉棒狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，爽的胡列娜丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，欲仙欲死，疯狂地摆动丰腴美臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了。胡列娜浪叫：“哦……啊……我……不行了……又要泄了……”
　　唐三只觉得胡列娜的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上胡列娜的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，唐三用力拉住，巨大肉棒仍在凶狠的抽插，把胡列娜一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。唐三仍在猛抽猛插，大起大落，突然他狂顶了几下之后，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的胡列娜再次呻吟，花心又开了泄了出来。
　　过了好一会唐三双手搂着胡列娜，双目欣赏着她，他不单要打败胡列娜，还要彻底将她征服。
　　胡列娜全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房极丰满，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，下面一条肉缝若隐若现，小阴唇一张一合。
　　胡列娜双腿大大张开，淫水直流，唐三用手分开胡列娜的两片肥厚的阴唇，用巨棒龟头，对准胡列娜一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，胡列娜只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的。唐三又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的胡列娜一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的胡列娜浪叫：“啊……好大……好长……好烫……啊”
　　胡列娜只感到小穴之中被塞的满满的，唐三不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒。
　　抽动起来，这一抽动龟头狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到子宫又酸又痒，全身都快感频频，胡列娜掀动美臀迎合。唐三只觉得胡列娜的小穴紧紧的咬着庞然大物又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛。
　　干的胡列娜疯狂的迎合，双手紧紧搂着唐三的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不停的摆动，口中发出令人心荡的呻吟声。唐三听着胡列娜放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令胡列娜好似飘在云端。
　　唐三一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的胡列娜又酥又痒阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，胡列娜陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……小穴受不了……要泄了…”唐三搂紧胡列娜，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般冲击着她的子宫花心，干的胡列娜小穴剧烈收缩花心一开，大股的阴精淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的大腿。
　　胡列娜香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，胡列娜又一次泄身了。胡列娜一翻身来了个女上男下，胡列娜坐在上面，只感觉大肉棒更加深入，撞击的子宫更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令唐三更加兴奋，而胡列娜则长舒一口气。胡列娜边用双手按住唐三的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄巨大肉棒，两颗豪乳随着上下左右的翻飞。
　　唐三伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到胡列娜柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的丰腴肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的她放声浪叫：“哦……啊……”胡列娜又湿又热的阴户紧紧吸住庞然大物，丰腴美臀颠动，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的唐三口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　几乎每一次都深深的顶撞进子宫，胡列娜时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。唐三用力揉搓胡列娜丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，胡列娜的小穴已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着巨大肉棒，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害。唐三用手指捏着胡列娜的阴核，胡列娜口中浪哼，胡列娜的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在唐三身上急促的喘息着。唐三并没有让她休息，把胡列娜拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，把庞然大物从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，巨大肉棒全根而入。
　　胡列娜更是主动把肥臀往后凑着，庞然大物狠狠撞击在花心上，爽的她一阵浪吟：“啊……哦……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……”
　　唐三疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头一次又一次接连不断的撞击子宫，弄的胡列娜快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，胡列娜发出“唔唔”的声音。唐三从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的胡列娜放声浪叫，胡列娜的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，胡列娜不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，巨大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到地上白白的一片，唐三正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　唐三令胡列娜恢复成正常姿势，大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插。狠干把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力，小穴紧紧夹咬着肉棒，唐三只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头顶进子宫，硕大的龟头没入子宫之中，不一会大肉棒全根而入，两人结合在一起。
　　胡列娜只感到子宫中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在子宫又充实又酥麻，她不由的浪哼：“太大……太粗……塞满了……”胡列娜的淫水越流越多，唐三向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的她放浪不已，胡列娜时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用阴户紧夹着肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　唐三向上挺动大肉棒抽插，肉棒一挺一挺的不断往上干着，唐三一手在胡列娜垂下的豪乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，胡列娜此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……”胡列娜的小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，她整个人一松伏在唐三身上喘息着，唐三坐了起来，使得胡列娜坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，搂住胡列娜的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵子宫，阴穴一直套到肉棒的根部，两人都觉得非常舒服。
　　唐三看到胡列娜两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞子宫，干的胡列娜骚声浪叫欲仙欲死。唐三拼命加紧猛抽猛插，只见胡列娜身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到地上，穴口仍然大开不住的流水，此时唐三下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将胡列娜的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。
　　一阵兴奋的冲刺，唐三的龟头碰到胡列娜阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，口中歇斯底里的尖叫。
　　唐三渐渐的越抽越快，胡列娜的呼声更高了，胡列娜被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，唐三像野马奔腾地紧搂着瘫在那的胡列娜，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在子宫口撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到地上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把胡列娜干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　唐三两手抓住胡列娜的两个大乳房，下面的大肉棒狠命的抽插，把胡列娜推上一个又一个的高潮，胡列娜连泄数次，此时已筋疲力尽，头东摇西摆，乌丝在乱动，香汗淋漓有气无力的。
　　翻云覆雨，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼。唐三毫不客气地和胡列娜进行着性交，那异常紧密的包覆感，他终于痛快地将最后一滴精液发射到胡列娜的子宫深处。
　　胡列娜此时已筋疲力竭，她毕竟从没有经历过唐三这么大的肉棒。
　　解决完胡列娜，唐三看向旁边，戴沐白正用他那两根巨大肉棒抽插着李诗雅。李诗雅两条白生生的粉腿跟戴沐白纠缠在一起，姿态撩人，那浑圆的粉臀，圆圆的，丰盈的臀部曲线流畅、优美动人。
　　戴沐白、李诗雅两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，戴沐白两根肉棒一下下兼具力量与速度的挺刺，李诗雅柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在戴沐白的大腿根部，每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。
　　“啊……啊……”李诗雅似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……啊……”
　　李诗雅随着戴沐白不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，娇艳的面庞，不待抹脂而自红，让戴沐白更加亢奋，捅得更用力了。
　　而李诗雅两条雪白圆润的玉腿盘踞在戴沐白的腰上，随着他的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，她面色越来越红，她的叫声非常娇嗲。李诗雅的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　李诗雅胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两颗乳头更是鲜红欲滴。戴沐白俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、早已硬挺的乳头。
　　从李诗雅玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂，戴沐白粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李诗雅体内，他的肉棒狂暴地撞开李诗雅那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小穴。
　　肉棒不断地深入探索着李诗雅体内的最深处，在戴沐白凶狠粗暴的冲刺下，李诗雅浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”的一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。李诗雅的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在戴沐白身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。李诗雅狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。
　　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，盘在戴沐白腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊子宫不能自制的一阵阵痉挛。戴沐白也被身下这绝色娇艳、美若天仙的李诗雅那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李诗雅的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处。
　　如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李诗雅那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李诗雅的右乳。他的舌头更卷住李诗雅的左乳上那早已勃起硬挺的乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……”李诗雅娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被戴沐白这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　戴沐白俯身吻住李诗雅那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，李诗雅轻分玉齿，丁香暗吐。
　　这时，戴沐白那粗大的肉棒已在李诗雅娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩。戴沐白抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往李诗雅火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”李诗雅一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，到达了男女合体交欢的巅峰。
　　戴沐白的龟头深深顶入李诗雅紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入李诗雅的子宫深处，注满了她的子宫。

第34章 总决赛结束，唐昊战比比东
　　小舞与邪月交战这时已经进入了白热化，两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合。
　　小舞缠在邪月腰间细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，两片花瓣在急速收缩中咬住邪月的肉棒根部。
　　急速摆动的肉棒一次次撞击幽谷，伴随小舞的欲望呻吟声，记记淫靡霏霏！
　　“啊！”无尽的快感将小舞送上了极乐之巅。“噢……喔……唔……”小舞如水的秀发荡漾飞舞，小舞香臀摆动，玉体急速上下起伏，失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞。
　　“啊……要丢……丢了……”小舞双眉紧蹙、极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从嫩穴急泄而出，嫩穴泄出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，使邪月差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的小舞抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪着。
　　小舞高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，阴道口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　邪月在小舞的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀……”娇哼一声，小舞柳眉一皱，邪月双手搭在小舞的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后，龟头一举插入她性感的子宫。
　　邪月整个人俯在小舞雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，小舞纵情前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕的椒乳前后晃动着，甚为壮观，邪月左手伸前捏揉着小舞晃动不已的椒乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。邪月把小舞椒乳搓圆弄扁，还用手指去捏小舞两个乳头，弄得她吱吱求饶，更把小舞两腿曲起贴压到她的椒乳上，让小舞肥美柔嫩的下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从她的嫩穴里插了进去，完完全全插进她的洞穴里不断搅动。
　　邪月的肉棒深深地插在小舞嫩穴阴道里面旋转美臀。小舞的嫩穴阴道如同章鱼吸盘般的把邪月的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全充斥在她的嫩穴阴道里，使得小舞疯狂，配合着邪月抽插的动作，她不自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着邪月的腰部，摇动美臀，配合着邪月肉棒的猛烈抽插。
　　“喔……小舞不行了……啊！”这时候小舞美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒，她拼命摇头。
　　邪月使尽力一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，肏得小舞子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……你插得太深了……”
　　邪月是黄金一代的领头，他的肉棒只比唐三小上一丝。邪月的汗水如下雨般流着，小舞美穴里的春水也不停地流着，邪月又是一挺，小舞则不时抬起美穴接受邪月肉棒的撞击，她的美穴里不停地抽搐，邪月抱着小舞的双脚往下压，用整个人压着她，掂起脚尖，肉棒猛击在小舞的子宫颈。
　　“受不了……快被你肏……肏死了……”小舞淫荡的模样，让邪月更卖力抽插，肉棒似乎要插穿她那诱人的嫩穴阴道才甘心似的猛插。
　　小舞也拼命的抬高嫩穴阴道，让肉棒可以更深地插入她的嫩穴阴道，更不停地扭动臀部迎合邪月的肉棒，春水不断地被肉棒逼了出来，顺着她的丝袜大腿流下来弄湿了一大片，小舞双手紧抱邪月的头压在胸前，上下地套插着他的肉棒，邪月则用舌头舔着小舞胸前那对一直摇晃的椒乳。
　　邪月抱着小舞的腰站了起来，而小舞抱住邪月的脖子及夹紧他的腰，身体向后荡着一挺一缩的肏着，她乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　小舞她的臀部又再一上一下地套动着肉棒，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的椒乳也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。
　　邪月伸出双手握住小舞丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，小舞原本丰满的椒乳更显得坚挺，而且乳头也如豆子般硬胀。小舞越套越快，嫩穴阴道里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住，她拼命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着小舞晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使邪月陶醉其中，尤其是龟头被吸得舒服。
　　“噗嗤噗嗤……”肉体激情的撞击声中，一记记抽插着娇嫩幽谷，重重一入。邪月的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当小舞小嘴的呻吟在他耳旁连续不断响起之时，肉棒的进出更是猛烈，意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，邪月只觉子宫口再次一紧一松，肉棒的龟头竟然也完全插进了子宫，进入了一个快感空间。
　　“啊……”巨大肉棒深入让小舞的娇躯触电般痉挛不休，邪月的肉棒似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了小舞欢乐的源泉。小舞嫩穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在邪月肉棒龟头之上，同时无尽的呐喊再也抑制不住。
　　邪月火热的唇舌立刻封住了小舞的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听她喉间好一阵快感的闷响呻吟，邪月头一低嘴唇吻合在小舞红润温软的香唇上，小舞立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让邪月的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　邪月一会儿舔舐小舞嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐她的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着，邪月舔得小舞芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着邪月的舌头，俩人的舌头情意缠绵地纠缠在了一起。
　　欲火高涨的小舞感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住邪月的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着邪月嘴中和他舌头上的津液，此刻小舞白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着邪月粗大的舌头，咂摸的有滋有味的声响听得她自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　与此同时，邪月下体的抽插也没有停顿，狭窄的空间虽然限制了欢爱招式，但是他坚挺无比的肉棒依然能自如的上下进出，大手不停的把小舞的玉体举起，然后重重拉下，让肉棒每一次的抽插都是那么火爆激烈。邪月用力往上挺，迎合着小舞的狂插，当小舞向下套时，邪月就将肉棒往上顶，邪月知道小舞已经真的不行了，小舞已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。
　　邪月一翻身将小舞的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的肉棒凶猛地插入她的嫩穴阴道，他双手握住小舞的椒乳又揉又捏、又搓又扭，而胯下的肉棒则狠命地在小舞的嫩穴阴道狂抽猛插。当小舞又一个高潮来时，邪月抬起她的双腿放在肩上，使她的嫩穴阴道突挺得更高翘，他握住肉棒对准小舞的嫩穴阴道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在小舞的嫩穴阴道深处磨着。
　　“受不了啦……啊……”小舞激动的大声呻吟。邪月听到小舞的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将她的情欲推向高潮尖峰，嫩穴阴道里两片细嫩的花瓣随着肉棒的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　邪月加快了肉棒抽插的速度，突然小舞体内的子宫像吸管一般紧吸住邪月肉棒，嫩穴阴道内大量热乎乎的春水急泄烫得他的龟头一阵酥麻，邪月感受到小舞的嫩穴阴道正收缩吸吮着肉棒，于是更快速抽送着，小舞也拼命抬挺臀迎合邪月的最后的冲刺。小舞感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，邪月的粗肉棒摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，小舞的丝袜粉腿牢牢将邪月的屁股勾住。小舞欢悦无比急促娇喘着，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　邪月的肉棒更用力的抽插，所带来的刺激一波波，将小舞的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，小舞舒畅得全身痉挛，嫩穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得邪月的肉棒一阵酥麻。
　　虽然小舞输了，但其他六人全赢了武魂殿学院。
　　原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实在让比比东有些无法接受，但她毕竟是武魂殿历代最优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输。”
　　这时一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红。
　　就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了她身上，诧异之色不分先后出现，这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。
　　四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动，和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博，五大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。十万年淫兽？
　　史莱克七怪的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人，“我们赢了？”
　　戴沐白用力的点了下头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队，我们是冠军，全大陆高级淫师学院精英大赛的冠军。”
　　唐三脸上流露出满足的笑意。
　　“恭喜你们获得了最后的胜利。”教皇比比东的声音传来，将沉浸在喜悦中的史莱克七怪惊醒。
　　教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级淫师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院，恭喜你们，天才的年轻淫师们。”
　　比比东身高一米七五，秀发高高的盘起，一身黑色镶金纹的华贵裙子包裹着丰腴成熟的身材，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。丰满高耸的酥胸随着呼吸一起一浮，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，形成一道完美的曲线，一切都显得那么端庄优雅，凸凹有致白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　硕大的胸部看似把裙子撑的快要裂开，乳沟深陷，微微闪着汗珠的光泽，实在无法目测那惊人的尺寸，从头到脚都透着奔放的欲望，还有那裙子实在短的得过分，从平坦的小腹向下，布料少得可怜，可以若隐若现看到粉嫩小穴，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。修长的浑圆大腿穿着黑色丝袜，丰腴美腿被黑色丝袜修饰得更加细长，小腿的微微弯曲，充满浑圆弹性，令人垂涎欲滴。身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。
　　作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”
　　唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。当他真正走到比比东面前的时候，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上，岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。
　　教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色，你愿意加入武魂殿么？”
　　看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。
　　唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下，不过，我自己的人生有自己的安排，不想受到任何拘束。”
　　比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。”说着，她将手中的锦盘递了过来。
　　感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。拿到奖励的唐三回到队伍当中。
　　教皇比比东淡然道：“鬼斗罗、菊斗罗两位长老，将她拿下。”比比东抬手直接指向了小舞。
　　刹那间，众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识地一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。
　　大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”大步上前，来到史莱克七怪的最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相，教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚，你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”
　　教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“她是一只十万年淫兽。”
　　“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪也都流露出了极其惊骇的神色。
　　小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷，冰冷的注视着教皇比比东。
　　“教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下教皇，毕竟对方中有一人手持长老令牌。比比东从迷惘中清醒过来，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，骤然下令，“拿下！”
　　就在这个时候，一旁的毒斗罗突然动了，就在独孤博动身地一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起，独孤博闷哼一声。
　　发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的淫环瞬间升腾，巨大的淫力威压只是一瞬间就压制的独孤博无法动弹。独孤博的脸色变了，无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。
　　同样都是封号斗罗，一方却凭借着自身产生地威压完全压制了另一方。
　　“一朵菊花、一个小鬼，就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉地声音突然响起，就像在空中炸开一般，其中包含的淫气却令每个人的身体都不自觉地颤抖了一下，所有的女淫师的小穴都溢出了点点淫水，包括教皇比比东。
　　教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，那是一名中年男子，身材高大魁梧，露出下面古铜色的皮肤和胯下极其粗大的紫黑色肉棒。
　　“唐昊。”比比东厉喝一声，盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。
　　面对比比东恐怖的淫力威压，唐昊却傲然而立，双眼中精光暴射，“比比东，你以为，你能留得下我？”
　　一个接一个淫环从唐昊脚下徐徐升起，随着每一个淫环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重，面前那比比东淫力威压竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。唐昊身上出现的九个淫环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个淫环，赫然也是十万年的存在。
　　尽管淫环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。唐昊冷冷的扫向教皇比比东，“让你看看什么是真正的昊天真身。”
　　唐昊第七淫环闪亮，强烈的淫力澎湃激荡，那原本已经庞大的肉棒再次一展竟然变成了三十厘米开外，巨大的龟头，宛如比比东粉拳一般。
　　一条条红纹，从庞大的肉棒上浮现出来，唐昊身上的十万年红色淫环骤然亮起，那紫黑色巨大肉棒顿时完全化为红色。
　　比比东伸出一只玉手去抚摸他的巨大肉棒，她的玉手一握住巨大肉棒，则感到他的肉棒是又粗又长，又硬又烫，龟头棱沟又宽又厚。
　　比比东光滑的舌头时而在龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过，时而如清风细雨般地舔着，让感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给他如惊涛骇浪般的刺激，马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　比比东来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将唐昊的巨大龟头含在只见的樱桃小口中，“噗滋、噗滋”的声音响起，比比东的小嘴紧紧包裹着的大肉棒，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着巨大肉棒的抽送而起伏，比比东的舌头灵巧地蠕动着，唐昊用双手抱住她的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，粗长的大肉棒直插到比比东的喉咙深处，比比东的口水随着大肉棒的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。
　　唐昊接着将手伸到比比东的裙里，揉捏搓压着她那对高耸丰满、弹性十足的乳房，他感觉到比比东的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，感觉到乳头高高地翘起。
　　刚开始唐昊只是轻插慢抽，让肉棒在比比东的小嘴里进进出出，从大肉棒身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到比比东的喉咙深处，然后又全根拔出，比比东的嘴里发出“呜呜呜”模糊呻吟。
　　过了一会儿，唐昊按住她的美臀，准备展开进攻。唐昊双手按在比比东的双乳上爱不释手的捏弄，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，他曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的椒乳被揉的通红颤巍巍的晃动着，唐昊凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的比比东全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏。
　　比比东一声声淫荡的浪叫刺激的唐昊爆发了野性，把坚硬粗大的肉棒对准比比东淫水直流的阴道，一挺一挺的在她的穴口摩擦，比比东自然分开玉腿露出鲜红的阴阜，阴穴一张一合的好似在有意在欢迎着肉棒，唐昊用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了比比东的阴穴。
　　“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒进根而入，粗大的龟头一下顶在她的阴道深处，唐昊轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着比比东的香舌，挑逗着她的情焰，比比东扭动柳腰，摆动肥臀配合着唐昊的抽送，不时的转动肥臀迎合。唐昊渐渐加快了抽插的速度，肉棒在比比东的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，比比东忘情的浪叫：“啊……好硬……哦……”
　　比比东忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住唐昊的肩，唐昊加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在阴道中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击子宫，阵阵的酥麻快感从阴道里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的椒乳兴奋得涨大了不少，嫩红的乳头硬硬的挺立。
　　比比东那种骚媚、放浪劲刺激的唐昊更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着子宫，爽的比比东两手紧紧搂着唐昊，发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声，比比东兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，不由的子宫一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……要泄了……啊……”
　　比比东的阴道一阵剧烈收缩，子宫一阵蠕动，吸吮着唐昊的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，肉棒更加坚挺，唐昊更加用力的抽插。
　　唐昊疯狂地肏了数百下，肉棒每次都撞击子宫，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，比比东已被肏的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次插都发出“扑滋扑滋！”的声音。唐昊把插入阴道中的肉棒借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦子宫，阵阵酥麻直入心脾，爽的比比东放浪的迎合，同时双乳被唐昊捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼，疯狂的抬起肥臀加速向上，死命的摆动，唐昊将肉棒“扑滋扑滋”的大力的肏了几百下后，比比东突然将阴阜紧紧抵住肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在唐昊的大龟头上，阴道一夹一咬的收缩着，比比东发出低切的呻吟。
　　唐昊双手在比比东的身上、椒乳上抚弄，含住乳头一阵吸吮，全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在子宫上，爽的比比东浪叫，比比东只感到阴道之中被塞的满满的，唐昊不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到子宫，穴里又充实又酥痒，他一见比比东的浪样，抽动起来，大龟头次次撞到子宫又酸又痒。
　　“噗滋”一声，阴道像比比东的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着唐昊的肉棒吮吸。唐昊感受着比比东身体里的温暖，一股作气，肉棒深深地插进了她的阴道深处，粗长的肉棒每一下都顶到了她的子宫。
　　紧凑的小穴突然产生了一阵强烈的收缩，柔软的肉壁不时紧缩着。突如其来的收缩，让本来就很紧凑的狭窄小穴更加的紧凑了，柔软的肉璧紧紧包围住唐昊肉棒，让唐昊舒服的哼了出来，“啪撘啪撘”的肉体拍打声与“噗滋噗滋”的插入声霎时响起。
　　“啊……啊啊……”当唐昊发动攻势，不停的进出她的体内时，比比东忘我的回应着，发出了巨大的娇吟声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。在一波波强烈的攻势下，唐昊感觉到她的思绪已经完全陷入快感的境界里，比比东只能不停地扭动着雪白的浑圆结实的美臀及柳腰外。
　　唐昊两手攀上比比东傲人的丰挺豪乳，不停的柔捏着，用力吻住了她的小嘴，接着他的舌头伸进比比东的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，嘴被唐昊的舌头封住，比比东也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语。唐昊喘着粗气，用力地抽插着，尽情肆虐比比东。
　　每一次都是将肉棒顶到她阴道深处，冲击着她的子宫。比比东只感觉小穴处粗大火热硬中带劲的男子肉棒在进进出出，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和嫩穴摩擦所带来的酥麻快感。
　　进入比比东胴体深处的肉棒，愈发火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，令比比东无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，只能高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住唐昊的粗腰。
　　大龟头进入湿热的子宫，在嫩穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得子宫也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着，唐昊御女无数，可以用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让比比东达到高潮的巅峰。
　　唐昊低头含住了比比东在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着比比东敏感的阴道子宫口。
　　比比东阴道里的水越来越多，让唐昊的肉棒与之摩擦时发出淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的阴道壁轻轻抚慰着他的龟头。比比东很主动的把双腿抬起分开，唐昊把比比东的丝袜双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后肉棒一插到底。
　　比比东张大了嘴发出大声的呻吟，每一次插入都插到尽头，她紧紧抓住唐昊手臂，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住唐昊的舌头仿佛品尝美味一样吞吐。
　　肉棒抽动的频率和她吮吸唐昊舌头的频率一致，比比东的双腿紧紧环住唐昊的臀部，用力勾向她，硬挺的大鸡巴连根滑入比比东的小穴里，干了几百下后，两人用“观音坐莲”的姿势，继续交媾，比比东粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞。
　　唐昊双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，比比东发出了亢奋的浪哼声，她上下活动着身体，让唐昊的大肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下。比比东坐在唐昊身上，粉腿高高抬起，把粗硬的大肉棒吞入紧致小穴，唐昊手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使比比东全身酥麻。
　　唐昊双手紧紧地箍实比比东的细腰，使大肉棒牢固地插在她的阴道里，紧致小穴被巨大肉棒所充实，身体向后仰，高耸丰满的乳房高高挺起，粗硬的大肉棒往她淫液浪汁横溢的小穴里狂抽猛插。
　　抽插的速度前所未有猛烈，此时唐昊很命的抓住比比东的豪乳，而比比东极度兴奋，她呻吟的声音甚至超过了唐昊的低吼。
　　唐昊低头看着比比东雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感，白嫩弹性的臀肉。唐昊翻身将比比东压压身下，并用厚实胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。比比东那成熟女体，情欲像火般的着，在唐昊磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的比比东如此不堪情欲焚身，不断淫声浪语，动作或深或浅，时快时慢，在她的小穴里进进出出，直把比比东抽插得死去活来。看到比比东的淫荡模样，唐唐昊加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入小穴深处，撞击敏感的子宫，阴道里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　比比东禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着。唐昊端起上身，骑乘在比比东美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被自己的肉棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的比比东，身心无比的征服快感，让唐昊更起劲地冲刺着。比比东不停地尖声叫，她将赤裸的臀部用力向前一挺，试图将更多的肉棒插入自己的阴道里。
　　这一次，轮到唐昊兴奋地嚎叫起来，他感觉到自己的肉棒，深深的插入了细腻的阴道里，比比东阴道暖暖的、湿润润的，唐昊他感觉自己快要克制不住射精了，他不由得将一段肉棒从阴道里抽出来，他兴奋地喘着粗气。唐昊竭力克制自己的冲动，不让自己射精，连行运起大须弥经，过了一会儿，唐昊控制住了性冲动，他的一大段肉棒仍然插在比比东的阴道里，他将臀部用力地向前一挺。
　　“啊……啊……”比比东大声地呻吟起来，她感觉到，那又长又粗的硕大无比的肉棒，深深的插入了她的子宫里，她感觉到整个阴道，乃至子宫都要爆炸了似的，她不停地尖叫，而唐昊却尽情地亲吻着她的嘴唇。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让比比东发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟。唐昊挺动肉棒更是大力地抽插着，比比东的小穴仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的肉棒夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起唐昊的无比亢奋。
　　在唐昊不断的逗弄下，比比东白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨，比比东高举曲起的双腿紧紧地勾住唐昊的脊背，任由他骑乘在自己艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着唐昊挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。体力充沛的唐昊，一把揽抱起比比东雪白丰腴的上身，面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着。
　　唐昊将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，站起身来，硕大火烫的肉棒在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来，比比东四肢像八爪鱼般紧紧缠住唐昊健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着唐昊的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，肉棒在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵。比比东不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，唐昊尽情的抽插着，爽的比比东大声浪叫，不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着唐昊的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在子宫之上。
　　比比东阴道中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住唐昊的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动。淫水不断的从比比东小穴中泄出来，她挺起腰配合邪月的抽插，唐昊将头贴在比比东丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，嫩红的乳头硬硬的挺立。
　　“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。唐昊压在比比东的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往她的深处插送，整个胸膛压在比比东的椒乳上，两人紧紧的搂抱使她的大乳房好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着比比东的阴道。比比东香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受唐昊猛烈的抽插，唐昊用力的肏着，抱着比比东的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从她的淫穴里插进抽出，比比东的丰腴肥臀也不断的用力向上挺动迎合唐昊强有力的抽插。
　　“第九淫技——神龙刺！”唐昊的第九淫环亮起。唐昊双手托起比比东的肥臀，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的肉棒迅速的在嫩穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的比比东嫩穴又麻又痒。
　　唐昊的第九淫技虽然主要攻击比比东，但余威还是影响到了旁边的人，武魂殿七十级以下的女淫师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的高潮中昏倒在地，娇美的身躯剧烈的颤抖着。
　　所幸唐昊有意避开了史莱克学院众人，不然小舞几人也要高潮倒地。
　　两人忘记一切的激烈的性交，唐昊用力的抽送，每次肉棒都深深的插入比比东的嫩穴深出，他感到比比东的嫩穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的嫩穴又热又紧，直刺激的唐昊奋力猛操着，直弄的嫩穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　“第九淫技——不泄之身！”比比东也使出自己的第九淫技。比比东小穴更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的嫩穴紧紧的套弄着肉棒。在唐昊巨大肉棒更深更快的抽插嫩穴，比比东媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。她不由得疯狂的向上挺动肥臀，娇美的脸颊披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“我受不了……泄了……”
　　嫩穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从子宫泄出大量的阴精淫水，比比东高亢的尖叫，全身一阵颤抖，阴道不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续肏着，唐昊变换着不同的姿势一次又次的把她推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的比比东早已泄的四肢无力无法动身。唐昊通过肉棒吸收着比比东的阴元淫力。
　　在比比东销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的花蜜冲激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从肉棒龟头传遍全身，唐昊马上把肉棒从美穴甬道里拔出来，浊白滚烫的岩浆精液从肉棒马眼里喷射而出，强劲地喷射在比比东的丰硕的圣女峰上以及雪白身躯上，冲激着比比东身体，比比东还在不断的高潮抽搐着、痉挛着。
　　唐昊的狂笑不止，“比比东，你的半级修为，只是利息，武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还，这一天，已经不远了。”身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有唐三和小舞。
　　比比东脸上还是一片潮红之色，她的半级修为永久性下跌，想要修炼回来至少要一年。
　　“教皇陛下……”不只是比比东怒了，在他背后的人都怒了。
　　“不用追了，没用的”比比东的声音中多了一份颓然。这些年以来，她一直在拼命的苦练，终于达到了封号斗罗的级别，可是，今天面对唐昊，她却发现，尽管自己与对方的淫环完全相同，可在战斗力却远远逊色，唐昊终究还是唐昊。

第35章 唐昊的特训，前往欲望之都
　　小舞离开了，回到星斗大森林修炼，唐三则跟着唐昊。
　　行走了半个月路程，唐三和唐昊来到一处山脉内部。“在未来的一段时间里，这里将是你生活、修炼的地方。”
　　话音一落，唐昊抬起手，分别在唐三的双肩和胸前各拍了一下，三股热流同时向下奔涌，唐三只觉得全身一震酥麻，几乎是一瞬间，丹田就被一股滚烫的热流包裹住了，竟然再也感受不到一丝淫力的存在。唐昊淡淡的道：“我暂时封住你的淫力，方便对你进行特训。”
　　流光一闪，唐昊身边便多了一位少女。“她叫花漪，是我的第三淫环的淫兽，千年淫兽，实力相当于淫尊，当你什么时候用乱披风刺法能打败她，就可以结束这特训。”
　　“乱披风刺法？”唐三目光不由自主的转向花漪。
　　“什么时候你能完成九九八十一刺，并且丝毫不乱，打败花漪，特训结束，去吧。”一边说着，唐昊径自走到一旁的山壁前，盘膝坐下，没有再对唐三多说什么。
　　虽然百花精灵花漪只是千年淫兽，唐三淫力没有被封时，随便就可打则花漪，但现在唐三没有淫力，只是一个普通人，一百个普通人未必能将一个淫尊弄高潮。
　　把乱披风刺法的九九八十一刺练好，才能有可能打败百花精灵花漪。
　　二八妙龄少女的百花精灵花漪，穿着半透明紫色纱裙，圆润如素的香肩裸露在外，雪白的肌肤，光洁润泽，散发着惊人的魅力，可以看到深深凹陷的乳沟，胜雪晶莹，高耸双峰，饱满挺拔，那种鼓胀欲裂的浑圆，撑在胸前。
　　裙摆落到她的膝盖之上，露出一截玲珑如玉的娇美细腿，均称婀娜，无一处不流露着青春少女的气息。
　　“少主好。”百花精灵花漪清脆的声音非常好听，犹如黄莺出谷，婉转空灵。
　　唐三道：“开始特训吧。”百花精灵花漪点了点头，运转了体内的淫力，唐三只觉全身一荡，顿时，肉棒已昂首挺立，一柱擎天，小腹处欲火一阵阵升腾，大肉棒在花漪的淫力下也不自觉地跳了两跳，精关更是一跳一跳，有了松弛的迹象。
　　肉棒还没进小穴，花漪只是运转淫力他的肉棒就快射了，唐三不免叹了口气，他从来没有这么弱小过。
　　百花精灵腰肢一沉，滋的一声就把唐三的大肉棒给吞进了小穴里。子宫口好像紧紧地含着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒。唐三抱住花漪的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口，竭力前顶迅猛插入。唐三肉棒上的马眼一松，滚烫的精液瞬间浇在子宫壁上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，花漪的紧致小穴一夹唐三的肉棒，无比紧窄的小穴，软肉吸住巨大肉棒，使尚在射精中的唐三又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，肉棒再次狂射精液，唐三嘴巴因高潮低吼张着。
　　那小穴却不依不饶，配合着射精的动作，一下又一下的刁刁挤压，要把里面的精液全都挤个精光。唐三只觉得那穴肉不停的蠕动，让肉棒射出更多，射出了一股又一股，等到停下来的时候，气喘吁吁，软掉的肉棒瘫软在唐三的小腹间。
　　花漪分开粉色的阴唇，露出里面乳白色的精液，芊芊玉手沾满精液吃了起来。
　　……
　　“噗噗噗”精液注满百花精灵花漪的紧小的子宫，唐三也记不清自己这是第几次高潮射精了。
　　普通人对战千年淫兽，是多么无力，只有真正的体会过才能明白。
　　淫力力被封印的他，别说在花漪的小穴里面练刺，就算是进入小穴坚持十个呼吸都极为困难，整整三天的时间过去了，唐三的肉棒只是一进小穴便射出来了，最多只能刺几下，连十刺也没有刺到，又谈何连续刺出乱披风刺法的九九八十一刺。
　　每天都是射了十几次后，肉棒中无一点精液后，到了精疲力竭的程度，他才勉强休息，精力一恢复，又重新与百花精灵交合。
　　唐昊偶尔睁开眼睛，目光会自然而然的落在唐三身上，眼看着儿子一次又一次高潮射精，肉棒软了又硬再进入花漪粉嫩的小穴，他眼中都会流露出一丝淡淡的欣慰。
　　十个呼吸，终于坚持到十个呼吸了。到了第五天，唐三在花漪的粉嫩小穴中已经能够坚持十个呼吸的时间。
　　五天以来，不断在花漪小穴淫水中受到冲击，唐三对于无法使用淫力的感觉逐渐消退，他已经能渐渐掌握了方法。从第六天开始，他在坚持的时间几何倍数增加，胯下的肉棒也终于可以开始挥舞突刺了。唐昊给唐三的封印非常奇特，唐三虽然不能使用淫力，但修炼却并不受影响。
　　每当他在虚无的身体里开始修炼，积蓄起来的淫力在循环一周后，就会自然而然地融入那火热的封印内部，与自己原本的淫力融为一体，身体恢复的速度明显就会加快。
　　百花精灵花漪两座浑圆高耸的乳峰，随着唐三的每次抽插，剧烈摇摆，散发着撩人乳浪，起伏不定，摄人魂魄，他用手指拨了一下娇挺的乳尖，花漪媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意。唐三低头向花漪的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，花漪滑腻腻的丁香小舌立刻吐了出来任凭他吸吮，舔舐，香津暗度，香舌缠绕翻卷，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉般的手臂更是紧紧的搂住唐三的脖子，春葱玉指紧紧划过他强壮后背。
　　唐三的双手也穿过花漪腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂一用力把她抱了起来，下面的硕大巨大肉棒以至于能够每次都深深的顶到子宫壁上，只把她插得娇喘淫淫。
　　唐三俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，馥郁芬芳，嘴唇慢慢滑下，印上娇嫩的胸脯，伸出了舌头仔细舔着花漪酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，然而一口吞入口中，舔舐，啃咬。花漪发出娇吟，媚惑无比，而此时，丰满润滑的玉体更是随着唐三的动作扭动，唐三用力啃咬着花漪丰满的乳峰，弄得她不由自主的浪态百出，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的美臀显得越发突出，花漪美目翻白，花漪的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出噗嗤声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨，刺激着唐三。
　　柔嫩的花心慢慢张开将唐三的硕大龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮着，花漪小手死死抓住唐三的后背，突然小穴蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好像要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。唐三狠狠的抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　“啪啪啪”唐三扛起花漪的双腿，每一次撞击，硕大的睾丸都拍打着浑圆饱满的翘臀上，一刺，两刺，三刺……十八连刺成功了，唐三大喜，不过也只是欢喜了一下，就因为心志不稳，花漪趁机进攻，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，那种感觉，唐三只觉如置天堂，飘飘欲仙。
　　花漪娇媚的翘臀更是一上一下的挺动套弄着，承受不住花漪嫩穴之中天然的紧夹，唐三背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷射进她那迷人的小穴深处。
　　今天已经是他来到这里的第十五天，经过不懈的努力，他终于能够成功的刺出乱披风第十八刺。有了第十八刺就有第三十六刺，随着唐三不断的练习，乱披风刺法开始在他的肉棒展现出来。
　　从开始只能坚持几个呼吸，到肉棒在花漪的嫩穴里进进出出，不断溅起大片淫水，次数在快速而稳定的增加着。
　　转瞬间，三个月的时间过去了。一刺强过一刺，一刺的力量叠加一刺，当九九八十一刺全部完成的瞬间，八十一次叠加的力量凝聚在一起，哪怕他现在不能使用半分淫力，也能堪比淫尊。
　　妙龄少女花漪骑跨在唐三的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、娇喘吁吁，唐三在下面用双手抓着百花精灵花漪丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫水从美穴甬道深入不断地流泄出来，把交合之处弄得湿漉漉、粘呼呼的，花漪的淫力毫无保留地全部释放出来。唐三被她的淫力剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着她道：“小穴夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得二人听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，唐三贪婪地吮吸着她的舌头，花漪也努力的和他缠绕起来，香津在彼此间流动。唐三大力地向上挺动了起来，肉棒在花漪粉红的密穴中翻飞，带起一阵阵的春水花蜜飞溅，甚至溅到了他的脸上，每一下进入都必定要挤进美穴甬道，穿过花心，直达子宫壁，每当敏感的龟头踫上细嫩的子宫壁，他都停止抽动，施展乱披风刺法，旋磨起来，左刺一下，右刺一下，巨大肉棒直刺得花漪不停的呻吟连连。
　　百花精灵花漪整个身子都随着唐三的运动而弯了起来，以便更能迎合他的动作，唐三也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在自己腰间的润洁光滑的玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。依靠着花漪的体重，唐三的大肉棒，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一刺，彻底的将她送上高潮。
　　“啊……啊……”百花精灵花漪猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了唐三的腰，让他那粗长的肉棒几乎整根的塞了进去，然后拼命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，子宫口硬是吸住了大龟头，不让它有着丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龟头马眼难以想象的刺激。
　　花漪骑跨在唐三的身上颠动着身体，扭动着雪臀，一头乌黑的秀发在脑后跳动，只见她粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。花漪急摆肥臀狂纵直落，饱满双乳不停上下颠动，浑圆、肥美的雪臀“啪啪”地撞击着唐三的大腿根，迷人湿润带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、吞吐着他的肉棒。唐三觉得花漪美穴甬道口那两片花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着肉棒的根部，唐三只能仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动肉棒用力向挺送迎合着花漪骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞地捏揉、把玩着她那对上下跳跃着如同一对圆翘饱满的乳房。
　　“乳房真饱满。”唐三边赞叹边把玩着的乳房，花漪的双乳虽然没有小舞的大，但别有一番风味。花漪的乳房被唐三揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄，花漪美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。
　　此时的花漪早已没有往日与唐三交合的那份轻松，她扭动肥美的丰臀把唐三的肉棒紧紧套弄着，让龟头一下一下触着她美穴甬道尽头，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……这大肉棒怎么还不泄啊……”花漪紧致小穴喷吐出淫水。唐三感到花漪的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龟头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，他知道花漪达到了高潮。在花漪放浪的叫声中，唐三也忍不住要再次射精了，他叫道：“我要射了啊……”
　　充血而膨胀的大肉棒从花漪湿湿的美穴甬道里面拔出来，放进她红红的樱桃小口里面。花漪用细滑的小嘴含住住唐三的肉棒，唐三一下就到达了爆发的顶峰，大肉棒用力的往百花精灵花漪的喉咙里面一顶，就把岩浆精液喷进她的喉咙中。
　　顿时，花漪小嘴被滚烫的精液射满，但这时唐三的肉棒还未射完，狂喷而出的岩浆精液顿时射了她满头满脸。
　　花漪慢慢的把最里面的岩浆精液吞进肚子里面，满脸红晕的娇嗔道：“真多啊！”
　　当唐三第一次打败了花漪，端坐着的唐昊已经睁开了双眼，惊喜之光从眼底一闪而过，哪怕作为大陆第一年轻封号斗罗的他，此时也不禁赞叹着儿子的出色，当初，他完成这一步，足足用了半年的时间，而心志坚毅的唐三，在天赋的帮助下，竟然只用了三个月而已。
　　花漪伸出了舌头顺着硕大的龟头，沿着粗硬的棒身，一直舔舐到两颗浑圆鼓大的睾丸上，令唐三感觉舒爽不已，丁香的软舌和肉棒的轻微摩擦，那种酥麻，那种快感，令他欲罢不能，臀部前顶，将硕大的巨大肉棒，挤进了百花精灵花漪湿润狭窄的口腔。花漪的嘴唇并不大，包裹着如此粗大的巨大肉棒，她微微有些难受。
　　肉棒在花漪的两片贝齿的轻咬下，直入深喉，他深深感受到口腔里面的湿润和温暖。喘息一阵，又吞了进去，如此循环，倒给了唐三奇特的快感，花漪的舌头不时的卷在火热滚烫的巨大肉棒上，牙齿也轻轻的啃咬，那种微微的痛楚和麻麻的酥痒令唐三如置云端，身体的燥热已经达至极限，仿佛随时爆发出去。
　　花漪也似乎感受到了唐三的异样，反而更加卖力的吞吸，舔舐，吮咬，如此的娴熟口技下，唐三只感觉后背的酥麻已达界点，双手抱着花漪的臻首，硕大的肉棒刺入深喉，趾骨巨麻，再也忍受不住，滚烫浓烈的精液喷了进去。
　　“呜……呜……”唐三滚烫的精液射进深喉，令花漪心儿飘荡，身体发出阵阵的颤动，唐三挺动数下，只觉得里面浓浓的精液喷射干净，方才伸出来。
　　此时花漪的娇艳红唇已经肿胀不堪，额角的汗珠，汩汩而下，湿润了红晕密布的妩媚脸蛋，春情四射的双眸里水汪汪的，惹人遐想。
　　六个月后，一步一挺刺之间，花漪只觉魂飞天外，唐三每一刺，都似在她幽谷处狠狠的深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，不由自主的在唐三的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，淫水随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每一刺都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　唐三让花漪趴伏着，翘起她那丰满浑圆的美臀，巨大肉棒进入菊花，百花精灵花漪菊蕾被他撑开至极限，唐三终于低吼一声，火烫的精液狠狠的射了出来，灼得花漪从体内的最深处涌起了一波快乐。翘臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得唐三也渐渐的再次想射出来了，唐三背心酥麻处一声低喘，抵紧了花漪，将岩浆精液狠狠射出，火烫的滋味犹如闪电般射进在菊蕾深处，刺激得令她登上了高潮，酥软酸麻的身子再也动弹不得，泄出的阴精汹涌澎湃地自小穴中溢出，流得身下一阵波涛。百花精灵花漪娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来，她软瘫了下来，娇喘着。
　　一时间酥得连魂儿都似麻了温润的香肩，唐三感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间交合之处更是湿腻一片。
　　九个月后，唐三从后面抱住花漪的婀娜细腰，不堪一握，硕大的龟头，分开女人娇嫩粉红的阴唇，上面依稀可见，汩汩而出的连绵春水，在它们的滋润下，“噗”的一声，刺了进去，直插到底，硕大的肉棒，还留有数寸在外。
　　花漪眉宇间紧紧皱起，惹人怜惜，唐三的舌头在花漪腰臀上的胜雪冰肤上舔舐，啃咬，他双手紧紧抓住沉甸甸的巨奶，用力揉压，任它们扭曲变形，大开大合的抽插起来。娇媚的呻吟从花漪的嬗口中吐出，春情勃发的脸蛋，挥洒着阵阵汗水，乌黑的秀发，摇摆淋漓。
　　唐三抽插一阵，换个体位，将花漪的一条大腿挑起，将整个身体的重量压在她后背上，再度抽插起来。花漪奋力尖叫，唐三抽插数百下，感受那种紧致的感觉，令他飘飘欲仙，尤其里面的温暖，潮湿，不时湿润着硕大的龟头，只觉得全身的燥热渐渐达到极致。
　　花漪的小腹猛然抖动，犹如波涛起伏不定，两座骄傲的乳浪，令人眼花缭乱，唐三感觉下面的肉棒受到剧烈的挤压，简直快要夹断似的，不由深深呼了一口气，感受到马眼上受到一股热浪的冲刷，那是花漪高潮后的蜜汁。花漪背靠躺着，享受着高潮后的余韵，两人紧密结合的私处不断涌出黏稠如丝的爱液，显得淫靡之极。花漪感受到阴户里的肉棒依然坚挺，摩擦着四周的肉壁，渐渐的越插送、动作越大，花漪不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，唐三全身紧绷，龟头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。
　　花漪低声哼着，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着肉棒。唐三两手握住那一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头。花漪激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出，唐三的肉棒，已因花漪阴户中的规律收缩而无法再忍，他只觉得龟头又酸又爽的喷射出阵阵滚烫精液，烫得花漪不断地呻吟道：“哦……烫得好爽快……”
　　唐三挺着腰，把发射中的肉棒深深顶进花漪的阴道，直插得她又是一阵尖叫，终于，两人一起泄完了精液，同时达到了高潮。
　　前三个月，唐三完全不是花漪的对手，到第六个月，唐三已经偶尔能打败花漪，到了第九个月，花漪已经不是唐三的对手了。
　　唐昊淡然道：“一切的训练，都是为了让你更好的使用你的力量，现在可以使用淫力了，让我看看，你究竟能达到什么程度。”一边说着，唐昊抬手在唐三左肩上一点，唐三只觉得一股大力传来，丹田内的淫力已经像是火山喷发一般奔涌而出。
　　平静下来时，唐三的淫力已经到了五十八级，唐三现在还只有不到十六岁，在整个淫师界的历史上，这也绝对是史无前例的。
　　“乱披风锤法就练到今日为止，你觉得你的实战能力如何？”唐昊问道。
　　“那你知道差在什么地方么？”唐昊继续问道。唐昊似乎也没想听唐三的回答，继续说道：“你也进行过大量的实战，实战经验还是有一些的，但是，你却还差了实战中的神髓。”
　　“神髓？实战的神髓是什么？”唐三赶忙问道。
　　唐昊沉声道：“在你所经历的实战中，大部分却都是比赛形式，并没有遇到多少生命危急，人，只有在面临生死考验的时候，自身潜力才会被彻底激发出来，不断的在死亡边缘挣扎，才能叫真的拥有实战能力。”
　　“明天一早，我带你去一个地方。”父子二人风餐露宿，也没什么可以收拾的东西，第二天一早，在唐昊的带领下，两人离开了这片水潭，离开了这片山脉。
　　风餐露宿半月后。前方是一座小镇，小镇看上去不大，但刚一踏入，唐三却总是觉得周围的人身上都有一种特殊的欲望。唐昊带着唐三来到小镇中一间酒馆走了进去。
　　“想要进欲望之都，就先通过我的考验。”一个女子出现，一身薄如蝉翼裙子，一眼可以看到里面，这女人的乳房很大，在胸前高高的挺着，没有一丝一毫的下垂，她的奶头如葡萄一般大，还是紫红的颜色，但这不但并不影响它的美观反而让人看上去觉得极为性感，三角地带的阴毛极其旺盛，昭示着她强烈的欲望。女人来到唐三前，一下趴在唐三的身边，硕大的奶子紧紧挤着，挤出一个深深的乳沟，这女人一举一动都是那么的性感，引得唐三心中火热，肉棒在不知不常见中硬了起来。
　　女人看到了唐三的变化，媚笑了一下，一把握住他坚硬的大肉棒，却惊呼了一声：“好大呀！”
　　唐三没有说话，伸出一只手隔着透明裙在她那大大的乳房上抚摸着，女人笑道：“小弟弟，快来吧。”
　　唐三也笑道：“我这可不小。”女人娇媚的横了唐三一眼，低下头去，却又忍不住说了一声：“太大了，你年纪轻轻的，怎么长这么大的肉棒？”
　　伏下身子，张开嘴将肉棒含了进去，虽然她的嘴比较大，但也只能含进小半肉棒。女人口交的技术很好，她紧紧的吸住唐三的肉棒，舌头在龟头上舔着，时而轻如羽毛，时而重重的舔几下，弄得唐三舒服极了，一直弄了近五分钟，女人吐出鸡巴，揉着自己有些酸麻的脸颊，媚笑道：“好弟弟，你的肉棒不但大，耐力也强得很！”
　　此时此刻，女人因为含了半天肉棒，早已欲火如焚了，唐三右手在她那高耸圆润富有弹性的奶子上揉弄起来。
　　唐三脱掉女人的衣服，两个圆滚滚的大乳房登时脱离束缚，两颗吊钟型乳房，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，唐三看得神魂飘荡，欲火如焚。她胯下肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇溢出淫水，唐三含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。
　　伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道，女人被舐得淫水直流，唐三将流出的淫水全部吞入腹中，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大肉棒，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的阴唇上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和阴唇，把臀部狠力的往前一挺。
　　只听“滋”一声，二十多厘米的大肉棒整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。“哎呀！……真胀……”女人虽然阅人无数，但哪里碰到过这么大的肉棒，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。唐三双手托住她那肥润的大圆臀，腰部用力，狂抽猛插起来。女人被唐三一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好爽呀……”
　　唐三轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术。直弄得女人似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“动快一点嘛……求求你了……”
　　唐三被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连几百下，女人在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来，女人极力迎合，两手紧抱唐三的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把整根巨大肉棒都塞进自己穴里似的。
　　女人叫着，混身一阵颤抖，小穴忽然不断的收缩起来，丰腴肥臀也拼命摇摆。唐三知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大肉棒在她的小穴里飞快的进出着，她的丰腴美臀猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在唐三的龟头上。
　　稍稍休息了一下，唐三将女人抱起，让她趴跪着，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把女人肏得淫荡了起来，她以狗爬式趴着，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以唐三的大肉棒为中心快速摇晃着，两片被大肉棒左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。
　　唐三的大肉棒在女人的小穴里一进一出地抽插着，女人哼着迷死人的浪哼声，见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大肉棒，唐三握紧了雪白的大奶子，狂抽猛插地直捣着她的花心。女人骚媚地狂抛着肥臀，迎向唐三抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大肉棒……姐姐要……丢出……来了……”
　　女人两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着唐三的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出，一连泄了两次，女人有些累了，但唐三仍是精神百倍，仍然塞在女人穴里的大肉棒又顶了一下，女人忙阻止他道：“好弟弟，让姐姐休息一会吧，一会再肏好不好？”
　　唐三笑道：“当然没问题！”女人感受着穴里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好弟弟，你真是太厉害了，不但肉棒大，持久力还这么强，一根神枪呀，一定能在欲望之都大展神威！”
　　过了一会儿，女人大屁股轻轻的活动起来。唐三想不到她竟然恢复得这么快，就这么一会她又浪了起来，翻身把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。女人的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住唐三的背，大声浪叫道：“好弟弟……姐姐要……要快活死了……”
　　唐三肏得性起，按着女人的腰，继续大力地抽插着，女人感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着唐三的大肉棒，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着，唐三抽插的力度更大了，女人只觉得自己的穴都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出。女人叫着，骚穴一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在唐三的大龟头上，唐三停止了抽插，享受着她的小穴收缩带给自己的快感，笑道：“好姐姐，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”
　　女人白了他一眼：“谁叫你的肉棒这么大的。”骚穴一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。唐三放开精关，火热的精液强劲喷射的出，一股紧接着一股，尽数喷射在女人娇嫩的子宫花心上，烫得她大叫一声，骚穴一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。
　　女人躺在唐三身上呼呼喘了好一阵才缓过来，女人随即叹了口气，目光变得有些复杂，“你可以进欲望之都了，有缘姐姐再试你的神枪。”
　　一块黑色的牌子递到唐三面前，唐三随手接过，牌子上雕刻着一根肉棒，下面还有一个编号，九五二八。
　　巨大的城门上，高悬着欲望之都四个大字，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。
　　“欢迎光临欲望之都。”女人的声音很好听，来到唐三面前闪开身，做出一个请的手势。“十二个时辰内，我将为您解答一切问题，十二个时辰后，这里就是您生活的地方，您也将正式成为欲望之都的一员。”
　　唐三点了点头，道：“欲望之都，是一个什么样的地方？”
　　黑纱少女道：“一片乐土，堕落的乐园。”
　　“欲望之都内，任何饮食都是免费提供的，淫水和精液就是货币，可以用来交换其他物品。”
　　进入欲望之都，唐三便感觉空气中似乎弥漫着一种无形的什么东西，无时无刻在撩拨着人心最深处的欲念，胯下那条肉棒无时无刻在硬着，丝毫没有变软。
　　唐三一路走去，正常城市该有的，这里都有，坊市商铺，酒肆饭店……甚至还有宫殿都应有尽有。大半的人都全身赤裸，买菜的妇人在用身体付账，各种店铺里挂出来的招牌都是春宫图……
　　正走着，路边突然站起一道身影，“呦，有新人来拉，看来，又要有新的精液了。”
　　那身影是一个性感无比的熟女，她说着把手伸下去，握住唐三那坚硬的肉棒，慢慢的撸动着，又伏下身子，张口含了进去。
　　唐三运转淫力，肉棒瞬间更坚硬胀大起来，女人因为含得太深，冷不防肉棒一下就胀大了起来，龟头一下顶到了喉咙，嘴也差点被撑坏了，急忙把头撤回，大大的肉棒从她嘴里脱出，带出“啵”的一声大响，女人有些气恼得在肉棒上拍了下，娇嗔道：“坏东西！”
　　骂了一声后，女人起身坐在唐三身上，左手分开自己早已淫水连连的小穴，右手握住那根让她欲仙欲死的大肉棒，顶在自己穴口上，猛得一沉腰，将肉棒尽根吞入，快速的挺动起了大屁股，让肉棒在自己小穴里大力的进出。
　　唐三没动，任由她自己弄，女人疯狂得挺动着，双手按在大乳房上用力的揉搓着，喉咙里发出娇媚的呻吟。
　　大概过了五六分钟，女人就已经临近高潮了，可是双腿的崩直却让她没有了再动的余地，唐三暗笑一声，快速的挺起屁股，大肉棒飞快得在她小穴里进出着，大大的龟头用力的撞击着她柔嫩的花心，女人一时间被他肏得直翻白眼，片刻之后就尖叫着泄出大股的阴精，软软的趴在唐三身上。唐三却没有让她休息，一翻身将她压在身下，拉过她两条修长的美腿盘在自己腰上，双手握住她的大乳房，屁股像打桩一样一下重似一下的狠肏着，大量的淫水从女人的小穴里被带出来，随着撞击四下飞溅。
　　女人高潮还没有过去，小穴正是最敏感的时候，此时被他这样大力的肏干，更是觉得一股升天般的快从穴里传遍全身，叫声越来越大，越来越疯狂，用全身的力气大力旋转着大屁股迎合着他的肏弄。
　　唐三一口气肏了上千下，每次都是抽出肉棒只留一个龟头在穴里，再大力的捣进去，粗糙的大龟头直接捅进她娇嫩的花心里，女人被干得浪叫连天，终于浑身一阵哆嗦，小穴收紧，花心蠕动，一股炽热的阴精淋在唐三的龟头上。
　　唐三却仍不打算放过她，拉着她转了下身，让她像个狗一样趴着，自己从她背后再次将肉棒重重的捅进她的小穴里，双手捧着她有大肥臀，继续大力的肏干着，每次都插到最深处，小腹撞击着她雪臀上的软肉，“啪啪”作响。
　　女人被唐三肏得有些失神，只是从喉咙里发出唔唔的呻吟声，却连一句完整的话也说不出来了，这样肏了一会，他又换了姿势，拉起她一条腿夹在自己腋下，让她只用一个膝盖撑着全身的重量，一只手伸到她胸前捉住一个坚硬的乳头用力的捏弄着，下面毫不放松，仍是全力的抽插着。因为只是一条腿用力，女人穴里更加的敏感，而且因为一条美腿后抬，也让她的穴将巨大肉棒夹得更紧，这样的姿势下被肏了不到一分钟，女人便又泄了出来。此时女人已经泄得有些头晕目眩了，但唐三的动作却仍然没有停止，让她背对着自己站在自己面前，大屁股对着自己高高翘起，唐三仍是从后面进入了她的小穴。
　　女人已经泄得有些腿软，却哪里能站得住，不过唐三的肉棒实在太强，就那么把她挑得硬是站直了，如此一来，她穴里的感觉更盛，也被肏出了更大的快感。唐三双手背在身后，挺动腰肢，让大肉棒在她那已经被肏得有些肿起来的小穴里大力进出，女人却有些惨了，穴里的快感越强，她有腿越是没有力气，而越是没有力气，穴在肉棒上压得越重，从而让她得到更强的快感，如此循环，只是一小会的功夫，便再次狂泄而出，整个上身软软的趴着，而下面，如果没有唐三的肉棒挑着，也早已跪下去了。唐三淡淡一笑，又慢慢挺动起来，女人真的是有些怕了，回过头来，用叫得有些嘶哑的嗓音道：“饶了我吧，就要被你肏死了！”
　　唐三用力一挑，女人被他挑得双脚离开地面，滚倒在地上，大肉棒也“啵”的一声从她小穴里弹出，唐三和她面对面躺下，拉起她一条长腿搭在自己腰上，将肉棒重新刺进她的穴里，记记猛插女人最深处，直把她干得娇呼连连……
　　女人双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜壶里蠕动收缩，柔软温润的蜜肉将肉棒紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，巨大肉棒在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊含住龟头头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的淫水蜜液，浑身激颤，女人被唐三干得昏了过去。
　　“像她这样的每年也能通过一次地狱欲望场的战斗？”唐三向黑纱少女问道。
　　“当然不是，并不是每个人都需要经过地狱欲望场洗礼的，除了每年经历一场地狱欲望场的战斗之外，那就是每个月贡献两杯元阴或元阳。”

第36章 欲望之都
　　城市比唐三想象中还要大一些，走了足有大半个时辰，唐三对外城有了些认识时，黑纱少女带着他已经来到了一堵城墙前。
　　和欲望之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右，这里面就是欲望之都的内城了。
　　黑纱少女淡漠的向唐三介绍道：“这是内城，你随时都可以到里面去。”
　　内城确实可以说是一个奢侈之都，男男女女，在街上随时都能交配，虽然外面也是，不过没有内城那样开放。
　　正走着，突然，前方有些骚乱，还不断传出男子高潮低吼声。一道身影从里面缓缓走出，看到这个人，唐三他怎么也想不到，在这欲望之都，竟然看到了熟人。
　　从人群中走出的，是一名少女，一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁，和之前街道上见到的那些普通女人相比，她就如同出淤泥而不染的仙子一般，近乎完美的身材，透着冰冷气质，无不引人瞩目。乌黑的秀发披散在脑后，蛮腰纤细动人，双乳饱满坚挺，只穿着一件小小的红色肚兜，露出大半乳肉，肚兜薄如蝉翼，紧贴着如柳细腰的身体，下面的粉嫩小穴洁白无毛，阴唇微微张合可以看到浊白精液，显然是刚才经历了一场战斗。
　　正是武魂殿黄金一代中唯一的女性，妖狐胡列娜，胡列娜一眼就看到了唐三，胡列娜先也是愣了一下，有些惊讶。
　　胡列娜看着走到唐三身边，脸上流露出一丝微笑，不得不说，她的相貌很美，一点也不比朱竹清、宁荣荣、小舞她们逊色，更多了一份她们所没有的成熟、妩媚。“你是刚刚来的？”唐三点了点头。
　　胡列娜眼神微动，“希望你能不被榨精，活着出去。”
　　说完这句话，她又深深的注视了唐三一眼，这才向这街道另一端的黑暗中走去。
　　黑纱少女道：“这个女人来到欲望之都已经快一年的时间了，地狱欲望场十六战十六胜，对手全部被她吸掉至少两级修为。”
　　淫力等级越高，一但修为被吸，想要补回来就越难，像唐三这样的淫王层次的，一但唐三被吸了两级修为，想修炼回来少说也要半年。唐三他隐隐已经猜出胡列娜来此的目的，很有可能是和自己一样的。
　　在黑纱少女的带领下，唐三看到了一个特殊的建筑，建筑呈现为圆形，下方面积最大，越向上会随之收窄。
　　“在这里战斗没有规则么？”唐三问道。
　　黑纱少女道：“进去之后，报名，每一组进入欲望场的人是十个，只能有一个胜者。”
　　唐三继续问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”
　　黑纱少女有些惊讶的看着唐三，“只要你能赢了百场比赛，就是冠军。”
　　“我想进去看看。”黑纱少女道：“观战的资格是贡献一杯元阴或者元阳，比赛是在不断进行的，只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”
　　此时，正有几个人从外面走进欲望场，果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯元阴或元阳。
　　心中一动，唐三已经有了想法，大步走向那几名准备入场者最后一人。
　　那人应该三十来岁，上身穿淡白色的透明裙子，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，脚下是高跟鞋，黑色的披肩长发贴在后背上，苗条的身材不失少妇的性感。
　　“把你的元阴给我。”挡住少妇的去路，唐三向对方伸出了右手。
　　少妇愣了一下，收好那杯元阴，两条肉色丝袜的长腿一夹，玲珑玉腿已经夹住了唐三的脖颈。
　　唐三想不到她会如此迅速反应，被夹住的唐三索性直接帮少妇口交，手一撕开肉色丝袜一角，舌头便深入少妇肥厚的小穴，每次深入，她的双腿便夹得更紧。少妇也想不到，唐三一个新人，竟然是一个淫王高手。
　　“啊……啊……嗯……”少妇紧绷的身体发出一声嘶叫，淫咏连绵的呻吟，她的小腹猛然抖动，犹如波涛起伏不定，双腿快要夹断唐三的脖子，唐三感受到被粉嫩肉壁紧紧包夹的舌头即刻受到一阵热浪的冲刷，浓郁的甘甜美汁，馥郁之极，卷入口中。
　　狰狞的巨大肉棒轻轻研磨着少妇泥泞不堪的洞口，一下刺了进去。
　　“好紧啊！”唐三轻轻呼吸了一口冷气，只觉得下面的包裹，是如此的紧致，粉嫩的肉壁像是女人的小嘴一般，死死的吮吸住他的巨硕肉棒，温暖的潮湿地，那股酥麻，唐三细细品味着成熟女人特有的阴户，那种浓烈的成熟风韵，巨大肉棒犹如利刃，分开前方挤压在一起的肉壁，一下刺进花心深处。
　　“啊……好胀啊……”身体犹如撕裂般疼痛，令少妇娇呼出声，肉色丝袜的双腿紧紧夹在他的腰上。
　　“你的小穴好紧，包裹的我好舒服呀！”唐三还将舌头卷上少妇高耸饱满，圆润鼓胀的双乳上，舔舐，啃咬着上面的粉红葡萄。
　　“啊……”在唐三大力抽插下，少妇只觉得那种无限美好的快感，她渐渐迷失在唐三的肉棒下，那种酥麻令她浑身颤动，秀发随着她摇曳的身姿。
　　唐三也很爽，下面紧紧包裹的温暖潮湿的感觉，随着每次抽动，那种紧密结合产生的摩擦和剐蹭，产生一股股电流瞬间流遍全身。少妇媚眼如丝，额角微微沁出汗水。
　　唐三用力的抽动包裹里面肉棒，只觉得硕大的龟头，每次捣入花心，甚至能感觉花心对龟头的强烈的吮吸，那种强烈的快感，成熟女人的风韵，果然不是一般少女所能比拟的。
　　唐三运用着九九八十一刺的绝技抽插，冲刺，每一次抽出时，带着女人的淫水，少妇发出呻吟，丝如管弦，连绵不绝，犹如菲菲淫雨，浪媚无比，唐三的速度渐渐加快，少妇肉色丝袜的双腿也更加用力的夹住他的腰部，少妇只觉得在他的快速抽插下，高潮愈来愈强烈了。
　　唐三大开大合，每一次都重重击下，每一次都狠狠顶进子宫。
　　“啊……啊……要泻了……泻了……啊……”少妇还是发出了尖嘶的呼叫，全身猛然颤栗不止，小腹更是抖动犹如波涛，起伏不定，汹涌不息，被唐三咬住的胸前两座肉团也随之蹦跳而出。
　　唐三感受到下面粉嫩肉壁突然的夹紧，那种紧迫的压制，令他一麻，顿时喷出浓浓的精液，迎着女人如潮水般的淫水，喷进子宫。少妇感觉子宫被一阵浓浓的粘稠精液充实，那种烫热的感觉，令她浑身打了一个哆嗦，高潮的余韵再度拉长，唐三细细品味着少妇娇媚蚀骨的娇躯，享受着征服女人获得的无限快感，婉转成吟。
　　“谢谢。”得到了少妇的一杯元阴，唐三也不多话，转身就向里面走去。
　　地狱欲望场内部，外围是一圈圈地看台向上延伸，下面这是一片直径上百平米的巨大空场。
　　此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成，场地内，一声声呻吟正不断响起。
　　对于欲望之都，唐三只想百场胜利后获得冠军，就能够离开这里。进入欲望之都三天后，唐三战胜的人就已经超过了三位数，而他参加的比赛，只不过是两场而已。
　　在这个地方真正可怕的不是地狱欲望场的敌人，而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对的不断偷袭。
　　一个月过去了，唐三在地狱欲望场中获胜的场次已经增加到了九场，现在敢于偷袭他的人，已经越来越少，但是也越来越强。
　　一处酒店内，唐三吃完饭，准备结账。
　　“六十滴精液。”酒店老板娘淡淡道，浑身赤裸的趴在桌上，脸对着唐三，肥臀高高的抬起。将唐三紧紧搂在高耸入云的胸脯上，任两座浑圆的雪峰死死夹着他的脸颊。
　　“好大，好柔软啊！”此时唐三被夹在老板娘饱满挺拔的两座雪乳间，舌头不时划过上面的白嫩乳肤，老板娘只觉得身体的快感越加强烈。
　　唐三的手指肆掠游动在老板娘的粉穴中，只觉得那种紧致的感觉，此时老板娘的身体瘫软似水，双手撑在桌上。
　　唐三露出下面的硕大肉棒，老板娘一看，“啊”惊叫一声，被他伟岸的尺寸，所惊讶，硕大的肉棒，散发着盛气凌人的气势，那种绝世无二的棒身，对女人有着致命的吸引力。
　　老板娘兴奋中有些惧怕，唐三轻柔的从后面抱住老板娘的婀娜细腰，不堪一握，丰腴均称，美妙至极，硕大的龟头，娇嫩粉红的阴唇。在她的身后用大肉棒在她的蜜穴里进进出出，剧烈的冲刺使两人的交合处发出啪啪声，老板娘也是大声的在浪叫，豪乳更是随着唐三的冲刺而前后摇摆着。
　　在两人的身下，同样有一个美丽的熟妇正在替唐三舔弄着肉棒，随着大肉棒的进进出出，大量的淫水蜜汁被带了出来，下面的美妇就会将淫水蜜汁全部舔干净，然后在大肉棒上不时的舔一下。
　　大肉棒下的卵袋也是美妇的所爱，感到蜜汁不多的时候，就会在卵袋上努力的舔着，肉棒几乎充满了美妇的口水，而美妇好像还不满意，不时的将整个卵袋含着嘴里吸允。这个美妇是老板娘的母亲，唐三在两个美妇的双重刺激下，大肉棒的快感更加激烈了，一会儿就搂着老板娘的肥臀全力冲刺了，大量的精液在他将大肉棒全部插入蜜穴深处后开始爆发，老板娘也被浓浓的精液冲击的高潮了。
　　两人深处舌头舔着唐三仍然巨大的大肉棒，肉棒上面的精液沿着龟头缓缓的流出，两个美妇媚笑着舔着龟头中的精液。老板娘靠坐在桌上，双腿分开，自己用手将蜜穴张开，浓浓的精液正在向外流着。
　　不过正在流着精液的下体处，却多了一根舌头，老板娘的母亲跪在她的脚边，伸出舌头舔着精液，可以看到精液沿着舌头开始向她的嘴里流了进去。
　　唐三趴在老板娘身上，肉棒再次在她滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，她也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　唐三把老板娘的母亲压在身下，肉棒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹套着唐三硕大的肉棒，她那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着唐三肉棒的抽插。
　　抽插声，舔吸声，舌头纠缠声，女人的浪叫声，男人射精的粗喘声不时响起。
　　半个小时过后，两个美妇都或躺或趴着，享受着唐三精液射在体内的快感，嘴里也在回味着唐三的精液。
　　付完账，唐三便回到住处。
　　……
　　地狱欲望场上，第十一场战斗，现在场上只剩下三个人，唐三、一个少女和一个熟妇。
　　唐三正抱着少女大力的冲刺。唐三站在床边，少女躺在床上，双腿无力的架在唐三的腰上，巨大的肉棒在少女的嫩穴里进进出出。少女大声的浪叫着，唐三双手揉弄着面前的豪乳。
　　而唐三的身后，一个美妇在他后面，唐三的蓝银草奸淫着这个美妇，这个美妇和床上的少女是一对母女。
　　只听“噗滋”一声，又粗、又长的肉棒连根插入了前面少女的美穴甬道里，少女骑坐在唐三的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，粗长肉棒完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使他圆浑、光滑、硕大的肉棒龟头紧紧着顶进子宫。
　　少女扭转着暄软的丰臀，她的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰。
　　大肉棒一会插入小穴里，一会儿菊花里，少女赤裸着的下身在肉棒拔出来的时候，都会有一丝精液流出来，而菊花里更是精液不断的在滴着。
　　少女纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的淫水喷洒而出，热烫顶在子宫深处的硕大龟头，肉棒在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地喷射入她那柔嫩敏感的子宫内，烫得少女如再次子宫痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，他们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。
　　……
　　一年后，唐三已经完成六十七胜，在整个地狱欲望场内，比他成绩更好的只有两个人，其中一个，就是获得了七十二场胜利的胡列娜。
　　一年来，唐三和胡列娜成为了地狱欲望场明星一般的人物，尤其是唐三，只用一年时间就获得了这样的成绩，他已经可以排进欲望之都成立以来的前十名，他现在在欲望之都的绰号是：修罗王。
　　唐三住处，来了一队人，这队人全部是女人，个个都很美貌，是欲望之都卫队，这队是城主夫人的贴身护卫，城主夫人现在五十岁了，可是看起来也就四十岁左右的样子，身材丰满，高挑，一身的大红色紧身旗袍，白色的丝袜黑色的高跟鞋，豪乳在旗袍的开口处露出了大半，下面也是开衩很高，里面没有内衣裤。小穴若隐若现，很是诱惑。
　　卫队是欲望之都的武装力量，人员不多，但是个个都很恐怖，她们忠诚度极高，主要是保卫欲望之都。
　　唐三的住处房间很豪华，粉红色的大床，靠着街道的墙壁上有一个巨大的窗口，窗帘被拉开挂在两边，几个豪华的桌子散乱的摆在房间里，整个房间的地上都铺上了名贵的毛毯。
　　此时房间里的大床上，唐三半靠在床上，一个美丽的少女正趴在他的身上呻吟着。
　　唐三楼着美少女的翘臀，大肉棒一下下用力的在少女的嫩穴里抽插着，每一次的抽插都会将少女的身子向前顶一段距离，而随着肉棒的后退，少女也随之后退，一对豪乳也是不停的在唐三的胸膛上摩擦着。
　　旁边躺在一个和此少女一模一样的少女，双腿张开，一根蓝银草藤蔓在她的蜜穴里进进出出，两根藤蔓拉开着少女的双腿，使少女的身体可以在蓝银草的冲刺后可以恢复原位，形状如同大肉棒的蓝银草在嫩穴里抽插，每次都会带出少女的蜜汁，而少女也是一边浪叫着，一边揉捏着自己的豪乳。
　　两个双胞胎少女是城主的女儿，被唐三干的那个是姐姐谢静怡，被蓝银草插着的是妹妹谢灵月，十六岁，比唐三还要小一点。
　　唐三如同慧星一般在欲望之都崛起，自然全城的人都知道唐三肉棒非常巨大，少女少妇们都想与唐三交欢。
　　此时少女的肚子早已有五个月身孕的大小了，全是唐三的精液。
　　城主夫人叶翠，从唐三强壮的胸膛吻起，一路吻向还坚硬无比的的巨大肉棒。城主夫人跪在唐三跟前，难以置信地看着眼前的巨大肉棒，她睁大着双眼，抽了一口气惊叹道：“噢！这肉棒……几天不见怎么越来越大了！……越来越大了！”
　　唐三得意非凡的笑道：“喜欢吗？”
　　城主夫人双手合握住唐三的巨物，开始舔舐和吸吮起来。那灵活的舌头，不断地在口腔内刮舐着他的棒身，这种高超的技巧，即使是玩遍诸多美女的唐三，其实也没遇到过几个。
　　唐三可不想就这样快就射在城主夫人嘴里，他停止动作，慢慢地拔出他的大肉棒。腰际一沉，那重而有力的大龟头，便立刻刺入城主夫人叶翠那早已湿淋淋的小穴。
　　只听叶翠发出一声呻吟说：“喔…………这几天想死我了！”
　　腰再一沉，把巨大肉棒再往城主夫人的体内深入。
　　“啊……”城主夫人发出一声既快乐的呻吟，一根粗壮的肉棒仿佛一杆灼热的钢枪，撑开小穴花瓣。
　　巨大肉棒的缓缓进入湿润的花瓣，一股强烈的充实感，顶得城主夫人不禁啊啊直叫，满足感。
　　被收紧了的小穴紧夹着火热的巨大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。一双有力的大手无所不用其极的搓揉着胸前丰硕的大乳，白皙浑圆的雪臀后面插着一根大的惊人的肉棒。
　　在这双重攻击下，城主夫人一边呻吟一边扭动大肥臀，迎合起唐三轮流有力肉棒的抽插起来。
　　“啊，啊，啊”唐三高声吼叫着，巨大肉棒狠狠地冲击城主夫人叶翠的紧致小穴，每次的冲撞都会让硕大龟头顶进子宫，透明的淫水随着“噗哧，噗哧……”溅出来，溅得两人的下腹上到处都是。
　　城主夫人白嫩的大肥臀高高的翘起来，和女儿并排跪在一起，任由唐三的巨大肉棒一次又一次猛烈的冲击，胸前两团豪乳不住摇摆的也被唐三的大手揉捏的发涨通红。
　　巨大的快感淹没了一切，城主夫人现在如同一只发情的母兽，她忘了自己是尊贵的城主夫人，疯狂地摇摆着高高翘起的大肥臀。
　　那粗大的肉棒在她的后面快速地进出着，花瓣中被带出的淫水顺着雪白的丝袜大腿流了下来
　　……
　　小女儿谢灵月用舌头在母亲的嘴里舔了好几圈，为的就是将里面的精液舔到，并吃下去。两女的豪乳也是随着唐三的抽插而剧烈的摇摆着。看到两女的淫荡表情，唐三同时在城主夫人和谢灵月体内射了，足足半分钟的时间，唐三搂着身下女子的翘臀射精，两女也是在精液进入子宫的同时高潮了。
　　唐三和谢灵月两人的下体还连在一起，不时的有白色的液体从两人交合的缝隙出流出来。两人的嘴唇互相亲吻着，两根舌头也是不断的吞吃着对方的舌头，将上面的口水吞入自己的口中。
　　休息了一会儿，再次开始了。两女现在互相舔着对方的蜜穴在玩六九式，舌头在彼此的小穴里舔弄着，将还在流出来的精液舔的干干净净。
　　“乖妹妹，姐姐小穴里的精液好吃吗？”姐姐谢静怡一边舔着妹妹谢灵月的蜜穴一边淫荡的问道。
　　“好吃，我好喜欢唐三的精液，唐三在姐姐的小穴里射了好多，我要全都吃掉。”看到两女边吃精液边说着淫话，唐三的大肉棒更硬了，唐三的肉棒放在在城主夫人的小嘴前，将自己大肉棒对着城主夫人的脸。
　　城主夫人看到唐三的肉棒，将唐三大肉棒吞入了嘴里，唐三享受美艳熟妇城主夫人的口交，他足足在城主夫人的小穴里射了三次。现在替他口交的城主夫人下身已经积累了大量的精液了，而精液还在小穴里不断的流出来。
　　对面的住所也有人在性交，也是三人。其中一人正是唐三的熟人胡列娜，两个男人看起来应该是父子，两父子将那胡列娜夹在中间大力的干着，一人在干蜜穴，一人在胡列娜的菊花，两人配合的很熟练，一下一下将胡列娜送上高潮。
　　唐三看着胡列娜高潮，体内淫力也激荡起来，城主夫人正在舔着肉棒，肉棒的变化她最了解，感到嘴里的肉棒再次变大变粗，将嘴里的肉棒吐了出来，开始舔卵袋。
　　直到上面都是自己的口水，在开始从下面舔了一会儿后，将整个卵袋吞入了口中，在吞入卵袋的时候，她像是在吸肉棒一样，将卵袋全部含进去后，就用舌头边舔边吸，好像可以吸出精液一样。
　　两只手也没有闲着，将唐三大肉棒包裹在手中，由于肉棒确实太大了，两只手才刚刚将整个肉棒握在手里，巨大的龟头还露在外面，她就一边舔吸着卵袋，一边套弄着肉棒。
　　唐三享受了一会儿城主夫人的舔吸后，就再次精肉棒插入了城主夫人的嘴里，然后爆发了，大量的精液全部在城主夫人的嘴里射了出来。
　　突然的爆发让城主夫人叶翠没有反应过来，于是大量的精液在嘴边流了出来，不过喉咙的自然反应还是吞了大量的精液。
　　她将嘴里的精液吞干净后，就替唐三舔大肉棒，将上面的精液舔了个干干净净，而沿着嘴角流下来的精液都流着了自己的豪乳上，她妩媚的看着唐三，将豪乳上的精液舔了个干净。
　　对于城主夫人的妩媚眼神，唐三的肉棒再次挺立了起来。他将城主夫人抱了起来，放在床边，将大肉棒插入了蜜穴里。唐三变幻出两根巨大的蓝银草藤蔓肉棒，三根巨大肉棒在三个同样粉嫩的蜜穴里进进出出。
　　城主夫人乖巧地配合着唐三的指示，修长嫩白的丝袜双腿一跨，便火辣辣地骑到了唐三的上去。一开始城主夫人香臀上下轻缓地起伏，细细品味着大龟头顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当龟头进入子宫，城主夫人便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　逐渐地，城主夫人似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但的幅度愈来愈大，她的也不时地摇摆和旋转一番。
　　唐三一双大手也把城主夫人的大豪乳挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉。片刻之后，谢灵月蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在他被动地回应着唐三每一下的顶撞，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接着他每一次强烈的刺戳。
　　当谢灵月浑身痉挛，如潮喷涌而出后，他又将软绵绵、赤裸裸的姐姐谢静怡抱到桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大龟头挤开少女那柔嫩湿滑的花瓣，肉棒再一次进入紧窄娇小的甬道内，继续狂抽猛干起来。
　　谢静怡双眼半掩半合，双颊晕红如火，被甬道内疯狂进出的巨大肉棒，得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　直到桌上又流湿了一大片，唐三才再次抱起沈溺在欲海狂潮中的谢静怡，将她顶紧在门后，把她一双修长雪白的优美玉腿高高地起，对着她彻底暴露出来的粉嫩小穴狠抽。
　　她那一丝不挂、丰满动人的胴体，被唐三蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘。将双胞胎送上高潮，唐三双手扶住城主夫人的纤腰，大起大落的姿势，让唐三爽得是乐不可支，而城主夫人本人也是香汗涔涔，口中不断发出甘美的哼声。
　　从后面深深的进入城主夫人的身体，唐三奋力抽插，只觉得每次都顶到子宫，双手更是大力揉搓着挺饱浑圆的酥胸。城主夫人双手无力的撑在桌上。
　　整个身体犹如大海中孤独飘零的小船，忍受着狂风暴雨的冲击。伴随着唐三每次的插入，城主夫人都发出一声悠长婉转的喘息，唐三在城主夫人背后抽插一阵，然后变换体位，扛起她的双腿，整个身体重量都压了上去，这一次插得更加深入，硕大的龟头分开子宫颈，一下戳进子宫。
　　城主夫人感觉快感又是那般强烈，她尖嘶着，只觉得身体里的燥热已将快要达到极点，似要随时狂泄而出。豪乳剧烈摇摆，散发着撩人乳浪，起伏不定，摄人魂魄。
　　他用手指拨了一下娇挺的乳尖，城主夫人轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意。
　　唐三低头向城主夫人的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，少妇滑腻腻的丁香小舌立刻吐了出来任凭他吸吮，舔舐，香津暗度，香舌缠绕翻卷，城主夫人温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，如此刺激，唐三疯狂的使劲抽插，城主夫人不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧。
　　唐三加快频率，一下下朝她的子宫袭去，城主夫人享受地闭着眼睛，浪荡十足，双腿随即从他的双肩滑到腰际，而又紧紧夹住，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。
　　城主夫人被唐三插得销魂低吟，她的淫水随着肉棒的每次拔出顺着凹凸的股沟流出来，浸湿一片，白嫩修长的丝袜美腿无力垂下，蹬得又直又硬，唐三每插一下，她的双腿就颤抖不止，娇媚的圆臀更是一上一下的挺动。
　　唐三吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手撑在柔软的床上，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿，扶住她软滑的臀肉，他把硕大的肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　城主夫人饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，唐三感觉自己的肉棒感受到蜜洞达到高潮时连续痉挛。
　　唐三抱住城主夫人的小蛮腰，滚烫的精液瞬间浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，城主夫人再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的丝袜大腿缓缓流下。
　　此时城主夫人的小腹已经凸起，里面全是唐三的精液。
　　……
　　直到不久前，当唐三完成九十九场地狱欲望场的比赛后，他隐隐感觉到，自己快要克制不住体内的欲望了。
　　人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。
　　唐三的内心深处渴望输给女淫师，想被对方用乳房夹死，想被对方用嘴吸死，想被对方用小穴榨完精液。
　　门声突然从外面响起。
　　“谁？”
　　“是我。”动听的声音从门外响起，正是胡列娜。
　　门开，一身黑衣的胡列娜从外面走了进来，她的脸色看上去极为苍白，手中还拿着一杯精液缓慢的喝着。看了一眼胡列娜手中的杯子，唐三没有什么表示。“有什么事么？”
　　“我希望和你联手。”胡列娜直接说出了自己的目的。
　　“联手？”唐三有些疑惑的看着她，“如果我们遇到，怎么联手？”
　　“我们是不可能在比赛中碰到的，只要超过五十个胜场，按照欲望之都的规矩。就不会相互碰到，否则，谁还有跻身百场地可能？我来找你，而是希望和你在冲击地狱路的时候联手。”
　　“地狱路的入口，就在地狱欲望场，每天我们战斗的地方，战斗流出的精液和淫水都会被地狱路所吞噬，如果没有强大的欲望做保障，立刻就会被地狱路吞噬。”
　　“如果能够闯过地狱路，就相当于得到了欲神领域的认可，形成自身领域，这就是天大的机遇。”
　　三天后，地狱欲望场。唐三解决完最后一名对手，毫无保留的释放着全身恐怖的淫力气息。
　　胡列娜身穿白色丝绸纱裙，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的白色丝绸，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜。
　　两人进入地狱路，不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，唐三所有感觉重新回复。
　　当唐三和胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上，两人都伏倒在地。
　　唐三看到，胡列娜身体却在剧烈的高潮痉挛中，似乎在承受什么，她的纱裙早已被淫水浸透。
　　两人勉强在窄路上坐了下来，静静的恢复着自己的体力，一个时辰后，两人再次前进。正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令唐三和胡列娜同时停下了脚步。
　　没错，唐三是已经看到了敌人，一条蛇和一只老虎。
　　洪荒异兽，十首烈阳蛇。拥有蛇类最强的淫毒，乃蛇中至尊。
　　至于那老虎，名为九幽白虎，善淫，乃虎中王者。
　　唐三与胡列娜对视一眼，“你对付十首烈阳蛇，我对付九幽白虎。”
　　十首烈阳蛇是雄性，自然是由胡列娜对付，九幽白虎为雌虎。蛇尾跟胡列娜的双腿纠缠在一块，水桶般粗大的蛇身缠上胡列娜，抬起的蛇头不时吐出的蛇信子长长地伸到舔胡列娜胸前豪乳，胡列娜粉嫩的小穴正对着十首烈阳蛇的两根巨型肉棒，两根蛇肉棒足有一尺来长，不时从龟口流口淡青色的淫液，准备强行突入紧紧闭起的双腿。
　　蛇口一下子把一颗豪乳吞没了，强大的吸力从蛇口传来，淫毒让奶水横流，另一个乳房也不自住的不时流出奶水。
　　蛇的肉棒有怪异的尖突起的龟头翻开大阴唇剌入胡列娜的小阴唇，一下操入了胡列娜紧紧的小穴，蛇肉棒表面非常粗糙，胡列娜小穴嫩肉不断的翻入翻出，龟头深深的入到了子宫。
　　十首烈阳蛇的巨棒已经深入到胡列娜的小穴深处，可还是有一大截露在小穴外面。胡列娜粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着红唇，不知疲惫的和蛇王交合着，也不知流了多少淫水。
　　小穴包着十首烈阳蛇的巨棒不断进进出出，蛇的巨棒每次落下，淫水都从小穴里四喷而出，但小穴的嫩肉还是每次都紧紧的包裹着蛇的巨大肉棒，胡列娜被剌激得连连泄身，已经半晕迷态度下的胡列娜缓缓的感到十首烈阳蛇高潮就快到来，不自主的运起淫力把插入自己小穴深处的龟头锁住。
　　蛇尾缠着双腿越紧，上面那根阴茎更为粗硕，擦着小穴，啵的一声顺着精液捅进她体内。胡列娜昂头娇呼，下意识搂蛇，骑跨在冰凉蛇尾上，下面那根稍微细一点，但尺寸更长，龟头在摩擦试探她的后庭。
　　“啊……”撞到子宫口，胡列娜一阵酸软，细长的阴茎抵着后庭肉缝，一点点慢慢往里深入，前面塞满粗的一根，后面插着细的一根，有种被彻底占有的感觉，十首烈阳蛇箍着她腰身，蛇尾卡在腿间上下起伏，两根肉棒深深插进她体的双穴。
　　白嫩光滑的胴体，一插一抽，浑圆粉臀跟蛇尾不断撞击，啪啪声掺杂着水声，黏腻得心痒。她喘息着，承受一波一波肏弄，下体喷出高潮的淫液，她被蛇长久纠缠着，穴里插着蛇茎，肚子被灌满滚烫白浊精液，隐隐有些隆起。
　　胡列娜的丝袜双腿无法并拢，蛇的精液一股股从小穴流出体外。
　　……
　　唐三搂抱着胡列娜的娇躯，搂紧胡列娜的身体，让她紧贴在自己胸前，一根根宛如蓝宝石版的蓝银草悄然出现，将胡列娜的身体紧紧绑在自己身前。
　　半个时辰后，唐三终于看到了出口……

第37章 唐三与姑姑交合控欲望
　　十天后，天斗城。
　　一直走到天斗城中心最繁华地区域，唐昊在一栋高大的建筑前停下脚步。
　　唐三下意识的跟随父亲目光朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了，这座楼的首先给人的感觉就是清雅，整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。
　　“这就是给你洗尽铅华的地方，走吧，进去。”说着，唐昊率先朝月轩走去。
　　……
　　人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。
　　人有色欲，根源是繁衍后代，适度而行可健康向上。
　　人有食欲，实源生存之道，吃是为了保证生存，适度而食则不会肥胖。
　　斗罗大陆阴阳修炼之道，天为阳，地为阴，男为阳，女为阴。日为阳，月为阴。修炼过度亦会产生极端欲望，这对修炼不利。
　　现在的唐三便是如此，拥有了欲神领域的他，几乎时刻被欲望所控，而不是他控制欲望。
　　……
　　月轩阁五楼。
　　唐三的姑姑唐月华那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白豪乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人，尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的豪乳，骄傲地向上坚挺。
　　唐三的肉棒狂野地分开姑姑唐月华柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然进入了姑姑唐月华那的娇嫩子宫，龟头顶端的马眼刚好抵触在小穴最深处的子宫中，“啊……”的一声娇啼，姑姑唐月华经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　唐月华因为变异武魂的关系，自带天赋领域“贵族圆环”，因此修心造诣不俗，对于控制欲望可谓是得天独厚。
　　天赋领域“贵族圆环”，更是能够帮助淫师洗涤心灵。
　　姑姑唐月华双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着唐三，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她娇嫩的小穴，巨大的肉棒又一次深深地插入她的下体。
　　唐三两手搂住姑姑唐月华的腰，集中精力进行深深的插入，滚烫的龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，逐渐的姑姑唐月华觉得阴道一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着姑姑唐月华的大脑。
　　一会儿的功夫，两人又换成另外的姿势。姑姑唐月华跪在床上，丰满的肥臀高高的翘起，唐三从后面紧紧抱着她的腰。
　　一边马不停蹄的抽插撞击着她的雪臀，一边用手掌拍打姑姑唐月华雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，姑姑唐月华双手撑住床，上半身失去了支撑完全趴到了床上。
　　但是唐月华丰满的肥臀依然高高的挺着，抵挡着唐三大力的冲击。
　　唐三的每一下抽插都给姑姑唐月华带来更大的充实和肿胀感，这是她从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着白嫩的肥臀沟滴到床上。
　　姑姑唐月华丰满的肥臀被高高的抬起，一次次的迎接着唐三的冲撞，肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫尽头。
　　每一插，她都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”呻吟一声，那种感官的刺激使姑姑唐月华几乎神情错乱。
　　唐三只见那粗大的肉棒连着洁白的臀部中央，姑姑唐月华阴部被粗大的肉棒塞满，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩粉色的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　因为唐三现在没有使用淫力，故唐三拼命忍耐小穴肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的姑姑唐月华，在丰腴雪臀后面死命地顶送。
　　恨不得把一切都插进去，好像要把姑姑唐月华的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的臀肉上来回的碰撞着，肉棒则深深没入姑姑唐月华体内，完全状态下的肉棒，足足比平时大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫。
　　唐三品尝着姑姑唐月华绝美的肉体，无情的抽插弄得她娇喘不已，唐三一连干了数千下，姑姑唐月华简直都快被干的虚脱了。
　　一下，两下……姑姑唐月华正以观音坐莲姿势，正面转向唐三，主动的骑乘体位姿势，一边用小穴紧夹唐三，一边用“贵族圆环”领域给唐三洗涤欲望，向前挺起胸部。唐三心领神会，更用力的揉搓豪乳，酥融绵软的大乳房在他的手中被压扁，姑姑唐月华她娇滴滴的软媚呻吟，唐三此时的目光紧盯着姑姑唐月华美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋，他抽插的动作更深入，下下直抵子宫。
　　月轩阁内空前激烈，充满着肉棒的抽动声，唐三的粗喘声，姑姑唐月华的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次撞击都会发出“啪啪”声。
　　对姑姑唐月华而言，快感也在吞下肉棒的小穴部一波波涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳唐三的肉棒。唐三将姑姑唐月华的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　姑姑唐月华此时身体后仰，两条玉腿分跨在唐三的左右，以便承受他大肉棒的直出直入。唐三将双手扶住姑姑唐月华的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶，龟头接触大阴唇。唐三极缓慢的让肉棒掀开了姑姑唐月华的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马。
　　朝着她的小穴直冲，进入的瞬间，唐三无限爽意的哦了一声，这时只见他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在姑姑唐月华肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　在越来越猛烈的抽插下，姑姑唐月华的小穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉唇半开承受着肉棒的玩弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，唐三得意的把姑姑唐月华的大腿抬到了肩上，他这样做为了可以插入的更深，只见唐三大龟头在姑姑唐月华穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫。
　　把姑姑唐月华的嫩穴涨的满满的，淫液被挤出来流到了大腿上。姑姑唐月华闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与唐三拼死想抵，小穴拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没。
　　唐三被姑姑唐月华抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来，他全身抖动连打冷战，下体紧紧压着姑姑唐月华，一股股的粘稠滚烫的精液自他的肉棒中喷射出来，射入了姑姑唐月华的阴道深处。
　　姑姑唐月华身体软绵绵的靠在床上任由唐三在子宫里喷射着，几分钟之后他把姑姑唐月华双腿架起放倒在床上，肉棒仍然深深的插在她的身体里，龟头在姑姑唐月华的阴道深处不停的搅动着，弄的姑姑唐月华又一次泄身，直到她几乎晕厥。
　　唐三才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。接着唐三抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开姑姑唐月华阴道的时候，好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微“噗”的一声。
　　经历了雨露洗礼的姑姑唐月华，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人，而阴道的洞口大开，一片狼藉。
　　唐三的精液与姑姑唐月华的淫液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪。姑姑唐月华迎合着唐三的粗暴抽插，任他为所欲为，有节奏地收缩阴道软肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的刺激，姑姑唐月华深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着唐三的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在床上。
　　媚眼如丝的姑姑唐月华，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使姑姑唐月华的呻吟更加骚媚。
　　姑姑唐月华开始无意识辛苦的承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉穴紧紧地簇拥着粗壮的肉棒，臀部和唐三小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”的声音在整个月轩阁不断回响。姑姑唐月华感受到阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，快感全面地冲击着她的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来。
　　空气中充斥着男人快意的粗喘和女人快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了姑姑唐月华的情绪，朝下坐的极度快感使她小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼。
　　“噗噗哧哧”肉棒穿插在姑姑唐月华嫩穴里的声音。一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着淫荡气氛。
　　唐三的呼吸在姑姑唐月华狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。
　　一阵猛烈无比的交合后，待姑姑唐月华高潮过后，稍适休息，唐三又毫不费力地抱起她的身体，左手托住姑姑唐月华的上身，右手捧着她的臀部。
　　一面捏姑姑唐月华肥臀上的肉，一面把她的身体用自己的肉棒则插在姑姑唐月华阴道内左突右撞，同时欣赏着她丰满的双乳在急剧地甩动。姑姑唐月华被唐三抱在怀中淫弄着，唐三低头看着自己的肉棒在她的阴道内进出，他用姑姑唐月华身体的摆动幅度控制着肉棒进出的尺度。
　　有时肉棒完全拔出姑姑唐月华的身体，再猛地刺回去，姑姑唐月华紧抓住唐三的胳膊，双腿本能地圈住她的腰部，两个豪乳拨浪鼓似的在胸前甩动，唐三的肉棒一下下猛刺进姑姑唐月华的阴道，每一次进入就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头，这种肉棒突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小穴的过程，使唐三觉得十分过瘾。
　　姑姑唐月华不仅任由唐三肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的释放自己的领域，领域笼罩二人。
　　姑姑唐月华娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令唐三欲火亢奋，唐三对姑姑唐月华如此配合自己，心中非常感激，心想自己一定要让姑姑唐月华快乐到顶点才对得起她，于是他抽插的动作更深入，下下直抵子宫。
　　随即唐三耸动腰板，轻缓地在姑姑唐月华那儿抽动，慢慢地，姑姑唐月华进入了状态，她的下边也积极地配合唐三，随着唐三的抽动而不断地挺起，迎接他的冲击。
　　她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，唐三跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，姑姑唐月华的呻吟变成了叫声。
　　姑姑唐月华忘情地投入唐三带来快乐中，她双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的床单。
　　在姑姑唐月华来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，达到了第二次的高潮，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大。
　　唐三感觉姑姑唐月华阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉棒根部，整个肉棒都被她的阴道口夹住，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。
　　唐三粗壮的肉棒直抵尽头的插入，给她带来从未有过的充实，姑姑唐月华柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊……好爽，好舒服……”
　　唐三又吻住了姑姑唐月华吐气如兰的柔唇，唐月华伸出软软的舌头让他吸吮着，他的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在姑姑唐月华的体内抽送着。
　　姑姑唐月华轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的唐三挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的豪乳。
　　姑姑唐月华感觉唐三的双手袭上她的傲人双峰，她胸部却主动地微微上挺，配合着唐三在她那里的揉搓。唐三轻摇臀部，将肉棒混圆的龟头部顶磨着姑姑唐月华的子宫花心，并在那里打转。
　　那头部的顶端清楚的感受到在姑姑唐月华子宫软肉紧紧的包裹中，她的子宫内壁不断地在轻微的张缩，一股股淫水不断从她的桃源洞的深处涌了出来，浸泡着唐三粗壮的肉棒，让唐三感觉飘飘欲仙。
　　姑姑唐月华的喘息声更加急促了，在唐三的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她拼命扭动娇躯，不断挺动，唐三觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时姑姑唐月华体内的嫩肉好像有层次似的。
　　一层层包裹着唐三的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，姑姑唐月华体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫也跟着紧紧地咬着唐三肉棒的龟头，在那里强力地吸吮着。
　　唐三没想到姑姑唐月华还有这样的能力，让他感到异样的快乐。渐渐的，唐三感觉姑姑的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着自己的肉棒，唐三想不到姑姑唐月华的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在唐三的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上姑姑唐月华的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，高潮淫水阴精从阴道口如泉水般喷涌而出。
　　姑姑唐月华开始在唐三的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着唐三的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起。唐三知道姑姑唐月华又一次快到高潮了，加大了冲击的力度。
　　夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从她的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住唐三的腰。同时主动地轻轻挺动她的肥臀，使她下体温暖湿润的花瓣迎合唐三的抽插。
　　粗大的肉棒，把姑姑唐月华的淫水液一股又一股的从她身体小穴深处带了出来，他没想到姑姑唐月华的泉水这么多，水流不断，并还逐渐加大。弄得唐三和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　唐三的肉棒在姑姑唐月华的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给姑姑唐月华销魂的感觉。
　　使她的呻吟声越来越大，唐三的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住唐三，恨不得与他溶为一体。
　　唐三耳边是姑姑唐月华闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，他加快了挺动。
　　“嗯哼……嗯哼……啊啊……啊啊……”姑姑唐月华被强硬的肉棒捅得失神迷乱，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得她俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中叫了出来
　　……
　　唐三感到姑姑唐月华的阴阜内壁绷得紧紧的，仰着身躯浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的姑姑唐月华那么淫糜媚人，她的小穴下面已经是淫湿一片。
　　姑姑唐月华双腿看去散发出令人迷茫的美艳，唐三一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入姑姑唐月华娇嫩的阴道深处，漫长的交合让她得到了从未有的快感。
　　姑姑唐月华一次次被唐三用不同方式抽着，“六九式”“老汉推车”“倒抽式”“上下式”……
　　一个个方式让姑姑唐月华载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势。
　　姑姑唐月华的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。
　　唐三的手抓紧姑姑唐月华纤细的纤腰，每次在抽刺的时候，以唐三的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶进姑姑唐月华那柔软的子宫。
　　从姑姑唐月华的叫声以及激烈的扭动腰臀，唐三每一下插到底的时候，都可碰触到她小穴的尽头点。姑姑唐月华不时的摆动自己的屁股，迎合着唐三的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”呻吟声。
　　在姑姑唐月华的淫浪叫声中，唐三像发情种马般，挺腰撞着姑姑唐月华的嫩穴，将她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的姑姑唐月华，姑姑唐月华被唐三压得上半身整个趴倒在床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。
　　直到唐三干了两个小时后，突然将姑姑唐月华的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对豪乳，变成姑姑唐月华骑在唐三的身上。就在床上做爱，整个过程，姑姑唐月华都显得很积极主动。
　　将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，姑姑唐月华此时身体后仰，两条玉腿分跨在唐三的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　然后肉棒就如脱缰的野马，朝着姑姑唐月华的嫩穴狠狠插入，交欢的男女两人心中同时一颤，姑姑唐月华空虚的小穴一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，唐三开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在姑姑唐月华肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插。
　　唐三觉得时机已到，得意的把姑姑唐月华的大腿抬到了肩上，每一次的进出，因为唐月华大腿被压在胸部上方，姑姑唐月华可以清清楚楚看着紫黑粗壮的肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让姑姑唐月华感觉既快乐又刺激，只见唐三使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入她的阴道，一下子就顶到了姑姑唐月华阴道的最深处直达子宫，把她的嫩穴涨的满满的。
　　姑姑唐月华紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，小穴拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没。
　　唐三将肉棒进行最后的深深插入姑姑唐月华的阴道，进入子宫后，一股股滚烫的精液从他的肉棒中喷射出来，直接射入了姑姑唐月华的子宫深处，一波又一波。
　　唐三全身抖动连打颤抖，肉棒紧紧插入姑姑唐月华下体进行最后的疯狂，姑姑唐月华身体软绵绵的任由唐三在子宫里喷射精液，接着唐三抽出肉棒。
　　唐月华仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力。双眸迷离失神、被揉捏了数百次的豪乳仍然坚挺高耸，再看姑姑唐月华的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在唐三眼前。
　　只见穴口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪。
　　暂时休息一下，唐三又是一挺，姑姑唐月华则抬起嫩穴，迎合唐三肉棒的撞击，她的嫩穴不停的抽搐，唐三抱着姑姑唐月华的双脚往下压，整个人压着她，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击姑姑唐月华的子宫颈。
　　“受不了……快被你干……干死了……喔……用力……用力的干我……啊……”姑姑唐月华淫荡的模样，让唐三更卖力抽插，肉棒似乎要插穿她那诱人的嫩穴才甘心似的。
　　姑姑唐月华也拼命的抬高阴阜，让肉棒可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合唐三肉棒的抽动，淫水不断的被肉棒抽了出来，顺着她的大腿流下来，弄湿了一大片床单。
　　唐三将姑姑唐月华的两脚放下，把她抱起坐到床边，让她跨坐在大腿上，姑姑唐月华扶正肉棒对准阴道后坐了下去，双手缠绕在唐三的后脑。
　　“啊……啊……爽……这样……好……好爽……你的肉棒……真强壮……啊……”姑姑唐月华双手紧抱唐三的头压在胸前，上下的套插着他的肉棒，唐三则用舌头舔咬着姑姑唐月华胸前那一直摇晃的豪乳。
　　唐三抱着姑姑唐月华的腰站了起来，而姑姑唐月华抱住他的脖子，双腿夹紧唐三的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，她乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。
　　“快……快泄了……小穴爽死了……喔……”唐三抱着姑姑唐月华躺回床上，姑姑唐月华整个头缩在唐三的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。
　　一会后，姑姑唐月华的臀部，又慢慢一上一下的套动着肉棒，上下扭动身体，胸前的豪乳也跟着上下晃着，唐三伸出双手握住姑姑唐月华丰满的豪乳，尽情地揉搓抚捏，姑姑唐月华原本丰满圆硕的豪乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。
　　姑姑唐月华愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，她拼命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，唐三的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着姑姑唐月华的狂插。
　　“啊……爽死我了……爽死了……姑姑我……要丢了……不行了……要丢……丢了”姑姑唐月华一次比一次还快达到的高潮，唐三知道她已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，姑姑唐月华已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。
　　“啊……好深……子宫受不了了…啊……”唐三一翻身将姑姑唐月华的娇躯压在身下，屈跪着将坚实硬挺的肉棒强猛的插入她湿淋淋的嫩穴，双手握住姑姑唐月华的豪乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的肉棒则狠命地在姑姑唐月华的嫩用力的抽插，而所带来的刺激。
　　又一波波的将她的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，姑姑唐月华舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。唐三肉棒加快速度的抽插，突然姑姑唐月华体内的子宫像吸盘一般紧吸住他的肉棒龟头，她的嫩穴大量热乎乎的淫水急泄烫得唐三龟头一阵酥麻。
　　唐三感受到姑姑唐月华的嫩穴，正激烈收缩吸吮着肉棒龟头，连忙更快速抽送着，她也拼命抬挺臀迎合唐三的最后冲刺，姑姑唐月华感觉自己被强烈的痉挛贯穿。
　　全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，她这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，唐三的粗肉棒摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，姑姑唐月华的小腿牢牢将他的屁股紧紧勾住。
　　唐三在姑姑唐月华的小穴深处不停的抽插磨转，姑姑唐月华胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着她的神智，渐渐的，姑姑唐月华摇摆着纤腰，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉淫荡的浪啼：“啊……啊……射到里面去……”
　　唐三觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要到高潮了，马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧姑姑唐月华的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶进阴道的子宫，刹那间他的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股滚烫的浓精直射子宫，直至将唐月华的子宫射满精液，令她小腹都凸起。
　　高潮舒畅至极的感觉，让唐三一阵颤栗。唐三将肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着姑姑唐月华的美臀如推磨般缓缓转动。
　　插得姑姑唐月华全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……啊……又要丢啦”姑姑唐月华双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着床单，子宫深处一道炽热的淫水狂涌而出，唐三一声狂吼，再次一股滚烫的精液狂喷而出，如缺堤河水般灌满了姑姑唐月华的子宫深处，又一次将精液烫得姑姑唐月华全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。
　　唐三背抱着姑姑唐月华的纤腰粗粗喘着大气，目光落在她侧脸上，大手轻轻地抚摸着她的粉背，姑姑唐月华轻声娇喘呵气。
　　两人抱在一起缓缓睡着，此时巨大的肉棒还在姑姑唐月华紧致小穴里。
　　……
　　一年后，天斗城，月轩。
　　今天晚上，乃是每年一度的毕业典礼。又一批学员要毕业了，被邀请的，都是这些学员的父母、长辈，无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。优雅恬淡的灯光从月轩的数层小楼中射出，络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中。
　　作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁，无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。因此，虽然月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手，就算是皇室也不会。
　　现在是每年一次的礼仪，喝毕业阴阳酒，在正中央大台上，雪夜大帝用舌尖绕着唐月华已挺立的阴蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。
　　唐月华发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了雪夜大帝。
　　雪夜大帝猛烈地在少妇唐月华的粉嫩小穴处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是少妇的淫水。
　　横陈的唐月华此时粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。
　　豪乳饱满，即使躺着也是高高耸立着，小小的一圈呈深红色，其上摇曳颤动的则呈粉红色。以下逐渐收拢，腰肢纤细、平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的饱满小穴。
　　大小花瓣微微张开，已经湿淋淋的一片，很是诱人。全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　雪夜大帝粗壮的大肉棒这时已高举，坚硬的大龟头流出一丝晶亮的液体。雪夜大帝一步跨上去，沉沉地压在唐月华柔软光滑的胴体上，两手握住少妇小手，强壮地胸膛压挤丰满的豪乳，龟头坚硬地顶在唐月华丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的粉嫩阴唇。
　　唐月华轻轻地呻吟着，双腿扭动着，迎接肉棒。
　　雪夜大帝用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫水将整根粗壮的巨大肉棒挺入她被弄得又湿又滑的小穴甬道中。唐月华小穴甬道内感受到胀满，感觉粗大的巨大肉棒已经进入了她的深处，大龟头顶磨着敏感万分的子宫口。
　　雪夜大帝紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部大力的肉棒在她小穴中抽插着，感觉着唐月华依然紧窄万分的紧紧包含巨大肉棒的巨大快感，龟头猛烈地撞击她深处的子宫。
　　强烈的刺激让唐月华迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在雪夜大帝不停运动的腰上。雪夜大帝觉得小穴甬道壁上的好象有层次似的，一层层圈着巨大肉棒，每当抽出再进入时，小穴甬道壁的就会自动收缩蠕动，子宫口也紧紧地咬着龟头的颈沟，像是在吸吮龟头。
　　“……啊……太强了……啊。”随着雪夜大帝强劲快速的进出，唐月华的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。
　　雪夜大帝把唐月华夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着粗壮的巨大肉棒进出她的小穴，带出阵阵的淫水。
　　不多时，唐月华架在雪夜大帝肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着雪夜大帝的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。
　　雪夜大帝把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的小穴，她的小穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨大肉棒，深处的子宫口也收紧咬住的大龟头的棱沟。
　　唐月华大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，正在逼近。雪夜大帝也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把少妇修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使少妇浑圆的臀部离开床面，向上翘起，雪夜大帝上身沉下去坚实的胸脯把少妇两只丰润的压得扁扁的，双手把住少妇丰满滑腻的臀部，粗大的巨大肉棒直直地插下去，两人的完全融合为一体。
　　“……太深了……你的……太大了…………”唐月华惊声娇喘着，感觉巨大的巨大肉棒直插小穴深处，到达了子宫深处，并且大力旋转顶磨着，一股淫水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　雪夜大帝发觉肉棒的更加滑润畅快，乘胜追击，直进直出，全力冲刺，一次次点击在唐月华早已敏感万分的子宫上。
　　“喔……啊……我不行了！……又……啊……”唐月华抱紧雪夜大帝的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫着，一股淫水阴精再次喷了出来。
　　“真是敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”雪夜大帝心里想着，唐月华真是个诱人尤物。雪夜大帝再也无法忍耐，何况此时唐月华紧窄的小穴甬道正死死地吸啜着龟头，子宫口猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头的颈沟，一股股滚烫的阴精由子宫不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。
　　雪夜大帝把涨到最大的巨大肉棒快速冲刺几下之后，大肉棒抽出阴道，朝着唐月华美妙娇躯喷射，刹那间，热烫的乳白色精液猛烈喷出，唐月华如玉脂一样的皮肤大片大片都是浊白精液。
　　唐月华忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，高潮淫水阴精一波又一波的持续喷出，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在的快感中。
　　平日端庄高傲冷艳的唐月华，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让雪夜大帝自信满足。
　　雪夜大帝一挥手，用淫力将唐月华的淫水分到众男学员的酒杯中，而唐月华身上的精液则分给了众女学员的酒杯中。
　　唐三品了一口毕业阴阳酒，酒中加了唐月华的淫水，更加香醇，淫师已经可以不食五谷而生存于天地间，身体已是灵体，产生的淫水自然是没有普通人那种异味。
　　这一年的时间，令他的身心都得到了最好的休息，尽管没有刻意去修炼，但多年来所学的一切，却在这份恬静中渐渐融会贯通。
　　五年时间，从五十三级，到现在六十一级淫帝，听上去和他之前在史莱克学院两年多的修炼速度无法相比，可实际上，超过五十级之后，每一级提升所需要的淫力又岂是以前所能比拟的呢？
　　二十岁，六十一级，唐三无疑已经大幅度超越了武魂殿的黄金一代，最重要的是，现在的他已经不再是拥有各种技能，需要去控制地唐三。
　　而是将所有能力融为一炉，踏出了成为强者最关键一步的唐三。

第38章 唐三与阿银性交激发领域
　　清晨，唐三就悄悄的离开了月轩，出了天斗城，唐三不再压制自己的速度，展开身形，全力飞驰。
　　一转眼，已经是五年时间过去了。疾驰入山，所有坎坷的路在唐三面前如履平地，终于回到了曾经修炼的山脉，依旧是那群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布。
　　这时前面传来的一阵阵呻吟声，唐三往前走，看到了前面发生的一切，原来是爸爸唐昊正用他坚硬无比的肉棒抽插着妈妈阿银。
　　只见唐昊前后抽动着大肉棒，阿银小穴收紧夹着肉棒蠕动，唐昊揉着她浑圆腻滑的豪乳，加速的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在小口内搅动着，手指在娇乳上搓揉。
　　阿银小穴内的软肉收缩紧紧夹着巨大肉棒，“哎……昊哥……真棒啊……”狂热呻吟着，高潮的快感使阿银摆动着柔顺蓝色头发，饱满的豪乳震动着，纤细柳腰上挺将大肉棒全部吞进小穴里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着唐昊，口里忘情地叫：“啊……好舒服……啊……你顶到子宫了……啊……不行了……”
　　唐昊也感觉到阿银的小穴传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着，每一次都顶中娇嫩的子宫，十指大力抓捏着阿银饱满乳丰挺的豪乳。
　　唐昊趴伏在她背上，一边挺动，一边用嘴含住阿银那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮……
　　阿银连连娇哼，这时，唐昊那粗大的肉棒已在娇小的阴道内抽插了数千下，肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，阿银天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……
　　小穴湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。
　　唐昊的阳精已是箭在弦上，不得不发了，唐昊抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往阿银火热紧窄、幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”阿银一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在唐昊身上，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　随着一声娇羞轻呼，一股股乳白粘稠的少妇阴精淫水从阿银阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟。
　　这时，唐昊的龟头深深顶入紧小的阴道深处，也在阿银紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股股滚烫的又多又浓的精液直射入幽深的子宫。
　　美丽、清纯的阿银性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，阿银被唐昊操得欲仙欲死，唐三只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑。
　　……
　　几个月后。
　　阿银帮助唐三激发蓝银领域。
　　阿银的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头，她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着棒身，口水顺着肉棒流下，“唔唔”的含糊的发出声音，她吐出肉棒，呼了口气道：“儿子，你的肉棒真的好大。”
　　“妈妈的口技真好，好爽，妈妈继续加油啊。”唐三抚摸着阿银的蓝色秀发满脸激动的道。
　　阿银又将唐三的肉棒，深深含进小嘴继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，上下吞吐，巨大肉棒在阿银小嘴中出入。
　　阿银温暖的小嘴含着龟头，长发披散的有点零乱，饱满的豪乳挺立着，樱桃般红润的小嘴微张着。
　　唐三挺立着龟头顶上她微颤的薄唇，妈妈阿银垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。
　　唐三探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，妈妈阿银雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　唐三享受着妈妈这个绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”妈妈阿银认真吸着唐三的肉棒，柔嫩的舌头缠绕着滚烫的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉棒顶到喉咙，唐三被妈妈阿银又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　唐三看着妈妈阿银的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的肉棒从她小嘴里抽了出来放在她有些深的乳沟里，妈妈阿银乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，娇滑细软的乳肉夹住肉棒。
　　唐三抽动肉棒从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到肉棒在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，妈妈阿银闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条纤腰跪在地上后仰着。
　　妈妈阿银大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头，再将肉棒整根含入小嘴吸吮。顺着肉棒往下舔，鲜红诱人的小嘴含着肉棒。
　　龟头将她的脸颊抵得略为凹陷，妈妈阿银张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的肉棒根部，小嘴一点点把肉棒尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙，她伸出香舌在龟头上舔咂，抓住唐三的左手拉到麻痒的小穴花瓣。
　　唐三的手对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，小穴口源源不绝流出滑腻的淫水，阿银大腿根早已潮湿一片。
　　妈妈阿银又将龟头吐出来，转而将双丸含入小嘴。唐三把肉棒压在她嫩滑的脸颊上摩擦，阿银从肉棒根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，唐三忍不住发出断断续续的呻吟。
　　唐三再次从她的小嘴中抽出肉棒，看着美艳母亲，忍不住揽身一抱，与妈妈来到瀑布潭边。
　　宽大的水潭碧波荡漾，阿银潮红的娇躯、丰盈娇软的豪乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，唐三禁不住伸过手去握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。
　　妈妈阿银刚刚被柔过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，唐三忘情的吸着她迷人的豪乳。阿银温柔地用玉手套住唐三的肉棒，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“儿子，快给妈妈，妈妈想要了。”
　　唐三捧住妈妈阿银的粉颊浅吻，让妈妈阿银轻声哼叫，右手摸上妈妈阿银高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮。唐三舌头在豪乳上来回舔动，乳头在唐三嘴中渐渐胀大勃硬。
　　唐三用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用肉棒使劲顶着湿润的小穴。
　　妈妈阿银发出含含糊糊的呻吟，手抱住唐三的头。肉棒在水中小穴花瓣间乱顶，妈妈阿银芳心揣揣，配合的张开双腿，伸出手握住在水中的肉棒拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龟头触在早已泛滥的粉嫩阴唇上。
　　唐三用龟头在粉嫩阴唇唇上磨擦两下，沾着粘稠的淫水，往前一顶，龟头就在水中塞进花房口。
　　随着温紧的触感包围上来，整根巨大肉棒被妈妈阿银的小穴吞没，妈妈阿银顿时爽得低声叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被妈妈充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着唐三的大肉棒。
　　“啊……好涨……啊……好麻……啊……”妈妈阿银感到壮硕的龟头推开紧致小穴，在的润滑中亢奋抖跳着推进，唐三感到被小穴壁紧紧吞吮的快感，将肉棒深深插进小穴深处。
　　并没有急着抽送，充份享受的滋润以及小穴黏膜的包裹和缠夹。
　　“妈妈，我进去你的小穴了……”唐三有些气喘可是却更加兴奋无比地道。
　　“儿子，快点干妈妈。”阿银双眼迷离道。
　　“妈妈，儿子这就来，一定干的妈妈爽死的，将精液射进妈妈的子宫里。”唐三在紧窄湿滑的小穴里面顶了起来。
　　双手握住妈妈阿银丰软白皙的豪乳，小穴处不断传来又紧又滑的美好感觉，唐三大口对着妈妈阿银的檀口，不住地亲吻着，肉棒紧紧抵住妈妈阿银的小穴名器。
　　开始缓缓的抽送，唐三越来越快地抽送，小穴口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声，激荡起阵阵水波。
　　妈妈阿银享受和儿子大肉棒的快乐和刺激，享受着唐三那粗大鸡芭对自己柔弱的小穴的大力撞击。
　　妈妈阿银扭着纤腰，均匀修长的大腿举在唐三身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着唐三的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，唐三趴在妈妈阿银暖玉温香的背上努力的挺动肉棒在痉挛的花房里挺送，龟头撞击着柔嫩子宫口。
　　妈妈阿银咬住薄唇拼命忍耐着强烈的快感，小穴不断涌出的淫水滋润肉棒，“噢……太……太深了……儿子，顶死我了……啊……”
　　唐三把她修直的双腿抬起来一直往前压，妈妈阿银曼妙的弯屈，搁在唐三肩头的雪白脚丫不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　唐三紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，肉棒在火热紧窄的小穴里飞快进出。
　　“……哦……”妈妈阿银闭紧双眸，随着唐三一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。
　　唐三搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，妈妈阿银闭着眼吐出香舌让唐三吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　唐三左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸豪乳的手向下探去，抚过光滑的大腿，指尖拨开湿滑的小穴阴唇，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄。妈妈阿银也抬起雪臀的花瓣迎合，发出甜美的呻吟。
　　“啊……啊……”妈妈阿银将长腿高高举起缠着唐三的腰，挺起小穴不停的迎凑，唐三插得更卖力。
　　龟头深深顶入子宫，妈妈阿银的呻吟突然放高，小穴一紧，一股暖流涌向龟头，唐三继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，轻轻玩弄着。
　　妈妈阿银亢奋的挺起纤腰迎接，唐三的速度越来越快，直到最后唐三与美艳母亲阿银一起达到了高潮的巅峰，把所有的精子都射入了妈妈的子宫内，唐三软倒在她娇躯上。
　　“妈妈……啊……全给你了，啊……儿子好爽……好爽……”唐三身子一抖一抖，将大量的浓烈精液喷射进妈妈阿银的子宫深处。
　　妈妈阿银也十分激动，娇躯被唐三滚烫的精液液烫的不住的颤抖，阵阵欢乐的阴精从子宫激射而出，两人在高潮中紧密的贴着，瘫在水潭中不肯起来。
　　半晌，妈妈阿银呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着唐三两腿间再次高高矗立的肉棒，道：“你的蓝银草武魂应该是进化成蓝银皇了，拥有蓝银皇武魂，肉棒必定是名器榜上第二的蓝银名器，不仅肉棒巨大、持久无比，而且精液极多，恢复力比正常人快十几倍，你看，子宫都被你射满了。”
　　唐三吻住她的红唇，拉起平躺着的妈妈阿银，大手环抱妈妈阿银的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的身躯缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的小穴阴唇中间对准自己从坚硬的肉棒轻轻放下。
　　“啊！”坚硬挺拔的肉棒再一次破穴而入，妈妈阿银不顾一切的发出愉悦的大声娇吟。
　　在水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉肉棒似乎进得更深，更能碰触到刚才交合的姿势所触碰不到的地方，阴银跨坐在唐三的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的豪乳同时受到刺激，妈妈阿银酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击唐三的股间，肉棒不断的进出她神秘滑腻不堪的小穴，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大肉棒每一下都重重刺击到妈妈阿银小穴最深处、最敏感的子宫。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满乳头悬空摇晃着，时而滴下几滴奶水，妈妈阿银放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。
　　本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章。
　　唐三双手紧搂住妈妈阿银那柔若无骨的纤纤细腰，粗大肉棒开始配合着上下套弄、死命向上顶起来，玲珑美妙的身躯在唐三身上上下起伏，圆满的坚挺豪乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在这种强烈至极的刺激下，妈妈阿银脑海一片空白，体会那一种令人酸酥欲死的感觉，肉棒在她紧致小穴内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着。
　　妈妈阿银仰起头闭上双眼，仔细地体会亲子唐三那粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龟头刮过小穴的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”妈妈阿银加快了上下起伏套弄的速度，碰撞发出阵阵“啪啪啪”的撞击水声。
　　妈妈阿银扑在唐三身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在唐三身上不停吻着，曲线惹火的水蛇般地扭动，妈妈阿银骚浪的模样令唐三无法忍耐，大手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，另一个手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的小穴夹吸，左手握着充满诱惑的乳房，妈妈阿银兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起小穴配合着唐三的抽送，“嗯……你插得……妈妈……好爽……”
　　小穴里流出来的淫水精液落到水中，飘起阵阵白色，唐三将妈妈阿银抱起来走出水潭，让她娇嫩又美丽的弯腰趴在水潭边上，唐三将肉棒抵住小穴慢慢插入，粗大的龟头分开小穴花瓣朝着缓缓深处滑入。
　　妈妈阿银陷入难以自拔的快感中，狭窄的阴道多次适应唐三的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　唐三从后面紧抱着妈妈阿银纤柔的细腰，啪啪的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白剧烈的摆动摇荡出迷人乳波，唐三的呼吸也变的急促，手拍打妈妈阿银雪白的肥臀，她雪白的臀肉被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　唐三加大了力量，妈妈阿银妖娆妩媚的身体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着肉棒卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。
　　唐三抱紧她圆润的肥臀，抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝妈妈阿银红润的嘴唇。
　　她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。妈妈阿银只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入小穴肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣。
　　硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开子宫口嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　唐三伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的豪乳，恣意揉捏着，妈妈阿银的娇喘声也变得更加急促。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，妈妈阿银经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……”随着一声娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，妈妈阿银芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的妈妈阿银，丰满成熟的身躯瘫倒在唐三的怀里，多番激情的欢爱，让母子又一次浑身热汗，唐三兴奋的玩着妈妈。
　　阿银多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，妈妈阿银樱唇轻启，吐气如兰道：“你的蓝银领域快要觉醒了。”
　　时间让在欲情余韵中的母子逐渐恢复活动力。
　　唐三看着阿银娇媚的面容，雪白的豪乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那粉嫩小穴洁白无比，正是白虎小穴。丝毫不比柳二龙差，甚至比柳二龙还要美艳。
　　唐三手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，妈妈阿银扭动着雪白的娇躯，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，阿银的小手，按在又硬又热的肉棒上。
　　妈妈阿银立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，明显感觉到他的硕大和火热，纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。唐三远超同等级淫师的伟大肉棒，令妈妈阿银情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！都快比得上淫斗罗层次的肉棒了。”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的大肉棒。妈妈阿银柔滑的玉指轻轻掐了一掐肉棒棒，妩媚的说：“怎么会那么大啊！”
　　唐三揉搓滑妈妈阿银腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，阿银轻启朱唇将那硕大龟头含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着，妈妈阿银把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　唐三舒服爽快的呻吟着让妈妈阿银用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢的，妈妈阿银的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她的美貌也在强烈刺激着唐三的肉棒。唐三感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，紧紧缠绕。
　　唐三被她缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　妈妈阿银抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。
　　妈妈阿银上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息。唐三感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，然后精关大开，将浓浓的精液射进阿银口中，阿银继续吮吸着肉棒，将精液吞进去。
　　……
　　唐三捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使阿银娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起美臀，向前一挺，便将大龟头挤了进去。
　　“啊……”阿银惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的肉棒强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　“……好紧……”唐三长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　阿银没想到菊花今天让儿子把大肉棒插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，美臀菊花被大龟头撑开，却使前面阴道紧缩，激得她娇躯一颤。
　　“啊……”唐三粗大的龟头插入阿银的菊花时，阿银全身一阵麻痹，然后阿银感觉到唐三的巨大龟头在自己的菊花上滑动，当唐三的大龟头开始慢慢的挤进阿银的菊花时。
　　阿银感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当唐三挤进将整个肉棒插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让阿银忍不住感觉菊花胀痛难当。
　　唐三扶正阿银的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，温柔地对她说，“进入的时候，你一定要用力往后顶。”
　　仍然沉浸在高潮余韵中的阿银，就像一心讨儿子的乖妈妈。
　　大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，阿银忍不住大声呻吟起来。
　　硕大的龟头再次进去了有一寸，唐三一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀。唐三按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。
　　大肉棒终于完全消失在菊洞之中。
　　“噢……”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉。
　　“天呀…怎么……怎么会这么胀……”阿银大叫着，阿银窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
　　阿银紧紧勒住肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力，非常奇特的感觉开始遍布阿钥冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到阿银逐渐开始适应肛交后，唐三才从慢到快地抽动起胯下肉棒，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。
　　漂亮的蓝色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
　　随着紫红的粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，阿银时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体小穴内的淫水爱液更是止不住般一阵阵滴落而出！
　　唐三伸手拉紧阿银的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下肉棒多顶入她的后庭菊穴中，唐三只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张。
　　再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗哧……”一声，大肉棒直捣黄龙，近三十厘米长的粗大肉棒竟然全部插入了阿银的菊洞中。
　　“啊……”阿银丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的豪乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　她的声音还在颤抖，她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。唐三的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。
　　“太棒了，妈妈的……菊花里面又烫又紧……”雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。
　　唐三开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，阿银银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，而且唐三每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　唐三的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，阿银已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，阴阜小穴不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。
　　唐三跪在那里挺直身子，他的肉棒再一次迅猛的进入，阿银感觉到唐三已经开始象插穴一样操她的肛门了。
　　这时阿银已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入阿银的肛门，这种感觉让阿银几乎窒息紧接着阿银感觉唐三的肉棒的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“啊……啊………”阿银几乎是狂乱的呻吟，高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，唐三只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
　　阿银小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。
　　唐三的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　“哦……好舒服……妈妈……”唐三双手扒着阿银肥白的玉臀，下体用力挺动着，阿银香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴着，有节奏地颤动着，口中发出令人热血的呻吟声。
　　“啊……嗯……”阿银销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着唐三的抽插。
　　她一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的豪乳紧紧贴在床，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。这样肉棒可以插得更深。
　　她的手指向后捉住了他的阴囊，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。
　　“好粗大啊！”阿银激动地赞美道。
　　“摸你自己的小穴，妈妈，这样会更舒服一点！”唐三兴奋地命令道。她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的嫩穴。
　　隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。
　　大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压阴唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。精致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。
　　食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的乳头，开始快速抖动。多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　不知过了多少时候，阿银已经全力无力地趴跪在地上，由于菊穴的收缩，阿银感觉到唐三的大肉棒抽搐了好几下，阿银以为唐三要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。
　　但是唐三并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。
　　当唐三加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，阿银高潮一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　没想到唐三肛交也是这样舒服，阿银全身无力的像狗一样跪着任由唐三摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到阿银昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而唐三却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　“啪啪……”唐三越来越快，下腹不断撞击着阿银肥白的玉臀，“我……要来了……”
　　“喔……”阿银只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更快。唐三双手抓住阿银丰硕的豪乳，将阿银成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。阿银身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　“啊……用……用力……射在里面吧……”她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。
　　“那儿子射了……啊……”唐三哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下肉棒尽量深入地顶在阿银的后庭菊穴内转动摩擦。
　　阿银体内的直肠肠壁将插进来的肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了……又要丢……丢了啊……”
　　刚呼喊完，阿银的身体就突然全身绷紧地冲到性高潮，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。
　　而唐三也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住阿银丰满的肉体，跳动的巨大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着阿银那雪白玉臀瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入阿银菊洞的最深处。
　　被直肠肠壁包裹住的肉棒便猛颤着爆发了，一股股滚烫的七彩精液喷薄而出。大量精液深深地喷射在直肠里，填满了她的后庭菊穴。
　　“啊……噢……”阿银被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　美艳佳人阿银全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上。
　　阿银好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，唐三的肉棒加速抽送，龟头戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，她一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精淫水喷射在肉棒的马眼上，唐三不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：“我要射了……”
　　“啊……快……射进来……”妈妈阿银也疯狂的叫着。
　　龟头的马眼激射出一股股强劲的精液，与小穴蜜洞内同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她的子宫，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着小穴蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处喷出，阿银被唐三的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把他抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
　　抽出在小穴的软掉的肉棒。
　　“蓝银领域，觉醒！”在蓝银领域的生生不息下，唐三的肉棒正在妈妈阿银面前迅速地膨胀和竖立起来，当它停止变大时，已经是一根三十厘米长、粗如婴儿臂的巨大肉棒，巨大肉棒不但青筋毕露、布满肉刺，显得异常狰狞和凶恶，尤其是那泛出乌紫色的大龟头，就像超级大蘑菇，棒身上面长满了芝麻般大小的肉刺，让人望而生畏！
　　“这巨大肉棒，八十五级淫斗罗的肉棒也不过如此吧！”阿银微张着小嘴惊呼道。

第39章 千道流与比比东千仞雪母子双飞
　　武魂城，斗罗殿。
　　自从数年前，千仞雪、胡列娜由斗罗殿长老教导后，淫力等级突飞猛进，已是六环淫帝。
　　比比东和千仞雪两人看起来到更像一对姐妹花，只是比比东身体更成熟，更具有熟女的风韵。
　　比比东脱去包裹她完美身材的衣裙，丰腴的身材显露无疑，她的身高看起来略比千仞雪高，差不多一米七五的身高，身材一点也不嫌肥，滑滑嫩嫩，肉感十足，小腹平坦更是没有一丝赘肉，高挺的胸脯。
　　小穴白皙一片，依然粉嫩，两片唇瓣很小，也很薄和千仞雪的完全不同，真是一对极品母女！
　　一对豪乳上，结实坚挺，似乎已经达到了E罩杯了，浑浑圆圆，一点也不下垂，巨大无比。
　　如此豪乳，即使千道流看过许多遍，还是顿感口干舌燥，早已膨胀长大的肉棒上的小孔渐渐分泌滑液了。
　　千仞雪穿着白色近乎透明的真丝裙子，千道流缓缓走到千仞雪面前，一把抱住她柔软香腻的娇躯。
　　千仞雪轻轻呻吟一声，随即用自己的修长的玉臂勾住他的脑袋，将自己的柔软红润的唇瓣印在他的嘴上，千道流一只手悄悄撩开薄如衣纱的丝绸裙子，摸上了她粉红柔软的小穴。
　　“爷爷的肉棒真的好大呀！”千仞雪的小手摸到千道流的下面，他的肉棒兀自硬挺着，那种坚硬简直似烧红的铁棍一样，又热又硬！
　　千仞雪含住千道流那硕大的肉棒，她的口技娴熟，让千道流酥麻中有丝淡淡快感。慢慢的，千仞雪渐至佳境，她似有极大天赋，千仞雪正在用她粉红滑腻的香舌一点一点摩擦着千道流且粗且长的肉棒。
　　巨大肉棒上密布的神经受到刺激引起的酥麻，让千道流的那种冲动愈来愈强烈。
　　“啊……”千道流不自觉的抱住千仞雪的嬗口，勇猛的冲击起来。
　　“唔……唔……”随着千仞雪不断呻吟的叫声，千道流终于将他的大量精液送至嬗口深处。
　　千仞雪将千道流的精华尽数吞入深喉之中。
　　千道流双眼落在比比东漂亮的脸蛋，她因为岁月的沉淀而呈现一丝醉人的风韵上，长长的青丝披在两颊，这可是千道流最喜欢的熟妇风情。
　　那巨大的双峰便让他痴迷不已，巨大，顺滑，他的肉棒，直到顶到比比东的臀部，方才停止。
　　粉嫩的肉瓣很小，也很薄，千道流一下将龟头轻轻分开两片柔软的花瓣，细细感受到那股摩擦的刺激，似电流般让人隐隐生麻，龟头分开蜜穴顶了进去，瞬间一种被包容的快感席卷全身，他为了寻找更加强烈的感觉，一刺到底。
　　“好紧！”千道流暗叹一句，感受到成熟女人的蜜穴竟如处女般禁锢不已。千道流酥痒之中还是微觉疼痛，比比东轻轻呻吟出声。成熟女人的风情，果真让人难以忍受，封号斗罗的性欲极其旺盛，蜜穴里面分布的神经也极其敏感。
　　千道流感受到那股不同于处女的的刺激，渐渐分泌粘稠的滑液了，他的动作方才剧烈起来，忘神之处，抱起比比东丰腴却毫无赘肉的大腿，舌头也卷上她的粉白香肩上，细细吸允成熟女人的馥郁之香。
　　比比东两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，千道流从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，肉棒从她高翘的肥臀中间抽送着，比比东微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：“哦……干……干死我了……”
　　千道流更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，比比东满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动。
　　他用力前挺肉棒顺着淫水插入火热的蜜洞，比比东的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙，她双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹肉棒，这直使千道流舒服透顶。
　　比比东淫荡地叫起来。媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，千道流怜香惜玉地轻抽慢插着，比比东蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮。
　　“你的蜜洞里面暖暖的，插进去可真是舒服，比你女儿雪儿的还舒服呢。”千道流赞叹着。
　　比比东白嫩的肥臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着。
　　美丽的比比东淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激千道流紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽猛插，龟头次次打在花心上，她蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿，千道流旋转着龟头在蜜洞里频频研磨着嫩肉，干得比比东娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头。
　　千道流放下比比东的粉腿抽出肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，对准她的蜜洞肉缝齐根而入。
　　比比东淫浪呻吟着，千道流把她抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得比比东花心乱颤，张合着舐吮着龟头。比比东舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住千道流的腰，拼命地按着他的臀，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着。千道流的龟头撞击着花心，比比东双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合千道流的抽插，媚眼如丝的娇喘：“哦……我快不行了……啊……”
　　突然比比东张开樱桃小嘴一声娇啼，蜜洞内淫水一泄而出，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”
　　千道流翻过千仞雪的性感肉体，让她爬在比比东娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的小穴紧贴着。
　　千仞雪比比东两个娇嫩的小穴蜜洞一上一下贴在一起，诱人的翕动张合流着潺潺爱液，千道流抽出沾满千仞雪晶亮爱液的肉棒插进比比东温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着千仞雪蜜洞口柔嫩的小阴唇。
　　比比东被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。在比比东被淫水湿润的蜜洞抽送几下，千道流又拨出来插进压在蜜洞上方千仞雪细小的小穴里。
　　“喔……美死我了……用力插啊……”千仞雪眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，千道流改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　千仞雪的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着，手紧紧搂住比比东，秀足紧紧勾住她的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨。千仞雪被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊…你的肉棒太……太大了……”
　　浪荡的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞。
　　千仞雪难耐得娇躯颤抖，呻吟不断。千道流大力的抽插，龟头不停在千仞雪蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，千仞雪红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。
　　千仞雪舒畅得语无伦次，把身下的比比东听得春情荡漾，小手伸过来拉着千道流的手拽到自己豪乳上。
　　千道流把手伸到千仞雪和比比东紧贴着的两对丰盈柔软的豪乳间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得两母女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“……啊……啊……嗯……”娇啼露出无限的爱意，千道流更卖力的抽插起来。千仞雪失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……喔……我又要泄……泄了……”千仞雪双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜洞急泄而出，千道流抱起泄了身的千仞雪把比比东翻转到她身上。
　　比比东俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着千道流，迷人的丹凤眼妩媚万状，千道流跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入蜜洞，比比东柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……”
　　一边呻吟着，一边小手胡乱抓着，一不小心抓住了女儿千仞雪丰盈的豪乳。
　　“……啊……”千仞雪被比比东突然袭胸，嘴里也迷乱哼叫起来。
　　比比东看到千仞雪不堪挑逗的神情，调皮的握着她丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，都快赶上我了。”
　　千道流俯在比比东雪白的美背上抽送着肉棒，比比东被千道流顶的抓不住千仞雪的豪乳，柔顺的长发四散飘曳，手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在千仞雪高耸的酥胸晃动着，把她丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。
　　千道流用左手伸前捏揉着比比东晃动的乳房，手背在她浑圆乳房带动下撞着千仞雪的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，比比东成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合，肉棒在圆臀后面顶得比比东的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……我受不了啦啊……又要泄了……”
　　比比东光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，千道流听到比比东的告饶，更猛力的抽插，将她推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头。
　　“啊……我要……要泄了……啊……”比比东拼命抬挺圆臀迎合千道流。比比东如痴如醉的喘息着，俯在千仞雪柔腻的胴体上，千道流倒在比比东背上看着她身下的千仞雪，手挑开她的秀发，千仞雪羞涩的伸手抚去千道流脸上的汗珠，千道流隔着比比东美艳的胴体，吻着千仞雪的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉。
　　千仞雪说：“爷爷你可真厉害，妈妈要被你玩死啦。”千道流拉起她雪白的藕臂，千仞雪丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　千道流让千仞雪跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸说道：“给我舔舔。”
　　千仞雪轻启软薄的红唇噙住龟头，含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　千道流抽出肉棒，又将比比东的头按向胯下，粘满千仞雪口水的肉棒捅进她的性感红唇中，道：“你也来。”
　　比比东银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，性感迷人的比比东娴熟地含弄，平添妖冶的诱惑，她香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向千仞雪抛动媚眼，向女儿传授知识。
　　“还是比比东的口技好啊。”千道流将肉棒耸进比比东的红唇中，千仞雪不服气的并排跪在千道流的胯间，温顺地低垂粉颈看着比比东的动作。
　　比比东将乌黑长发撩到一边，露出粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向千道流猛抛媚眼，比比东的口技是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着千道流，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，千道流的能量也已经累积到了极限，她感觉到千道流龟头渗出的液体，看着千道流媚笑。
　　“好了，让仞雪试试。”千道流按住比比东前后吞吐的俏脸，千仞雪凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。
　　比比东跪在千道流面前看着千仞雪吞入肉棒，配合着女儿千仞雪低头舔舐千道流的阴囊，千仞雪小巧的舌尖在肉棒上翻滚，千道流在她温润的小嘴里激烈抽动，千仞雪的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点。
　　龟头撞击着她的喉咙，在千仞雪樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，千仞雪大半吞下，嘴里妩媚娇嗔：“真多。”
　　……
　　星斗大森林。
　　绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气，森林中心处，有着一个不大的小湖。
　　湖并不是很大，直径只有百米左右，但澄澈地却像是一面镜子。
　　水潭畔，有一个身穿白裙的少女，她那黑亮柔顺的长发披散开来，撒在背后的草地上，看上去是那样地动人。
　　精致到极点的五官被柔和所覆盖，整个人看上去是那样的美，与周围的美景完全融为一体。
　　而就在这柔美的少女背后，却有一只无比庞大的黑猩猩，宛如山岳一般的身体静静的蹲在那里，它身下的巨大肉棒插在前面少女的粉嫩小穴里。
　　少女正是小舞，而在她背后的，自然就是泰坦巨猿二明了。
　　回到星斗大森林已经五年了，五年来，小舞一直在这里修炼。正在这时，突然间，哗的一声水响，就从小舞面前的湖水中，一颗巨大的头颅钻了出来。看到这突然出现的牛首，小舞却并没有感到丝毫惊讶，牛首蛇身的淫兽口中发出一声浑厚的低吼，竟然口吐人言，“小舞姐。”
　　这牛首蛇身的淫兽，正是星斗大森林中的帝皇，天青牛蟒，它和泰坦巨猿一样，修为也已经达到了十万年级别。
　　在小舞背后的泰坦巨猿二明道：“小舞姐，你的小穴还是这么紧。”这时他感觉到小舞的湿滑花茎里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的阴精淫水涌了出来，浇烫在二明的龟头上，使二明猛的一个激灵，肉棒不由自主的向上抽动了一下。
　　吸得好紧，湿滑小穴吸着二明的龟头，花瓣咬着肉棒，那难以形容的酥痒使二明又奋力插了进去。
　　由于刚才射进去的精液，湿滑小穴阴道变得非常光滑，龟头直顶小舞的子宫颈口，插进去格外的酥痒，格外的温烫。
　　二明钢铁般的肉棒，在小舞缩紧的湿滑小穴里开始急剧的来回抽送，二明的肉棒由于长时间在小舞的湿滑花茎里浸泡，更加坚硬持久。随着二明速度的加快，他的肉棒棒在小舞的小穴内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
　　每抽一下，都只留龟头在湿滑花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直插小舞的子宫口，使湿滑小穴急剧收缩，二明越插越舒服。
　　随着二明的动作，小舞的全身不停的抽搐、痉挛。小舞的双手向后紧紧的搂抱着二明的腰，双腿紧紧的夹着二明的臀围。
　　二明每一次的插入都使小舞前后左右的扭动丰满的雪臀，而丰满雪白豪乳也随着二明的动作不停的上下波动着，磨蹭着二明坚实的胸膛。二明将小舞的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在小舞的子宫壁上，使二明觉得几乎要达到小舞的内脏。小舞的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出呻吟声。
　　“啊……嗯……喔喔……”小舞全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接二明的肉棒。
　　由于小舞的主动配合，二明的动作幅度也越来越大，速度越来越快，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进小舞的湿滑小穴里。
　　小舞那湿滑花小穴上的嫩肉急剧的收缩，把二明的肉棒吸允的更紧。随着二明的进出，小舞的花瓣就不停的翻进翻出。小舞的湿滑花茎里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个湿滑小穴，润滑着二明粗硬的肉棒，烫得二明的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　小舞紧锁眉头、紧闭双眼的表情，她的双臂紧紧的搂着二明弓起的腰肢，丰满的双峰紧贴二明的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，小舞的脸随着二明的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙。
　　“小舞姐……”二明低低的吼着，把小舞的肥臀抱得更紧，弄得更深，更加有力。二明的肉棒就在小舞的湿滑花茎里来回，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把二明旺盛的涨满的性欲尽情的在小舞的体内发泄。一阵阵的快感一浪高过一浪，小舞在呻吟，二明在喘息。疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
　　二明的大脑里一片空白，二明粗硬的肉棒被小舞的湿滑小穴紧紧的吸允着，他和小舞水乳交融，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪。
　　“啊……”二明要射精了！二明浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在二明的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液像从高压水枪里射出的一条水柱，从二明的肉棒里急射而出。
　　滚烫的浓精再一次喷灌进小舞的子宫深处。一刹那间，小舞的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来。
　　此时此刻，二明已经无暇顾及小舞了，他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在肉棒上。二明的鸡芭随着动脉的率动涨大到了极限，插到了小舞的子宫深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……
　　二明充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射小舞的子宫，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着丰饶的土地。尽情在小舞的体内宣泄，宣泄……
　　直到二明精疲力尽，肉棒软绵绵的没有一丝力气，二明趴在小舞瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。直到这时候，二明才发现小舞不知在什么时间早已处于半昏迷之中了。
　　他从小舞的湿滑小穴里拔出肉棒的时候，由于吸允的太紧，猛的拔出竟把小舞的湿滑花茎壁上的嫩肉都翻卷出来，引起小舞一声呻吟。随即，小舞浑身痉挛着侧身蜷缩起来，两片花瓣又红又肿，丝丝屡屡粘滑浓白的精液液不停的从小舞的湿滑小穴口内溢出，流在小舞身下。
　　二明敏锐的感觉到小舞的花瓣在急剧收缩，紧紧的咬住了他肉棒，二明轻轻一动，从小舞的湿滑小穴里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，从那里涌出的快感布满了二明全身每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　二明再一次勃起，他的手松开小舞的屁股抱住小舞的腰，调整了小舞的角度，紧接着二明猛的向上一纵，便开始了强有力的冲刺……
　　顿时，二明每一次的插入都使小舞前后左右扭动雪白的雪臀，而丰满雪白的双峰也随着二明的动作不停的上下波动着。速度的越快，小舞的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。小舞只能被动的接纳二明的肉棒棒，随着二明肉棒的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔…唔……喔…”每当二明深深插入时，小舞就皱起美丽的眉头，发出哼声。二明从前边伸过双手扒着小舞的大腿根部。粗大的鸡芭不断挺进小舞的湿滑花茎深处，每一次都直插小舞的阴心，每一下都令小舞全身震颤。
　　小舞身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，小舞披着秀发以二明的肉棒为轴，开始上下摆动起来，主动的迎接二明肉棒，随着小舞身体的摆动，小舞丰满的乳房也一前一后弹跳着。
　　小舞子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把二明的肉棒棒吸的更紧，快感从二明和小舞的阴部冲激着二明们全身。
　　突然，一股浓热的淫水喷在二明的龟头上，使二明猛的打了一个机灵，二明不由自主的猛的一插，小舞的淫水水随着二明外抽的鸡芭流了出来。
　　“喔……天呀，不行了……喔……”小舞淫荡的呻吟声，更加使二明疯狂。二明轻声说：“小舞姐，来！把屁股翘高一点。”
　　这时候，小舞像一个听话的小女孩，弯下上身，突出了肥臀，把两腿左右分开。二明从腋下伸过一只手紧握住小舞丰满的乳房，一只手扶着她的臀部，开始了更加疯狂的抽插。
　　二明清楚的感觉到在自己巨粗壮肉棒的贯穿之下，小舞下体的快感又跟着迅速膨胀，加上豪乳不时的被二明从背后揉搓着，小舞全身僵硬的向后挺起。二明从肉棒棒感受到小舞达到高潮的连续痉挛，淫水水一股又一股喷烫着二明的龟头，润滑着二明的肉棒，溢出小舞的花瓣，顺着二明的睾丸滴落在地上。
　　小舞被二明上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身，她的呻吟逐渐升高，二明的肉棒早已与小舞的湿滑小穴溶为一体，小舞的花瓣紧紧的咬着二明肉棒，龟头深深的插入她的宫颈，每一次抽出，每一次插入，都连根带梢直插小舞的子宫口。
　　小舞的花瓣也随着二明的鸡芭的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　持久的性交渐渐推向高潮！二明的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快。
　　小舞的腰肢扭动的幅度越来越大，她的屁股翘得越来越突出，她的湿滑小穴也随之急速收缩，把二明的肉棒越吸越紧，花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感……
　　也不知过了多长时间，他的肉棒棒正用力抽动时，突然小舞体内的子宫像吸管一般紧吸住了二明的肉棒龟头。如同电击似的，二明感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来小舞的身子猛的僵直了，紧接着就抖动哆嗦起来：“喔……哦…不行…不行了……要死了……”
　　两人再次达到了高潮！随着小舞一股浓烈的淫水喷射而出，二明那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股滚烫的精液。
　　两股淫精在小舞的小穴深处会合、交融，缓缓流进她的子宫深处，紧接着，二明旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着小舞的子宫。
　　小舞的体内深处在承受这大量滚热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，小穴内再次传来更加剧烈的抽搐和痉挛，小舞好像在吸收消化精液，她再也支撑不住疲惫的身体，终于像散架了似的瘫软在二明的怀里。
　　……
　　天斗城，史莱克学院。
　　五年时间过去了，这里已经成为了天斗帝国地位尊崇的高级淫师学院。
　　自从五年前史莱克七怪在全大陆高级淫师学院精英大赛大放异彩，先后击溃众多强敌，尤其是在最后时刻力败武魂殿学院战队的黄金一代后，名声大噪。风头之劲，足以媲美天斗皇家学院。
　　阳光普照，碧空万里无云。此时，正是日正当中，一男一女两个人来到了史莱克学院门前。
　　他们看上去都是二十岁左右的年纪，那青年有着一头金色长发，狂放不羁的披散在背后，眸生双瞳，脸上带着些许激动的神色。少女一脸冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比，更给人以强烈的吸引力，穿着白色纱裙，露出全身绝大部分雪白的肌肤。
　　正是史莱克七怪中的老大戴沐白与朱竹清。
　　“五年不见，胖子实力增长不少了啊！”清脆的声音由远而近。马红俊猛的回过身来，看清来人，立刻张大手臂，飞也似的冲了过去，“哇，荣荣变成大美女了，快让哥哥亲一个。”
　　粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀，宁荣荣也长大了，她的美和朱竹清不同，朱竹清是火辣身材与冷艳娇颜交映生辉的美，而她的美则是圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样。尽管她还不到二十岁，但身上却已经有种风华绝代的气度。
　　“小奥还没来吗？”清朗的声音凭空响起，众人抬头朝着声音发出的方向看去。一个青年一个美少女出现在他们视野之中。
　　少女穿着水晶鞋，配合上修长的小腿，整个人看起来高挑出尘。
　　大腿虽然被裙子遮挡了一部分，不过还是能感受到它的纤细和挺直。修长美腿上的银色丝袜也起到很好的衬托作用，在笔直修长的同时也让她的腿看起来更加洁白如玉。正是唐三和小舞。
　　……
　　第二天，早晨。唐三醒了过来，看到宁荣荣和小舞还躺在自己的怀里，眼睛微闭，脸蛋红红的，嘴角微微翘起，两只手都抱着唐三，各有一只脚搭在唐三的身上，豪乳紧紧的贴在唐三的胸膛上。
　　两女的睡姿很是可爱，让他的看了颇为心动，大肉棒硬了起来。这时，两女的眉毛微微的跳动，看来要醒了。
　　不一会儿，两女都睁开了眼睛，眼神中还充满了迷茫，还没有彻底的醒过来。唐三双手已经开始在两女的身上摸索起来了，先是在背部来回抚摸着，感受着少女肉体的光滑，接着来到小舞的胸前，揉捏着豪乳樱桃。两女被唐三的挑逗弄的不断的动着，看到自己胸前的两点正被唐三揉弄，两人的喘息加重了。
　　“一大早就来调戏我们。”宁荣荣娇媚的对着唐三说道，手也在唐三的胸膛上摸索起来。小舞说道：“三哥，你的肉棒硬了，我给你舔舔，好不好？”
　　娇媚的声音让唐三很是受用。唐三用力的在小舞的豪乳上抓了一下淫笑道：“来吧，我看看你这五年口技有没有进步。”
　　小舞娇笑着吐了下小香舌，在唐三的嘴上亲了一下，就来到唐三的大肉棒面前。
　　唐三觉醒两个领域的肉棒很是巨大，足有三十厘米，棒身还充满凸刺，狰狞而凶猛，笔直的挺立着，两个巨大的袋子垂在两边，肉棒不是很黑，有些红，看起来很吸引人。
　　小舞伸出香舌，在唐三的龟头上舔了一下，肉棒跳动了一下，嘻嘻一笑，沿着龟头舔了起来。舌头围绕着龟头在打着圈圈，一会儿上面就布满了口水。伸出双手握住肉棒，小手根本包不住整个棒身，嘴巴也将肉棒的龟头吞了进去，上下套弄起来。让自己的小嘴变成小穴一样，让肉棒插着。
　　唐三看着小舞不断的上下起伏，肉棒也是不断的在一个温暖的小嘴的进进出出，真的很爽。将宁荣荣抱在怀里，埋头在她的豪乳处舔了起来。
　　宁荣荣将唐三的头抱住，让其可以更加紧密的舔自己的豪乳。唐三将宁荣荣的豪乳含着嘴里，用力的吸允，他一会儿舔，一会儿含，双手也在宁荣荣的背部到处抚摸着，手渐渐的来到了臀部，滑进了宁荣荣的小穴处。
　　手指慢慢的在蜜穴处抚摸起来。这使得宁荣荣更是快感连连，蜜汁开始流了出来。唐三将沾在手指上的蜜汁送到宁荣荣的嘴边，宁荣荣很是乖巧的将手指含了进去，舌头在手指上舔着，将自己的蜜汁舔的干干净净，唐三也用手指玩弄着宁荣荣的香舌。
　　“哦。”唐三一声呻吟，看到小舞正将大肉棒从嘴里吐出来，小舞将肉棒整个吞了进去，一下子将肉棒插入了小舞的嘴里，让唐三更加的兴奋。他摸着小舞的头说道：“来，坐上去，三哥好好的干干你。”
　　小舞坐在唐三的身上，蜜穴对准肉棒，就要准备插进去。唐三搂着小舞的翘臀，龟头在小舞的蜜穴里浅浅的进入，又拔出来，调戏着小穴。小舞被唐三的调戏弄的蜜汁大量的流出，撑着唐三的手也有点颤抖，蜜穴更是追逐着唐三的肉棒，希望可以被唐三的肉棒插。
　　美貌的少女充满淫欲的表情，唐三胯下的大肉棒慢慢的进入了少女的体内。少女很是舒爽的呻吟着，浪叫声不断，“啊……三哥……的……肉棒。插进来了……啊……好舒服……啊……好喜欢……”
　　唐三的大肉棒在蜜穴里大力的抽插着。不一会儿，唐三感到要射了，将小舞抱起来压在床上，双手搂着小舞的细腰，开始全力的冲刺。
　　“啊……乖小舞……要好好的接着三哥的精液……”唐三说完，将大肉棒一下子插到小舞的蜜穴最深处，大量的精液射进了小舞的子宫深处。小舞大叫着高潮了。身体如软泥一般躺在床上一动不动。只剩下粗重的喘息声。唐三将肉棒从小舞的体内抽了出来，带出了大量的精液和蜜汁。
　　在三人在床上欢爱的时候。隔壁房中也在进行着淫乱的一幕。
　　一个英俊的中年男子赤裸着下体坐着，身上正有一个绝色美妇在上下起伏着身体。
　　中年男子正是赵无极，美妇是柳二龙，柳二龙上身穿着淡银色的半透明衣服，下身赤裸，肉色的丝袜将修长的美腿包裹着。
　　两人正在床上激烈的交合着，大肉棒在蜜穴里快速的进出着，柳二龙的上衣很整齐，不过一口解开，豪乳已经完全暴露了，正被赵无极握在手中把玩。
　　在两人对面，同样一个同样绝美的美少女正在被两个少年同时干着。
　　奥斯卡坐在椅子上，正在享受朱竹清的口交，戴沐白在朱竹清的背后，大肉棒用力的抽插着美少女的蜜穴。朱竹清上身黑色的皮衣，里面配的是白色的衬衫，此时的上衣纽扣已经全部被解开了，豪乳若隐若现的在白色的衬衫里露出来。下身是同样款式的短裙，不过此时已经被脱了下来。
　　黑色的丝袜包裹着修长的美腿，此时正撑着她的身子，让后面的戴沐白可以大力的干她。
　　不一会儿，戴沐白在朱竹清的蜜穴里射精了，在将肉棒抽出来的时候，大量的精液从蜜穴里流了出来。赵无极也是将精液全部射在了柳二龙体内。

第40章 终章，番外篇
　　唐三双手握着唐舞桐的细腰不停的上下抬着，肉棒也一味的顶进她的小穴，一会儿，唐三又换了一个姿势，让唐舞桐躺在床上。
　　唐舞桐伸出粉嫩的小手，握住了唐三的肉棒，对准了她流满的小穴口，叫道：“爸爸插进来吧。”
　　唐三屁股猛然地往下一压，顺利的进去了。
　　唐舞桐双手缠着唐三的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了他的臀部，温柔道：“太大了啊。”
　　唐三感到被唐舞桐的小穴夹得紧紧的，他下面在轻轻抽送摩擦，上面吻唐舞桐的柔唇，吮着她的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，唐舞桐就开始扭动着肥嫩的雪臀，迎合凑送。
　　“好胀好舒服啊。”听了女儿唐舞桐的淫浪荡的声，不由得使唐三尽情地晃动着屁股，让在她的中一进一出地插干了起来。
　　唐舞桐在唐三身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使她感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，唐舞桐愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　唐三的下身和唐舞桐的小腹连接处，每当整根肉棒被涟涟的小穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　随着时间的推移，唐舞桐娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，唐三知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，他双手握着唐舞桐胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，唐舞桐连连，臻首摇晃，秀发飞舞。
　　唐三几乎每动一下，都使她全身颤抖，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，唐舞桐娇躯颤抖，痉挛。“啊啊”一声声尖昂而淫荡的声不绝于耳，唐舞桐美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。
　　唐三心知肚明唐舞桐的快到了，于是把她粉臀向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，随着连连不断的“噗哧”声。
　　淫水横流，四溅，唐舞桐的气息越来越微弱，两人一起攀上至美的快乐巅峰。唐舞桐的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹，同时唐三也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的肉棒，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了唐舞桐体内。
　　每一次痉挛都感受到那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让唐舞桐的身体不由自主地颤动。唐三抱起仿佛没有体重的唐舞桐，用他的去撑起她的身体，同时还一顿一顿的，让粗壮肉棒即使在他走路的时候也没有停止对她的摩擦，随手打开门，进入小舞的房间。
　　“啊啊啊啊又来了啊”唐舞桐已经泄得近乎神智不清，泄得一塌胡涂时。
　　“你们来了。”小舞看见唐三一边用肉棒插着女儿唐舞桐走进她的房间，而且他的肉棒还在唐舞桐的小穴内不停动着，引起她一阵阵的呻吟。
　　唐三看见小舞身上一丝不挂，洁白的皮肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那粉嫩的小穴却又显得无比淫媚，两种不同的气质结合起来，连插在唐舞桐身体内的肉棒似乎也变得更加大了，顿时顶得唐舞桐叫得更加响了。
　　唐三再使劲地顶了两下怀中的唐舞桐，让她再次达到高潮之后，才将已经陷入昏迷状态的她放到小舞的床上，然后抽出肉棒，让它高高地耸立在她的眼前。
　　小舞双手立刻握上了唐三的肉棒，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的更加高涨，急欲放到她温暖的甬道中一番。
　　“怎么好像又大了。”小舞讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比。唐三大力地揽住小舞那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里。小舞小手继续摆弄着他那粗大的肉棒，昵声道：“三哥，快来啊。”
　　唐三被小舞的媚态激得欲火勃发，挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，对准她的穴口，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。
　　“啊顶到花心里了。”小舞被唐三这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，甬道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。
　　唐三感到自己那粗壮的肉棒势如破竹般直插到小舞的花蕊里去，深深地陷入一团软软肉中，那紧窄的美穴甬道紧紧地箍住他的，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一。
　　小舞趴在唐三肩头，细细地娇喘着。唐三将她顶到墙上，大力地运动腰身，让小舞的身子真正仅靠肉棒的力量被支撑起来。每一次的插入都深深地插进小舞那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说唐三粗大的更是几乎把她的小穴甬道都几乎给洞穿了。
　　每一次的抽出都仍然把龟头留在小舞的小穴中，只将肉棒抽出一小截，但由于是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龟头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来。几下之后，便像是身体都被他的给洞穿了，大声地叫喊起来。
　　那种巨大的高潮快感传遍了小舞的全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。唐三毫不理会，继续让那粗大的肉棒进出着小舞，仍然是每一次深深地插入都像是要把小舞的甬道给插穿，子宫被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，又泄了一回身子。
　　唐三再次深深地进入小舞的身体，才停了下来，让她歇口气，但即使这样，由于他肉棒的粗大，所有泄出来的液体都被他的给狠狠地顶了回去，在她体内形成了一个漩涡，给她更大的摩擦，而那股液体的激荡当然也带给他绝妙的享受，让她感觉涨得更加粗大。小舞受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在唐三身上，细细地娇喘着。
　　这时，唐舞桐终于醒过来了。小舞和唐三两人转战唐舞桐，小舞把玩着她的玉峰，时而勾手撩衣，将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚，至于玉腿纤腰，更是逃不过唐三大手的玩弄。
　　小舞上下其手在唐舞桐身上抚摩揉搓不停，两个女人在床上扭成了一团，唐三伸手轻轻撑住唐舞桐充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前唐舞桐那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是缠绵的香气，他不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住唐舞桐的纤腰。
　　此刻在唐三的口舌动作之下，唐舞桐一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着妈妈小舞，两女口舌交缠愈发炽热。唐三看唐舞桐和小舞两个人雪白的挤在一起，好像一片白雪似的，两个也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住唐舞桐的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的对准她的小穴，一插到底。
　　唐舞桐哪会想到唐三突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中“啊”的一声叫了出来，连下面的小舞由于两穴位置极近，也受到了他粗壮肉棒的刺激，叫了起来，唐三心中突然无比兴奋，大力地插动了起来，而且由于长时间没有射精而有些疲软的这时因为重回那温暖的窝而涨得更加粗大，已经可以同时和两个阴道摩擦了。
　　粗壮的肉棒给予她的刺激是以前所没有的，而身下妈妈小舞的晃动则更加让她娇嫩的小穴受到难以想象的摩擦，只是几下，她就要泄了。唐三感觉被唐舞桐充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道她也已到了高潮，他轻轻咬啮着小舞挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得小舞连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进唐舞桐花蕊当中，剌得唐舞桐阴精大泄。
　　等到身上的两女同时娇吟喘叫，唐三则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴甬道摩擦的感觉就是不一样。唐三插得更加快了，只见一根无比粗长的肉棒在两个几乎紧贴在一起的美穴中上下翻飞，一上一下，两只美穴甬道的软肉翻进翻出，白色淫水的随着他的动作不停在两个甬道中流动，令他更加兴奋无比，也涨得更为粗长。
　　唐三奋力将再向前插去，插向两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的美穴甬道。
　　唐舞桐和小舞两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于小穴的面积而加深了，唐三感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来。
　　两边不同的感觉让他的猛然一涨，达到了临界点，他大吼一声，再用力地一插，喊道：“我们一起高潮吧。”
　　然后喷出了滚烫的的精液，唐舞桐和小舞在唐三的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了，泄得不省人事。
　　【完】
