本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
江南美女明星学院




第一章 初试云雨情
　　这个故事主要发生在中国江南一所大学，这是个文科类的大学，所以女生很多也很漂亮。
　　今天是我到这所大学应聘的日子，我在大学是体育系的，最棒的运动就是长跑、跳远和游泳。
　　首先我向大家介绍一下我在大学学习时期和老师及同学发生的风流韵事。
　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学一年级上学。
　　和我同班的有一个女孩叫章子怡，刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人。
　　也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的接触上了，在以后她就成了我的女朋友。
　　刚入学的那年正赶上全国大学生文艺调演，我和章子怡在高中阶段就是各自学校的文艺骨干，校学生会就把我和章子怡调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。
　　这名女舞蹈教师名叫关颖珊，二十九岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我的心目中，她就是完美的女人。
　　我和章子怡都被关颖珊对舞蹈艺术的认识与理解以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服。
　　在关颖珊的精心辅导下，我和章子怡的双人舞在全国大学生文艺调演中获一等奖。
　　消息传来，学校为之震动，我和章子怡成了学校的新闻人物，更有不少人把我章子怡看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
　　回到学校不久，一天下午，关颖珊老师邀我和章子怡晚上到她家作客，她要为我和章子怡庆功。
　　说来也巧，那天章子怡的父母正好到这里出差，章子怡去宾馆看她的父母了，我只好一个去教师家了。
　　晚上，我冒着刺骨的寒风来到了关颖珊的家。
　　按响门铃后，关颖珊把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。
　　进得客厅，我仔细再看关颖珊时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。
　　今晚关颖珊身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在关颖珊家的餐厅里，我品赏到了关颖珊的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的关颖珊竟做得一手菜。
　　饭后，我和关颖珊又回到客厅，坐在沙发上，关颖珊问起我和章子怡参加大学生文艺调演的事情，我把和章子怡去北京演出的情况详细的说给关颖珊，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上十点钟。
　　当我意识到该离开，起身告别时，关颖珊拉住我说：“不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
　　关颖珊柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。
　　我不由自主地又坐了下来，这回，关颖珊紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。
　　关颖珊向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和章子怡的印象，说到最后，她看着我说：“你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和章子怡，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”
　　说着关颖珊满面娇羞地低下了头。
　　此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。
　　看着关颖珊因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
　　我拉住关颖珊的手，喃喃地说：“我也真的喜欢你，我…”
　　没等我说完，关颖珊就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，关颖珊把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇紧紧吸吮着。
　　关颖珊惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时示意着我，我心有灵犀地也把舌头探进关颖珊的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，关颖珊轻轻在我的耳边说：“我们到卧室去吧。”
　　我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的关颖珊抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把关颖珊放在她宽大的双人床上时，关颖珊被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真是个丰胸、纤腰、肥臀的美少妇。
　　“来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　我颤抖着双手，拉开关颖珊背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，关颖珊双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着关颖珊的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。
　　我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得关颖珊娇声说：“那你还发什么呆？还不快过来。”
　　关颖珊满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　恍惚间，关颖珊把我的外衣脱去，只下一条短裤。
　　第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。
　　这时，关颖珊解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于年少的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　这时，只听得关颖珊娇声道：“你还看什么呢，还不过来。”
　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。
　　一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　不知不觉中，关颖珊已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。
　　这时，关颖珊双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。
　　那谜一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时的关颖珊满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
　　关颖珊的一只手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在关颖珊，一个二十九岁的美艳绝伦的少妇面前。
　　看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，关颖珊惊喜地叫出声来：“啊！
　　没想到，你的宝贝这样优秀，真是太好了。”
　　关颖珊欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　关颖珊轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着，我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　只见关颖珊白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。
　　关颖珊目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向关颖珊的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。
　　我的阴茎触在关颖珊的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。
　　关颖珊这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，真没想到，你是第一次与女人做爱，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
　　说着，关颖珊坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　关颖珊爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，关颖珊伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　关颖珊那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种飘飘欲仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　关颖珊雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当我的嘴吻在关颖珊的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在关颖珊小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，关颖珊扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，关颖珊起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，关颖珊肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被关颖珊的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，关颖珊阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。
　　成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在关颖珊的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地关颖珊的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入关颖珊的阴道里。
　　关颖珊的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。
　　生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。
　　在长我十一岁的成熟、美艳的女舞蹈教师关颖珊丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。
　　关颖珊的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，关颖珊就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　我的双手扶住关颖珊肥美的丰臀，揉捏着，关颖珊在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会关颖珊趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚穴，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚穴。”
　　想着关颖珊白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向关颖珊阴道深处插送着，关颖珊也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　关颖珊尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　关颖珊颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　关颖珊颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。
　　我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从关颖珊的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，关颖珊在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　关颖珊的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从关颖珊的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，关颖珊也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊…啊…小骚穴让大鸡巴操得太舒服了…操得真爽啊…”
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…啊…”
　　在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在关颖珊的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在关颖珊的阴道里撅动着，而关颖珊的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎。
　　那热流喷射着、冲击着，在关颖珊迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生第一次做爱的精液喷射在里面。
　　美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师关颖珊则尽情地承受着她得意学生爱的洗礼。
　　大一的暑假，我“迷奸”了表姐林嘉欣。
　　我家住在滨海城市，表姐林嘉欣来我住一个月避暑，顺便旅游观光。
　　林嘉欣是个品学兼优的好学生，人长得也很出众，１米６８的身材，完美的表现出了女人特有的美丽曲线，娇美的面容，让人一见就情不自禁的生出一种怜爱之意。
　　大概是因为她的性格太保守了，她拒绝了太多人的追求，也就是说林嘉欣还是个处女。
　　我总是喜欢把林嘉欣当作是我的梦中情人，因为她在我看来实在是太美了，就像是一个裹着羽翼的天使一样，我喜欢她的绣发如丝般飘过我脸旁的感觉，轻轻的，带着“力士”洗发水的香味，我也很怀念小的时候把头枕在林嘉欣腿上的感觉，那时侯我就很喜欢把鼻子贴紧林嘉欣双腿的中间，希望能感受到她那少女独有的气味。
　　可是随着年龄的不断增长，这种巧妙的方式便不在常有，直到现在已是不可能的事情了，所以我有种肌肤的饥渴，我想要用自己的肌肤来感觉林嘉欣那天使般少女的肌肤。
　　女性的身体在我看来实在是很美丽的东西，尤其是女人的生殖器，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作，我喜欢幻想林嘉欣的身体，想像她那少女的下体到底会是什么样子的？这种想法从诞生那天开始便再也没有消失过。
　　我想要占有她，占有她的心灵，占有她的身体，占有她的一切。
　　我开始偷窥林嘉欣洗澡，但是这也只是偶尔才可以碰到的，因为浴室的保暖效果很棒，所以想要偷窥难度就很大，不过林嘉欣的内裤到还是唾手可得的。
　　林嘉欣很爱洁净，大概每隔一天就要洗一次内裤，我常把她放进了洗衣栏却还没来得及洗的内衣偷出来，然后便躲在自己的房间里瞪大眼睛看上边那些分泌物，把它放在鼻子上狠狠的吸上一口，那种少女的汉香和生殖器所分泌的液体混合的气味，简直叫人消魂，会让男人马上就迷失了自我，脑中想到的就只有女人那美丽的胴体那袅娜的曲线。
　　我要迷奸林嘉欣的想法是在看了成人用品网站上才蒙生出来的，那时才得知有迷药这样的东东，服用后便会失去知觉，昏昏欲睡。
　　我迷奸林嘉欣的方案就要实施了。
　　首先我邮购一种迷药，这种药效果特别强，无色无味，３分钟就会立刻见效，并且没有什么副作用。
　　第二也是个很重要的准备条件，为了林嘉欣也能快乐，我买了一只ＫＹ润滑液，因为毕竟是迷奸，林嘉欣她那里的分泌物不会太多，要是强入的话，娇小的阴户会受不了的，我会很内疚的，所以这个必不可少。
　　第三条就是万事具备只欠东风了，我需要和林嘉欣有整晚单独相处的机会。
　　过了不久，机会来了。
　　一天吃晚饭时父母公布了他们要外出出差的消息而且一去就是一周，这样一来家里就剩下我和林嘉欣两个人了，真是个绝好的机会啊。
　　父母出差后，我就一直在想怎么来实施自己的计划。
　　这天林嘉欣正巧出去买东西了，我来到洗手间，拿起了林嘉欣没来得及洗的内裤，上面还依稀的有些渗漏的血迹，看来林嘉欣她刚刚来过月经不久，也就是说她的排卵期已经过了，但是为了林嘉欣的身体，我还是打算在等等，等在经期彻底的过去了再做打算。
　　时间又过了两天，晚饭后在我们都要去睡觉的时候，我把迷药放到了一杯水里，给林嘉欣送了去，我诡秘的笑了笑说：“姐，你喝杯水再睡吧。”
　　林嘉欣冲我笑了笑就把水喝了，我松了一口气，道了声晚安就离开了林嘉欣的卧室。
　　我回到了自己的房间里，开始紧张起来，一想到将要发生的事情，我的小腿就开始颤抖起来，抬头一看，已经过去５分钟了，药力应该已生效了吧，果然林嘉欣卧室里的灯已经熄了。
　　我朝思幕想的那一刻就要快实现了。
　　我轻轻地推开林嘉欣的房门，坐到了林嘉欣熟睡的床边，打开了房间的修饰灯，静静得看着床上躺着的天使，不觉间我的手已经摸在了林嘉欣的脸上，好滑嫩的肌肤，白绽细腻如凝固脂肪一样。
　　我的手指又顺着林嘉欣的额头划过了林嘉欣的鼻梁，那高耸的鼻梁就好象是大理石雕刻出来一般挺立，在装饰灯所发出的昏黄光线里均匀的呼吸着。
　　饱满红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，甚是可爱。
　　就这样我看了许久，才开始打算脱去林嘉欣的内衣，林嘉欣的内衣是那种很典雅的白色正统内衣，周遍绣着质感的雷丝。
　　我轻轻的解开了林嘉欣纹胸的纽扣，一对饱满的乳房便裸露了出来，淡淡的乳晕，小小的乳头，和色情图片上的那些久经房事的女人相比起来，真是尽显少女本色，而又不失雌性的韵味，一股冲动猛然从体内冲了上来，使我一口含住了林嘉欣的一个乳头，开始吮吸了起来，舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸上几口，这时感觉自己像是个饥饿的婴儿一样除了嘴里的乳头什么都忘记了。
　　偶尔在用牙齿轻轻地夹住乳头，向上叼起左右微微扯动，这样也会另有一翻情调，毕竟林嘉欣的身体也是发育成熟的女性身体，虽然还未醒来，但哪里经受的住这样的刺激，乳头已经膨胀起来了，一对乳房看上去更加的饱满充实。
　　林嘉欣的呼吸也开始慌乱起来，不时的舞弄着双肩。
　　而此时的我也已经是一头被挑起了性欲的野兽，即使是天塌下来也不能阻止我占有林嘉欣的身体。
　　我又来到了林嘉欣的身下，托起林嘉欣的双脚并把它们抬高，林嘉欣整个臀部一览无疑。
　　虽然还隔着内裤，但是夹在紧闭的双臀缝隙里的内裤，那丝丝的褶曲比单单看到女人的胴体更加的刺激，微微隆起的少女私处显的是那样的神秘，刚刚的刺激像是已经生效了，内裤的一角已经被阴道所分泌的“花蜜”浸湿了，我把头埋向了这美丽的田野，用鼻间紧紧贴在林嘉欣那微微隆起的私处上，隔着内裤用力的呼吸着，那种少女的气息，雌性所独有的气味，是这个世界上最好闻的一种味道。
　　我用嘴轻轻的在那块湿了的内裤上摩挲着，林嘉欣的身体像是受到了莫大的刺激一样，开始不安份起来。
　　我又摸起了这美丽天使的双腿，好迷人啊，没有一丝的赘肉，从臀部开始一直到脚趾，一个美丽的曲线就这样诞生了。
　　我要开始褪去林嘉欣的内裤了，我所日夜期待的景象马上要浮现在我眼前了，心里好紧张，手也有点发抖，本想有品味的慢慢褪下来，可是却没耐住性子一口气便褪下了林嘉欣的那可爱的小裤裤，一副美丽的景色便呈显在了眼前，林嘉欣的阴毛不算很浓密，但却很有型，长方形的一条，乌黑亮丽。
　　轻轻擗开林嘉欣的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，这两片如花瓣般可爱的小阴唇相互“缠绕”着，还没有分开，像是特意要守护住那流出蜜液的“源头”一副等待知心人来解开的样子。
　　林嘉欣还是个处女，这也许就是处女的阴户独特的样子吧。
　　我轻轻抬起林嘉欣的臀部并在底下垫了一个枕头，然后便爬在林嘉欣的两腿间仔细的看着，用鼻子仔细地嗅着这少女的体香，林嘉欣是前天洗的澡，所以那两片阴唇现在正是美味时，比起先前隔着内裤闻起来要过瘾的多。
　　我用鼻间死劲顶着林嘉欣的阴蒂，并急促地呼吸着，林嘉欣像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在我一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈，终于我耐不住欲火，用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了林嘉欣的阴蒂，用我灵活的舌头，左右拨弄着它，不时的按压它，它这才像一副刚刚睡醒的样子，懒洋洋的舒展了起来，这颗小红宝石就这样被我吮吸的更加晶亮，更加的红润；而我又时而的咬弄小阴唇，在那层薄薄的处女膜上划着美丽的圆周。
　　林嘉欣的身体哪里承受的了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈我已经将林嘉欣的这个下体抱在了胸前，吮吸着林嘉欣那源泉里所流出来的体液，咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。
　　林嘉欣的大腿不时的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。
　　我舔吮着流大林嘉欣菊门上的体液，感受着那小菊花条条的褶皱，是那样的富有动感。
　　我的舌头又顺着上移，当舔够了林嘉欣那雪白的大腿内侧时，我又侧身做到了林嘉欣的身旁，抚摸摆弄着林嘉欣白绽柔软的乳房，我把买来的补药吃了进去，顿时感到自己的阴茎又坚挺的许多，好像有着无限的力量，而欲火也焚烧着我的身体，但我还是忍耐着，我要把林嘉欣带到高潮的天堂里去，我又继续的努力着，抬起了林嘉欣的一条腿，并把它跨在我的脖子上，我把剪过指甲的手指探进了林嘉欣的阴道，开始我只用了一只手指，因为害怕林嘉欣不适应，可我发觉虽然处女的阴道口很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余的，而且洞口早已流满了蜜液，于是我有把食指也放了进去，就这样我用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点，林嘉欣这时被我刺激的不行了，身体摇摆不停，下身使劲的向后退想躲开我的“攻击”呼吸急促手还用力地揪着床单。
　　此时我那里肯放过她，我不但不停止对她的刺激，还把林嘉欣的乳头也含在了嘴了，用力吮吸起来，空着的右手也揉捏起另外的一个乳房。
　　就这样，我不停的刺激着林嘉欣的身体，不时的亲吻林嘉欣那饱满的红唇。
　　不久林嘉欣就在身体妩媚地摆动下获得了第一个男人带给她的高潮，伸在林嘉欣阴道里的手指突然感觉到阴道口紧扣，阴道里不停的收缩，而指尖则被高潮所泻出的体液包裹住了感觉暖暖的，随后那体液便顺着阴道口流了出来，而我也没有错过这难得的机会，马上抬高了林嘉欣的臀部，嘴立刻的贴在了阴道口上吮吸起来，把林嘉欣高潮的爱液一滴不剩的都吸到了嘴里，生平第一次喝到了女人体内的东西，真是太棒了。
　　在这以后我还是不断的刺激林嘉欣那天使般的身体，抚摸她的乳房，她的大腿。
　　不断的和她接吻。
　　渐渐地林嘉欣的身体又开始火热起来，再次的准备着另一个更美丽的高潮。
　　接下来我想也该是用“正餐”的时候了，于是把早已准备好的ＫＹ润滑液剪开，涂抹在我这根早就坚挺了多时的阴茎上，从龟头开始一点点的一直到正根肉棒看起来像是涂了油的大香肠。
　　我又开始给林嘉欣涂上润滑液，虽然林嘉欣那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰。
　　但是为了让林嘉欣能容纳我这根加了“料”的大阴茎，也只好这样做了，我用手指撇开了那两片花瓣，把ＫＹ润滑液均匀的涂在了林嘉欣的阴道里，一切都准备好了，我便站在了床边，抬起了林嘉欣的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，作爱时还可以用脸旁来摩擦林嘉欣的小腿，这会让我感到既兴奋又温馨。
　　我开始进入林嘉欣的体内了，我的心砰砰的跳个不停，一直想要体验的感觉就要成真的。
　　在我的龟头碰触到林嘉欣阴道口的那一刻我就知道，林嘉欣将要属于我了，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点，我慢慢的向里面推进，感觉林嘉欣的阴道滑滑的，很温暖，但还是被处女膜给挡在了外面，我知道接下来是最为重要的时刻，我深吸了一口气，又慢慢的向前推进，这时林嘉欣似乎有所感知了，拼命的蹬着双腿，我把我的脸旁贴在了林嘉欣的大腿上温柔的来回爱抚着，很快林嘉欣就又平静了下来了，而我无意间也抬头看了看桌上的表，哦！
　　天啊。
　　都过去１个小时了，只知道这个药见效快，不过却不知道它的药力能持续多长的时间，不过看林嘉欣她还是睡的很香的样子，我倒也放宽了心。
　　于是，我又开始慢慢的推进了起来，看着林嘉欣的阴户随着我阴茎的深入而不断的下陷，心中不禁有点怜香惜玉。
　　但也很快的被燃起的欲火所吞灭，随后我又继续的推进，当我感觉那层薄薄的膜已经禁受不住我那强而有力的龟头所带来的冲击时，我突然一使劲，便感觉整个龟头已滑进了那温暖的小穴。
　　在回头看看，我可以很清楚的看到林嘉欣的阴道口有微微的血迹，看来那层膜是真的叫我给顶破了。
　　也就在这一下，林嘉欣痛得猛然把胸部向上扬起，眉头紧皱。
　　我用手轻轻的抚摸着林嘉欣那迷人的脸蛋儿，我深知这时的林嘉欣成为了和我第二个发生性关系女人。
　　我又要继续了，毕竟整个阴茎才仅仅进去了一个龟头而已，我不断的向里面深入，可这个倒是比刚刚都顺利，很快就来到了小穴的尽头，顶到了林嘉欣的“花芯”这时我才松下了一口起，才可以慢慢的品味这个人间尤物给我开来的快感，啊。
　　好窄好温暖的地方，龟头被阴道壁紧紧地包裹着，可以感觉的到不断收缩的阴道，更能感受的出阴道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样，我差点就挺不住泻掉了。
　　随后我开始慢慢的抽动，很慢很慢的，我看着林嘉欣的红润的脸色，好像有一种很满足的感觉，我这才加快了抽动的力度和速度，而林嘉欣也随着我的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，而这美妙的感觉又会突然停止。
　　但我的顾虑似乎是多余的，林嘉欣一副陶醉的样子，看的我也有种满足感，我开始玩弄起林嘉欣的身体，我的阴茎在她温暖的小穴里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激林嘉欣的敏感地带，而我的手和嘴也没有闲着，我的左手在不断的刺激林嘉欣的阴蒂，我的右手握住了林嘉欣的左乳房，努力的揉捏着，而我的嘴也在她右侧的乳头上拨弄吮吸着，林嘉欣被我弄的不断呻吟着，不断曲卧着小腹，一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了，除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的“滋滋声”我的感觉到我的龟头不停的在撞击林嘉欣的子宫口，而林嘉欣的阴道口也变的更加狭小了，我还是努力的刺激着林嘉欣身上所有的敏感带，这时充血的小阴唇也因为刺激而越发的变成了紫色，突然我感觉林嘉欣那紧紧裹着我阴茎的小穴突然摩挲了起来，很有规律的快速收缩着，而且一股热液刹时包围了我的龟头，我知道林嘉欣又一次高潮了。
　　被这突如其来的快感一刺激，我再也挺不住了，一股尿意传来，麻舒舒的感觉从我的阴茎一直传到了我的大脑里，我在林嘉欣的阴道里射精了，这是我最快乐一次，也是最为猛烈的一次，感觉我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近２０下直到榨干了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。
　　我把头埋在了林嘉欣的胸前，不停地喘着粗气，一种满足感占据着我的思想。
　　就在我沉醉在这高潮后的快乐里的时候，但突然有一双手紧紧地扣在了我的背上，我先是一惊，随后马上又镇定下来，我停止了手上的动作，头仍埋在林嘉欣的怀里，我不知道为什么我会这样做，也许这时我真的不敢面对我的林嘉欣。
　　时间就这样僵持着，突然那双放在我背上的手顺着我的背滑向了我的头，并轻轻的抚摩着我的头发，我这时才微微抬起头，对视着林嘉欣的目光。
　　我轻轻地说了声：“嘉欣姐，我……”
　　可这时林嘉欣的手放在了我的嘴唇上挡住了我所有的语言，林嘉欣温和的看着我，轻轻的张开了她那饱满的嘴唇：“其实我早就该想到，你已经是个大男人了。”
　　听林嘉欣这么一说，我便有些撒娇的将头又埋回了林嘉欣的胸前，说：“嘉欣姐，我没想到那药这么快就没效了，真是有点意犹未尽。”
　　林嘉欣诡秘的一笑，带点严肃的说：“其实我早就知道你这个小坏蛋要打什么注意。”
　　听到这里我满脸的疑惑，林嘉欣边抚摸着我的脸边说：“以前我就知道你偷我的内衣，本来我以为你只是想偷偷看看女人的身体，可谁知道你这个小坏蛋这么坏啊，我有些看小了你……”
　　我搂着林嘉欣的细腰，问她怪不怪我，林嘉欣说：“你真的很体贴，很温柔，让我尝到了做女人滋味，我怎么会怪你呢！”
　　我接着问林嘉欣：“你感到快乐吗？你的第一次还满意吗？我有没有弄痛你吧？”
　　林嘉欣搂着我回答说：“相当的快乐呢，虽然开始是有点痛，但后来真的好快乐！”
　　我用脸轻轻地摩擦着林嘉欣的小腹，笑着说：“那么说，我圆满完成了任务了？”
　　林嘉欣娇羞地看着我不说话，我又开始抚摸起林嘉欣的身体来，女人高潮后要继续爱抚才行，一直到她完全的退潮。
　　随后我把林嘉欣搂在了怀里，让她侧卧在我的身旁，把她的一条腿放在了我的大腿上，让她那有些红肿的阴户紧紧的贴在我的大腿上，林嘉欣很满足地含着笑睡着了。
　　一早起来，我发现林嘉欣的脸更加的红润，很是漂亮，看来她昨晚真的很满足呢！
　　大二那年，有一天章子怡与我在外面玩到很晚，在送章子怡回宿舍的路上，不知不觉走到了河堤。
　　初春夜温和的月光下，我们像平常那样谈着话，站着，面对着面的。
　　章子怡的眼神好象比月光更能打动我的心。寂静的河堤就我们两个。我越来越觉得章子怡迷人，终于，我有了从未有过的想法和冲动。
　　我扑过去一把把章子怡搂在我的怀里，我们彼此抱得紧紧的。
　　过了一会，我才略微松开了一点，看着章子怡那红扑扑的脸，我忍不住亲了章子怡一下，但是章子怡好象并不满足，等着我继续。
　　于是，我开始吻章子怡的唇，软软的，厚厚的。
　　我的舌尖迷乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很快难以遏制的喘息让章子怡的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。
　　章子怡的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。
　　我立刻感觉到自己正躺卧在章子怡绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使章子怡的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在章子怡津液的缠裹下，呢紧的钻进章子怡舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。我开始肆无忌惮的侵犯着章子怡的口腔的每一个角落。
　　紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的章子怡笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。
　　章子怡湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　我的嘴撮住了章子怡绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。
　　猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将章子怡将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。
　　我的舌头与章子怡紧密的贴附在一起，在章子怡憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。
　　章子怡的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，章子怡的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。
　　章子怡曾说我的唇与舌尖很柔软，章子怡喜欢这感觉，喜欢这种被融化的感觉。
　　章子怡突然在我紧紧地拥抱中蹦跳起来，浑圆紧实的躯体传来肉体微微荡漾的丰腴。
　　我才发现自己已几乎将章子怡的整个舌头吸了进来。
　　拉扯的疼痛，已经让章子怡的上半个个身子不能动弹。
　　我们慢慢地分开了，章子怡的眼睛纯净而透彻，静静地，似乎出神一样透明的望着我的胸前，双手仍搭在我的肩上。
　　丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽。
　　我们就这样静默着，突然，我再一次吸上了章子怡饱满丰润的双唇，章子怡的身体似乎没有一点抗拒的反应，身体温软的倚倒在我的拥抱下，驯服的让我再一次侵入她的嘴中。
　　章子怡也用力的吮吸着，生怕放过了每一滴滋润。
　　我又把嘴移到了章子怡的下巴，脖子，舌头也舔到章子怡的耳根，听着章子怡的喘息声，我好满足。
　　我的舌头在章子怡的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着章子怡从未开发过的领地。
　　我的手大胆的放在了那个突出的部位，章子怡娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。
　　我又把我的嘴移上。章子怡急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。
　　我们陶醉了。一阵凉风吹过，头上传来树叶悉娑的摆动声。
　　草间淡淡的潮气让你的肺腑感到一种飘然的舒张。
　　我拽过章子怡的一只手，贴在脸上，章子怡的手指修长，纤细，香软，掌心带着一点点潮湿，我随意抚摸着。
　　章子怡依旧静静地坐着，每次我们的约会大抵如此，亲密的谈完话，就静静地坐在一起，间间断断的彼此爱抚。
　　但今天，这种安静却一直在无法说明的撩拨着我的欲望。
　　突然，章子怡似乎有一种莫名的冲动，拉起我的手，向着旁边的一个小旅馆走去。
　　我明白章子怡的心思，章子怡要将自己珍藏了１８年的宝贵财富赐予我！
　　我们开了个标准间，在台登记的时候，章子怡的脸一直低着的，好象是生怕别人看到她似的，我明白，章子怡不是随便的女人。
　　到了房间里，章子怡只是静静的坐在床边。
　　我知道，章子怡是在等我，等着我去替章子怡开启那个宝藏。
　　我坐在章子怡的身边，拥在怀中，慢慢的抚顺着章子怡的长发，黑黑的长发。
　　我用章子怡喜欢的柔软舌尖去亲吻额头，手在章子怡的背部爱抚着，章子怡的身体有点微微的颤抖。
　　我把章子怡的手紧紧按在了自己的双腿之间。
　　“啊，不……”章子怡毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。
　　这是我们认识以来，章子怡第一次触摸我的下体。
　　“不……我不想……”章子怡低声的呢喃着，“来，摸摸我吧……”
　　我轻轻地搂住章子怡的腰肢，在章子怡的脸颊上轻轻地吻了一下，章子怡的脸火烫烫的。
　　尽管扭捏，章子怡的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着裤子在章子怡的动作下起伏着。
　　我的手抚摸上了章子怡胸前坚挺丰满的隆起。
　　透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了章子怡乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。
　　伸进我的Ｔ恤衫，章子怡尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。
　　章子怡的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，章子怡的手覆盖在坚硬的勃起上。
　　“这么硬？”章子怡轻轻地惊叫着，“直接摸摸……”
　　“不……我不想……”被撩起的欲望，使我无法忍耐。
　　我抓住章子怡的手，撩开自己内裤的边缘，将章子怡按了进去。
　　裸露的龟头立刻摩擦到了章子怡湿热的掌心。
　　“攥住它……”章子怡的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。
　　我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被章子怡攥住。
　　纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。
　　我曾经不止一次为章子怡而自慰，为章子怡的一个害羞的笑，为章子怡身体上的一条曲线。
　　我感觉那都是淫荡的，亵渎的。
　　而现在，一切都是现实而又美好着。
　　“轻轻地动动……”我轻轻地命令着，“唔……”
　　紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。
　　“不……不是摆……是这样……食指……”我要求着，章子怡有些困惑的将食指伸出来，我捏住它小心翼翼的按在龟头系带位置。
　　“轻轻地揉……”瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。
　　快感的尖锐几乎让我感觉到了章子怡指纹的纹路。
　　我调整了章子怡的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在章子怡的手中被玩弄着。
　　终于，我们都把持不住了，躺在了床上。
　　看着章子怡红通通的脸，听着章子怡短促的踹息声，感受着章子怡起伏的胸脯，我觉得很幸福。
　　我要给章子怡我的爱！
　　紧接着，我再一次不顾一切的扑向章子怡，狂吻着章子怡的脸，耳，唇，舌，章子怡也努力的配合着。
　　在昏暗的灯光和浓重的踹息声中，我开始脱章子怡的衣服，章子怡也帮我脱着，很快，章子怡只剩下乳罩和内裤，我也只剩一条内裤了。
　　我坐在床上，一把把章子怡抱起，放在我的双腿上，这样我就可以选择亲章子怡的脸或者乳房。
　　我先把章子怡抱得紧紧的，用强壮厚实的胸膛压挤着章子怡那柔软而富有弹性的乳房，章子怡的气息更重了，我摸索着我章子怡的乳罩解开，然后一把撤下来，身体顺势向后一退，章子怡的乳房整个的暴露在我面前了，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。
　　我尽量地克制住自己，左手搂住章子怡的背，右手托起章子怡的一只乳房，把章子怡的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了章子怡的乳晕来，“啊…啊…”
　　章子怡忍不住叫出了声，章子怡的叫声令我更加兴奋，我把抱章子怡的手换成右手，然后左手抓住章子怡的乳房捏了起来，而章子怡右边的乳房我则是用嘴去咬章子怡的乳头，轻轻的，一下一下的，章子怡跟着我咬章子怡乳头的节奏呻吟着。
　　接着，我的手开始往下探，我发现章子怡的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到章子怡的阴唇，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在章子怡的两个乳头间忙碌着，“啊…哦…”
　　章子怡的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。
　　“哦…快来！啊…”显然章子怡已经不行了，但是我并没有很快进入章子怡的身体，我要给章子怡最美的快乐！
　　我把章子怡轻轻的放倒在床上，然后褪掉章子怡的内裤，由于章子怡的双腿是叉开在我的大腿上，所以这时章子怡的粉嫩湿滑的大阴唇已经在我面前一览无余了。
　　我抬起章子怡的一条腿，从小腿开始舔了起来，章子怡的腿很光滑而且很嫩，慢慢的我接近了大腿根部。
　　我捧起章子怡的肥臀，舌尖则伸向了章子怡那粉红色的阴蒂，章子怡阴道里的淫水慢慢的流了出来，流到外阴，流到床上。
　　我又将舌头舔向了章子怡的大阴唇，小阴唇，直到章子怡的阴道口，处女膜。
　　看到章子怡光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到处女的娇喘，我再也忍不住了。
　　我把章子怡的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把章子怡的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在章子怡的阴蒂上一下一下的摩擦着。
　　然后，我把龟头轻轻的放到章子怡的阴道口，先很浅的抽插着，章子怡显然很爽。
　　“快…继续…进去…”这时我们两个的淫水已经很多了，所以做的时候一点阻力也没有，我慢慢把那个东西顶到章子怡的处女膜口，然后用一只手指抠章子怡的阴蒂，然后稍微一用力，阴茎就进入了章子怡的阴道深处，章子怡好象没有感觉到更多的疼痛，只是稍微大声一点的“啊”的一声，然后又是很满足的呻吟，我也更来劲了，一只手摸着章子怡的阴蒂，另一只手又去揉章子怡的乳房，阴茎则是很有节奏的抽插，时而向左，时而向右，忽而朝上，忽而朝下，九浅一深，其乐无穷。
　　章子怡的呻吟声也越来越大，闭着眼睛尽情的享受着男女之间的鱼水之欢。
　　翻云覆雨后，我们也精疲力尽了，伴随着章子怡高潮的到来，我猛的冲刺了一阵，将大量的精液狠狠的射进了章子怡的阴道深处，章子怡也满足的瘫倒了在我的身上。
　　章子怡躺在床上很久，显然，她很疲惫了，我喜欢看着章子怡现在的样子，粉粉的脸蛋，光华细白的皮肤。
　　我趴在章子怡的身边，手掌在章子怡的身体上慢慢的抚摩着，章子怡将珍藏了１８年的处女之身交给了我，我能给予章子怡的，只能是更多的甜蜜与温柔。
　　我们班里有许多漂亮的女同学，我的前坐就是我们班最漂亮的女生叫张雨绮。
　　我每天看着她的背影、望着她那浑圆翘美的屁股，就会联想到她的阴户是不是红红的像水蜜桃。
　　一天晚上，自习课放学后我故意以各种理由拖住张雨绮，直到教室只剩张雨绮和我。
　　我注视着张雨绮，她今天穿着一身粉色的套裙，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　张雨绮那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，鹅蛋形的线条，柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　张雨绮的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，我情不自禁地就被俘虏了。
　　这时张雨绮不耐烦的问：“你怎么这么多事，我要回家了，你可不可以快一点。”
　　我一边回答到" 马上就好" 一边走到张雨绮的背后，心里想马上就要操到张雨绮了，我全身兴奋得直抖，鸡巴也早已立了起来。
　　我悄悄地从张雨绮的背后猛地扑过去把她压到在地，以最快的速度抓住张雨绮的双手。
　　“不要…呜呜…”
　　我听着那幽幽的喊声，使我全身沸腾再也控制不住自己，跨下的“小弟弟”已经高高的抵住我裤档十分难受，于是我迅速的把自己脱光。
　　奇怪的是张雨绮可能从没有见过男人的阳具，她停止了哭泣目不转睛地盯着我那巨大的鸡巴看，好像忘记了自己的处境，只想着欣赏男性的象征一样。
　　一阵如兰似麝的少女体香入鼻，张雨绮粉嫩玲珑的玉体令我产生强奸的欲望。
　　我看着张雨绮，我决定先将她的外套脱去，接着我粗暴地将她上衣的钮扣完全拉开，顺势把张雨绮的上衣脱下。
　　哇！
　　穿着衣服真是看不出来，原来张雨绮也是波霸型的人，我忍不住的用手隔着那粉红色的胸罩从胸部下方，以手掌托着张雨绮的乳房，我的手竟然不能一手掌握住张雨绮的乳房，这样看来张雨绮大概有Ｄ罩杯吧！
　　我看了看胸罩的形式，原来是前开式的，我手一伸一压后，整个胸罩便打开了，我当然马上把张雨绮的胸罩褪了下来，方才还被衣物遮住的美乳，此时整个都暴露在我的眼中了。
　　那嫩嫩的雪白再加上一抹的嫣红，最令人赞叹的，还是张雨绮那乳房的形状，虽说是Ｄ罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳首朝上直直的耸立，形成了最棒的形状。
　　我俯下身用灵活的舌头轻舔张雨绮那两颗红红坚挺的乳头。
　　张雨绮好象触电一样轻轻的颤抖着，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。
　　我以感受到了张雨绮乳尖渐渐发硬。
　　接着，我迅速地脱下张雨绮的裙子，在看到张雨绮那双美腿后，我更是从心里感谢自己有这样的一个奸淫她的机会，才不至于把如此好吃的美食拱手让人。
　　最后当我把张雨绮的内裤脱下，我用手扶住张雨绮的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮。
　　我的双手也没闲着向下探去，几根细细的阴毛伏贴的贴在少女微微坟起的阴阜旁边，中间的大阴唇紧紧的闭着，我用修长的手指轻轻分开大阴唇发现里边还是干干的张雨绮还没动情，我可不愿强奸一动不动的肉体那多没趣，我决定要进一步爱抚张雨绮。
　　我用一对姆指把张雨绮两瓣雪白的肉唇再撑开了一些，才见到粉红的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂，我轻轻地用手指撩拨了几下，张雨绮小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动着。
　　我停止了对张雨绮两颗乳头的侵犯，将头紧紧的贴在张雨绮那迷人的胯间欣赏那及将被我占据的阴户是怎样的，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄张雨绮敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴，虽然张雨绮不停的扭动雪白的大腿想阻止我的行动，但不一会张雨绮就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，一股淫水顿时从两片肥厚的阴唇中流了去来。
　　张雨绮呼吸也越来越急促，樱桃小嘴微微的张开喘着气。
　　是时候了，我心里想。
　　我把张雨绮那两条嫩腿分开高高举起，让那鲜嫩可爱的小穴无助地暴露在我的欲眼下经过我刚才的舔吸和掏挖，小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫，紧接着龟头对准着张雨绮的肉缝缓缓地向张雨绮的肉体压下去。
　　也许是我的阳具太大的缘故，把张雨绮隆起的大阴唇顶得凹了下去。
　　我的龟头已经弄进一半，刚好抵在张雨绮的处女膜上。
　　我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进张雨绮的阴道里。
　　撕裂样的疼痛使张雨绮不由得夹紧双腿，疼痛使得张雨绮抽泣样的吸气。
　　在紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着张雨绮的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。
　　我爱抚着张雨绮不大不小的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。
　　慢慢张雨绮的痛处好象已经减轻，轻轻地挺动臀部迎合我缓慢的抽送。
　　紧窄的阴道里也一收一放地伸缩着，我把插在肉洞里的阳具微微抽出少许，见肉棒上染着处女鲜血，我满意地塞进去，开始有快速而大力的抽送。
　　我的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，张雨绮的花心一次次的遭到强力撞击，张雨绮在我巨大肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水。
　　我听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。
　　我们的下体一次又一次的互相撞击发出啪啪清脆的响声。
　　张雨绮忘情地大叫着“啊…啊…”
　　我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把张雨绮的乳房又搓又揉。
　　一边把巨大的大阳具在张雨绮淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽我全身的力气。
　　只见张雨绮粉腿乱蹬，汗水布满了整个玉体。
　　张雨绮的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边。
　　张雨绮的哀求变成了嚎叫，张雨绮紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，张雨绮就什么也不考虑似的。
　　我也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。
　　猛然间张雨绮阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。
　　我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入张雨绮的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了张雨绮的子宫里。
　　又听张雨绮两眼翻白大叫到“啊啊…我又丢了…”
　　我把阳具插在张雨绮的阴道里浸了良久，直到软小了，才从张雨绮的肉洞里滑出来。
　　我又仔细望望张雨绮的阴户，发现张雨绮的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液，真是令人兴奋！
　　大二暑假的一天，女友章子怡突然打电话说她表妹黄圣依要在我家小住几天。
　　晚上九点多黄圣依才到我家，她身材娇小，曲线玲珑，皮肤雪白如霜，而且乳房很丰满，很挺。
　　“没想到你这么漂亮迷人，坐了这么久的火车，累不累？”
　　我和她半开玩笑的说。
　　“是有一点。”
　　“那就早点休息吧。”
　　“好啊，那我就先进去了。”
　　黄圣依打了几个呵欠，就走入房间了。
　　过了二个钟头我估计家里人都睡着了，悄悄地走近黄圣依的房间，房门已上锁，我拿起钥匙轻轻地把门打开，小心翼翼地推开一小缝，以便能看见卧室的情况。
　　不看还好，一看之下，我差点儿想冲进去，只见黄圣依的身着迷你裙，上衣翻开，露出那对饱满的双乳，可惜只露了一半，乳头部份还在衣服内，可是乳头四周的红晕，粉红色的，很是诱惑人。
　　我下面的大鸡巴再也受不了，硬得头昏脑涨，无论如何，今天必须把这根鸡巴插进黄圣依的小穴里。
　　我走到床旁，双手从她的肩上滑向前胸，插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住那丰满浑圆而富有弹性的乳房又摸又揉，黄圣依好像触电似的打个寒噤，扭动娇躯想闪避，但她的挣扎却更加深我的征服欲望，我强行解去了她的套衫、奶罩，顿时，黄圣依变成白晰半裸的美女，那雪白丰满的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊“哎呀…你怎么这样乱来…放开我…我要生气了…你快放手…”
　　我一手揉弄着乳房一手掀起她的迷你短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴“啊…啊…”
　　黄圣依又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚得全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，接着又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，黄圣依被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯…嗯…”
　　我一手拉着她的玉手来握住我的鸡巴，一手在她丰满的乳房游移不止，黄圣依被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火终于放弃了女人的贞节，欲火高昂的我脱下衣裤后就扑了上去，爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，黄圣依成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在我眼前！
　　她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处“喔…不行…求求你不要了…”
　　黄圣依此时已是春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！
　　我拉开黄圣依遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！
　　她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我将黄圣依雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　黄圣依被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声“啊…
　　我要丢了…”
　　我用劲吸吮咬舐着黄圣依湿润的穴肉，她小穴里一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，黄圣依全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水。
　　我握着鸡巴先用那大龟头在黄圣依的小穴穴口研磨，磨得黄圣依骚痒难耐不禁娇羞呐喊“别再磨了…小穴痒死啦…”
　　看着黄圣依骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫对准穴口猛地插进去“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住黄圣依的花心深处，我感到黄圣依的小穴里又暖又紧穴的嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，黄圣依虽然已经不是处女，但她的小穴还是那么紧小。
　　我在一插到底后，开始轻抽慢插而黄圣依也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着插穴的节奏起伏着。
　　黄圣依灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…好痛快哟…我又要丢给你了…”
　　一股热烫的淫水直冲而出。
　　我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，既然黄圣依不是处女，我也不再怜惜她，改用猛插狠抽、研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　黄圣依的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！
　　滋！”
　　不绝于耳。
　　黄圣依把我搂得紧紧的，玉臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫：“我要被你插死了…不行了…哎哟…又要丢了…”
　　突然一阵阵淫水奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入黄圣依小穴的鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙。
　　一再泄了身的黄圣依酥软软的瘫在床上，而现在我还没操过瘾。
　　于是我就把黄圣依的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使小穴突挺得更高翘，然后握住鸡巴对准黄圣依的小穴毫不留情地继续猛插猛抽，只插得黄圣依娇躯颤抖，粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着“喔…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我要被你插。
　　插破了啦…你饶了我啊…饶了我呀…”
　　看着黄圣依搔浪样儿，我更卖力抽插，插得黄圣依欲仙欲死、娇喘连连，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔…让你玩死了…哎哟…”
　　“圣依…你忍耐一下…我快要泄了…”
　　黄圣依知道我要达到高潮了，只得提起余力肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺。
　　终于我感到大龟头酥麻无比，再也忍不住了，一股浓稠的精液急射而出，爽快地射入黄圣依的小穴深处。
　　这学期暑假我找了一份家教，负责教一名上初一的小美女杨紫，我对她倒是不敢有什么邪念，怪的是杨紫老缠着我噜嗦：有时撒娇、有时抱怨，我对她真是又怜又怕。
　　这一天杨紫的老毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。
　　杨紫坐在我大腿上，臀部紧包在牛仔裤中，看起来像个反倒过来的小心型（而且倒已经有了少女的弹性）杨紫她背对着我，若无其事的压在我的胯下，那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子也在我鼻子前面晃来晃去。
　　我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫醒了，任凭我怎么闪躲，那昂起的龟头就是顶在杨紫两瓣嫩肉之间。
　　杨紫居然若无其事的前后摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看书。
　　没想到五分钟还不到杨紫又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太硬，把脚磨疼了。
　　没办法，我只好把她带到卧室，叫她坐在床边，一看杨紫的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，可是现在杨紫白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我拿出润肤乳液仔细地帮她擦上，然后轻轻的揉着她的脚。
　　杨紫好像很舒服的样子，难得地安静了下来。
　　我站了起来，可爱的杨紫也站起来，紧紧的抱着我的腰，使我不禁发觉这小女孩真是在改变了，她的头已经可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到杨紫的胸前有两个小小的突起处贴在我的上腹部。
　　那天晚上我硬是睡不着，脑海里老是怀念着杨紫的发香、她白嫩的小脚、当然还有她用屁股顶着我那根肉棒的感觉……第二天，我见杨紫家里没其他人，忍不住把杨紫抱起，然后就亲吻杨紫的颈根，我还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话就会事机败露。
　　我的手抚摸着杨紫烫热的肩膀、手臂。
　　杨紫面泛红潮的喘着：「喔…好舒服…」
　　我激情地轻嚼着杨紫芳香的发丝，然后就亲杨紫的奶子和小穴。
　　杨紫一点也不怕羞地配合着我：当我掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；我解开她牛仔短裤的扣子后，她也抬起屁股，让我把那条短裤拉下、脱去。
　　转眼间倚在我怀里的杨紫小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。
　　害羞加上兴奋使她全身微显粉红，杨紫好像对我挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着我的胯间：「鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？」
　　「真的？」
　　杨紫突然转过脸来认真的看着我：「为什么？我这么小，身材又不好，我的奶奶也不大…」
　　「唉！
　　杨紫，你已经不是小孩子了。
　　你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。
　　再说，你的脚已经那么长…」
　　我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：「长大后你一定是又高又迷人的魔鬼天材。」「不要！
　　我不要做魔鬼！
　　我要做你的天使…」
　　杨紫开始脱我的衣服。
　　但是当她脱去我的Ｔ恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，我捉住杨紫的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。
　　我把枕头放好，教她俯卧着：「躺好喔！」
　　我把护肤乳液涂在手掌上，用我的体温弄暖以后，轻抹在杨紫的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：「舒服吗？」
　　「嗯…好舒服…喔…」
　　杨紫轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。
　　我偷偷的瞄了一下杨紫的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。
　　我的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，杨紫竟发出小猫似的撒娇声：「嗯…噢…好舒服…」
　　接下来我为杨紫的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只的轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。
　　我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。
　　这时我拉起松紧带，把杨紫的小内裤慢慢脱了下来。
　　虽然因为杨紫紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。
　　偷偷地脱了自己的内裤，哇！
　　肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。
　　我揉着杨紫美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上。
　　「啊！」
　　杨紫轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她：「等一等吧！
　　先告诉我，感觉怎么样？」
　　「嗯…滑滑的…烫烫的…是你的鸡巴吗？」
　　「嗯，是啊…」
　　我轻轻顶着那两瓣屁股：「想看看吗？」
　　「想！」
　　「那就转过身来吧。」趁杨紫翻身时，我帮她脱了胸罩。
　　终于裸裎相见了！
　　我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。
　　我咽了下囗水，诚心的赞叹着：「杨紫，你真是太美了！」
　　杨紫的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。
　　我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
　　我不禁深吸了囗气，杨紫那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
　　那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣，水蜜桃就已成熟了！
　　杨紫难为情地红着脸，我伸臂把杨紫娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。
　　杨紫闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。
　　当我依依不舍地放开她时，杨紫喘着气，笑着说「啊…你怎么吃我的奶？嗯…我的…嗯…奶这么小…喔…」
　　我吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
　　我放开杨紫那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　我用舌尖揉弄着那粒乳头，杨紫又闭上眼，呻吟着；我又开始在她右乳头上吸吮着、舔着、揉着。
　　我替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。
　　我不空闲地抚摸着她白嫩的大腿。
　　「嗯…嗯…好舒服…」
　　「现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…」
　　我俯下去，亲吻着杨紫平坦的腹部。
　　我轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处。
　　「啊！好痒！哈哈！嘻嘻！」杨紫扭动着娇躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股，我埋头就吻着她光滑的阴户。
　　「唔…你怎么亲…喔…人家小便的地方？唔…羞！」
　　杨紫低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。
　　「这啊？这是美妙的小花蕊啊！」
　　说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
　　杨紫激烈地扭摆着细腰，我知道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。
　　杨紫修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户，哇！
　　太美妙了！
　　处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
　　在小阴唇的尽头有一个小小的开囗，那周围的薄肉该是处女膜吧？上边还有一个小得几乎看不见地尿道囗。
　　当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味，好美妙的处女地！
　　我把脸凑近了杨紫两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
　　「哦…」
　　杨紫不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
　　杨紫小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞红、双眼半闭：「嗯…好痒！」
　　娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动。
　　我抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出「波」地一声，杨紫轻叫了一声：「啊！」
　　我侧头带着疑惑的表情问：「感觉不好吗？」
　　杨紫的阴户似乎觉得空虚，渴望着我再用囗舌去填满：「感觉没有不好啊！」
　　看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
　　这一次，似乎杨紫的感觉又不一样了「嗯…好舒服…」
　　小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。
　　好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。
　　杨紫又闭上了眼，扭动了起来。
　　虽然杨紫才开始发育，阴户已经尽责地渗出透明的淫水。
　　我拨开杨紫肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。
　　杨紫大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。
　　舔的时那小穴发出美妙的「滋滋」声。
　　杨紫小小的身体激动地扭着，小穴迎上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住我深入的舌尖，我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说：「你尝尝看啊！」
　　杨紫有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：「嗯，你为什么有爱液？「因为男人跟女人做爱的时候，都要把鸡巴放进小穴里。
　　你看鸡巴大大硬硬的，小穴小小紧紧的，如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎么进得去呢？」
　　杨紫出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小穴上。
　　小杨紫的处女穴非我莫属了吧！
　　我轻抹着杨紫的幼嫩阴阜。
　　渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小穴内部及处女膜外涂上了一层淫水，我起身跪在她的腿间，把杨紫修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　「啊…好爽喔！
　　龟头像在给阴唇擦囗红一样地揉着小肉缝。
　　我挺腰，稍微用力，杨紫的大阴唇逐渐凹陷下去，因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开囗。
　　我分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。
　　她也举起腿交缠在我的腰部。
　　我亲吻着她的面颊，我下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。
　　杨紫细声地在我耳边呻吟：「唔…你的鸡巴…好大…好硬…痛哦…」
　　杨紫轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了她单薄的处女膜。
　　杨紫这时紧紧吸住我的嘴，「嗯哼嗯哼」的喘气。
　　忽然，杨紫双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入了小穴。好紧啊！
　　恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！
　　我再昂起上身，看着两人交合之处。
　　丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。
　　我抓住杨紫的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一面想着下一步。
　　我决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。
　　杨紫乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　杨紫轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　「啊…杨紫，你的小穴…吸得我好爽…啊…」
　　我的手指像轻拨吉我弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了，杨紫的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。
　　我赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　杨紫不停扭着，呻吟也大声了起来：「喔…好爽…里面好舒服…下面烫烫地…怎么像尿急…」
　　杨紫突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧抓着我的手臂，我的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，杨紫软倒在我怀里喘气，我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着杨紫：「恭喜杨紫，这就是你第一次性高潮的经验！」
　　「嗯…」她娇懒的伸了个懒腰：「奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…」
　　我亲亲她的额头：「没关系，我还记得我第一次高潮以后，我的鸡巴刺刺痛痛的，我还以为我把它弄坏了！」
　　「嘻！　嘻！」杨紫握着我仍然勃起的肉棒：「好像没有坏喔！
　　不对哦！你第一次高潮是跟谁相干？老实说！」
　　「哇！不要握那么紧！我老实说嘛！我是自己在玩…喂！讲这个太不光荣了！」
　　我看着杨紫张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的皮肤和白床单沾着血丝……
　　暑假期间我还上了美女邻居蒋勤勤。
　　蒋勤勤是我的邻居，二十八岁，两年前嫁为人妻，她面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力。
　　今年春天蒋勤勤刚刚生了个小孩，她的老公是现役的军官，一年难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，于是我们俩家经常到串门。
　　蒋勤勤准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下注意力。
　　我自然就成了她的业余家教了，有什么难题也就帮她解决一下。
　　七月的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗。
　　这天，我和蒋勤勤在她家看电视，把空调开到了最大，还是热得不行。
　　突然房间里的电灯一下熄了，蒋勤勤“啊……”
　　地一声尖叫，就扑到我怀里，我一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什么意思。
　　蒋勤勤两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过来，我两手抱着她的肩膀和腰部，感觉到温温的体温。
　　我忙说：“没事，停电了！”
　　蒋勤勤发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩饰地说：“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。”
　　我也附和道：“我去看看是不是跳闸了。”
　　“我也去。”
　　“我靠，不会怕成这样吧？”
　　我拉着蒋勤勤的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。
　　回到屋里，我趁着电筒的光线，我看见蒋勤勤的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连深红的奶头都现了出来。
　　蒋勤勤还没发觉，我可是大饱眼福。
　　“你快去休息吧！”
　　“电筒还是你用吧。”
　　“嘻……哎呀，电筒也没电了。”
　　“不是吧？”
　　我接过电筒，试了一下，没电。
　　这时外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上瞎聊，她有点怕，坐得离我很近。
　　我受不了热把体恤脱了下来，嚷着：“热死了”“你不热吗？”
　　热。
　　“”要是有空调就好了。
　　“”简直是废话！
　　“蒋勤勤毫不犹豫地打击我一句。”
　　看我挠你痒，还敢说我活该。
　　“说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙发上：”好了，好了，我不说了，我不说了……“我怎么会这样就停手？趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳房，软绵绵的、湿湿的，爽歪了！
　　蒋勤勤忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。
　　她看我不住手，也一下来了劲：”看我挠你！
　　“说完，一下坐起来，就来挠我，我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。
　　别看蒋勤勤是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她趁乱一条腿压着我，肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去，身体下面的鸡巴也开始不老实，还好很黑，看不见。
　　我已经心猿意马了，想着蒋勤勤冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：”看你还挠不挠得着！
　　“趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸的胸膛上，奶汁都挤了出来，由于我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。
　　蒋勤勤”嘤咛“了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下急促了起来。
　　我的呼吸更急促，不过嘴里还在说：”还敢不敢反抗？
　　“由于乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着气说：”不敢了，不敢了，快放我起来！
　　“我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，蒋勤勤”嗯“了一声，使劲地推着我，说着：”不，不要，不能这样。
　　快起来，快放我起来。
　　“”喔……“”不要这样，快起来。
　　“她开始打我的后背。
　　我已经一心一意要得到蒋勤勤，根本就没听她说些什么，我嘴里说着：”奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决吧！
　　“”不，不要，快放我起来。
　　“不，我喜欢你，我不会放你起来的。”
　　我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽管很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。
　　可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。
　　大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的奶头，每次舔一下，蒋勤勤就颤抖一次。
　　我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越硬，蒋勤勤都快哭了。
　　“快放我起来，你这个坏蛋。”
　　“舒服吗？我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”
　　我把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着、舔着。
　　蒋勤勤的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻点，你轻点。”
　　“喔……”
　　她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对性的需求，被我激活了起来。
　　蒋勤勤两手放在我脑后，用力地把我的头压在她的奶子上，彷佛要我把她的奶汁吸干一样。
　　她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个乳房的奶汁越流越多，蒋勤勤也开始轻哼：“哦……喔……”
　　她的手在我背上不断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。
　　我松开了两腿，感觉蒋勤勤的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在后面，我深吸一口气，忍了下来。
　　两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以奶汁不是很多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。
　　我现在几乎骑在她的身上，蒋勤勤闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯……呀……”
　　地叫着。
　　我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗？”
　　蒋勤勤点了点头。
　　“还要吗？”
　　蒋勤勤还是点了点头。
　　这时，我的鸡巴已经在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。
　　我继续用嘴刺激着蒋勤勤的大奶，一只手慢慢地滑到蒋勤勤的腿上，由于刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着腿往上，颤抖的双手终于摸到了阴道口。
　　我靠！
　　真的没穿内裤，用手一摸，早已经湿湿的了。
　　我趴在蒋勤勤身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我的鸡巴，上下套弄着。
　　我在蒋勤勤耳边说：“要吗？”
　　蒋勤勤的脸烫得不行，微微地点点头。
　　我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核，问：“要什么？”
　　“你别弄了，我受不了了！”
　　“不行，你要说。”
　　“快……快……插进来。”我靠！
　　漂亮的蒋勤勤也会说这种话。
　　我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴往下移，蒋勤勤把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻着，尽管屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。
　　蒋勤勤已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然后把头埋在花丛里。
　　她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，蒋勤勤不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴核，蒋勤勤“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。
　　我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，蒋勤勤气喘吁吁地说：“别闹了，快进来，快……进来。”
　　我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，蒋勤勤果然是过来人，拿了个坐垫把屁股垫高。
　　我故意装傻，说：“蒋勤勤，帮我放进去好吗？”
　　蒋勤勤喘着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，有气无力地说：“快……快插我……痒……”
　　我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入，蒋勤勤一下就把腰停了起来，仰着头：“喔……轻一点。”
　　我看蒋勤勤皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不适，我停了下来，温柔地问：“痛吗？”
　　蒋勤勤点点“对不起。”
　　“没事，你动……一动吧！”
　　果然是已婚妇女，感觉来得真快。
　　虽然蒋勤勤生过小孩，可由于很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。
　　我开始慢慢地抽插，她爽呆了：“喔……快点……快点……喔……”
　　我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带着蜜汁，想不到美丽的蒋勤勤，终于被我插进了阴道。
　　我研磨着她的花心，而蒋勤勤则不停在“喔……喔……”
　　地淫叫着。
　　在我猛烈的抽送下，蒋勤勤很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，我可不会罢休，继续冲刺着。
　　“好久没这样了……喔……喔……休息一会儿……啊……又来了……快……快……”
　　我把蒋勤勤抱了起来，让她在上面，蒋勤勤已经没有了刚才娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶子，一只手扶着沙发，上下腾飞。
　　每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！
　　我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了，忙抽出阴茎，一股精液猛喷到蒋勤勤身上。
　　我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，蒋勤勤一把把我推开。
　　“啪”一声，我给了自己一巴掌。
　　“你干什么？”
　　蒋勤勤问道，话音里好像没有埋怨的样子。
　　可我心里可七上八下的：“对不起，可我真的喜欢你。”
　　“行了，我没怪你，就当是我俩的秘密吧！”
　　我一听心里乐开了花。
　　我上前一把把蒋勤勤抱了起来，在她脸上亲了一口。
　　“放我下来。”
　　“不放！”
　　“你又欺负我，我生气了。”
　　“好好好，我放你下来。”
　　我可真怕她生气。
　　“扑哧……怕了吧！”
　　“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦！”
　　“行了，别闹了，早点休息吧。”
　　“我去你房间好吗？”
　　就这样抱着蒋勤勤柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。
　　蒋勤勤说：“好了，你回房间去吧。”
　　“不回，我也要进去。”
　　“不行。”
　　“那我就在门口睡。”
　　“你就睡你的门口好了。”
　　门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。
　　“哈哈……活该。”
　　“我就知道你会开门的。”
　　“什么？我是怕你把门……”
　　蒋勤勤还没说完，我已经深深地吻到了她的嘴上，蒋勤勤也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。
　　一切都不必说了，我用脚把门关上，抱起蒋勤勤，把她放在床上。
　　我的小弟弟又开始振奋起来：“勤勤，我想要。”
　　蒋勤勤急促的呼吸已经代表了回答。
　　刚才蒋勤勤的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那么鼓胀了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。
　　我还是先上后下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。
　　我两手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什么都放开了。
　　我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说：“你能……不能……用嘴……”
　　蒋勤勤翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的鸡巴。
　　蒋勤勤的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头还舔着我的龟头，我都快把持不住了：“我也用嘴帮你。”
　　蒋勤勤将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。
　　看着蒋勤勤黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不止，弄得我一脸都是。
　　我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样不断地收缩，蒋勤勤已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。
　　我看时机成熟，从床上起来，就着蒋勤勤趴在床上的姿势，扶着她的屁股，对着阴部就插了进去。
　　这次我慢慢地插入，蒋勤勤嘴里不停地叫嚷：“啊……啊……再进去一点……再进去……对对……就是这里……快插我……”
　　听见蒋勤勤的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送着，蒋勤勤不断地呻吟着，简直如歌似泣。
　　我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会儿缓慢狠插，不一会儿，蒋勤勤就高潮得卧倒在床上。
　　可我这才开始，我将蒋勤勤的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然后又使劲地插了进去，“喔……喔……放了我吧……别动……就这里……就这里……啊……啊……”
　　蒋勤勤被我一阵抽又缓过劲，双手绞着床单：“啊……啊……舒服死了……快一点……再快一点……喔……”
　　我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见蒋勤勤“喔……”
　　一声，我含着一口奶汁，对着她的嘴渡给她吃，蒋勤勤也一口吞了下去。
　　“蒋勤勤，这就是你的奶，好喝吗？”
　　“喔……啊……好……快……用力……”
　　我起身让蒋勤勤稍微侧过去，然后抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，蒋勤勤腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，蒋勤勤的姿势几乎拉成了一字了，现在我的阴茎是侧着插入她阴道的。
　　“好舒服……再来……再进来……顶到了……插得好舒服……”
　　听见她这么称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。
　　我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。
　　忽然我感觉到蒋勤勤的阴道阵阵地抽搐，我知道她又要高潮了，于是我把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压着，用力往里顶。
　　“喔……”
　　蒋勤勤使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。
　　蒋勤勤泄了阴后，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快射精出来了，我叫道：“蒋勤勤，用嘴好吗？”
　　蒋勤勤忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终于忍不住，精液飞奔而出，射了蒋勤勤一嘴，想不到蒋勤勤居然全吞了下去。
　　看到蒋勤勤这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，蒋勤勤也回应着我的吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。


第二章 戏淫女教师
　　大三学期开始了，新来的英语老师第一次来给我们上课。
　　因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的Ｔ恤衫，下身则是紧身的牛仔裤。
　　Ｔ恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。
　　最要命的是她那紧身的牛仔裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，Ｔ恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。
　　紧紧的牛仔裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二楚。
　　当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把翘美的屁股勒出的印子。
　　“我叫梁静茹，以后我就是你们的英语老师了。”
　　“果然是美女呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这么性感，真是极品！”
　　从这以后我们班多了个拼命学英语的人，那就是我。
　　我这样做不过是为了和梁静茹有更多的接触。
　　终于，机会来了。这天我在梁静茹家请教问题，我故意快黑才去，等我问完题，天已经很黑了。
　　我假装要走，梁静茹说“在我这吃饭吧。”
　　我一听，正中下怀，就答应了。这天天气很热，梁静茹因为和我很熟，所以也不拘束，在我面前只穿了睡衣。
　　厨房里实在是太热了，梁静茹把饭做好，全身已经汗透了，睡衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。
　　“我去换件衣服”梁静茹也知道自己现在的情况。
　　就在梁静茹刚进卧室，我随着就跟进了去。
　　梁静茹没有发现我也进来了。我一进卧室看见梁静茹刚好把衣服脱掉。
　　她全身赤裸的在我面前。我盯着梁静茹美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，呈现在我的眼前，尤其梁静茹那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。
　　像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
　　也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　梁静茹稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半，裂缝紧紧合着。
　　我想在这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人。
　　梁静茹转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。
　　洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
　　这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。
　　我迅速地脱掉身上的衣物，乘梁静茹转身之机，迅速潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。
　　“啊…”梁静茹吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。
　　“啊…救命…”梁静茹尖声大叫。
　　“别叫！”我哑着嗓子说，“怎么会是你！
　　你、你要干什么？快松手！”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。
　　我两手从后面把梁静茹锁在墙壁上。
　　她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。我有用手地抚摩着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，好刺激呀！
　　“救命呀…”梁静茹疯了一样叫着。
　　我把头埋进她的屁股沟里，舌头轻轻地从后面舔着梁静茹的阴唇，一直往她的阴道里伸。
　　“啊…不、不要…”
　　梁静茹嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！
　　舔了一会，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏了起来！
　　梁静茹胸脯触感软棉棉的，摸索滑腻柔软的奶子，我既紧张又兴奋。
　　我一边用双手轻轻揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！
　　“啊！　啊…住手…”梁静茹忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。
　　我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在梁静茹的下身放肆地抚摸起来。
　　我将她的双脚抬起，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她叫喊：“不要！…”
　　美色当前，我忍不住低头埋在梁静茹腹下，一股处女体香的味道混合着性器官散发的诱惑力迎面而来。
　　我撑开梁静茹的双腿，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。
　　我轻易地拨开梁静茹两片滑嫩有弹性的大阴唇，阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！
　　“啊！不、不要！”一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！
　　我手按在她黑亮的阴毛上轻轻揉搓！
　　我一边摸着，一边用嘴唇寻找她的唇。我把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。
　　梁静茹只能发出呜呜哭声。“我看见你第一眼，我就爱上你了！
　　我想你想的好苦”我在梁静茹耳边轻轻的说一边用手给她更大的感官刺激。
　　终于梁静茹渐渐地臣服于我制造感官刺激上，轻轻的扭动着娇躯。
　　我一看梁静茹已经快臣服了就将一只手指轻轻地插进了她娇嫩的肉穴里！
　　“啊…”一阵羞耻和惊恐，梁静茹使劲扭动起裸露的迷人的下身。
　　我将两只手指插进梁静茹紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。
　　我的手指磨擦着梁静茹小穴里细嫩干燥的肉壁，梁静茹感到一阵疼痛从下身传来。
　　使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始呻吟起来：“不要！
　　现在不要，不要在这里，呜呜…”
　　被侮辱的梁静茹伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。
　　可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被我打败了。
　　我从梁静茹裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，她的下身已经是一片泛滥了。
　　我对着梁静茹暴露的美穴，心中十分得意，接着我舔湿中指，顺着她的玉洞再次轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹我的手指。
　　我缓缓抽送手指，并用姆指按压梁静茹的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄。
　　虽然梁静茹还是轻微地反抗，但是身体的感觉却是相当敏感，情欲随着我的动作挑起。
　　我手指并没有拔出，梁静茹对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，我的指尖触及到一层薄薄的膜，ｋａｏ！
　　还是处女！我用无名指触摸她的美穴，手指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让梁静茹的性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
　　我决心要羞辱梁静茹，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的她竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上。
　　梁静茹此时头脑昏沉，酸软的躯体完全任我摆布，高高翘起的屁股让梁静茹有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
　　没想到看来端庄娴雅的梁静茹，动情之后竟意料之外淫荡，这样的女子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的。
　　我迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：“喔…好痛快…”
　　梁静茹的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接着一股的往外流。
　　我起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。
　　“啊！痛死我了…”此时龟头已经接处女膜，我感到有一层东西阻挡。只见梁静茹头冒冷汗，眼睛紧闪，眼角边流出泪水。
　　我便按兵不动，不再往前推进。再说我也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却扔按在她乳尖上，一阵揉捏。
　　我就这样的轻捏蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的处流。
　　只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的抽送，这十足表示她兴已达极点，已到难以忍受的地步。
　　我见时机已成就，将龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口插动。
　　梁静茹此时淫兴狂动，大概已近顶点，猛的紧拥住我的脖子，下身连连挺迎，淫喘连连。
　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，我猛吸一口气，阳具怒涨，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。
　　“滋！”的一声，冲破了处女膜，大鸡巴已全根尽没，涨硬我龟头深抵梁静茹的子宫口。
　　梁静茹这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被我的嘴封住了，想是痛极了，双手不住地推拒，上身也左右摆动。
　　我见她痛得厉害，便不在动了，而整根阳具，被她阴户紧紧地平住，十分好受舒服。
　　我们就这样地拥抱了几分钟，我感觉她阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥的感到难受。
　　我便把龟头慢慢地抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种无上技巧。
　　这样轻抽慢送的约有十多分钟之后，梁静茹已淫水泉涌，娇喘微微，显得非常快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
　　我见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火焚烧，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拚命狂插，不时的还把龟头抽出来，用肉棱子揉搓着阴核。
　　就这样的继续抽插，只插得梁静茹娇喘连连，娇声轻喘道：“咬…唷…真会干，美死我了…”
　　我见梁静茹春情荡漾，浪态迷人，更加紧紧抱住她，用力抽插，并不时把阳具抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又猛力地插入。
　　梁静茹被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，双颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“啊…现在不痛了…我太舒服了…好美啊…”
　　梁静茹一面娇哼着，一面淫狂的扭动屁股，极力迎合，同时两手抱着我的腰部，帮助我抽送。
　　“哎…上天了…太舒服了…我…不行了…对再用力点…”
　　我不禁轻轻放下梁静茹的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些，处女的鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，我的阴茎上也沾满了鲜血，梁静茹正稍感轻松，我弯下身，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去，她不禁又娇呼了一声，我就这么欣赏着处女的娇态，温柔地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在她鲜血溅流的阴道里，我每抽动一下虽然不十分激烈，但却是插就插到底、直抵梁静茹那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在她那鲜嫩的阴唇上。
　　梁静茹的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙、感触是那么的强烈，她扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了她处女的鲜血。
　　梁静茹爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊啊…你插得我飞起来了…我快忍不住…要丢出来了…”
　　插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。
　　梁静茹泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上，我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视梁静茹的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间。梁静茹已浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。
　　为了追求激烈刺激，我抱住梁静茹的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。
　　平时她是那么的含蓄，看着眼前浪叫的美女，简直判若两人，只听梁静茹叫着：“嗯…你可把我插酥了…好美的大鸡巴…啊…”
　　我双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。
　　敏感的梁静茹很快就泄身两次，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在梁静茹的美穴中，下体满是淫精浪水和处女的鲜血。
　　我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占。
　　梁静茹缓缓张开双眼，口中含糊的说：“你插得人家好爽，好爽！”
　　“我第一次看见你，我就爱上你了，你的美丽，你的性感。”
　　我看见梁静茹正在享用着余下的快感，我大灌迷魂汤。
　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的梁静茹羞赧地说：“真的吗？你…啊…你坏…啊…”
　　“你看我都这样了，你还怀疑我吗？说你爱我”我一边说，一边大力的抽插。
　　梁静茹扭过头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，梁静茹低下头来，我要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。
　　陶醉在性交快感中的梁静茹终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯…啊…你…就不要再羞我了…
　　你真的插我…插得很爽…啊…我…我爱你！”
　　我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的梁静茹就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的梁静茹看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。
　　我不停地抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干的美穴却又分泌更多的淫水。
　　我捉住梁静茹一对玲珑的小脚儿，把她的双腿分开高高举起，然后把粗硬的阴茎尽根送入。
　　我隐约地感觉到龟头已经撞到梁静茹的子宫，便开始一出一入地抽送。
　　每次插进去的时候，梁静茹总是不期然地把嘴儿张了张，像似对我的阴茎不胜容纳似的。
　　我受到她表情的刺激，更加落力地把肉棍儿在她肉体里研磨。
　　梁静茹的肉洞也源源不断地分泌出津津的液汁，使我和她皮肉交磨的地方更加顺滑。
　　这时，我又体会到梁静茹性器官的另一优点，我感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。
　　我的抽送带给梁静茹阵阵的快感，梁静茹那美妙的阴道也紧紧地裹住我的阴茎。
　　我觉得梁静茹的阴道又热又窄，把我的龟头裹得很舒服，丝丝的肉麻由龟头传遍我的全身。
　　就在梁静茹脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉再次泄身的时候，我也控制不住了，阴茎一顶，臀部的肌肉剧烈地抽搐，将一股浓热的精液注入她的阴道里。
　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着了……
　　同一年，林熙蕾调到我们班级当音乐老师，她刚结婚不久，２７岁，１７０ＣＭ的身高，长得十分甜美，很有韵味。
　　我总喜欢看着林熙蕾翘屁股扭动的样子，心里很想摸摸。
　　一天，林熙蕾穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。
　　林熙蕾成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。
　　整堂课，我的眼睛都在林熙蕾全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。
　　她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。
　　那几天我的脸一直红热，不知道会有什么事情发生。
　　几天后的一个晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。林熙蕾也在。我们在大酒店订了两桌。
　　进了屋子感到很热，我看见林熙蕾将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视林熙蕾玉胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。
　　虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。
　　突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。
　　我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。
　　我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。
　　林熙蕾本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。
　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。
　　再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什么，哪知林熙蕾只是对我一笑。
　　那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。
　　接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，林熙蕾好象喝多了似的，向同学们告辞。我毛遂自荐送林熙蕾回家。我扶着林熙蕾上了车，直奔她的家。
　　上了楼，林熙蕾开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。
　　我偷瞄林熙蕾性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。
　　林熙蕾随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。
　　她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？”
　　我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。
　　这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。
　　我此时再也忍不住，一把抱住林熙蕾的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来。
　　我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起林熙蕾圆翘的臀部。
　　林熙蕾正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。
　　我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着林熙蕾丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去。
　　我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　我的中指在林熙蕾迷人的穴口轻拈轻插，林熙蕾说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　林熙蕾不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
　　我的左手由林熙蕾的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓林熙蕾浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住林熙蕾的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来林熙蕾大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于林熙蕾的阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的林熙蕾哪堪如此刺激折腾。
　　烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。
　　下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　我不敢相信竟然如此容易得手，林熙蕾肌肤滑腻柔嫩，真是动人的尤物。
　　而林熙蕾神秘私处一被我侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　冰清玉洁的林熙蕾在我双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。
　　我俯下头，找起林熙蕾的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　我们舌尖在空中互相交舔数下，林熙蕾主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。
　　我就将唇舌留给林熙蕾，自己专心双手在林熙蕾湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　我看着真好的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。
　　左手伸进林熙蕾薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，林熙蕾娇羞轻语∶“前面。”
　　我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　哇，好迷人的一对大奶子！
　　我的两手各握住林熙蕾的一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。
　　食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　林熙蕾看着我的双手在自己双乳揉握侵犯，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将林熙蕾大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　林熙蕾再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　林熙蕾娇呼出声∶“嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。
　　我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。
　　才一捧住林熙蕾的湿淋阴阜，林熙蕾乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。
　　娇软无力躺在床上的林熙蕾，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　我脱下林熙蕾的外套，望着这幅如Ａ片一般的春宫图：成熟美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下林熙蕾的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。
　　我握着阴茎，用龟头在林熙蕾外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得林熙蕾欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　林熙蕾早已忘记清白坚贞，只期待我的阴茎尽速插进自己的肉穴。
　　我见她如此酥痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开林熙蕾的阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
　　我只觉林熙蕾的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。
　　阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　林熙蕾让我将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。
　　我狂风暴雨般的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的林熙蕾躺在自己胯下，被自己干的显出一副与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足。
　　我被林熙蕾的娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到林熙蕾的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”
　　林熙蕾双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹我的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“林熙蕾……我终于得到你了……我爱你……你知道吗？”
　　“啊啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……”
　　林熙蕾不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，林熙蕾穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到林熙蕾竟然真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……林熙蕾……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……”
　　我调着情。
　　“你害了我……还要调笑我……”
　　林熙蕾粉脸绯红。
　　“你别说了……快点……小穴里面好难受……你快动呀……”
　　于是我加快抽送、猛搞花心，林熙蕾被我插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，林熙蕾舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐着∶“啊……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　林熙蕾在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！
　　林熙蕾的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在林熙蕾的花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，林熙蕾那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在林熙蕾的小穴里频频研磨着嫩肉，林熙蕾的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得林熙蕾娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，林熙蕾的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！
　　我把林熙蕾抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在林熙蕾又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得林熙蕾花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，林熙蕾拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　林熙蕾感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，林熙蕾忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。
　　我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，林熙蕾双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷…棒…太棒了…”
　　林熙蕾突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，林熙蕾小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看林熙蕾泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻林熙蕾的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。
　　过了一会林熙蕾才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道∶“林熙蕾……你、你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　林熙蕾说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。
　　我将林熙蕾搂入怀里，吻了一下她的小嘴，林熙蕾略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在林熙蕾光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　我知道林熙蕾可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“林熙蕾，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……”
　　林熙蕾风骚的看了我一下羞怯低声地说∶“嗯……你可真厉害……真要被你玩死啦……”
　　“林熙蕾……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　林熙蕾更羞得粉脸绯红∶“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……”
　　“林熙蕾……我会好好爱你的……”
　　林熙蕾闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶“讨厌！
　　你、你还真会糗人……你坏死啦……”
　　林熙蕾娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。
　　我的大鸡巴此时再也忍不住了，要再次操她。
　　于是我一下站在地上，伸手将大枕头垫在林熙蕾光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开林熙蕾修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着林熙蕾那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的林熙蕾回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔……求求你别再逗我啦……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得林熙蕾浑身发麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳。
　　我连续抽插五、六百上下之后，林熙蕾如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插。
　　已陷入淫乱的激情中的林熙蕾是无限的舒爽、无限的喜悦。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，我迎来了自己的高潮。
　　在又一阵狂野的抽插后，我双手紧紧的抓着林熙蕾高耸的双乳，肉棒仍紧紧深深顶入林熙蕾紧小的阴道内，我把龟头抵在林熙蕾的宫颈口，将一股浓浓滚滚的精液直射入林熙蕾的子宫深处。
　　郭羡妮是我们大三的中文老师，二十六岁，身高一米六八，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是师生们议论的话题。
　　星期天中午正巧遇到郭羡妮在外面和老师聚会喝多了酒回家，我就要求把郭羡妮送上楼去。
　　郭羡妮看来喝得不少，连我是谁都不认识了。郭羡妮嘴里哼哼着，不停地叫着喝酒。
　　我把郭羡妮往上扶，手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使我的肉棒挺了起来，我就用肉棒顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。
　　我心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸郭羡妮的两个大奶子，也不枉我扶她一场。
　　总算到了。开了房门，郭羡妮瘫倒在床上，看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，我憋不住内心的冲动，低头先亲吻了郭羡妮的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣群领口，隔着胸罩摸揉着郭羡妮那浑圆饱涨的大乳房，郭羡妮这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着郭羡妮乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　郭羡妮在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。看郭羡妮醉得真是不轻。
　　隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。
　　想到这我连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮郭羡妮褪去她的衣服。
　　只见郭羡妮眯着眼睛沉沉地睡着，脱掉了粉红色的连衣裙，郭羡妮就剩下了白色的乳罩跟三角裤，我不停地吻着她，同时脱掉了她的乳罩。
　　郭羡妮浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，乳房还是很坚挺，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对我示威一样，不停地晃动。
　　我再也忍不住了，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两颗肉球一口吞下去。
　　我的手伸进了郭羡妮内裤，摸到她的私处，感觉郭羡妮的下身从肥隆的阴唇到后面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　我脱掉了郭羡妮的内裤，郭羡妮的裸露的侗体在我面前展露无遗。
　　我跟郭羡妮都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想，赤裸的郭羡妮太漂亮了，我忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜穴。
　　郭羡妮的小穴跟Ａ片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，我一时性起，端着肉棒就插了进了。
　　醉梦中的郭羡妮啊了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。
　　我可管不了那么多，反正她又醒不了，我要操她，我要操漂亮的郭羡妮，我太兴奋了，拔出阴茎走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的郭羡妮抱到了靠近阳台的地板上，我要让全世界都知道，漂亮的郭羡妮就要被我干了。
　　看着躺在地板上的郭羡妮，我又一次端起肉棒插了进去，我的阴茎在郭羡妮的阴道里来回的抽插，产生了前所未有的快感。
　　而我的双手则一刻也不停地搓揉着郭羡妮的两个硕大的乳房，醉梦中的郭羡妮下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。
　　郭羡妮竟然下意识地呻吟起来：“嗯…嗯…”
　　看到美丽高雅的郭羡妮竟然在我的胯下呻吟，我更加卖力地抽插，我要在她体内射精，我要让郭羡妮的淫液粘满我的阴茎。
　　终于，我感到阴茎在迅速膨胀，很快就撑大了郭羡妮的整个阴道，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。
　　“啊”伴随着一鼓热流，我压抑许久的精液终于射向了郭羡妮的花心。
　　这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今天能在郭羡妮红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所的精液都存到今天来射到郭羡妮的子宫里，不知会有多好呢！
　　在这一时刻，郭羡妮是属于我的，漂亮的郭羡妮是我的女人了。
　　我没有立即拔出阴茎，我趴在郭羡妮身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的郭羡妮做爱后的快感。
　　过了好长一段时间，我才爬起身来，蹲在郭羡妮的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。
　　嘴里的温度和小穴里又是不同，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得郭羡妮小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在郭羡妮丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。
　　这也算是口交了吧，想到这里，我拔出了肉棒，把它放在郭羡妮的乳沟里，两只手把郭羡妮的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了我的大肉棒，只后便把她的乳沟当成阴道，我的阴茎来回地抽插，享受着跟郭羡妮乳交的快感。
　　接着我想换个姿势，从郭羡妮的背后插她，我将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。
　　而我跪到郭羡妮身后，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，郭羡妮露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，就把整根阴茎插了进去，慢慢地抽插起来。
　　我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到郭羡妮的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。
　　我决定来场难忘的性交回忆，于是左手抱住郭羡妮的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让郭羡妮的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。
　　我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在郭羡妮的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕郭羡妮以前从没体验过。
　　在郭羡妮的子宫口一吸一吮的快感中，我爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。
　　我自然地把郭羡妮搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　我顺着郭羡妮趴下来的势子，伏在她背上休息一下，郭羡妮大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。
　　休息了一阵，我抽出还插在郭羡妮小穴里的肉棒，在郭羡妮的阴毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替郭羡妮的小穴清理善后，郭羡妮睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，我望着郭羡妮那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，郭羡妮的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也许她会醒过来，还是等待下次的机会吧！
　　我把郭羡妮脸上，乳房上还有阴部以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，转身离去了。
　　萧蔷三十岁左右，１７０ｃｍ的身材，肤白如玉，貌美如花，特别是她那对大奶子和凸翘的屁股很是惹火。
　　萧蔷是我们的美术老师，当然她也成了我性幻想的对象。
　　萧蔷结婚快两年了，老公在外地做生意，很少回家，寂寞的她经常约我们唱卡拉ＯＫ。
　　有时还要我陪她唱情歌，可喜的是她还用那种火辣的眼神和有意无意的用娇声来引诱我，搞得我的小弟弟都敬礼好几回。
　　机会终于来了。在我生日那天，来了几个朋友，萧蔷也来了，在酒店吃了点东西，喝了点小酒后，几个朋友提出去ＫＴＶ唱歌，不胜酒力的萧蔷那天兴致最高，就这样哟呵哟呵着去了ＫＴＶ，接着又边唱边喝不少酒。
　　很快萧蔷把持不住了，要去洗手间，我赶忙扶她前去，借扶萧蔷去洗手间的机会，我第一次摸到了萧蔷丰满的奶子，好软啊，边摸边翻开萧蔷的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着萧蔷嘴里还说我没醉！
　　真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，我俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，待萧蔷洗过出了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像。
　　看周围没人，我把她扶到一间空闲的包房内，反锁上门。我拖起她的长发掏出鸡巴对着萧蔷那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把它送进了她的小嘴里，并拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉。
　　萧蔷的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒她还经常吐不出来，可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！
　　出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样萧蔷在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十分钟，我把精液一滴不剩的射在了萧蔷的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了地上，其余的应该全被萧蔷吃了吧。
　　呵呵，射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容！而萧蔷还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会。从萧蔷嘴里抽出我红得发紫的肉棒，肉棒慢慢软了下来。
　　我迅速地脱下萧蔷的内裤，用手拿肉棒在她的小肉穴上来回研磨，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时萧蔷的小肉洞水水也多得不可收拾了，我顺式拿起鸡巴对准萧蔷的小肉洞用力一顶，萧蔷嗯…啊…低声的呻吟着，对这突呼奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着，恨不得想插烂她的小穴，啊好紧的洞洞！
　　萧蔷的老公一定很少用吧，慢慢的萧蔷有了强烈的反应，她抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！
　　而且还抱起我来，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用肉棒拼命地在萧蔷的小穴里抽插，大约抽了有二十分钟吧，我明显的感觉到突然萧蔷屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的龟头上，我立刻爽到仙了！
　　我继续加快有节奏大力地抽插着，萧蔷也很有经验的潜意识地在迎合着我。
　　成熟的女人就是不一样，醉成这样了做爱还是这么上道！我细细品味着和萧蔷做爱的快乐，此时我看表哇做了快半小时了耶，我的鸡巴依然坚硬如钢，哈哈，说实话快乐之余，我也有小许疲累了。
　　于是，我更加尽情的抽啊插啊……突然萧蔷的小穴又是一阵紧缩，这下我实在顶不住了，极度兴奋地射了我的第二股精液，我把萧蔷抱得紧紧的生怕她会跑一样。萧蔷无力的头懒散的搭在我的肩上。　呵呵她还没醒酒咧！
　　今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧……


第三章 暑假性活动
    大三学期的暑假到了，我被委以重任：带领一群男女负责一项赛事。
　　会有很多院校的同学来参赛，我有机会找美女了！我发现有个女生一看就知道够骚。她长得满漂亮，大概１米６５，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息，说话淫声淫气的，穿的够暴露。她的胸到是满大的，透过吊带衫还可以看到她迷人的乳沟。
　　第一天晚上，我们开欢迎会，大家都喝了酒，每个人也都各自行动，我俩就一同喝了几杯。
　　大家都年轻，很容易就不分彼此了，我知道了她叫萧亚轩。
　　大约晚上十点，大家各自散去，回房间休息了。
　　因为我是负责人，有所有房间的钥匙，趁着没人注意我打开了萧亚轩的房间。
　　屋里没点灯，我叫她：“亚轩，我来了！”突然一双手臂从后面抱紧了我，我顺势一摸。“哈！”这个妞，居然都脱得只剩下内裤了，真够浪的，我喜欢！
　　好，既然你不客气我就不装了。我转过身来，一把抱住了她。我靠！萧亚轩的身体真够丰满，绝对的丰乳肥臀。
　　小蛮腰在我的双手下还一个劲的扭动不停，更好的是她的皮肤特别细腻，好象丝般光滑，后腰上有点汗珠。
　　我可毫不客气，一把把萧亚轩抱上了桌子。
　　突然我迟疑了下来，这小妞这么浪，从最开始就对我百般献媚，而且一切都这么顺利，这有点太……我马上收手。
　　“亚轩，你很喜欢我吗？”她被我的问题弄楞了“是呀，从我一开始见到你就……”
　　她的香吻上来了，我躲了过去。“你有男朋友吗？在你校？”“有啊？怎么你介意呀？那我可以走，起来！”
　　我把她摁住了“哎，不是不是，我只是怕你后悔。”
　　“是吗？是怕我有什么阴谋吧？那有天上掉馅饼的呀是吧？”
　　突然她的声音有点哽咽了，“哎？怎么了宝贝？亚轩？”
　　我一把把她揽到我怀里，紧紧抱住她“我在考试前和我男朋友吵架了，他说他每天太忙了…”
　　“好了好了，别说了，对不起！
　　我赔礼。”
　　我吻上了萧亚轩的双唇。
　　她涂抹了一些唇膏，香艳、滋润、好爽！
　　我抚摩萧亚轩的长发，为得是安慰她一下，并且好好“前奏”一翻。
　　萧亚轩的嘴很配合，更多的是经验，我们的舌头绞在一起，翻滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。
　　通过接吻我已经感觉到了萧亚轩的放纵。
　　其实我也想：如果萧亚轩的话是真的，那末这一切很合理。
　　女人被抛弃后，会以报复为理由，找个男人爽一下。
　　何况她这个美人平日里肯定没少做过，没了男友还不干燥死她？和我爽了也就爽了，人一走也就‘再见’了。
　　还是不要想了，有妞就爽吧！
　　我加紧疯狂的吻她，一手楼腰，一手抓紧她的头发。
　　差不多了，我突然变得温柔了，注视萧亚轩的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部。
　　“靠！”
　　太夸张了吧，萧亚轩的乳房与众不同哎，很大的盘儿，很圆，象大馒头一样，还挺挺的！
　　真实“大乳”啊。
　　借助月光，我仔细打量了一下，萧亚轩的乳头尖挺，乳晕有些紫。
　　不用说，常被男人揉吧！
　　我如此认真的看，让她有些不好意思了。
　　“干吗啊？你看完了没有？”
　　我操！
　　你着急了，我喜欢！
　　开放的佳丽，好！
　　我来了！
　　我又换了疯狂的。
　　右手猛揉萧亚轩的左乳，左手撩开她的秀发，舔上她的耳朵。
　　“啊”她一声惊叫，伴着一阵抖动。
　　“好爽！”
　　她说 .“是吗？那就对了，让你开心我就快乐！
　　好好享受吧！”
　　我努力让舌头舔遍萧亚轩的耳根，又游走到脖子上，再换过咬，再来深吻，她的脖子上好象被我搞红了好几块，我又交替换了温柔式再次吻上她的热唇，双手分别抚摩着萧亚轩的光滑的背集和丰满的豪乳，右手经过那一马平川的小腹，撩弄她的肚脐眼周围，萧亚轩被弄得一阵欢笑，银铃般的笑声回荡在漆黑的屋子里。
　　我忽然感觉到萧亚轩的手拉起了我的衬衣，抚摩我的胸膛。
　　“没有你的胸大了！”
　　我开了句玩笑。
　　“但我喜欢！”
　　说完，萧亚轩又压上了我的双唇，她的纤手向下移，来到我的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着我的内裤温柔的套弄我的鸡巴。
　　“哇！
　　你的弟弟好壮啊，真不错，”萧亚轩继续向下摸着“居然这么长！”
　　萧亚轩的技巧很好，力度适中。
　　我很舒服，陶醉的同时也没闲着，摸到了她的内裤。
　　哈，是蕾丝花边的，我看了一眼，居然是兰色的，我搞过不少的佳丽，可从没见过谁穿兰色的内裤，很刺激。
　　内裤很小，我隔着内裤好一阵捏，当捏到了下面，顿时感觉倒好湿呀，萧亚轩的爱液流了不少。
　　好了，抓紧把。
　　我把萧亚轩推倒在桌子上，双手大力揉她的双乳，舌头舔她的内裤花边，她的手摁着我的头，似乎要我埋头向更深处，我不紧不慢用牙咬脱下萧亚轩的内裤，她抬起屁股，配合我。
　　我看到萧亚轩的屁股很美很白，我向上掐了一下，“呀”她尖叫到。
　　“人家都脱了，可你还穿那么多，你不热啊？”
　　我迅速的脱光了衣服，我把萧亚轩抱到了床上，她却把我压在了身下，她开始舔我的身体，我怕我身上有汗味，马上拒绝，可她却执意压了上来。
　　萧亚轩想整根吞下，可几次都办不到，急坏了她，索性，她坐起身，拿着我的鸡巴对准她的泉眼，只听见“吱”的一声，天啊！
　　我差点叫出了声。
　　萧亚轩的阴道很滑，很柔，紧紧包住我的半个根，算她聪明，没感全根尽入，要不然让她穿透子宫！
　　我实在忍受不住了，大叫了一声“好爽！
　　啊！”
　　我用力一顶，进去了大半根。
　　“哎呀！”萧亚轩尖叫到。
　　“受不了了！”难怪，我这可是巨棒啊！
　　不知深浅的美女，来吧，叫我给你透透。
　　我扶着她前后扭动，这样不至于插得太深，交和的地方发出了“吱…呋…吱”的声音，伴着淫水横流，萧亚轩闭上了眼睛，“啊…啊…好舒服，你真好！
　　啊…我要美死了。”
　　萧亚轩叫床的声音很诱人，我说：“大声叫吧，大声叫！”
　　“啊…啊…”
　　她果然提高了嗓音，叫得让人亢奋。
　　接着我上了萧亚轩身上，把她的双腿放到我的肩膀上，我全力压了下去，又用臂膀抱紧了她。
　　随之而来的是萧亚轩兴奋的“啊…啊…”
　　叫声。
　　我真怕插坏她，但更怕她不爽，我又开始了新一轮地狂抽猛插，“呀…呀…”
　　噗吱…噗哧…“萧亚轩的淫水伴着汗水弄得床都湿了。
　　我更加大力的抽插使床发出”吱咯吱咯“的刺耳声，萧亚轩不甘势弱，也忽尔狂呼，忽尔呻吟。
　　这样干了好半天。”
　　停一下，让我歇歇。
　　“萧亚轩告饶了。
　　其实我也累了。
　　我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，”太美了，我从没有过这么好的感觉。
　　“她在称赞我。我很开心、自豪，我要在这时候给她见识我的最最特长：摇龟头。于是我把腰部一沉，龟头全面接触到了萧亚轩的花蕊，这一招就够狠了。我的臀大肌一收缩，鸡巴根一用力，龟头开始转动了，当然幅度不太大，但这已让萧亚轩受不了了。”
　　呀！这是怎么了？好好啊。
　　啊！受不了啊…“一股狂水从萧亚轩的小嫩穴中泻了出来，是清泉，是甘露，是爱液！
　　萧亚轩无休无止的淫水冲刷着我的龟头十分舒坦，接着我马上从萧亚轩的小嫩穴中拔出阴茎，低头用嘴去饮萧亚轩的淫水，生怕漏掉一点，萧亚轩则就势变成了６９式，吃了一会，她发觉不如性交爽。”
　　好了吗？
　　我可又要来了。
　　“来吧。”
　　我把萧亚轩的一条腿放在我的肩上，一条腿放在我身下，这招就叫“汉子推犁”这招嗷嗷厉害，我又开始了活塞式运动。
　　我很舒服，受不了了，我抓过萧亚轩的小嫩腿放口咬了下去，她尖叫了，我兴奋了！
　　接着，我们又换了“老汉推车”这也是我很喜欢的一招，双手抓紧她的腰，猛力抽插开了，啪…啪…啪的，是我的蛋子和萧亚轩的屁股在撞击。
　　“爽！”
　　我在抽插了几百下后，射精了，精液一滴不剩全喷在萧亚轩的小嫩穴里。
　　接着，我们又爽了好几次，我在萧亚轩的阴道里射了大量的浓浓浊白滚烫的精液，哈哈！
　　参加赛事的还有一名学模特表演专业的美女学姐叫周丽淇，活动快结束时，我找了个机会接近周丽淇，并和她闲聊了一下。
　　在聊天时，我仔细的打量她，周丽淇今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝袜及高跟鞋更展现出她那修长的玉腿，落落大方的神情，迷人的风采，我心中暗赞，这真是个人间尤物啊！
　　闲聊了一会儿之后，我看她似乎有点累，便提议她先到饭店的贵宾房休息一下。
　　之后我便带周丽淇往贵宾房去了，一进房间，便请她在沙发上坐下，我则坐在她的对面。
　　我和周丽淇闲聊了一会，她就对我说要上一下化妆室，我指了一下位置让她自行前去，内心却想道真是天助我也，趁她进入化妆室时，我倒了两杯酒，其中一杯加入了春药，这种春药能让服用者性欲大发，全身发热，私处骚痒难当，玉女变荡女，且能让人全身无力，最好的作用是它能让服用者身体的敏感度增加二、三倍，相信以我的性技巧，必能在这段时间内使周丽淇臣服于我。
　　一会周丽淇从化妆室出来了，我问道：「周丽淇，要不要喝点红酒，听说这对女生很好喔！」
　　周丽淇答道：「我酒量不太好，不过如果是一点点倒还可以。」我便端了加了春药的酒给她，只见她亳不怀疑的喝了下去，等她喝下这杯酒后，我又和周丽淇聊了一下有关今日活动的事，静等药性在她体内发作。
　　不一会儿，周丽淇已经感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，她原以为是她太累了，也不以为意，等到她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，才发觉不太对劲，可是基于羞耻感，她又不好意思说明。
　　此时我见周丽淇脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，我知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。
　　周丽淇轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。
　　看着周丽淇因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人，尤其是周丽淇的衣裙下摆处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角丁字裤边，是白色透明，看到我走过来，她硬撑着要从沙发上站起来，强睁着一双媚眼看着我。
　　「我头……好晕，不知道……是怎么一回事？」周丽淇满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。
　　我轻柔地搂着周丽淇的纤腰低声在她耳边说：「我扶你喝点水或许有点帮助，好吗？」
　　说完我将她扶到大沙发的另一边靠坐着。周丽淇温香软玉般的胴体与我的身体紧紧接触后，显得更加火烫燥热。
　　周丽淇艳媚人的眼神此时已经变得迷蒙，湿润诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向我招手，樱口喷出来的热气芬芳香甜。
　　我再也忍不住，低头将我的唇捕捉到红周丽淇滟滟的柔唇，撬开她的牙关，与的周丽淇舌头交缠在一起，周丽淇小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女生涩的反应更让我兴奋。
　　周丽淇「唔……」了一声，企图反抗，但我抱紧了周丽淇的上半身令她动弹不得，再加上她体内的药力已发挥作用以致浑身乏力。
　　我俩四片嘴唇紧贴胶着，我的整根舌头深入了周丽淇那热呼呼香喷喷的樱口中，纠缠扭绕她柔软的香舌，她口中醉人的香津玉液是我的佳酿美酒，我大口大口的啜饮如品尝着玉液琼浆般。
　　吻了好一阵，我才满意的放开周丽淇，她大口大口的喘着气，娇俏姣丽的脸上染上一层娇媚的红色。
　　此时的周丽淇已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　她坚挺饱胀的胸部不断起伏，气喘越来越粗重急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，轻柔、含糊不清的娇声说：「你……不能这样……不可以……如此放肆…」
　　我毫不理会，让被春药弄致全身乏力的周丽淇靠在沙发上，我紧紧拥着周丽淇，扭动身体，去磨擦她的胴体的各敏感部位。
　　我用一只手紧紧搂着周丽淇似白玉般的脖子，亲吻着她香喷喷的香唇，一只手隔着柔软的丝织吊带裙子揉弄着她的玉乳。
　　周丽淇的乳房坚挺不堕又富有弹性，真是妙不可言，我还用两个指头在乳头上轻轻捏、打圈，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　「别……我有男朋友了……我们别……别这样！」
　　俏脸绯红的周丽淇一边娇喘着气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上周丽淇嘴巴这样说，而手却仍紧紧的抱着我，这只不过是美女的一种矜持吧？我怎能有所顾虑呢？于是，尽管周丽淇还扎地说过不停，我却不断地亲吻着她那红润并带有唇膏轻香的樱口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则脱掉了她的衣裙，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　呼吸越来越粗重的周丽淇胴体微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　「周丽淇，你一向都是我梦寐以求的美女，让我俩抛开世俗的繁文缛节、齐齐享受着情欲的甘美与销魂吧！」
　　我轻轻挑逗地说道，同时我把那根又粗、又长、又硬的大肉棒，放在周丽淇修长柔软的纤纤玉手上。
　　娇艳无比的周丽淇的手一接触到我的阳具时，慌忙缩了一下，但又情不自禁地用手掌握着我的大鸡巴。
　　这时我的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又傲气冲天，根本不容易掌握，但周丽淇的玉手可真温柔透顶，经她这么一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把阳具插入周丽淇那诱人娇嫩的小穴时，会不会才进去就一泄如注令她咬碎银牙、大失所望？
　　「周丽淇，你喜不喜欢它？」
　　我进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　想不到我追问得这样露骨和直接，周丽淇羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。
　　而我再次用灼热嘴唇封住周丽淇呵着香气的小嘴，抚摸、揉搓着她坚挺饱实的玉乳，而这位女模的纤手仍紧紧的握着我的肉棒。
　　周丽淇香甜柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不休，我俩离开沙发，我将她压在地毯上，胸前紧贴着周丽淇坚挺微翘乳香扑鼻的玉乳。
　　我的手抚着周丽淇柔滑细腻修长的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至，我的中指由裤缝间刺入周丽淇柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　「别……不要……唔……好痒……」
　　周丽淇羞得把整个身子躲进了我的怀里，半推半就地接受着我的热吻和抚摸，她的手也开始套玩着我的阳具。
　　我加紧挑逗她，冶艳妩媚的周丽淇的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤都弄湿了。
　　周丽淇娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：「嗯……唔……」
　　我把中指随着周丽淇流出淫水的穴口挖了进去。「啊……不……快拔……出来……喔……」周丽淇粉嫩的小穴内真柔软，我的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并不断地向里面深挖。
　　「哦……啊……快……停下来……唔……」周丽淇粉脸绯红本能地挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
　　周丽淇用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和我一起抚摸那充血的阴核。
　　「嗯……唔……好痒……」从周丽淇湿润性感的樱口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。
　　但随着我不断变化的调情手法，不一会儿周丽淇被抚摸得全身颤抖起来，一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的女模的一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已上升到了极点。
　　只见周丽淇玲珑雪白光滑的肉体上那白色半透明的蕾丝奶罩遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住露出大半截。
　　肉色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般白色的丁字裤上，穴口已被充霈淫水浸湿了。
　　我伏下身子轻轻舔着周丽淇白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛方舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她浅红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。
　　然后，我脱下她的高跟鞋、丝袜，丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾我都含在嘴里吸吮轻嚼。
　　「嗯……哦……」此时娇艳无比的周丽淇春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。
　　我如获奇珍般把诱人的周丽淇全身舔遍，她虽用一只手遮住了乳房，一只手挡住阴户。
　　但这些动作仅是象征式而己，因她再也没有说一句不愿意的话，周丽淇是默许了。
　　我轻轻拉开周丽淇遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，脱下她的奶罩、丁字裤，在柔和的灯光下，赤裸裸的周丽淇胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　周丽淇这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　我再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴户。周丽淇的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　我将全身乏力的周丽淇雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，我再用舌尖舔吮周丽淇阴户那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼那颗如米粒般的阴核。
　　「嗯……轻点……啊……」欲火熊熊的周丽淇被我舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双青葱玉手紧紧抱住我的头部，樱口发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：「啊唔！
　　舔得我……好舒服……我……我要……要丢了……哎……」俏脸绯红的周丽淇小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让我更彻底的舔食她美味浓郁不止的淫水。
　　「唔……又来了……」「周丽淇，我会给你尝尝舒服和爽快的性高潮滋味！」
　　这时周丽淇已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　我将赤条条粗壮坚挺的大肉棒压在周丽淇完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿。
　　可能肉与肉慰贴的快感，使得周丽淇娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大肉棒用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出「沙沙」的声音。
　　我那紫红色的大龟头及阴茎被周丽淇粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍不住，于是我用手扶着沾满了周丽淇香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」
　　的一声，我整根粗壮的肉棒已经没有任何阻碍的插入周丽淇湿滑狭窄无比的阴道中，虽然她不是处女，可是她这时却骚浪地大叫起来。
　　「啊……喔……好痛！」周丽淇的指甲因兴奋而入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。
　　周丽淇湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的肉棒，周丽淇的小穴却出乎我意料之外的狭紧，证明她很少做爱。
　　周丽淇的子宫腔像有道肉箍，将我那已深入她子宫内、马眼已亲吻到她花芯的大龟头上的肉冠紧紧的箍住，舒服得令我全身毛孔都张开了。
　　看着周丽淇迷人的脸蛋，冷艳媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自樱口中喷出，真的有如在做梦般，这些日子以来，我朝思暮想的美女，现在却被我压在身下娇嗲地婉啭淫呻浪啼，我的大肉棒正插入她的阴道里与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使我浸泡在周丽淇阴道淫液中的大肉棒更加的粗壮坚挺，我开始挺动抽插，借性器官的厮磨吻合，使我俩肉体的结合更加的香艳销魂。
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上周丽淇性感小嘴发出的「唔……喔…」
　　娇滴滴的呻吟声，奏成了一曲疯狂的乐章。
　　「唔……太美了！不要……咬得太重……啊……」
　　我的头不断地在周丽淇的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头。
　　「别吮了……好痒……我受不了……下面……快顶啊……」
　　我当然乐得效劳，把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　周丽淇浑圆的雪臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水不断地从子宫深处流出，而且一直不停的流到地毯上。
　　我也沉浸在征服美女的快感中，我从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下胯下的美艳尤物周丽淇。
　　果然过了没多久，我感觉到周丽淇的小穴里流出了更多的淫水。
　　我假意停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然周丽淇马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。
　　「你怎么停止哪？」
　　周丽淇红着脸娇声低问。
　　「想要吗？」
　　我故意问着淫亵的问题：「被我抽戮得够舒服了吧？」
　　「呸！占了人家的便宜还在讲风凉话…」
　　周丽淇红着脸啐道，她一双美腿紧夹箍着我臀部，然后猛然用力一摇。
　　「你若再要问这种问题，信不信本小姐有能耐将你的命根子折断！」
　　我嘿嘿淫笑几声，又展开一阵急攻，周丽淇那双优美修长的美腿被举高，我双手把她的腿张大，低头看自己粗壮的大肉棒在周丽淇的阴户里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，周丽淇红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　「啊…不要看，唔……我…好舒服…哦…」
　　周丽淇浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在我疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，周丽淇根本就无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。
　　我又把周丽淇的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，周丽淇玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
　　「啊…我又要丢了…啊…要到了啦！」
　　周丽淇被我的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得我俩的阴毛和地毯都湿漉漉的而丝毫不觉。
　　「周丽淇，你的水真多，真浪…」
　　我乐得低低的吼着，周丽淇紧窄的小穴紧紧的包住我粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　「我要…啊…要升天了…啊…」
　　周丽淇销魂蚀骨的叫床声难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住地毯两边，变成紧抱住我的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮！
　　看着周丽淇陶醉的样子，我边耸动臀部边问道：「周丽淇，喜不喜欢与我做爱？」
　　「唔……喜……喜欢！
　　你弄得……我……好舒服！」
　　为搏取美女芳心，我不断的加快抽插速度。
　　「喔……我不行了……」
　　周丽淇抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，樱口娇荡叫出：「啊……」
　　一股阴淫再次狂喷了出来。
　　泄了身的周丽淇胴体轻抖起来，我没有抽出阳具，仍压着她，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸周丽淇诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　「周丽淇，让我俩换个姿势，你坐在我上面。」我柔声要求道。
　　见到胯下美女没有反对之意，我抱紧周丽淇来一个翻身，把她翻到了上面，我俩的生殖器还是紧紧吻合交缠着。
　　这个姿势果然让我的阳具插得更深，周丽淇不禁轻叫起来：「哦！
　　唔……好充实！
　　喔……插到底哪！」
　　说罢，周丽淇耸摆着雪臀一下一上的套了起来，只听到很有节奏的「滋……滋……」
　　的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的周丽淇款摆柳腰、乱抖玉乳。
　　周丽淇胴体已经蒙上层薄薄的香汗，频频发出销魂的娇啼浪叫声：「唔……喔……好舒服……太爽了！」
　　周丽淇不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的周丽淇的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　此时周丽淇愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将大龟头频频含夹磨旋一番。
　　「唔……爽……一切给你了！
　　小穴美极了！」
　　周丽淇疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她阴户的「噗滋……噗滋……」
　　淫水交响声，使人欲火沸腾陶醉其中。
　　我也感觉到大龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合周丽淇的狂套乱动，当她向下套时我将大肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的周丽淇淫水四溅呢？我俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入周丽淇子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。
　　这样足足套弄了两百来下，周丽淇已娇声婉啭淫声浪啼不休：「我……我又要丢了……啊……又要泄……泄身了！」
　　周丽淇胴体疯狂颤抖后伏在我身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　我即时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的周丽淇压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而周丽淇只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
　　潜藏在周丽淇胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的樱口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声。
　　「嗯……唔……你太有本事啦……太深了……好舒服！」
　　今天难得机缘巧合，能一亲我胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的周丽淇的香泽，实在艳福灌顶！
　　今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位我梦寐以求的美艳尤物记得我，我竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，我亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她樱口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，阴户流出来的淫水和阴精，我皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，一言蔽之，周丽淇胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让我吻、舔、抚摸个够，尤其周丽淇性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的阴户、浑圆光滑细致的屁股，令我百尝、吻、舔、咬不厌。
　　这时周丽淇已完全进入状态，于是我拿个枕头垫在她的雪臀下，使周丽淇湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，我毫不藏私的使出「老汉推车」性技猛插猛抽，顿时插得周丽淇娇躯颤抖，爽得俏艳粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着：「啊……哎……不行啦！……快把我的腿放下…我的小穴要被你插……插破了啦！」
　　周丽淇的骚浪娇淫求饶的模样，使我看了更加卖力抽插，我一心只想把美好香艳的一幕烙印在周丽淇的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。
　　周丽淇被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　「啊……你好会玩女人……唔……太重啦！」
　　我被周丽淇娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在周丽淇淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　周丽淇含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　周丽淇那又窄又紧的小穴把我的肉棒夹得舒畅无比，于是我改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在周丽淇的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　「喔……太舒服……被你插得好舒服……」
　　周丽淇的小穴被我又烫又硬、又粗又大的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡的本性，顾不得羞耻及仪态舒爽得呻吟浪叫过够，她甚至兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合我的肉棒的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中。
　　周丽淇小嘴浪声不绝，而小穴深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是周丽淇过去做爱时不曾享受过的快感，她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　「嗯……你可真行……玩了那么久还是……那么硬！」
　　浪荡淫狎的呻吟声从周丽淇那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与我持久的战斗力双管齐下，周丽淇阴户内不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了我俩的生殖器和地毯。
　　我胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着周丽淇那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。
　　我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得周丽淇更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　「喔……爽……太舒服……我又要丢了……」
　　周丽淇黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精又一次从小穴急喷而出。
　　我把再次泄了身的周丽淇抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在大沙发上。
　　她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻周丽淇回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。
　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着周丽淇粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。
　　当我把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，周丽淇娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进沙发真皮里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与黝黑的沙发形成十分耀目的对比。
　　我把整个人俯在周丽淇雪白的美背上，顶撞地抽送着阳具，这姿势叫「狗交式」，交媾的男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。
　　平日冷艳端装的周丽淇可能从来没想到会被这样干，这番「狗交式」使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着我的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后幌动着，短发飘曳、很是诱人、美丽。
　　成熟美艳的周丽淇终于品尝到「狗交式」交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　我的大肉棒在雪臀后面顶得周丽淇的穴心阵阵酥麻快活透，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出销魂不已的娇啼声，「噗滋噗滋」的插穴抽水声更是清脆响亮，而此时我胯下的肉棒也被周丽淇的阴户肉壁夹箍着快感连连。
　　「喔……好舒服！
　　你……插得我好舒服！」
　　周丽淇激动的大声叫嚷，她光滑雪白诱人的胴体加速前后狂摆。
　　我听到周丽淇娇嗲的叫床声，刺激得我更加用阳具猛力地抽插，一波波地将周丽淇的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出。
　　我也就势攻击，再攻击！
　　使出全部做爱技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，H得周丽淇淫水狂流，「啾啾」响声不绝。
　　说时迟那时快，周丽淇又乐得大声浪叫道：「哎呀……我不行了……又要泻了……」
　　顿时，我觉得周丽淇的阴道在有力的一夹一夹的咬着我的阳具，猛然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
　　太爽了，太畅快了，我再也忍不住了，全力把阳具顶进周丽淇的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入周丽淇的子宫深处。
　　周丽淇被我滚烫的精液射得短暂晕了过去，她上半身趴在大沙发上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，我的精液一点不漏地灌满了周丽淇的阴户，她能清楚地感到我的铁硬的大龟头深埋在她的阴户内，一突一突的跳动。
　　周丽淇小穴大量热乎乎的阴精一浪接一浪地狂喷，把我的大肉棒浇洒得说多爽就有多爽。
　　我喘着气吸吮着周丽淇的红唇、香舌及樱口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住她诱人的阴户，我要让子宫里满溢的精液尽量存留着，如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，周丽淇会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
　　而我的女朋友章子怡对我的这些风流事情还不清楚，对我仍是百般喜欢。
　　在我参加的比赛结束后，带着胜利和喜悦，我们走出了比赛场馆，朋友们簇拥着我，章子怡跑到我面前，把一捧鲜花塞给我，我高兴的抱起了章子怡。
　　我们来到了教学大楼，这里自习室多，又很少有人来，最适合我们两个人做爱了，但不知为什么，这天每间屋子里都有人。
　　我突然想到这个楼的楼顶可以上去，而且知道路的人不多，于是我们来到了楼顶，哈哈！
　　果然没人！我立即抱起了章子怡，疯狂的亲吻章子怡的脸，章子怡也高兴的大喘着气，我看出来了她今天很兴奋，我想事不亦迟，开始攻击她！
　　我开始吻章子怡的耳根，她马上浑身几阵抖动，我进而攻击章子怡的脖子，她的脖子纤细而光滑，我咬章子怡的脖子，吻她的动脉，章子怡激动的受不了，章子怡也不放过我，用嘴吻我的耳朵，用舌头舔，又用舌头使劲伸到耳朵里，章子怡太了解我了知道这样我会受不了，我马上勃起了。
　　勃起后的巨大阴茎在裤子里马上难受起来，因为这里面太小了，我对章子怡说：“放我出来吧，难受了！”章子怡隔着裤子温柔的抚摩起了我的鸡巴，这时我才认真打量了章子怡。
　　八月初的天气很热，章子怡穿了一件紫色花纹的圆领Ｔ恤，胸前印的一朵花随着喘息而起伏，衣服很紧，绷紧了章子怡的胸部，她下身穿了一件粉色纱裙刚到漆盖，露出了性感的小腿和双脚，散开的头发随着楼顶的轻风而飘动，章子怡有优美的曲线，绝对光滑细腻的皮肤，散发着青春的诱惑力。
　　我伸手握紧章子怡的双乳，用力一揉，章子怡舒服得要命，把头仰向后面，双手也加紧了对我的进攻。
　　章子怡用力捏了几下我的鸡巴，然后隔着裤子套弄了起来。
　　忽然章子怡微笑着望着我，脸上带着一种迷人的性感的或者说是催情的微笑，我右手揽过章子怡的纤腰，左手猛揉她的豪乳，章子怡舒服得要死，我更用舌头舔她的耳根。
　　我们这样互相刺激了好半天，我深深明白这段“前奏”很重要，章子怡下面好润滑一下。
　　我喘息着说：“放我出来，快点！”章子怡试着解开我的腰带，但这条新的腰带很麻烦，急得章子怡直喘粗气。
　　我没办法只好自己动手，迅速拿出了我的“大棒子”鸡巴似乎也急得够呛，好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。
　　章子怡一见到我的大鸡巴，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。
　　反倒是我有些不好意思，把章子怡推到靠墙，双手一用力就把章子怡的Ｔ- 恤拉到了胸部，章子怡穿了一件粉色的胸罩，有美丽的蕾丝花边，有镂空的网，听她说这是名牌的内衣，花了２００多元买的。
　　我知道章子怡爱穿名牌的性感内衣，大概是舒服吧，或者刺激我的视觉。
　　我毫不客气得用嘴咬着章子怡的乳房，章子怡在乳沟摸了香水，太刺激了。
　　我舔着章子怡的乳沟，章子怡却仰着头享受者。
　　嘴里还不住的哼哼唧唧：“好舒服，好美…好爽！”
　　我可就不能让章子怡一个人享受，我双手按了一下她的肩，章子怡马上意识到我的要求了。
　　章子怡顺势蹲了下去，舔着我的小腹，舔着我的阴毛，我很兴奋，特别是章子怡的双手还玩弄我的睾丸。
　　“快吃，快！”我命令着。章子怡马上舔起了我的鸡巴脑袋――龟头！
　　好舒服呀，我已经把章子怡训练的技巧高超了，“啊！”
　　章子怡开始用着招术了。
　　章子怡用双唇含紧了我龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，太美了！
　　几下后，我浑身都酸了，章子怡又用舌头快速磨擦我的龟头下那一道沟。
　　进而，章子怡猛的含起了我的阴茎，用嘴润吸着，双唇套弄着鸡巴我很兴奋，但美中不足的是章子怡没办法全根含入。
　　我双手抓紧了章子怡的头发，狠命的套弄。
　　章子怡却吐了出来，低头含起了我的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩" ＯＨ，ｇｏｏｄ！ｏｈ！ｍｙｇｏｄ！" 我欢叫着。
　　这个章子怡现在真是让人受不了，好吧，让你也爽一下。
　　我拉章子怡站了起来，疯狂的吻起了章子怡，双手把章子怡的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了章子怡的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激章子怡。
　　我突然把头埋进了章子怡的两腿间，舔着章子怡的嫩肉，我猛然看到她穿着一件黑色的纱状内裤，我抬头用充满兽欲的双眼看着章子怡，“喜欢吗？想要吗？快来呀！”
　　章子怡娇喘着。
　　我可真的不可气了，我猛舔着章子怡的阴部，章子怡在陶醉，我感觉到章子怡已经淫水遍布了，我用左手把章子怡内裤底部拉开，右手伸出了中指和食指揉着章子怡的阴核，章子怡在叫。
　　我马上把这两指深入了章子怡体内，我的手在进进出出，手指在挖挖弄弄。
　　她的阴呢？在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一阵一阵狂泻，章子怡已然受不料了，我又隔着薄纱舔章子怡的肛门，章子怡一下弯了腰。
　　尖叫了一声：“啊…啊！”
　　同时，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内恻。
　　章子怡达到高潮了，哈哈哈，该真正的肉搏了！
　　我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把章子怡背对象我，还是我们最喜欢的狗交势。
　　我用鸡巴在章子怡的大门口摩擦了半天。
　　章子怡恳求道：“好了，快进来，求你快插进来…啊…”
　　伴随着章子怡的尖叫我已全根进入。
　　章子怡肉逼很暖和，更湿润。
　　紧紧的包着我，我开始进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，章子怡伴着这抽插在欢叫“来呀…使劲使劲呀！”
　　我可不能全都服从章子怡，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，“１――２- ３- ４- ５- ６-７- ８- ９ -啊！”
　　我数着，也用着力。
　　章子怡毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。
　　我从身后一边操章子怡，一边看到章子怡的陶醉：夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了章子怡的脸，章子怡的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着墙，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉章子怡的阴核（这可是一个让女人疯狂的伎俩啊）章子怡马上被推上了天堂。
　　章子怡一边淫叫：“好美，好舒服！
　　抱抱，抱紧我！”
　　我把现在这招叫“开山机”螺旋的挺进，我开始大力的撞击。
　　我双手捏紧章子怡的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击章子怡的花蕊，章子怡的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡巴、睾丸和章子怡美臀的撞击声、章子怡的尖叫声、我的狂喊声交织在了一起，幸亏这里没人。
　　我感觉到“幸福”时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡巴上都是淫液，章子怡的小穴都红肿了，我感觉差不多了，我在章子怡的嫩屁股上用力拍打了几下，章子怡叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。
　　终于我一阵兴奋后射精了，射得很多，章子怡好象浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。
　　我提上了裤子，紧紧的抱着章子怡，当然，有经验的人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的。
　　我们相拥着，看夕阳的余辉，谈今天的性事。


第四章 毕业采校花
　　大四那年，我上了本校的校花刘亦菲。
　　刘亦菲是我女朋友章子怡的闺中好友，她拥有顶级的美貌加上博学、聪明，言谈举止显得十分高贵成熟，我很快就被她迷住了。
　　一天晚上，我到章子怡家吃饭，章子怡打扮得很漂亮，上身竟然只穿着胸罩，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过章子怡胸罩的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。
　　“你对刘亦菲念念不忘，难道我不美丽吗？”
　　章子怡开始撒娇。
　　我听了哈哈一笑：“怎么可能呢！
　　快穿上衣服吧”章子怡娇笑一声，穿好上衣，暧昧地对我说“今晚我约了刘亦菲，一会她来了你可不要…”
　　果然，半小时后刘亦菲也来了。
　　刘亦菲的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、亮丽的秀发在后面束了起来，身上穿着漂亮的粉色套装衣裙。
　　我再仔细观察，只见刘亦菲玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的樱口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　我的色眼目不转睛地盯着刘亦菲，刘亦菲胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，刘亦菲丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得我神魂颠倒。
　　“子怡，你不是说你一人吗？怎么……”
　　“亦菲，不好意思。”
　　章子怡指着我。
　　看得出刘亦菲很不愿意，但她也没有反对。
　　吃晚饭后，我们三人打的到了迪厅。
　　我们找了一张桌坐了下来，我色咪咪地打量刘亦菲，她一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；粉白的脸颊抹上了醉人嫣红，散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般烫得人心痒难煞。
　　我心想，真是好一个绝色美人儿！
　　我坐在刘亦菲的对面，从她那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　“亦菲，那我们就跳个舞吧。”
　　我站起身，拉住刘亦菲的手，轻轻的将她拥入怀里。
　　刘亦菲本来不想，但又不好意思拒绝，只好随我跳起来。
　　章子怡不甘寂寞跟了过来对刘亦菲说“亦菲，我先示范给你看。”
　　接着章子怡和我跳起贴面舞，她的小手大胆地探向我的裤裆，抓住我的男根熟练套弄起来。
　　我的兽性被激起，将嘴唇贴上章子怡鲜嫩的红唇，张大了嘴，激烈进攻。
　　章子怡微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　我以自己的舌尖，触摸着章子怡的舌尖，并划了一个圆。
　　章子怡闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　章子怡将舌头又伸出了一点，并将我的舌头引导进她的小嘴，我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住章子怡的舌头开始吸吮。
　　章子怡将自己衬衣的纽扣全解开，她微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，我手指抚上章子怡胸罩，双手隔着薄薄的胸罩徘徊于章子怡胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，才无情将章子怡胸衣解开，慢慢用双手由肩而下再次抚慰章子怡已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃。
　　我双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在章子怡玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。
　　刘亦菲在一旁看呆了，于是我趁机用另一只手搂住刘亦菲。
　　这时我感觉刘亦菲的曲线是那么的优美动人，而刘亦菲也感觉到我的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。
　　刘亦菲脸一红，用手挡了挡，示意我收手。
　　“我，不要这样。”
　　“亦菲，好朋友间不要拘礼。”
　　刘亦菲感觉出有勃起的东西顶在下体。
　　她惊恐的想移开身体，但我的手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　“太羞人了，别这样…”
　　我伸手溜进了她的裙子。
　　「千万不能啊！」
　　刘亦菲俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开我的色手。
　　我探进刘亦菲的内裤的边缘，抚上刘亦菲光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　「那里…绝对不行啊…」
　　刘亦菲双手救援，被我插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，刘亦菲根本无法抵御，我从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　刘亦菲绝望地闭上眼睛，眼看我的手指要抵达刘亦菲的玉门。
　　章子怡大吃一惊，忙拦住我。
　　我只能搂着衣衫不整的章子怡跳舞。
　　刘亦菲哭了，扭着香臀向座位走去。
　　我怔怔地看着她的背影，刘亦菲显得婷婷玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人，她那上翘坚实的香臀、纤细的柳腰有一种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。
　　她让人真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人！
　　“刘亦菲，能再和我跳一曲吗？”
　　刘亦菲转过身，没有说话。
　　我左手握住她的右手，右手扶托着她的细腰，把刘亦菲从座位上硬拽起来，在激烈的舞曲中，我们继续起舞。
　　“亦菲，你太小看我了，我能在跳舞时将女孩子强奸。”
　　我添油加醋说着，“亦菲象你这样处女，刚才已被我控制，我会先脱了你的内裤，然后就插入奸污，你又不敢在公众场合叫，大喊也没有人理会。”
　　经我如此一说，刘亦菲有些感激我刚才没有强奸她。
　　我的右手在她的小细腰上握了握。刘亦菲羞涩地瞥了我一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着刘亦菲身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，刘亦菲体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　我的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。
　　我的眼光在刘亦菲的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　刘亦菲双颊滚烫，鼻翼微酥，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　我一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意念。我把刘亦菲拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，刘亦菲那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。
　　美得让人不忍去凝望。迪厅响起了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。
　　刘亦菲将双臂环绕在我的颈部，头靠向我的肩膀，我双手揽住她的细腰。
　　“亦菲，能告诉我你的初吻感觉吗？”
　　“你还没有初吻过。”刘亦菲感到惊诧。“真的我没有吻过女孩子。”其实我的初吻早献给了章子怡。
　　“刘亦菲，你能让我体味一下吗？”刘亦菲没有回答，当然她想拒绝，但她拒绝不了如此纯洁的我。
　　我开始亲吻她精致的耳垂，最后落在刘亦菲迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，刘亦菲感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘亦菲口中竟然分泌出津液。
　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了刘亦菲的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，我的舌头放肆的在刘亦菲口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，刘亦菲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　刘亦菲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　我不理会刘亦菲美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，刘亦菲觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！
　　我肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯…不要嘛…”刘亦菲羞涩地说。
　　刘亦菲挣脱了我的拥抱，我也没用强，一曲又结束，章子怡拉着我回到吧座。
　　刘亦菲已经坐在那里，她提出要回家，我和章子怡极力反对。
　　章子怡提出去看电影，我极力同意，刘亦菲没有再反对。
　　到了电影院，我们进ＭＴＶ小包厢。
　　座椅是大型沙发，我们三人坐下后，刘亦菲有些紧张，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘。
　　我挑了一部缠绵悱恻的爱情片，自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，屏幕上激情缠绵的画面激起了章子怡的生理反应，跌坐到我身上，她那丰美臀部的股沟贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合。
　　我的情欲这时一发不可收拾，右手抱着章子怡的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰。
　　我拨开章子怡胸罩，一手握住她的白腻乳房，一手脱了她的内裤，章子怡也不含糊，将我的肉棒掏了出来，迎向自己的桃源，我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她又湿又滑腻的阴道中。
　　见我和章子怡如此大胆地演绎情爱，刘亦菲羞涩地躲在沙发的角落，一动都不敢动。
　　章子怡张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　我搂住章子怡在她雪白娇嫩的肉体上到处抚摸，直把章子怡挑逗得浑身震颤，淫液浪汁横溢，把我们器官交合的地方弄得湿淋淋，像水浸一样。
　　我俩的生殖器已经融合为一体，章子怡阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒。
　　章子怡将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
　　在龟头持续的麻痒中，我用力一挺，龟头马眼已经紧顶在章子怡的阴核花心上，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了章子怡的花心。
　　章子怡忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中。
　　而章子怡胯下的阴道不知羞耻地紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，阴精不断的喷涌而出，兴奋地冲刷着我的龟头，让我爽得大呼过瘾。
　　章子怡高潮过后倒在沙发上休息，我深吸了几口气，转身故意把整个右肩压向躲在沙发角落的刘亦菲的挺拔酥胸。
　　我的肩膀外侧立刻感受到了刘亦菲玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，我的心完全被欲念所侵占。
　　我一把将刘亦菲抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，刘亦菲的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使我心头的欲火更炽，小弟弟又一次傲然挺立，直直的顶在她的股沟间。
　　刘亦菲轻轻地挣扎，我的手一直伸到刘亦菲的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从刘亦菲的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，刘亦菲光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。
　　被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的刘亦菲娇傲双峰呈现在我眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，刘亦菲挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。
　　我细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　刘亦菲雪峰上的两颗草莓已因恐惧而发硬突出，轮廓清晰可见。
　　我用手停在刘亦菲高耸的前胸，握住了刘亦菲盈盈不堪一握的玉峰，虽然隔着乳罩，我仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。
　　我用面颊摩擦着刘亦菲细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，我忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，我胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向刘亦菲的臀部中间。
　　刘亦菲没有挣扎，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着刘亦菲乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾。
　　我的右手去解刘亦菲的乳罩纽扣，忽然刘亦菲阻止了我：“不要脱我的乳罩…”
　　我停了停，没有让她的一对圣女峰暴露。
　　刘亦菲羞红了脸，她紧闭着眼睛，脸上的红潮更深了，如此地和一名男子半裸相裎毕竟还是第一次，而且刚才还看着我和章子怡做爱，羞怯终是难免，但又忍不住想试一试那男欢女爱的甜蜜滋味。
　　我看刘亦菲春心已动，心中有了主意。
　　接着，我把手开始伸向刘亦菲下身。
　　刘亦菲下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。
　　这时，我把刘亦菲转身一翻让她跨坐在我的身上，刘亦菲无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫她圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。
　　我的右手沿着刘亦菲乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，性感的刘亦菲令我无法抗拒，我象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入刘亦菲雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着处女最神秘的三角地带，我的手溜进了刘亦菲的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着刘亦菲的毛发，我开始抚摸着她的花唇。
　　刘亦菲紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当我的手在刘亦菲的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，刘亦菲奇妙的幻想由心底涌出，在刹那间刘亦菲不但没拒绝我的无礼，反而似乎带着一点期待。
　　被攻击女人最敏感的部位，使刘亦菲的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟。
　　贞洁的花唇被我左右拨开，手指抵达了她花蕾的入口处来。
　　我色情的手指在刘亦菲内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，刘亦菲的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞。
　　我拨开了刘亦菲的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠含，引来了刘亦菲的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。
　　我想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，并对周边地区也适当地进行“综合治理”；另一只手伸入刘亦菲乳罩攀上了刘亦菲那高耸坚实的玉峰，两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　我只觉手中刘亦菲的玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手！
　　时间不久，含苞未破、尚是处女之身的刘亦菲银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯…”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　此时刘亦菲蜷起身子，肌肉崩紧。
　　我知道她差不多到位了，于是，更加强了对玉峰与蚌珠的攻势。
　　“嗯…嗯…”
　　一声声高亢的喊叫从刘亦菲口中冲出，然后她一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，与此同时一股汁水从我那掩住刘亦菲小蜜穴的手指间汩汩而出……呵呵！
　　刘亦菲高潮了。
　　刘亦菲那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里。
　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将刘亦菲那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向刘亦菲未缘客扫的花径深处继续寻幽探秘。
　　“唔…”
　　刘亦菲嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　这时我见沙发一旁的章子怡已经休息的差不多了，我便凑到章子怡耳边笑声说，“子怡，你帮我一下，我将刘亦菲奸了，我保证以后对你做爱更卖力！”
　　章子怡听了笑了一声，起身将ＭＴＶ厅的灯全开了。
　　刘亦菲羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　灯光下刘亦菲半裸的处女玉体丰姿绰约、晶莹雪白、粉雕玉琢，真实完美无瑕。
　　章子怡起身按住了刘亦菲的双手，我在一旁用手指小心翼翼、一寸寸地探索着刘亦菲下身神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，体味着身下刘亦菲娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论刘亦菲玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，刘亦菲芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。
　　我的指尖不时地沿着刘亦菲的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，清纯可人的刘亦菲桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、樱口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻揉。
　　“啊…”
　　刘亦菲如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛，平躺在沙发上。
　　章子怡又用力按住刘亦菲香肩：“亦菲，我给你加点料让你们做得更刺激。”
　　说完之后，章子怡打开了一罐冰可乐，将冰可乐倒进刘亦菲的乳罩，冰饮料倒在刘亦菲两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　“啊！”的一声，刘亦菲大叫，混杂着难受与刺激。
　　湿透的乳罩令刘亦菲的娇躯更玲珑浮凸。
　　刘亦菲透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出刘亦菲的诱惑和性感来。
　　“子怡啊，看你多淘气，将亦菲如此性感的乳罩弄湿了。”
　　我凑了过来，“亦菲，让我帮你舔干吧。”
　　刘亦菲想阻挡我的侵犯，但双臂被章子怡摁住，无力反抗。
　　我的魔手在刘亦菲腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了刘亦菲只有湿透胸罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着乳罩也握住了刘亦菲两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　我再次看着刘亦菲，只见她身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，饱满的胸部，白嫩的小腿，水灵灵的象一朵鲜花样迷人。
　　我搂着刘亦菲的腰，刘亦菲那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。
　　鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。
　　刘亦菲因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。
　　能和心中的女神做爱，我觉得艳福不浅，见刘亦菲玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的樱口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。
　　刘亦菲婀娜美妙的曲线，高耸玉乳，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　刘亦菲凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　我解开了她的胸兜，刘亦菲一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来酥蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　我双手开始在刘亦菲娇躯上大肆活动起来，双眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　我搂住刘亦菲，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有刘亦菲两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着刘亦菲圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　我望着刘亦菲那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，我低下头，张嘴含住刘亦菲一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾，一只手也握住了刘亦菲另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　我粗野地狂吻刘亦菲的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香。
　　中的刘亦菲低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，刘亦菲春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住刘亦菲不断研磨。
　　我顺手脱了刘亦菲的内裤，把手伸到刘亦菲那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着刘亦菲那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，睡梦中刘亦菲的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔…唔…”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出刘亦菲的下身，湿了我一手。
　　我的双手不停地抚弄刘亦菲的玲珑玉体，眼睛却地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　我的一双贼眼放肆地饱览刘亦菲最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧为第一校花之名啊！
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而刘亦菲晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！
　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　我不急于将肉棒插入刘亦菲处子花房，将刘亦菲整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　我用双手扳过刘亦菲的大腿压在雪白的小腹上，双手压住刘亦菲的大腿使她不能活动。
　　然后脸向大腿根靠过去。
　　从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。
　　很想看到平时高不可攀的刘亦菲，这时候会有什么样的反应。
　　食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察刘亦菲的表现。
　　昏睡中的刘亦菲的肩微微颤抖，全身也在用力。
　　在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。
　　玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　我将刘亦菲花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入刘亦菲小蜜穴里欣赏蜜道璧的感触。
　　这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　我的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。
　　刘亦菲鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜穴里流出火热的蜜汁。
　　我从刘亦菲的蜜穴里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　我直视着刘亦菲缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了刘亦菲的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入刘亦菲小蜜穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着刘亦菲的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，我这才伏下身子，把刘亦菲的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在刘亦菲娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在刘亦菲的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起我阳具，朝着刘亦菲的禁区用力的刺入！
　　巨大的龟头立即没入了刘亦菲的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　刘亦菲处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！
　　我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开刘亦菲的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着刘亦菲娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖而敏锐的感觉。
　　我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入刘亦菲珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　不多时，我龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，呵呵，这肯定是刘亦菲的处女膜了。
　　我深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了刘亦菲的处女膜。
　　肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的刘亦菲体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
　　我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密密体毛的肢体一次次有力地撞击着刘亦菲洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而刘亦菲温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，我的嘴巴袭向了刘亦菲晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了刘亦菲腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让刘亦菲细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。
　　在持续不停的猛烈进攻下，我逐渐地达到了第一个高潮。
　　阳具不断地摩擦着刘亦菲身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧。
　　本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就像在一点点地撕裂刘亦菲的身体。
　　当刘亦菲感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时她是多么希望能够恳求我停止我的侵犯，然而我并不会放过口中的美味，我只是用力的那么一刺，就将刘亦菲所有的幻想击得粉碎。
　　我热烫的阳具仍然残酷地穿透了刘亦菲的处女膜，我极野蛮地毁去了刘亦菲的贞操。
　　刘亦菲破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。
　　刘亦菲绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了刘亦菲全身的每一寸肌肤。
　　她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使刘亦菲神智都几乎丧失。
　　暴风雨般的摧残令刘亦菲面色苍白，大汗淋漓，身体也要在剧痛中瓦解、消散。
　　我狂野地驰骋在刘亦菲完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着我作为征服者和主宰者的力量。
　　急骤的欲望驱使我的感官世界飞升到了云端，使我快要失去对自己的控制。
　　不过此时我已顾不了那么多了，我紧紧地搂住了刘亦菲柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在刘亦菲娇嫩的花芯上。
　　突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了刘亦菲紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了刘亦菲藏于深闺的处子花房中！
　　阳精甫射，我轻轻地将刘亦菲的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从刘亦菲体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。
　　皎洁的灯光将刘亦菲白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。
　　凌辱过后一片狼藉，却是越发衬托出刘亦菲娇美体态那种温柔婉约的气质来。
　　我痴痴地看了又看、摸了又摸，终于忍不住又再一次扑到了神女般的莹白胴体上。
　　我或深或浅，或缓或疾地揉捏起刘亦菲莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　我挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了刘亦菲丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的阴道口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　坚挺的肉柱一感受到刘亦菲暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入。
　　我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而鲜嫩的土壤。
　　刘亦菲尽管刚刚破处，但她那娇嫩的阴道依然相当紧迫，这极大地增加了我的刺激感。
　　我将刘亦菲挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着刘亦菲秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　刘亦菲的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。
　　我的下腹开始觉得饱涨难忍，我皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着难得的完美猎物。
　　我动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，我已经到达了高潮。
　　我猛地将刘亦菲的身子自床上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入刘亦菲的宫颈当中。
　　随着我一声呐喊，滚烫粘稠的精液再一次如同千军万马驰骋在草原一样激射入刘亦菲的体内。
　　精液连绵不断地从我的龟头射出并涌入刘亦菲细嫩的蜜穴，刹时间充满了蜜穴内的各个角落。
　　多余的精液从刘亦菲的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了点点的斑迹。
　　粗大的肉棒渐渐萎小下来，我带着疲倦和满足扑倒在刘亦菲雪白娇美的胴体上。
　　刘亦菲这时感觉到了下体刺骨的疼痛，只见自己赤身露体的躺在沙发上，浑身上下的衣物全都不见了，而自己下身却是斑斑精液污迹和片片处女落红。
　　刘亦菲明白了她被我奸了！
　　她忍不住掩面哭泣起来。
　　“亲爱的亦菲，我终于得到你的处女身，我会终生记住今晚，我们一起为今晚发生的一切保密。”
　　我得意地说。
　　从此以后，我经常借机奸淫刘亦菲，刚开始刘亦菲还拼命反抗后来渐渐地变成了顺奸、合奸，再后来我干脆和她住在了一起，不分白天黑夜地寻欢做爱。
　　由于我和刘亦菲的关系日益密切，自然而然地就冷落了章子怡。
　　章子怡见当初我对和她买力作爱的承诺落空，这天她来向我提出分手。
　　我愧疚地对章子怡说：“子怡，我知怎样解释都不能令你满意。”
　　章子怡猛力摔开我的手：“滚开！
　　你的双手别碰我！”
　　章子怡用纸巾擤了一下鼻涕，又再说：“我当然不相信自己的心爱男人是这样的人，你太令我失望、你太伤透我心了！
　　从今以后，我们之间的恩情就一刀两断！”
　　章子怡不停抽咽，我则呆若木鸡地站在她旁边，两人距离仅是近在咫尺，但中间的鸿沟此刻却像隔开整个世界。
　　我双腿一软，跪在章子怡脚下，抱着她小腿哀求着：“子怡，原谅我吧！”
　　章子怡用脚一蹬，我整个人仰倒在地上，她拚命摇着头。
　　我还没来得及从地上爬起来，章子怡已经跑远了。
　　我缩在酒吧一个黑暗角落，不断把烈酒一杯杯灌进身体里面，谁说酒精可以麻醉神经？喝了差不多一瓶白酒了，章子怡那一副心碎容貌仍然逗留在我脑海，同样令我心碎。
　　我一筹莫展，斟满一杯酒举到嘴边，电话就响了。
　　章子怡！
　　我兴奋得几乎连杯子也给摔掉了，赶忙拿起电话接通，原来是章子怡的表妹黄圣依：“嗨！
　　我已经知道了你和子怡姐的事情，你现在在哪儿呀？”
　　我舌头有点打结了：“拜托！
　　你就让…让我冷静一下好不好？”
　　“你怎么了，我帮不帮得到你？”
　　我这时正需找个伴倾诉，于是就把酒吧地址告诉了她，而后又将整杯酒一仰而尽。
　　半个小时后，黄圣依坐在了我的身边，静静地听我细说因由，一边按着酒杯不让我再喝下去，一边用手帕替我抹着脸上的泪痕与汗水，直至我昏醉趴在她的大腿。
　　蒙胧间觉得黄圣依扶着我离开酒吧，上了的士，不知过了多长时间，可能是到了家门口吧，黄圣依挟住我蹒跚走出车门时，一道冷风吹过，我果然是喝得太多了，胸口立时一闷，张口就吐了出来，不单喷得自己满身沾湿，连黄圣依的衣裙都给秽液弄脏一大片。
　　我摆一摆手：“谢谢你…送我回家，你走吧，我自己…上去可以了。”
　　黄圣依扶住我的手臂，边走边说：“看你醉成这个样子，怕一进楼梯就躺倒了，不把你安全送进屋子，我这个心还是放不下。”
　　于是，黄圣依把我送回了家。
　　躺在床上，整个人轻浮浮的好像在天上飘，甚么都在旋转着，连有个人替我小心地脱去身上的肮脏衣服时，也是在旋转不休，直到黄圣依用一条冷毛巾敷在我额头上，才觉得好一点。
　　我依稀又感觉到她怜爱地轻抚着我的头发，用条热毛巾轻轻地抹拭着沾在我赤裸身躯上的每一处秽渍。
　　由于我把黄圣依的身体和衣服弄脏了，所以她转身就去浴室洗澡了。
　　洗完澡后，黄圣依一丝不挂地走了出来，俯身替我再换过一条冷毛巾时，我睁开迷蒙醉眼，呀，是章子怡？我连忙张开双臂：“子怡，对不起，我真的不能失去你，千万不要离开我喔，我爱你！”
　　随后我疯狂地把黄圣依温暖的肉体拥在怀中，紧贴得生怕一松开手，她又再飘然远去。
　　黄圣依用充满弹性的乳房压着我胸膛，甜腻的小嘴吻着我双唇，轻声说：“我不是子怡是圣依！
　　你还记得吗，大二那年暑假你把我干得好爽，今晚你就忘了子怡吧，在我身上尽情地发泄吧！”
　　说完，黄圣依又用柔滑的手掌轻抚着我脸腮，令我像一个迷失路的小孩回到温情洋溢的家，充满了安全。
　　我如痴如醉，眼前仿佛全是章子怡的俏脸但仔细一辨认却是黄圣依那张春情泛滥的桃花粉面。
　　我索性闭上双眼，不去管眼前的美女究竟是章子怡还是黄圣依。
　　我放松身体，用手扫拂着黄圣依的秀发，搓揉着她乳房，情欲的魔力令我烦愁尽消，酒精的效力令我热血沸腾，黄圣依挪身坐上我大腿，用阴阜上的一小撮毛不停地撩拨着我的阴茎，像斗蟋蟀的触须，很快就把我的阴茎挑逗得一柱擎天，硬梆梆地挺向她的腿缝。
　　啊！
　　多么舒畅！
　　我觉得勃胀的龟头渐渐进入一个温暖湿濡的地方，柔软紧凑的皮肤裹紧在它四周，舒服到我不由得把黄圣依的乳房越抓越紧。
　　啊！
　　又进入一点了，连阴茎的躯干也感受到那种让人陶醉万分的意境，我将黄圣依的一对乳房大力挤压，方能抵抗那传来的快意。
　　啊！
　　完全进去了！
　　我们两人合成一体，黄圣依的耻骨紧贴着我小腹，我掌中紧握着她乳房，她中有我，我中有她，还没抽动，已够销魂。
　　黄圣依的屁股开始挪动，上下慢慢挺坐，皱摺而又润滑的嫩皮套捋着我的阴茎，磨擦着龟头，带来一阵阵快意，乳房的脂肪随着她身体的高低起伏，在我掌中抛堕荡漾，乳头逐渐发硬，在指缝间凸挺出外，使我忍不住夹着它捏搓揉磨，下体不由自主地也跟随着黄圣依的节拍，往上挺耸迎送，黏的液体顺着阴茎淌往根部，沾湿耻毛、流向阴囊。
　　黄圣依越动越快，我也越挺越猛。
　　黄圣依一边默默接受着我献上的快慰，一边又用不断收缩的阴道回赠给我更多的酥美。
　　我们尽情地渲着燃烧起来的欲火，忘却人世间一切不愉快的挫折，用肉体的互相慰籍来填平心灵的空虚，期待进入一个充满爆炸性、令人难以忘怀的快乐世界。
　　尽管黄圣依压抑着领受到的快慰，由始至终不发一声，但毕竟还是忍不住了，此刻从鼻孔里开始吭出“唔…唔…”
　　的快乐音调，转而变成“噢噢…你弄得我好舒服喔…我爱你…”
　　的高呼。
　　黄圣依低头含吮着我胸口两粒乳头，拥抱着我全身打颤，她已经达到性高潮了。
　　黄圣依的阴户除了用不断涌出的淫水洗涤着我阴茎外，还使出吃奶的劲用她抽搐着的阴道一下下吸啜着我的龟头，仿佛要把我全身的精液都吸出来。
　　由于黄圣依那紧凑而抽搐的阴道加上醉酒的因素，此时我再也忍不住了，精关大开，鸡巴上下一阵乱抖，一股股浓白的精液呼啸而出，尽情注入了黄圣依小淫穴的深处。
　　随后我长出一口气，全身顿时松弛下来，搂着黄圣依酣然入睡。


第五章 调教大奶妹
　　以上是我在大学时期的性福韵事。
　　书接前文，我到江南的一所大学应聘艺术系体育教师，我乘上公交车出发了。
　　坐在我身旁的是一位美丽的少女。
　　可能由于太累了的原因，少女竟在车上睡着了，美人春睡，令我心痕难待，我以手肘轻撞她，测试她睡的深浅，只见少女全无反应，我心中暗笑，看来可先试试货色。
　　我紧贴她坐着，手已伸到她的短裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄她的大腿，令一只手则隔着制服，玩弄她的双峰。
　　车上的乘客大部份都已入睡，其余的也没察觉我的动作，我放心地加强抚弄，我停止在少女胸前的动作，手集中在她的腿上活动，我贪婪地摸着她的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，她的大脾光滑而手感极佳，我将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩弄着她的阴部，我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈，我以指尖挑起她的内裤一角，将手指伸到她的阴道口，内里已湿了一片，我用手指沾了一手她的爱液，缩回手，以舌舔我自己的手指，品尝少女的分泌。
　　不一会，少女也醒了过来，明显她也察觉到自已湿了一大片，却丝毫没发觉我做的好事，只见她羞的满脸通红，却不敢当着我的面前拿东西抹干，只好怪自己发什么春梦，车子到站，才不好意思的急急下车。
　　我当然不会就此放过她，也跟着一同下车，此时少女慢慢走进旁边的树林内，这里人迹罕见，四周有大树挡着视线，是行动的好地方。
　　我的性欲跟随高涨，其实这也不能怪我，美丽而好身材的少女，深夜独自在山间走着，这些加起来是什么？答案就是叫身为男人的我快去好好强奸她。
　　我从后追近，强行把她拖进树林。
　　我用胶布封住她的嘴，又把她反手缚在身旁的大树上。
　　我不急于玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的证件把玩。
　　原来她叫李小璐，今年二十岁，手袋里还有少许化妆品，却没有别的东西，我故意叫着：“竟然没有避孕套，看来只好打真军。”
　　李小璐随即惊得面无人色，不停扭转身体挣扎。
　　我走到她的面前，“急不及待吗？”
　　问着她，李小璐慌忙摇头。
　　“你想我带回避孕套？”
　　李小璐仍旧摇头。
　　“是了，你要我不用顾虑，全力一奸。”
　　说完便扯着她的头发，迫她点头。
　　剧痛令李小璐万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的美极了，我伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。
　　我吻着、舔着她的面颊、耳珠、颈项，李小璐的脸上满布我的口水。
　　我弯下身，扯下她的内裤，李小璐的内裤是粉红色的少女型，早已因我车上的抚弄而湿透，我低下头吻落她的阴唇，问她：“我在车上玩得你很爽吗？”
　　李小璐这才发觉下身湿透，原来是我的所为。
　　李小璐的阴户很美，两片粉红色的阴唇紧紧合着，我肯定她很少作爱，我以手指分开她的阴唇，近距离观看阴道内的情况，我很快便发现估计错误：李小璐不是很少作爱，而是从未作过爱！
　　阴道尽头的处女膜已证实李小璐仍属处子之身。
　　“很难得啊！
　　二十岁的美处女。”
　　我以言语剌激着李小璐。
　　被我发现仍是处女，李小璐羞得面红耳热。
　　“没人替你开苞吗？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，保证事后你有深刻回忆。”
　　我抓着李小璐的衣领，双手一分，将她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑色的性感胸罩，我随即脱下她的胸罩，双手品尝李小璐的乳质。
　　“四十Ｄ级？”
　　李小璐无奈地点点头。
　　她是我奸污过的少女当中最胸前伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜地深吸力的成果，我一边一只揉动她的乳房，将李小璐的乳头含进嘴入，以舌根挑逗，我充分感到李小璐的乳头在我的嘴入硬涨起来。
　　我不时以牙齿咬扯、吸啜，手指则大力扭弄着李小璐的乳房，我随即脱去李小璐剩余的衣服，取出相机不停拍下她的裸照，李小璐不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。
　　是时候替李小璐开苞了，我以身躯紧压着她，双手分开她的大腿，把她整个以直立式紧压树上，我的阴茎挺直，一部份的龟头插进李小璐的阴道当中。
　　“是破处的时候了。”
　　我对着李小璐说，然后倒数：“五，四，三，二，一！”
　　随即一顶，鸡巴刚好停在处女膜前，我故意不一下轰穿她，要她尝尝被阴茎慢慢钻穿处女膜的痛苦。
　　经过数分钟的转插，李小璐保存了二十年的处女膜终于被我钻穿，处女血沿着我的鸡巴滴下。
　　“看到那些血吗？这证明你已成为真正的女人了、一个给我操破处女膜的女人了。”
　　我自从上次奸刘亦菲一役后，对处女紧窄的阴道抵抗力大增，我轻易冲破李小璐阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令李小璐抵受不住，以她的一双大腿紧紧夹着我的腰旁，享受快感的冲激。
　　我随即以空出的双手，大力捏弄李小璐的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了形，乳肉从手指间透出。
　　“是时候给你纪念品了。”
　　我以阴茎加速抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在李小璐的子宫尽头，她的爱液混和着处女血滴在地上。
　　“我要你一生体内也有我的精液。”
　　说完，我将忍耐已久的火热精浆尽数泄在李小璐的子宫深处。
　　我解开了李小璐，经过了刚才的激战，她已无力的躺卧地上，我淫笑着对她说：“这么快便无力了吗？刚才只是上半场。”
　　说完我便坐在李小璐身上，以她四十Ｄ的巨乳紧紧夹着我的阴茎，另一方面要她以舌尖舔我的龟头。
　　四十Ｄ的巨大压力果然不同凡响，李小璐轻柔的舌尖来回刺激着我，我兴奋的对她说：“波霸热狗肠，舔得乖有奖。
　　你舔得我很爽，一于请你好好品尝我的热精浆。”
　　话方说完，一道奶白的精液水柱，便向着李小璐秀丽的脸强力射去，我迫着李小璐舔回留在她自己面上的精液，享受着高潮的余韵。
　　我要李小璐双手环抱大树，而我则以手扣锁着她，李小璐现在已变成紧抱树干的模样，我想着各式各样的淫邪手法，想着如何去奸淫她。
　　“心里难以取舍，就决定肛交吧！”
　　我对李小璐说。
　　李小璐听到我还要操她的肛门，惊的全身发抖。
　　“放心，我会很温柔的。
　　其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很美，便想在你身上一试。”
　　说完我便从后面紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，强行分开李小璐的双腿，阴茎已顶在李小璐的菊门口，我随即再奋力一顶，巨大鸡巴已结实的插进李小璐紧窄的屁道内，我急速抽插，李小璐的屁眼竟被我操得流出血来，我用牙齿咬扯她的耳珠、双手大力揉动她的乳房、阴茎狠狠抽插她的肛门，强大冲击力令李小璐幼嫩的阴户在粗糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户倍增痛楚，红红的肿涨起来，李小璐的屁道比阴道紧窄逾倍，我很快便将精液射进她的屁道内。
　　我满意的离开李小璐的身躯，长达两小时的玩弄已令李小璐疲累不堪，无力地跪倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。
　　我用手拍打着李小璐雪白的屁股，以言羞辱着她：“很痛吗？给我破了处女的感觉如何？是否毕生难忘？
　　不过你的屁道比阴道好操得多，我的精液是不是都射进你的屁眼里了？”
　　屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令李小璐双腿发颤，竟在我的面前失禁，黄色的尿液混和着血丝打在地上。
　　“李小璐，你被我玩到失禁了！
　　你看，量很多呢！”
　　我不停地耻笑着李小璐，心身已充分得到满足，便收拾一切，悄悄离开。
　　终于到了学校，我沿途左望右看，哗！
　　里面的女学生奶子真的好大，满挺，还涨卜卜的喔……“你好呀！
　　张校长。”
　　“喔！
　　你就是王先生啦！”
　　眼前这个胖胖的男人就是张校长。
　　“好吧！
　　王老师，那么你明天就来我这儿任教吧。”
　　经过约十五分钟的交谈后，张校长说。
　　“真是谢谢张校长啦！
　　那么明天见啦！”
　　真是高兴喔！
　　终于成功找到一份教职了。
　　“王老师，你要不要我带你到处走走啦？”
　　“喔！
　　不用麻烦校长你啦，我自己周围逛便可以啦！”
　　我从校长室走出来，随即有一个女学生不小心撞到我啦：“对不起喔！
　　我不是有意呀！”
　　“没关系啦。”
　　我上下打量眼前这个女学生，样子不算美，不过，乳房好大呀。
　　我想尺寸大约是３６Ｃ左右，她的乳房在那薄薄的校服之内，真是好丰满喔…我再看清楚一点，哎呀！
　　她校服之内都没有再穿小背心啦！
　　只有一个蕾丝乳罩，仔细再看，薄薄的校裙竟透现出红色和白色打格子的小裤裤…喔！
　　天呀，这所波霸学校所有女生都是大奶子、腰幼幼的美乳少女，她们穿的体育服是一条紧贴屁股的露出一条大腿的深蓝色运动裤，上身所穿的是一条好普通的背心，不是吊带那种，只是蛮普通的款式，不过质地却是好薄好薄那种！
　　她们在运动流汗之后，都被这运动服吸取了，现在都变成了透视装啦！
　　哈！
　　真不错啦，我好想成为她们身上的衣服喔！
　　当天晚上，我在床上脑海中不断浮现出那班好可爱的大乳女学生，奶子大得可以让婴孩当枕头之用。
　　如果可以按一下、抓一个、吸一次、啜一回，喔！
　　真是好快乐呀！
　　不知道我一手可以抓得住吗？还是两只手才可以和她们打奶炮，不知我的肉棒可不可以忍受……
　　早晨醒来，我收拾好心情要上班去。
　　我的第一课堂是大二的学生，我在操场上等着那班大奶妹妹荡着诱人的丰满的、挺凸的乳房跑出来操场。
　　不消一两分钟，她们都已整整齐齐站到我面前。
　　我开口跟她们自我介绍：“我姓王，是新任的体育老师，我最擅长的运动是长跑、跳远和游泳；希望以后大家同学在上体育课的时候可以投入一点，尽量将自己身内的运动潜力发挥出来。”
　　第一课，我要替她们量度身高及体重。
　　我把她们逐一叫到我面前的那道墙站好，因为墙上都是刻有度量的。
　　“林心如，身高１６３公分，体重５５千克，三围３６Ｃ。２５。３６。”
　　对不起啦！三围是我内心自己读的啦……“蔡依林，１６５公分，５２千克。”喔！
　　想不到这个蔡依林个子细小，胸部蛮大呀！
　　我相信她乳房有３８Ｅ啦！
　　我看着她的乳房，竟然发现乳头隐隐约约凸出来，还撑着那件运动服。
　　天呀，好可爱的两点喔，真想吸啜一下！
　　“王老师，王老师，我可以走吗？”
　　她脸儿红红的害羞的望着我，好细声的叫着我。“呀，可以啦！”
　　我如梦初醒地回应。
　　这个课堂真是好难过，每个女学生都挺着异常丰满的奶子，天真漫烂地走到我身边。
　　我脑海中还想着那个蔡依林，乳房十分涨卜卜喔！
　　还凸着迷人的乳头，样子也好可爱呀！
　　眼睛圆又大，眼睫毛又长、又翘，嘴巴不细也不大，皮肤好幼嫩，一头微鬈的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被我压得快呼不过气来的呼吸声。
　　不知不觉鸡巴硬起来了，我要赶快进入洗手间躲一下，否则让学生看到便会很麻烦。
　　我连忙找个洗手间躲进去，不一会竟然有好多女学生的声音由远而近，最后竟然有好多女学生走进洗手间。
　　莫非我进了女厕？我连忙紧张起来，好怕被人察觉，我静静地躲在厕格内，默不作声，也不敢有任何动静，连那支因蔡依林而发硬的阴茎也任由它硬挺着。
　　那帮女孩子似乎是正要去上课，我才可静静躲在厕格内偷听，甚至偷看。
　　突然有一女生嚷着：“哗！
　　你们快来看，王心凌的奶罩好性感呀！
　　把两个乳房包得好诱人喔！”
　　后来又听到好多女生不断说着：“对呀，真是好性感呀！
　　乳罩都不是普通蕾丝喔，都没有花纹！”
　　“对呀！
　　好像穿了丝袜一样呀！
　　包得奶子好紧喔！”
　　后来又听到王心凌说：“这个奶罩是我男朋友送给我的喔！
　　他都说如果我穿了它，定会使男人疯狂啦！”
　　我心想，这个王心凌的奶到底是什么样子的呢？乳头不知道美不美呢？不如偷看一下吧！
　　我把头靠近厕格门隙往外看，看到的胸部真是令人垂涎三尺。
　　乳房好圆，两粒葡萄悬挂于乳房正中央，颜色比粉红色深了一点点，乳晕颇大，直径约四、五公分，圆圆的左右一块贴着奶子，真是令人恨不得马上啜饮她的奶水。
　　再往下看，我不禁呆若木鸡。
　　王心凌身高１６５公分，体重４５公斤，三围是３４。２３。３４，皮肤白嫩，外貌清秀。
　　王心凌总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什么「波霸」，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽。
　　今天她正穿着一条Ｔ字型的白色内裤，两个浑圆饱满的屁股正冲入我眼帘，她伏下身体脱掉鞋袜时，竟让我看到有五、六条阴毛露了出来！
　　那些阴毛像是唤着我，叫我用大肉棒去插它们的主人。
　　由于是Ｔ字型内裤，布料实在是少得可怜，那些小白布还陷入了她肥美的鲍鱼，我一手按着自己的嘴巴以免发出惊叹声，另一只手却扶持自己的大肉棒，迫不得已的一上一下摇动。
　　我闭起眼睛，幻想着王心凌和蔡依林脱去校服、荡漾着令人沸腾的乳房，扭着像蛇一样的腰肢，摇着渗出淫水的屁股，一步一步走向我身旁。
　　她们各自坐在我大腿之上，王心凌用她３６Ｄ的奶子磨擦着我腋下的位置，她那块大乳晕真叫我鸡巴破裤而出；蔡依林正在用她的嘴唇吻在我的乳头上，又伸出丁香般的舌尖撩拨，真是爽呀！
　　而我的用一只手去扶着王心凌的腰，抓按她迷人的屁股一抓一抓，真是丰满。
　　另一只手也在捉着蔡依林那团凝脂白玉，实在太大了，一手真的无法掌握！
　　我用两只手指夹住她那粒溢出奶香的奶头，我真是太幸福啦！
　　左拥右抱，人美奶大的女学生正在我怀中任我抚摸……“叮当！
　　叮当！”
　　这个该死的上课钟声，把我从醉人的仙境强行带走。
　　真讨厌！
　　我没有操到王心凌和蔡依林，欲火一直难耐。
　　这天，我打电话叫王心凌到我的宿舍里来。
　　当时我正裸体仰卧，一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸，王心凌就站在我的房门口，盯望着我粗壮生殖器，她春心大动，伸手在自己的内裤在阴户肉缝间来回拨弄自慰。
　　我一见立即把王心凌抱进卧室。
　　我站在床边，大腿紧挨着王心凌悬在床外的小腿和膝盖，脱掉她的衣裤。
　　只见王心凌双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！
　　我心中一阵狂喜。
　　王心凌的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。
　　她双腿在一前一后轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。
　　看到王心凌的肥嫩诱人的小穴已经湿润，我忍不住把早已发硬的鸡巴送进王心凌的小穴里并快速地来回抽插起来。
　　王心凌用膝盖轻轻的上下磨擦我的大腿，我也把手移到王心凌白嫩的双乳和大腿上进行抚摸，那感觉真好。
　　过了七、八分钟，王心凌轻微地呻吟着，小穴中涌出一大股半透明的温润花蜜，我忍不住了，激动地开始射精了，射得王心凌的花枝乱颤，小穴里和大腿上全是精液。
　　休息了一会，我裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，王心凌全裸的站在我的床边，大腿紧贴我伸出的左腿。
　　我把手指插进王心凌的阴道，一会儿，我觉到王心凌的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。
　　我感到无比的兴奋，我小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，王心凌耸起臀部，她的嫩肉紧夹着我并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握我的鸡巴上下套弄，我的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着王心凌大腿间的肉缝。
　　她握住我的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅。
　　我觉得阳具在暴涨，几乎又要射出来了，王心凌也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将我拉到她身上，我的龟头正好顶在她的屁眼上。
　　我们两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。
　　我开始向内顶，大龟头的一半已顶进了王心凌的肛门里，她警觉的迅速的挪动臀部，我的龟头便脱出肛门入口，挺硬的肉棒向上翘着。
　　我使劲按住王心凌的屁股，准备再次进入，王心凌则挺耸阴部，用两片肉唇夹住我阳具的棒身，我的阳具沿着王心凌满是蜜汁的肉缝，像拉锯似的来回磨擦，我俩都感到美妙极了。
　　王心凌在我耳边轻语∶「我也好想你插进去屁眼┅可是你知道我们不能那样做，我这样不是也很舒服，是不是？」
　　王心凌喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感。
　　于是我暂时打消了和王心凌肛交的念头。
　　我的阳具又在王心凌满是蜜汁的小穴磨擦了一、二百下，最后我放开了紧按在王心凌屁股上的手，撑起上身，鸡巴对准王心凌，就像一座小钢炮一样，精液弹发连珠，尽数射在王心凌的乳房和小腹上，还有几滴远落在王心凌的脸上，然后我手握翘涨的阳具，把紫亮的龟头在王心凌性感的樱桃小口中，温柔的来回磨弄，让王心凌充分吮吸我的精液。
　　休息了一会，我又让王心凌骑在我腿上，王心凌小手紧握住我坚挺的肉棍，将龟头蘸满自己肉缝中的花蜜后，塞在小穴的入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小穴里。
　　「啊！」她轻叫起来∶「我可感觉到它进来了！」
　　她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。
　　王心凌的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，接着王心凌开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压我插入的肉棒。
　　莫名的快感突袭我的脑海，我知道我即将发射，我赶紧拔出阳具，忍住不射，心想我还没操到你屁眼呢。
　　我坏笑着再次分开王心凌的美腿，提高她肥嫩的屁股，我把龟头对准王心凌的屁眼，只听噗嗤一声，我的肉棒已经进入了王心凌的紧凑菊蕾里。
　　王心凌再想拒绝已经来不及了，我顿时觉得王心凌软湿的肛肠肉壁在颤抖，我让鸡巴停留在里面，静止不动，那感觉真好！
　　我觉得阵阵快感自插在王心凌屁眼中的鸡巴上传来，但极力忍住，而王心凌喉中发出喃喃的声音，她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，看着王心凌涨卜卜、红艳艳的菊肉，半透明的褐白沾液自菊蕾中源源渗出，顺着我的阳具茎身周缘流下，我觉得王心凌的兴致在增高，肛肠也越来越滑腻。
　　我用力将龟头突破王心凌屁眼的瓶颈，再继续推进，瞬间我的鸡巴已全根插进王心凌的肛门里！
　　我们彼此感到一种说不出的舒快。「真棒！」王心凌用肛肠来回磨擦着我的鸡巴∶「现在我才知道鸡巴插进来比在小穴磨擦棒多了！」
　　我半坐蹲，让龟头顶住王心凌的肛门，调整好插入角度，开始大力抽插，干了几百下以后，我大叫道：「王心凌，快站起来，我要射了！」
　　王心凌一听赶紧抬高屁股，我的鸡巴猛地一下从她紧紧的屁眼里跳出，接着像机枪似的，射出了浓浓的白浊精液。
　　最先的两滴远射到王心凌的嘴角上，其余的便喷洒在她的乳房和小腹上。
　　王心凌用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。
　　干了王心凌后，我就惦记上了蔡依林，她便成了我朝思暮想的女神。
　　每个夜晚，她都是我打手枪的对象，幻想着她躺在我身边，温柔地望着我。
　　用甜美的声音对我说：“老师，我好想要喔！”
　　我便会疯狂地插她小穴，直至她叽呱大叫。
　　虽然我极努力去当一个公平的老师，可是我却不能忍受蔡依林那无意散发出来的奶香，基于她动人的身躯，我对待她总比其他女生好一点。
　　渐渐地，她也似乎对我有点感觉。
　　一个月之后。
　　早上回到教室，竟发现有一封没有署名的信在台面上，我拆开来看没署名，不过信的内容却令我血脉高涨。
　　“王老师，每一次上体育课时，我的心情特别紧张，因为每次看到老师像阳光一样开朗的笑容，我都会好开心，尤其是当老师你示范动作时，一举手一投足都十分吸引。
　　当你身上的汗水渗透衣服时，我完全感受到老师你的雄伟身躯，老师胯下之巨物亦使我心神荡漾，我好期望明天的游泳课，渴望一睹老师之游姿，更希望能和老师有肌肤上的接触。
　　爱上你的人”虽然我知道此事非同小可，女生暗恋英俊老师是好普遍的问题，但这个爱上我的人似乎好期待跟我来一炮，她好留意我每一动作每一表情，到底她是谁呢？会不会就是我朝思梦想的蔡依林？我想不会是她，她一点都不像这样放荡又直接的女孩子，每次她跟我说话时，总是面颊红红，害羞的低下头。
　　不会是她，那到底是谁呢？为了明天的游泳课，我连忙从衣柜中找出一条最令我雄伟的游泳裤。
　　那是一条黑色、有点像三角裤之泳裤，在胯下的位置，却是白色的。
　　我把它穿起来，从镜子中看看自己，觉得自己真是厉害，那肉棒被紧紧的收在泳裤之内，那白色的地带透现出我龟头的形状，从侧面看起来，肉棒似要跑出来一样。
　　哈！明天就穿它，我要那班春情荡漾的大奶妹妹流出淫水来。
　　好不容易到了游泳课，到底那个爱我的女孩是谁？很快便知道啦。
　　我站在池边等候那群暴乳妹妹，大约十分钟左右她们都渐渐从更衣室来，我把她们每一个都看在眼里，特别是这个侯佩岑别看平日不太作声，想不到她穿了泳衣之后那么诱人，她所穿的泳装是粉红色两截的，上面是小背心型，下面就是像裙子那种，小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，露出一条好深的乳沟，如果可以来个奶炮便好啦！
　　我的鸡巴不知不觉中开始蠢蠢欲动……还有那个杨丞琳，听说是富家女，怪不得她的泳装都是名牌子。
　　她一向给我感觉是比较成熟，她穿的是黑色连身泳衣，这泳衣有一个好大的Ｖ领，从两肩开到近肚脐位置，她两只木瓜奶也露了一半出来。
　　她一路行出来，那对乳房也跟着弹跳，一上一下的震荡，真令我想扯开她的泳衣，用牙齿咬着乳头，把两个乳都吸啜得红色一块块。
　　我领着她们做热身的期间，我看到有好几个奶妹向我胯下望过来，然后又脸红红的转过头去，我又开始有点兴奋啦！
　　阳具又涨大了少许。“好吧！我们要下水啦！手扶着池边，脚要不停的踢，手要直，脚也不可以弯曲！”
　　我趁着她们忙于学习踢水时，偷偷地在水中安慰我那支可怜的肉棒。
　　我轻轻把泳裤拉下少许，鸡巴已急不及待要弹出来，鸡巴像奶妹的腿一样上下上下的踢。
　　天呀！我硬得好厉害呀！后来我把奶妹分成五组，分别在池中的不同地方自行学习，我则在水面逐一去巡视。
　　我在池边看着她们，看到有些泳衣已变成透视装啦！
　　两粒粉嫩的乳头都呈现了出来，有大的、有小的，还有些乳头整粒凸了起来，顶住薄薄的泳衣。
　　又有些奶妹可能动作太大了，泳衣走了位，大半边木瓜都露出水面。
　　看着这么多大奶妹在水中浮凸着奶子，小弟弟真是好难受喔！
　　我连忙返回水中，以免出丑。
　　我来到其中一组当中示范着新的动作后，着她们自己练习。
　　正当我打算去另外一组的时候，杨丞琳叫住我，把我带到泳池的僻静处，告诉我那封信是她写的。
　　说完，杨丞琳突然伸出一只柔软的手，捏住我那怒勃的鸡巴，在水中轻轻柔柔地按摩着。
　　我感到杨丞琳的手指好灵活，她的手除了给鸡巴按摩外，还从我白色三角位撩起裤边伸进去撩拨我的两粒鸡蛋，喔！真是舒服！
　　当我享受着那酥麻的感觉时，杨丞琳又伸来另一只手来把我的泳裤剥掉下来。
　　从头到尾，杨丞琳都是背向着我，其他奶妹都用心地练习，并没有发觉我俩正在如此下流。
　　杨丞琳又用双手学着古人钻木取火的动作，把我鸡巴轻轻扭动着。
　　“喔…爽呀…你真够淫！
　　我要令你淫洞内的爱液，如洪水般排放出来。”
　　我说罢便潜入水中，在水中脱下杨丞琳的小泳裤，因为她的泳衣是衣裤分离的那种，所以尽管我扯下了她的泳裤但她上身仍罩着半截小泳衣。
　　杨丞琳的阴毛此时随着水流不停地摆动着，她的毛好长、好漂亮，阴阜也蛮好看，有一点肉的感觉！
　　我顺势把手指住左右两边拉扯着杨丞琳的大阴唇，天呀！
　　她的两片阴唇好可爱呀！
　　颜色是鲜红色的。
　　我忍不住把两根手指插进去，感到好暖好有弹性，真不愧少女的嫩鲍。
　　当我一下一下的移动手指时，杨丞琳好像受不住的样子，双脚像发软般的微微震了几下。
　　我在水中闭气只能维持一分钟左右，因此我要上水面吸气。
　　从水中站出来后，我看到杨丞琳双颊粉红，嘴巴微微张开，一副极之淫荡、渴望被插爆的样子。
　　我轻伏在的杨丞琳玉体上，我俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。
　　我把杨丞琳抱起，让粗硬的肉棒紧夹在她濡湿的莲瓣中。
　　杨丞琳用玉手握住我涨硬的鸡巴，将龟头套进她的小穴里，用她的穴肉紧紧含住我乒乓球大小的龟头。
　　我轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在杨丞琳多汁的阴道中一进一出的滑动。
　　杨丞琳耸挺旋扭，配合我的耸动一会儿，小肉洞吞没了我整条粗壮的肉棒，我觉得杨丞琳的肉穴热呼呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，我的球囊紧贴杨丞琳的股弯。
　　由于水的阻力，使水中的做爱比在空气中做爱要付出更多的体力，我阴茎在插入杨丞琳肉穴的一进一出之间，感到有很大的阻碍。
　　幸亏我的体力充沛，加上浮力的原因，使得杨丞琳的身体仿佛轻若柳絮，这省了我不少体力。
　　我暂停了片刻，让杨丞琳的小穴适应被我粗大肉棒插入的胀塞。
　　杨丞琳的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松……我觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，鸡巴也相应的变得更硬更胀。
　　好一会后，杨丞琳适应了这侵入她花心的肉棒，她俯身吻我的嘴和面颊。
　　她抬起玉臀，让肉棒慢慢退出。
　　「啵！」
　　龟头脱出紧紧吸住它的洞口肉，发出清脆的响声。
　　我的硬鸡巴给杨丞琳带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的穴眼里，耸动臀部，让它全根尽入。
　　我们重复的这样做了几次，便加快了抽插的节奏。
　　我不再让肉棒和杨丞琳的阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在她的阴道里，我耸挺阳具，一遍又一遍飞快地在杨丞琳紧暖潮润的小肉洞中进出抽送。
　　我抽插的动作越来越快，像鱼一样在周围激起一片片小水花，而杨丞琳的上半身露在水面，她的头发湿湿的，雪白的乳房上滴着晶莹的水花，好像一条美人鱼。
　　其他奶妹仍在练习，没人发现我俩正在水中忘情地做爱。
　　杨丞琳用腿紧夹着我的腰股，她俯身下来，乳球贴在我的胸口，玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。
　　我俩疯狂的尽情的交合，此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有我们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的。
　　「我就要来了！」
　　杨丞琳喘息着说。
　　我加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉，同时泳池中的水也随着我阴茎的抽插大量地涌进杨丞琳的小淫穴，不断地冲洗着刺激着她的阴道。
　　「噢……好酸啊……」
　　杨丞琳叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为润滑。
　　水中巨大的冲击力和浪漫感觉使杨丞琳达到了前所未有的高潮。
　　听到杨丞琳的叫「酸」声，我的龟头也感到一阵莫名的酸痒，我知道即将要射精，「杨丞琳，我要射了，快拔出……」
　　我想撑开身上的杨丞琳，将鸡巴拔出。
　　杨丞琳睁开美目，注视着我，兴奋的说∶「射在里面！」
　　杨丞琳的玉臂紧搂着我，大腿紧夹住我的腰身，她的丁香小舌也伸入到我的口中，我含住杨丞琳的舌头，贪婪的吸吮，我的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在杨丞琳的耸挺下，我觉得怒涨的龟头挤进了她花心软肉中的缝隙，突破了杨丞琳软肉的瓶颈。
　　「哟哟……」
　　杨丞琳忘形地娇叫着，我赶紧用嘴唇封住杨丞琳的樱桃小嘴，将叫声压至最低。
　　我下面的龟头感到极度的酥痒，再也忍不住了，龟头一突、两突、三突、四突、五突……火热的精液狂喷而出，遍射在杨丞琳的子宫里。
　　射后一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但在杨丞琳小穴里依然半硬。
　　杨丞琳含情微笑，我们两人蜜蜜的湿吻。
　　杨丞琳的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽我肉棒中的最后一滴精液。
　　我们两人身体和心灵都充分沉浸在水中，充分享受着水中做爱乐趣。
　　又过了半个小时，这课堂也差不多够时间了，我吩咐奶妹返回水面，并着她们返回更衣室换衣服。
　　当侯佩岑行过我身旁时，她是最后的一个，我在她的耳边轻吹了一口气，然后说：“听说你的穴极之湿润，又窄又有弹性，我的鸡巴说好想试喔！”
　　她诱惑地一笑后，扭着俏丽的屁股走进更衣室。
　　第二天，我趁别人都不在走进了侯佩岑的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。
　　看了一会儿，我童心大起，想看侯佩岑穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。
　　「嗯，摸够了？」
　　侯佩岑忽然说话了。
　　原来你没睡着呀？」
　　我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　「老师，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」
　　「我只是想摸摸你穿内裤没有。」我辩解着。
　　“你坏！”
　　侯佩岑把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？」
　　侯佩岑的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　经过一阵不太坚持的挣扎，侯佩岑很快她就屈服了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。
　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧侯佩岑的娇躯，压在侯佩岑的身上；侯佩岑也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，侯佩岑用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。
　　侯佩岑子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。
　　侯佩岑此时浪言浪语放肆地叫着床，这刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了。
　　一会儿，侯佩岑就被我弄得大泄特泄了，而我却离射精的地步还远着呢。
　　侯佩岑泄了以后，休息了一会儿，她亲了我的大阳具一下说：“好大鸡巴，真能干，弄得我美死了，你躺下让我来弄你。”
　　侯佩岑让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　侯佩岑的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。
　　侯佩岑那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着侯佩岑这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。
　　侯佩岑一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐，我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入侯佩岑的子宫中。
　　侯佩岑经过这一阵子的「翻身做主」主动攻击，也再次到了泄身的边缘，又经我那汹涌而出的阳精对她的花心做最后的「致命打击」，侯佩岑终于也难以再控制，又一次泄身了。
　　我们此时都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从侯佩岑的肉体上滑下来，侯佩岑拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间冲洗。
　　等侯佩岑走出来之后，我也起身穿上衣服回宿舍了。
　　这种事情是一发而不可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起做爱。
　　我们只要欲望一起，立刻便择地交合。
　　有一次，我看见侯佩岑走进厕所，便悄悄跟上去。
　　侯佩岑没有锁门，一打开门，当我看见她时她还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把侯佩岑抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把侯佩岑按在马桶边上，让她雪白圆臀高高翘起，从后边干她，一直干到我们共同达到高潮。
　　离开时，我把侯佩岑的内裤拉上去，不让她擦拭。
　　在当天接下来的时间，我只要看着侯佩岑不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从侯佩岑的阴道流出来，淌到她的内裤里去……
　　又是一堂游泳课，又是一班肉弹排列在我面前。
　　现在蔡依林就站在我的面前，她身上的泳衣很可爱，两条幼幼的小吊带挂在双肩之上，那对令我神魂癫倒的木瓜乳，微红的、涨卜卜的，晃荡在在我面前。
　　看到蔡依林那害羞的样子，真想立即吻她一遍，还要用舌尖舔她的双唇、撩她的耳垂。
　　下身的粉蓝色小裤裤包裹着诱惑的阴部，显得涨涨的，可能是太紧的关系，我发觉有一道水痕，那是她的淫水吗？小裤裤仅靠腰部两边的绳系着，如果可以让我亲手解除的话，真是爽爆弟弟！
　　我叫奶妹在水中练习踢脚，她们都把屁股浮在水面之上，看着多个美臀在扭呀扭，小裤子都移了位置，凸出了更多嫩屁股。
　　我鸡巴又不安份了，我感到它一下一下的轻轻震动。
　　因为有几个奶妹动作不够好，所以我都在水中示范，示范后我让出位置给她们练习。
　　忽然我一个不小心滑倒了，还连累身旁那个奶妹一齐沉向水里。
　　那个奶妹突然被我撞到在水里，双手不断抓着我，她不知就里的不断在找寻什么东西可以扶着，她的双手后来扶在我的腰上，她好用力的扯着我。
　　我在水里见到那个奶妹原来就是蔡依林！
　　我连忙用一只手揽着她的胸口，带她游回池边，可能她不太懂水性，所以跌在水中的时候显得好惊慌。
　　见她面色仓白，决定中止这泳课，让其他奶妹返回更衣室，而我便扶着蔡依林住保健室。
　　我怕她冷病，用大毛巾把她的湿发稍为抹干，再把毛巾披在她双肩上，紧张地问她：“你没事吗？有吓怕你吗？对不起喔？老师不是有意的。”
　　“我没事，老师，是你救了我才对。
　　谢谢你喔！”
　　她低下头，很害羞的回应。
　　我见她脸有一点点气息，才比较安心，我用她肩上的毛巾拭去她面上的水，我还第一次这么近距离凝视着她，感觉她真的好美丽、好清纯，我忍不住地称赞她：“蔡依林，你真的好美，老师好喜欢你呀！”
　　她听后把头垂得更低，低得差不多便贴着乳房。
　　我还是用毛巾拭去多余的水份，可是我愈抹愈往下移，现在我手中的毛巾正在她那起伏着的乳房，一按一按的揉着这对奶子，那条深沟又使我想起打奶炮，我的鸡巴又竟然在蔡依林面前勃起来。
　　由于我的身体也是湿的，我泳裤的白色部份呈现透明，把鸡巴的尺寸形态都显现了出来，蔡依林的害羞的把头转往另一面。
　　我见机不可失，立即柔声地问她：“蔡依林，老师真的好喜欢你，你看老师的身体都受不了你的美丽。
　　你来摸一下，老师没有说谎啦！”
　　我捉着她的手往我的肉棒按下去……唷！
　　冷冰冰的小手摸着火热的钢棒，好舒服喔！
　　“老师，不要啦！
　　我怕被人看到呢！”
　　她忸怩的道。
　　“蔡依林，你真的好漂亮，老师每天晚上都会想起你，老师好想跟你……”
　　我说。
　　“跟我什么？”
　　她闪着明眸问。
　　“老师好想好想摸你的身躯和你的…”
　　我边说边揉搓着她的大奶。
　　也许她也被我抚摸得兴奋起来，在喉咙里发出迷人的声音：“喔！不要啦！老师……喔……好舒服哩！”她闭起眼享受起来。
　　我的胆更大了，我的手开始在那小吊带上逗留，还不时用指头勾起小吊带，我的眼光一路停留在蔡依林的木瓜奶上，眼前一对大乳房又白又夺目。
　　我终于忍不住要去吻她，忍不住要脱掉她的泳衣。
　　我双手按着她双肩，把嘴伸到她的鼻头上，轻轻吻一下，见她没有抗拒，又再把嘴移到她那性感的嘴角吻下去，她的身体突然一震，然后她看着我，含情脉脉的说：“我们做爱吧……”
　　我万分惊喜，真想不到这一吻有如催情药物，使我朝思晚想的蔡依林要我去干她。
　　我现在什么也不理会，一手把她上身的泳衣剥掉下来。
　　哗！乳房好大呀！
　　乳头都是粉红色，真是漂亮，我忍不住啦！
　　我伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情，尽管大口吸啜。
　　挂在蔡依林胸前这两团大肉，真是使我的鸡巴破裤而出，我不断地捏那好大的咪咪，还放进嘴里品尝……喔！
　　真是好香又好吃！
　　本来蔡依林是坐在椅子上的，可是我实在太疯狂，浑身酸痒的她扭着身子，口中不断说着：“好舒服！
　　老师……不要停！”
　　我当然不会停吧，我现在把她整个人抱起来，放在床上，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。
　　我就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着我爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。
　　我又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，她的口中又发出迷人的呻吟声：“哎……我快不行啦…唔……唔……”
　　我并没有理会她，我的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小裤裤。
　　我看到她的小裤裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔！
　　气味好浓，使我浑身火热。
　　那是种气味带点成熟、又有点处女的穴香，抱歉，我真不懂如何形容。
　　眼前这个半裸的美女，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？我的手扯着蔡依林小裤裤旁边的幼带子，每扯落一寸，我的肉棒便会震动一次。
　　蔡依林的手一路都扶着我强壮的手臂，当我的手落在幼带子并缓缓扯下她的泳裤时，蔡依林淫荡的眼睛半开半合，似要看着我如何兴奋的样子！
　　我真想不到只有十八岁的蔡依林，阴毛竟是长得如此茂盛，每一条耻毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，我用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前。
　　“蔡依林，你的阴阜太美啦！”
　　我禁不住说。
　　的确，蔡依林的大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本是个从未被入侵、从未被玩弄的地方，十分有弹性。
　　我又用手轻轻地向横拉开这个关口，嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极之好看，从它贴合的情况来看，蔡依林这奶妹似乎连手淫也不曾试过。
　　“老师，你喜欢吗？请你快一点干我，我好兴奋，也好心急，我好想尽快尝试做爱的滋味。”
　　她突然开口说。
　　美人如此要求，我当然不会拒绝，我跟蔡依林说着淫话：“蔡依林，你的穴不断流出淫水，现在老师要用我又粗又长又硬的阴茎替你塞着洞口，那就不会再流水啦！”
　　“喔…喔…天呀！
　　嗯……老师……我好痛呀！”
　　蔡依林痛苦地说。
　　“因为我的家伙太大，你可能会痛一点，一会儿便不会痛啦！”
　　我边说边按着她大乳房，把阴茎逐寸逐寸推进她小穴那窄紧的走廊。
　　还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍我前进，我垂头一看，蔡依林那个小阴唇被我撑得大大，它正在套着我火热的大肉肠，边沿紧贴我的阳具，还有些淫水渗出来。
　　我再一次发动进攻，誓要撞破蔡依林小穴里那碍事的薄膜。
　　“呀呀！
　　老师……我……不行啦…求你……不要再搞啦……”
　　我已经入到仙境之处，蔡依林的蜜穴，已渐渐接纳我的肉棒，一下一下吞吐着。
　　我感到那种弹性是我未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，我却又把嘴唇送到蔡依林的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。
　　入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，我从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对大圆球。
　　一边吻我一边抽动阴茎，一下一下插入去。
　　那种性器官互相磨擦的感觉，真令我欲仙欲死，龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。
　　而蔡依林的乳房随着我每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使我发疯。
　　我不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“哎呀！
　　老师……我爽…我到啦……到啦……不要啦！
　　不……我受不住……喔……”
　　她在恳求我。
　　“大声叫呀，再大声一点！”
　　我怒吼着。
　　“老师……喔……不要啦！”
　　“我要你再大声……地叫呀……”
　　突然间，她的呼吸声好厉害，而我也是一样，我伏在她那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，蔡依林急得叫道：“快插我的穴呀…痒…”
　　我也等不及了，“让你享受我的大棒猛烈的爱抚吧！”
　　我猛得插了进“吱…”
　　“啊…”
　　蔡依林叫道：“你真有劲用力吧！”
　　我加速插动着我的巨棒，整个推进又整个抽出来。
　　那阴穴紧得肉棒一阵接一阵的爽。
　　很快蔡依林的淫水又流出来为我们作爱献上宝贵的润滑剂！
　　随着我频率的加快她又开始哼叫：“好，干得…爽！”
　　语无论次了。
　　蔡依林的头发被我干得随身体上下飘起来。
　　我的血液象汹涌的波涛般在浑身穿梭。
　　我干得更猛了喘着气：“爽吗？我要你成仙！”
　　“让我爽吧，”蔡依林回应：“哇…痛…别停”低头看蔡依林的穴被我干得一张一紧得，我双手掐住她的丰腴的腰，蔡依林也很配合抬起屁股让我更方便的作爱。
　　我加大了劲插蔡依林那诱人的深穴。
　　我的肉棒不断进出蔡依林湿润的肉洞，那阴唇随着进出翻腾。
　　淫液慢慢流出来，弄得那本来很紧的淫穴好润滑了。
　　我的肉棒迅速的进出。
　　我的阴囊随着肉棒的冲击击打在蔡依林雪白的屁股上，她把头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。
　　我俯下身，嘴唇含住蔡依林丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上滑着圆，舔吸着她可爱的充满神秘的乳头。
　　我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错过任何一处地方。
　　我用牙齿小心翼翼地轻噬蔡依林挺立的乳头，这使她呻吟起来。
　　然后我的嘴唇离开她的乳房，狂吻上了她野性的湿润的嘴唇。
　　她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，我们融在一体了。
　　我重复着活塞运动，但是频率越来越快，蔡依林那窄小、润滑的阴户艰难地吞噬着我那又粗又长的肉棒，我不禁有种得意的感觉。
　　为有如此雄器自豪！
　　我抬起蔡依林的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。
　　我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。
　　我的肉棒更加勇猛，在蔡依林紧凑、充满淫汁的肉洞里进出自如，这有点像打气筒给轮子打气。
　　好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。
　　我如此这般地干着蔡依林的淫穴！
　　蔡依林的呻吟越来越大。
　　“干得好爽！”
　　蔡依林叫着。
　　“呀，好，我让你飞起来！”
　　可话刚说完，我就感觉浑身的血液有一种翻江倒海的气势！
　　我的阴囊极度收缩，我知道又要射了。
　　蔡依林大叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，两只手抓紧我的手臂不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。
　　倾刻间，我只觉得整个世界属于我和她了，我忘情的将精液射到蔡依林抽搐的淫穴内。
　　我们紧紧地互相搂着，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、滚烫的精液，精液从她的阴道流出来。
　　我把肉棒留在里面她说这样感觉很好。
　　“老师……我……我……”
　　蔡依林在吞吞吐吐。
　　“什么？说给老师听。”
　　我满关心的问。
　　“我，我好喜欢做爱，虽然和你是第一次，不知怎么样，我还好想做，我觉得好舒服、好开心。”
　　她脸颊红红地说着。
　　我躺在她的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被我整只手掌握着、摇晃着。
　　“蔡依林，你愿意跟老师在一起吗？我可以给你我满满的爱，毫不保留。”
　　“嗯！
　　我也好愿意被老师拥抱着，享受着老师给我的每一次高潮！”
　　自从我和蔡依林发生关系后，我俩就经常找机会做爱。
　　蔡依林和林心如住在一个房间，看着美丽的林心如，我的色心萌动，总想找机会再把林心如也给干了。
　　运气来了，这天蔡依林回家探亲了，我假装不知道，来到蔡依林的房间找她。
　　“当，当”我敲了两下门，“门开着，过来吧”屋了传来林心如娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。
　　林心如鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！
　　林心如只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。
　　我上前一把抱住林心如，“心如，我今晚冒犯了！”
　　我深深地吸着林心如身上的香气。
　　此时间，林心如芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。
　　我腻够了，就跪在林心如两腿间，伸手解开了林心如衣服。
　　林心如也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。
　　一具迷人的玉体便展现在我的眼前。
　　只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和润的美玉，中间嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户毛深；如此美景，我岂能不阴茎直翘！
　　一时不知该如何是好，林心如见我呆呆的注视着她的身体，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力，一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。
　　我稍稍回过神来，两手在林心如丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“你实在太美了…太美了…”
　　林心如此刻也是情意荡漾，柔声道：“我为你脱衣吧。”
　　我站了起来，道：“不，不，我自己来。”
　　说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在林心如面前。
　　林心如不禁吃了一惊，没想到我竟拥有如此伟物，暗想自己的小穴如何能容得下我的庞然大物。
　　我大呼一声“爽！”
　　把林心如按倒在床，从背后环抱着林心如，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄林心如耳根耳珠。
　　林心如被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去搂抱我。
　　我见林心如已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。
　　林心如一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。
　　我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着、探索着、品尝着。
　　我两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。
　　林心如一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。
　　林心如此刻被我逗弄起来恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　我在林心如身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。
　　林心如要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。
　　我此时也不心急，口在尽情地吸吮林心如的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。
　　如此上中下三路进攻，林心如完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间已然水漫玉门关。
　　我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把林心如折腾得死去活来。
　　一阵阵的酥麻令林心如几近迷失了方向，她拼力地扭动身体，似是逃避，又似是迎合。
　　她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。
　　就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。
　　一种无法忍受的空虚令林心如全然放下了矜持。
　　我此刻也被林心如的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”
　　林心如对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。
　　我令林心如转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着林心如桃源洞口。
　　两手轻轻的拍打林心如两片玉臀淫笑着道：“我要从后面弄。”
　　说着，腰一挺，龟头功陷林心如要塞。
　　林心如只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来，原来她那小穴一时间竟承受不了我巨大的阴茎。
　　我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见林心如身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。
　　我轻轻趴下，身子紧紧的贴着林心如后背，两手从下面托住林心如双乳细细地捏弄起来，接着我腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心。
　　待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦。
　　林心如在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。
　　辛苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白林心如已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住林心如丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。
　　林心如终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。
　　肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，林心如的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，我们两个都沉浸在这飘飘欲仙的肉欲当中。
　　在我一下快似一下的抽插中，林心如只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊…我…不成了…”
　　林心如的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“好滋味还在后头呢。”
　　林心如扭动着屁股，娇喘着：“我真的不成了，求你饶了我吧。”
　　穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。
　　在林心如不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在林心如臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在林心如身上泄了出来。
　　浓热的阳精把林心如烫的几乎昏了过去。
　　终于云收雨罢，我拥着林心如躺在床上，轻怜蜜爱。
　　林心如直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕如此，我俩做爱的蜜情更深。


第六章 公车操美女
　　每天早上六点到九点钟是上、下班的高峰期，一次我在上班的途中幸运地干了两个处女。
　　那天大约是在早上六点半，我上了公交车后，站在两个一起回校的女生后面，其中靠我最近的是一位丰臀细腰的小美女叫舒畅。
　　我从侧面细看她的脸，长得好白净，长长的眼睫毛，大大的眼睛，高隆的鼻梁上架着一副紫色花边的小眼镜，五官搭配的很精致，一脸的清纯和妩媚，这是我最喜欢的类型，看到这样的精品我的鸡巴不老实地蠢蠢欲动起来。
　　第一个给我占便宜的就是舒畅，她大概十八岁左右。
　　本来车上很松，我还是靠近了她。
　　我抵在舒畅的背后，先轻轻地把手放在她的屁股沟后面，感受她屁股上传来的温度。
　　我先用手轻轻地抚摸，让舒畅感觉到我在骚扰她，舒畅不安地扭动了一下，想把屁股移动开，我的手力量加重，一下一下地捏着，舒畅干脆不理会了，和旁边一个叫杨幂的女同学聊天。
　　我一看有门，开始放手起来，手沿着舒畅的屁股沟上下地摸，她又扭动一下屁股，我顺着舒畅的屁股一下一下地摸了下去，舒畅想闪开结果屁股却闪到我已经勃起的阴茎上面。
　　我用手将舒畅的腰扳住，阴茎抵住舒畅还不很丰满的屁股沟，一下一下地抽动起来，舒畅又用力想挣开，我看准她不敢喊叫，所以死死地扳住，果然舒畅的同伴杨幂找她说话，舒畅若无其事地和同伴杨幂聊起来，这给我更大的信心，我的一只手环绕在舒畅的腰上伸到她的肚子上面轻轻地抚摸，鼻子在舒畅的头发上面嗅着，吻着她的发香，我现在的姿势几乎是把舒畅抱在我的怀中。
　　我的手慢慢地抚摸舒畅的小腹渐渐向下滑去，慢慢地隔着裤子抚摸舒畅小小的阴阜，鸡巴在她的屁股上隔着裤子进行着意奸，这时舒畅和同伴杨幂停止了说话把脸张向外面，我真佩服舒畅的镇静，我一下一下地摸着舒畅的阴阜觉得没手感，我轻轻地拉出舒畅扎在裤子中的衣服，让她的衣服挡住我的手，我的手一下子摸到舒畅的裤子里面，舒畅的阴部还没有长出多少毛，我的手轻轻地抚摸她的大阴唇，舒畅的喘气声突然大了起来，我吓了一跳，手停止在舒畅的阴部，不敢动，等待舒畅喘息声小了一点我才继续探索舒畅的阴部，手指分开舒畅的阴唇，中指捏着她的阴蒂，舒畅不敢再大声喘息，头向后靠几乎是靠在我的肩膀上面，双腿是靠我的抱住才站稳的，舒畅的阴部渐渐湿了，我正准备把手指向舒畅的阴道里面探，突然车子停止了，上来几个人，我被挤着，被逼着挤进了车厢的最里面，也把舒畅带了进去，舒畅的同伴杨幂见到也跟了进来，我没去看舒畅的同伴杨幂，现在人这么挤正好是我的机会，我把西装解开用两角包住舒畅的身体，简直是把她裹起来了，这时我轻轻地拉下舒畅的裤子，让她嫩嫩的屁股露出来，舒畅轻颤着叫了一声：“不…要…”
　　声音非常小，只有舒畅的同伴能够听见，我吃了一惊，眼睛看向了舒畅的同伴杨幂，舒畅的同伴杨幂大概是明白了是怎么一回事，脸一下子就红了，脸转向一边，我大喜，继续我的工作，舒畅的手向后反过来想要挪开我的手，我的右手一下子把舒畅的手按在前面，现在舒畅能够用的也只有抓吊环的那一只了，我的左手把裤子拉裢拉开，把鸡巴放了出来，滚烫的鸡巴一下子贴在舒畅的光滑的屁股上面，她一下子明白即将发生的事情，开始用力地扭动屁股，却把我的阴茎磨擦得越来越大，舒畅一下子碰到她的同伴杨幂身上，想向同伴杨幂求助，杨幂只是轻轻地转过头，看了我一眼又把头扭了过去，我用右手伸到舒畅的前身，扣住舒畅的下阴，把舒畅的身子轻轻地抬了起来，阴茎轻轻地从她的屁股沟里面滑过去，前面我的右手接应着，分开舒畅的大阴唇，龟头一到舒畅热乎乎的下阴右手中指一探，迅速找到目标，屁股向前一挺，一下子插进了半根阴茎在舒畅的阴道中，在我插进的一瞬间，舒畅被我抬起已经踮起的脚一下子硬了一下，我的脸颊贴上舒畅的脸颊看见她的脸色变得苍白，牙齿几乎是用力地咬着嘴唇，我忍着舒畅的阴道中传来的涩涩的感觉一下子用力一下子插到底，阴囊一下子碰到舒畅的屁股，她的全身都变得非常僵硬，我开始轻轻地把阴茎从舒畅的阴道中抽出来，又轻轻地插进去，舒畅的阴道分泌物太少了，我感觉到点插得硬滋滋的，这样来回插抽了二、三十下，渐渐地舒畅的身体放松了，阴道中分泌出了液体，我觉得阴茎在舒畅阴道中的插抽不是那么紧，正在松一口气时，舒畅突然叫了一声，“师傅，下车，”我吓了一跳，幸好师傅说：“还有两分钟到站。”
　　我赶快抱住舒畅的屁股，一下子、一下子地又抽插起来。
　　我的鸡巴在舒畅的阴道里抽插的频率越来越快，幅度越来越大。
　　我尽情的插着舒畅的阴道，偷眼一看，还真带红出来了！
　　我兴奋地忍不住了，终于喷出精液来了，劲射在这个小美人的阴道深处，射得太爽了！
　　看着舒畅那仍在出血的部位，我有种猎人猎到猎物的感觉。
　　随后我把阴茎抽了出来，抽出的一瞬间我的龟头在舒畅的屁股沟中滑过感到，舒畅的屁股沟中满是淫水。
　　舒畅赶快把裤子拉上，我等待她把裤子拉好了，我也不忙拉回阴茎，而是把西装扣好，阴茎就在西装下面藏着，外表是看不出来。
　　舒畅几乎是逃跑一样向前挤去挤向车门口，舒畅的同伴招呼舒畅：“杨幂，还没到站。”
　　舒畅头也不回地回答：“我有事，你先走到，”就这样狼狈地下车了，我没满足还要寻找新的目标，我一下子就看上舒畅的同伴杨幂，她胆子这么小肯定很好搞定，我一下子开始打量起杨幂来，她个子高高的，穿着白色的连衣裙，自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女，特别是她的腿很结实、很修长，值得我一干。
　　杨幂转过头见我在打量她，她吓了一跳，头马上转过去了，我故意挤到杨幂的身后，故技重施手摸到杨幂的屁股上。
　　杨幂的屁股不大，看来年纪可能只有十六、七岁的样子，难得这么小就有这么高的个子了。
　　我的手在杨幂的屁股上面捏着，果然不出所料杨幂没有反应，我干脆来个直接了当，又解开西装扣子，把杨幂的身子包起来，阴茎顶在杨幂的屁股上面，她的身子一下子颤抖起来，我把手一下子摸索进杨幂的裙子里面，摸到杨幂的阴唇上面，这个小姑娘阴毛还没长出来，摸上去光溜溜的，我的手在杨幂的阴唇上面摸了一下，她的阴唇还是紧紧的贴在一起多半还是个处女，我想分开杨幂的阴唇摸杨幂的阴蒂，我没有感觉到杨幂的阴蒂已经长得我可以摸索得到，但是杨幂的身子去不停地颤抖，发出只有我才能听见的呼呼声，我把杨幂的裙子拉到她的大腿根部，手轻抬杨幂的阴唇，杨幂不由自主地微微踮起了脚，但这已经足够了，龟头轻车熟路地沿着杨幂的屁股沟滑到她的大腿根部，右手已经做好准备，分开杨幂的大阴唇（太紧了，又太小了）指引着我的目标，一下子挺了进去，却只是插进了一个龟头，小姑娘几乎是咬牙发出了一声闷哼，顿时我的龟头感到被杨幂的阴唇夹得发痛，我看杨幂竟然忍住没有叫出来，这下更放心，向里面一挺，同时把杨幂踮着的身子向后一扳，终于插进去了，我的阴茎与杨幂的生殖器官最紧密地连在一起，一丝缝隙也没有。
　　杨幂突然脸转过来，眼光中全是衷求，我看见杨幂的眼角有泪光，脸色发白，我轻轻地向外插出阴茎，杨幂眼光中好像有喜悦，我等待龟头退到让杨幂的大阴唇含住时猛地一插，一下子又进去了，杨幂张开了嘴，好像要呼叫，却没有发出声音，眼光中充满了绝望，我开始挺动起来，阴茎一下下地插进杨幂的阴道深处，龟头顶着杨幂还没有发育完全的子宫上，杨幂完全绝望了，脸转向一边，任由我行动。
　　杨幂的阴道很紧，非常的干涩，我抽动了五、六十下，这个小姑娘竟然只分泌了一点淫水，我开始用力地抽动起来，车子上的人其实已经发觉了我们的不对劲了，虽然有人开始打量我，却没有一个人站出来，这让我更放心。
　　我做了个更大胆的的举动，干脆贴得更紧，把西装完全把杨幂的身子包起来，这样我们两个人就是完全地包在一件衣服里面去了，我的手伸到杨幂的衣服中去摸索杨幂的乳房，杨幂还穿着学生那样的背心式乳罩，我把杨幂的背心推开，摸着杨幂像一个小荷包蛋一样的小乳房，用力地揉捏着，杨幂的两只手完全放在吊环上，只能任我为所欲为，我的下身不断地在挺动，阴茎在阴道中不断地出来又插进去，充分地感受杨幂的阴道壁给我带来的强烈的磨擦，阴囊不断撞击杨幂小小的屁股，手掌托住杨幂的小乳房，手指捏着杨幂细细嫩嫩的乳头，杨幂把身子向后顶着，手已经算是完全吊在吊环上面，虽然至今为止杨幂还没有发出什么声音，但我却知道杨幂非常痛苦，如果我现在抽出来保证杨幂马上摔在地上，这样疯狂地把杨幂奸淫了十分钟，我终于忍不住抱住杨幂的屁股，龟头死死的顶在杨幂阴道最深处，阴茎喷射出一股又一股的精液，直射杨幂的子宫，杨幂又发出一阵闷哼，我的背心全部是汗，杨幂也是，我依依不舍的摸着杨幂的乳房，又伸手摸了一下杨幂的阴部，下面全部是湿完了，粘乎乎的，我紧贴着杨幂的背部，直到阴茎软了下来从杨幂的阴道中滑出来。
　　随后，我慢慢松开杨幂的乳房，杨幂感觉到我从她身体里面出来，杨幂放下一只手摸进衣服把乳罩整理了一下，又把裙子放下来，我也老实地把粘粘的阴茎放在裤子中，拉上拉裢，这次干得真爽，因为已经射了一次了，我没兴趣再找其它女人，这样一直到终点站，到站后杨幂迫不及待地抽车外挤出去，我又依依不舍的趁杨幂下车时在她屁股上摸了一下。
　　此时我也下了车，发现杨幂走路走得很痛苦，雪白的裙子上屁股后面竟然有红红的血迹。
　　我找了个洗手间把我的阴茎掏出来一看，包皮都翻到根部了，上面还有舒畅、杨幂的破处血丝，真爽！
　　今天干了两个处女，看着阴茎上粘粘乎乎的分泌物我得意极了。
　　３、这天是周末，我准备到商厦购物。
　　一出校门，我眼前一亮，一位身穿短裙的美女提了一大袋的衣物从我身后走了过来。
　　惊鸿一瞥间，她面目清秀，未施粉黛，一副女大学生的神采。
　　我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见她身材高挑，一对浑圆的乳房把粉红色紧身Ｔ恤撑得鼓鼓的，腰很细，充分发育的臀部更显得十分丰满。
　　仔细一看原来是我们学校有名的清纯美女容韵琳。
　　于是，我不近不远的跟在容韵琳身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。
　　容韵琳浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇！
　　真是难得一见的旖旎风景。
　　容韵琳没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。
　　我跟着容韵琳不知不觉来到了公交车站。
　　公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，此时车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，容韵琳也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到容韵琳身后。
　　伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在容韵琳身后挤上了车。
　　由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里，我和容韵琳就被人群紧紧的挤着贴在了一起，容韵琳象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上。
　　前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤我享受着和容韵琳身体触感的肉感。
　　终于车门啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在容韵琳身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了３排站着的人。
　　我和容韵琳被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。
　　开始我只是把身体贴在容韵琳背后，容韵琳身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的鸡巴贴在容韵琳屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到容韵琳身体热乎乎的肉感。
　　借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住容韵琳的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到容韵琳的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。
　　按常理在这种力度的压迫下，容韵琳肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。
　　我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在容韵琳屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！
　　这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！
　　感觉比想象中还要大。
　　我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在容韵琳屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
　　我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在容韵琳短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，容韵琳一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时容韵琳忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知容韵琳发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
　　我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。
　　事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。
　　在我逐渐放肆起来的抚摸下，容韵琳渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在容韵琳完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗地抚摸着那里滑嫩的肌肤。
　　容韵琳缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。
　　我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄容韵琳的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。
　　我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！
　　容韵琳的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。
　　另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。
　　摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从Ｔ恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。
　　我迫不及待的从容韵琳的Ｔ恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。
　　我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。
　　我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。
　　我不慌不忙地把容韵琳的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色地把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。
　　对于我来说，容韵琳的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的Ｔ恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。
　　当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
　　在这过程中，除了我动作大的时候容韵琳稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，容韵琳又开始扭动身体。
　　我开始不仅仅满足于她的奶子了。
　　于是左手继续在她Ｔ恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。
　　然后我渐渐的把她的短裙往上卷。
　　容韵琳现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，容韵琳裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。
　　我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。
　　车忽然停住不动了，堵车！
　　嘿嘿，真是天公作美，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。
　　堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
　　我暂时放开容韵琳的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，容韵琳的屁股沟完全裸露出来。
　　我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住容韵琳的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在容韵琳完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着容韵琳浑圆柔软的屁股。
　　在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在容韵琳的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
　　我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。
　　双手从侧面抱紧容韵琳的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。
　　我探过头一边观察容韵琳的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。
　　这时容韵琳似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
　　我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着容韵琳光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。
　　本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉容韵琳的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。
　　可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。
　　容韵琳察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。
　　此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。
　　这时容韵琳外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进容韵琳紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。
　　然后双臂抱紧容韵琳的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……哇！
　　难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧容韵琳大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了容韵琳的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。
　　我把身体向后移动少许，同时抱紧容韵琳的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上容韵琳的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了容韵琳窄小的阴道。
　　达到目的后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被容韵琳滑嫩的阴道肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着容韵琳的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。
　　容韵琳丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。
　　我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。
　　如果两人都是光着身子的话，容韵琳的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
　　我心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个清纯漂亮女大学生赤裸的屁股在做爱……车继续缓慢的向下一站移动，大约又行驶了五六分钟，我断断续续抽插容韵琳阴道的次数也应该有二、三百下。
　　不知不觉车上的报站广播响起来，汽车东站马上就到了，时间不多了。
　　我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着容韵琳阴道的一阵激烈的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，又用尽力气抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了容韵琳的阴道深处。
　　此时，我似乎听到容韵琳也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。
　　与此同时，我明显感觉到容韵琳的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。
　　终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到站了。
　　我迅速回过神来，赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开容韵琳阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声之后，容韵琳的阴道又似当初般紧闭。
　　人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把容韵琳的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。
　　我移动身体拉开我和容韵琳的距离，她在人流簇拥下向车门移动，我也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧。
　　忽然门口的群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到容韵琳刚才几个踉跄差点倒在地上，肯定是被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到容韵琳在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开的时候，我才若有所失地望着车外。
　　下午，我在商厦买完东西后准备乘公交车回家。
　　等了一会，车到了。
　　车门刚开，好多人哗的一声冲了向来直接把我推上车。
　　我狠狠的撞到了前面的一位年轻漂亮的美眉董璇的身上。
　　而且这么一撞，因为身后的人过与使劲，身体再也退不回来了，我几乎都贴在了董璇的身体上。
　　董璇穿的是一件粉红色略有点透明的上衣，领口开的很下，下身是一条浅蓝色的薄纱裙，没穿袜子。
　　董璇的皮肤很白，上衣很贴身，身体曲线一览无余，我偷偷地看了一眼，胸脯很丰满，乳房很大，因为上衣是紧身的那种，乳房的轮廓很清晰，甚至能分辨出乳头。
　　忍不住盯着董璇的脖颈和露在外的一部分背，白嫩的皮肤，连汗毛也那样分明，淡淡的清香让我有点头晕。
　　站在后面，董璇的乳罩带子在肩部的部份直入眼睑，顺着带子往前，乳沟是那样明了。
　　在如此近的距离欣赏，只觉得呼吸有些急促。
　　董璇的屁股浑圆，大概裙子薄而透明，内裤的轮廓很分明，因为拥挤，那本来就短的上衣又往上提起一些，纤腰露出一部分，在晃动的时候，我看到董璇的内裤是粉红色的。
　　晃动的车子，不接触是不可能的，每次碰到董璇的时候，她并没有躲闪，我忐忑不安的心有一点平静。
　　趁着人流再次晃动的时候，我把右膝顶在了董璇大腿部位，她仍然没有躲闪。
　　在刹车的时候，我故意向前顶，董璇的身子向后靠，我们紧紧的靠在一起，我原来担心她会躲开，没想到董璇靠的幅度比我想象的还要大，而且靠在一起后她并没有移开的意思，悬着的心完全放下了。
　　在那样挤的车里，又是晚上，腰以下的动作是没有人能看得见的。
　　董璇的屁股紧紧的贴着我的下面，我的小弟弟早已勃起，完全顶在她的屁屁上，那种感觉美似神仙，仿佛喝了一杯仙间的万年陈酿。
　　董璇比我矮一头，小弟弟其实只顶在屁屁的上半部分，所以我一只脚往前探，碰到了她的两只脚，她似乎明白了我的用意，两只脚分开了一点距离，我可以顺利地将一只脚放入董璇两腿之间，仅穿了短裤的我，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，董璇的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也极度兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。
　　就这样靠了一会之后，董璇的上衣已经有点汗湿了，乳房的轮廓更加清晰，乳罩的带子在后面的部份透过衣服也分辨的很清楚，脸上泛着红润。
　　我将左腿弯了弯，小弟弟可以沿着屁屁向下走，当小弟弟顶到她的屁屁沟的时候，董璇猛的一颤，感觉到她身体更软了，右腿差不多由我支撑。
　　裙子是松紧带的那种，被我又拉下去一些，短裤露出一大半。
　　那样拥挤，我索性不抓扶手了，两只手直接放在董璇的屁屁上，她震了一下，我只是慢慢地摸着她的屁屁，她似乎放心了，我从左屁屁游走到右屁屁，然后顺着沟沟向下滑去，突然撑开手按在董璇的两屁屁与沟沟的交接处，她也突然僵直不动，本来想顺沟沟直接到两腿之间，但发现人太挤，下好下滑，只好收起手，继续向上游走，董璇也松了口气，回头看了我一眼，这时候我才真正的看清她的脸，很性感，口红很红，满脸的红晕掩盖了淡妆。
　　又一个刹车，我趁势靠近，舔了舔董璇的背。
　　董璇的屁屁很热很软，用手摸着很舒服，我的手游走到她的腰间，触着她的腰肤，故意把她的上衣又提高一些，紧紧的贴着，试着从董璇的内裤边游过，然后用一只手指进入内裤边缘，也许是车挤的缘故，董璇没有反应，我索性在晃动的时候，突然把手伸进她的内裤，手背触着屁屁，董璇一震，然后上身摇了摇，那是不同意的意思，我也不敢太过分，赶紧把手抽出来，董璇又回头看了我一眼，幽怨中略带不满。
　　我抽出手，仍然用小弟弟是贴着董璇的屁屁，她似乎最喜欢这样，屁屁跟着车在我的小弟弟上晃动，当刹车的时候，我向前，她向后，紧紧地顶在一起。
　　我突然间心里涌现出一种占有欲！
　　我开始把手提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下董璇的靠近臀部的右腿部分，董璇没有作出任何反应，两眼好像什么事情都没有发生一样看着窗外。
　　通过这么薄的裙子，董璇绝对不会感觉不到我的骚扰，我开始有些底气十足，用右手手背搓揉着董璇的右腿，我把臀部往后面挤了一下，右手慢慢移向屁股，哇！
　　都摸到了内裤的边缘，这时候董璇的臀部动了一下，但敏锐的观察力告诉我那只是因为刺激而兴奋的抖动，而不是反抗的举动。
　　我的右手在内裤边缘用手背搓揉着董璇的嫩肉，那种贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂！
　　我的身体都有点发抖，不只是因为胆怯还是过与兴奋。
　　我的手开始用劲，董璇翘这个臀部在我的按压下肉感十足，董璇的裙子真得非常薄，当我的手移到屁股沟的瞬间我都觉得快要窒息，因为我旁边的人要么背对着我，要么斜视着反方向边，好像是上天故意安排给我这次机会，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着紧翘的臀部，上下游动，当手指到下面时中指指尖碰到到两腿之间有一点点突出的阴部部分时，全身的血液倒流的颤栗感觉丝毫不低于性高潮的快感！
　　董璇的耳根可以很明显地看出已经非常红润。
　　通过贴着我胸部的董璇的后背，可以感觉到董璇的呼吸声不断的起伏，到了这种地步见董璇还没有反抗的意思，我想两个人都到了兴奋的出境而不愿自拔，我开始为所欲为。
　　我的手掌正面贴着董璇的屁股，五个手指肆无忌惮的轻柔着细腻的肉臀，董璇终于开始慢慢的动弹，但透还是没回，不言而知，董璇喜欢这种感触！
　　我的中指压着董璇的薄纱裙不断的探进董璇的屁股沟，来回抽插，董璇紧夹着的双腿给了我更好的处碰感，董璇的上身明显显得力度不足，慢慢失去平衡后靠着我的身体，因为人太多，我的嘴都已经碰到了董璇的短发，吹出一股股热气。
　　可能是因为感觉到我的热气，董璇把头往前靠了靠，我看董璇肯定是被刺激得不够。
　　我拔出了探进屁股沟搓揉着阴部的中指，用手指非常细心的慢慢撩起董璇的裙子，可能董璇没有感觉到我的这种举动，只见我把手指抽出来，董璇慢慢把屁股靠了过来。
　　在这种公共场合，见到女人的这种举动，当时的感觉一股全身打颤，好棒！
　　突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了董璇的肉，我记得董璇当时的颤抖，回过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到董璇，慢慢又把头回了过去。
　　当时我的脑子一片空白，什么都顾不得了。
　　我没有刚开始那么细腻，直接把董璇的右臀部分的裙子撩了上去（左边还是遮盖着的，因为靠着我右边的人是背对着我）虽然看不到董璇白皙的屁股，但此时此刻董璇嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足！
　　我的手指开始疯狂揉捏董璇的股峰，手指可以很直接的从内裤外面揉捏到董璇的阴部，感觉潮潮的，可以确认董璇已经流出淫水，我不断的从下往上按压着，时而滑圈，时而抠弄，时而用一个手指使劲作出插进去的动作，虽然动作不敢过与夸张，但是感觉比我任何时候做爱的享受都要爽到极点。
　　董璇也非常顺从的享受这越轨的刺激~ ！
　　董璇闭着眼睛，耳朵红红的，都让我有点想怜香惜玉的感觉，但我还是没有停止我的骚动，我的手指慢慢从内裤的边缘插进去，晕！
　　摸到董璇肥肥的阴唇，我都快晕倒了！
　　为什么上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋！
　　偷吃的禁果真得是好香好香。
　　车上那么多人，我不敢把小弟弟掏出来，所以很难顶到董璇的阴唇。
　　我可以摸她的屁屁，她的大腿，但就是感觉不到董璇阴唇。
　　车在行进，我的右腿迫使她的右膝弯曲，右小腿从她两腿间穿过，然后我的右膝渐渐地抬高，她的大腿肉越往上越嫩，突然我的大腿遇到了阴挡，前面被一块骨头抵住，后面是软软的，我心里一禀，触到向往的阴阜和阴唇了，董璇猛的一颤，然后几乎是整个人软到我身上，整个阴部紧贴在我的右腿上。
　　阵阵热浪袭上我的大腿，董璇的内裤好象湿透了。
　　我的腿来回蹭着，前面是非常明显的耻骨，中间的阴唇柔柔的、湿湿的，后面是两瓣屁屁和沟沟。
　　湿湿的感觉让我热血沸腾，我的右腿来回摩擦，阴唇被挤来挤去的感觉非常明显，董璇的内裤已湿透了，湿到我的腿上，董璇在不停地颤抖，她的两条腿已分得很开，似乎在尽力张开阴部触着我的腿，刹车的时候仍在顺势紧紧前后摩擦着我的腿。
　　董璇一只手死死的抓着扶手，低着头，不停地喘气，屁屁在尽量撅给我，我帮她往上拉了拉裙子她也浑然不觉。
　　看了看车厢里的其他人，因为拥挤，没有人会发现我们。
　　我的手肆意地在董璇的背上游走，不时地还摸摸她大腿的外侧，捏一捏。
　　大腿仍在不停地蹭着阴唇，我产生一个大胆的想法，趁着车晃动，用力在我周围挤出一点空间，缓缓把董璇的裙摆拉开，把右腿往下放，离开了董璇的阴部，董璇转过头，张着嘴，迷惑地看了我一眼，我把左手平放在右腿上，手心向上，猛地顶到董璇阴部，她一震，真个身体僵在哪里，一种湿湿的感觉由手马上传遍全身，她仍然有点僵，但并没有离开，我受到鼓舞，从董璇的内裤挤进去，马上，我的手全湿了，董璇似乎才明白我的用意，身体往下一沉，两片阴唇紧紧地压在我手上，董璇的阴唇很大，我几乎是用整只手拨开她的两片阴唇，大拇指触到了阴道，阴道口张得很大，有阴液流到了我手上。
　　我用右手揽住董璇的腰，左手的两个手指顺着阴唇间的缝摸到了阴蒂，在阴蒂上一压，董璇的身体强烈地抖了一下，每压一下她都颤抖一下，整个阴部也抽搐一下，我兴奋极了，抓住董璇的内裤往下一扯，这样内裤已褪到了大腿根部以下，我的手可以顺利地进去。
　　左手肆意地捏着两片阴唇，淫水湿透了我的手，董璇的阴蒂包皮很长，我用手指夹住故意拉的很长，然后回到两片阴唇之间，猛地按住阴蒂，用力地揉，董璇低着头，身体几乎完全瘫到了我的左手上，感觉董璇的阴道已张得很开，大量的淫水流出。
　　我用右手把短裤的右边撸起来，掏出了发涨的小弟弟，顶到了董璇的阴部，用左手扶着小弟弟顶到董璇的阴道口，董璇可能太兴奋好象没有意识到我的动作，我用手按着小弟弟缓缓地进入一点，正好一个刹车，我用右手抱住董璇的腰紧紧往后一拉，顺势让小弟弟全部插了进去，董璇发出一声闷哼，身了一颤，全身僵直，车子快要到站了，我也顾不了那么多，用力抽插，董璇用两只手死死地抓住扶手，下身随着我的抽插晃动。
　　大约抽插了二、三十下，我爽的忍不住了精关一松，把精液全部射到了董璇的阴道深处。
　　我拨出小弟弟，帮董璇拉好短裤，发现董璇的上衣已经湿透了，过了几分钟，董璇用一只手拉拉了裙子和上衣，然后半转过身来，看着我，也许是有意，董璇的一只手贴在大腿上，恰巧碰到我的小弟弟，由于她转身显得更挤，我只好将小弟弟完全触着她的手，发现董璇的手心居然是摊开的，这样正好握着我的小弟弟，董璇冲我笑笑，趁着车晃动，我抱住董璇吻了一下，没想到董璇完全转过身来，一不做二不休，我紧紧地抱住董璇，激烈地吻着她。
　　车子终于到了，董璇转身下车，我看到董璇走路有些晃，在一个拐弯处，董璇回头看了我一眼，我再也没跟过去。
　　这天下班了，在去公交车站的路上，我忽然发现前面有一位窕窈女郎，只见她一头又长又直的秀发，皮肤洁白如雪，鹅蛋型脸，光洁的额头，秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她增添了无限的妩媚，她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３８Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　我再仔细一看，原来她是我校有名的来自韩国的美女郑丽媛。
　　我不由得惊叹这青春美女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚，一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　我悄悄地跟在她身后，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女郑丽媛的身后挤上公车，在她步上公车时，我由郑丽媛身后欣赏她那丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿。
　　下班时间的公车拥挤得像罐头里的沙丁鱼，但我跟她中间隔着一个人。
　　突然间，我看到郑丽媛眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，原来是一位身高只到郑丽媛耳际的眼镜族男人贴在她身后。
　　由于我身体高，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在郑丽媛的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，郑丽媛不敢叫出声，她气愤地摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，这反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入郑丽媛的裙内抱住她的大腿。
　　这时公车到了下一站，紧贴在我面前那个人随着下车的人潮离去，我松了一口气。
　　在另一批下班族上车时，郑丽媛赶紧转身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。
　　郑丽媛似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，不停往前挤的下班族们将郑丽媛的上半身压在我胸前，使得她大约３８Ｄ的美乳紧贴着我壮硕的胸部。
　　当公车起步时，郑丽媛那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来。
　　行车中的摇晃使郑丽媛的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，郑丽媛羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的鸡巴不要勃起亵渎美女。
　　今天我上身只穿着一件薄薄的白衬衫，通过紧贴着郑丽媛的上衣，我能感觉到她美乳上的胸罩在我的胸膛上轻轻地揉磨着，美女郑丽媛的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时我与郑丽媛紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，我不敢让美女郑丽媛发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到郑丽媛的下体。
　　郑丽媛大概看出我好像不是那种专门性骚扰的色狼，所以我俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈但也接受了现实。
　　没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女郑丽媛的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。
　　郑丽媛本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　我清楚的感觉到郑丽媛年轻肉体的弹性，美女郑丽下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　我歉然的对郑丽媛尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈地转开头不敢看我。
　　我的大腿传来郑丽媛大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，郑丽媛的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女郑丽媛的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。
　　我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。
　　隔着薄薄的内裤，我火热坚硬的阴茎在美女郑丽媛的修长双腿的根部顶挤着。
　　两层薄薄的布根本起不到作用，郑丽媛感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。
　　从未经历如此的火辣挑逗，美女郑丽媛的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给郑丽媛足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　这时候，一丝热浪从美女郑丽媛的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　此时我们已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密地厮磨着，已经动情的美女郑丽媛在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入郑丽媛的薄纱裙中，没想到她穿的是两截式的长丝袜，我的手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤。
　　美女郑丽媛超薄的三角内裤应该是透明的，我的手肆意地揉捏着她的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着郑丽媛美臀的肉感和弹性。
　　郑丽媛的短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，美女郑丽媛又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着郑丽媛美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。
　　隔着内裤直接挑逗美女郑丽媛的蜜唇。
　　「够了…停手啊…」
　　美女郑丽媛用眼神乞求我，我假装没看见，把手又溜进了美女郑丽媛的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向郑丽媛隐秘的草地。
　　美女郑丽媛想用玉手去阻挡已来不及，我的手顺利地践踏上她尚未对外开放的私有草地，又从容地在郑丽媛的花丛中散步。
　　哇！
　　好浓密的阴毛，我的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索，我的手感告诉我郑丽媛神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。
　　我的手穿过茂密的森林来到美女郑丽媛的桃花源头，我轻轻的在美女宝蛤上爱抚。
　　随后，我分开美女郑丽媛微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开美女郑丽媛的花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着郑丽媛那少女不容侵犯的禁地。
　　我的中指由郑丽媛臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到郑丽媛的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。
　　美女郑丽媛下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食、中二指拨开了花瓣，正要探入郑丽媛温暖的嫩穴之时，她身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。
　　郑丽媛气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在郑丽媛内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。
　　美女郑丽媛感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩地张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿。
　　郑丽媛挺动阴户与我的阳具用力的厮磨，我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我忍不住用力地挺动阳具与郑丽媛的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在郑丽媛美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上。
　　美女郑丽媛突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到郑丽媛的阴户开始发烫，她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想郑丽媛的性高潮来了，忍不住低头看她，郑丽媛也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。
　　我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，郑丽媛似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌，我没想到美女郑丽媛会有突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，我看着郑丽媛惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。
　　那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现着在公车上与美女郑丽媛相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝阳具什么时候才有福气插入郑丽媛的阴道美穴，享受那销魂的快意……
　　第二天一早，我来到郑丽媛下车对面的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公车，美女郑丽媛却芳踪杳然。
　　我正自失望，形色匆匆的上班族群中突然出现了美女郑丽媛高挑动人的身影，她上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆。
　　我对美女郑丽媛笑了笑，她表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对我视而不见。
　　我呼吸有些急促，虽然凝视着郑丽媛的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。
　　公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体去碰触美女郑丽媛的臀部，郑丽媛厌恶的皱冒避开，出乎意料的，郑丽媛向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正面相贴了。
　　我的胸部再度与郑丽媛胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中我惊奇地发现美女郑丽媛没带奶罩，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知郑丽媛主动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。
　　突然郑丽媛解开上衣的两粒纽扣，让我的目光顺利钻入她的领口，我终于清晰看到美女郑丽媛赤裸的上身，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。
　　郑丽媛那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品，圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。
　　虽然美女郑丽媛可能还保持着自己娇嫩可口的处子之身，但这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚而又成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　我的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女郑丽媛圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向郑丽媛凸起的阴户部位，郑丽媛像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。
　　刹时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与美女郑丽媛在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。
　　郑丽媛迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。
　　我一支手环在郑丽媛腰上，另一支手迅速地撩起美女郑丽媛的短裙，插进她修长的两腿之间，隔着她的内裤来回抚弄。
　　由于郑丽媛今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，这让我清楚的感觉到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由郑丽媛窄裙的开叉处伸了进去。
　　郑丽媛穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，郑丽媛的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我伸出两指由郑丽媛的小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。
　　美女郑丽媛突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉链，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入郑丽媛开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。
　　我坚挺灼热龟头的尖端，已经挤入美女郑丽媛的根部。
　　我的小腹也已经紧紧地从贴住美女郑丽媛丰盈肉感的小腹。
　　郑丽媛双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　郑丽媛嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯，充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间，阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女郑丽媛根部趾骨间的紧窄之处。
　　郑丽媛透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。
　　我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在郑丽媛微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
　　我的左腿插入郑丽媛两腿中间，接着右腿也硬插入郑丽媛的双腿之间，两膝用力，美女郑丽媛「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下郑丽媛已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。
　　美女郑丽媛全身的肌肉，一下子完全绷紧，我的阴茎用力插入美女郑丽媛紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，郑丽媛鲜明地感受到我阴茎的坚挺和粗大。
　　此时，美女郑丽媛觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在郑丽媛已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着美女郑丽媛纯洁的蜜唇。
　　我将另一只手伸到美女丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，美女郑丽媛与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　郑丽媛那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。
　　我的阴茎高高上翘，正好顶在了郑丽媛隐秘的趾骨狭间。
　　我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。
　　随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着美女郑丽媛隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过她的背部，郑丽媛拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　我的阴茎不知满足地享用着美女郑丽媛羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出美女郑丽媛酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　郑丽媛闭着眼不敢看我，樱口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。
　　郑丽媛最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时我下面的大龟头感觉到郑丽媛的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，郑丽媛小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　美女郑丽媛张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！
　　因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被郑丽媛的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。
　　郑丽媛咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住郑丽媛臀部的手反而用力将她的阴户向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着郑丽媛那有弹性的薄纱小内裤，我将粗大龟头的前端陷入美女郑丽媛蜜唇深处的紧窄入口。
　　龟头隔着内裤玩弄着美女郑丽媛蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美女郑丽媛蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜洞，郑丽媛紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，美女郑丽媛见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。
　　郑丽媛的眼神要求我的龟头不要深入，难道她真的是未被开封的处女，隔着内裤也感觉不出处女膜，但我还是尊重美女的要求，龟头不再深入郑丽媛的密洞。
　　然而正在这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女郑丽媛的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　郑丽媛被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。
　　我的龟头受到郑丽媛热烫的阴精刺激，使我亢奋地将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力地顶入她阴道约１寸深。
　　我龟头肉冠棱沟被郑丽媛阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女郑丽媛阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　我相信一部分精液透过小内裤已进入美女郑丽媛的阴道。
　　高潮过后的美女郑丽媛本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力地扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头。
　　在公车上与美女郑丽媛二度激情之后，虽然没能将我的大阳具整根插入她的美穴，但是大龟头隔着郑丽媛柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我回味许久。
　　经过几次乘车经历后，我和郑丽媛熟识起来。
　　一天晚上我邀郑丽媛出去玩，她愉快地答应了，于是我和郑丽媛就来到了一家ＭＴＶ店。
　　那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现郑丽媛的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。
　　我示意郑丽媛先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到郑丽媛一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始播放，屏幕上的光使室内有了些微光源，郑丽媛似乎才松了口气。
　　可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到郑丽媛丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。
　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟郑丽媛的反应，在光影中的郑丽媛侧面线条很美，尤其那对高耸挺立的双峰。
　　只见郑丽媛盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　我将果汁递给她，她不经意地接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。
　　她惊叫：「哎呀！」
　　我忙接过果汁放下：「对不起！
　　有没有弄湿你的衣服…」
　　我伸手去擦郑丽媛淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，郑丽媛大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。
　　郑丽媛又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起！
　　我…我…」
　　暗影中我看得到郑丽媛的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。
　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了郑丽媛的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，郑丽媛担心出事，她站起身：「对不起！
　　我到洗手间…」
　　郑丽媛话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
　　郑丽媛也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事，我的情欲这时一发不可收拾。
　　当郑丽媛挣扎欲起身时，我忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理郑丽媛的惊叫，揉动着她一手很难掌握的乳房。
　　我一把握住郑丽媛的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　接着，我抚着郑丽媛大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，这反而更激起了我的情欲。
　　郑丽媛轻声叫着：「你手拿出来，不要这样…哎呀！」
　　郑丽媛的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将郑丽媛逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　她虚弱的说：「你放手…别这样…哦！」
　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到郑丽媛的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　郑丽媛开合着大腿哀求我不要再继续：「不可以…不可以这样…」
　　我的中指插入了郑丽媛的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在郑丽媛嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得郑丽媛的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。
　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着郑丽媛的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使郑丽媛并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。
　　我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，郑丽媛轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。
　　我将在郑丽媛阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，指尖抽离开她湿滑的花瓣，郑丽媛挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声。
　　我伸出另一只手将郑丽媛的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部。
　　接着，我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，郑丽媛畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。
　　于是我悄悄的拉下裤裆上的拉链，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于郑丽媛始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了。
　　我悄悄趴伏下身将粗胀的大阳具贴到郑丽媛阴核的肉芽上，把已经坚硬的大龟头的马眼顶着红嫩的肉芽轻轻地揉磨着。
　　我大约研磨了十几分钟，郑丽媛突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出现了第一次高潮。
　　高潮过后的郑丽媛软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开郑丽媛的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她那被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　郑丽媛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心，郑丽媛惊惶挣扎叫着：「不要！
　　好痛！
　　你快拔出来…」
　　我紧抱住郑丽媛，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。
　　郑丽媛流下泪水：「你放开我！
　　放开我…不要这样…」
　　我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击郑丽媛的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，而鸡巴带出来阵阵的淫液，使我亢奋至极。
　　躺在地毯上的郑丽媛这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。
　　我愧疚的目光看着郑丽媛：「对不起！
　　你实在太美了，我忍不住…」
　　说话间我控制不了挺动的下身，因为郑丽媛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，郑丽媛阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。
　　郑丽媛的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！…」
　　我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！
　　我不动好了…」
　　说着我轻轻伏在郑丽媛身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。
　　郑丽媛看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。
　　我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！
　　我现在把阳具抽出来…」
　　当我要拔出阳具时，郑丽媛浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。
　　郑丽媛皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」
　　我立刻停止抽出阳具：「是是是…对不起！
　　我不动了！」
　　郑丽媛看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」
　　我羞愧的说：「我知道弥补不了！」
　　我说话时，又感觉到郑丽媛的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。
　　郑丽媛晶亮的眼睛又看着我不说话。
　　我被看的很无趣，做势抽出阳具：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」
　　我的阳具正要离开郑丽媛的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　郑丽媛含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」
　　我一时不知如何回答。
　　郑丽媛闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。
　　于是我不再多说，也配合着郑丽媛的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。
　　郑丽媛闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，郑丽媛缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，用手搂着我的颈部将我的头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，她张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着。
　　郑丽媛下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了，极度的亢奋使我在郑丽媛美穴中的阳具更加卖力的抽动。
　　郑丽媛双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。
　　她呻吟着：「快点，用力戳我…快…」
　　我也激情的问她：「我的阳具大不大？你舒不舒服？」
　　郑丽媛呻吟着回应：「好大！
　　戳得我好舒服…快点，用力戳我…用力…」
　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖。
　　我亢奋地挺动阳具迎合着郑丽媛阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，在阴户大力地旋转顶磨中，郑丽媛的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上。
　　我的大阳具用力的冲刺郑丽媛的美穴几十下之后，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，我怕郑丽媛怀孕就想拔出来发射。
　　我喘着气说：「我射在你体外…」
　　当我做势要将阳具拔出郑丽媛体外之时，郑丽媛却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。
　　郑丽媛呻吟叫着：「不要拔出来，今天是安全期，用力…用力戳到底…」
　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时郑丽媛的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龟头持续的麻痒中，我用力一挺，龟头的马眼与郑丽媛阴核中的小蜜口密实地吸在了一起，热烫的乳白色浓精立刻喷出，全部注入了她的花心。
　　郑丽媛的小嫩穴灌满了我热烫的阳精，她忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使郑丽媛整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，而她胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎要把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。


第七章 连干女同事
　　下学期一开学，我就幸运地被分配到女孩子很多的办公室。
　　和我同在一个办公室工作的宋慧乔是一个漂亮的小美女，和我第一个发生同事性关系的就是她。
　　宋慧乔２３岁，身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱嘴，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，她是一名来自韩国的文员。
　　最近，她有好几天没来了，于是在星期日的早晨，我去她家看望她。
　　等我推开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。
　　原来宋慧乔还没起床，她仰卧在床上，双目紧闭，浑身上下几近赤裸，只见她肤色雪白，映着晨光，发出迷人的丰彩，令人垂涎欲滴。
　　宋慧乔白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。
　　更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
　　因宋慧乔两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对她那个秘密所在看得不够真切。
　　今天这幕奇景，看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势汹汹，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。
　　春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，一股肉欲和占有望涌上心头。
　　我一步步地向宋慧乔的床前走去，越是接近，越是看得清，宋慧乔身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。
　　我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏宋慧乔两间阴毛隐没处，我心道「啊！
　　什么东西」宋慧乔屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来「哎呀」我抬头一看，好在宋慧乔没有被我吵醒，方才放下心来。
　　悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。
　　由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出宋慧乔的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「宋慧乔极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」我意念既决，再加上眼前美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在宋慧乔美妙的肉体之上，双手迅速的由她的后背伸入，用力将她抱住。
　　「哎呀……是谁……
　　你……」
　　宋慧乔好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。
　　她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。
　　我忙道「慧乔我不是有意，求求你……欲火快把我烧死啦！」
　　我意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。
　　一股热流，像触电般通过我的全身。
　　女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识地我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
　　其实此刻宋慧乔也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。
　　宋慧乔因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
　　过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。
　　宋慧乔看了心有不忍，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。
　　下体隐秘洞口之内，痒痒的，淫水已开始外流。
　　她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道「没辨法，我答允你！」
　　说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。
　　我道「谢谢你，我会报答你的赐予的。」宋慧乔道「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把上身支起来。」她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。
　　说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
　　宋慧乔的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声「啊……真美……」
　　我要不是怕宋慧乔生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
　　宋慧乔尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。
　　可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但宋慧乔态度转变，言词语句每每都是我渴望了解的事，听得心内甜甜，受用之极。
　　我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令宋慧乔的摆布。
　　宋慧乔道「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」
　　我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
　　宋慧乔渐渐地浪起来了∶「吁……真乖……我……
　　哎呀……痒啊……」
　　我道「呀……慧乔……水好多呀！」
　　宋慧乔道「水多才好插呀……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」
　　这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，宋慧乔叫起来「哎呀……歪了……」
　　我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。
　　宋慧乔道「不是那里……往上……不对……太高了……」
　　我将阴茎抬高了，比了比姿势，宋慧乔道「用手扶着它……慢慢插入……」
　　虽然宋慧乔不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因为我此时心内十分激动，手脚颤抖，把握不住时机，另一个原因是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，由于插得不准鸡巴仅在宋慧乔的穴门上乱动。
　　宋慧乔此时欲火已发，似有不耐，这时她心生一计，要我躺在床上，我那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。
　　宋慧乔先将自己的肉洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，最后将整根阴茎吞进体内。
　　我觉得自己的阴茎被宋慧乔的肉洞紧紧地包住，相当湿热，出乎寻常地舒服。
　　宋慧乔此时觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫。
　　约莫过了几分钟，宋慧乔试着上下套动，我的阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，宋慧乔套动了差不多数十下，忽然感到自己体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，想不到我这么快就射了！
　　宋慧乔说「你爽了吗？」
　　我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
　　宋慧乔笑说「你爽够了，我还没有呢！
　　接下来你得听我的，可以吗？」
　　我连忙点头。
　　宋慧乔这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，宋慧乔说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」我和宋慧乔离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。
　　我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。
　　我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。
　　我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是宋慧乔那滑腻的身躯、迷人的肉穴、坚挺的玉乳。
　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。
　　我心想「在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。」我张开眼，赫然发现宋慧乔不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。
　　宋慧乔很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」
　　宋慧乔说。
　　「好！
　　当然好！」
　　我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是宋慧乔最希望被擦的阴户。
　　我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。
　　我感觉宋慧乔的阴道紧紧的含着我的手指。
　　虽然宋慧乔刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，宋慧乔立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来「喔……喔……」
　　我见宋慧乔又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令宋慧乔感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。
　　我的阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。
　　我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！
　　我发现，在宋慧乔的阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，宋慧乔就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
　　我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
　　「嗯！
　　啊！……」
　　宋慧乔随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。
　　随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏宋慧乔陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的一开一合，我笑道∶「原来肉穴还会说话呢！
　　嘻！」
　　宋慧乔在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。
　　人家还有一个地方你没擦到啦！
　　你要……」
　　宋慧乔说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的菊花洞口。
　　「咦！
　　刚才不是擦过了吗？」
　　我更糊涂了。
　　「是里面啦！」
　　宋慧乔笑着说。
　　「喔……」
　　我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在菊花洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，宋慧乔手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。
　　虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定宋慧乔的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
　　滑腻的指头，在菊花洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。
　　我觉得这个菊花洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
　　宋慧乔开始用口吸我的小弟弟。
　　我刚开始只感到龟头一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些涨得难受。
　　在宋慧乔小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。
　　宋慧乔细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。
　　我知道自己的阳具可比手指粗得多了，因此在菊花洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！
　　我感觉到前所未有的新奇。
　　菊花洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。
　　我再缓缓的退出来，宋慧乔菊门的那一道环也缓缓往前移，一直到了龟头伞状的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。
　　「哈！
　　妙呀！」
　　我赞叹道。
　　我继续退着，蹦的一下，龟头巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，宋慧乔的菊花洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。
　　每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。
　　我把手绕过去，从前方再度伸入宋慧乔的骚穴。
　　手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在宋慧乔的体内的运动，更可以给龟头更大的刺激。
　　由于我两方夹攻肉穴，宋慧乔又再次陷入了高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。
　　宋慧乔阴道收缩的力道是如此的强劲，甚至我在她后洞里的阴茎都感觉到了！
　　我终于也到了极限，爆发在宋慧乔菊花洞体内深处。
　　我和宋慧乔喘息着都瘫在地板上，我的阴茎慢慢消退后，由菊花洞口滑了出来，射在宋慧乔深处的精液也随着流出来。
　　宋慧乔的菊花洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会……
　　周一，我和宋慧乔正常上班，晚上大家去看电影，我和宋慧乔两人藉故有朋友来，就没去。
　　我带宋慧乔回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
　　我坐在椅子上，宋慧乔跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。
　　宋慧乔娇小的身体夹在我两条大腿之间，她一只手放在我的阳具上，另一只手扶着我的腰。
　　宋慧乔一直保持着这个姿势，已经含了十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。
　　我任由宋慧乔的手指抚摸。
　　宋慧乔舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
　　宋慧乔把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。
　　我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。
　　我一手抓住宋慧乔那柔软而有弹性的乳房，但宋慧乔仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，宋慧乔的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。
　　我感到快要爆发了，一把拉起宋慧乔，不再让宋慧乔含我的阳具，很快地脱去宋慧乔的衣物，让宋慧乔跨坐在我膝盖上。
　　我用嘴狂乱的吸吮着宋慧乔的乳房，一手伸入宋慧乔的两腿之间。
　　我的手掌贴在宋慧乔的阴户上，有节奏的压迫着，感到宋慧乔的阴户微微的吸附在手掌上。
　　我将两腿打开，宋慧乔的两脚也跟着被撑开，而她的肉穴也随之打开了。
　　我的手指沿着裂缝，一根一根的没入宋慧乔的阴道。
　　我的三根指头完全没入宋慧乔炽热的阴道时，我用留在外面的小指探宋慧乔的肛门，而手指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」
　　宋慧乔从鼻子哼出声音。
　　宋慧乔想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在宋慧乔的内部扩张着，空闲的另一手在宋慧乔身上游荡着。
　　「喔……喔……」
　　宋慧乔兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
　　我的手指清楚的感觉到，宋慧乔的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着宋慧乔透明、黏滑的爱液。
　　手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着宋慧乔的爱液的味道，我把手指伸到宋慧乔的嘴边，宋慧乔毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
　　我把宋慧乔放下来，改让宋慧乔背对自己跨坐在腿上。
　　我的阳具高昂着，龟头顶住宋慧乔的阴户，宋慧乔用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进宋慧乔的炽热阴道里。
　　「啊」宋慧乔满足的叫着。
　　我的双手绕到前面用力抓着宋慧乔的乳房。
　　我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　宋慧乔也随着发出短促的欢吟，她自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　我被宋慧乔炽热的肉穴包住的阴茎，在她的肉穴深处变得愈来愈硬。
　　忽然我感觉宋慧乔的肉穴在微微的抽搐「是时候了。」我心里想。
　　宋慧乔边喊边蠕动着，我抱着宋慧乔的腰站了起来，宋慧乔唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的宋慧乔，使劲的抽送着，宋慧乔的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的宋慧乔用力的来回冲刺。
　　我的龟头感到宋慧乔的阴道深处强烈地在一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。
　　我知道宋慧乔已经到达高潮，而我也忍不住了把精液尽情地射在她阴道的深处。
　　刘若英是刚刚分配近我们学校的新老师，从她来报到的第一天起，她的美色就让我们学校的男生“昂首期盼”了，天生丽质的她，一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，一付清纯可人相，平时她总是把口红涂得很鲜艳，无论是穿窄裙还是套装高耸的胸脯总是令人心荡神弛，加上她一幅风韵有如空姐的样子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。
　　从见到她的第一眼，我就下定决心要一亲芳泽。
　　周六下午，大家都整理自己的东西准备回家，我发动自己心爱的机车，准备在奔涌的车河中飙车。
　　刚出校门就看见对面的车站牌下，一个熟悉的身影，原来是刘若英在等车，机不可失，我一拧油门，机车划出优美的弧线，优雅的停在她跟前。
　　“刘若英，我可以送你么？”
　　我主动出击。
　　“那好就麻烦你了。”
　　说着刘若英上了我的车，在她扶着我肩膀上车的时候，我闻到了她的发香，而我的眼睛也从她上衣敞开的领口处看见了白色雕花乳罩托着的大半个雪白丰盈的乳房。
　　“知道，你坐好。”
　　说着我松开了离合器，我感觉刘若英的手轻轻扶着我的腰，我并不着急，驾车冲上了高架路，由于没有了交通灯，车速快了起来，她的手在我的腰上收紧了。
　　不时有机车呼啸这驶过，每个车手都无一例外的用色色的眼神回头看着我们，“哇，刘若英你的回头率好高呀！”
　　“别开玩笑了！”
　　“遵命，那我们和他们飙车呀！”
　　我打断她的话。
　　“好啊，我检验一下你的车技！
　　噢！”
　　还没等刘若英把话说完，我猛然提起车速，“好酷！”
　　刘若英在我的耳边说，我象受了鼓励，机车象一尾鱼穿行在车河中，时而急速超车，时而急刹摆尾……“你骑车的样子很帅呀！”
　　刘若英柔软的红唇附在我的耳边吐出的气息我吹进我的耳孔，我的大鸡巴忍不住撑起了帐篷，这时正好刘若英的手往下移动，当她的手碰触到我的火炮的时候，她全身一颤，接着她紧紧的抱住我的腰，把两只丰满的乳房紧紧的贴在我的背上，我的炮身一下又冲动不少，竟顶到她的手臂，刘若英隔着我的裤子轻抚了一下然后一把握住，我的大鸡巴在跳，车如一匹暴烈的野狼，冲出市区。
　　我故意开出了市区，来到郊区。
　　刘若英下了车用那双顽皮的大眼睛看着我，“你不是好人！”
　　我一手轻轻揽起刘若英的纤腰，另一只手抚摸她翘起的臀部，然后解开裤子拉链把她的小腹压在我竖起的大鸡巴上“对不起，刘若英，因为你太漂亮了，让我迷了路。”
　　刘若英羞涩的眨着大眼睛，挑逗的看着我，两朵红云飞上脸庞，竟比天上的云彩还要美丽，我再也忍不住低下头吸住了她的娇嫩的红唇。
　　“嗯…”
　　刘若英一声莺啼，掂起脚尖主动把香舌送近我的口里，我们的舌头搅在了一起，她的津液有一股梨花般的清香。
　　此时此刻，星垂平野野阔，月涌大江流，江山如画，我不知道是陶醉在风景画意里，还是陶醉在刘若英可人的温柔里。
　　此时，刘若英的呼吸越来越重，我的手摸到她的胸部上，伸进乳罩中把玩着她的一对滑腻的温香软玉，而刘若英的手也陶醉的握着我的大鸡巴，上下搓动。
　　我双手捧着刘若英动人的脸庞，亲了一口，把她的头往下压，她会意地跪在我脚下，然后握住我的大鸡巴。
　　刘若英十指纤纤，上下按摩着，我的手指嵌入她的秀发。
　　刘若英嫣然一笑，十指加快了摩擦速度，金枪传来了一阵酥麻的感觉，我的龟头怒涨，直指刘若英的红唇。
　　突然我的大鸡巴有了一种温暖的感觉，原来刘若英腑下身子，张开红艳艳的樱桃小口，含住了我的龟头。
　　我贪婪的享受着刘若英的俏脸和小嘴，她的红唇甜蜜地亲吻着，舌头甜蜜地舔着。
　　刘若英从领口露出的雪白的肌肤和高耸的乳峰引诱着我的欲望，这是无比香艳的一幕，我的大鸡巴在颤抖，在膨胀，吐出透明的口水，随着刘若英红唇的进出，混合着她的唾液涂满我的炮身。
　　刘若英白嫩的手指似弹琴、似按箫，或快或慢，或轻或重的挤压，一股暖暖的湿湿的惑觉传进我青筋怒涨的大鸡巴，我油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈。
　　刘若英亲热地含吮着我的鸡巴，并用舌头轻轻地挑拨着我深深的冠状沟，我已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，我一面律动、一面托起刘若英的下巴，她彷佛知道我的心意，从口中就感觉到那股变化，身体前倾、微启红唇，一下把我含进了整根含进，双手也同时在我的胯下活动着，“噢…刘若英，你吸死我了！”
　　我看着龟头在刘若英玫瑰花瓣般的小嘴里进出和她天使一样的面孔，兴奋地抓住她如瀑布般流泻的长发，让龟头深深的探进她的喉咙。
　　刘若英更加卖力吞吐着，我的大鸡巴变得更粗了，变得更硬了，刘若英的红唇，火热、滚烫，她的舌头快速、灵活。
　　我的腰愈动愈快，她的舌尖在我的最敏感顶端游移，我知道马上就要风起云涌，“我要出来了！”
　　刘若英点点头、我咆哮一声，第一次和第二次发射在她的嘴里，第三次抽送时，我射在刘若英打上粉底的细致脸蛋上，之后再次顶进她的小嘴，刘若英体贴的裹着我的龟头，直到我射出最后一滴精才清洁了我的火炮吐出红唇。
　　“你是坏蛋！”
　　白稠的精液从刘若英的面颊和嘴角滑至胸口，我心狂跳不己，看着星光下的刘若英，更有一种朦胧的美，我怜爱的把她再次抱进怀里，“刘若英，你好棒呀！”
　　我一边揉着她的乳房一边用纸替她擦去脸上的精液，刘若英把发烫的脸娇羞的靠在我的胸前，含情默默的不说话。
　　我的手滑进了刘若英的短裙，“哇，小骚货你发浪了…”
　　我伸着手给她看，刘若英一把抱住我，用她冰冷带着我精液气息的唇封住了我的口，她的手还在抚弄着我露在外面的大鸡巴“我想要你！”
　　“刘若英，我也要你！”
　　我掀开刘若英的短裙，退去她的内裤，骑上摩托车，她还没有明白怎么回事，我就把她举起来，放在面前。
　　我的手扶着刘若英的小屁股，用龟头拨开她的两片阴唇，刘若英销魂地眯起眼睛，我忍不住一下子把鸡巴全根插入她紧窄的阴道，然后又把她的短裙放下盖住我俩的私处。
　　“噢！”
　　刘若英的头发后甩，下巴高高仰起，这时我发动机车风驰电掣，晚风把刘若英的头发吹进我的嘴里，她的短裙被风一会掀起一会落下。
　　刘若英象一条美丽的八爪鱼盘在我的身上，她下面的小美穴也一吞一吐的玩着我的大鸡巴，“嗯…哦…”
　　随着山地道路的颠簸我们深深浅浅的交合着，刘若英一边舔着我强健的胸肌，一边忘情的哼着，我粗大的龟头细细品味着她鲜嫩的阴道和她有节律的收缩……过了一会我们到了黄河宾馆。
　　“刘若英，我们在这里过夜好么？”
　　“嗯…”
　　我在刘若英耳旁低声说：“今晚我就狂操小娇娘了…”
　　一进房门刘若英就靠在我的怀里，胸口两座小山上下剧烈起伏，她的手握住我仍硬挺雄壮的阴茎。
　　我把刘若英放在床上，把窄裙往上撩起，伸手寻入的花园开口。
　　刘若英的阴毛浓密早已湿漉一片，我再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，我正想长驱直入，“你不想欣赏我的咪咪么？”
　　我一阵感动，跨坐在刘若英身上，把她的衬衫脱掉，又摘掉她的胸罩，露出两颗雪白浑圆的乳房来，娇嫩的粉红的乳头挺立着。
　　我握着刘若英的奶子，“啧！
　　咪咪很大哦！”
　　接着就趴下去，舔起她的乳房来，“哦…”
　　刘若英的身体象触电般轻颤，我用舌尖挑逗着刘若英的乳头，缓缓的绕着画圈圈，再从四周舔向中间桃红色的乳头，另一手却慢慢的解开刘若英的窄裙，在她光滑的臀部抚摸着。
　　两分钟后，刘若英已经一丝不挂露出她凝脂般雪白光洁的身体。
　　我的舌头舔上了刘若英的耳朵，拨开了她的长发，刚刚我已经知道那里是刘若英的敏感处，她的身体略略颤抖轻声的叫着：“不要！
　　不要弄那里…”
　　但身体却逐渐抱紧我，我们两人的身体紧紧相贴，我坚实的胸肌紧紧压着她的乳房，我的手拨弄她敏感的乳头更加刺激了刘若英的性欲。
　　这时候刘若英已经被逗得快受不了了，不停地扭动着身体，我的唇和手也在刘若英细嫩光滑的身体上摩擦着，让刘若英的全身都感受到刺激。
　　“啊我受不了了…”
　　刘若英全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，我的手慢慢的伸到刘若英的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，刘若英猛的夹紧大腿，指头按上了刘若英的阴核，刘若英喘息着说：“不要，不要…”
　　我不加理会，手指继续在刘若英的阴核上搓弄，刘若英把屁股高高抬起配合着我的进攻，一面娇喘着：“今天让你一次爱个够！”
　　“哈哈，小骚货，一次太便宜你，一万次也不够！”
　　听了我的话刘若英很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出更大的呻吟声，可是随着我老练的动作，丽感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，发出难为情的声响，刘若英的脸越来越红，身体也变得火热，张大了修长的美腿，从娇艳的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。
　　“不要了！
　　求求你，我不行了！”
　　话没有说完刘若英两腿中间的蜜穴涌出一股白色的蜜汁，她双眼微闭彷佛正在享受这一季的高潮。
　　“刚刚在车上你插得人家小穴里面好痒，现在有来折磨我，我爱死你了！”
　　我见时机成熟就扶着自己的大鸡巴，往刘若英粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到胯下美女的体热急剧上升蜜汁泊泊流出，我并未急于挺进而是碰触她的双峰。
　　刘若英粉红色的乳头已翘起，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被我压着，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉。
　　刘若英在我耳边细语吐气如兰：“快进来吧！
　　快操我呀！”
　　“我来了！”
　　说着我双手扶起刘若英的臀部，她挺腰相迎，用她的小手握着我的大鸡巴，左手拨开她的阴唇，我用力一挺，只听见「噗叽」一声，顺利地契入了刘若英的体内。
　　「哦！」
　　刘若英忍不住闷叫了一下。
　　“爽么？”
　　我故意问她，“嗯！”
　　刘若英娇哼着同时用子宫使劲吸了一下我的龟头，“喔！
　　小浪穴，再来一下，好消魂呀！”
　　我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。
　　刘若英努力的用小穴吸着我的大龟头，她的洞穴很紧，我一面抽送、一面咬吻微微露出并随着运动而轻晃的右乳，“嗯……嗯……”
　　刘若英呓语起来，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我招招见底的抽送。
　　“啊！”
　　刘若英终于忍不住娇呼出来：“噢……碰到Ｇ点了，收缩得好快哦……”
　　听到刘若英低沉却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更，快更深，“我操得怎么样？”
　　我凑在刘若英的耳边说：“喜不喜欢？”
　　“喔！
　　好哦！
　　你那个好长又好硬哦！”
　　刘若英喘了一口长气，感觉到火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住我又硬又热的粗鸡巴，我的鸡巴一挑，火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，刘若英忍不住发出淫荡的哼声。
　　「啊…人家被你操死了…」
　　夹杂着浪叫的哼声，刘若英把头埋在我胸膛呢喃着，我双手绕过刘若英的膝窝，将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的小蜜穴，同时鸡巴有力的向上轰动着，随着我的抽刺，刘若英发出消魂的呻吟，身体高高抬起成弓形，头向后拼命仰起天鹅般美丽的脖子，她的乳房也因为兴奋涂上一层粉红色。
　　我被她的骚态诱惑，龟头一跳，一下涨大一倍，刘若英被激得花心乱颤，整个身体在发抖。
　　我看着刘若英娇媚的样子，一口咬住她雪白的脖子，喘者粗气忍受她体内的又一次喷涌。
　　刘若英骚态似水地看着我，伸手下去抚爱把玩我的阴囊：“你好能干，好粗……插到……顶到我的子宫颈了……”
　　我更加速用不同角度狂捣。
　　“舒服吗？换个姿势好不好？”
　　我说着把刘若英的腿放下，把她翻过来，“好想从后面干你！
　　小荡妇！”
　　我双手扶着刘若英的柳腰，粗长的肉棒整个拔出后，又一下猛撞进去。
　　“哦！
　　干死我了…我爱死你了…天啊！
　　你好够力…我要你！”
　　刘若英激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是犹如一张小口不停的收缩，夹紧我火热的鸡巴，我也勇往直前狠力的往前顶去。
　　我的鸡巴在刘若英的体内不断跳动，涨大。
　　刘若英早已香汗淋漓没有还手之力了“你好硬……你骑了我好久……你操得我好实……”
　　刘若英香艳的小嘴里不断说着淫荡的话，我再也忍不住这种激情的言词刺激，将刘若英翻过身来，用正位再度操入她的深处，我一手抓住刘若英的头发，把露出青筋的肉棒塞进刘若英美丽的小穴。
　　粗大火热的龟头直顶到她的子宫，刘若英被我顶得语无伦次连呼吸都困难，她的子宫不停的收缩，我的马眼被舔的酸痒难耐，“嗷！
　　小骚货你好会夹，我要射了！
　　啊！”
　　正处在高潮的刘若英不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对我露出迷蒙沉醉的表情。
　　我的大龟头猛烈的刺进刘若英的子宫深处，倾尽全力用我的硬棒摩擦刘若英粗糙滑嫩的阴道壁，“要射了！”
　　我感觉龟头迅速的张开，一道又一道火热的岩浆狂怒的喷射出来“哦…我要你的精液，你射了！…我也收缩了……”
　　我紧紧抱住刘若英的纤腰，“啪”的一巴掌打在刘若英肥美的屁股上，硕大的龟头贴紧她的花心充满热力的岩浆激射到子宫壁上，刘若英只觉得天旋地转瘫软在我的身下，几乎要昏了过去，从她的体内涌出大量的蜜汁混合着我的精液一直滴到床单上，刘若英忘情的箍着我又到达一次的绝顶高潮。
　　这时，我体贴地吻着刘若英的鬓角和散乱的长发，而鸡巴仍停留在她体内享受这份高潮的余韵，很久才依依不舍地把自己的鸡巴抽出来。
　　刘若英温柔的用嘴把我的肉棒清理干净。
　　那眼神就象我一生一世的情人，我伏下身轻吻了她一下，满足的说：“刘若英，我真想一生都待在你的吕铩！
　　从此，刘若英一直是我最好的情人。
　　过了一个月，我念大学时学校有名的美女林志玲也来到这所大学任辅导员，正巧分到我的办公室。
　　林志玲实实在在的是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，身高大约有一米七五左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，白晰的皮肤，齐肩的碎发，甜甜的笑容，气质是那么的高贵典雅，真是一位惹火的尤物。
　　一天早晨上班，林志玲上身穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下身着一条浅色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿。
　　在林志玲那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，显得晶莹剔透。
　　林志玲的超短裙侧面有个开叉口，从这里可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至林志玲的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！
　　原来林志玲穿的是两截式的长丝袜。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色细带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，真想伸手去抚摸几下。
　　中午，同事们都在午休，对面的美女林志玲也昏昏欲睡，我一人在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。
　　无意中我看到了对面的美女林志玲的美脚从那双淡蓝色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。
　　此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。
　　我顺着林志玲光洁的小腿看上去，天啊！
　　她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。
　　我想起了桌上的数码相机。
　　我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同事们都在睡觉。
　　再看脚趾纤细白嫩的美女林志玲，她趴在桌子上，也正在休息。
　　我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门。
　　下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来，我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美腿拥入怀中……第二天中午午休，办公室只有我们两人，林志玲正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着。
　　今天林志玲实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。
　　一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　林志玲丰润俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人受不了！
　　这时，林志玲有意无意的问我：“你眼神好像不是挺老实啊？”
　　我说：“那还不是因为你漂亮啊！”
　　过了一会，她起身到隔壁室，我跟了进去，从背后抱住林志玲。
　　" 你坏得很啊！
　　你干什么呀，天！
　　在上班呐！
　　""不干什么，快吻我！
　　" 我的嘴压在了林志玲的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。
　　胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。
　　我感到下体涨得非常厉害。
　　美女林志玲的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子，她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着。
　　我腾出一只手，抚摸着林志玲环扣着我的那条美腿，在她耳边说，我们到沙发上去吧。
　　林志玲的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。
　　到了沙发上，我把她放到了。
　　美女林志玲面色潮红，嘴里说：" 我早就看出你不是个好东西了。
　　" 林志玲说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：" 喜欢我的腿啊？" 我说" 是。
　　""漂亮吗？" 我说：" 当然。
　　" 说完，我一把掀起林志玲的短裙，于是她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在我那话儿上。
　　" 把鞋给我脱了".我依言动手解开她的鞋扣。
　　我的手轻轻的抚摸着林志玲的两条美腿。
　　美女林志玲把一条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。
　　林志玲的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。
　　我不禁跪下捧着林志玲的玉脚吻舔着，亲吻着林志玲那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，林志玲的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。
　　我索性转头咬住了林志玲的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味林志玲小脚的迷人气息。
　　我咬住林志玲玲珑的小脚，啃食着林志玲柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着，而林志玲的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！
　　终于林志玲的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使林志玲的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时林志玲高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在林志玲光滑柔美的脚面上，伴随着林志玲的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　我接着吻到她的脚背，又从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了林志玲的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，林志玲的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头，没一会水晶透明肉色长筒丝袜就给我的口水全弄湿了。
　　然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻林志玲的小腿，再到大腿，再到她两条大腿之间，我不停地吸啜着，林志玲的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。
　　再掀开短裙一看，哦！
　　薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住林志玲圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　林志玲的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。
　　我把头慢慢伸进了林志玲的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，林志玲不停地"嗯嗯" 呻吟着，太爽了！
　　火候差不多了，我站起身拉开林志玲裙子后面的拉练，露出她似雪的肌肤、纤细的柳腰以及诱人的粉色胸罩。
　　我忍不住顺手解开了林志玲的胸罩，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。
　　林志玲的乳房十分鲜嫩，我双手同时按了上去，大大的，一只手无法完握，摸捏中软绵绵的，又富有弹性，滑美得可爱。
　　此时林志玲的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈粉红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，美女林志玲开始轻轻的呻吟起来。
　　我的手抚摸着林志玲的玉乳，用指头捏弄着乳头，那乳头慢慢地开始变硬。
　　接着，我把林志玲的套裙后面的拉链完全拉下，将套裙褪到她的纤腰间，而她则慢慢地退去腿上的丝袜。
　　丝袜被褪到小腿上，林志玲一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。
　　林志玲那迷人的美腿，展露无遗，我俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前：水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红！
　　美女林志玲似玉脂雕成的嫩足就在我眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住美女林志玲的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，我顺着美女林志玲的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　闻到林志玲身上荡人香味，但觉林志玲大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。
　　我抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感。
　　我在林志玲这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着。
　　突然，我脱掉了美女林志玲右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，林志玲屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。
　　接着，我又伸手从美女林志玲凝脂般的大腿，她两腿夹紧，往上微抬，我的手停在了美人的腿弯上方，向上一抄，林志玲用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。
　　我手里托着美女的小腿，林志玲会意地一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，我忍不住半跪着舔食起来。
　　尽情的玩弄后，我将林志玲的右脚赤足轻轻放下，双手抚摩起美女健美的大腿，我的手在林志玲光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到林志玲的裙子里。
　　我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到林志玲那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　这时再看美女林志玲，上身赤裸着，下身一双圆润修长的玉腿半穿丝袜，右脚赤足，左脚上还穿着那只淡蓝色细带高跟鞋。
　　我一手紧搂住美女林志玲盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，我拖过旁边的一只椅子，把美女林志玲的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一双美腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
　　振奋人心的时刻到了，美女林志玲开始为我脱光丝袜了，她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女林志玲右手提着袜尖斜向上提，丝袜全脱了下来。
　　这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。
　　观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇！
　　林志玲穿的是粉红色透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了林志玲贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　我紧盯着林志玲的神秘三角地带，她的私处被那粉红色透明蕾丝丁字裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃。
　　透过那粉红透明丝质性感的丁字裤，我可以隐约看到林志玲那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　林志玲那若隐若现的蜜穴就在眼前，我不禁开始亲吻着她神秘三角地带，疯狂似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向林志玲肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。
　　我用舌尖舔着林志玲的小穴，林志玲的嘴中发出了呻吟声" 不要，不要".与此同时我褪下林志玲的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。
　　我舔着林志玲的杂乱淫毛，以嘴亲吻她肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出小穴的入口处。
　　我熟练地溽湿林志玲美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她林志玲的淫肉穴拼命地钻探。
　　最后我双手握紧她林志玲美腿的根部，头部快速的振动以舌尖操着她林志玲肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　林志玲口中发出令人销魂的呻吟声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。
　　林志玲架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我的脖子，我低下头又去吻她的小脚，先把林志玲那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸，再吐出来换舌头舔她的脚底，痒得她赶快缩回。
　　而美女林志玲已经被我折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。
　　此时，我迅速地脱光衣服，仰立在林志玲面前，美女林志玲的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着，接着她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来。
　　美女林志玲的右腿的大脚趾分开，紧紧的夹住了我的大鸡巴，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！
　　身子也不由自主的上下挺动起来。
　　我说：" 小骚货，你快点帮我消消火啊！
　　我想要啊！
　　" 美女林志玲见我有些熬不住了，起身把两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，美女林志玲的手从她的屁股后伸出来，握住了我的大鸡巴，扶正后先将肉洞对准阴茎先塞一点进去。
　　林志玲抬高屁股，缓缓地坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
　　美女林志玲的脚从沙发转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她的淡蓝色窄裙堆积在腰上，我仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的路於里。
　　我的两手全都捏在美女林志玲的屁股上，感受着那两团嫩肉的弹性。
　　美女林志玲大腿内侧的一片湿痕，两只高跟鞋被踢扔到了一边。
　　我又用双手托着林志玲两只散发着香气的粉嫩脚丫儿，开心地玩捏着林志玲柔若无骨的肉脚，把林志玲小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得林志玲开口求饶。
　　我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。
　　我用手心轻轻地接触林志玲的乳尖。
　　林志玲的两条长腿不自觉地轻轻地在我的腿上磨擦，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在她自己身体里的巨物进出的更加容易，让她自己得到更强的性享受。
　　林志玲骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。
　　我捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，有一种珠光晶莹的天然美，使我恨不得一口咬下去。
　　短裙下林志玲露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的长腿，只见她此时迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。
　　而林志玲那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　美女林志玲双脚蹬着，借力将自己的娇躯送向我。
　　这时美女林志玲忽然“啊！”
　　的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的用小淫穴猛烈地套弄我的大鸡巴，两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动。
　　我又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，在林志玲思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见美人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下不断流去……
　　林志玲开始不停的呻吟起来：" 啊…我丢了…好涨啊…" 我听到了她欢愉的轻叫声，我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了林志玲的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖，林志玲体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞，她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。
　　我配合着林志玲，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。
　　在我们结合的地方已经看不到一丝缝。
　　只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。
　　我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。
　　我恨不得变小附在阴茎上，钻到林志玲的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往里拉。
　　林志玲闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。
　　我也把舌伸进了林志玲的中，同她的舌卷在一起。
　　我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。
　　美女林志玲身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的，我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　"哦…我要夹死你…好粗哦…好涨啊…" 美女林志玲的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚，林志玲已经完全陷入了性欲的痴迷状态了。
　　我抱住林志玲的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　" 啊…我好舒服啊…不行了，我又要…要丢了…" 美女林志玲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　而林志玲那收缩的会阴夹得我一阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的大鸡巴上布满着充血的血管，逾使林志玲的阴道更形狭窄而增加了磨擦面。
　　低头望去，只见林志玲那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　我的鸡巴不停地向前推进，我感觉到林志玲的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎。
　　我告诉她就要射出来了，林志玲急促地喘着气说道：“你尽管射进去吧！”
　　这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进了林志玲小淫穴里面，林志玲紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐。
　　我那阳具深深地在林志玲紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来，林志玲的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性爱的快活颠峰。
　　高潮过后，美女林志玲回想刚才自己放浪淫叫的一幕，不禁粉面含羞，不好意思地一只手捂住乳房，另一只手捂住淫水直流的小穴，真是娇媚无限！
　　我看了心中暗笑，一把拉开美女林志玲遮羞的双手，又把她的套裙从她的纤腰间脱下，林志玲那洁白无瑕的肉体顿时赤裸裸地再次展示在我的眼前。
　　林志玲身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我逗林志玲说：“再来一次吧？”
　　“好，反正也让你玩了，今天就玩个痛快！”
　　美女林志玲说完，起身将丝袜在洗水盆里浸一下，这样丝袜具有极强的光滑感，接着美女林志玲将丝袜的袜缝对准我的阴茎，慢慢的往下放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予我的阴茎足够的空间，美女林志玲用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，以免性交过程中脱落。
　　经过林志玲的调戏，我的阴茎再次完全勃起。
　　我忍不住把林志玲推倒在沙发，分开她两条粉腿，自己蹲在她双腿中间。
　　我用手拨开林志玲粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　「哇！
　　好可爱的小穴，太美了！」
　　我用嘴先亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把林志玲给分开一样，舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。
　　林志玲被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下，她的阴道已经完全湿润了！
　　我站起身来，用大鸡巴在林志玲的阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用。
　　我对准美女林志玲的阴道口慢慢的挺入，我感觉有阻力，就停下，拔出阴茎重新在慢慢插入，先是要慢，停顿后，再接着抽插，丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，反复几次，整个龟头已经沾满爱液，整个阴茎就可以顺利插入顺利抽出了。
　　在丝袜纤维特殊的编织结构下，美女林志玲有了很大的反应，她小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸。
　　林志玲的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。
　　我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以林志玲的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得林志玲的叫唤声一声比一声高，随即她把我搂得更紧。
　　我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。
　　此时美女林志玲已经崩溃，骚痒舒畅的下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎不要离开她的小肉穴，继续蹂躏她成熟透顶的肉体。
　　“啊！”
　　林志玲爽得叫出声来，她觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水一波一波不断地流出来。
　　我在林志玲淫叫的时候，终于也把一通热辣辣的精液畅快地射了出来！
　　我看着林志玲娇媚的脸，心想我要让我的精液流向美女林志玲身体的每一个角落，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。
　　精液一股一股地射着，林志玲感到一阵强烈的快感，不禁又叫出声来：“啊…不行了…人家也要出来了！”
　　说完林志玲的身体弓了起来，阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的大鸡巴弄得湿淋淋的。
　　许久，我们两个人软绵绵地抱在一起，轻轻地吻着，体味着高潮后的温馨与缠绵。
　　我的办公室里还有一名性感的大美女徐若u，她是舞蹈老师。
　　徐若u二十七岁，身高有一米六八，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。
　　她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。
　　每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。
　　有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。
　　互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗？”
　　我说：“是啊。”
　　她说：“那你上班很方便哪！”
　　我说：“主要是下班回家方便。”
　　她笑了起来。
　　上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。
　　上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。
　　徐若u是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。
　　当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这么能激起我的欲望，是我第一次感受到的。
　　从那以后，徐若u在我心里的位置起了很大的变化。
　　几天后，我们去参加义务劳动。
　　各单位的人分片包干，我们的任务是为平整地面。
　　徐若u在我前面弯腰平地，离我不超过一米。
　　当时天气已经很暖，她那天穿了一条健美裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。
　　我哪还有心思干活，注意力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。
　　回来的时候，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。
　　领导自然坐在前面，我们四个人挤在后座。
　　不知为什么，徐若u看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。
　　当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。
　　那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。
　　其实天气并不热，但我好像已经出汗了。
　　她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。
　　她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。
　　随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。
　　我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。
　　就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。
　　汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。
　　她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。
　　我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。
　　但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。
　　就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。
　　下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。
　　以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。
　　而她也很沉得住气，象什么也没发生一样。
　　我看着徐若u那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。
　　终于在第五天，我去上厕所在走廊里碰到了她。
　　我知道她每天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在的午休有两个小时。
　　我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。
　　徐若u也静静地看着我，并不说话。
　　我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗？”
　　她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼？”
　　我急忙说出了地址。
　　这时走廊那边出现了人影，徐若u不置可否地向办公室走去。
　　等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。
　　我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。
　　回到家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。
　　这是个难熬的时刻，我全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。
　　终于，楼道里传来了脚步声，我判断是徐若u，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。
　　门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。
　　我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。
　　我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
　　我说：“我给你倒点水吧！”
　　徐若u点点头。
　　我把水端来的时候，徐若u正在看橱柜上摆放的照片。
　　我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。
　　徐若u没有躲闪，也没有回身。
　　她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到徐若u滑润的肌肤时，我的心完全醉了。
　　徐若u的呼吸急促起来，靠在了我的身上。
　　我把徐若u扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　我从没被一个女人这样吻过，抱着徐若u温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在徐若u的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。
　　徐若u也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”
　　我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，徐若u戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。
　　徐若u亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”
　　说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。
　　徐若u那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”
　　徐若u的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。
　　乳头很小，象一颗樱桃，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。
　　徐若u也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
　　我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而徐若u浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”
　　我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着徐若u脱衣服。
　　她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。
　　徐若u的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。
　　徐若u的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，徐若u的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。
　　我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。
　　徐若u躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”
　　我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在徐若u那雪白丰满的肉体上。
　　哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。
　　我吻着徐若u的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，徐若u呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦…哦…”
　　徐若u的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。
　　我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了徐若u那湿滑温软的阴道里，我觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在徐若u的吕锼烈獾亟炼拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　徐若u则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。
　　这种情景太刺激了，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来，让我又懊恼又羞愧。
　　徐若u好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎么了？出来了？”
　　我不好意思地点点头。
　　徐若u笑了起来，抱着我的头亲了亲：“哦，你可真快。”
　　我羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。”
　　徐若u抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我也很舒服。”
　　我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。
　　由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。
　　徐若u的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。
　　徐若u的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。
　　徐若u的阴道粉红，很鲜嫩。
　　我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。”
　　徐若u笑了笑，亲着我说：“让你吻的感觉真好。”
　　我发现徐若u很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。
　　徐若u的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Ｙ型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。
　　徐若u的手指修长，手很白，也很软。
　　徐若u抓住我的鸡巴玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！”
　　说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，十分敏感。
　　在徐若u的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　徐若u看着我笑了：“这么快就又能干了。”
　　我说：“再来吧，我要让你满足。”
　　徐若u抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，徐若u的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。
　　徐若u把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。
　　徐若u忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，徐若u的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，徐若u的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。
　　只见徐若u脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了徐若u的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。
　　忽然徐若u的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住徐若u的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。
　　这一次，我们两个同时达到了高潮。
　　高潮过去后，徐若u趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。
　　我们相拥着沉沉睡去。
　　等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，徐若u穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着，一直到出门前才扣上扣子。
　　第二天中午，我刚回宿舍就听到敲门声，打开门后竟然是徐若u站在门外。
　　我又惊喜又奇怪，没想到她竟自己跑来了。
　　徐若u进门扑进我地怀里喘着气说：“昨天我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，所以我就自己跑来了。”
　　我吻着她：“我正求之不得！”
　　说着我的手已经伸进了徐若u的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。
　　进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，徐若u把头向后仰，开始呻吟。
　　我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了徐若u早就湿淋淋的阴道里。
　　徐若u的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。
　　我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，徐若u的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。
　　这次徐若u也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。
　　她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，徐若u很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。
　　徐若u看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的轮小
　　于是，徐若u又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，徐若u腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着徐若u肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。
　　徐若u的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦…哦…”
　　声音越来越大，我感到徐若u的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊…啊…”
　　徐若u大声叫着，趴在我身上，我估计徐若u到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。
　　过了几分钟，我看她有些平静了，问她：“怎么样？”
　　她点着头：“真好！”
　　我一时性起，把徐若u翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。
　　弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让徐若u跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的吕锊遄牛极为过瘾。
　　我的一只手还可以腾出来去摸徐若u的乳房，由于她的丰腴，我的手抓在哪儿都能使上劲。
　　我眼里看着徐若u那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头享受着徐若u湿滑火热的蚌肉夹持。
　　忽然我感觉到徐若u身子突然颤抖起来，然后阴道也一阵收缩，一股热热的淫水从小穴里面冲出来，我知道徐若u快要泄了，于是就一阵猛力的抽插，揉搓，狠力的抓捏她敏感的地带，哦，突然一阵被电似的酥麻的从后背脊柱一直传到肉棒，一阵颤抖，我的龟头跳动了一下，一股白色的精液狠狠的喷射出来，同时一阵无法言喻的快感传遍全身，感觉好象要融化了一样。
　　而徐若u也和我同时达到了高潮，在我射精时徐若u的小穴里也一阵收缩，身子也不停的颤抖着，一股比上次还要多的淫水从她的穴里猛的冲出来，还顺着徐若u的屁股流到我的腿上。
　　这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽，我抱着徐若u躺在那儿，摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部说：“你可真是个天生的床上尤物。”
　　我的办公室里另外一名性感迷人的美女教师叫孙俪，她在外面租平房住。
　　夏末的一天晚上，我跟踪孙俪回宿舍。
　　孙俪回家后，穿过小院，走进厨房，只见一道灯光从厨房中射出，小院纤毫毕现。
　　天，我看到什么了？在强烈的灯光下，孙俪竟然一身赤裸地从宿舍中走了出来，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺！
　　细腰盈掬！
　　小腹平坦！
　　美臀圆厚！
　　两腿修长！
　　我晕了！
　　可能是今年夏天太热了，在加上现在是夜深人静，所以她放肆地脱光衣服。
　　孙俪一步一步地走着，胸前那双丰盈的肉球随之上下弹动，而孙俪下体那两白嫩肥美的丰臀好像也不甘寂寞，像微风吹过的湖面，一阵阵的涟漪在扩散着！
　　在她那雪白而平坦的小腹下，一丛芳草，黑糊糊地，像一个倒悬的三角形，分布在她那两条丰腴的大腿的上方，也许是有微风的缘故吧，我仿佛感觉到那些凄凄芳草的飘动。
　　眼前，一切在动，我的心跳竟然加速起来了，眼前的孙俪，那样的白，白得令我脸上发红，红得我浑身如火在燃烧，而下体的小弟弟也适时地硬起来了。
　　此时孙俪转过身去，忙着把一根胶管套入水龙头中，丰腴的粉肩，纤细的小蛮腰，还有那个肥美的粉臀，一眼看去就知道它一定很嫩滑，肯定是滑不溜手！
　　看来她要洗澡！
　　孙俪的丰臀微翘，渐渐地往两腿弯去，勾勒着迷人的弦，在孙俪的腰椎的下端，渐渐地现出一道浅浅的肉沟，浅沟向着孙俪那浑圆的地方切下去，把那圆臀分成了两斗，渐伸渐窄，最后竟变成一道小缝，直到腿际，小缝才又裂开，密密地隐入孙俪那两条玉腿的深处。
　　忽然，我想起了桃子，眼前，孙俪那雪白的丰臀，难道不是一个雪白的蟠桃吗！
　　沿着那大蟠桃的小缝，我仔细地看着。
　　小缝中有什么？她那两条玉腿中的风光，又是什么的模样？真的想知道，但无论的我头俯得多么低，孙俪玉腿里面的一切，对于我来说，却完全是个谜！
　　我的心中痒痒的，小弟弟仿佛要亲自去探索一下，硬挺挺的，把裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。
　　孙俪打开了水龙头。
　　水，白花花地喷洒在孙俪那身白嫩的肌肤上，仿如无数断了线的珍珠，不断地在孙俪的身上弹动着，掠过她的平滑的背，再向地上滑下去。
　　孙俪往手上挤出了沐浴液，两手搓了搓，慢慢地往孙俪的身体涂抹了起来。
　　一会儿，孙俪的手在胸脯上慢慢地揉动着，一会儿，慢慢地掠过她那纤细的小腰，渐渐地向下移动着，然后孙俪张开她那两条修长的玉腿，上身微俯着，粉臀微微地向外挺了起来。
　　孙俪的手肯定是伸进她的小妹妹中，正在清洗两腿之间的部位。
　　孙俪的上身挺直了，两只柔软的手，渐渐地向着后面搓弄过来了。
　　孙俪先在她那两团肥肉上揉动着，随着她的动作，她那个充满着白色泡沫的屁股，不断地在她的手中弹动着，在一波又一波的涟漪中，孙俪两腿又是一张，下面又是往外一挺，摸着她那片嫩滑的肥肉，她的手再次滑入她那道小小的肉沟中。
　　不由自主地，我的手隔着裤子不断地搓弄着自己的鸡巴。
　　也许是不够方便吧，孙俪把她的身体转了过去。
　　孙俪的前面向着我这边转过来了！
　　噻哇，我的鼻血喷出来了！
　　忽然，孙俪发现了我，开始她一愣，接着慢慢地向着我走过来。
　　在孙俪的胸脯，她两只粉乳在不断地弹动，在她小腹下那微微隆起的部位，所有的耻毛都紧紧地贴在孙俪的两腿的交界处，在明亮的灯光下，闪烁着淫縻的光泽。
　　“你常常在偷看我的身体吗？”
　　孙俪的两腿张开着，又白又嫩的手伸进两腿之间，不断地搓揉着，孙俪的手紧紧地夹在两腿之间，口中时而发出令人销魂的轻呤。
　　孙俪满脸酡红，在我的面前，似羞似怯，“今晚我让你看个够。”
　　孙俪的另一只手拿着胶水管，自来水从水管中强烈地喷发出来，“嘶”地作响，孙俪把水管拉到自己的背后，对着自己的臀沟，不停地射着，也许，是水的喷射太强了吧，孙俪的丰臀不断地抽搐着，孙俪那只伸进两腿之间的手不愿意抽出来，仍然在搓着，揉着。
　　从孙俪屁股的颤抖中，可以看出她的私处正在作着强烈的开合，以前曾无数次幻想过的部位，如今就在我的眼前。
　　我挥起了手，重重地打在孙俪那个又白又胖的肥臀上，“啪”地一声，“过来。”
　　“哎哟，你弄痛我了。”
　　孙俪尖叫着，她胸前的那两团白肉一阵乱颤，我伸过手去，稳稳地罩在她的那块软肉的上面。
　　孙俪的身体浑然一抖，口中“哼”了一声。
　　“哈哈哈，真好玩，”我开心地笑着，挥着手向着那两团雪白而柔软的肉球，不断用力的抽打着。
　　打得那两个粉乳不断地在我的面前晃动着。
　　“呜呜…痛死我了。”
　　孙俪在我的抽打中哭泣着。
　　“天，我的鸡巴涨得难受极了。
　　来，你也来为我爽一下。”
　　我把孙俪的手拉到我的鸡巴上去，一边打波一边享受着那种爽。
　　孙俪的手伸过来了，轻轻地握着我的鸡巴，柔软温暖而又带着浴后的湿润。
　　她只柔软的手，在我的弟弟的身上轻轻地抽动着，多舒服！
　　我手的握着孙俪那两个握不过来的玉球，用力的玩着、弄着。
　　我不断地催促着她，我的手也紧紧地按在孙俪的乳房上，时而紧时慢，捏、搓、揉、辗，在我的用力下，孙俪的乳房真的像一团粉，软绵绵的在我的手中，她那滩子糖浆的颜色变得更深，小小的紫葡萄焦得更尖，更突出。
　　孙俪蛮舒服地哼着小曲，雪白的身躯也在蛮舒服地扭动着。
　　原来孙俪的身体在扭动时，模样是如此的美，简直像一条蛇，一条雪一般白的蛇，在雪地上不断地蠕动。
　　孙俪在哼着，扭着，她的手是那么的柔软而温暖，我的鸡巴在她的手中，就像一个不安分的小孩在不停地撒着娇，孙俪不小心地逗弄着，时快，时慢，忽浅，忽深，包皮掠过光滑的龟头，我再也无法控制自己了，在阵阵酥软的冲击中，我不由得嘴巴大张，“呵，呵”地叫着。
　　两手也忍不住紧紧地攥着孙俪那丙个粉一般的肉球，几乎要把它们捏扁，捏破。
　　“呀，痛！”
　　孙俪拼命地摇着头，口中在乱叫着，“你轻一点，会抓爆的。”
　　看着孙俪那张时张时合的樱桃小嘴和柔软、潮湿而富有弹性的红唇，我忽然突发奇想：“来，用你的口为我爽一下。”
　　“不，不要…”
　　“来嘛，让我真正的爽爽嘛！”
　　我用力地拍打着孙俪那粉白的乳球。
　　孙俪幽怨地看了看我，无可奈何地让我扯着她的秀发，把她压到我的鸡巴那里去。
　　她的头向着我的鸡巴俯了下来，张开她那张红润的小嘴，尖尖的一条小香舌，不断地挑着我的龟头的边缘，舌面紧紧地贴着我那光滑的部位，不断地拖动着，卷着。
　　我扭动着我的身体，口中不断地发出舒服的呻吟声。
　　孙俪的舌头在外面挑逗了一会儿，慢慢把嘴巴张开，先用舌面撩绕着我的鸡巴，不断地卷动着，渐渐往她的口中吞咽进去，立刻一阵无比温暖而潮湿的感觉冲击着我的脑海。
　　太爽了，原来孙俪含舐鸡巴是如此的令人觉得舒服。
　　我的肉棒不断地在她那樱桃小口中出没，孙俪努力地为我含舐着，她那温暖的柔荑，竟也伸到我的小阴囊中，不断地揉弄着我那两个肉蛋。
　　在孙俪的揉弄下，一阵阵的酥麻感不断地传来，那感觉，令我几乎也喘不过气来。
　　孙俪不断地含舐着，越来越快，越来越快。
　　“呀…”
　　我长长地吁着气，不断地用手扯动着她的头发，按着我的需要，时浅时深地扯动着，让我的阴茎在她的嘴里不断地出没着。
　　孙俪皱着眉头，不断地用舌头抵抗着我的入侵，好几次，孙俪好像要作呕的模样，憋得她满脸通红，妙极了。
　　我一手轻轻地捏着她的小乳头，一手仍然不断地扯动着她的秀发，指挥着孙俪的小嘴为我的鸡巴服务。
　　平生未见的感觉一阵紧比一阵地冲击着我的脑海，终于，我的脊椎一麻，浑身一挺，从阴茎中急速地冲喷出无数的精液，全部射进孙俪的小嘴中。
　　孙俪干呕着，想把我喷进去的东西吐出来，无数浑浊的液体，从孙俪那小口中滑出着……
　　４、休息了片刻，我再次把手放在孙俪那个雪白的桃子上。
　　那里满是沐浴液，滑溜溜的，确实是那么的柔软，很凉快，摸起来令人觉得好不舒服！
　　我摸着、摸着，情不自禁地把手伸进孙俪的臀沟，慢慢地向着她的屁眼摸下去。
　　孙俪呻吟着把她那两条白生生的玉腿紧紧地夹拢在一起，紧紧地保着她那两腿之间的隐密处，令我无法再继续伸入。
　　我用力分开孙俪的玉腿，我的手渐渐地侵入孙俪两腿的中间，在我的探索中，我摸到了那正在不断地一张一合的地方，我知道，那是孙俪的屁眼。
　　“你的屁眼在开合呢。”
　　我轻轻地啮着孙俪的耳朵，小声地在孙俪的耳边说道。
　　“嗯，不要摸那里。”
　　我的孙俪的头在摇晃着，孙俪那纤细的小蛮腰也在不断地扭动着。
　　孙俪那个轻轻地摆动着的大屁股，正在向我发出无比巨大的挑逗力。
　　我心中的火又强烈地燃烧起来了，我的阴茎又再次倔强的挺立起来。
　　掠过孙俪那一张一合的屁眼，我终于摸到了她的两腿之间去，春水已经在孙俪的小肉沟中泛滥起来了。
　　我不断地玩弄着，孙俪的屁股扭动得更厉害，她的呻吟声也更大了。
　　我的鸡巴挺了过去，一直挺到孙俪的两腿之间，滑入她那湿淋淋的小肉缝中，不断地游着，游着。
　　对，我要打洞，我要干孙俪的小逼！
　　很明显，孙俪已经知道了我的意图，她的屁股不断地扭动着，像是在躲避我的阴茎的侵入，但孙俪那个充满着性感的丰臀，却高高地挺立在我的面前，孙俪那两条修长的玉腿，分明也已经分开了。
　　我的鸡巴沿着孙俪那条湿淋淋的小肉缝，不断地撩弄着。
　　“不要，”她的手向着我的腹部推过来，但我却感觉不到她的用力，孙俪嘴里在说着不要，但却没有真正想着要把我推开，当她的手碰到我的小弟弟时，她浑身一抖，我感觉到孙俪的小肉缝中湿湿的，当下想也不想，只用力把下体往孙俪那里一挺。
　　只见小弟弟分开她的小肉缝，轻轻一探，便轻轻松松地滑进去了。
　　“哦，”孙俪的颈项一挺，口中发出一声动人心弦的呤哦。
　　立刻，我已经感觉到我的鸡巴已经被温暖而充满液汁的肌肉包裹住了。
　　那些包裹着我的鸡巴的肌体，正在轻轻地蠕动着……“哈哈哈…孙俪，我已经在打你的洞了！”
　　我兴奋地说叫着，下体一耸一耸的，迅速地在孙俪的肉体中抽动着。
　　“唔…”
　　我听到孙俪在我的抽插中不断地扭动着她那个迷人，淫荡的大屁股，不断地迎合着我的抽插。
　　孙俪目光游离地看着我，满脸的酡红，愉快地摆着着丰满的下体。
　　孙俪的下体仍然是那么的迷人，而我的鸡巴此时正在抽插着孙俪那个醉人的小肉洞！
　　“舒服，你真会操逼，你顶得我太舒服了。”
　　孙俪在乱叫着，水从孙俪的两腿之间，不断地向下滑落。
　　“啪啪啪…”
　　灯光下不断地传出肉与肉之间的碰撞声，在这不断的碰撞中，孙俪时而用手往后搂着我的屁股，让我深深地插在孙俪的身体里面，时而用手挡住我的深入，让我只在她的小穴的周围不断地缠绵着。
　　想不到，我心目中的孙俪平日是样的高贵，整天是凛然不可侵犯的样子，现在竟然赤条条地把屁股高高地挺在我的面前，像一只母狗一样让我干，真的想不到，孙俪竟然会是如此的淫荡！
　　干，我干！
　　我的下体越来越快地抽动。
　　孙俪的屁股也在越来越快地配合着。
　　“哦，哦，我…我…太好了…”
　　孙俪在胡乱地浪叫着，满头的秀发也随着孙俪头的摆动而流瀑一般的向四处飞洒着。
　　在孙俪的狂叫声中，我忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌我的脑际，仿如电殛，一直向着的我龟头冲了下来。
　　此时孙俪的小肉穴急速地开合收缩着，而我则向着她那个滑溜溜的小肉洞以前所未有的速度抽插着。
　　加速！
　　再加速！
　　我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，“嘶”地一声，浓稠的精液从我的马眼中喷射出来，直撞着孙俪那个滑溜溜的小穴的深处，孙俪的双手紧紧的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头又一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精再次喷薄而出，一下一下地浇在孙俪的花心里。
　　好爽……
　　这天下着雨，我一个人正在办公室里备课，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是美女同事马伊俐。
　　看到她那湿漉漉的样子，我连忙走过去，递上我的干毛巾让马伊俐擦乾头发，并拿过我的夹克递过去：「快脱下来换上。」马伊俐接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，马伊俐仍在瑟瑟发抖。
　　我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，马伊俐闭上双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻马伊俐的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着马伊俐的乳房。
　　马伊俐口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起。
　　马伊俐的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！
　　我的手不禁伸进了马伊俐的衣服里，啊！
　　原来马伊俐竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，马伊俐的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。
　　马伊俐的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的鸡巴，终于鸡巴再也忍耐不住了，勃然挺起，急切地找寻着马伊俐诱人的小穴。
　　马伊俐用她的两条腿夹住我的鸡巴，在她的阴唇中摩擦着，不让我轻易地进入。
　　我终于忍不住了，抱起马伊俐轻轻脱下她的裤子，啊！
　　原来马伊俐今天里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。
　　我把马伊俐放在沙发上，轻轻分开马伊俐的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开马伊俐那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。
　　我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得马伊俐有一些痉挛。
　　我的舌头慢慢探进马伊俐的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着马伊俐嫩嫩的阴道。
　　马伊俐的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中。
　　我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的鸡巴得以解放。
　　此时的马伊俐，早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，马伊俐爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我经已勃起的鸡巴，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，真粗啊！
　　我快受不了了……」
　　低下头，轻轻用双唇含住我的鸡巴，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的鸡巴钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。
　　马伊俐开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……马伊俐也套弄得更起劲，甚至让我的鸡巴一次次的深入到马伊俐的喉咙里。
　　马伊俐也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服里到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟……
　　这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界。
　　我再也忍不住了，一把抱起马伊俐放在我的大腿上，我的龟头触到马伊俐的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴摸索着终于钻了进去。
　　我更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸着，以便我更能深入到马伊俐的花心。
　　马伊俐用两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲上下起伏着。
　　我轻轻撩起马伊俐的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。
　　渐渐地马伊俐的乳头变大、变硬，她更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，我不禁也兴奋起来，吻着马伊俐的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。
　　我一把抱起马伊俐，小心翼翼地不让鸡巴从马伊俐的美穴中脱出。
　　我站起来，把马伊俐背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，我用力向上干着她。
　　或许是新的体位更加刺激，马伊俐的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。
　　我两手捧着马伊俐圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。
　　干了许久，马伊俐已经数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着。
　　接着我抱着马伊俐，走到办公桌前，放下她，让马伊俐趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。
　　从后面看马伊俐的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……我慢慢的把我的鸡巴顶向马伊俐的屁眼，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。
　　而此时的马伊俐早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，业已快到半昏迷的状态。
　　我使劲干着，看着我的鸡巴在马伊俐那粉红的菊花洞中进进出出，每一下都把马伊俐的肛门带得翻了出来，并带出不少的淫水污液，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。
　　我两手抱紧马伊俐的倩腰，鸡巴使劲在她菊花洞中抽送，马伊俐湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。
　　这样连干了几百下，马伊俐在我的身前不停地大叫着：「啊……受不了了…真舒服啊！」
　　我这一阵猛插，直插得马伊俐两眼翻白，快要晕死过去了。
　　我看时间差不多了，便从马伊俐的菊花洞抽出鸡巴接着塞到她的小淫穴里，再次抽插了三、五十下后，我感到马伊俐阴道紧缩，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我忍受不住也达到了高潮，在马伊俐那迷人的阴道里一射如注后，我累趴在马伊俐的背上。
　　正当我和马伊俐相拥无言之时，门又被推开了，原来是文学院的同事的黄奕，黄奕是马伊俐的好朋友，今天是找她的。
　　她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步啊！
　　肯定她已听了好长时间了，我和马伊俐的脸一下都红了。
　　这可怎么办？万一传出去大家怎么做人啊！
　　我心中立刻转过无数个念头。
　　平日里黄奕和我关系也挺不错的。
　　她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。
　　怎么办呢？这时黄奕先开口了：「哟！
　　怎么一股什么怪味呢？」
　　马伊俐一听这话，脸更红了。
　　我紧盯着黄奕的双眼：「你这不是明知故问吗？好妹妹，既然你都听到了，你看怎么办？「怎么办是你俩的事。
　　只是我今里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找伊俐聊聊，你却让我看了这么一出好戏，我……」
　　我一看有门：「算了，我请二位吃饭去吧！」
　　马伊俐一看也明白怎么回事了：「我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。
　　我走了，改日见！」
　　我连忙送马伊俐出去，并安慰她：「别担心，一定会没事的。」马伊俐笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。
　　我回到办公室，黄奕笑着问我：「今天的事你想怎么解决？」
　　我假装无言，她又说：「如果你把我整得同马伊俐一样爽，我就当什么也没看见，否则我去告诉别人。」我说：「我当然选择前者了。」黄奕说：「那就去我宿舍。」来到她的宿舍，黄奕一下歪倒在宽大的沙发上：「我想喝酒，红酒。」我倒了杯酒，递给她一杯，黄奕两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：「你知道吗？
　　我一直都很喜欢你，当我听到你和马伊俐在办公室里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去揪下她，可我……竟一步也走不动！」
　　我把黄奕搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然后再扭过头捧起那张梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地之间只有我们两个。
　　我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。
　　我紧紧地压在黄奕的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。
　　我顺着黄奕雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开黄奕的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊！
　　我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在黄奕的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。
　　我抱起黄奕，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。
　　黄奕不停地扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。
　　我用手把黄奕的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。
　　我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞。
　　黄奕兴奋得大叫起来：「好鸡巴，姐姐受不了了，太舒服了……」
　　一把把我拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的鸡巴，用她那性感的嘴吻了起来。
　　先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
　　我用手抚摸着黄奕圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着黄奕的阴蒂，黄奕的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，黄奕不由地混身发紧，更疯狂的套弄着我的鸡巴，那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。
　　我两手分开黄奕肥美的臀，用力地吻着阴部的一切。
　　终于，黄奕不再吻我的鸡巴了，仰起头，两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着……黄奕平躺在床上，和马伊俐比起来，我更喜欢黄奕的丰满硕大，此刻的黄奕两眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。
　　我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。
　　好紧啊！
　　我缓缓用劲，终于我粗大的鸡巴全进去了，黄奕痛得直吁气：「好鸡巴，我真喜欢啊……」
　　我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有射，两手抱住黄奕的细腰，疯狂的抽插起来。
　　由于有前面的前奏，很快，黄奕就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的鸡巴，再加上阴道口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「好姐姐，你的小穴可真好，舒服死我了，我要操你一辈子……」
　　「你操吧，我也快要爽过去了，啊啊……」
　　黄奕口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。
　　我一口气冲插了近一千下，终于在黄奕的美穴里一泄千里，黄奕臀部也已经悬空，疯狂地抖动着迎接我的每一下喷射。
　　疯狂过后，我从后面搂着黄奕的腰，鸡巴放在黄奕的臀缝里，静静地躺着。
　　黄奕扭过头问：「我和马伊俐谁更好呢？」
　　怎么说呢？两个我都喜欢，但不一样，我喜欢马伊俐的女人味，但此刻我更喜欢黄奕丰满的身体和对我的一往情深。
　　我凑到她耳边：「你说呢？
　　我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀……」
　　黄奕不禁往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：「我又想要了，给我嘛，好不好？」
　　我的鸡巴在黄奕滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，黄奕一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的鸡巴对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满足、兴奋包裹起来。
　　看黄奕在我身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。
　　我努力地向上挺着我的胯，黄奕使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑合着，随着每一次撞击都发出「啪啪」的声音，而每一次鸡巴刺入黄奕的小穴都发出「噗嗤、噗嗤」的声响。
　　我仰起上半身，看着我的鸡巴一次次地刺入黄奕的花蕊里，再也控制不住了，一把抱起黄奕，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
　　黄奕已知道我想干什么，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。
　　我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，慢慢地插进黄奕的屁眼中，黄奕大叫一声：「慢点，痛……」
　　我慢慢地抽动我的指头，黄奕已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰。
　　我又伸进两根、三根，黄奕的反应也越来越强烈，我在想：「她可真是个浪女人啊……」
　　我拉着黄奕躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻黄奕的玉颈、耳垂，并不停地用另一只手轻轻抚摸着黄奕的阴蒂。
　　黄奕兴奋得努力向后撅着她那雪白的圆臀，并用手牵拉着我的鸡巴伸向她的屁眼。
　　我的鸡巴夹在她的臀缝中不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐地我感觉到龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的地方，我不禁开始轻轻地一点点抽动，黄奕则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着：「啊啊……好热的鸡巴，使劲全插进去！」
　　我两只手使劲地紧抓住黄奕的一对玉乳，用力地搓揉着。
　　啊，真绵软啊！
　　我紧紧的贴在黄奕如滑脂一般的背上，而使劲向她的小屁眼里抽送着我的鸡巴，终于全插了进去，好紧啊！
　　我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百下，干得黄奕兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑：「我受不了了……快点呀……使劲啊……」
　　最后我在黄奕那令我消魂的屁眼中喷射出我的精液，射的量真多一直持续了好半天。
　　瞿颖也在我们的办公室上班，她身高１７５ｃｍ，两个奶子很大，胸围能有８５ｃｍ，人长得很靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。
　　我们很快就有了比其他同事亲密的关系，虽然还没发生性关系，但我觉得瞿颖很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。
　　有一天她说她有个以前的同学开了间小商店刚开业叫她过去看看，瞿颖想让我陪她去。
　　我们来到瞿颖同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店，我感到机会来了。
　　她的朋友是个和我们年纪相仿的美女叫于娜，想必很她了解我们当时的心情，把我们让到隔开的小房间，其实也就是个小仓库。
　　于娜悄悄的问瞿颖“那个帅哥是不是你男朋友？看起来不错吗？”
　　瞿颖害羞的点点头，“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”
　　我和瞿颖在小屋里翻看于娜进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对瞿颖说“瞿颖，你穿这个肯定很性感。”
　　瞿颖抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”
　　“听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”
　　“就是嘴甜，整天没正经。”
　　说完，瞿颖又轻轻打了我一下。
　　“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。
　　让我也尝尝你的小嘴甜不甜。”
　　我一把把瞿颖搂了过来，瞿颖一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把瞿颖的舌头吸进我的嘴中，双手在瞿颖的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，瞿颖的那个美女同学于娜进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”
　　我说“你开这个店，有没有压力？”
　　“咯咯，都什么年代了！”
　　于娜咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很！”
　　于娜神神秘秘的对我说“以后你和瞿颖就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。”
　　瞿颖连说“谁像你说的那样，别乱说。”
　　“好好，算我乱说。
　　不识好人心。”
　　有坐了一会，我们起身要走，于娜偷偷塞给我一盒事后避孕丸，偷笑道，“晚上用吧，别把瞿颖肚子搞大了。”
　　下了晚班我送瞿颖到了她房间，我随手把门关紧，一把把瞿颖搂到沙发上，“就是白天还不知道你的嘴甜不甜。”
　　我说完就吻了上去，瞿颖很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸瞿颖的后背和雪白的玉颈，渐渐的瞿颖的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到瞿颖丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻瞿颖的奶子，两只手分开进攻瞿颖的大腿和屁股，瞿颖这时开始轻呓着“好舒服，哦……”
　　我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把瞿颖脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时瞿颖半睁开眼看着我“我漂亮吗？”
　　“瞿颖你好漂亮，好迷人。”
　　“我的身材呐？”
　　我隔着瞿颖的小三角裤摸着瞿颖的骚隆澳愕纳聿暮萌腔穑天天看得我的鸡巴都硬的发疼。”
　　此时，瞿颖已经像待宰的羔羊，由我摆布。
　　我迅速地脱去她的衣衫，再也顾不住欣赏这人间的尤物，猛的扑到瞿颖身上去。
　　当我的手指再度探入瞿颖的饱突突的小穴时，瞿颖把双腿夹紧又叉开了一些，自动张开小洞，等待着喂食。
　　我猛然地一伏身，把瞿颖的腿再度分开，把嘴压到瞿颖阴户上去，痴迷而又疯狂地吻。
　　我尽量用舌头挖掘、挑拨瞿颖的小洞，擦着瞿颖驴谂密的阴毛，瞿颖感到非常舒服，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把瞿颖的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住瞿颖的阴蒂吸吮着，含得瞿颖浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　“我，难受极了，放过我吧！”
　　我听瞿颖如此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，瞿颖的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。
　　也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。
　　我真不了解，一个二十多岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得瞿颖的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把肉棒塞进瞿颖的小肉洞里去。
　　然而，我为了不愿让瞿颖受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。
　　果然，不一会，瞿颖便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“我痒，难过死了，你要……你就来吧。”
　　“不！
　　瞿颖”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”
　　“不！
　　我实在拗不过，难受死了！
　　你可怜可怜，给我止止痒吧！
　　我实在受不住啦！”
　　“好！”
　　我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”
　　瞿颖听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的肉棒和她的小穴相对。
　　我不知是心急还是怎么搞的，肉棒在瞿颖的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得瞿颖浑身乱颠地说道：“你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”
　　瞿颖边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。
　　瞿颖大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的肉棒抵紧瞿颖的洞门。
　　我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。
　　“哎哟！”
　　瞿颖失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”
　　“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”
　　我猛吻着她。
　　瞿颖则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。
　　我知道瞿颖心里是非常猴急的，所以当瞿颖不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　这时瞿颖呜呜咽咽地开始抽噎起来，我心里虽然不忍伤害瞿颖太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。
　　我想这个时候，我是不能畏缩的。
　　同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫瞿颖忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给瞿颖一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。
　　再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，瞿颖在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。
　　开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在瞿颖的肉洞里。
　　瞿颖的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得瞿颖的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的肉棒，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高。
　　我把瞿颖抱住狂吻，瞿颖也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。
　　“你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
　　“你要我动甚么？”
　　我有意逗瞿颖道：“甚么慢慢的？”
　　“就是这里！”
　　也没见瞿颖做动作，但我已感到我的肉棒被吸了几下。
　　我几呼要被瞿颖吸得发狂了。
　　我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗瞿颖道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”
　　“别尽在逗我吧！
　　我要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！”
　　“哎！
　　抽插我的骚侣铮　
　　瞿颖大概忍熬不住了！
　　娇羞万分地说。
　　“那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”
　　我有意逗着她。
　　还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　“不！
　　不！
　　你不能这样。”
　　瞿颖一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“我说，我说就是了！
　　我们在尻拢你在玩小浪妹！”
　　“哪个的略诎ゅ昴兀俊
　　“小浪妹的略谌媚沐曷铮
　　小浪妹的骚戮腿媚阋桓鋈送妫你好好玩玩小骚妹的浪拢小骚妹的浪戮褪乔纺愕拇蠹Π湾晖妗！
　　“你这小骚拢刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”
　　“是的！
　　现在不怎么痛了，反而怪痒的！
　　我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”
　　“好！
　　把小腿张开些，等着挨插吧！”
　　我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的肉棒夹夹！”
　　我有意停下来，要瞿颖试试，她听话地照着做了。
　　“对了，就是这样！”
　　真怪，瞿颖的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而瞿颖呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！
　　我早知这样，我早就要和你做了！
　　我快要升天了！
　　我乐死了！
　　你把我抱紧些，不然，我要飞了。”
　　不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！
　　“我急急地说。
　　忽然，我闻到一种强烈的香气。
　　这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。”
　　瞿颖！
　　你闻到吗？
　　这是甚么香气，这香气，从哪里来的？“”是啊！
　　这香味怎么这样好闻的？多奇怪！
　　我怎么从来都不曾闻过这种香味的？“瞿颖感到无限惊讶地说。”
　　啊！
　　我知道啦！
　　“我急抽肉棒，猛的一矮身，把嘴巴凑上瞿颖的阴户猛吸，连瞿颖被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。
　　洞水被我吸吃了，迅速地又把肉棒插进瞿颖的小洞，听”噗滋“一声，小穴又把我的肉棒含得紧紧的。
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：”香洞，你这是香洞，瞿颖！
　　我爱你的香洞！
　　“”我反正是你的了！
　　你爱怎样，就怎样吧！
　　“说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！
　　瞿颖比我更快活，不停地叫着：”你的肉棒全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！
　　我又升天了！
　　“瞿颖把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。
　　瞿颖冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：”别动了，我好舒服，好快乐！
　　“房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸瞿颖的琼液，不想我的大龟头，被瞿颖的阴道吸得紧紧的。
　　天哪！
　　这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。
　　我被瞿颖引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想瞿颖又喊了！
　　瞿颖这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。
　　瞿颖今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！”
　　你真好，你给了我有生以来最大的快乐。
　　我知道怎样谢你才好！
　　“瞿颖紧紧地搂着我。
　　不知道是过份的激动，还是兴奋过度？瞿颖竟然情不自禁地哭泣起来。”
　　从今以后，我是你的了，因为你给我太爽的性高潮了！
　　“接下来的日子，我和瞿颖开始了一段同居的美好时光。
　　一天上午瞿颖的好友于娜打电话让我去替她看店，我愉快地答应了。
　　那天天气不太好，商店基本没有人来。
　　下午五点，于娜回来了，我赶紧把收款的位子让给她坐。
　　于娜坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着于娜那白洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｄ的大胸脯上，她今天穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
　　哇操！
　　诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。
　　我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。
　　不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往于娜那里瞄去，好白的大腿呀！
　　可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。
　　我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，操！
　　于娜穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且于娜穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档……「呀！
　　好痛呀！」
　　忽然于娜发出很痛苦的喊叫。
　　原来她刚要起身打扫卫生，却一不小心摔倒在地上，十分痛楚。
　　我猛然回过神来，看到于娜倒在地上，迅速地扶起她，和于娜一起到医院。
　　医生说于娜两只手腕受伤，要用药包住三天之内不能动。
　　我淫光满面说：「你双手不能动，这几天不如让我照顾你？」
　　于娜犹豫了一下。
　　「让我来吧，毕竟瞿颖是你的好朋友嘛。」我真诚的说。
　　于娜便答应了。
　　回到于娜家后，她想上趟厕所，当走进厕所后，问题了来，她的双手暂时不能动，怎么上厕所？于娜大声喊道：「你过来好吗？」
　　当我过来后，于娜尴尬的小声说：「我有件事情想…麻烦你，不知道你是否愿意帮我？」
　　我心里知道是上厕所问题的，却假装不知道。
　　「什么事啊？」
　　「你可否进来帮我脱下裙子…」
　　于娜红着脸细声说。
　　我听了心中暗喜，但装作不情愿样子地走了进厕所。
　　我慢慢地蹲下来，双手轻轻地拉下于娜的短裙，接着又缓缓地脱下她的白色内裤，短裙和白色三角裤便一起拉到膝下。
　　顿时，我看得全身血液加速流窜，裤中大鸡巴硬如铁般。
　　此时于娜的腰部以下全都裸露了，她的下体正对着我，害羞得于娜把眼睛闭起来。
　　于娜因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！
　　两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，于娜的阴户被我一览无遗。
　　于娜的阴户很诱人，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，加上她那细白的大腿、丰满的臀部、光滑的肌肤，真是美极了！
　　突然我伸手摸了一下于娜的大腿，她震了一下，急忙坐在马桶上，深深吸一口气。
　　「哗…哗…」
　　我屏息静听的听于娜的排尿声。
　　「拜托…能…给我…擦吗？」
　　于娜的声音显得很微弱。
　　我点点头，立刻拿卫生纸。
　　于娜因为难为情就把脸转开，我激动地把拿卫生纸的手接近于娜的胯下，在于娜的小穴上轻轻摩擦。
　　于娜此时被我的举动，弄得又惊又羞，她颤抖着、抽A着全身的血液开始沸腾。
　　虽然隔一层卫生纸，但我从手指中能明确地感受出柔软的肉感，我也显得狼狈。
　　我拿着卫生纸擦拭着于娜阴道的周围，默默地抚摸着她的下阴，看着卫生纸渐渐地由干转为湿，整张卫生纸充满了水分。
　　看着于娜柔柔的阴毛、软软的阴阜，我忍不住用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇。
　　我手指沿着肉缝抚摸的感觉，使于娜的身体忍不住颤抖。
　　「擦好了。」我把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
　　「再来一次…」
　　于娜为了擦干净，咬紧牙关忍受羞耻。
　　确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，我又拿卫生纸仍旧默默地把手插入于娜的双腿间，把拿卫生纸的手压在她的胯下。
　　于娜闭紧嘴唇拼命地忍耐鸣咽声。
　　我手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。
　　我再用手指轻拨分开于娜的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上，我不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。
　　「唔…可以啦…谢谢…」
　　于娜低着头说。
　　我把卫生纸从于娜双腿之间取出丢到马桶里，压下水开关。
　　于娜却狼狈极了，马上站起来，但她不能把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着。
　　于娜脸色绯红，双脚夹得紧紧的。
　　于是，我就红着脸帮她又穿上了内裤和短裙。
　　于娜是一个十分喜爱清洁的人，晚上她羞涩的叫我帮她洗澡。
　　「我又有件事情想麻烦你，不知道你是否愿意帮我？」
　　「什么事？」
　　「你可帮我洗澡吗？」
　　于娜犹豫了一下，终于忍不住了，涨红了脸小声说。
　　「太麻烦了，这样吧，不如你和我一起洗好不好？」
　　我故意逗于娜。
　　于娜红着脸，羞涩的摇了摇头。
　　「害羞甚么？我和你一起洗吧！」
　　于娜害羞的点点头。
　　接着我和于娜走进卫生间，我和于娜已感到有些刺激。
　　我缓缓地脱掉于娜的上衣，她丰满的胸部充满整个乳白色的内衣，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人。
　　我更进一步的脱掉了于娜的内衣，两个圆滚滚的乳房已脱离束缚，乳头已微微的涨大，于娜害羞的半遮半掩着。
　　此时我伸手脱下于娜三角裤，于娜胯下那丛浓密乌黑的阴毛纤毫毕现，什么都看得一清二楚。
　　这时于娜全身赤裸的站在我的面前。
　　我仔细的瞧片于娜身上每一寸肌肤，于娜被我瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与我相对。
　　于娜美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，于娜那丰腴雪白的乳房正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，我看得神魂飘荡，欲火如焚。
　　「绝对一流！
　　太美了！」
　　我看着于娜的双乳，赞叹道。
　　于娜没有出声。
　　我迅速的脱下自己的衣服和三角裤，我下身那东西，已经直挺挺的勃起，黑乎乎的，又长又粗！
　　于娜也大吃一惊！
　　于娜「啊！」
　　的惊叫一声，伸手掩嘴，脸上飞红。
　　我们二人走进浴缸内，我拿起花洒，将水浇在于娜身上，然后我就挤出一些浴皂，就从于娜背后慢慢地擦拭于娜身上。
　　我摸揉的手法和男性身上的体温，使于娜全身酥麻而微微地颤抖。
　　我再挤出一些液体浴皂，往于娜的胸部擦去，把于娜的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。
　　我的手伸过于娜的腋下，手掌压在于娜的乳房上，我感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地我开始搓捏洗弄着于娜胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着于娜那极为敏感的粉红乳头，被我如此搓捏着双乳的于娜，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着我的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　「啊…啊…」
　　于娜娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　我将手轻轻的贴在于娜柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在我的手摩擦而觉得甜美疼痛。
　　此时我左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被我的手玩弄的慢慢变形，于娜感到甜美的兴奋感已扩散到体内，我愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
　　乳头变得坚硬起来。
　　而淡淡的红黑色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，我弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，于娜娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
　　「嗯…嗯…」
　　于娜的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
　　这时我的大鸡巴偏偏贴在于娜的肥臀边，硬翘的顶着，看着于娜一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，我胆子也大了起来，想起刚才于娜的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是多时已经没有男人来触摸，而春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大奶头，于娜的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在于娜的肥臀后一顶一顶，「啊…啊…」
　　使得于娜娇喘连连，而我并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
　　「于娜，我要洗你下面了。」一听到我这般说道，于娜下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆徽笕饨艏扒苛业纳а鳎并且从粉嫩敏感的肉履诨夯旱亓鞒鲆汁。
　　我慢慢的移到了于娜的小腹了，于娜还是没反应，我也觉得很意外，但也没想这么多。
　　我将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。
　　我便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦于娜那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪拢「唔…」
　　于娜微微一震，鼻息迟缓沉重起来。
　　我的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……于娜此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，我的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，我当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身，于娜缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　此时我从于娜背后一把抱住她，俩人的灼热肉体便紧紧地贴在一起，当然我的肉棒又紧贴在于娜的屁股沟上。
　　我那抹着沐浴乳泡沫的双手开始轻轻搓洗着于娜私处上方极为茂盛的阴毛，我将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向于娜的嫩拢我将于娜的嫩赂分了开来，首先就用着手指搓抚着于娜全身最为敏感的性感带阴核，于娜那早已成熟的肉体那里能够忍受的住我在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经我抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。
　　于娜的身体又抖了一下，抬起头望了我一眼，但见于娜脸颊泛红，眼神迷蒙，她看了我一下，又害羞的把头低下靠在肩上，我感觉得出于娜全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。
　　于娜又看看我的鸡巴，又粗又长，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
　　这时的我根本早就不像是在帮于娜洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着于娜那成熟的肉体，而于娜也已被我那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。
　　「于娜…你舒服吗？你已经出了很多水了！
　　那里都湿漉漉的呢！」
　　我兴奋的说。
　　于娜此时需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮。
　　但我却好像没打算让于娜泄身，我只是重覆温柔地爱抚着于娜的肉体，于娜因迟迟等不到我的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应，可是我就像是喜欢观看于娜为强烈性欲所苦的模样的恶魔，我仍是继续的挑逗着于娜，同时深埋在于娜臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将我的手指插进于娜的肉履冢我要好好地欣赏于娜那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，于娜再也受不了我对她的性挑逗煎熬。
　　「拜托你…求求你…我要…我要啊…」
　　我听到于娜几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着我的手指不禁得意了起来。
　　此时我用食指与无名指分开于娜的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去我手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　于娜玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　于娜那狭窄的阴道紧紧包围着我的中指，虽然于娜不是处女，但里面还是很紧，可见已很久没用。
　　于娜那久未被滋润的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　「啊…啊…好棒…」
　　于娜轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。
　　我又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。
　　间歇地将手指头插入小穴中抽插。
　　不过大部分的时候她都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，于娜平滑如玉的小腹都会收缩一下我左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着于娜的丰满肉球。
　　我的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
　　随着手指越插越快，力量也更加重些…于娜口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　「好美…好舒服…」
　　于娜真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰。
　　此时经我一抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。
　　我的手H得于娜浪声大叫：「啊啊…」
　　于娜的淫荡呻吟声也越来越大声，我的手则越H越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响。
　　插在于娜小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大拇指用力地抽插一下。
　　「于娜！
　　你舒服，是吗？一定要回答！」
　　我得意的说。
　　于娜娇羞叫道：「不要这样嘛…不可以…」
　　我笑嘻嘻的说：「于娜！
　　你的水流得浴缸都是了呢！
　　这么多呵！」
　　「你别…别说了嘛！」
　　于娜羞得无地置容，结结巴巴的说。
　　我用大拇指顶住了于娜的阴道口，却不急着插进去，这可让我难受极了，于娜体内的欲望早已泛滥，我却还在慢悠悠的调情！
　　特别是我那大拇指，已经把于娜骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，于娜真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！
　　于娜强忍着性欲的饥渴，和我僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，我那大拇指还是一动也不动，逗得于娜下面又是一股浪水涌出！
　　于娜忍不住了！
　　快要疯了！
　　忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见「噗！」
　　的很响一声，我那大拇指就着住了于娜泛滥的淫液，一捅到底！
　　于娜粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！
　　于娜知道我在看她出洋相，但是顾不了那么多了，于娜太需要我那大拇指了！
　　我见于娜已经主动求插了，也不再逗于娜，大拇指在于娜穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的「噗！
　　噗！」
　　的声音。
　　于娜淫水更加泛滥，泊泊的流出！
　　「呵！
　　好…好爽！」
　　于娜闭目沉醉地叫春。
　　我的手指更快的插于娜的小嫩穴，于娜的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，于娜的长发早已凌乱的遮住了脸！
　　我的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，我更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入于娜的美穴中，奋力抽插不已，于娜已经到最紧要的关头，于娜芳口大张，忘情的叫喊。
　　「啊…小穴…好舒服哦…」
　　于娜被我用手指不断地插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至滴下来，连阴毛也湿了！
　　此时我用手握住大鸡巴对准于娜的阴道，刚把大鸡巴抵在于娜的裂缝上，阴茎就急不及待的直刺进于娜的嫩穴内。
　　于娜的阴肉紧夹着我的阴茎，我不停地快速用力抽插，我的龟头重重的撞在于娜的子宫壁，每一下的抽插也顶到于娜的阴道尽头，一波一波的快感令于娜走进欲望的高潮，她双腿不由自主的夹紧我的腰际，身躯随着我的抽插而上下扭动，主动迎合着我的刺突。
　　于娜渐渐地开始慢慢地迷失了自己，一波波的快感的波潮不断地涌来已吞了她的意志。
　　一声声娇嗔的喘息声从于娜的口中叫出来，快感如电流似地传遍全身。
　　我更卖力地在阴户内抽插。
　　于娜被干得粉颊鲜红，阴户里阵阵的的淫水汹涌的流出。
　　「啊…干吧…你填满我的小穴了…啊…小穴好美…好喜欢你干我…」
　　此时我感觉我的血液快速往上冲，于娜也察觉到我就快达到高潮，我兴奋的说「于娜，让我们一起干吧！」
　　于娜听到我的话，更加卖力的上下起舞着。
　　「我要射了！」
　　「快射！
　　一滴不剩的射向我吧！」
　　于娜一声长叫，身体蹦紧，我随即放松，开始射精，全射进了于娜的小穴深处。
　　等到于娜的阴道停止收缩以后，我才轻轻抽出阳具，只看见于娜的穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液，而她则闭目享受高潮后的余蕴。
　　这一天，我下班回到家里，就看到女友瞿颖跟她的好友路晨、唐笑、柏雪、张檬五个人一边喝着啤酒一边打麻将。
　　基本上我个人是不会打麻将的，但瞿颖却爱这个中国的国粹代表，所以只要到了周末，她的姐妹一有空就聚到我这来打打麻将，解解手瘾。
　　看今天这情况，我无奈的摇着头，坐在客厅里看电视的张檬身旁。
　　「嘿！
　　张檬，怎么一个人坐在这儿看电视，不一起去玩？」
　　张檬噘着嘴晃着手中的啤酒：「没办法呀，输的下场休息，你看这会儿我只能在这喝喝啤酒看电视，哪像瞿颖，从上桌后就没下桌过。」「呵，我倒是希望她赶快下场呢。」我无奈的接着话。
　　「嘻，你是不是想跟她做爱啊？」
　　张檬一脸暧昧的看着我笑着。
　　「哪有，别乱说。」被看穿心事的我，尴尬的不知如何是好，只好硬着头皮否认。
　　「嘻嘻，还否认，那这是啥啊？」
　　张檬一手摸着我鸡巴撑起的帐篷淫笑着。
　　靠，说真的。
　　张檬那一对３６Ｅ的大奶我早就想好好的给她把玩一下了。
　　偏偏今天女友瞿颖就在我身后打麻将，不然光凭张檬今天这袭贴身热裤加上小可爱，那玲珑有致的曲线，就让人有种想把她脱光了，狂插她一个晚上的欲望，何况这女的还伸手摸我的鸡巴？不过瞿颖在，我也只能说了一句：「你喝多了。」然后起身准备走进房间。
　　不知道过了多久，瞿颖终于下了牌桌走进房间里，当瞿颖一见到翘着鸡巴躺在床上看电视的我，便脱下睡衣跳到床上，一把抓起我的鸡巴往嘴里送。
　　看着喝的微醉的瞿颖，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴慢慢的吞吐着我那青筋暴露的阳具，我更加兴奋了！
　　我将瞿颖翻过身来，好将我的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，我转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。
　　很快的等瞿颖那甜美的淫水一股股的流进我的嘴里，我贪婪的喝着。
　　很多女人并不懂如何让阴道保持干净，所以舔起来总有一股骚味，可是我的女友瞿颖却不是如此。
　　她那肥厚的阴唇加上无毛的耻丘，对我来说有着一股无法抵挡的吸引力。
　　而且她很注意自己阴部的保养，所以她的淫水喝起来是如此的甘如蜜汁。
　　每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的爱液，我都会忍不住的将它一饮而尽。
　　「喔……嗯……干我……我要你干我……」
　　女友受不了我的口交，吐出了我的阳具大声的淫叫着。
　　瞿颖摇着雪白的屁股，我伸进阴道里翻搅的舌头更感到她紧窄的阴道不断的收缩着。
　　我起身跪在床上，挺起鸡巴插入瞿颖的小穴，我喜欢插入瞿颖穴内的感觉，她那湿滑的阴道让我每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的感觉，虽然跟瞿颖交往了半年了，做了无数次的性爱，但瞿颖的穴却依然的让我销魂。
　　「嗯……嗯……用力……干我……好舒服……喔……」
　　瞿颖最喜欢我用狗爬式从背后干她，当我的大鸡巴用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出「啪！
　　啪！」
　　的撞击声，湿滑的阴道更因鸡巴抽插发出了「噗滋！
　　噗滋！」
　　淫声。
　　我双手握着瞿颖３５Ｄ的美乳用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女孩一样又黑又大！
　　我放开双手让瞿颖趴在床上，继续从后抽插，用狗爬式干她，我更喜欢这种让瞿颖趴着，我从后干她，手握着瞿颖的美乳，真是双重享受啊！
　　我爱死了这样的快感。
　　我翻起瞿颖让她侧身让我干她，这样的姿势让瞿颖更加浪叫。
　　「啊……顶……到底了……好爽……」
　　我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口，龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫；瞿颖受不了我鸡巴的撞击，翻过身来正对着我，双脚紧紧夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤抖。
　　我知道她高潮了，一股股的阴精顺着鸡巴流出，我加快了抽插的速度，更狂暴的干着瞿颖。
　　我俯身用右手揉捏着瞿颖的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮。
　　「我又要……啊啊……」
　　瞿颖的叫床声越来越大声，我怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的瞿颖还是忍不住的「嗯……嗯……」
　　的哼着。
　　当然我跨下的鸡巴仍是不断的狠干着瞿颖的浪穴！
　　喔我的鸡巴再也受不了了，一股射精的冲动袭遍全身，我抽出了阳具准备将我浓郁的精液洒在瞿颖的脸上。
　　怎料瞿颖却起身用她的大奶夹住我的鸡巴打起奶炮来，这下我更受不了了，阴茎不断的抖动着，滚烫的精液随时准备喷发。
　　瞿颖一见我的鸡巴激烈颤抖着，她知道我快射了，她迅速的含住我的龟头，一手把玩着我的睾丸，另一手的的食指竟浅浅的插入了我的屁眼！
　　我再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在瞿颖的嘴里。
　　看着瞿颖一口一口的吞下我的精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。
　　「喔喔…」
　　我兴奋的抖着，因为瞿颖不但吞着我的精液，还意犹未尽的吸吮着龟头跟马眼。
　　天啊！
　　我的龟头在射精完后是如此的敏感，哪经的起她这样的吸吮；我按着瞿颖的头，将鸡巴在她嘴里抽插着，我举起沾满口水的鸡巴，插入瞿颖的后门。
　　「啊……」
　　瞿颖惊叫着。
　　正当我觉得奇怪，又不是第一次干屁眼，干麻叫成这样时？我发现，路晨正站在我的房门口，看着我将鸡巴插入嘴角还残存着精液的瞿颖的菊花穴。
　　「瞿颖……换……换你打了。」路晨说完便满脸通红的跑了出去。
　　哇靠！
　　这下糗了。
　　我和瞿颖互看了一眼，没法了。
　　我抽出了瞿颖后门里的鸡巴，叫瞿颖穿上衣服去打牌。
　　「哎，看来得等晚一点！」
　　我躺回了床上，看着无聊的电视节目，忽然间我一阵尿意袭来。
　　真糟糕。
　　虽然真不想这时出去，免得尴尬！
　　但真的忍不住了！
　　我套了件Ｔ恤跟短裤就出了房门，好解决一下我的不便。
　　当我一出房门我就傻住了，牌桌上的女孩们全脱的只剩内衣，而瞿颖更一丝不挂的坐在牌桌上打牌。
　　不行了，我赶紧跑到厕所解放一下，虽然我很想待在客厅里多看一下这少有的春光。
　　正在厕所轻松一下的我，却听到了门外客厅里疯狂的对话。
　　「哈哈，瞿颖，你输啦，说吧，你是要裸跑呢？还是跟你老公表演给我们看呀？选一个吧。」「表演？要我跟瞿颖表演啥？」
　　我不禁怀疑她们到底在说啥。
　　该不会是完那种输的脱一件脱到没了就要照赢的一方的要求做的游戏吧？这这分明就是国王游戏加脱衣麻将的合综版嘛！
　　我赶紧解决了小便的问题，想出去阻止这群喝醉了的小妞们！
　　却在一出了厕所就听到瞿颖大声的说着：「哼，做爱就做爱，做给你们看就是了！」
　　天啊！
　　来不及啦！
　　瞿颖一看我张大了嘴站在厕所门外，便走了过来拉着我到了客厅，扯下了我的短裤，抓起我的鸡巴往嘴里塞，开始吸吮！
　　只是吸了半天我的鸡巴却怎么也硬不起来。
　　一旁的张檬借着酒意嘲弄着：「呵，大帅哥，你该不会不行吧？不然为何吹了半天也不见你站起来啊？」
　　「靠，还说呢，任谁要在当众做爱都会紧张好不好？要不然你们也都脱光了啊，看我等一下就连你一起干。」我不屑的回着。
　　哪知张檬竟二话不说的就脱下仅存的内衣，站到我身旁，挺起她的巨乳在我面前晃着。
　　「来啊，你不是要干我吗？
　　那也要你硬啊，看你这软趴趴的鸡巴怎么插？」
　　他妈的，我不管了，我也不顾瞿颖还含着我的鸡巴，我一把抓起张檬的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚穴，插入我的手指粗鲁的抠着。
　　跨下的瞿颖发现我的鸡巴忽然间昂然挺立，露出了可怕的青筋，便躺在地毯上示意要我干她。
　　我挺起胀大的鸡巴就插入瞿颖的小穴、我将张檬推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。
　　「啊，干我，把我干的淫水直流，当着她们的面干我，好爽啊……用力……」
　　瞿颖歇斯底里的浪叫着。
　　「嗯……啊……你好会舔穴啊，舔的我好爽啊，啊……」
　　沙发上的张檬也被我舔的浪叫连连。
　　忽然间，睾丸被人含进了嘴里，原来路晨、柏雪跟唐笑也受不了了。
　　她们一丝不挂的走向我，准备加入战局，唐笑则趴到我身后吸吮着我的睾丸，而柏雪跟路晨更是一人站到沙发的一边，将我揉着张檬巨乳的双手一人拉一只，将我的手指插入了她们湿滑的肉穴之中。
　　我将瞿颖翻过来从后插入，却不小心插入了她的菊花穴。
　　不管了，我也不想再拔出来，直接就狠狠的干着瞿颖的屁眼，只是这样剧烈抽插让瞿颖是直呼吃不消，她大声的叫着：「不要啊……我的屁股会被干坏的啦……啊……」
　　一声惨叫之下，瞿颖被我狠狠的干到尿失禁，洒了一地的尿与淫水，昏了过去。
　　我举起还是硬邦邦的鸡巴，插入了张檬的浪穴，看着张檬的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被我的大龟头插到外翻，我更兴奋了，我用力干着张檬，那对３６Ｅ的巨乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳房大口的吸吮。
　　「喂，别顾着吸张檬的奶子，来舔我的穴。」唐笑挺着浓密阴毛的下体要我帮她口交。
　　靠！
　　远远的就闻到一股骚味。
　　正当我还在犹豫时，唐笑竟一把抓住我的头就往她下体塞，还不断的扭着腰，害我还吃了她不少根的阴毛，不过话说回来，唐笑那肥厚的阴唇吃起来倒有一种说不出的口感。
　　「干，老子等一下一定要操死你这小贱货。」「啊……啊……你好厉害，干死我了，射吧，把你又脓又烫的精液射在我的子宫内吧。」跨下的张檬，下体不断的喷出高潮的阴精，弄的我的鸡巴滑不溜秋的，动作一大点就滑了出来；我抓起鸡巴就往她的屁眼塞！
　　想不到一插就滑了进去，看来这贱货早就习惯插后门啦。
　　一想到这，我就更加的不用怜香惜玉的狂插着张檬的菊花，嘴里的阴核更是被我用力的咬着。
　　「啊……好爽啊……」
　　唐笑被我用力一咬，竟然感到一阵阵的快感，喷射而出淫水更是喷的我满脸。
　　双手各一边的小穴也是被我抠的是浪水连连。
　　「啊……泄啦……」
　　柏雪失神的叫着，另一旁的路晨也好不到哪去，双手抓着我的手，表面上是叫我别那么粗鲁的抠穴，实际上却扭着腰部享受着潮吹的快感。
　　湿暖的阴精顺着我的手掌流的一地，美乳更是因为潮吹的快感不断的抖动着。
　　干！
　　我最受不了这样的美景了，我抽出了手指，把将路晨搂过来，用力的咬着她的奶子。
　　喔！
　　太爽了！
　　我实在忍不住了，我放开所有的人，抓着张檬的豪乳揉着、咬着。
　　大鸡巴也加速抽插，动作也加大了，过了一会儿我便抽出了她菊花内的鸡巴，将精液喷洒在她的脸上，张檬张大了嘴像Ａ片中的女优一样接着我的精液，她闭着双眼舔着嘴角的精液，还不断的将我的精液平均的涂在脸上并用手指捞起多余的精液放进嘴里吞下。
　　「操！
　　小骚货！
　　等一下老子干完其它人再来操你一次。」我将鸡巴塞进了唐笑的嘴里，并把路晨跟柏雪两人搂了过来，一边一次的咬着她们的乳房。
　　喔！
　　想不到唐笑的舌技是如此的灵巧，她灵活的舌头不断的绕着我的龟头，优雅的吞吐着我的鸡巴，一双媚眼更不断的抬头勾引着我，她轻咬着我肿胀的龟头并吸吮我的马眼，真爽啊。
　　「嘿……干……我……」
　　唐笑柔声的浪叫着。
　　到手的肥羊焉有不宰的道理，我挺起鸡巴就用力的挺进，「噗滋」一声的就一插到底，唐笑失声的大叫：「啊！」
　　我将路晨抱过面前来，叫她躺下便直攻她的花心。
　　「嗯……」
　　呵呵，真不愧是刚大学毕业的小妞，路晨满脸通红的压抑着自己想大声淫叫的欲望，紧闭着双眼轻咬下唇的羞涩感，宛如Ａ片里的清纯少女一般，看她那样的表情，让我加强了想好好的将她奸淫的欲望。
　　我不断的将舌头绕着她的阴唇画着大圆圈，然后轻吮着她的粉红色蓓蕾，最后再用舌头进攻她的小穴，再来个大翻转，一次接着一次的进攻之下，让路晨再也坚持不住的淫叫。
　　「啊呀……干我……啊……我要你的……大鸡巴……啊……」
　　我右手一把将柏雪拉到我身后，喔，哇，哇哇，想不到柏雪这小妮子平时一副女强人的样子，想不到一做起爱来倒是淫荡至极。
　　柏雪俯下身去用小舌舔着我的屁眼，不时用手轻抚我的阴囊，最后她竟然撑开两根手指架在唐笑的阴唇上，好让我正在进出唐笑淫穴的阳具感到更紧的包覆感，我受不了，我放开了路晨的下体，用力的吸吮唐笑那对小巧玲珑的椒乳，一阵阵射精的冲动充斥着脑海，我加快了抽插的速度准备喷发。
　　这时身后的柏雪将整个脸贴向我的臀部，娇喘的鼻息在我的屁眼前吸吐着，香舌不断的游走在我的根部与阴囊之间，手指更是揉捏着唐笑因充血而挺立的阴核。
　　「啊……啊……我……我要死啦……喔……」
　　唐笑失神的抖动着双脚，一股股乳白色的阴经喷洒在我的阳具上，受到这一幕的刺激，我再也忍受不了。
　　「喔喔……」
　　闷哼的一声，我将我滚烫的精液一滴不漏的喷洒在唐笑的淫穴深处。
　　靠！
　　累了，我趴在唐笑身上喘着气，唐笑双脚因高潮而微微颤抖着。
　　本想休息一下的我，却被身后的柏雪用手抽出了还插在唐笑穴里的鸡巴，柏雪仰卧着将整只湿漉漉的阳具吞了进去，我的鸡巴在这样刺激之下再度的恢复硬度，不自觉的上下的抽插柏雪的小嘴。
　　柏雪起身拉着我跟路晨坐到一旁的贵妃椅上，让我躺在上面，路晨则是一屁股往我挺立的鸡巴上坐，「噗滋」的一声，我的阳具应声的滑入她的嫩穴之中，路晨再也不像刚刚一样的娇羞，不断的扭着腰枝大声的浪叫。
　　「啊……
　　好舒服喔……嗯嗯……你的大鸡巴桶的人家好爽喔……」
　　正想起身好好揉捏一下路晨那３５Ｃ的美乳时，阴茎根部传来一阵酥麻的快感，撇头一看，柏雪那荡女竟用舌头不断的在我跟路晨的交合处舔着。
　　「哇塞。
　　被你这样一搞，我看我不到十分钟就得卸甲投降啦，那怎么行，我还想好好的享受一下路晨的嫩穴呢。」心念一下，我起身坐了起来，从后方粗暴的把玩路晨的双峰。
　　「啊……啊……好痛……」
　　路晨毕竟经验很少，哪经的起我这样的蹂躏。
　　我将路晨翻过身来，将她压在贵妃椅上，强力的干着她的嫩穴，阴精混着淫水被我硕大的龟头给插翻了出来。
　　我深深的吻着路晨的双唇，刚开始她还不愿跟我深吻，禁不住我下体激烈的撞击，与及灵活的舌头双边的引诱，路晨伸出了她滑嫩的香舌，与我的舌头激烈的纠缠着，我双手搂着她，扭动着鸡巴进攻她的小穴，没多久我胸膛上的双乳便发出了颤抖，我知道她又泄身了，路晨微睁着乌溜溜的双眼迷蒙的看着我不再淫叫，我想她以经爽到半失神的状态了。
　　我叫柏雪站到我的面前，我双手抓着她坚挺的丰臀，将她那微张的小穴狠狠的吻下去，柏雪的小穴跟瞿颖一样有着光滑平坦的耻丘，唯一美中不足的是她的小阴唇早被别的男人插的外翻下垂；我贪婪的吸吮着柏雪被干翻的小阴唇，柏雪忍不住的呻吟：「嗯嗯……」
　　我顺着雪白滑嫩的大腿，舔噬着柏雪小穴里流出的蜜汁，一路往上舔到花心，柏雪的小穴紧紧顶着我的嘴，微微的抖动着，双手轻抓着我的头发呢喃着：「嗯……嗯……」
　　我淫念一起，伸起中指往她的菊花进攻。
　　「嗯……啊……」
　　柏雪大波浪的卷发一撩，仰天娇喘的叫着，双腿无力的瘫软，我赶紧一扶，让她将早已湿润的美穴贴在路晨丰润的双唇上。
　　路晨无意识的舔着柏雪的阴唇，柏雪不断流出的淫水混着路晨的口水，顺着路晨微张的嘴角滑落，滴的路晨的下巴跟胸前湿漉漉的一片，我用力的撞击着路晨的下体，她却像个充气娃娃般的任我蹂躏，无意识的舔着柏雪湿淋淋的美穴，我想她已经失神了吧？现在的路晨只是一副可任人抽插的性玩具而已，一想到这，我的思绪里充满了邪念，我忽然想完全的占有这个年轻幼嫩的肉体。
　　我俯身吸吮着路晨被我狂干而乱晃的美乳，跨下的阳具不断的狂抽猛送的，直到我将精液射进了路晨的体内深处，我还不满足的继续抽送着，湿滑的阴道激烈的收缩着，加上射精过后的龟头如此的敏感，我很快的又射出了第二发的精液在路晨的体内。
　　柏雪一看我射精完趴在路晨的身上喘着，也不管我是否还有体力，便一把把我推离路晨，美腿一分便站着将我还沾满精液跟淫水的大鸡巴吞进她的穴内，她抱着我扭着腰枝，不断的收缩着阴道刺激我的阳具。
　　说真的，在干了那么多次的我，当时鸡巴已快没了知觉，只是一次又一次的刺激之下，我的阳具本能的挺着，我只能说我几乎是靠着野兽的本能干着柏雪，没多久，柏雪抽离了我的鸡巴，转过身去开始吸食着路晨下体溢出的精液；看她吃的津津有味的淫荡样，我的鸡巴再度的升起干她的冲动。
　　我从后面插入了柏雪的骚穴干着，每隔一段时间我就改插她的后门，一次又一次的轮流插着，本来还吃着路晨下身流出的精液的柏雪还只是「嗯……嗯……啊……啊……」
　　的回应我。
　　最后在我的双重攻击之下，再也忍不住的翻过身来大声的浪叫。
　　「啊……干我……干我啊……小穴要你的大鸡巴……用力的插啊……干我……求你干我……」
　　于是我加快了抽插的速度，就在出阳具将精液喷出的刹那间，瞿颖忽然从我身后双手扶着柏雪的腰身，将我的鸡巴紧紧的顶进柏雪的穴内。
　　「射吧！
　　将你宝贵的精液洒进这骚货的穴内。」「喔喔喔……」
　　我精门一松，将仅剩的精液一滴不漏的喷进了柏雪的子宫内。
　　我转头亲着我的女友瞿颖，却见张檬笑淫淫的捂着下体朝我走来，瞿颖让我躺在地上，轻声的在我耳边说着：「喝掉张檬穴内的补品吧。」说时迟那时快，张檬一屁股的坐在我的脸上，骚穴对着我的嘴，喷洒出不明的液体。
　　我闻到了酒味，「管它的，只要不是尿，老子怕啥？」
　　把心一横便喝下她穴内的美酒。
　　当我喝着张檬用骚穴装着的美酒时，瞿颖开始用嘴套弄着我的鸡巴，不久之后，张檬享受完我的口交，起身趴在我跨下吸吮我的阳具，这时我才发现唐笑、路晨跟柏雪都围在我的身旁淫媚的笑着，一个叫我舔着她们刚被我操的湿滑的小穴，另一个便用口帮我恢复雄风。
　　这样，两人一组的淫秽游戏不断的进行着，直到我感到全身发烫，跨下的大鸡巴青筋暴露的肿胀挺立着，我才发觉刚刚瞿颖口中所谓的补品，原来就是强力的壮阳酒。
　　「来，先干我，然后再干死我这群淫荡的姐妹们吧。」瞿颖背对着我挺起屁股露出湿漉漉的美穴说着。
　　我挺着鸡巴，看着眼前一字排开的美穴及美乳，我想：今晚没得睡了……此后，每到周末我就和瞿颖以及她的四个姐妹尽情做爱，直到一年以后瞿颖调到北方我俩分手了为止。
　　容祖儿是大家公认的美女，她也是我的同事，和我在一个办公室。
　　容祖儿面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！
　　她走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。
　　容祖儿平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
　　我每面对如此美艳动人的容祖儿，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其容祖儿那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回容祖儿穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，双目不转睛紧盯着容祖儿胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。
　　一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说∶「你晚上到我家来吧，我请你吃饭。」晚上，容祖儿家里没有人只有我们俩。
　　在她家吃完饭，容祖儿问我「最近你的工作怎么老出错？」
　　「知道了……可……可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗容祖儿的情欲，看看她反应如何「咦，你有什么心愁呢？倒是说给我听听吧，也……也许我可以替你解决困难。」「唉！
　　我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。
　　尤其每次是看到你，我更心神不定了……」
　　容祖儿听了芳心一愣「喔！
　　那为……为什么呢？」
　　「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。
　　瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！
　　再者在走廊上你那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，时常梦想着和你做爱…亲爱的祖儿，我……我哪还有心工作呢？」
　　「啊……你……你……」
　　我露骨的告示使容祖儿听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。
　　我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道「祖儿，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」容祖儿羞红得低下头摇了摇。
　　「祖儿，时代开放，情人太普遍啦！
　　我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入容祖儿撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。
　　容祖儿好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
　　她焦急地挣扎呐喊着「哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了」惊慌焦急的容祖儿由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」
　　「啊！」
　　容祖儿又惊叫两声。
　　容祖儿上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵发麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。
　　此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，容祖儿被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯……嗯……」
　　粉脸绯红的容祖儿挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。
　　容祖儿用双手握住我摸穴的手，哀求的说「求求你把手拿出来……求……求你放过我吧」「不行！
　　谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。
　　只要你我守口如瓶，不让任何人知道。」「祖儿，这有什么害羞的嘛！
　　让我们分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。
　　好嘛？」
　　容祖儿闻言芳心又惊又喜，喜的是她让我如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。
　　容祖儿渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的房间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。
　　她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，容祖儿的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。
　　容祖儿浑身发热，小穴里是又痒又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　回顾我的话或许言之有理，容祖儿眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
　　她羞红着粉脸，小心地试探的说「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」「哼！
　　我明白得很啦，不信你看！」
　　我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着「唉呀！
　　真羞……羞死人……」
　　容祖儿惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她想象的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！
　　粉脸更加羞红「丑死了。
　　还不赶快收回去！」
　　「丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着容祖儿的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。
　　容祖儿被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　容祖儿终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　我看她这般反应，知道成熟美艳的容祖儿已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。
　　我把容祖儿抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。
　　性爱经验丰富的我知道容祖儿是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行、不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的容祖儿身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，容祖儿成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在我的眼前。
　　她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔，不行……求求你不……不要了……」
　　容祖儿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　我拉开容祖儿遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。
　　身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……」
　　容祖儿被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声「啊……我……我要……要丢了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，容祖儿小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
　　我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的容祖儿那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨。
　　我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得容祖儿骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的容祖儿正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　我见容祖儿骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准容祖儿的穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住容祖儿的花心深处。
　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　容祖儿还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。
　　我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　容祖儿如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍∶「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。
　　请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的」容祖儿见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑∶「现在轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。
　　记住，别太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　我想不到容祖儿外表美艳丰盈，她小穴竟还如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。
　　我开始轻抽慢插，而祖儿也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　「好姐姐，受得了吗？难受的话我把鸡巴抽出来好吗？」
　　我故意逗她。
　　「不行……不要抽出来……我要大鸡巴」容祖儿原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又痒麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。
　　「喔……好爽哟，姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服……再插快点……」
　　春情荡漾的容祖儿肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀，你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔」一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　容祖儿的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　容祖儿感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声∶「喔……喔……天哪……美死我了，我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了」容祖儿经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅。
　　一再泄了身的容祖儿软软地瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见容祖儿突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使容祖儿的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准容祖儿的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　容祖儿不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着「喔……喔……不行啦……
　　快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀」容祖儿的骚浪样儿使我更加卖力抽插。
　　「好姐姐，你……你再忍耐一下，我快要泄了……」
　　容祖儿知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并紧缩阴道使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　忽然容祖儿猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入容祖儿的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷，美死我了」我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚容祖儿那丰满性感的胴体。
　　容祖儿得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她日常生活中无法从享受到的，容祖儿对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子，容祖儿醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。
　　但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙把我叫醒「夜深了，你也该回宿舍了。」我闻言忙抱住容祖儿胴体，撒娇说道「好姐姐，你让我再陪你一会好吗？」
　　「别再羞我了，你……你坏死了……」
　　「你看！
　　我的鸡巴又硬了，我……我俩再玩好吗？」
　　原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。
　　容祖儿双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。
　　「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你……你含含它好吗？」
　　「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的，好……好难为情嘛「没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」「好吧！
　　我依你就是。」说罢，从未含过鸡巴的容祖儿竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。
　　容祖儿开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　我的大鸡巴被容祖儿品尝着，龟头麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　容祖儿吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦……
　　好充实……」
　　容祖儿肥臀一下一上套了起来。
　　只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，容祖儿款摆柳腰、乱抖玉乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。
　　容祖儿上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住容祖儿的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　容祖儿愈套愈快，不自禁地收缩小穴肉频频夹弄我的龟头。
　　容祖儿樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
　　我觉得自己的龟头被容祖儿舐、吸、挟、吮弄得舒服极了，于是我更加用力地往上挺动迎合着容祖儿连续狂插，当她向下套时，我便将大鸡巴往上顶，这怎不叫容祖儿死去活来呢？我俩配合得真是天衣无缝，舒爽无比。
　　我的大龟头寸寸深入，直顶她的花心，容祖儿则娇声婉转淫声浪叫着。
　　我来个大翻身将容祖儿的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴狂操她的小穴。
　　「好姐姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……」
　　容祖儿忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊……好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊……我……我要泄了……」
　　话音未落，我就把那浓浓的精液急促地射入容祖儿的小嫩穴内。
　　容祖儿被精液一射，舒畅得娇声大喊∶「哎哟……好舒服……啊……啊……好痛快……」
　　容祖儿满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许才让我把鸡巴抽出来。
　　自此以后便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了容祖儿的芳心，不时偷偷的溜到容祖儿家里私会做爱。
　　那天天气不好，办公室里只有我一人，过了一会同事应采儿回来了。
　　说起应采儿，她是名牌大学毕业的，刚分到我们办公室担任助教，长的很漂亮，而且她总是打扮的很时髦和一点点暴露，每当她弯下腰时，总是可以从领口看到她迷人的乳房（当然啦，有戴胸罩）一双圆滚滚的大乳房，包在白色的胸罩里，让人眼睛发直，应采儿喜欢穿白色系列的胸罩，而且是无肩带那型的。
　　她坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着应采儿那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的４０Ｄ的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
　　哇操！
　　诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。
　　我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁马剑琪搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。
　　不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往应采儿那里瞄去，好白的大腿呀！
　　可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。
　　我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，靠！
　　应采儿穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且应采儿穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物。
　　这让我的性欲急升到高档，于是我就想着插应采儿的小穴。
　　毕竟她是刚来的，我没敢轻举妄动。
　　晚上下班后，我在回宿舍途中，经过女厕所门前，突然有个奇想，想进去参观一下看四下无人，便一溜烟钻进去。
　　打开其中一扇门一看，哇！
　　满垃圾统的卫生棉，原来女测所这么脏呀！
　　突然听到脚步声和女孩子的交谈声往这里走来，心想完了，被抓到还得了？敢紧选一间躲起来。
　　她们走进来想上厕所，结果有一间很脏，她们不敢用，一间我反锁着她们以为门所卡住，还有一间（正好在我躲着那间的隔壁）可以用，于是她们决定轮流上。
　　我灵机一动，身上不是带有一面梳头用的小镜片吗？厕所的阁间下部留着约五公分多的空隙，只要利用镜子放在地下反射，不就可以将隔壁看的一清二楚，说做便做，哈！
　　果然没料错，这下可以大饱眼福看女孩子上厕所啦！
　　第一个女孩进来了她一头长发，穿牛仔裤，乳凸臀翘，身材十分诱人。
　　她很快的松开皮带拉下拉练，刷的一声想把外裤和内裤一起脱下，可习内裤太窄，只被褪到大腿上，是白色蕾丝的质料，由于她背对着我，所以当她弯腰拉下内裤时，阴户清清楚楚地呈现在我镜子上，哇！
　　颜色蛮淡的但阴唇上的肉可肥了，中间一道细缝两旁还夹着几根阴毛，屁眼紧缩，好像忍尿蛮久了。
　　我仔细一看这个女孩不就是美女同事容祖儿吗，因为我经常和她做爱，对她的阴部实在是太熟悉了。
　　原来她和应采儿下班后一块相约出去吃宵夜，下楼时才想方便一下。
　　只见容祖儿雪白的屁股慢慢向下蹲，由于牛仔裤卡在前面所以她无法完全蹲下，形成半蹲的姿式，屁股往后翘，又将阴户露出来朝向我。
　　马上，我看到从她两片阴唇中射出一道水柱，夹杂着射出的声阴，一开始是水柱，后来变成了瀑布，把整个阴户都弄湿了，此时屁眼也逐渐松开大概是水库快泄完了。
　　一会儿，瀑布终于流完了，我听到她轻叹一口气，大概很爽吧，然后她从胸口口袋中掏出面纸，开始在阴户内外擦拭，有时颤抖一下，大概是触到敏感带了吧！
　　她站起来拉起内裤，喔！
　　现在才看清楚她今天穿的内裤的款式，后面只遮住一半的屁股还是低腰的呢！
　　虽然我和她经常做爱，但我看得仍然很起劲。
　　容祖儿穿好裤子冲水走了出去，换下一个女孩子进来。
　　这个女孩有一头及肩的头发，穿迷你窄裙耶！
　　这不是应采儿吗？
　　没想到，今晚，我竟然可以看到应采儿的最隐私的地方，不知不觉的，鸡巴胀了起来。
　　她关上门，还特别锁上并检察气窗，蛮谨慎的，可是她却漏调了地上！
　　接着，她把整个迷你裙从下往上翻一直拉到腰部，将下半身都露出裙外，哇！
　　虽然她总是戴白色的胸罩，但裙底下居然穿一条红色的比基尼小内裤耶！
　　外面还穿一条裤袜，她手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，当然又是背对着我弯腰，让我清楚的看到她的臀部。
　　小内裤跟本就遮不住整个屁股，有三分之二露在外面，撑的紧紧的，好像很不合身。
　　她又扯下内裤露出阴户和阴毛，我爽毙了！
　　终于看见应采儿的隐秘的阴户了……应采儿的阴户和刚才容祖儿的比起来颜色稍为深了点，毛也比较多，不过毕竟还是年轻，阴唇都很肥，仔细一看，咦！
　　怎么有一根阴毛是白色的特别长？来以为她接下来应该会蹲下尿尿，可是奇怪，应采儿居然把两条腿微弯并且向外大开成外八字，然后用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，用右手扯住那一根白色的阴毛向外面拉，哇！
　　原来应采儿不是用卫生护垫，而是用卫生棉条耶！
　　不过也对，她穿那种小内裤前面那么窄，大概也贴不住一般的卫生棉吧，用这种棉条不仅不会漏，塞进去时也许还有快感喔！
　　拉出棉条，她把大腿张开蹲下去开始尿尿，由于大腿张开，整个阴户都微微张开里面的小洞隐约可见，唉！
　　哪天能让我摸摸看不知道有多爽！
　　一会儿，从小洞内射出一道水柱，还有＂咻…咻…＂的声音，应采儿开始在我面前尿尿了，如果她知道我在她背后看她小便，不晓得她还尿的出来吗？水柱很强，带点血丝……应采儿今天月经来潮，难怪她今早上班时表情不太自然。
　　深色的阴户在尿水滋润下更显性感，最后水柱消失后阴唇还一张一缩的，像是要将剩余的尿水从阴道内榨干一样。
　　接着，她从背包内掏出面纸由前往后地擦着多毛的阴部。
　　然后她站起来，从背包中拿出一包新的棉条，撕开包装，左手掰开阴户想要把卫生棉条插进阴道中，可惜站着角度太小，阴户张不太开，塞不进去，于是她把左腿的裤袜褪下，也连红色的比基尼三角裤一起脱掉一脚，然后把左腿抬高放到墙上撑着，希望能撑开阴户，看到美丽的应采儿摆出这么不雅的姿式，真有股冲动想冲到隔壁间舔她阴户，这个姿式一摆出来，完全地将阴户暴露出来，照在我的镜子上，要是能有摄影机录下来带回家多好！
　　她一点一点地把整个棉条塞入阴道中，终于将整条吞到阴道中，只留下一条线在外面。
　　随后，她将左腿内裤穿上，再套上裤袜，把裙子从腰边拉下来，总算是尿完了，冲水后，美丽的应采儿愉快的走了出去，当然啦，我也看的很愉快！
　　当时我很性奋，掏出鸡巴开始回想刚才的情景，不知不觉地竟然射了！
　　那天晚上还做了个春梦，梦到美丽的应采儿没穿内裤地上班，还要我舔她的阴户……又过了两个月，我和应采儿熟悉了，我觉得操应采儿的时机到了。
　　一天我见应采儿闲得无聊便请她去看电影。
　　应采儿和高兴的答应了。
　　到了影院，在看电影时，我试探性地将手向应采儿大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。
　　在我的手掌贴到应采儿臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着应采儿的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受应采儿弹性十足的小屁屁。
　　我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸应采儿的乳房。
　　那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过应采儿似乎还是有点怕怕的样子。
　　我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。
　　渐渐的深入了腹地，已经触摸到应采儿的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！
　　无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，应采儿不禁地哼了一声，爽！
　　可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。
　　阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且……就是了。
　　水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了应采儿的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得应采儿既发麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，应采儿的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，应采儿又不禁地哼了一声。
　　我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。
　　过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。
　　我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与应采儿的阴道壁互相摩擦。
　　如此的样子片刻后，应采儿的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手不安份地从她的上衣下摆游了上去。
　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！
　　碰到了文胸的带子，靠！
　　居然无法再前进。
　　我向应采儿看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。
　　干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　这次就没多大的障碍了，我把应采儿的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧，居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！
　　把胸罩丢在一旁，我的手继续在应采儿的波中耕耘，好有弹性呀！
　　用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！
　　太爽了，真有点想马上把应采儿给破了！
　　手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。
　　我抬头看了一下应采儿，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。
　　受不了了，我靠到应采儿耳边，大胆地对她耳语：「我们到宾馆，怎么样？」
　　当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。
　　只见应采儿羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走……」
　　应采儿先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。
　　我带着应采儿到了宾馆，等到我俩刚进门，应采儿又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。
　　我知道刚刚只不过让应采儿尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去应采儿身上的衣服。
　　将应采儿的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着应采儿那独特的少女体香。
　　我一边用双手揉着、捏着应采儿的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着应采儿的小乳头，让应采儿身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着，应采儿的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　我也感到我的鸡巴需要应采儿淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要应采儿帮我吹鸡巴，应采儿顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的鸡巴含入应采儿的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。
　　我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？
　　我不禁换了姿势平躺在床上，让应采儿趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
　　应采儿的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。
　　过了一会儿，应采儿又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着应采儿的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在应采儿的嘴里加速抽插，顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了应采儿的嘴内。
　　应采儿紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。
　　房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。
　　过了一会我将应采儿扶躺下，而应采儿的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。
　　我看着应采儿那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将应采儿交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在应采儿的两腿之间趴了下去。
　　看应采儿的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近应采儿那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着应采儿的半透明内裤。
　　应采儿的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头。
　　不久，应采儿的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。
　　我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的应采儿的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。
　　在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！
　　两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，应采儿竟发出一阵阵的浪叫声：「啊……
　　啊……」
　　身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　看到应采儿的反应，我又将我的头趴在应采儿的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在应采儿的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着应采儿阴道流出的淫水，味道实在棒极了！
　　而应采儿的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被应采儿紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入应采儿的阴道里来回的舔着、抽插着。
　　忽然，应采儿的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理应采儿的阴道口周围。
　　「啊！
　　好……好喝哦……味道棒极了呢！」
　　我赞叹的说道。
　　「我的……淫……淫水……有什么做用呢？」
　　应采儿坐起来问我道。
　　「当然是会让男人更强壮啊！
　　你看，我的鸡巴更粗壮了呢！
　　不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」我扶着鸡巴展示给应采儿看并解说道。
　　我手扶着更显坚挺的鸡巴，将应采儿推躺在床上，准备直入应采儿的处子之穴，「我……想插进去了，可以吗？」
　　她微微点头。
　　而应采儿这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。
　　我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。
　　当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。
　　于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进应采儿的小穴内，而应采儿顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀……」
　　一声。
　　才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。
　　偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，应采儿的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。
　　看到应采儿痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而应采儿原本痛苦的脸，显得更加痛苦。
　　反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。
　　在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。
　　我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。
　　我趴在她身上，在她耳边问：「很痛吗？」
　　她张开眼睛，瞪了我一下，说：「废话！
　　当然痛啊！
　　我是第一次耶……」
　　我见应采儿仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：「那我停一会吧？」
　　「不用……继……继续……不……不用管我……快……快点……插入」应采儿面带痛苦的大力喘息道「我来了……咬紧牙关啊……」
　　说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道应采儿的处女膜已经被我真正弄破了，而应采儿也真正合我结合在一起了渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在应采儿的阴道来回抽插了，于是我也趴在应采儿的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的应采儿嘴上，我想这样才能安慰应采儿那激动的情绪。
　　果不其然，应采儿的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，应采儿的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。
　　哦！
　　感觉棒极了，应采儿的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开应采儿的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。
　　此时，应采儿已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。
　　忽然应采儿的嫩穴里涌出一股热液冲到我的龟头上，应采儿显然又被我插到了高潮。
　　但我却没有被应采儿急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着应采儿那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想应采儿现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。
　　唉！
　　这时我叫应采儿改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离应采儿的阴道，并扶起应采儿让她成跪趴的姿势，然后我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了应采儿的阴道里。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到应采儿的花心，让应采儿双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来。
　　我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让应采儿穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。
　　我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
　　干了应采儿几百下后，我那冲动的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我快射了……射了……」
　　应采儿似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　我没有想到应采儿是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了应采儿的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「嘘……」
　　深深地呼出一口浊气后，就直接抱着应采儿的胸部伏在她背上。
　　而应采儿随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气当我起身一看，才发现我的龟头现在才由应采儿的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了应采儿的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　应采儿也坐了起来，若有所思地看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「是你让我今天能成为一位真的女人！」
　　当我正想要跟应采儿说什么时，应采儿的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。
　　今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。
　　你不是还要再来一次吗？来吧！」
　　应采儿一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子我的鸡巴又恢复了活力，在应采儿的嘴内急速的膨涨，将应采儿的嘴撑了满满的。
　　就这样让应采儿吹了一段时间后，我就跟应采儿说：「让我们再真正的爽一次吧！
　　现在让你骑我……」
　　我没说完就躺下了，扶着鸡巴让应采儿跨坐在我的下腹。
　　我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而应采儿一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，应采儿也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。
　　应采儿一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。
　　我则双手仍伸往应采儿的一对豪乳上来回几捏挤着，看着应采儿那淫荡的模样，简直不是那些Ａ片可以比拟的了的。
　　接着我加快了抽插速度，连着干了应采儿八、九百下，应采儿已气喘嘘嘘了。
　　于是我叫应采儿侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将应采儿的腿放在我的肩上后，就扶着得意的鸡巴再次插入应采儿的阴道，来回急速地抽插了五、六分钟后，我才在她小嫩穴里又射了精。
　　经过这次做爱，应采儿知道了性爱的爽美，胆子也愈来愈大了。
　　在以后的日子里每过几天我们就会偷偷约出来在旅馆尽情作爱，尽管每次性交应采儿都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可能是她背地里有吃避孕药吧！
　　蒋雯丽，三十多岁，也是学校的教师，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　一天，我到蒋雯丽家去玩，其实我也注意蒋雯丽很久，成熟的少妇对我更具诱惑，只是碍于她丈夫都在家。
　　蒋雯丽向往常一样带我进了书房，我看到今天她丈夫不在就问：“宋老师，你老公呢？”
　　蒋雯丽说：“他今天出差了，你先坐会，我上卫生间。”
　　她一进去，我就爬到百叶窗前偷窥。
　　只见蒋雯丽坐在作便器上然后就把短裙脱了下来，粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的，我发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月经来了，里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。
　　“兹”的一声，蒋雯丽把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。
　　蒋雯丽的两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。
　　擦完外面，蒋雯丽接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！
　　擦完之后又扔进小桶里。
　　接着蒋雯丽取出一片新的卫生巾，她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙。
　　我赶紧溜到沙发边，蒋雯丽走过来说：“你自己先坐会，我有点感冒，先休息一会。”
　　而后蒋雯丽拿起水杯吃了两片感冒药，转身仰躺在沙发上，没过一会就睡着了。
　　蒋雯丽有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，我很自然地窥视过去，哇！
　　多么浑圆性感的两条少妇美腿啊！
　　见蒋雯丽这副模样，我的色欲不仅悄然膨胀，我腾出左手，缓慢地把蒋雯丽短裙推到腰际，粉色的小内裤把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，当中的肉缝若隐若现。
　　我又轻轻抬起蒋雯丽那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。
　　蒋雯丽从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在蒋雯丽丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　我兴奋地将身体靠在蒋雯丽两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒。
　　我慢慢地抬起蒋雯丽屁股往自己胯间前移，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的蒋雯丽阴户，蒋雯丽全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。
　　我以是极度兴奋，看到胯下蒋雯丽雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见。
　　蒋雯丽的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，我再也忍不住了猛地用双手抬起蒋雯丽玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到蒋雯丽湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒“啊…蒋雯丽的小穴好舒服…”
　　我的阳具被蒋雯丽嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将我的阳具用力地往前一挺，顶到蒋雯丽的子宫穴口。
　　一丝空隙也不留。
　　“啊…我全部插进去啦…好紧呀！”
　　我把阳具尽根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，虽然感觉蒋雯丽的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着我的阴茎，有种说不出的舒畅感。
　　随着肉棒插入蒋雯丽成熟的肉体内，过度的快感令我和蒋雯丽同时淫" 噢" 了一声。
　　正当我打算继续抽插的时候，蒋雯丽突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么，当她看到我的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被强奸了！
　　蒋雯丽立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你这是干什么！”
　　喊叫的同时，蒋雯丽一边猛推开我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使我的阴茎脱离了她的阴穴。
　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住蒋雯丽滚烫丰满的肉体，粗暴地把蒋雯丽Ｔ恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时蒋雯丽丰满双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖的蒋雯丽顿时被我的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房说：“求求你别这样…我有老公了…”
　　我红着眼说：“蒋雯丽，你的小穴太漂亮了，我早就想干了！”
　　然后伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。
　　蒋雯丽想到被我强奸，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。
　　我乘机放肆的把手掌放在蒋雯丽乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拼命揉着，蒋雯丽受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来，双腿慢慢松开。
　　我看在眼里，双手一分，将蒋雯丽双腿撑成一个大字，使她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在我眼前，浅粉红色的阴唇静候着我的蹂躏。
　　我心急地伏在蒋雯丽那曲线分明的成熟妩媚娇躯上，用火热坚硬的阴茎在的蒋雯丽修长双腿的根部顶挤着。
　　从未经历过的火辣挑逗，使蒋雯丽想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。
　　渐渐地，蒋雯丽似乎已忍不住我的这般折磨，她的身体开始扭动起来。
　　见此情形，我双手捞起蒋雯丽的两腿，将其抬起，劈开曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了的蒋雯丽阴道内，接着不顾她的感受，我就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着蒋雯丽白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，我的大鸡巴与蒋雯丽阴壁里的嫩肉每磨擦一次，蒋雯丽的成熟娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，蒋雯丽已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的美穴，于是我改变了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在的蒋雯丽小穴口处，再问：“蒋雯丽，要不要我干你的骚穴？”
　　蒋雯丽娇喘呼呼的说：“要…快点…用力…”
　　然后我再用力地急速插入，每次都深入到蒋雯丽花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让蒋雯丽忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在蒋雯丽小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得蒋雯丽娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片。
　　我把蒋雯丽抱得紧紧的，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当我感到美丽少妇被自己的大鸡巴征服。
　　欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蒋雯丽的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！
　　此时，蒋雯丽忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼叫着，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插，“太棒了…好粗大的鸡巴…我快不行了…用力…”
　　蒋雯丽突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在蒋雯丽花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上蒋雯丽挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了蒋雯丽的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之中。
　　沈傲君是我们的办公室主任，她２７岁，人长得很美、很有风韵，１６８ｃｍ的身材，合体的工作服，使她修长的大腿还有丰满的乳房暴露无疑，加上一张俏美的脸，让她显得非常出众。
　　可是她的心气很高，对那些追求者都看不上眼，这直接导致了她直到现在仍是单身。
　　她内心却又很苦恼，因为找不到理想的对象，每次回家后连一点精神都没有。
　　那天晚上学校组织舞会，沈傲君把自己打扮得很性感，特意化了妆，看上去比平时还要漂亮。
　　她来到我的面前，露出一个甜甜的笑脸，对我说：“跳个舞行么？”
　　我连忙站起来。
　　因为在舞会上一般都是男宾邀请女宾的，现在颠倒了，况且还是个大美人向我发出的邀请。
　　沈傲君让我搂着自己的腰，自己的手靠在我的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞。
　　我闻到沈傲君身上散发出一股淡淡的清香，沈傲君上身的衣领开得很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下。
　　她此时因为已经抬起了手臂，腋下的开口被两个丰满的乳房撑开，露出乳晕。
　　我可以看到到沈傲君乳房的轮廓，我看得心跳加速，血压升高，不过我还是装着很正经的样子，生怕沈傲君看出来。
　　沈傲君今晚穿着白色的短袖低胸上衣，为了更加性感，她没有戴乳罩，使自己的乳房轮廓可以显现出来；脚上穿着高统肉色丝袜和黑亮的女士时装皮鞋，整个人显得婀娜多姿。
　　她这时看到我的眼睛往她的胸部瞄，心里感到很兴奋，毕竟有了成功的希望。
　　舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到她在做什么动作。
　　她将身体慢慢地靠近了我的身子，下身已经碰到了我的大腿。
　　我也乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起。
　　随着舞步的起伏，我们的下身不停的摩擦着，沈傲君下身的短裙很薄，这时她感到我的鸡巴已经慢慢地变大了；我也知道自己的鸡巴硬了，但是我看到沈傲君并没有拒绝的意思，胆子也大了。
　　我故意把硬梆梆的鸡巴紧紧地贴在沈傲君的两腿中间，龟头不停地顶着她软软的阴户，沈傲君也没回避，还将阴户迎了上去。
　　我看到沈傲君这么开放，心想我今晚可真是艳福不浅啊，这么漂亮的女孩送上门来，不要可真可惜了！
　　当两人跳到暗处的时候，我大胆地把手伸到了沈傲君的胸部，把她最上面的两颗钮扣解开，沈傲君的衣服立刻往下掉了一点，两颗乳房立刻露出一半，差不多可以看到她的乳头了。
　　可是沈傲君对着我，别人在旁边是看不出来什么的，只有我一个人可以尽情饱览春色。
　　雪白丰满的乳房刺激着我的性欲，我把沈傲君往自己身上一拉，沈傲君的上身就靠在了我的胸膛上，乳房被压得变成扁扁的。
　　我把手从沈傲君衣服下摆伸了进去，从下面握住了沈傲君下半个乳房，入手的感觉又软又滑，用力一握还弹性十足。
　　看着漂亮性感的沈傲君，我恨不得立刻把鸡巴插进她的阴道里面去，不停地的干她。
　　我把下身更加用力地顶着沈傲君的阴户。
　　沈傲君笑盈盈地对着我说道：“你那根东西可真硬啊，顶得我都快受不了了，搞得人家都湿漉漉的了。”
　　我笑着说：“是么！”
　　说着，我把手伸进了沈傲君的阴户，一摸果然很湿了，索性就用手在她的阴部摸来摸去，弄得沈傲君越来越兴奋。
　　她把我的裤子拉链拉了下来，把手伸进我的裆部，握住我的阴茎说：“你的这根东西真大啊，被它插一下一定很舒服！”
　　我连忙接过话来说：“你想试试么？”
　　我因为鸡巴已经硬得受不了，向沈傲君求欢，沈傲君笑而不答。
　　我们两人各自整理好衣服，趁每人注意我俩坐着电梯来到了六楼。
　　走廊没有灯，不过有一间房间的灯光是亮着的，是校长办公室，看来他忘锁门了，这层楼这时根本不会再有人来。
　　我俩径直朝着那间亮着的屋子走去。
　　我把门上了锁，回过身来，看到沈傲君正笑吟吟地看着我，我急不可耐地一把抱住沈傲君，两手就在她身上乱摸起来。
　　为了调剂一下气氛，我就打开计算机，放了首舞曲，并对沈傲君说：“我们在这里跳也一样的。”
　　于是两人又像方才一样，跳起了舞。
　　跳了一会儿，我色迷迷地对沈傲君说：“我的大美人儿、心肝宝贝儿，老跳这三步、四步闷死了，不如换个新花样儿，咱俩跳个贴面舞怎么样，我怎么做，美人儿就跟着怎么做，怎么样？”
　　沈傲君脸一红，预感到要发生什么事情，但这又是她盼望已久的千载难逢的好机会。
　　于是，沈傲君微微一笑，娇嗔地说道：“你好坏，还要玩什么新花样，我全听你的。”
　　说完，又是满怀风情地一笑。
　　这一笑，差点把我的魂勾掉，我差一点就把沈傲君按倒在地板上狠狠地操这个美人。
　　我先脱掉自己下身的衣服，露出自己已经勃起的鸡巴，接着又把沈傲君的裙子和内裤也脱掉了，只保留腿上的高筒丝袜，两人光着下身，紧紧抱在一起，我的鸡巴这回是真地和沈傲君的阴户短兵相接了。
　　我一边带着沈傲君跳着贴面舞，一边惬意地抚摸着沈傲君光滑而雪白的屁股，把鸡巴对这沈傲君的阴蒂一下、一下地顶着，沈傲君很快就被搞得兴奋起来。
　　她紧紧抱着我，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热。
　　我的鸡巴已经粘满了沈傲君的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了沈傲君的大阴唇里面，紧紧地顶着她的阴道口。
　　沈傲君已经跳不动了，我见时机已到，就拦腰抱起沈傲君妙曼的身子，把她放到自己的办公桌上。
　　我自己站着，把沈傲君的上衣钮扣解开，双手用力揉搓着她高耸的乳房。
　　我发现沈傲君的乳房坚挺而又丰满，一点都不下垂，像两座玉山一样耸立着，乳头尖尖地翘起，还有点硬。
　　我哪里知道沈傲君其实还是个未经人手的处女，沈傲君那对结实而富有弹性的乳房被我恣意地揉弄着，她感到有点痛，不过这时候她只有忍着了。
　　我已经扶起自己的阴茎，我把龟头对准沈傲君的阴道，狠狠地插了进去。
　　龟头捅破了沈傲君的处女膜，沈傲君痛得差点喊出来，她的两只手紧紧地攥着，强忍着疼痛。
　　我原以为沈傲君那么开放，一定不是处女，我用力插入的时候，一定可以一杆到底的，但只插进了一半，就被挡住了。
　　我只好又狠狠地捅了一下，这次才整根插了进去（事后我才知道她原来还是处女）我只觉得沈傲君的阴道很紧，鸡巴被夹得很舒服。
　　我满意地对沈傲君说：“你很少搞吧，阴道这么紧，我来替你弄大它。”
　　说完，我就把鸡巴用力地抽送起来。
　　粗大的鸡巴不停地摩擦着沈傲君处女膜的创口，令她感到疼痛异常，但是硕大的龟头在她阴道深处又磨得她非常舒服，阴道里面的阴水不停地流了出来，在办公桌上面形成一滩汪水，和她的处女血混在一起。
　　我已经抽送得很快了。
　　我一边狠命地捅着沈傲君的阴道，一边用力捻着她的乳头，沈傲君已经感觉不出到底是痛苦还是快活了。
　　阴蒂开始变得很大了，从阴唇中伸出来，碰到了我鸡巴，随着我的抽动而被不停地摩擦着，这种快感是强烈的。
　　沈傲君开始进入极乐的世界，她的双手不自觉地握着自己的乳房，一下、一下的挤捏着自己的乳头。
　　沈傲君感到浑身发烫，身上的汗珠不停地流淌下来，从阴道深处传来阵阵的快感，让她不能自已。
　　沈傲君开始扭动自己美丽的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦…哦…”
　　的呻吟声。
　　我的龟头在沈傲君紧紧的阴道内抽插、摩擦着，这种感觉是很强烈的。
　　我心里想：“自己还从来没有干过这么紧窄的阴道，这次一定要搞个痛快！”
　　看到沈傲君的外阴唇因为兴奋而充血，变得又肥又厚，紧紧地包着自己的阴茎，而小阴唇因为阴道太紧的缘故，在阴茎插进去时被阴茎扯进阴道，抽出时又被带了出来，而大量的阴水也随之涌将出来，这给我带来莫大的刺激，我更加用力地干着眼前这个漂亮的女人。
　　每次插进都紧紧地顶在沈傲君的花心上，我感到她在自己身下不停地颤抖着。
　　沈傲君已经进入了忘我的境界，她高高的抬起自己的大腿，好让那根鸡巴插得更深一些，阴部的快感已经传遍了全身，让她浑身感到了前所未有的快乐。
　　她现在深信，男人的鸡巴就是女人快乐的源泉，而以前自己简直就是在虚度光阴。
　　我的龟头已经变酸麻难忍了，不过我在强忍着，在要射出来时候，我就放慢了节奏，这时我的阴茎就会出现强烈的收缩，少量的精液随之喷在沈傲君的阴道里面。
　　我抱起沈傲君粉嫩、修长的双腿，架在自己肩上，大鸡巴疯狂地抽插着沈傲君的骚穴，作最后的冲刺。
　　终于，沈傲君达到了情欲的巅峰，她感到阴道的肌肉不自觉地蠕动着，大量的阴水注满了阴道，随着阴道的收缩而涌向阴道外，屁股的肌肉紧紧地绷着，腰部用力地向上抬起，双手握成一团，口张得大大地，但却喊不出半点呻吟声。
　　沈傲君美丽的双腿在我的肩上不住地抖动，在灯光的辉映下泛出诱人的光彩。
　　我已经感到沈傲君的阴道在不停地收缩，看来沈傲君已经达到高潮了，我的阴茎努力摆脱沈傲君阴道壁的夹击，继续在她阴道中费力地抽送着，直到沈傲君的身子松弛下来，我的阴茎也已经让我快控制不住要射精了，我不禁叫道：「我快射了……射了……」
　　我没有想到沈傲君是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住射出了精液，全都注入了沈傲君的子宫中，我全身一颤，虚软了下来，深深地呼出一口浊气后，就直接抱着沈傲君的胸部伏在她背上。
　　我紧紧地裹挟着沈傲君苗条美丽的身躯，贪恋地舔吮着沈傲君诱人的大腿……
　　当我知道沈傲君是处女时，心里也很感动，和沈傲君做爱的次数更频繁了。
　　沈傲君从此也喜欢上了插穴，一有空就找我插她的小骚穴。
　　一天我打电话给沈傲君，我们来到酒店开房。
　　一进门，我就紧紧地搂住沈傲君的身子，手一伸就去摸她的阴户，沈傲君的阴户很快就变湿了，沈傲君也兴奋地去摸我的鸡巴，发现比平时硬得多，就拉着我的鸡巴顶自己的阴部。
　　两人都很急，于是脱得光光的就上了床。
　　我要沈傲君把大腿尽量分开，我扶着鸡巴就插入了沈傲君的阴道，快速地抽送起来，粗大发硬的鸡巴在沈傲君的阴道里面不停地抽动着。
　　沈傲君发觉我的鸡巴比平时好像要粗许多，还很烫，磨得阴道很舒服，心里感到很奇怪，就问我：“我，你今晚的鸡巴怎么这么粗啊，还很长呢，顶到人家花心了，我都快受不了了！”
　　我喘着粗气说：“别人送我的春药，我以前没试过，今晚第一次用，没想到这么厉害，从家里一直硬到这里，整根鸡巴都涨得麻木了。”
　　沈傲君一听，就“嗤嗤…”
　　地笑道：“你真没用，要吃春药才行，是不是外面女人太多了啊，应付不来呢！”
　　我连忙说：“哪里有啊！
　　我吃这个，还不都是为了你啊！
　　这次一定要搞到你求饶了为止。”
　　说完我用力地将鸡巴狠狠地插进沈傲君的阴道里，两人的腹部都撞在了一起。
　　沈傲君被我干得很舒服，呼吸加快了。
　　她抱着我的身体，享受着我重力地抽插，阴道里面的快感更加强烈。
　　我觉得自己今晚好像有使不完的力气，抽插的速度已经很快了，身子一点也不觉得累，只是浑身直冒汗，龟头的感觉好像挺迟钝的，快感并不强烈，不过就是喜欢那种越插越麻的感觉。
　　这样干了半个多小时，龟头还是没有平时要射的感觉。
　　我身下的沈傲君可就不一样了，被我插得浪水直流，口中不停地浪叫着，身子紧紧地抱着我，两条修长、笔直的大腿翘起来死死地缠绕在我的粗腰上，双脚随着我的疯狂抽穴微微颤抖。
　　沈傲君将下身一直用力地往上抛，她两个分嫩的乳头凸起，很快就被干到了高潮。
　　可是我还没停下，我还是快速地插着沈傲君的身子，而且插得更用力。
　　沈傲君在高潮的时候，我还在不停地操她，沈傲君哪里受得了，双腿用力一收，缠着了我的大腿，双条玉臂和娇柔的双手也抱住了她，全身都绷紧了。
　　我不知道为什么，心里有一股强烈的念头，就是狠狠地插、不停地插，一停就很难受。
　　我只好用力分开了沈傲君的大腿，把她的大腿架在自己肩头，两只玲珑的脚跟搭在了我的后背。
　　我用力地往沈傲君身上一压，沈傲君的屁股被抬了起来，沈傲君也抱不到我的身子；我的鸡巴用力一捅，发现可以插得更深了，就捅进了沈傲君的子宫里面。
　　“狠狠地干她，插爆她的阴道！”
　　我在心里面这么狂喊着。
　　沈傲君在高潮中被我更用力地抽插、更被干进了子宫里面导致的极其强烈的快感，让她牙根紧咬，阴道一阵更加强烈地收缩，一股股淫水流个不停。
　　由于我的抽插，一直泻了很久才止住了。
　　持续长时间的泄身让沈傲君的体力很快受不了了。
　　她发现自己浑身发软，没有一点力气；而我还在不停地插着沈傲君的阴道，龟头一下下地捅进沈傲君的子宫，而沈傲君却没法阻止我，躺在哪里忍受着一波又一波的高潮袭来。
　　沈傲君的阴水好像也快流干了，阴道在鸡巴的摩擦下越来越烫了。
　　沈傲君想用力地推开我，却一点力气都没有，只有在口中不停地求饶了。
　　在沈傲君渐渐发干的阴道里摩擦使我的龟头感觉到了痛，身子也感到很重了，动作只好慢了下来。
　　最后在沈傲君的一再哀求下，我只好抽出了阴茎，我这时还是没射精，发红的龟头好像被磨破了皮。
　　现在我还没过足瘾，于是我叫沈傲君侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将沈傲君的腿放在我的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了沈傲君的屁眼中，来回地又急速抽插五、六十下，直到在她肛门里射了精才罢休。
　　这时我觉得身子一软就躺倒在床上，将美人赤裸的身体紧紧地搂在怀里，我们两人就这样沉沉地睡去。
　　第二天，我俩都请假了，我的腰不能动了，沈傲君觉得下身发涨，我们都是因为做爱过度造成的。
　　范冰冰是校长的秘书，她娇嫩甜美的俏脸上有一双水灵的杏眼，长长的眼睫毛，粉红的樱唇，很是妩媚迷人。
　　范冰冰每天打扮得漂漂亮亮的，她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜。
　　范冰冰的办公室在我们办公室的对面，一有机会她就去找我聊天，展现自己性感的身子。
　　她经常穿着色彩鲜艳的胸罩，扭动着小蛮腰，摆动起丰满的臀部，双唇微抿，眼神透露着诱惑的姿态，在我面前显得很轻佻，一幅性挑逗的样子。
　　后来范冰冰发现如果将自己的办公桌对着我房间的走廊，我一出房间就可以轻易看到她的内裤，因为范冰冰穿着紧身短裙，只要将裙子往上拉一点，就可以将大腿分得很开。
　　这天，范冰冰穿着一条红色的内裤，和胸罩一样的颜色，同时调整了桌子的角度，和往常一样坐着，她等了很久，才看到我走了出来。
　　范冰冰慢慢地分开了大腿。
　　我看到了范冰冰裙底的内裤，我的脚步一下子就放慢了，双眼盯着范冰冰的下身，只见范冰冰雪白的大腿根，像两根嫩葱一样白嫩，色彩鲜艳的内裤，充满了诱惑和挑逗。
　　当范冰冰抬头的时候，我还是有礼貌地和她打了个招呼。
　　我发现这个秘密后就一直盯着范冰冰的内裤看，还走到她的身前聊天，并故意蹲下来系鞋带，近距离地偷看范冰冰裙子底下的春光。
　　范冰冰装作不知道，让我看了个够，她心里想到我正在偷看自己的大腿，心里就特别地兴奋。
　　当我站起来时，她发现我的裤裆竟然有点凸起。
　　“可能我的鸡巴已经发硬了。”
　　范冰冰心里想到，一想到男人勃起的鸡巴，范冰冰更加兴奋了，阴道里面竟然流出了些许淫水。
　　之后，范冰冰开始变本加厉了，她开始挑那种窄小的、薄薄的内裤穿，越是那样范冰冰就觉得越兴奋，她喜欢上了被我偷窥的感觉。
　　我的眼福也越来越好，我看到范冰冰的内裤变得有点透明了，甚至透过内裤，可以看到范冰冰阴户上方一块黑黑的阴毛，而阴户的轮廓也很明显，肥大的阴户一眼就看得出来。
　　我偷偷地看范冰冰那迷人的内裤一次比一次透明，阴户的轮廓变得越加清晰起来，搞得我都神魂颠倒了。
　　这天早上，我出来的时候，范冰冰有故意更大地分开了大腿，把下身暴露给我，我也是很自然地看到了她的那个部位，远远看去，我以为范冰冰穿着碎花内裤，可走近时我发现那些碎花其实是范冰冰的皮肤颜色。
　　“她内裤里面不就是阴部了么！”
　　我一想到这里，连呼吸都有点快了。
　　当我走到范冰冰面前时，我看到了范冰冰内裤里面的阴毛有些都跑到外面了，镂空内裤里面的阴户若隐若现，我觉得自己的鸡巴已经在慢慢变大。
　　我站在范冰冰的办公桌前，双腿好像迈不动了。
　　范冰冰故意装作不知道，她把手伸到内裤上，像是要挠痒一样，顺手把内裤往旁边一拉，整个阴户就露了出来，光洁多肉的地方让我完全能够一览无遗。
　　当范冰冰抬头时，看到我的眼睛正盯着那里看着，鸡巴已经变硬了。
　　范冰冰觉得可以动手了，她把手中的笔故意掉到了办公桌前，对着我甜甜地笑了笑。
　　我已经血脉喷张了，我看到范冰冰对着自己笑，知道她的意思。
　　我马上弯下腰去，去拣那支笔，同时也靠近了范冰冰的大腿，近距离地看到了她的阴部和范冰冰雪白、修长的大腿，同时闻到了从范冰冰双腿之间飘出来的阵阵迷人的女人幽香。
　　此时我头脑中全是范冰冰迷人的微笑、漂亮双腿、美丽的阴穴和诱人的幽香，我的手终于忍不住伸向了范冰冰的阴部，用手在上面轻轻地摸挲了起来。
　　“好软的阴户啊。”
　　我心里面惊叹道，自己的鸡巴也顿时地挺立了起来。
　　范冰冰感到我在桌子下面抚摸自己的阴穴，心里先是一怔，但马上就有放松下来，并把美丽的双腿分开的更大一些，以自己的阴穴迎接我的“爱抚”穿着黑色高跟鞋的双脚因为“爱抚”得十分舒服而不自觉地扭动起来。
　　我用手抠弄着范冰冰的阴穴、梳理着她那黑亮柔软的阴毛。
　　不一会儿，我发现范冰冰的阴道里面竟然有些湿漉漉的。
　　“原来她这么骚啊！”
　　我内心感到非常惊喜。
　　我的胆子大了起来。
　　我怕被我出来看到，就站了起来，把笔还给范冰冰，范冰冰接的时候，我一把抓住了她的手。
　　范冰冰笑着对着我，没有说话，也并没有任何不悦的样子。
　　我已经没有任何顾虑了，我要范冰冰到我房间去一下。
　　范冰冰点了点头。
　　两人来到了我的房间，门刚刚被锁上，我就迫不及待地抱住了她，撩起她的裙子，把手伸到里面，对范冰冰的阴部摸个不停。
　　范冰冰也非常主动，她也把我的鸡巴掏了出来，用手开始搓弄，我的鸡巴一下子就变得更加坚硬。
　　范冰冰的欲火也大了起来。
　　范冰冰要我别脱衣服，自己则把内裤脱掉，把裙子拉得高高的，转身趴在桌上，屁股抬起，对着我。
　　我立刻明白了，我扶着自己的鸡巴，把它对着范冰冰迷人的阴户，用龟头顶着她的阴唇，龟头从她的两片阴唇中间陷了进去，顶到了她的阴道。
　　范冰冰轻轻地呻吟了一声，把大腿分得更开了。
　　我一用力，龟头立刻插进去，范冰冰小腹一缩，屁股抬得更高了。
　　我对准了角度，用力一捅，自己的鸡巴就顺着湿滑的肉壁滑了进去。
　　范冰冰嘴里立刻发出阵阵娇声娇气的呻吟。
　　范冰冰阴道里面的淫水慢慢地越渗越多，一阵阵的快感从那里传到全身。
　　由于我们两人是第一次在一起搞，而且又是在办公室里，所以彼此都异常兴奋。
　　范冰冰感到我鸡巴的龟头特别大，刮在阴道壁的感觉特别强烈，她一下子就来了快感，嘴里面忍不住呻吟，还将屁股不住往后顶，好让鸡巴插得更深一些。
　　我一手紧紧地搂住范冰冰纤细的腰肢，用力地配合着鸡巴的抽插，一只手从范冰冰上衣下摆伸进去，先是隔着范冰冰的乳罩揉弄了一阵，而后就伸进乳罩里面，一把握住范冰冰又白又嫩的奶子，用力地揉搓了起来，并不时地挤捏着范冰冰早已勃起的娇嫩的奶头。
　　范冰冰下体被我操着，细腰被我搂在怀里，高耸的胸脯又被我在掌中揉搓、玩弄，她整个人的身子从上到下与我贴得密不透风，性交的快感如汹涌的波涛席卷了她的全身。
　　范冰冰此时忘情地呻吟着，双腿被我疯狂插穴的刺激搞得一点力气都没有，整个人把重心全部移到了趴在我宽大办公桌上的上身。
　　我知道范冰冰因为高潮来临的刺激已没有任何力气，就把自己的双腿与范冰冰的双腿缠在一起，以自己的力量支撑范冰冰的身体。
　　范冰冰不自主地将漂亮的高跟鞋在我的腿上不住地摩挲着，性交的快感使她兴奋异常。
　　我虽然和学校里不少女人搞过，但现在自己插的是校长的漂亮迷人的女秘书，所以插起来就更有兴趣了，插得一下比一下用力。
　　范冰冰的淫水都顺着大腿直往下流淌不停，她脚上的黑亮的高跟鞋跟在地上不住地扭动，两只漂亮的高跟鞋都快被我操穴操得从脚上脱离下来。
　　也许是在办公时间，我俩怕别人发现，都很紧张，更主要的是一个龟头大，一个阴道紧紧的，快感阵阵袭来，只抽插了五六钟我就在范冰冰的小淫穴里射了精，接着鸡巴就软了下来。
　　我不敢尽兴，只好把鸡巴拔了出来，可是范冰冰还在兴头上，不过她看到我已经软了，也不好说什么，只好也站了起来。
　　我带着歉意对她说，下次一定满足她。
　　范冰冰对着我报以甜甜的一笑，这时突然传来了敲门声，我们立刻慌乱起来，连忙整理好衣服。
　　原来有人要找范冰冰，范冰冰立刻开了门，由于我俩刚做过爱，脸都红红的，范冰冰的裙子都有点皱，衣服也乱了，更令范冰冰难堪的是，由于她还没来得及穿内裤，阴道里面的精液开始顺着大腿流了下来，但又不能做什么，只好脸红红的站在那里。
　　我连忙回到自己的办公室，坐在沙发上，心里面怎么也平静不下来。
　　今天的事情对我来说刺激得太强烈了，脑海中不断出现范冰冰那娇羞的样子，还有从大腿流下的白色液体，更有我那湿漉漉的裤裆……一想到这里我的鸡巴就开始变得硬梆梆的了，理智开始变的模糊起来，我开始幻想着：自己的鸡巴在范冰冰的阴道里疯狂地抽插，范冰冰淫水横流，这个美丽迷人的校长女秘书娇吟不停……
　　第二天中午，范冰冰趁着没人又来到了我的办公室，她推开门，款款地走了进来，身上带着一股女人特有的幽香气息。
　　我两眼紧盯着范冰冰走路时飘动的裙子下摆和款款而行的雪白修长的双腿，头脑中闪现着这双美丽的大腿缠在自己身上的情景。
　　范冰冰在我对面的沙发上坐了下来，她一抬头，看到我两眼睁得大大的，正盯着自己的下身看。
　　范冰冰今天故意没穿内裤，她分开的大腿把整个阴部都暴露了出来，而我正色色地盯着那里看着。
　　范冰冰看到我盯着她的阴部看个不停，而且我的裤裆已经隆起，她眼中流露出一抹春情，范冰冰就是要勾起我欲火。
　　这时我已经变得呼吸急促，裤子顶得更高了，脸都变红了，知道我已经快忍不住了，范冰冰看到我已经把鸡巴从裤子里面掏了出来，粗长的鸡巴又硬又翘，她看得下面的阴蒂都发硬了，说话的声音都发抖了。
　　范冰冰把手伸进了自己的裙子里面，用力地搓着阴蒂。
　　我把鸡巴握在手里，也忍不住地套弄起来。
　　与此同时，范冰冰阴道里面一股阴水已经涌将出来，流到了自己雪白的大腿上，脚上的高跟鞋因为自慰的快感而抖动，又尖又细又长的高跟鞋跟敲打在木地板上“咔咔”作响。
　　现在我已经把上衣脱掉了，勃起的鸡巴翘得高高的，范冰冰也把裙子脱掉，我如猛虎一般已经扑了过来，一下子就把范冰冰的衣服乳罩扒光了。
　　我抱起范冰冰，疯狂地吻着范冰冰红艳润泽的双唇，两只手用力地抚摸、揉搓着范冰冰高耸的乳房和丰满的屁股。
　　我把范冰冰放到地上，范冰冰立刻把大腿分得开开的，我扶着粗大的阴茎，对这范冰冰那湿糊糊的阴道就插了进去，双手紧握范冰冰脚上黑色高跟鞋用力地抽插起来。
　　范冰冰立刻浪叫起来：“哦……好大啊……好舒服啊……插啊，喔……用力啊……用力插我……”
　　“啊……你的阴道好紧啊……夹的我……噢……范冰冰用力夹啊”“插深点……我好爱你啊……”
　　我把鸡巴更加用力地捅着范冰冰的阴道，范冰冰骚穴里面已经流出了大量的淫液，每一下的抽插都发出“噗滋、噗滋”的声音，把我们两人的腹部都溅湿了。
　　我继续耸动臀部，鸡巴在范冰冰多汁的阴道中一进一出的滑动。
　　范冰冰耸挺旋扭配合我的耸动，她的小穴肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松……我肉棒在被范冰冰的小穴又紧又热地压榨着，肉棒变得更硬更胀。
　　我耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在范冰冰紧暖潮润的小肉洞中进出抽送，范冰冰用玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。
　　我俩疯狂的尽情的交合，范冰冰被我干得全身瘫软在地板上，脚上漂亮的黑色高跟鞋因为抵不住的性交快感而不停地蹭着地面。
　　此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，我们同时达到了性高潮！
　　５、在我办公室隔壁的是一位二十一岁的清纯女孩杨蓉，她虽个头不高，但十分丰满匀称，在南方来说也属于受欢迎的一种，她头上扎了一个辫子，几丝留海斜分着，一张圆脸，配上一双明亮的大眼睛，皮肤白中透红，十分漂亮。
　　正是由于她的清纯，所以我从未将这么漂亮的女孩和色情网络上那些和淫荡的女人们联系起来，直到一次无意中的帮助，才让我大吃一惊。
　　一天，我正在办公室里无事，杨蓉突然跑来找我，说她电脑有点问题，请我去帮助一下。
　　我没有多想便问：“怎么回事”她胀红着脸不回答，只说：你过去看就知道了。
　　一时我没来得及多想便和她一道直奔她的办公室。
　　“没什么嘛，这不好好的？”
　　“不！
　　你打开下面小网页的图标看看。”
　　我顺从地点击了一下，网页打开上，上面显示着一些激情电影字样和一些裸体的图片，原来是网页主页被自动窜改了。
　　小事一桩，我很快就帮她恢复了正常。
　　之后我问：“你刚才上过这些网站吗？”
　　她一下子急了，连说“没有、没有”但从她的语气中，我明确发觉她在撒谎和掩盖。
　　“这也没什么”我这样说道，心中却打起了主意。
　　之后的几天，我注意留意起她来，这才发现，她的眼睛虽然明亮，但眼角微上翘，属于网上所描述的桃花眼浪相的一种，这种女子好色，性欲较强，屁股的略微上翘也证实了这一点。
　　由于我的帮助和平时待人的谦和，她和我来住多了起来，常常和我聊一些网上的话题，借故也问一些灭迹的问题，我却装着不知，内心却准备用精心设置的黄网套住她，让她更成熟、更淫荡。
　　机会终于来了，这天领导让我打一份材料，我故意打到只剩一小段时，到隔壁喊杨蓉，说我有急事要出去一会，请她帮我把最后一段打一下。
　　杨蓉爽快地答应了，来到了我的办公室，我也故意走出，其实是到外面转了一圈，专等她上钩。
　　其实杨蓉不知道在我的主页里，已经设置成一个黄色网站的贴图区，只要点击，精美的画面就会呈现在她眼前，全是赤裸裸的性交美图，看了想不浪都难。
　　我转悠了一大圈后，约莫有一小时左右，估计差不多了，我来到办公室，临进门时故意将皮鞋踩得大响，为了给她有作掩盖的时间，听到里面一阵慌乱结束后，我才走进室内。
　　“都打好了吗？给你添麻烦了。”
　　“没有、没有”杨蓉慌忙回答。
　　我偷偷地看她，见她俏脸通红，呼吸急促，鬓角有汗，衣服上也约在冒热气，刚才一定很激动和兴奋。
　　我叫杨蓉座下聊一会，她说还有事就急忙走出了门，却不是回办公室，直向厕所奔去。
　　杨蓉走后，我急忙打开网页的历史记录，好家伙，足有一大长排，好料都被她看到了。
　　我一幅幅地打开，当中有几幅是我认为最满意的：一幅是漂亮的女优被男人插出淫汁，顺着屁眼下流，阴部也是湿湿的，还有白液留在阴毛上；一幅是红衣女人身体蹲着，未穿下裙，穴打开着，口中含作男人的鸡巴，嘴角略有口水溢出，眼睛勾魂般地直看着男人，长得很是漂亮；再一幅是一个娇媚的女人，阴部潮湿，用力翻开小穴，用假阳具插着，同时在穴边还带出了淫水。
　　这些图片画质物特好，场景不错，人也特美，看到了这些，还愁她不会想吗？事情的发展果如我所料，杨蓉不但享受着色情带来的刺激，而且还一天比一天的放肆和娇媚，凭添了一股骚到了骨子里的味道，当然只有我能品味出来。
　　她不时地向我散发出雌性荷尔蒙的味道，而我也及时地给予她刺激，隔着衣衫的我和她之间，都藏着了无与伦比的燥动，我们两个就像干柴遇到了烈火，我相信，只要有一点儿火星，就能很快地将我们这两个痴男欲女溶化掉，烧得体无完肤。
　　生理学上说，女性一但有了性的刺激，有了完美的性生活，那么她的身理功能将会自动调节到最佳状态，比之以前更加妩媚动人、风姿绰约。
　　我看目前的杨蓉正是如此，她皮肤无比光洁温润，白中透红，富有光泽，她眼角含着春水，顾盼流璃，让人疼爱，她的每一个动作都容易让我想起性爱：我轻轻剥开杨蓉的衣衫，将她的两腿之间一收眼底，然后拨开她的小穴，轻轻将鸡巴放入其中，慢摇轻送，饱沾她香香的体液，而又怕弄破了、弄疼了她，只能稍作轻轻地滑动，感受杨蓉淫滑的小穴给我带来欢愉，不经意间，她小穴渗出的液体已沾满了我男根的底部，杨蓉也幸福地享受着我的坚挺带来的快愉……在这天比一天更加刺激，更加煎熬人的日子里，我想着第三步计划：我将近距离目睹杨蓉美妙的玉体为我打开，她娇柔的玉乳将会为我坚挺，她神秘的小穴将会为我张开……一天，我再次来到了杨蓉的办公室，她今天刚洗过头，穿着一小件粉红的Ｔ恤，下身是兰色的绸裙。
　　我坐到了电脑椅上，杨蓉就在我左前侧站着，我好不容易地打开了网站，输入了用户名和密码。
　　终于，电脑屏幕慢慢地打开了，像潘多拉魔合一样，呈现出一幅幅精美画面，带着我和她走进了一个完完全全的色情世界。
　　在主页上，小图标像一个个小精灵闪耀着，上面的女人或坐或卧或爬，尽量地展现着阴户，让男人的阴茎肆意的抽插着，女人们脸上流露着满意和淫荡的笑容。
　　不自觉间，我的左手伸向了杨蓉紧实的臀部，隔着裙子轻轻的抚摸着，享受着她丰腴的屁股，里面散发着阵阵热浪。
　　杨蓉浑然不知，竟只盯着屏幕，喘吸着。
　　我左手轻动，右手沉重地移动着鼠标，打开了其中的一个小电影。
　　瞬间，房间里响起了燥人的旋律。
　　电影上，一个穿黑色吊带袜的女子，向上仰躺着，将小三角裤退到小腿上，任凭跪着的男人将其双腿高举，用阴茎直刺阴穴，镜头上，可以看到男人的阴茎进进出出，将女子的小阴唇带翻出来，又揉进去，女人的表情似舒服极了，哼哼哈哈地叫个不停，每次长驱直入后便会发出欢快满足的叫声，一抽出时，她又仿佛很失落地叫，尽量地抬起阴户挽留，想把每一次快愉都留在自己的阴腔内。
　　经过多次抽插后，女人叫得更欢起来，阴户更为红肿，屁眼收得紧紧的，不时，一股带着白色泡沫的汁水在阴茎的挤压下径自流出，在阴穴下方堆集、堆集，终于堆集不住，顺着屁眼流了下来，在屁股上留下了淫色的轨迹。
　　我的左手动作不知什么时候加快了，大力地搓揉着杨蓉的屁股，不时地在屁眼处骚扰她一下，她的身体扭动得利害，享受着来自双重的刺激。
　　终于，电影上男优像是坚持不住了，加快了抽插的力度的频率，两颗睾丸直拍打着女优的阴门，女优也伴随着叫得更加惨烈。
　　突然间，男优一记大力前插，女优一声惨叫，两人的动作停滞了，男人大口喘着粗气。
　　就在女优舒服地惨叫同时，我也听到了杨蓉一声压抑的低呼，我停止了在杨蓉屁股上的动作，因为我觉得我快要把持不住了，然而也终于没把持住。
　　就在男优缓缓抽出阴茎时，一股混合着男性精液和女性淫液的混合物跟着从女优红肿的淫穴内惨出，杨蓉再次“喔”的一声低叫，双腿一紧一收，全身瘫软，不由自主地座在了我的裆部，屁缝正好对着我超勃起的阴茎，本就把持不住的我，在感受到她潮热的屁股后，竟将一大股热辣辣的精液，对着杨蓉的股缝深处，隔着我和她的衣裙射了，射得无牵无挂，无所保留，杨蓉的兰花裙上也和女优一样，流下了我淫色的轨迹。
　　好长时间，我们没有了动作，我们没有了交谈，谁也没有要求谁要做什么，我们只是沉寝在“性”福之中……人性常常就是这样贪婪，在我和杨蓉几次隔着衣服享受对方火热的身体后，我们已渐渐地不满足于此，虽然这种隔鞋搔痒能给我们的心理带来莫大的刺激和满足，有时甚至要比性交的本身要刺激，但我对她的神秘地带却有着强烈的向往。
　　这段时间我在思索着，我认为：要想让杨蓉自己主动在我面前放肆地将裙子高高掀起，将内裤褪到膝下，剥开外阴进行手淫还需要进一步的引诱，因为直接看插进插出的短片，很快就会觉得没意思，兴奋来得快去得也快，但如果要有一部人物、场景拍得唯美，又有稍许情节的片子让她慢慢欣赏，兴奋会慢慢涨潮，积累，不看得她小穴淫滑，欲罢不能才是怪的，而这时处于极度兴奋中的她，不将体内胀满的淫液彻底泄出是不可能的，解决的办法只有一个，那就是手淫或性交满足。
　　为此，我进行了苦心寻找，终于找到了一部我认为足够引诱杨蓉的影片，我将这部影片刻录成了光碟，而机会也随之而来。
　　这天，整个行政办公楼安静极了，只有我和杨蓉俩人。
　　我们紧挨在一起浏览着黄色网页，并对其中人物的表现评头论足，耳鬓斯磨之中，我感觉到了她若兰花芬芳般的气息，少女温热的体香，眼前再加上黄色的引诱，我的呼吸渐渐急促起来，心中的性意在逐渐升温。
　　杨蓉也是俏脸艳若桃花，杏眼微开，似乎喝醉了酒一般流璃着异彩，前胸跟着起伏起来，看得出她已开始动情了。
　　于是我将光盘刻好的光盘放入了光驱。
　　“这碟我已看过，你在这里守着办公室慢慢欣赏，我出去办点事再来，不许发春噢！”
　　杨蓉带着失望的眼神盯了我一下，“你才发春呢！
　　我定力好得很。”
　　就这样，我走出了她的办公室并为她带上了门。
　　呼吸了几大口空气以后，我情绪稍有平静，在外面信步走了一圈后，估计时间差不多了，我悄悄地来到杂物室，作好一切准备等她的到来。
　　２０多分钟后，我听到了她急促的开门声，并走到我办公室门外叫了我一声，见没反应后，她急步朝厕所奔来。
　　“杨蓉，你终于忍不住了吧！”
　　我狠狠地这样想着。
　　侧伏下身子，将眼睛对向挖好的小洞，对面的一切尽收眼底：杨蓉带着急促的呼吸“纭钡囊簧把厕所门打开并很快关上，在稍作稳定后，她走到了墙角，背对着墙壁，深呼吸了一口，然后轻轻将连衣裙向上拉开，露出了缕空的白色内裤，和以前推测的一样，杨蓉那地方长得着实饱满，约有拳头般大小，要高出大腿内侧和小腹许多，将白内裤中间顶起。
　　杨蓉用右手隔着内裤大力搓揉了一番后，似觉不过隐，用左手将内裤掀起，右手轻轻探入花穴门外，轻揉着，眼睛半闭，口中吐着粗气。
　　这样揉了分把钟后，杨蓉突然停了下来，在听清楚外面一片寂静之后，她弯下腰，慢慢地将皮裙和小可爱褪了下来，将小可爱的一头褪出脚外，任凭一头挂在脚上，将白晰的大腿分开，然后直起了身子。
　　就在此时，我的心跳一下子达到了极限，我看到了一个自己梦萦魂绕着都想要见到的，一个成熟少女的，一个散布着淫欲香气的阴户，不能说是天下最美的，但可以说是最能引人消魂的。
　　只见杨蓉鼓鼓的阴户上稀疏地长着少许阴毛，一点也不显杂乱，很整洁地分布，整个阴户向上凸起，两块肥厚的大阴唇随着阴阜突起，颜色白中稍带褐色，光洁晶亮，似有饱满的汁水掩于皮下，阴户中间留着一条紧凑的花径，小阴唇羞涩地从花径中探出沾湿的小半边脸儿，妙口秘处，若隐若现。
　　杨蓉已到了忘我的境界，她将身体靠墙稍向下，雪白的大腿微开，腹部向前向上挺，尽地展现着阴穴，然后，她两手并用，一手轻微地从穴口沾了点汁水，轻快地揉着，而另一手却长驱直入，探向了让人销魂的淫穴花蕊，用中指刮插着阴唇与阴穴，姿势轻巧、动作娴熟，花蕊贪婪地饱含着她的中指，“吱吱”直响。
　　杨蓉脸色潮红，随着中指的进进出出发出甜美的呻吟声，我瞪大了眼睛，直击她手指与穴心的交合地带，看着杨蓉肿胀得通红的阴户和随着手指拉送而深情挽留的穴口，不自觉地将一只手伸入了裆部。
　　杨蓉似乎已是积欲太久，没经过几下抠揉穴就主动冒出了大量淫汁，沾满了手指和穴口，发出晶莹的亮光，穴和手指在淫液的润滑下相互磨擦而发出了欢快的响声，她呻吟得更剧烈了，身体跟着动作微微扭动，像条发春的蛇。
　　猛然间，杨蓉身体站了起来，双腿绷直，双眼闭上，手指尽力内探，发出“啊”的一声低哼，是快到高潮了。
　　杨蓉慢慢地抽出了含在穴中的手指，手指上已沾满了她的爱液，湿腻腻的泛着光芒，随着手指的抽出，一小股充满骚味的淫液跟着流了出来，顺着她站立的身体淌下了大腿。
　　杨蓉整个阴户被自己爱液沾得湿湿的，穴肉红肿发光，发着悠悠的凉意，毫无顾及地显露出刚才的满足……此时此刻我的情欲这时一发不可收拾，不顾一切的冲了进去，右手一把抱住杨蓉，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰。
　　杨蓉开始吓了一跳，接着她一见是我就放下心来默许我的侵犯。
　　我将杨蓉抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，杨蓉的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使我心头的欲火更炽。
　　我一把把杨蓉抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨蓉口中竟然分泌出津液。
　　我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，杨蓉感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，再也不愿意分开。
　　我的手一直伸到杨蓉的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从杨蓉的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，杨蓉光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。
　　我用手停在杨蓉高耸的前胸，握住了杨蓉盈盈不堪一握的玉峰，虽然隔着乳罩，我仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。
　　我用面颊摩擦着杨蓉细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，我忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，此时我胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向杨蓉的臀部中间。
　　杨蓉没有挣扎，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我轻轻抚摸着，隔着乳罩挑逗着杨蓉乳头，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，杨蓉挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。
　　我细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在乳罩之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　接着，我手摸向杨蓉的下体，拨开了杨蓉的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠，引来了杨蓉的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。
　　我想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，杨蓉的小蜜壶立刻传来一波一波强烈的刺骨酸痒，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里。
　　我欲焰高炽，忍不住将用手指小心翼翼、一寸寸地探索着杨蓉神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，体昧着身下杨蓉娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。
　　接着我伸手拨开了杨蓉的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由杨蓉子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。
　　我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。
　　我把我那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着杨蓉蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。
　　清醇美丽的杨蓉，已被我的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在地上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现。
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触碰到杨蓉胯下已经淫滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将杨蓉那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使杨蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在杨蓉的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　杨蓉开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　这时我感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与我生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜。
　　此时，我深情地看了一眼身下的杨蓉，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了杨蓉的处女膜。
　　肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了杨蓉女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那清醇可人的杨蓉体内。
　　我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动，我一次次有力地撞击着杨蓉洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声，坚挺的肉棒在杨蓉紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛。
　　此时，从杨蓉细腻娇嫩的阴道里流出了淡红色的处女血迹，这更进一步的刺激了我的摧残欲望。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着杨蓉体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着杨蓉的处女膜残骸。
　　每一次触及杨蓉的处女膜裂处，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将杨蓉的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了杨蓉小蜜壶的处女膜地段。
　　杨蓉下意识地用小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着杨蓉忘情的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住我的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。
　　我长呼一声，用肉棒再次狂野地分开杨蓉柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进杨蓉娇小紧窄的阴道口，巨硕阳具分开杨蓉阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。
　　终于，我粗硕滚烫的浑圆龟头抵达了杨蓉那娇嫩的子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在杨蓉下身最深处的“花芯”上，“啊…”
　　一声羞答答的娇啼，杨蓉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　“啊…啊…”
　　杨蓉达到性高潮了，她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，阴道开始了一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。
　　杨蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　此时我从杨蓉那娇小紧窄异常、正在一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出了肉棒，我停顿了几秒钟，深吸一口气，接着在杨蓉娇小紧窄的阴道里开始了最疯狂地冲刺、抽插。
　　终于，我那被杨蓉蜜穴紧紧夹住的阳具也开始一阵阵剧烈颤抖，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入美丽清纯的杨蓉的子宫深处。
　　滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入杨蓉的体内。
　　精液不断地从龟头射出并涌入杨蓉细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落，多余的精液从杨蓉的密道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上。
　　杨蓉挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着。
　　杨蓉在我那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，柔嫩的樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于也爬上了男欢女爱的极乐巅峰，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中……
　　倪虹洁，１６６ｃｍ，２２岁，长得十分漂亮，很可爱，身材也很诱人，是学校的图书管理员。
　　我经常有事没事找她聊天，很快就和她混熟了。
　　一天晚上倪虹洁加班，我去陪她。
　　到了十点左右，图书馆里的人都走了。
　　“现在没有人了，也没有事了。”
　　倪虹洁今天穿着蓝色的开领服，隐隐的可以看到倪虹洁里的的乳罩。
　　她坐到了值班室的床上，把脚从鞋子里退出来吊在床边来回地晃着，那样子可爱极了。
　　我坐在床边的椅子上，细细地欣赏着倪虹洁的小脚丫，真可爱！
　　她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。
　　我当时无法控制我自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。
　　“啊，痒啊，不，别这样。”
　　倪虹洁轻轻地挣扎着，我没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。
　　“啊，不要，我的脚脏的。”
　　倪虹洁努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了。
　　我充份地享受着她脚的味道，倪虹洁却用着怪怪地眼光看着我，我把倪虹洁紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，倪虹洁轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。
　　我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。
　　倪虹洁穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时倪虹洁闭着眼睛，但突然好象觉察到了什么，奋力地想推开我：“别，别这样，会有人看到的。”
　　我没有管她，把倪虹洁的衣服脱了下来。
　　这时倪虹洁仅剩下乳罩，连裤丝袜里面是白色的内裤，倪虹洁半裸着洁白的身子更显得诱人，倪虹洁卷缩着身子到了床里，哀求地看着我：“快把衣服还我。”
　　我抓着倪虹洁的连裤袜脱了下来，倪虹洁却紧紧的抓着内裤，我很轻松地把她按在床上，脱下了她的乳罩。
　　倪虹洁急忙用双手护住了前胸。
　　我把她的双手扮开。
　　倪虹洁小巧的乳房完全暴露在的我眼前。
　　我用一只手就把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了倪虹洁的乳房。
　　倪虹洁的乳房很小，是标准的小姑娘型的。
　　我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。
　　倪虹洁的乳头就象一个红樱桃。
　　我迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。
　　这时倪虹洁的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的我却格外的兴奋！
　　倪虹洁的乳房已以被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我顺意地揉捏着。
　　她扭动着双腿想挣脱我；我嘴里牢牢地咬着倪虹洁的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的不腹。
　　我停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了倪虹洁的小内裤。
　　倪虹洁看出了我的意图，双手却抽不出来，我没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。
　　倪虹洁紧紧地夹着双腿，腿中间是一撮虽有点稀，但很黑亮的绒毛。
　　我左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。
　　我慢慢地欣赏着眼前倪虹洁光洁的胴体。
　　倪虹洁满脸泪水绝望地看着我。
　　我轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。
　　倪虹洁在我的抚摸下腿夹的更紧了。
　　我一点点地把手向倪虹洁的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞。
　　“啊，求求你，不要。”
　　倪虹洁奋力地扭动着身子。
　　我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。
　　她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。
　　我握着她的脚猛地一用力捏了一下。
　　“啊！”
　　倪虹洁痛的叫了一声，双腿也放松了力度，我则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴。
　　倪虹洁是第一次成了这个样子，苦苦地哀求着：“不要这样。”
　　倪虹洁的小穴轻轻地蠕动着。
　　我小心地扒开她的阴道，太好了！
　　倪虹洁的处女膜还是完整而有清楚可见。
　　我张口把倪虹洁的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着。
　　倪虹洁渐渐地由哀求变成了呻吟。
　　我现在不想弄破倪虹洁的处女膜，我把她翻了过来，让她趴在床上。
　　我双手迅速地抓住了她的小白屁股，很柔软！
　　我大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了她美丽的菊穴。
　　我用手指搔了一下，倪虹洁的菊穴很快地收缩了一下。
　　我慢慢地把手指伸进了她的菊穴，来回地抠弄着。
　　“啊，不要，不要弄我这儿！”
　　倪虹洁想挣扎着看爬起来，却被我牢牢地按住了。
　　倪虹洁的菊穴很紧，紧紧地包裹着我的手指。
　　我是很用力地来回转动抠弄着。
　　她无奈地趴在床上哭着。
　　慢慢的，倪虹洁的菊穴被我抠的软了。
　　我顺手从旁边拿来一管给大便干燥的病人用的开塞露注入了倪虹洁的肛门里。
　　“啊，你这是干什么？”
　　倪虹洁还不知道我的目的，我把两个枕头放在她的肚子下面，双手扒开倪虹洁的屁股，把我的斗志昂扬的阳具对准她的菊穴，猛的一用力插进去了一寸！
　　“啊！”
　　倪虹洁痛的惨叫了一声，上身抬了起来，我则顺手抓住了她的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把我的阳具完全插进了倪虹洁的菊穴。
　　“啊…啊…”
　　倪虹洁痛的连声惨叫着，却被我牢牢地控制着动不了。
　　我尽情地在倪虹洁的菊穴里来回地抽插着。
　　倪虹洁的菊穴里还是很紧，我可以感觉到她的直肠象痉挛一样地蠕动着。
　　傍着我的抽插，倪虹洁一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，然后这样却使我更加兴奋。
　　倪虹洁的小乳在我的手中抓捏的变了形状。
　　过了十几分钟吧，我有一种强烈的射出的感觉，就拔出来，见她的菊穴已经红肿了，就把倪虹洁翻了过来，射到了倪虹洁的脸上和胸上。
　　这时的倪虹洁，已变成了暴雨后的梨花。
　　“你怎么这样对我？”
　　倪虹洁已经是爬起来有点困难了，想用手擦脸上的精液。
　　我又抓住了倪虹洁的双手，用白胶布给她的手捆到了身后。
　　“你放开我，我求求你。”
　　倪虹洁哀求着。
　　我坐到床边休息了一会儿，看倪虹洁身上的精液差不多干了，就又把她的双腿拖到了床外分开，又把我的阳具顶到了倪虹洁的菊穴上。
　　“我求求你，不要啊！”
　　倪虹洁哭着哀求着，腿被我牢牢地抓着也挣扎不动了，我说：“那好吧，把嘴张开。”
　　我把倪虹洁的头拖到了床外，捏住了她的嘴，一下子就把我的阳具插进了她的嘴里……我双腿紧紧地夹住了她的头，倪虹洁想吐却吐不出来了。
　　“给我舔干净，不许咬！”
　　我命令着，同时用手捏住她的乳头狠狠地拧了一下，倪虹洁痛的一阵颤拦，开始轻轻地舔我的阳具，我抓起她的一只脚，把她的脚尖咬在嘴里，一手拧着她的小乳，一手在倪虹洁的小穴上来回拔弄着，时而也捏拧她的大腿和屁股，同时我的阳具也在她的嘴里不停地抽动着。
　　我感觉倪虹洁在我的身下痛苦地挣扎，而我的阳具则在她的嘴里又充分地勃起了，我双才抬起倪虹洁的屁股看了眼她红肿的肛门，虽早已被我开发过了但好象还缺点什么，就顺手拿起一个花露水瓶子把小头对准倪虹洁的肛门狠插了进去，同时抽出了我的阳具。
　　“啊！”
　　倪虹洁痛的大叫了一声，我拿起我的内裤塞进了倪虹洁的嘴里，站到了床下，双手大力地分开了她的双腿，扶着我的阳具在她的处女小穴口上蹭了几下，一用力把我的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心，夺取了倪虹洁的处女贞操。
　　倪虹洁“唔”一下子都翻开了白眼，昏了过去。
　　我是没有半点的怜香惜玉，左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拼命地捏着，倪虹洁又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着，我又狠命地在倪虹洁的小嫩穴里抽插了八、九百次，最后才爽快地把精液射进了她小嫩穴的深处。
　　董卿身高１６８公分，体重５０公斤，２５岁左右，皮肤白嫩，外貌清秀，十分美丽。
　　董卿是学校的播音员，经常在学校主持文艺晚会，她的宿舍在我的楼上。
　　天热了，有一天晚上，我估计董卿此时会洗澡，便悄悄地了上了楼。
　　我忽然想到一个主意，我先走到了各户在楼道里的电表的盒子前，轻轻的打开它，找到董卿房间的电源开关，一下子把它拉了下来。
　　这是董卿房间立刻变的一片漆黑，这时我好象听到了董卿的惊呼声。
　　我立刻向董卿的房门走去，这时果然不出所料，董卿房间的浴室的窗户开了一个小缝。
　　于是，我走到董卿房间的窗前，这时董卿对我说：“请你去帮我看看我房间在楼道里的电源好吗，也许它掉了。”
　　我说：“楼道里的灯太暗了，我看不清楚，你房间有手电吗。”
　　“哦，你等等，我去拿。”
　　不一会，窗户开了一个大一些的缝，董卿把手电递了给我，此时，我看到了董卿的一对白白的乳房，两个乳头像两个圆圆的枣核儿。
　　我接过手电后，走到电表下，呆了一会儿，就又走了回来，对董卿说：“太高了，我够不到，给我把椅子好吗。”
　　其实，我房间就在董卿房间的旁边，我完全可以回房间拿，但此时董卿应该是没有时间想这些事了。
　　过了几分钟后，董卿穿着一身鹅黄色半透明或许应该说是透明的蕾丝睡衣打开门，透明的睡衣里面，清楚的可以看见没戴胸罩的董卿白白的巨乳和下体一团黑黑的卷曲的阴毛，阴毛的上面还有着白色泡沫的痕迹。
　　我想一定是因为屋里太黑，什么都看不见，所以董卿才会随手拿了这样一件衣服穿上。
　　董卿柔软的奶子上，一圈黑黑的乳晕，两个黑黑的乳头硬挺着，董卿鼓鼓的阴户完全呈现在我面前。
　　阴阜显得鼓鼓的，上面生满着黑色的阴毛，好象一直伸展到了阴唇的两边，我看着这样野性的阴户，一个看上去很普通的人竟然有着这样的阴户，我紧紧瞪着它。
　　这时董卿好象是借着楼道里的灯光也看到了自己所穿的衣服，连忙把椅子递给我，把门给关上了，我拿着椅子走到电源下，把电源合上了，这时董卿房间又变的亮了起来。
　　我把椅子拿到董卿房间的门口，把门打开，把椅子放了进去就走了。
　　我并不着急再看董卿的黑黑的阴毛，因为我知道董卿过不了多久就会拿着东西来我房间谢我了。
　　我回到房间后，就把电视打开调到了成人台，然后把衣服脱掉在浴室里洗澡，我一边洗着，一边等着董卿的到来，果然大约１０分钟左右，我听到了敲门声和董卿的叫声“我是董卿，这么晚了还来打扰你，我可以进来吗。”
　　“我在浴室，你有什么事吗。”
　　我把浴室的窗户全打开大声的对董卿说着，这时董卿走了过来，但马上董卿应该是整个人都呆住了，透过窗户董卿看到了什么也没穿的我，我故意一边说着：“有什么事吗。”
　　一边用毛巾擦着我的鸡巴，而我的鸡巴也随着毛巾的擦拭而剧烈的上下抖动，而且就在董卿的面前渐渐地变硬……此时董卿的胸口微微的起伏着，手不时握拳又放开，可以看得出来董卿心里正在高低起伏不停。
　　而此时屋内的电视又传来女人做爱时的呼喊声，这一来对董卿的冲激更大，更令董卿心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，我想董卿此时的阴户一定暖暖湿湿的，淫水从露蠢镢桡璧囊绯隼戳恕
　　只见董卿激动的浑身微颤，手扶住墙壁支撑着身体，眼睛出神地盯视着我的已经挺起来的鸡巴。
　　我想董卿一定不知不觉的被我导入了渴望得到大鸡巴的幻想中，而此时董卿也好象是意识到自己不能够再继续看下去了，于是连忙对我说：“这是一些小点心，谢谢你刚才帮我，请你收下吧。”
　　“哦，不用谢，不过我现在正在洗澡，手上都是水，没法拿呀。”
　　我说，“那我放在你房间门口好吗”董卿说，“那不如，我一会儿洗完澡后，去你房间吃吧，反正我今天晚上也没有什么事情。”
　　我试探着的对董卿说。
　　董卿犹豫了一下说：“好吧，我等你。”
　　说完就回房间了。
　　看着董卿的背影，我想着董卿刚才的反应，觉得董卿一定是一个性欲强盛的女人。
　　几分钟后，我故意只穿着短裤来到董卿房间门前敲门，不一会儿，董卿来开门了，董卿穿这一件透明的蕾丝睡衣，只是在里面穿上了黑色的网眼内裤，而弯弯的阴毛都从网眼之中滋了出来，通过董卿的内裤应该可以判断出董卿一定是个欲求强盛，但却又尽量压抑的女人，进门后，我们有一句没一句的聊着，而我眼睛却不由自主的盯着董卿的身体，这件睡衣现在显得湿湿的，整个都贴到了董卿的身上，董卿一定是故意穿这件的，这是我的鸡巴也变的硬了起来，短裤被鸡巴撑得象个帐篷。
　　这时，董卿突然把手放到了自己的内裤上，她的手在内裤上不停地摩梭，声音有些发颤。
　　董卿的那条内裤充满了汗水和爱液的湿气，内裤随着董卿的扭腰而微微往下滑落，内裤的布料上面沾满了灼热的液体，我再也忍不住了，向董卿扑了过去。
　　这时董卿一边说：“你是被我的身体逗硬了，是吗？”
　　一边用手紧握着我胯下的凸起处。
　　“你的鸡巴非常硬了，你想看看我的阴户吗？”
　　董卿说完用手拉起睡衣把它撩在腰的四周，然后脱下内裤，张开双腿，阴户便呈现出来。
　　董卿浓密的阴毛，生得范围广扩，从小腹到阴阜，及阴户大阴唇一直延伸到臀沟肛门四周，再加上阴蒂特别肥大，突出得连小阴唇都包不住。
　　“如果你喜欢，你可以摸摸它。”
　　董卿边说着，边隔着裤子抚弄我的肉棒。
　　我点点头，把手放在董卿的阴阜上搓揉着，当我把手去捏玩董卿的阴核时，董卿的臀部和腰部颤动一下。
　　“我已经很久没被人操过了。
　　你想不想用你的大鸡巴操我的逼。”
　　董卿问。
　　我再次点头，董卿也把睡衣全褪掉。
　　“那脱掉你的短裤吧。”
　　董卿说。
　　我在董卿刚说完那句话后，已飞快地脱下了我的短裤。
　　我的眼光盯在董卿的裸体上没有移动过，肉棒像旗标一样的竖在董卿面前，董卿的眼一直盯在我的鸡巴上：“真的好大呀。”
　　董卿又说：“我要你吻我的阴户，让它湿濡了，这样你的鸡巴才容易插得进去。”
　　我伏下身在董卿两腿之间。
　　董卿用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得开开的，我吻在阴唇上。
　　董卿一直移动董卿的身体，令我吻到董卿的各个位置，董卿的股沟、股侧，而董卿就不停地扭动双股，我依董卿意思，用舌头舔董卿，只见董卿那又肥又大的屁股实在十分性感，股肉肥大。
　　董卿呻吟起来：“噢…噢…”
　　董卿的另外一只手放到我的头后推向前，让我的嘴唇更深入董卿的阴唇里。
　　三分钟之后董卿说：“你使我快要丢了，噢噢…”
　　董卿肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉着我的头贴紧董卿的阴户。
　　这是我用指甲分开董卿的两片阴唇，看到蚕豆大小的阴蒂下的洞口里汩汩地流出水来，我伸进了一个指头到洞里，慢慢地掏着，这时董卿的屁股一顶一顶地迎合着，我又伸进去了一个指头，董卿迎合得愈发的快了，嘴里开始哼哼叽叽。
　　我抽出手指，用嘴含住董卿的阴蒂慢慢地吸吮，董卿兴奋得不得了，越叫越响了。
　　这时董卿将屁股移到中间，然后说：“你把舌头伸入我屁眼里面。”
　　我双手抱住董卿的屁股，用舌头舔董卿的肛门。
　　董卿也疯狂了，她的阴户和屁眼上沾满我的唾液和自己的淫水，在那里闪闪发光。
　　这时我的鸡巴已经非常硬了，董卿微笑地看着我说：“现在用你的鸡巴插入我的阴户吧，它已经湿了…”
　　我爬起身，伏过去董卿双腿间，我的两个手肘一左一右放在她的头旁边。
　　董卿伸手握住我的肉棒，而她竖起的双腿分开成Ｍ形。
　　董卿用手引导着我的肉棒对准阴户，将我的龟头放进她的阴唇里。
　　董卿向上挺着臀部，让我的鸡巴慢慢插进她潮湿的阴道里。
　　我不再需要董卿的指引，我开始操董卿了。
　　一开始很慢，然后渐渐加快。
　　董卿把我的头拉在颈上抱得紧紧的。
　　董卿又开始大声呻吟起来了，我加快抽插，只留龟头在阴道口、再用力一下插尽，龟头顶在董卿的花心上，那里一张一合的吸吮着我的龟头，淫水像开水一样热烫着鸡巴，感觉太好了。
　　淫水越流越多，这时鸡巴插起穴来轻易得多。
　　我用尽全力去插董卿，床也前后摇动起来。
　　“啊啊…我要丢了…”
　　董卿尖叫起来。
　　我感到董卿的臀部向上挺着不动，阴道壁紧箍着鸡巴，耳边不断响着董卿的呻吟尖叫，这时有一股热烫烫的淫精喷洒在龟头上，不只一股，而是断断续续的好几股。
　　在热精剌激下，我也感到我的精关松了。
　　“噢…我也要射了…”
　　我叫着。
　　“射到我的嘴里和脸上来”董卿握住我的鸡巴，把它从自己的阴道里抽了出来，接着转过身低着头，把我的鸡巴含到了嘴里。
　　董卿又热又软的舌头突然碰到我坚硬鸡巴的前端，令我不禁地颤抖了起来。
　　然后董卿就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的鸡巴在董卿嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。
　　我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。
　　“这样弄觉得舒服吗。”
　　董卿一边问道、一边吸啜着。
　　“啊，好…好爽啊…”
　　突如其来的快感令我不由自主的喊叫出来。
　　“来，射出来，射到我的脸上。”
　　这句话就像是信号一样，我轻轻哼了一声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至射到了董卿的头发上。
　　看到我射出如此大量的精液，董卿兴奋的呻吟着，董卿把精液倒流在手心上，闻了闻，淫贱的说着“好香！”
　　然后就又把那些精液慢慢的喝了下去，还把手舔的干干净净，然后董卿用手抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的睾丸，弄得我好爽、好兴奋啊！


第八章 幸上他人妻
    小李是沈主任的司机，他一个性无能的男人，和交往他几个月后，一天他私下开口求我在他老婆身上帮他完成做丈夫的职责，我勉强答应了。
　　次日晚上，小李把我带进他的睡房时，他的老婆吴文慈早已剥光衣裳，全裸以待了。
　　我问小李：“你是打算在旁观看呢，还是玩叁人行？”
　　他选择做旁观者后，我便不客气，一把衣服脱光，便跳到床上，搂着他的老婆准备开工。
　　哎！
　　这么早丈夫便性无能，也难怪要靠我来帮忙了。
　　小李的妻子吴文慈样貌很是娟好，肥瘦适中，皮光肉滑，娇俏可人，偏偏丈夫不能人道，真把她给浪费了。
　　我把吴文慈的大腿张开，先轻轻地搔她的阴毛，不一会便把她搔得麻麻痒痒的，屁股在床上磨磨蹭蹭，小腹一挺一抬，东挪西挪，用阴户追随着我的手掌，希望我转而去抚摸她的小穴。
　　我也不急，轻捻着指尖在吴文慈阴唇四周扫来扫去，偶尔才去撩弄一下她的小阴唇，直把吴文慈逗得虫行蚁咬，牙关紧闭，喉头咿咿唔唔，混身不自在。
　　我这时才伸出一只手，一把握着吴文慈的乳房，大力地揉，又用两指夹着乳头，拇指按在尖端上磨擦。
　　同一时间，搔着阴毛的手亦改变策略，转而撑开吴文慈的小阴唇，向她的阴蒂进攻。
　　她给我上下其手地亵弄了不一会，全身欲火都燃了起来，再也忍耐不下去了。
　　忽地，吴文慈伸手到我两腿之间，一抄着了鸡巴，就握在五指中捋上捋落，对我的搔扰作出回敬，直把我的阴茎捋到坚挺得像怒目金刚，昂首吐舌。
　　吴文慈捋不了几十下后，又力牵着往嘴里拉，要不是我还蹲在她身旁，龟头早已给扯得落入她口中了。
　　我见吴文慈急着口交，便满足她的愿望，跟她头脚相对，把小腹挪到她脸上，阴茎刚好垂直指向她的樱唇，她急不及待地抬头张口一含，双唇裹着我的龟头就啜个不停，像饿得发慌的婴儿，用尽混身气力在母亲的乳头上吮吸，渍渍有声。
　　我抚在吴文慈阴户上的手指此刻开始感到湿滑难当，便索性将指头插进不停涌出淫液的阴道里力抠，又捅出捅入，再低头伸出舌尖在她滑溜溜的阴蒂上面舔。
　　吴文慈嘴里呼出的热气喷在龟头上，暖乎乎的，像条羽毛在上面轻轻地搔，舒服得要命，加上她不时伸出柔软的舌尖，在龟头棱肉边沿揩扫，在马眼中间轻点，弄得我几乎把持不住，将精液喷进她口中。
　　这时小李已不知在甚么时候，也脱光衣裳，站在床沿，瞪大着像在喷火的双眼，瞧着我与她妻子吴文慈的口交性前戏，握着软软的阳具在不断地套捋，可惜用尽本事，还是勃不起来。
　　我见他妻子吴文慈被我撩起骚劲，饥渴难捱，便准备开始在他面前表演活春宫，让他一饱眼福，解解心痒。
　　我将阴茎从吴文慈口中抽出来，扯着她双腿，让她转过身，把淫水淋漓的阴户正朝着她丈夫小李涨红的脸，然候跪到她张开的大腿中央，轻抬起她小腿，小腹紧贴她下阴，再将她小腿搁上我大腿面，硬硬的龟头已经触着吴文慈的阴户，如箭在弦地等着挺进的号令了。
　　我刚把身体倾前，双手撑在吴文慈腋旁，还没进一步行动，她已经快着先鞭，急不及待地抄手过来提着我的阴茎，摆动龟头在阴道口磨几磨，一沾着淫水，便往阴道里塞进去，我顺势亦把盘骨向前一挺，说时迟，那时快，耳中“吱唧”一声，长长的一根鸡巴，眨眼间便丝毫不剩地全藏进吴文慈火热的阴道里，把在旁看得金睛火眼的小李，直羡慕得目结舌。
　　我慢慢挺动着腰肢，开始将阴茎在吴文慈又湿又滑、又紧又暖的阴道里抽送，还特意将屁股抬高一点，好让她丈夫小李可以通过我胯间，清清楚楚瞧见我青筋怒勃的鸡巴，在他妻子吴文慈的窄洞中出入穿插。
　　吴文慈的小腿由于搁在我大腿上面，屁股便随着我的每一下挺进，而被压得像竿般一翘一翘，就着我的冲刺迎迎送送，合拍非常。
　　而且我前后晃动的阴囊亦因此而升高一些，不至遮挡着性器官碰撞的情景，将淫水飞溅的交媾美况，一一送进小李的眼。
　　吴文慈开始是伴着我的抽送，在鼻孔里发出“嗯…嗯…”
　　的低吭，但随着我越来越凶猛的抽插，变成了发自口中的高嚷。
　　吴文慈十指紧紧抓着我撑在她胸旁的两臂，放荡形骸地大叫大喊：“呀！…喔！…你真厉害…喔，太爽哇…”
　　吴文慈两眼突然翻白，小腿用劲夹着我的腰，拚命地又颤又筛，一个劲地抖，紧裹着鸡巴的阴道在缝隙间出大量淫水，都顺着她股沟淌向床面，汇聚成一滩黏浆。
　　小李在旁越瞧越激动，双手握着鸡巴拚命地套捋，脑袋越凑越近，几乎钻到我两腿中间去了，他目不转睛地瞪着妻子正被我不停狂抽猛插、淫水四溢的阴户，兴奋得忘了形，双眼红筋满布、气喘如牛，鼻孔喷出的热气，吹得我阴囊附近的耻毛东摇西摆，麻痒痒的，紧张的神情，好像正在狠干着他妻子的不是我，而是他自己。
　　我偷眼瞧过去，真不敢相信，他那本来软绵绵的鸡巴，此时却呈现出半软半硬的状态，红通通的在他十指缝中钻出钻入。
　　我心暗想：难道我的表现真是这么出色，可以将无法勃起的软鞭子引至起死回生？我把淫水淋漓的阴茎从吴文慈的阴道里拔出来，然后抓着她双脚，将她来个一百八十度旋转。
　　吴文慈正给高潮弄得全身痪散，肢体发软，便像个布娃娃般任凭我随意摆布，这时她仰天摊卧，头顶朝向她丈夫，胡里胡涂地由得我随心所欲。
　　我提起吴文慈的脚，往头顶方向拉，直到她摺曲着小腹，脚蹭碰触着头顶的床面，膝盖分别跪在耳朵两旁为止。
　　此刻吴文慈的姿势就像表演杂技的软骨美人，脑袋搁在两膝中间，阴户向前演突，清楚玲珑地全暴露在她丈夫小李的金睛火眼之前。
　　吴文慈的小淫穴离她鼻尖不到半尺，假如她肯弯起脖子，相信伸出舌头也可舔着自己的阴唇。
　　我站直身子，双手抱着吴文慈的臀部，然后再蹲一蹲腰，像打功夫般扎着马步，前挺着的阴茎刚好正正对准她春潮泛滥的阴道口，我把龟头在洞口撩拨了几下，盘骨一挺，不费吹灰之力，刚离巢穴的猛虎又再次重归深洞，跳跃不已的粗壮大鸡巴，被吴文慈火烫的阴道完全吞没，毫无保留地全挺进了她体内，两副性器官合而为一，紧窄的穴壁将阴茎团团包围，像宝剑的剑鞘，把利剑裹藏得密不透风。
　　吴文慈双手平伸，抵受着我这猛力一戳，双腿忽地抖了一抖，口里“喔…”
　　地轻叹了一声，然后静止下来，像山雨欲来前的沉寂，默默地等待着狂风暴雨的来临。
　　我充满劲力的腰肢开始前后挺动，阴茎在吴文慈暖洋洋、软绵绵的阴户中不断抽插，下下都把龟头送尽、深入虎穴，直碰击到她热烫的子宫颈为止。
　　那令人百听不厌的悠扬叫床声，又开始在吴文慈喉咙深处散发出来：“呀！…好爽喔…深一点、用力一点呀！”
　　随着我雷霆扫穴式的一轮抽送，吴文慈的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般凶猛的阴茎，又夹又扭，又吸又啜，屁股像一具充满电力的马达，筛来筛去，前后挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。
　　吴文慈两旁平伸的双手，此刻动像小鸟的翅膀，在床面出力拍打，将床板拍得“乒乓”作响，时而又五指紧抓，扯着床单来撕，肉紧得像在给人行刑。
　　在一声声“辟拍、辟拍”的肉体碰撞声中，吴文慈银牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融汇进美快的肉欲享受当中。
　　由于性交体位的关系，两具交媾器官的衔接部位都一目了然地展示在他们两夫妇的眼前，他们都可以清晰地看着我裹满青筋的阴茎，如何在湿濡得像关不拢水龙头般的阴户中左穿右插、挺入拉出，像一具抽水机一样将吴文慈体内的所有水份都抽出到洞口，然后顺着耻毛汨汨而下，滴到她的鼻尖上。
　　我的阴曩亦跟随着腰肢的摆动，而在吴文慈鼻子顶端前后摇晃，带动两颗睾丸向她会阴作出一下接一下的敲撞，令她娇嫩的阴户硬生生要挨着双重的打击。
　　我虽然不能像他们两夫妇般亲眼观赏着性交的美景，但阴茎却把一股股让人窒息的辛麻感觉传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。
　　我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着吴文慈“吱唧”连声的阴户狠插狂捅，用着毫不怜惜的牛劲，将龟头送到力所能及的最深处。
　　猛然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，我全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的滚滚精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎，像上满了膛的机关枪，向吴文慈的阴道尽头发出连珠炮般的子弹，飞射而出。
　　在同一时间，吴文慈亦像中了枪的伤兵，张嘴大喊一声：“啊！
　　啊！”
　　身体痛苦地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她子宫颈尽情洗涤。
　　吴文慈的阴道里灌满着我浓稠的精液，盛载而溢，从阴道隙缝中往外憋出来，一丝丝地从阴户流下，刚巧滴在她大张的口中。
　　吴文慈伸出舌头一一舔掉，都送进嘴里，像在吃着蜜液琼浆，美味得半点不留。
　　当我高潮渐过、曩空如洗，把阴茎从浆糊瓶般的阴道拔出时，里面一团团的淡白色精液，也跟随着涌出，泻下吴文慈的脸上，黏地涂满在她五官周围，像在替她做美容的护肤面膜。
　　我喘了一口大气，腿软软地离开激烈的战场，这时才发觉，小李手中握着的鸡巴，已经勃起得像怒蛙，与先前相比，简直令我不敢相信自己的眼睛。
　　此时只见小李匆匆塞了一千元进我手中，头也不回地跳上床上，像只蛮牛一样，抄起阴茎就朝他妻子那还洋溢着我黏滑精液的阴户，一古脑就插进去，然后便疯狂地抽送不停。
　　两人夫唱妇随，发出阵阵令人耳热的性爱呼声，此起彼落，震耳欲聋。
　　就在这春意盎然的房间里，我靠在椅背上，一边用毛巾拭抹着下身的亵液，一边旁观这一对交颈鸳鸯，正在旁若无人地发着人类原始的肉欲，通过性器官的互相磨擦，尽情领受中产生的快感，最后达致撼人心灵的最高境界。
　　我心里却暗暗纳闷：明明做丈夫的是性无能，怎么现在却可以尽做丈夫的责任？也许是刚才我和吴文慈激烈地做爱表演治好他的性无能吧！
　　陈冠希是我一个好色的男同事，和他混熟后，我们决定合伙奸淫美女教师陈文媛。
　　陈文媛有一副美丽的脸庞，高鼻梁，杏仁眼，乌黑色的头发略带波浪披在肩膀上。
　　这天，陈冠希打电话给陈文媛，请她到家中玩。
　　陈文媛不知是计，来到了陈冠希的家中。
　　刚一进门，陈文媛就被早已等候多时的我们制住了，我和陈冠希把她的衣服脱掉，接着又把她捆起来。
　　被捆绑的陈文媛，像玩具一样，被我们二人抬到床上。
　　陈文媛全身赤裸，只剩下腿上的长筒丝袜，当下肢也被绑时，这位美女早已全身动弹不得，她目前的这个样子，正好最适合被强暴了。
　　本来陈文媛腰部还可以左右扭动，但是在腰部放在枕头上时，她早已动弹不得了。
　　「在陈文媛的小穴被玩弄之前，要先拍下照片。」陈冠希说完，为了捕捉陈文媛的私处，把相机镜头靠在床铺上。
　　「啊…请不要拍下来。」陈文媛摇着头，摆动四肢，并用力地扭动柳腰，大声哭叫道。
　　我用手抓住她的脖子，使她的脸不再能够乱动。
　　右手则抓住她的乳房，而贲张的肉棒则去摩擦她白嫩的下体。
　　这样正好把我的脸遮住「现在用手去玩小穴，并用手指拨开她的小穴，我将它拍下来。
　　「不要…不要…」
　　「上面的脸与下面的脸一起照下来。」「啊…」
　　我用手拨开陈文媛浓密的耻毛，露出那紧闭的柔肉，像嘴唇一样润湿的柔肉，我将手以Ｖ字型的方式拨开「看见了！
　　连脸上的表情一起拍下来。」「啊…不要照我的脸，求求你。」「干嘛，现在倒比下体还来得害羞吗？」
　　我将一直躲在臂弯后的脸拉过来，直朝着相机。
　　卡嚓一声，陈文媛忍不住放声大哭。
　　「很好，拍的很好，这样一来，你更不敢动我们分毫，只要一起诉，我马上拿照片到网上分发，当然所有的照片都不会放过。」陈冠希用舌头抵着她胸部，陈文媛一直饮泣着，我也蛮同情她的。
　　为了使陈文媛更加死心，陈冠希命令我用双手把她的私处撑得更大，好多拍几张。
　　我内心怦怦跳，而且在心猿意马中，似乎快要爆炸了，恨不得提早一分一秒，好将自已的肉棒刺入陈文媛那绽开的秘肉之中。
　　陈冠希看着我的脸色说道：「我知道你的想法，想想把她这个大美人弄到手并不容易，而且男人只要爆发一次要恢复就得花费很长的时间，而女人则不同，所以希望你能稍加忍耐，能不能成事就看这一次了，你看现在她的样子，就是个肉身玩具，早晚被我们干，想怎样干都行。」前辈居然这么说了，我只好一言不语，心里的躁气稍微压制下来。
　　陈冠希开始用电动棒在陈文媛的股间出入。
　　不断摇着头的陈文媛，再次躺到我这边，逃避得了一边，但仍无法逃避另一只的魔手。
　　女人的小穴一旦被贯穿就会变得软弱，尤其是曾经尝过禁果的女人。
　　陈冠希开始抽送，另一只手指则挟着阴蒂，把上层的包皮剥开，更刺激、充血的阴蒂不停地流出蜜液来，而且也不停地喘息着。
　　我双手紧紧地捧着陈文媛的脸看着，而那紧闭的睫毛不停地颤抖着。
　　那半开的性感嘴唇更是不停地喷出热气来。
　　想到这里更是忍不住地把双唇覆盖上去。
　　虽然她反抗着，但我丝毫也不放松。
　　我总觉得有股特别的吸力，以致于我兴奋得几乎要麻痹了，并用舌头去舐那紧闭的嘴唇。
　　嘴唇被夺之后，呼吸更加急促，身体的反应也更加激烈。
　　她似乎忍受不了生理上的反应。
　　「喂…吸她的乳头。」陈冠希带着嫉妒的声音说道。
　　我把脸埋在陈文媛的胸部开始吸吮奶头，并用另外一双手去揉着另一只乳房。
　　陈冠希让电动棒在陈文媛阴道内震动，然后解开捆在陈文媛脚腕上的绳子。
　　陈冠希、我各扳住陈文媛一条玉腿，两个男人将陈文媛穿着丝袜的腿抬高，并分开到极限，一边抚摩亲吻陈文媛的长腿，一边欣赏陈文媛完全暴露的的私处内插着的电动棒，看着陈文媛痛苦屈辱的表情。
　　“你今天穿这么性感的丝袜，看来就是想勾引我们，现在你如愿以偿了”陈冠希不停的侮辱陈文媛，并扳住陈文媛的两脚，用陈文媛穿丝袜的小脚在自己面颊上揉蹭着。
　　两个男人开始剥陈文媛玉腿上的丝袜，剥的极慢，与其说在给陈文媛脱掉丝袜，还不如说是在抚摩陈文媛诱人的两腿。
　　随着丝袜从陈文媛腿上扒下，陈文媛彻底的一丝不挂了，陈冠希由衷的赞叹陈文媛迷人的长腿与性感的小脚，在陈冠希手中玩弄的陈文媛的玉足每一个脚趾都红润性感，染着珠光红色的趾甲。
　　陈冠希与我开始俯下身，用嘴亲吻陈文媛的玲珑玉足，将陈文媛每一个脚趾都含在口中用舌头舔玩。
　　“今天我们为你舔干净脚趾，今后你要报答我们，为我们舔脚趾头呦！”
　　陈冠希用言语侮辱着这个大美女。
　　被绑在床上的陈文媛正在忍受阴道内振动棒的攻击，紧锁眉头，根本没听到陈冠希的调戏言语。
　　陈冠希诡异的一笑，对我说，“看来陈文媛还觉得不够刺激！”
　　说完，从床下拿出两个毛刷子，交给我一个，然后对着陈文媛的脚心刷了下去。
　　陈文媛尖叫起来，被绑在床上的裸体拼命的扭动，两腿乱蹬，但我们紧紧纂住陈文媛的脚腕，不断的手挠、刷脚心，“你要按照我的命令，以后为我们舔脚趾头，听明白了？”
　　陈文媛已经全身大汗，痛苦的点了点头，颤抖的回答“明白了！”
　　“在重复一遍，怕你记不住！”
　　陈冠希还在不停的挠陈文媛的脚心。
　　“我为你们舔脚趾头！”
　　陈文媛同时忍受着阴道与两脚的刺激，已经快要疯狂了。
　　“这样才乖”陈冠希停了下来，改用轻柔的方式搔弄陈文媛的小脚，对身下的陈文媛说：“小美人，受不了了吧，受不了就叫出来，我们一直在为你录音”陈冠希指着床头早已准备好的录音机。
　　陈文媛在陈冠希不停地动作中，忍耐着不发出声音，最后实在忍耐不住终于呻吟出声。
　　「打铁要趁热，要继续下去才会爽快。」我已经向陈文媛一丝不挂的裸体上扑倒。
　　我双手抓住陈文媛的脚腕，将陈文媛修长的两腿分开，露出了那让无数男人梦想的小穴，我将自己的阴茎对准陈文媛的阴道口，用龟头来回摩擦着陈文媛迷人的阴唇，向前一探，陈文媛的阴唇一下包住了我的龟头，陈文媛不禁一声尖叫“不要啊！”
　　我将陈文媛的玉腿分别搭在自己的双肩上，一直没有开口的我，将自己那巨大的鸡巴一声不响地刺了进去，我的大腿也帖在陈文媛浑圆的大屁股上。
　　「嗯…不要…」
　　「啊！
　　终于能品到万人迷的陈文媛的小穴，夹的真紧。」我将自己那相当自信的又长又大的肉棒刺入陈文媛的阴道中，开始来回抽动，忍不住地说出我心中的感受。
　　那贲张脉动的大肉棒，以及那润湿发烧的秘肉，紧紧相结合，又将我的肉棒整根吸入的那种反应，才会令我深深体会到接触陈文媛的真实感。
　　看着在自己身体下面色香淋漓，屈辱喘息的脸，陈文媛美丽的眉毛深锁着，那强忍着被凌辱的痛苦，以及她那性感的嘴唇中不停吐出来的热气与呻吟声。
　　「真可惜。」我以胜利着的姿势抬起她的下巴说道。
　　看着她闭着的双眼中流出泪水直流到耳后，我夺走陈文媛的双唇，她不再作任何抵抗，当我吸吮她的嘴唇以及用腰力将肉棒硬挤入她身体内的同时，陈文媛紧闭双唇会发出呻吟声来。
　　我目不转睛地看着这位被玩弄的美女的美丽与哀悉。
　　在阵阵的焦躁中，陈文媛快感愈来愈强几乎凌驾在自尊心之上。
　　「夹得很紧嘛，很多大美人都是性冷感，但是你倒是很淫荡，想再被干吧？」
　　陈文媛点了点头。
　　我再度冲刺，陈文媛似乎将一切全丢在脑后，发狂地叫着。
　　「射出来…啊…高潮了…」
　　陈文媛在叫声中全身痉挛。
　　「啊…」
　　我也吼一声，射了精。
　　陈文媛子宫口阵阵灼热，她深深地呼了一口气，脸上是一片乱发，眼睛眯着，那性感的嘴唇润湿的喃喃道，以及我的精液正慢慢地从她的小穴滴出来，陈冠希将这一切全拍了下来，在不停地闪光灯下，陈文媛的身子更是一动也不动。
　　我和陈冠希将陈文媛呈大字型的脚绑好，并让她把身体缩起来，手被绑到背后。
　　陈文媛从刚才的恍惚中清醒过来，开始不停地哭泣。
　　我觉得阵阵快感。
　　如此美女在全裸之后被绑着，而且是我亲手弄得她哭泣不已，那被压抑的欲望，眼看就要爆发。
　　「最近你们这些女艺人间正在流行一种特别的性游戏，对不对？」
　　我说完就在她那毫无防备的身体上到处亲着，只见陈文媛在床上滚来滚去。
　　「哈…亲一亲就哭泣，要是玩小穴，一定又不一样了。」我抱着全身是汗的陈文媛，并将她的大腿打得开开的，现在这个一丝不挂的大美人俯趴在我身上，两个大大的奶子正压在我胸前，我将自己的大鸡巴捅进了陈文媛的阴道里。
　　「不要…不要再凌辱我了。」陈文媛拼命的摇头。
　　「玩两次是很正常的，而且你的小穴也可享爱快乐。」「啊…不要…」
　　「女人说不要，其实就是好的意思…」
　　我觉自己好像在进行自己所看的ＳＭ小说的情节一样，把陈文媛的身体抱得紧紧的。
　　我用一只去抓住被绑在后面的陈文媛的双手，另一只则支撑陈文媛的臀部，我一直在体会着这绝妙女体。
　　刚才已获得高潮的肉洞，再度复燃，接受贲张肉棒的刺激，陈文媛小口不停地喘息着，并把整支肉棒挟得非常紧。
　　虽然她一直说不要，但是在被那大肉棒不停地抽动刺激下，体内的热液就不停地流出来。
　　而陈文媛本身似乎也改变了想法，在我的运动中，配合着喘息。
　　「连续被强奸两次，感觉很过瘾吧？如果连电动棒算进来应该是第叁次了吧？」
　　我吸吮着趴在自己肩膀上陈文媛的双唇。
　　而且舌头伸进去时，她只发出呻吟声，但不再排斥。
　　我一边吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，连那性感的肉洞也跟着收缩着。
　　「你的小穴挟得很紧，真是色女。」「不要…」
　　「要不要自己腰部也用力？不用客气尽管上好了。」我已经快爆发了。
　　「这样支撑着臀部，你可以左右转动着。」「啊…不要…」
　　陈文媛激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。
　　也许被强奸时，会获得更大的快感吧！
　　我完全陶醉在陈文媛配合的动作之中。
　　我也忍耐不住地动了起来。
　　「啊…用力…」
　　陈文媛忘我的叫出声。
　　「还是我用力时，感觉较爽吧？」
　　我拼命地抽动着。
　　「啊…
　　好舒服…」
　　陈文媛把脸别过怯地叫了出声。
　　不要摸那里！」
　　陈文媛急着叫道，我的肉棒已大力地对阴道挤了进去。
　　「你从小穴流出来的蜜汁，已经把这个地方润湿了。」「不要…啊…不要…」
　　看着陈文媛那可怜的样子觉得很有趣，我便是爱不释手地玩弄着那可怜的密蕾。
　　陈文媛不停地摇动屁股想要避开，但是她的体内却因为被插入大肉棒而动弹不得。
　　不久当她无力反抗时，也只好不停地扭着屁股。
　　「如果温柔地揉着你的屁股眼，感觉如何呢？陈文媛你平时一定很注意保养你的屁眼吧？在ＳＭ小说中，常说到进行肛交，会使女人达到欲死欲活的地步。
　　是不是小婊子…」
　　「啊…我是婊子、妓女！」
　　在腰部的扭动中，陈文媛哀怨地哭泣喊着。
　　我会好好调教一番，首先要开发屁股眼，让她得到更大的快感。」我暂停的抽送再度开始，而我则玩弄着她的肛门口，它的吸力非常强劲。
　　陈文媛的快感愈来愈激烈，哭声、喊声也愈来愈大，我的动作使她像一团火一样。
　　「啊…用力捅我！」
　　我揉着陈文媛的肛门，然后手指一下就戳了进去。
　　「啊…骚货……高潮了…」
　　陈文媛括约肌的收缩带动阴道口的收缩，连被夹的肉棒也跟着痉挛。
　　我猛用腰力地冲刺着，在甘美的收缩中，陈文媛的子宫再度遭到我精子的洗礼，她喉咙忍不住发出呻吟声。
　　这时早已忍不住的陈冠希将肉棒用力地刺入陈文媛的喉咙之中。
　　陈文媛好像噎着一样，新的泪水不停滴下来，看到陈文媛的这种情形，陈冠希干脆抓着她的头发，把她的头前后地摇动着。
　　「别偷懒，要用整个嘴巴将其完全吞入后，再用舌头慢慢舐。」陈文媛不停地发出呻吟声，而我则讽刺道：「你是不想进行口交吗？」
　　我想看看高贵的美女在被自己玩过之后，连嘴巴也被强奸呻吟的样子。
　　「小婊子，不要光哭，换这边。」陈冠希抓着陈文媛的头发，看着她满是泪水的脸庞。
　　「我要拍下照片，所以舐慢一点，要像个荡妇！」
　　说完，我就开始调整距离。
　　陈文媛一再哭泣哀求也无法打动我们的心时，只有将脸望着我。
　　她以乎再也不在意，在遭到凌辱后所拍下的照片。
　　我遵从咬的规则。
　　而陈文媛似乎也获得心得，脸向左右摆着，不停用舌头去舐龟头，不久连阴茎整支都舐，那贲张的肉棒在愉悦中跳跃着。
　　「做的很好嘛！
　　完全是个妓女！」
　　陈冠希说完把整支肉棒也不停地动着。
　　将整支肉棒全舐过一遍的陈文媛，性感的嘴唇更是润湿动人，她突然开口把陈冠希整支肉棒都吞了进去，那温柔的接触，令陈冠希不由得呻吟着，更一把抓住陈文媛头。
　　陈文媛轻轻地刺激着龟头，而舌头舐着那龟头上的裂缝，然后她将整支肉棒吞入后，又吐了出来，当碰到龟头时，她会特意用舌头去触动它，她这样来回作了多次，而鼻息已经热呼呼地喘个不停。
　　「好像后来者居上的样子。」我有点嫉妒的说道，但是此时的陈文媛则一心一意地放在嘴巴的动作上，也许是故意要气我吧！
　　我又凑了上去“现在两支一起舔！”
　　一丝不挂的陈文媛跪在地上，双手反绑着，仰着头，只有拼命的用性感的小嘴含着两个男人的肉棒，用舌头来回抚弄龟头，口中充满了两个男人的黏液，两个大乳房还被两人抓在手中肆意玩弄。
　　陈冠希与我尽情的侮辱这个放浪的美女，享受着陈文媛提供的口交服务，看着陈文媛的樱桃小口中塞入两个巨大的阴茎，贴在男人下体上充满屈辱的漂亮脸蛋，以及只能用鼻腔发出的痛苦的呜咽声，都让两个强奸者体会到忍受不了的兴奋，两个男人不约而同的扳住陈文媛的头，下体一阵亢奋。
　　“用力舔，让我们在你的嘴里射精！”
　　陈文媛无法逃避，痛苦的闭上了双眼，但嘴里的动作仍然很努力。
　　最终两支肉棒同时在陈文媛性感的口中射精，足足三分钟。
　　陈文媛的口中充满强奸者的精液，两腮鼓了起来，白色的液体从陈文媛的嘴角流下，“全部吃下去！”
　　陈冠希双手扳住陈文媛的头，看着陈文媛痛苦的将两人的精液一点点的咽了下去。
　　“现在把我们的下体舔干净！”
　　一丝不挂跪在地上的陈文媛只有将再次送入口中的两个肉棒一点点的舔干净，陈冠希尽情体会着陈文媛灵巧的小舌头在龟头上痒痒的刺激，“不行了！”
　　陈冠希再次扳住陈文媛美丽的头，肉棒中喷出一汩汩尿液，陈文媛呛得连连咳嗽。
　　陈冠希在陈文媛口中尽情的小便，陈文媛一边流泪，一边大口的喝着陈冠希又骚又热的尿液，大概有三分钟，陈冠希把最后一滴尿都排在陈文媛口中，很快陈文媛口中的另一个肉棒也喷出了尿液，在陈冠希的示范下，我也忍不住用陈文媛这个美女马桶爽了一下……过了几天，陈冠希约我一起操他漂亮的女友杨永晴。
　　星期天上午十点，杨永晴准时按响了陈冠希家的门铃。
　　我开的门，“是杨永晴来了，今天真漂亮啊！”
　　杨永晴美丽的脸上没有表情，大眼睛里流露出惊讶，进了陈冠希的公寓。
　　“先陪我们洗澡！”
　　我们两人把杨永晴的衣服脱下，让她只穿着白色长筒丝袜，然后把她带到浴室。
　　浴室内精彩的一幕开始了，上身露着两个大奶子的杨永晴被两个男人摁在大浴盆中，杨永晴的两手被陈冠希反绑在背后，他将杨永晴抱在两腿上，杨永晴的玉臀压在陈冠希的大腿上，两个大奶子被陈冠希用手抓弄着，陈冠希的阴茎就在杨永晴分开的两腿间，不断地与杨永晴阴部摩擦，杨永晴美丽浓密的阴毛在水中像水草一样浮动，而我在陈冠希杨永晴对面，将杨永晴穿着丝袜的修长的玉腿掰开，用手肆意玩弄杨永晴的小脚，同时欣赏杨永晴的阴户与陈冠希阴茎的交合。
　　陈冠希从后面亲吻着杨永晴的耳垂，“小骚货，从现在起你要听话，让我们想怎么玩就怎么玩，让你做什么就做什么，让你喊什么就喊什么！”
　　陈冠希两手同时用力，将杨永晴的大乳房抓的死死的，看着杨永晴的玉乳在陈冠希手中变形，杨永晴痛苦的在水中扭动，“说，你是我们的奴隶，你天生是个骚货、荡妇、希望做个妓女、被我们捅！”
　　杨永晴痛苦的闭上了眼睛，她已经完全屈服了，“我是你们的奴隶，我天生是个骚货、荡妇、希望做个妓女、被男人捅！”
　　“这样才乖！”
　　陈冠希开始亲吻杨永晴的头颈，用手将自己硕大的阴茎塞进杨永晴迷人的阴道内，现在的杨永晴，全裸在浴盆内仰面朝天，背压着陈冠希，乳房被陈冠希揉弄，两条穿着丝袜的美腿主动分开，阴唇内吞进陈冠希的肉棒，腰部主动上下扭动，让阴道在陈冠希的阴茎上来回套弄着。
　　我看着杨永晴的阴毛在水中像水草一样摆动，忍不住凑上前，分开两腿跨骑在杨永晴面前，用大肉棒对着杨永晴的小嘴，“现在让你吃肉肠！”
　　正在与陈冠希性交的杨永晴只有乖乖的用樱桃小口含住我的肉棒，用舌头刺激龟头，在浴盆中荒唐的同时与两个男人性交，美丽的胴体与漂亮的容貌成为陈冠希与我发泄淫欲的工具。
　　就在杨永晴拼命与两人性交，马上就要到达高潮的时候，陈冠希突然停止了在杨永晴体内的抽动，杨永晴一下子从兴奋的顶点回到了屈辱的现实，“啊，不要停…”
　　“怎么样，小美人，想让我接着捅你，我们换个姿势。”
　　陈冠希让杨永晴站在浴盆中央，“把屁股撅起来，腿分开。”
　　杨永晴只有俯下身，将性感的臀部高高翘起，分开修长的玉腿，将洞开的小穴暴露给陈冠希，陈冠希抱住杨永晴的柳腰，早把大肉棒直接捅了进去。
　　我很聪明的座在杨永晴正面的浴盆边，就势将阴茎塞如杨永晴口中，两手揪住了杨永晴晃动的双乳。
　　在浴盆中的性交持续了近半个小时，陈冠希的大腿有节奏的撞击着杨永晴的玉臀，发出“啪、啪”的动听节奏，我突然抓住了杨永晴的头发，将杨永晴的头按在自己大腿之间，下身一阵激动，肉棒直抵杨永晴的嗓子眼射精，“吞下去，小浪妇！”
　　陈冠希撞击的节奏也突然加快，肉棒在杨永晴的阴道内跳动，一股暖流喷出。
　　杨永晴失神的垂下了头。
　　陈冠希没有让杨永晴休息，将全身瘫软的杨永晴从浴盆中拖出，指着浴盆边挂浴巾的金属架子，“这是专门给你订做的，跪上去！”
　　这个毛巾架确实与众不同，很大很高，左右齐腰的地方有两个平台托架，杨永晴穿着丝袜的美腿正好分开跪在上面，陈冠希又将杨永晴的双臂向后拉开，用手铐高高分铐在架子上面的横杆上，“这叫开飞机！”
　　陈冠希与我像欣赏艺术品似的欣赏着杨永晴现在的姿态，双手在身后高吊，头向前垂下，长发遮住了杨永晴的俏脸，两条美腿叉开跪在架上，陈冠希的精液正顺着杨永晴的大腿内侧往下流。
　　“你先休息一下，好好想想这个星期如何过的充实、有意义，我和我去吃午饭，顺便为你买些东西，当然钱是从你的钱包里掏！”
　　陈冠希揪着杨永晴的乳头说道。
　　“求求你门，放我回家！”
　　杨永晴在架子上哭求着。
　　“你倒提醒了我。”
　　陈冠希将杨永晴留在客厅的三角裤取来，团成一团，塞入杨永晴口中，杨永晴只能呜咽摇头。
　　“我们走了，不久就会回来安慰你的。”
　　陈冠希在杨永晴坚挺的大屁股上拍了拍。
　　我与陈冠希吃完饭，买完东西回到家中以是下午三点，浴室中的杨永晴，头低垂着，在架子上一动不动，白色长筒丝袜已经被体温烘干，上面的精液已经凝结，“小婊子，是不是等的不耐烦了，我们在干好不好？”
　　陈冠希又打开了摄象机。
　　这次陈冠希用喷头为杨永晴淋浴，我用洗发液为杨永晴梳洗秀发，两个男人尽情欣赏白白的泡沫从杨永晴雪白的肌肤上流下，然后是沐浴液，陈冠希将浴液抹在自己身上，然后抱住杨永晴的胴体，往杨永晴胸前揉蹭，杨永晴饱满的乳房上满是浴液，两个大奶头将陈冠希的前胸弄的奇痒无比，杨永晴也受不了的晃动身体，口中发出呜咽，太刺激了。
　　我也模仿陈冠希，将浴液涂在身上，然后用小腹揉蹭杨永晴撅起的玉臀，用手涂在杨永晴雪白的后背上，很快杨永晴的乳房、屁股在灯下闪着诱人的光亮，两个男人又扒下了杨永晴的白色丝袜，将浴液涂遍杨永晴的两腿与玉脚。
　　陈冠希的手伸进了杨永晴的小腹下面，将浴液抹在杨永晴的阴毛上，然后试探着涂抹杨永晴下面的裂缝，我也在后面用手滑进了杨永晴的屁股沟中。
　　“杨永晴，你下面好湿滑呦！”
　　陈冠希将浴液随手抹在自己勃起的阴茎上，将龟头又探进杨永晴的阴唇内，“好舒服，杨永晴想让你从后面捅。”
　　“没问题，愿意效劳！”
　　我的肉棒也顶在杨永晴的阴道口上，杨永晴两手被吊在架子上，根本无法阻止两个男人的肉棒同时挤入自己的阴道，下体传来撕裂的感觉，杨永晴只有拼命扭动腰身，摇头呜咽，两只肉棒捅进了杨永晴的小穴，并借着浴液的作用开始抽动，那种充实感让杨永晴无法忍受。
　　现在的杨永晴，双手高吊，被陈冠希、我前后夹击，两腿被男人撑开，脚尖紧绷，阴道任由两只肉棒进出，两只大乳房上下颤抖，头向后仰，发出“唔晤”的哭叫，不知多久，杨永晴感到两只肉棒同时在体内跳动，然后就是热浪直冲子宫。
　　杨永晴仰起的头又无力的垂了下来，陈冠希与我从杨永晴体内抽出肉棒，将杨永晴从架子上放下来，又抱进了浴盆。
　　我们两人将杨永晴身子洗净、擦干，又把她头发吹干。
　　一丝不挂的杨永晴被陈冠希抱进卧室，扔在床上，“你先休息一下，伺候我们吃晚饭。”
　　晚上六点，全裸的杨永晴被带到陈冠希的餐桌边，“跪下！”
　　杨永晴低眉顺眼的俯首下跪，“你就是我们的奴隶，先伺候我们吃饭，给我们盛饭！”
　　杨永晴跪着为我们两人盛饭，双手奉上，然后是布菜、倒酒。
　　“做梦也想不到让大美人伺候我们吃饭”我喝着酒说。
　　陈冠希的手在杨永晴的化了妆脸蛋上摸了一把，杨永晴无法忍受陈冠希的侮辱，开始低头哭泣。
　　晚饭后，杨永晴又被我们两人摁在地上，陈冠希拿出两个铃铛，与我分别捧住杨永晴的左右乳房，将铃铛用细线系在了杨永晴的乳头上，“这是干什么？我不要！”
　　杨永晴在陈冠希身下挣扎，陈冠希将杨永晴翻了个身，让我扒开杨永晴的两片玉臀，将一个头上系着铃铛的橡胶塞子塞进了杨永晴的屁眼中，“不要啊，好难受！”
　　陈冠希放开了杨永晴。
　　“现在你可以去收拾厨房、刷碗了、我们在客厅看电视，要是听不到铃铛声音，就证明你在偷懒，你要不时的摇摇乳房或屁股呦！”
　　陈冠希与我乐哈哈的看着这个大美人扭着屁股，带着铃声去厨房干活。
　　杨永晴打扫完房间，又被陈冠希命令在卧室铺床叠被，然后又光着身子为我打扫客房，晚上十点整，一丝不挂的杨永晴被陈冠希拔去屁眼中的塞子，摁到在床上，“小婊子，真正的作爱现在才开始！”
　　陈冠希将杨永晴的两条玉腿倒提起，掰开后分搭在肩膀上，两手揉弄着杨永晴的乳房，龟头在杨永晴分开的裂缝上来回蹭着，不一会，杨永晴的乳头变大，娇喘不已，皓白的胴体在床上扭动起来。
　　“求求你，捅我，捅我这个婊子！”
　　杨永晴仰面朝天，两只小脚支向天花板，在陈冠希的命令下被迫淫叫着。
　　陈冠希的阴茎开始在杨永晴的阴道内进行活塞运动。
　　陈冠希与我显然安排好今晚强奸杨永晴的规则，当陈冠希在杨永晴体内射精后，陈冠希搂着筋疲力尽的杨永晴小憩片刻，我就进入卧室，当陈冠希走出卧室的时候，我已经开始在杨永晴的左右屁股上狂吻起来，“不要了，求求你，让我休息一下！”
　　杨永晴的哭求在陈冠希耳后响起。
　　整整一晚，杨永晴已经记不起陈冠希与我在她体内完成了几次射精。
　　平均两小时一次的性交，杨永晴雪白的前胸与臀部已经被两个男人弄上无数个吻痕，现在大明星式的美人已经躺在了男人精液中。
　　早上，我去上班了。
　　陈冠希靠在床边，让一丝不挂的杨永晴分开两腿跨骑在身上，从后面揪弄杨永晴的乳头，一手拿起了电话，“现在给你老板打个电话，说家中有事，请一个星期的假。”
　　杨永晴的阴道套在陈冠希的肉棒上，大屁股在陈冠希的下腹上跳动，一边性交，一边摇头“请让我去上班，放了我吧。”
　　陈冠希欣赏着千金小姐性交的姿态，“不行，我已经请了一个星期的假，反正你父亲和你老板是老朋友，一定批准。”
　　陈冠希拨通了电话。
　　“喂，请讲！”
　　陈冠希将电话贴到杨永晴耳边，大美人一边做爱，一边上气不接下气的打电话，“老板你好…我是杨永晴…我有些急事…需要请一周的假…可以吗？”
　　没问题，需要帮忙吗？“”啊，谢谢…不用了…啊…再见…
　　啊！
　　“陈冠希挂断了电话，”现在告诉你父母，你要出差，需要一个星期！
　　“陈冠希又拨通了杨永晴家中的电话，那边传来了男子的声音。”
　　啊，爸爸，我要出差…很急，这周就不回家了…啊…“杨永晴的身体上下套弄着陈冠希的阴茎。
　　陈冠希放下电话，”真是个母狗，连打电话时都需要男人捅！
　　“陈冠希将杨永晴压在了身下。”
　　啊，不行了，快捅我这个婊子，要高潮了。
　　“杨永晴彻底的绝望与疯狂了。
　　当陈冠希的肉棒从杨永晴的下体抽出来的时候，已经是上午８点了，陈冠希起身穿好衣服，把光溜溜的杨永晴手脚分别绑到床栏杆上，”请不要再有下一步举动了！
　　“在床上被绑成”火“字的杨永晴哀求陈冠希。”
　　我去吃早饭，给你带回来，你要不听话，我就把你锁到马桶上，乖乖的等我回来干你！
　　“陈冠希将自己的袜子塞入杨永晴口中，又用宽胶带粘住。
　　陈冠希回来时已经９点，阳光已经照在昏睡床上的杨永晴赤裸的身体上，”太阳晒屁股了，还不起床，真是天生的婊子。
　　“陈冠希在杨永晴的大屁股上拍了一巴掌。
　　杨永晴吃过陈冠希带回的早餐，开始光着身子为陈冠希打扫房间，准备午饭，在侍侯陈冠希吃午饭的时候还要为陈冠希提供口交服务。
　　午饭后，杨永晴陪陈冠希共洗鸳鸯浴，为陈冠希搓澡，按摩，完全成为三温暖色情服务小姐。
　　然后又被陈冠希拖进了卧室，扔到床上……而下午我下班后匆匆赶到陈冠希家已经是晚上六点，整个白天的工作中都在想陈冠希现在如何玩弄杨永晴，盼着早点回来享受杨永晴的胴体。
　　当我开门的时候，客厅传来了杨永晴口交时特有的哼唧声。
　　我进入客厅里，只见杨永晴只穿着淡黑色长筒丝袜，趴跪在玻璃茶几上，手腕与脚腕分别被胶带绑在茶几的四脚，两腿分开，大屁股正对着门口的我，屁眼中还插着陈冠希平时爱吸的雪茄，冒着香烟。
　　陈冠希正纠住杨永晴的头发，强迫杨永晴用樱桃小口吮吸着陈冠希的大肉棒。
　　见到杨永晴这副狼狈而性感的姿态，我跨下的大肉棒开始变硬。”
　　你回来了，快加入强奸这个婊子的工作，杨永晴等了你一天了！
　　“正在为陈冠希口交的杨永晴口中发出含混的呜呜声，拼命摇晃屁股向我打招呼。”
　　看来你把杨永晴调教的不错，但为什么用这种姿势？“我脱光衣服后拍着杨永晴的玉臀问陈冠希。”
　　这位大小姐拒绝为我舔脚指头，现在是在惩罚她的傲慢与无礼。
　　“陈冠希的两手在揪弄杨永晴的乳房。”
　　那么我就先解解搀！
　　“我将杨永晴屁眼中的雪茄拔出，先吸了一口，然后将自己的肉棒挤入杨永晴的阴道。
　　开始抽插。
　　十分钟后，陈冠希与我换了一下位置，我面对杨永晴的脸蛋让她做口交，陈冠希在杨永晴高撅的屁股前开始捅杨永晴的阴道。
　　又是十分钟，当两人在杨永晴身上发泄完之后，杨永晴被从茶几上放了下来，陈冠希命令杨永晴洗去脸上与阴部和大腿上的精液，脸部化上淡妆，梳起高辫，两条玉腿穿上了珠光高弹力长筒丝袜，这个中行之花光着身子陪两个男人吃晚饭。
　　今天的晚饭是陈冠希下橱准备的，很丰富，裸体的杨永晴不仅要伺候陈冠希、我进餐，还要忍受男人在饭桌上的性骚扰。”
　　来，杨永晴，陪我喝一杯“陈冠希为杨永晴倒满一杯清酒。”
　　“我不会喝酒。”
　　杨永晴低头跪在地上回答。
　　“不会喝酒也得喝，你第一次在我家不就是用下面的口喝啤酒吗？难道还想用下面的口？”
　　杨永晴被羞臊的无地自容，“请不要说了，我陪您喝。”
　　看着大美女将陈冠希的酒一饮而尽，我将酒杯送到杨永晴面前，杨永晴在两个男人轮番进攻下，不知喝了多少清酒，陈冠希的眼中又露出诡秘的目光。
　　喝完清酒的杨永晴开始醉眼迷离，面带红晕，而且乳房变得浑圆坚挺，杨永晴呼吸开始急促，两腿不禁夹紧。
　　“怎么样，杨永晴，感觉如何？”
　　陈冠希开始抚摩杨永晴的大奶头。
　　“不要，乳房好痒，我好热！”
　　杨永晴开始娇吟。
　　“你喝了我配置的催淫药，现在就要变成发情的母狗了！”
　　“啊，你太卑鄙了，好热，请帮助我，有没有解药！”
　　“解药就在这里。”
　　陈冠希指着跨下的阴茎，“把我们伺候舒服了，就给你解药！”
　　“求求你，我已经受不了了！”
　　杨永晴向陈冠希怀中倒去，用下体找陈冠希的阴茎。
　　“想要解药就先表演自慰！”
　　陈冠希命令杨永晴坐在沙发上，将两腿分开架在扶手上，向外人展示那带着浓密阴毛的小穴。
　　“用手自慰！”
　　杨永晴在催淫剂的作用下，阴水大量外流，终于忍受不了折磨，左手两个指头捅进自己的阴道内，来回插弄。
　　右手则挤压胸前的乳房。
　　陈冠希用摄象机拍摄着杨永晴的自慰过程，“有谁会想到大美人杨永晴在自慰呢？”
　　“请不要摄像，啊，请捅我！”
　　杨永晴开始疯狂自慰。
　　陈冠希将摄像机交给我继续拍摄，然后去厨房拿出了今晚的道具，黄瓜、胡萝卜、香蕉、玉米轴，还有第一次强奸杨永晴时的电动阳具，摆到正在镜头前自慰的杨永晴面前，“你喜欢哪种道具，亲爱的？”
　　正在闭着眼用手自慰的杨永晴看到这些道具，吓的魂飞天外，“啊，不要啊！”
　　“难道你不想要解药吗，那你就一直发骚到死！”
　　陈冠希又将一杯酒灌进杨永晴的小嘴中。
　　“啊，受不了了，请你捅我这个婊子！”
　　“想让我们捅，先表演自慰！”
　　陈冠希将香蕉剥好，交给杨永晴。
　　“啊！”
　　杨永晴羞臊的无地自容，千金小姐要在镜头前表演自慰，杨永晴的自尊心无法接受，但身体的反应又无法抗拒，杨永晴将香蕉捅进自己的阴道，来回抽动。
　　“啊、啊！”
　　看着冰凉的香蕉在杨永晴燥热的阴道内进进出出，我吃惊地都忘记了摄像。
　　“别忘记将小婊子的面部表情摄下来。”
　　陈冠希提醒我。
　　陈冠希又命令杨永晴换成胡萝卜捅进阴道，陈冠希将杨永晴用过的香蕉吃了一口，又让我品尝，然后塞入杨永晴口中，“尝尝自己的淫水的味道吧！”
　　杨永晴吃完香蕉后，陈冠希将自慰工具又换成黄瓜，黄瓜在杨永晴的阴道内进出，带动阴唇翻动，黄瓜的刺刺激着杨永晴的早已充血阴蒂，让杨永晴穿着丝袜的两腿绷直，两脚一下一下的弹动。
　　我镜头中的大美人，腰身乱扭，玉颈伸长，头向后仰来回扭动，杨永晴一手用黄瓜在下身自慰，另一手用力挤压自己的的波霸。
　　“啊，不行了，请给我解药！”
　　杨永晴哭求。
　　陈冠希兴致盎然，“这里还有玉米轴呢，一个比一个刺激！”
　　陈冠希看着杨永晴将玉米轴捅进阴道内抽动，将胡萝卜举到杨永晴面前，“上面有你的爱液，我看用你下面另一个口尝尝吧！”
　　“啊，不要啊！”
　　陈冠希不顾杨永晴的哭求，用胡萝卜对着杨永晴的屁眼，小心的捅了进去。
　　“啊，受不了，请不要捅！”
　　还在用玉米轴自陈冠希将巨大的电动阳具在杨永晴面前晃动，“还认识这个道具吗？它曾经给你带来愉快，需要吗？”
　　“啊，请把给我带来愉快的东西赏赐给我！”
　　杨永晴已经被肉体的疯狂征服了。
　　陈冠希将巨大的阳具捅进杨永晴的阴道，将震动开关开到最大，杨永晴雪白的胴体弯成了弓型。
　　陈冠希分开两腿，骑在沙发上，肉棒对着杨永晴的小嘴，杨永晴一下将陈冠希的肉棒含在口中，拼命吮吸，“打开解药的龙头就在你口中，好好干，现在用两只手自慰”杨永晴两条穿着丝袜的玉腿高高分开，两只手分别抽动震动阳具和肛门中的胡萝卜自慰，迷人的小嘴愉快的吮吸陈冠希的肉棒，陈冠希的屁股故意在杨永晴的大奶子上来回揉蹭，搓压着两颗浑圆紫红的大奶头。
　　我的肉棒已经控制不住，也凑上前，陈冠希将杨永晴从沙发上拖到地板上，让杨永晴仰躺，同样两条穿着丝袜的玉腿高高分开，两只手分别抽动震动阳具和肛门中的胡萝卜自慰，而我们两人则跪在杨永晴漂亮的脸蛋边上两个膨胀光亮的龟头对着杨永晴的樱桃小口，杨永晴毫不犹豫的含住，用舌头舔着，两个大乳房分别被两个男人揪弄，在自慰的同时与两个男人口交。
　　“啊，要高潮了！”
　　陈冠希用手套弄着肉棒，我在陈冠希带动下，也兴奋到极点。
　　两个龟头对着杨永晴绝美的容颜喷出了白浊的精液，前额，两颊，眼部、鼻孔、甚至头发上都流淌着精液，看着那高傲的面孔被精液玷污，而杨永晴却喊“请喷在我嘴里！”
　　并用舌头在添着嘴边的精液。
　　陈冠希和我将最后的精液滴入杨永晴口中，杨永晴愉快的吞下男人的精液。
　　吞咽完精液的杨永晴似乎并不甘心，还在手淫，“真奇怪，杨永晴不是吃了解药吗？”
　　我问陈冠希。
　　“怎么回事，主人，我还想…啊，受不了！”
　　杨永晴上气不接下气的问。
　　陈冠希与我坐在杨永晴两侧的沙发上，陈冠希用鄙视的目光看着地毯上扭动着的杨永晴，用脚趾拨弄杨永晴的大乳头，“我说解药在这里！”
　　陈冠希指着自己的下体，“但不是精液，头脑这么好的女人，难道想不到？看来是胸大无脑！”
　　杨永晴被迫跪在两个男人面前，光着身子在男人股间轮流服务，将刚才玩弄自己的龟头上残留的精液舔干净。
　　手指还在自慰，而且体内那种狂燥变得更加强烈，让她欲疯欲狂。
　　“我们的高傲的美女还是放不下架子，但是我们的精液是催化剂，会让催淫剂的效果发挥的极致，即使是处女也抵挡不了，何况杨永晴这个天生的婊子！”
　　果然正在口交的杨永晴，跪在陈冠希面前，两手却开始挤压自己坚挺的巨乳。
　　“怎么样，杨永晴，还是乖乖的为我们服务，不然解药永远不给你！
　　何况你答应过为我们舔脚趾。”
　　陈冠希打开了录音机，传出第一次强奸杨永晴的实况。
　　“我为你们舔脚趾头！”
　　听到自己的声音，杨永晴最后一丝尊严彻底被击溃了，面对陈冠希伸过来的脚，杨永晴忍受着恶臭，将陈冠希的大脚趾含在口中，用舌头舔着；两行泪水流下来。
　　“啊，太美妙了！”
　　看着杨永晴在跨下尽心的服务，陈冠希知道这个大美人彻底驯服了，“要表现的很愉快，为了这一天，我两天没洗脚了，要连脚趾沟都舔干净，知道吗？”
　　杨永晴只有用鼻子的哼鸣来回应。
　　“我有脚气，杨永晴的小舌头给我舔的好舒服，以后就用大美人的唾液为我治脚气，杨永晴你要好好为我舔脚趾呦！”
　　我的肉棒又膨胀了，看着大明星般的美女狗一样的趴在地上，下体插着振动棒，在摄象机前高撅着玉臀，屁眼中还插着胡萝卜，愉快的为男人舔脚趾。
　　而自己与陈冠希在惬意的喝着酒，真是梦中的景象。
　　此时，我也将袜子脱下：“一会也要拜托杨永晴舔干净，我今天下班后也没有洗脚！”
　　整整一个小时，杨永晴都在为男人舔脚趾中度过，当把四个脚，二十个脚趾，甚至脚心、脚后跟都添净后，已经是午夜十二点，杨永晴在催淫剂的折磨下已经爬不起来了。
　　陈冠希与我将大美人拖进了卫生间，让杨永晴在马桶前跪好，架好摄象机，命令杨永晴“分开两腿，用手揉乳房”杨永晴在镜头前玩弄自己的大奶子，陈冠希与我将肉棒对准杨永晴美貌的脸蛋，陈冠希用手揪住杨永晴的马尾辫，让杨永晴仰着面孔，两个肉棒在美女的脸上蹭来蹭去，“现在求我们把你需要的东西喷到你头上。
　　说的好听点。”
　　“请把您宝贵的尿撒到我这个骚货的嘴里，请赐给我您的尿液，让我喝您的小便。”
　　我先向杨永晴的脸上喷出了小便，陈冠希也撒出了积蓄已久的小便，听着小便撒进杨永晴小嘴中的“哗哗”声，看着杨永晴口中的泡沫，我们两人故意将小便淋向杨永晴的头上，杨永晴在两股尿液中洗澡，小嘴追逐着我们的小便，大口大口的吞咽着腥骚混黄的尿液，小便从脸上，头发上淌到乳房、臀部，顺着大腿浸入丝袜，流淌到地上，那份温暖让杨永晴忍受不了。
　　当杨永晴将陈冠希龟头上最后一滴尿液舔干净后，我将杨永晴下体的振动棒与胡萝卜拔出来，杨永晴躺倒在地上，体内的狂燥也平息下来。
　　陈冠希欣赏着沾满爱液的震动棒，“以后我们不在你身边，就用这些工具来安慰自己，知道吗？”
　　“下面就是陪我们跳舞了。”
　　陈冠希说完取出一条内裤，那是一条三角裤，黑色极薄只有巴掌大小，杨永晴将它套在腿上，弹性极好，提到阴部，小小的三角内裤根本包不住杨永晴浑圆的大屁股，连前面的阴毛都遮不住，只有腰上一圈可以挂丝袜的吊带，杨永晴的阴唇在薄纱下若隐若现，后面那一条早陷进杨永晴的屁股沟中，只看到杨永晴两片雪白坚挺的屁股蛋儿。
　　陈冠希又取出一块是乳罩，但小到只能将杨永晴的乳头罩住，乳晕都露在外面，而且几乎是透明的。
　　陈冠希又让杨永晴穿上一双系带高跟鞋，跟很高很细，脚趾全露在外面。
　　杨永晴穿好高跟鞋后，站在陈冠希和我面前，这个大美女尽显美丽体形与玲珑曲线，美丽的容颜，高耸的乳房，纤细得柳腰，修长的两腿，没有一点敷肉的臀部在高跟鞋的作用下更加浑圆坚挺，真是尤物。
　　“黑色丝袜乳罩让你更显得身子白腿长，而三角裤保证你跳舞时丝袜不会脱落，同时也满足你这个骚货暴露狂的癖好，至于高跟鞋，对于杨永晴这样的大美人更是必不可少，显得挺胸提臀，是吧杨永晴，这点东西花了你八千元。”
　　我不能不同意，陈冠希玩弄女人真有办法，杨永晴也深深体会到陈冠希对她从肉体到精神完全主宰了，只能任我们随意玩弄。
　　陈冠希打开了ＶＣＤ和卡拉ＯＫ。
　　音乐响起，旋律很快，“来，先跳个刺激点的，让我们兴奋起来！”
　　杨永晴只有在我们两人面前扭腰摇臀，跳起了艳舞。
　　两个男人在沙发上一边抽着雪茄，一边喝着啤酒，欣赏着大明星的艳舞。
　　“这是跳舞明星和所有大老板跳过，但谁也没有我们玩的过瘾。”
　　陈冠希盯着杨永晴跳动的乳房，“把乳罩脱了！”
　　杨永晴一边跳舞，一边将手伸到身后，解开了乳罩吊带，乳罩落下，杨永晴的葡萄般的大乳头跳了出来，在胸前抖动，雪白的前胸配上粉红的奶头，在柔和的灯下发出诱人的光泽。
　　杨永晴在不住的踢腿扭臀，好一场脱衣舞表演！
　　陈冠希欣赏了许久，站了起来。
　　搂住了杨永晴纤细的腰身。
　　“来一段华尔兹！”
　　陈冠希的舞跳的也很好，我注视着陈冠希与杨永晴两人赤裸的身体在翩翩起舞。
　　陈冠希用前胸贴在杨永晴高耸的乳房上，随着舞蹈，杨永晴的乳头与陈冠希摩擦，陈冠希享受这种奇特的感觉，而肉棒也勃起，抵在杨永晴的股间。
　　房间本来就热，杨永晴陪陈冠希不停的跳舞，已经大汗淋漓了，加上陈冠希对乳头和下体的刺激，杨永晴胸脯剧烈起伏：“陈冠希，请让我休息一下！”
　　杨永晴哀求陈冠希。
　　“你还没有陪他跳呢？”
　　“我跳舞不行！”
　　我有点自卑。
　　“你也是她的主人，好好享受和大明星光着身子跳舞的时光吧！”
　　陈冠希把杨永晴推倒我怀中。
　　我两手搂住杨永晴的屁股，将杨永晴搂在怀里跳贴面舞，肉棒在杨永晴大腿之间一跳一跳的。
　　两个男人轮流同杨永晴跳舞。
　　一小时后，杨永晴已经软倒在陈冠希怀里了，陈冠希对杨永晴耳边低语，“我们来点刺激的！”
　　陈冠希又将两个铃铛系在了杨永晴的乳头上，“这是干什么？”
　　陈冠希播放出健美操的节奏，“现在，我们要看你跳热舞，性感一些。”
　　筋疲力尽的杨永晴只好激烈的扭动身躯，不时的揉乳房，扭屁股，高踢腿，将阴部展现给我们，她一头秀发飞扬，两个铃铛随乳房的抖动而叮当作响。
　　“把屁股撅给我们看！”
　　杨永晴只好在我们面前高撅屁股，手同时揉搓自己的乳房，她跪在地上，屁股还在按照节奏扭动。
　　陈冠希将杨永晴的小三角裤扒下，将丝袜褪到膝盖以下，将一枝红玫瑰插进杨永晴的屁眼中，笑着说：“这才叫屁眼开花呢！”
　　哈哈，这个陈冠希真是太有趣了！
　　二十六岁的张柏芝是个一六五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个远近知名的吹箫高手；我认识她已快一年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着她而不敢造次，因为，她是我同事霆锋的女人！
　　她在三个月前已成为我校霆锋老师的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺的双峰，更是让我为之魂不守舍。
　　一天晚上，我和冠西在一家餐厅巧遇霆锋他们夫妻俩人，他们是随霆锋的父亲招待朋友来的，而霆锋和他的父亲一行人马上要兼程到香港办事，因此，霆锋匆匆托咐我和冠西护送张柏芝回家，冠希和霆锋算是死党，张柏芝当然更加放心！
　　到了霆锋家后，张柏芝大方地开了瓶ＸＯ，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：「我可不想在这种台风夜还大老远的跑出去送人，无聊透了！」
　　没错，强烈台风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！
　　也许是酒精的缘故，张柏芝起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和冠希都睁大了眼睛，老天！
　　张柏芝身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精致的不锈钢链子所担任，那与她的项链及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三高跟鞋！
　　当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！
　　我整只肉棒都硬了起来！
　　我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：「哇！
　　张柏芝，今晚你好美！」
　　她睇着我笑道：「有吗！
　　我一直都是这样啊。」但冠希也说：「不、不！
　　今晚你连发型都特别漂亮！」
　　是的，今晚张柏芝将一头长发盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加显得雍懒、性感而妩媚。
　　张柏芝高兴的问我们：「真的很好看呀？」
　　冠希说：「嗯、很有格调、很有味道！」
　　我则赞道：「就像是个性感女神！」
　　张柏芝咯咯低笑起来说：「你们两个大概喝醉了！」
　　我想张柏芝知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好象并不在意，依旧和我们聊得非常开心。
　　大约晚上十点时，强烈台风声势惊人地登陆了，冠希想起家里的窗还没有关就匆匆告辞了。
　　冠希走了没多久，整栋楼便陷入漆黑之中，停电了！
　　我们耗了十分钟才从柜台拿到腊烛，等烛光燃起时，张柏芝如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好腊烛，张柏芝还是不安地偎着我。
　　哇！
　　我不但闻到了张柏芝的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小奶头的厮磨！
　　我想哄张柏芝躺回床上，但她坚持没电不敢睡觉。
　　最后，我搬了张单人床，和张柏芝一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！
　　而张柏芝挤进了我的怀里，她好象真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住张柏芝的肩膀说：「傻瓜！
　　怎么怕成这样？」
　　张柏芝嘤咛道：「人家从小就怕黑嘛！」
　　我轻抚着张柏芝的香肩说：「要是一直停电你怎么办？」
　　张柏芝整个身子倾靠在我臂弯里说：「我不管，那你要整晚都留在这陪我！」
　　这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：「没腊烛了，怎么办？」
　　张柏芝缩在我怀里说：「你在我就比较不怕、你不能离开我。」我就着夜光，仔细地端详着张柏芝，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！
　　我让张柏芝挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人床变得拥挤不堪，而我俩也到了耳鬓厮磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：「你好美啊！
　　张柏芝。」她轻喟道：「可是霆锋从来就没赞美过我。」我放胆地舔向张柏芝的耳根说：「那是因为他已得到你了，才会不再珍惜。」张柏芝幽幽的说：「你们男人就是这样！
　　得到了便不再稀奇！」
　　我啮着张柏芝的耳朵说：「不见得如此，如果你是我的女人的话，我一定把你捧在手心当宝贝！」
　　这时我的右手开始爱抚着张柏芝的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下，喔、真大！
　　我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上，我用指尖去探索奶头的位置，而张柏芝竟然没有拒绝！
　　我在张柏芝耳边说道：「你的乳房摸起来弹性好棒！」
　　张柏芝将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：「今晚陪着我好不好？」
　　我侧首凝视着张柏芝，天！
　　她是不是在要求我陪她一整晚！
　　这算暗示还是挑逗？我告诉自己千万不要急！
　　必须再确定……或是试探一下──张柏芝是否真的想让我上她？我定定地望住张柏芝，企图能看到她的心灵深处，而她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着我的凝视。
　　好吧！
　　我自忖着成败就在此一举！
　　我盯着张柏芝的双眼，缓缓地把脸凑近她，同时我一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：「告诉我，张柏芝，你愿意……让我吻你吗？」
　　张柏芝眯着双眼梦呓似地呢喃道：「不是都已经让你……这样了吗？」
　　我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时张柏芝浑身颤栗、亢奋地扭动不已，她热烈地与我拥吻，一次又一次的我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！
　　我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互啵
　　喔！
　　爽死我了！
　　张柏芝温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那么贪心、狂野而火热！
　　我尽情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！
　　我的舌尖在她的喉咙里乱闯乱窜，我们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而张柏芝吃光了我给她的每一滴口水！
　　当我们的唇舌终于分开时，张柏芝的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而饥渴地震颤不已，「真棒！
　　张柏芝，你的奶子好大、好美！」
　　我忍不住的赞美道，而张柏芝主动的抓住我的双手，带领到她的胸膛上说：「你不是一直想得到我的身体吗！……来吧！
　　来吻我的乳房！
　　我愿意让你玩个够！」
　　我握着张柏芝的硕大双峰说：「张柏芝，没错！
　　从我第一次看见你那天开始，我就一直想玩你了！」
　　张柏芝耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：「我知道！
　　我知道你常常在偷瞄我……我知道你老早就想……玩我了！」
　　我没否认，我拧捏着张柏芝那对硬凸的小奶头说：「对！
　　我想你这对大波都快想疯了！」
　　张柏芝把胸膛耸高在我的下巴处说：「那么，你还在等什么呢？」
　　就这样，我飞快地让张柏芝一丝不挂，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着翻滚到了地毯上。
　　我饱啖了张柏芝的每一肌肤，她３８Ｄ- ２３- ３５的一流身材，毫无保留地任我吻舐、吸吮、咬啮、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而淫水泛滥的小浪穴，我更是吃了又吃！
　　我整得张柏芝浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！
　　我连她紧密的肛门都不放过，老天！
　　我多么乐于听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被欲火煎熬的嗥啼！
　　多么荡人心弦的曼妙胴体啊！
　　张柏芝就在我的摆布之下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！
　　我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体态。
　　啊！
　　我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！
　　但无论张柏芝怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的凌虐下连续崩溃了两次！
　　两次我都吃光了她漫溢的淫水，我想，张柏芝一定已经明白，我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！
　　果然，聪明的张柏芝已经改口叫道：「哦，我服了你了！
　　你好会玩女人喔！
　　我是你的了！
　　快来插我吧！
　　我愿意什么都听你的！」
　　张柏芝扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才得到！
　　当我七寸长的大鸡巴才刚顶入她的吕铮张柏芝立即回头望着我轻呼道：「喔、好大、真的好大呀！」
　　我才进了三分之二，张柏芝又哼着说：「怎么这么长呀！
　　插到底了！
　　噢！
　　到底了！
　　真的插到底了！」
　　我实在太意外了！
　　我没料到张柏芝的浪穴居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！
　　看来张柏芝还没有被比我大的肉棒操过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的，霆锋的鸡巴应该不如我了！
　　不过，我们这些朋友也都知道，早在霆锋之前，张柏芝便叫别的男人开过苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！
　　难道她从未尝过大家伙？我并不急于求证，我有把握就在今晚，可以让张柏芝把她的性史一五一十的全告诉我！
　　对于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在，我先试试她能浪到什么地步再说！
　　我腰一沉，狠狠地顶住她的阴核即再也不动，她等了一会儿之后开始催促我说：「你怎么都不动呀？」
　　我抓按着张柏芝的肩膀说：「摇啊！
　　张柏芝，浪给我看！
　　快摇动你的屁股！」
　　张柏芝嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她整个身体趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而张柏芝的脑袋深垂，嘴里发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求欢的臀部，真爽！
　　多么美妙的浪隆⑽铱梢愿芯醯秸虐刂ヅ蛘偷囊醯伲疯狂追寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！
　　然后，张柏芝随着大量涌出的淫水，大喊道：「噢！
　　我……快要……来了！」
　　张柏芝双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的鸡巴，再接再厉插了进去，而这回张柏芝被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽插，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦。
　　我整个人覆盖在张柏芝身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的猛烈冲击，我舔着张柏芝的后颈部说：「喜欢我这种干法吗？宝贝。」张柏芝努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：「你好强、好狠唷！」
　　我得意的告诉她：「这才叫狠呐！」
　　说着，我一手紧抓着张柏芝的腰、一手抓着她的头发，用力地往后猛扯，她的半边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本没转动的余地！
　　只听张柏芝浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，张柏芝好象已被我昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使张柏芝的浪穴爽透了！
　　「好吧！」
　　我告诉她：「张柏芝，让我教你怎么做荡妇！」
　　我更加卖力地去刺戮张柏芝的阴蒂，我的抽插速度越来越快，而她的淫水越流越多，张柏芝停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：「啊！
　　噢！
　　插死我了！
　　你是不是要插破我的子宫呀！」
　　忽然，灯亮了！
　　我停了下来。
　　电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下的张柏芝，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，当我松开扯住张柏芝头发的左手、一面轻拍着她的脑勺说：「电来了！
　　张柏芝。」张柏芝这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我应道：「嗯……哦……我是不是……昏过去了？」
　　这时，我才发现张柏芝左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！
　　我想，刚才张柏芝真的被我插得乐昏了头！
　　而且，我已经可以肯定，张柏芝虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大家伙！
　　我退出了沾满着张柏芝的淫水，却依然还硬梆梆的肉棒说：「这样你就乐歪了！
　　张柏芝，我可还没开始大干呢！」
　　张柏芝刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水汪汪的。
　　张柏芝脸色绯红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲大阳具！
　　我看着张柏芝痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大鸡巴让她开了眼界！
　　而且，她一定还想要的更多！
　　不过，漫长的游戏才刚启幕而已。
　　我快速地走回单人床上坐下，张柏芝才想起身，但我严厉的命令她：「不准站起来！
　　张柏芝，像刚才那样趴着、爬过来！
　　跪着爬过来我这边。」张柏芝只好停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！
　　我睇着张柏芝垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！
　　但张柏芝脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！
　　这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！
　　张柏芝已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的鸡巴说：「想吃吧！
　　要不要我喂你吃精子！」
　　张柏芝仰视着我轻喟道：「我想吃你的大……鸡巴，求求你……给我！」
　　我告诉张柏芝：「先从我的大腿开始舔。」张柏芝立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！
　　我兴奋地爱抚着张柏芝的臻首，接着她开始把玩着我的鸡巴，张柏芝双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服，然后，张柏芝用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和奶头，给了我一次前所未有的空前享受。
　　张柏芝不忘随时赞美、崇拜着我的肉棒，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：「还要不要继续？」
　　我凝视着张柏芝艳丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舐我鸡巴时的淫猥表情，噢！
　　这个超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物，现在已是任我予取予求的性玩具了！
　　当张柏芝第二次舔遍我的阴囊时，我问张柏芝：「你常常这样帮男人口交吧！
　　要不然你的技术不会这么棒！
　　张柏芝，你总共吃过多少个男人的帕耍俊
　　张柏芝看着我说：「我从没这么全心全意的服侍过别的男人，只有你！
　　我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会射呀？」
　　我站起来转过身说：「先帮我舔舔屁股再说！」
　　张柏芝乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，张柏芝马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮舐、啻套盼业钠ㄑ郏
　　我回头看着张柏芝熟练的动作，老天！
　　我敢打赌，张柏芝一定舔过不少男人的肛门！
　　张柏芝发现我在看她时，反而更卖力的啻唐鹄矗妈的！
　　张柏芝竟然用舌尖在顶我！
　　而且，张柏芝成功地入了大约一公分多的深度！
　　我爽得屁股乱摇的叫道：「噢！
　　张柏芝，你太棒了！」
　　张柏芝嘧盼腋孛牛发出模糊不清的口音说：「只要你喜欢……我什么都愿意帮你做！」
　　我让张柏芝又啻塘似刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令张柏芝：「张开大腿！
　　我要狠狠地插死你！」
　　张柏芝轻呼着说：「哦，别这么急！
　　这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！
　　人家愿意当你的性奴隶！」
　　在床上的第一回热战中，我发觉张柏芝是个非常性饥渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因：原来霆锋只有一根不到四寸半长的小老二而已，而且他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃甲卸兵。
　　我调侃着张柏芝说：「那你干嘛还嫁给她？」
　　张柏芝嗔道：「我以为口交可以弥补一切，谁知道他总是一射完便睡！」
　　我顶住张柏芝问：「那么到目前为止，我表现的如何？」
　　张柏芝缠抱着我嘤咛道：「你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎么能干这么久啊！」
　　我告诉张柏芝：「我要插你到天亮！
　　我会让你乐不思蜀的！」
　　张柏芝淫媚地轻呼道：「来吧！
　　随你玩个够！
　　我已是你的了！」
　　我吻着张柏芝问：「真的吗！
　　宝贝，什么都会听我的？」
　　张柏芝谄媚地说：「是的！
　　你要怎么对我都可以」我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让张柏芝的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解；所以我只是叮嘱张柏芝道：「别忘记你刚才说过的话。」我前后已换了六种姿势，得张柏芝大呼过瘾，而她也用各种方式骑在我的硬派希企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟；在这段时间里，张柏芝已供述了她的一部份性史：像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和霆锋结婚之前，已和十几个男人上过床等等，最精彩的是她的后庭是被一个老外开封的！
　　我问张柏芝：「开洋荤的滋味如何？」
　　张柏芝低笑道：「嗯，前几次比较刺激，但是……老外也没你的这么粗长，而且，他们每次都不是很硬……也很快就射了。」我问她：「不爽你还肯让洋鬼子玩屁股？」
　　张柏芝不依地说：「人家有啥办法嘛！
　　老外又特别爱搞后面，第一次差点就痛死我了！」
　　我调侃张柏芝说：「你自己也很爱玩肛交吧？你之前舔我肛门的技术可是一流的！」
　　这回，张柏芝整个脸都红了：「哎呀！
　　你好坏！
　　人家那样服侍你、你还这样说……」
　　我给了张柏芝一个热吻，然后咬着她耳根说：「宝贝，现在让我给你更大的回报吧！」
　　从狗趴式开始，我让张柏芝异常窄隘的后庭，尝到了被真正大糯橙氲淖涛叮她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语，当我终于长驱直入、整只肉棒完全没进她的屁眼时，张柏芝再也忍不住地嚎叫起来：「啊…噢…插进我肚子里去了呀！
　　哇！
　　我的肛门快裂开了……人家的屁股快被你撑爆了！
　　饶了我！
　　求求你……」
　　我紧抓着张柏芝的腰肢继续猛烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部说：「我就是要插烂你的小屁股！
　　够不够爽？说！
　　够不够爽呀？」
　　张柏芝开始频频回头张望，不时呼喊着：「喔！
　　爽！
　　噢！
　　我从没这么爽过！
　　真的！
　　今天是我这辈子被插得最爽的一次！」
　　张柏芝的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠踬摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头倒、时而引颈呼号。
　　我知道张柏芝快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：「张柏芝，双手扶着墙壁，我要让你升天了！」
　　张柏芝马上双手撑住了墙壁，我解开她的发髻，她原已凌乱不堪的一头长发，倏地散落而下，波浪型的长发披洒在她背上，我低头吻着张柏芝的发丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然后抵达她湿糊糊的阴户，接着我的下巴抵压着张柏芝的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回合的狂插。
　　这次我的双手可没闲着，我的十根手指头忙着挤进张柏芝发烫的履冢就这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把张柏芝的赂搞烂了！
　　张柏芝爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战栗、颤抖，直到她大量的淫水喷洒在我的双手，张柏芝那温热的蜜汁持续泌流而出……张柏芝的抖栗和淫水才逐渐止息，我没动，我的肉棒整根被张柏芝惊人的高潮所引起的痉挛完全吸夹住了，张柏芝趴在床上喘息着。
　　我爱抚着张柏芝湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮后的恍惚情绪中。
　　当张柏芝从快感中回复过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：「你是不是超人啊！」
　　张柏芝知道我的呕褂舶鸢鸬夭逶谒的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇视着我说：「继续干我吧！
　　你连一次都还没射呢。」这次我让张柏芝跨坐在我的派希然后她反跪着又搞了一会儿，最后我用正常体位射在她的肛门里！
　　床已被张柏芝的淫水弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的牌说乖谒身上，我们沉默地休息了大约五分钟。
　　然后，我们亲蜜地玩着６９式的口交，而这次我才完全看清楚，张柏芝有个多么漂亮而精致的小拢难怪她起来会那么紧密、舒服！
　　我吻着张柏芝那丛美丽而整齐的耻毛说：「张柏芝，这次我要到床上干你！」
　　张柏芝吐出含在嘴里的龟头说：「好啊！」
　　接着，我让张柏芝斜倚着单人床的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽插着她，尽情欣赏她的每一分表情和每一动人的肉体，我吻着张柏芝说：「我要这样操你一辈子。」张柏芝动情地道：「我愿意每天都让你干！」
　　我开始加速顶，没多久张柏芝又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐干！
　　张柏芝几乎已懂得怎么享受我的大肉棒，根本不在乎我的胡冲乱撞了！
　　我看着眼睛闪闪发亮的张柏芝说：「肛门要不要再来一次？」
　　张柏芝喘息着说：「不！
　　这次我要你射在我的小吕铩！拐虐刂ビ址⑸Я耍
　　没问题！
　　我架住张柏芝的双腿，奋力的冲撞起来，她阖上眼帘痛快地哼哦着。
　　这时，房门被推开，冠希又返回来了，他脸上充满既惊又喜的表情、但立刻明白是怎么回事，我赶紧示意他噤声、关门、脱衣，他迅速地剥了个精光，蹑手蹑脚地走了过来，等他已站到床的扶手边，看得鸡巴硬得不能再硬时，我才故意出声说：「喂，冠希，回来了！」
　　这下子吓得睁开眼睛的张柏芝瞠目结舌、惊慌失措，她仓惶的想推开我，但我用力的顶住她说：「怕什么！
　　冠希你又不是不认识？他已经进来看很久了！」
　　张柏芝瞥视了冠希一眼，随即满脸羞赧地以双手掩面说：「羞死我了！
　　冠希，你千万不能告诉别人呀！」
　　我继续顶着张柏芝说：「放心，只要你对冠希好一点，他怎会告诉别人？你说对不对呀？」
　　冠希会意地向我眨着眼，一面握住他的肥虐そ张柏芝说：「那就看张柏芝是不是肯对我好一点了！」
　　仍然捂住面孔的张柏芝当然知道我们的弦外之音，但她只是摇着头低叫道：「不要嘛……」
　　而我扳开她的双手说：「不要什么！
　　还不快招呼一下冠希的鸡巴！」
　　满脸绯红的张柏芝斜睇着阿亮的下体轻喟道：「你们两个怎么可以一起玩我嘛！」
　　其实张柏芝比谁都清楚，她根本无法拒绝冠希的加入，因此在短暂的挣扎之后，她便乖乖地帮冠希口交起来；而冠希那根像铝制汽水罐般臃肿的胖牛很快地在她嘴巴里完全膨胀起来，只见张柏芝美艳的脸蛋因为嘴里含着那根异常粗大的肉棒，而导致有些变形，她咿咿唔唔地扭摆着脑袋，企图把冠希的胖磐鲁隼矗但冠希怎可能放过她呢？只见他腰一沉，硬是将已经塞入张柏芝嘴巴里的半根肉棒，使劲地再插入一寸，他这一击立刻让张柏芝难过得戚眼蹙眉，我看得有些不忍，便抽出我的肉棒说：「冠希，咱们换个位置吧。」而当冠希拔出他的阳具时，张柏芝就像刚回到水中的鱼儿般，大口大口地吸着气；在我和冠希准备好换手之前，仍然气喘嘘嘘的张柏芝摇手制止我们说：「不要在这里……我们到床上去。」冠希跪在床上，双手架开张柏芝修长的玉腿，卖力地冲锋陷阵，他凸出肚子「霹霹啪啪」地撞击着张柏芝的下体，而看他那付拼命的德性，似乎恨不得把他的阴囊都挤入张柏芝的阴道里，而脑袋垂在床沿外的张柏芝，被我狠狠地抽插着她性感的嘴巴，我的龟头一次比一次深入，希望能进她的喉咙里。
　　张柏芝双手反抱着我的屁股，偶尔还不忘爱抚一下我的阴囊和睾丸；我则一面欣赏着她那对又圆又挺的３８Ｄ大乳房，随着冠希的抽而震荡摇晃的美妙模样，有时我会伸手将她的两颗大肉球挤压在一起，痛快地玩弄一番，或是低下头去吻她那两粒粉嫩的小奶头，直到它们在我嘴里硬起来像是坚果似的。
　　而冠希忽然淫兴大增，他将张柏芝原本被他抓在手里的足踝，交给我继续抓着，而且要我尽量把张柏芝的双腿分开，然后他开始一手爱抚张柏芝的乳房、一手挑逗着她的阴核，这一招使张柏芝立刻起了激烈的反应，只见她浑身发抖、腰肢和臀部胡乱扭摆起来，脑袋也急着要从我的胯下摆脱出来，张柏芝嘴巴发出着「嗯嗯哼哼」的闷声呻吟，伴随着她下体被冠希不断抽插所发出的「噗吱噗吱」声，构成了一串极端淫猥的性爱交响乐。
　　这时冠希和我相视一笑，他由衷地赞叹道：「真是爽！
　　真没想到张柏芝会这样子让我干！」
　　而我意犹未尽的问他说：「怎么样？她的浪穴很棒吧？」
　　冠希阊懒炎斓匾笑着说：「岂止棒，简直就是一流的婊子！」
　　而在我们俩同时上下发动另一轮攻击之后，张柏芝的身体很快地陷入空前的亢奋状态中，她不仅双脚凌空乱踢、浑身紧绷，双手指甲也死命地掐入我的屁股肉里。
　　我和冠希知道她即将崩溃，想将抽插的速度放慢下来，好让她有喘口气的机会，但只听她含住我大肉棒的嘴巴发出哭泣般的呜咽，似乎不愿我们停止动作的样子，所以我问张柏芝说：「你想爽出来了是不是？」
　　她嘴唇蠕动但没办法说话，只好用吞吐我的阳具代表她是在点头，我告诉她：「好吧，婊子！
　　等一下要把我的精子全部吃下去，一滴都不准流出来，知道吗？」
　　我和冠希展开了总攻击，他奋力顶着张柏芝的浪穴，两只手同时挑逗、撩拨着她早已怒凸而出的阴核；而我拼命将龟头往张柏芝的咽喉挺进，双手也抓住她的豪乳狂搓猛揉。
　　我们三个人都早已汗流浃背，我和冠希疯狂地抽插顶，张柏芝也手忙脚乱地耸摆迎合，除了激烈的喘息和浓浊的鼻音，就是一阵阵肉体互相撞击、接触的性交之声，逐渐地张柏芝的身体像中邪般地抖簌、颠簸起来，她激烈异常的颤栗着，嘴巴叽哩咕噜的传出怪声音，这时冠希也濒临顶点，他使出吃奶的力气做最后的冲刺，紧接着我便听到冠希的怪叫声，他紧紧地抱住张柏芝的腰部，开始射精；而张柏芝也同时爆发出高潮，她浑身僵硬了一会儿之后，突然整个人蹦弹起来，像发狂般的挺耸着下体去迎接冠希的精液。
　　我趁着张柏芝忘情想要尖叫的瞬间，猛烈而粗暴地将整根阳具硬生生地顶进她的喉咙里，首先我的龟头碰到了她的喉头，然后便长驱直入，整个插入了她的喉管！
　　噢！
　　好紧、好温暖！
　　我闭上眼睛，痛快地让我的精子激射而出……当我回过神来，低下头才看到我尚未软掉的阳具，还整根塞在张柏芝的嘴巴里，她性感的嘴唇埋没在我浓密的阴毛之中，而她丰满的双峰还在激烈起伏着。
　　冠希缓缓地拔出他半软的肉棒之后，我便看到了张柏芝的阴户和小腹上，沾满了滑腻粘稠的液体，连耻毛都湿淋淋地糊成一团，也分不清是沾到了她自己的淫水、还是被冠希的精液喷湿的。
　　我一寸寸地抽出我的阳具，才发现由张柏芝的左边嘴角淌流而下一道白色的精液，而脑袋依然垂悬在床沿外的张柏芝，用幽怨的语调告诉我说：「刚才你差点害我窒息。」我将张柏芝扶正躺卧到床中央，发现她眼角泛着泪光，我俯身凑近她说：「怎么么了？」
　　张柏芝望着我和冠希说：「人家第一次被两个男人一起玩，你们的东西又都那么大，弄得人家好难受！」
　　我拭去张柏芝的泪水说：「那你爽不爽？喜不喜欢刚才玩的深喉咙？」
　　张柏芝抱住我娇嗔道：「还说……」
　　我看着张柏芝性感美艳的双唇，实在很难相信她竟然可以吃下我整根粗长的工具！
　　冠希也爬上床躺卧在她左边，他从她后面爱抚着她的乳房说：「刚才你怎么没让我享受你的深喉咙呢？」
　　张柏芝侧转着脑袋看着他说：「你的龟头实在太大了，人家没办法吃得下。」但冠希却兴致勃勃地说道：「我们再试一次，你一定可以办到。」张柏芝并没有拒绝，她只是有些求饶地说道：「先让我休息一下吧。」我看着她转身和冠希拥吻起来，心里立刻有了一个新的决定。
　　好吧！
　　你这荡妇，看我接下来怎么对付你！
　　我说：「你应该先去洗个澡。」张柏芝便下床走进浴室去，我叫冠希也跟进去和她鸳鸯浴，然后我立刻起床穿好衣服，迅速地跑回我的房间取出摄影机，便赶紧回到张柏芝房间再度脱光衣物，当我走入浴室时，张柏芝正跪在按摩浴缸里，忙碌地帮坐在浴缸边缘的冠希舔着龟头，我靠近过去开始录象，她停下来望着我说：「答应我，不要让任何人看到你现在录的东西。」我点着头说：「继续舔，张柏芝，好好的表演给我看。」透过镜头，我记录下张柏芝淫荡无耻的表情，而她美丽的脸蛋充满欲望，我凑过去，命令她同时吸吮我和冠希的龟头，她顺从地一手握住一根阳具，努力地同时舔舐二个大龟头，而在我的镜头下，张柏芝终于让冠希陶醉在她的深喉咙游戏之下。
　　张柏芝没有让冠希射精在她嘴里，而是用香皂泡沫当作润滑油，让冠希的大粗糯辰她的肛门里，在水声和呻吟交杂的浴室里，张柏芝像条母狗般趴跪在浴缸内，承受着冠希猛烈的冲撞，至少经过了一刻钟，冠希才满足的发射在她肛门里面。
　　然后我立刻接手，至少在浴缸里换了七、八种姿势，花了半个多小时，再度把张柏芝干的七零八落、呼天抢地，才紧紧地抵在她的子宫口，喷洒出我滚烫的热精。
　　我们三个人一起淋浴，原本打算冲干净身体就要回到床上去，但张柏芝实在太美丽动人了，我和冠希忍不住又开始爱抚她惹火的胴体，而她也热情地回应我俩的挑逗，于是场面又变得欲罢不能，而这次张柏芝的演出更加下流无耻，就像个色情皇后般，她让我和冠希对她高大丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，不管多么困难的姿势和低贱的方式，她都任我们予取予求，无论是站、坐、跪、卧，她都让我们一前一后的同时抽插、顶，而她嘴里不是叫着爱人就是喊着哥哥，叫床的功夫堪称一流！
　　最后她在极度亢奋的失神状态中，尖叫不已地再次爆发高潮，而我和冠希也在她的尖叫声中同时喷出热精！
　　张柏芝眼神迷离、气若游丝地喟叹道：「我这辈子再也无法离开你们了！」
　　而我和冠希的肉棒还一起挤在她的浪穴里，那么紧密而神奇。
　　张柏芝竟让我们两根大肉棒同时插进了她狭窄的阴道里！
　　而这场激烈的三明治热戏，整整进行了一百分钟，之后我们三个人回到床上相拥而眠。
　　
　　
第九章 奋力御群女
    陈法蓉、陈德蓉、陈怡蓉是我们系主任老陈的三个宝贝女儿。
　　我的业余爱好是在博客上写文章。
　　而陈法蓉三姐妹对此也是很喜好。
　　慢慢地我们交往起来。
　　那天，陈法蓉第一次来我这里，见到我屋子里都是书。
　　立即喜悦地说道：“哇！
　　你这里那么多书呀！
　　我晚上睡觉前最喜欢看书啦！
　　可以借几本给我看吗？”
　　“你还是看别的吧！”
　　我连忙说道：“那两本是成人小说哩！”
　　“我又不是小孩子，怕什么呢？”
　　陈法蓉俏皮地说道：“我又不是没看过，你不敢让我看，我偏要看，看到底怎样描写男女之间的事。”
　　我想夺陈法蓉手里的书，但是她已经退到门口，还向我扮了个鬼脸。
　　当天晚上十点多，电话突然响起来了。
　　拿起来一听，原来是陈法蓉打过来的。
　　她说道：“我想和你倾谈几句，不知你有没有时间呢？”
　　“你有什么话请说吧！”
　　“我刚才一口气看完下午在你那儿拿来的一本书，故事描写得活龙活现的，那些事都是真的吗？我这过来人，却从来都没有体会过，是不是有点儿夸张呢？”
　　陈法蓉出乎我意料之外地提出了这样的问题。
　　第二天上午，我在睡梦中被门钟吵醒了。
　　开门一看，竟是陈法蓉送早餐来了。
　　我搔着头皮说道：“我有叫过早餐吗？”
　　“你先别管有没有叫过，你需要不需要呢？”
　　“要！
　　当然要啦！
　　不过我刚刚睡醒哩！”
　　“你就好睡啦！
　　难为我昨晚一夜没睡好！”
　　“为什么呢？”
　　我奇怪地问道。
　　“你那些书啦！
　　一看就放不下手，看了更不用睡了。”
　　陈法蓉说着就把头垂下了。
　　“我都叫你不要拿去看啦！
　　你又偏偏要！”
　　“我不理你！
　　我现在就要做故事中的女主角，我要证实你是不是像书中的男主那么了得。”
　　陈法蓉说着，就把手里的食物放下，扑到我怀里我连忙把她扶住，说道：“法蓉，我好喜欢你，但你已经是有丈夫的女人了。
　　我不敢失礼你呀！”
　　“你要是不嫌弃我，你就不能不理我。
　　我已经向表示了，你…”
　　陈法蓉说着，眼泪就流出来了。
　　我知道这时唯一而且最好的办法是什么。
　　于是，我用最快速度把桌面上的东西收拾好，然后把陈法蓉的娇躯抱上去。
　　掀开她的裙子，褪下内裤，同时掏出已经粗硬的大阳具，迅速插入陈法蓉湿濡的小肉洞。
　　陈法蓉打了一个冷颤，双手把我死死抱住。
　　我解开自己的裤钮，把裤子向下推下去。
　　然后收腰挺腹，把肉棍儿往她的阴道狂抽猛插。
　　陈法蓉的阴道很紧凑，如果不是水份足够，龟头出出入入时一定成问题。
　　可能是由于双方的性器官的剧烈摩擦，也可能是因为陈法蓉是春心荡漾的状态下被我干进去，她很快就呈现出高潮的状态。
　　陈法蓉小肉洞里的淫水不断沁出，两条藕臂死命地把我捉住，嘴里“依依呜呜”地呻叫不休。
　　我再接再励，一边把手伸入她衣服里面摸捏她的乳房，一边把粗硬的大阳具往陈法蓉的阴道里狂抽猛插，肆意椿捣。
　　也不知过了多少时间，我告诉陈法蓉道：“我快要射精，拔出来好吗？”
　　陈法蓉本来已经如痴如醉，听我一说，顿时精神起来，双手把我紧紧拥抱。
　　我明白她是默许我在她的体内发泄。
　　便放心地在她阴道里射精了。
　　那时，我自己很舒畅，同时也欣赏到陈法蓉欲仙欲死的淫态。
　　陈法蓉肉紧地把我揽了好久才慢慢放开，我把阳具从她的阴道里退出来。
　　这时我才详细地见到她私处的样貌。
　　原来陈法蓉虽然阴毛浓黑，阴唇和腔肉却十分鲜嫩。
　　此刻阴道里被我灌满了精液，仿佛婴儿刚吃饱乳汁的小嘴。
　　我笑问：“法蓉，你觉得怎样呢？”
　　陈法蓉有气无力地说道：“书上所写的果然没错，我从来没有像这样兴奋过哩！”
　　陈法蓉用手捂住阴户，到洗手间去了一会儿。
　　出来之后，就穿上内裤，匆匆离开了。
　　以后陈法蓉总是藉着机会和我春风一度。
　　女人的精神上和男性阴阳调和，肉体又得到了男人精液的滋润，便明显地发生了变化。
　　陈法蓉和我来往之后，以往瘦削的身材渐渐变得珠圆玉润。
　　不过，我和她之间的事，仍然进行得很秘密。
　　直到有一次偶然的机会，才被她的妹妹陈德蓉撞破。
　　不过她非但没有把姐姐和我私通的事张扬出去，反而加入我和她姐姐之间的小天地，作为第二名入幕之宾。
　　事情发生在一天下午，陈法蓉送点心上来，象平时一样地脱下内裤，撩起裙子，让我的阳具插入她的小肉洞里耍乐。
　　正在如鱼得水之时，忽然有人推门进来。
　　我俩吓了一大跳，定睛一看，却是陈德蓉把她姐姐刚才漏忘的可乐送上来。
　　陈法蓉忙叫妹妹把门关上。
　　陈德蓉却也听话，把门关上之后，呆呆地站在门边。
　　陈法蓉把我的头搂到她嘴边轻声说道：“你到洗手间去一下，我叫你时再出来。”
　　我听她的话，把阳具从她阴道里抽出来，塞到裤子里，悄悄溜进洗手间。
　　我从门缝里望出去，见陈法蓉从台上下来，抖了抖裙子，内裤都没有穿上，就快步走到妹妹身边对陈德蓉说道：“今天你看到的，可不能说出去哦！”
　　陈德蓉点了点头，没有出声。
　　陈法蓉又说道：“反正你已经把处女身给过你的男朋友了，不如也和他试试吧！”
　　陈德蓉摇了摇头，没有出声。
　　陈法蓉把手搭在她肩膊上说道：“妹妹，你别害羞了，姐姐由小到大都把好东西和你分享。
　　这次我本来是不敢让你知道的，既然被你撞到了，我也不想再隐满了。
　　你和他试试吧！
　　一定爽死的！”
　　陈德蓉怕羞地不出声，陈法蓉就把她又拉又推，一直把她拖到桌子边，并且出声叫我出来。
　　我当然明白是怎么一回事，便把陈德蓉抱上台面。
　　陈法蓉捉住她妹妹的双脚，让我把她的内裤脱下来。
　　陈德蓉起初还羞涩地用手捂住她的阴户，但毕竟还是半推半就地被我粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞里。
　　陈法蓉见已经事成，便退到一边观看。
　　这时，我双手捉住陈德蓉的脚儿。
　　亲眼见到我的肉棍儿在她的阴道里进进出出。
　　陈德蓉的年纪比陈法蓉小两岁，她的肌肤特别白晰细嫩。
　　阴毛比她姐姐少一点，鲜嫩的小阴唇随着我的抽送被一次又一次地翻出和带入。
　　我伸手到她衣服里摸索她的乳房，觉得比她姐姐的还要丰满硕大。
　　但是奶头就反而比较细小。
　　我笑着问她道：“陈德蓉，可以在你的肉体里射精吗？”
　　陈德蓉闭着双眼没有回答，陈法蓉追问道：“妹妹，你究竟有没有避孕呢？”
　　陈德蓉摇了摇头。
　　于是我便狂抽猛插了一大轮，把她玩得淫液浪汁横溢。
　　陈德蓉忍不住低声呻叫起来，接着，她脸红眼湿、手脚冰凉，已经到了欲仙欲死的景界。
　　我见陈法蓉在旁边也看得春心荡漾，便对她说道：“你妹妹已经爽够了，她又没避孕，还是你来和我做刚才未完的下半场吧！”
　　陈法蓉立即兴致勃勃地躺到妹妹身边，我离开陈德蓉的肉体，把筋肉娄张的阳具插入陈法蓉湿润的小洞。
　　陈法蓉如鱼得水，她肉紧地把我紧紧搂住，很快就进入了高潮。
　　不多久，我在她紧窄的阴道里痛快地喷出稠热的精液。
　　事毕之后，俩姐妹匆匆下楼去了。
　　我仍在回味刚才一箭双雕的艳事。
　　俩姐妹之中，陈法蓉虽然比妹妹大两岁，但是她身材匀称，容貌娟美。
　　那种吸引人的力并不输蚀于青春玉女的陈德蓉。
　　不过陈德蓉一对特别丰满的乳房，抚摸起来实在异常地引人入性。
　　陈法蓉和陈德蓉两姐妹都已经和我有了肉体上的交情，遗憾的是未能赤身裸体相拥，淋漓尽至地快活一番。
　　一次我对陈法蓉说明了自己的意愿，陈法蓉也表示有同样的感觉。
　　在一个雷电交加的晚上，当我差不多做完手头上的功夫，陈法蓉忽然打电话邀我到她那边过夜。
　　我立即放下纸笔，悄悄摸到她家去。
　　陈法蓉已经开着门等我，我进去之后，发现不陈德蓉在屋里，连她们的叁妹陈怡蓉也在场。
　　我正表示惊奇，陈法蓉已经关上门说道：“今晚我和二妹陪你玩，叁妹在旁观看，她还是个处女，你可不许动她哦！”
　　我有点儿难堪地点了点头，陈法蓉和陈德蓉已经把她们身上的睡衣一件一件地脱下来，直至光脱脱的身体一丝不挂地彻底裸露。
　　接着，她们特地叫陈怡蓉帮我脱衣服，陈怡蓉是一个十七八岁的女娃儿，一脸孩子气，人长得很漂亮，也很俏皮。
　　当她的纤纤玉手轻轻替我解衣时，我心里一阵荡漾，简直忍不住要出手摸她。
　　不过她两个姐姐在场，我知道是绝对不能轻举妄动的。
　　我很快就被陈怡蓉剥得剩下一件内裤，当她把我的内裤褪下时，不但没有羞涩的意思，反而好奇地握住我一柱擎天的肉棍儿抚摸了两下。
　　我实在被她逗得受不了，便自己匆匆地脱去底裤，扑向赤身裸体的陈法蓉和陈德蓉。
　　哪里知道她们却争先走避，让我扑了个空。
　　我追逐她们，但是她们绕着屋里的家具和我捉迷藏。
　　我捉不到她们，便心生一计，捉住站着看热闹的陈怡蓉。
　　并企图脱她的睡衣。
　　俩姐妹赶快扑过来抢救，结果被我捉住首先上来的陈德蓉，抱到床边。
　　陈德蓉其实已经浪到出汁，立即举高着两条雪白细嫩的粉腿，让我的肉棍儿顺利地插入她湿濡的小肉洞。
　　接着便是一轮狂抽猛插，把陈德蓉推向欲仙欲死的高潮。
　　我问她这次可不可以在她里面发泄，她娇喘地说道：“可以的，不过你先去玩姐姐，等要出来的时候，我再让你玩吧！”
　　我回头见到陈法蓉在旁边用手挖自己的阴户，知道她一定是等急了。
　　便暂时脱离陈德蓉的肉体，把粗硬的大阳具指向她姐姐陈法蓉。
　　我要陈法蓉伏在床上昂起屁股让我从后面干进去，她正在性饥渴的当儿，自然乖乖地听话照做。
　　我一心想在陈德蓉的小肉洞里发泄，所以把陈法蓉操得恰到好处时，便抽棍再插入陈德蓉的阴户里频频椿捣。
　　终于在陈德蓉再度涌起的高潮中，我把精液疾射入她的体内。
　　陈怡蓉由头到尾都在我周围旁观，可惜我连摸都不敢摸她一下。
　　完事之后，陈怡蓉就回房去睡，我也双手各搂抱着陈法蓉和陈德蓉挤在一张床睡下了。
　　自从这次在陈怡蓉的面前公然和她两位姐姐做爱，我便开始对她特别注意。
　　我很奇怪一个未经人道的女孩子竟可以施施然出手把我脱得一丝不挂。
　　同时也不明白陈怡蓉的姐姐既然不准我动她的妹妹，又叫她脱光我身上的衣服。
　　不过，这一个疑团我不太久就解开了。
　　原来陈怡蓉虽然是名符其实的处女，但是她在读书的时候就已经瞒着家里的人偷偷地跟同班的同学到酒吧做过女郎。
　　虽然那种地方不必和男人做爱，但是她的身体早被不计其数的男人摸摸捏捏，她的手儿也不知握过多少男人的阳具。
　　这些小秘密，是陈怡蓉瞒着她的姐姐偷偷向我献身时，才向我讲出来的。
　　一天，陈怡蓉到我这里玩，忽然她顽皮地把手伸到我胯下摸我的阳具。
　　我当然也还手于她的乳房和阴户。
　　摸了一会儿，陈怡蓉悄悄地对我说道：“在这里我不方便和你玩，会被姐姐知道的。
　　如果你肯到外面租房，我一定和你玩个痛快。”
　　我连忙说道：“好，就听你的，什么时候好呢？”
　　“下午三点钟，你在隔一条街的街口等我吧！”
　　陈怡蓉说完，就飘然而去了。
　　在约定的时间里，陈怡蓉准时地和我出现在街口。
　　我立即带她登上的士，到了一间“纯粹租房”的公寓。
　　入房之后，陈怡蓉却显出一副娇羞的模样。
　　但是我这时我望着她花容，已经禁不住由她青春健美的娇躯发出的诱惑。
　　我迫不及待地把她身上的衣服一件一件地脱下来。
　　陈怡蓉的肌肤特别细嫩，一对羊脂白玉般的乳房饱满而富具弹性。
　　我爱不释手摸玩了一会儿，接着就把她的底裤也褪下来，露出一个雪白细嫩，光洁无毛的阴户。
　　陈怡蓉的阴户很特别，她的阴阜高高地隆起，小阴唇却深深地凹入，看那样子，男人的阳具一定特别容易进入她的阴道。
　　我心里始终不相信陈怡蓉是个处女，便把她的身体横陈在床上，拍开两条粉嫩的大腿，仔细地观赏她的阴户。
　　我轻轻拨开她红润的小阴唇，果然见到湿润的小洞果然原封着薄薄的处女膜。
　　不禁喜出望外，心急着想把阳具塞进她的阴道里去。
　　不过转念一想，既然陈怡蓉是把她的第一次奉献于我。
　　我也应该慢慢来，把她玩得舒舒服服，才算给她一点儿回报。
　　于是，我姑且忍耐自己的冲动，坐在陈怡蓉的身边，一手抚摸她的乳房，一手戏弄她的阴户。
　　我把她嫣红的奶头慢捻轻挑，又把她的阴核百般撩弄，直把她逗得乳尖发硬，阴水溢出迷人小洞。
　　陈怡蓉终于忍不住，她颤声说道：“你快一点吧！
　　不要再逗我啦！”
　　我问道：“怡蓉，你真的情愿把第一次献给我？”
　　陈怡蓉点了点头，闭上她一对美丽的大眼睛。
　　“我要插进去了，如果痛，你就出声吧！”
　　我把龟头抵在陈怡蓉湿润的地洞口，缓缓地挤进去。
　　稍微受到些少阻碍时，我知道是龟头已经到达她的处女膜，便用力往里一顶。
　　觉得“卜”的一下，我的龟头已经冲入洞口，钻进温暖的阴道里。
　　陈怡蓉浑身一震，双手紧紧把我抱住。
　　我忙问道：“怡蓉，你觉得怎样，是不是很痛呢？”
　　陈怡蓉媚目如丝，望着我说道：“不太痛，我能让你满意吗？”
　　我望着她说道：“很好，我的肉棍儿插在你温温软软的阴道里，真是舒服极了！
　　如果你受得住，我可要抽送了呀！”
　　陈怡蓉点了点头，我便把她的双腿高高地举起，捉住她软绵绵的小脚儿，粗硬的大阳具也在她的小肉洞里一进一出地抽送起来。
　　陈怡蓉的阴道越来越湿滑，她轻声地哼叫着。
　　像似享受着我的阴茎和她的阴道摩擦所引起的快感，并没有痛苦的表示。
　　于是，我放心地把粗硬的大阳具往她的肉体里狂抽猛插。
　　望着我身底下陈怡蓉雪白细嫩肉体，我心里油然满足。
　　陈怡蓉也好像她两位姐姐一样，驯服在我粗硬的大阳具下，被抽送得如痴如醉，渐入佳景了。
　　最后，我在陈怡蓉阴道里射精了，陈怡蓉肉紧地把我抱住，我的阳具也一直插在她的肉体里。
　　当我的阳具软小了，才退出她的阴道，果然落红片片，陈怡蓉光洁的阴户微微红肿了，小肉洞里洋溢着红白交融的浆液。
　　陈怡蓉妩媚地望着我说道：“刚才我爽死了，原来性交这么好玩，难怪我两个姐姐们都争着和你干。”
　　我搂着陈怡蓉问道：“陈怡蓉，我觉得很奇怪，既然你还是第一次，为什么上次在你姐姐家里时，你那么大方地脱我的衣服，一点儿也不会怕羞呢？”
　　陈怡蓉笑道：“我又不是第一次看过和摸过男人的小东西，还怕什么羞呢？
　　早在几年前，我就和两个同班的女同学一齐去酒吧客串做让男人摸摸捏捏的小太妹，我身体上有那一部份没被男人摸过呢？那些男人不但摸玩我们，也要我们摸他们，所以，大大小小的阳具我都摸过见过。
　　是未尝被它们进入过我的身体，直到刚才，我才把我处女的肉体奉献给你。”
　　“你会觉得后悔吗？”
　　我爱不释手地摸捏着她的乳房。
　　“有什么好后悔呢？女人迟早要让男人干进去的嘛！
　　我喜欢你，所以就找你玩，其实，我们玩的时候，不止我令你舒服，其实我自己也很爽哩！”
　　“怎样个爽法呢？”
　　我的手伸到陈怡蓉的阴户。
　　“我也形容不出来，总之你这东西插到我身体里，我觉得很充实。
　　你抽动时，我整个人都酥麻了。
　　特别是你往我肉体里射精时的那一刻，我全身轻飘飘的，好像飞起来一样，舒服到不得了！”
　　陈怡蓉说着，小手儿握住了我的阳具说道：“我还想和你玩哩！
　　不过今天没有多少时间了，你下次什么时候再约我出来呢？”
　　“我随时都可以奉陪！”
　　我愉快地说。
　　６、第二年五一到了，新闻系的老李约我去旅游，于是我们一行７人踏上了行程，目标是一个知名的小城。
　　在我们所包乘的面包车上，除了带队的老李年过５０之外，就是我和５个美女，她们是陈慧琳、梁咏琪、曾宝仪、范玮琪和曹敏莉，年纪都在２０到３０之间。
　　陈慧琳、梁咏琪刚结婚，其余３人都有男朋友。
　　一路上我们大声地说笑着，途中我提议从现在开始，只能说黄段子，如果谁说不出，要给异性的“香”一个。
　　我先带头说了一个段子，大家笑个不停，接着我要旁边的曹敏莉也说一个。
　　曹敏莉是５个美女里最漂亮的一个，追她的人很多，据说她性格很开放。
　　曹敏莉显得很大方，说了一个段子，她说的很粗野，连我听了都有些吃惊，曾宝仪和范玮琪甚至红了脸。
　　接下是陈慧琳，初试人间风雨的她显得比做少女时更显成熟和迷人，她的乳房很大，皮肤很白，让人有一种软绵绵的感觉。
　　陈慧琳大概是第一次说黄段子，好久都说不出来，我叫着说老李，给陈慧琳香一个！
　　老李显得很成熟，说这是你们年轻人的事，还是你来吧。
　　我也不推辞，拉过陈慧琳，当着大家就在她脸上狠狠地亲了一下，车里顿时一阵大笑。
　　之后大家轮流讲黄段子，５个美女被我揩了不少的油。
　　车到目的地，我们住进了小城里的一个宾馆，我和老李一间，梁咏琪和陈慧琳一间，曾宝仪和范玮琪一间，曹敏莉单独要了一间。
　　一夜相安无事。
　　第二天，我们开着车子，按照旅游指南上介绍的，把小城转了一圈，小城不大，有一种清新极致的美，这里的姑娘一个个都象水做的，我的心被烧得火火的，只好又在５个美女的身上下手，吃饱了豆腐，她们心情很好，也不是很在乎，但我看到曹敏莉的眼神怪怪的看我，还和旁边的女伴偷偷耳语，我当她们在说女人的秘密，也没有放在心上。
　　第三天，我们去爬山，老李累得舌头都吐了出来，我到底年轻，体质还行，生龙活虎的。
　　晚上，老李早早地睡了，我却没有心思睡，按捺不住，敲开了曹敏莉的房门，一进房，发现曾宝仪和陈慧琳也在这里，三个女人正在玩牌。
　　我靠着曹敏莉坐下，看她们打牌，曹敏莉突然用眼神暗示了一下，陈慧琳突然提议说，不如你和曹敏莉一边吧，我们打牌，输一圈脱一件衣服怎么样？我一听大感兴趣，真是刺激啊，毫不犹豫就加入了战团。
　　真是手气背啊，第一圈我和曹敏莉还没开张就被打垮了，曹敏莉开放地脱下了上衣，我只穿上Ｔ恤和短裤，架不住起哄，也脱下了Ｔ恤，心里暗暗咬牙，非要脱光这几个娘们过足瘾才行。
　　哪知曹敏莉打牌的技术似乎和她的美貌成反比，两圈下来，我就该脱最后一件内裤了，我耍赖地扔了牌，就往外走，嘿，打不赢我还躲得赢啊。
　　突然曹敏莉冲到了前面，一把将锁锁死了，说，怎么，没脱完就走啊？我看着眼前的曹敏莉，也就只有乳罩和内裤了，她要还脱，那不就……我又被扯了回来，陈慧琳和曾宝仪把我按在椅子上，曹敏莉跪在我面前，拉住我的内裤，一把扯了下来，我那红突突的鸡巴早已是按捺不住，一下子就昂首蹦出，直挺挺地展现在三个美女面前。
　　曹敏莉和陈慧琳吃吃笑了起来，曾宝仪却红了脸不敢看，曹敏莉对曾宝仪耳语了几句，曾宝仪走出去了，我说，哎，姐妹们，玩够了吧，脱也脱了，我要回去了啊。
　　曹敏莉把刚想起来的我又按下去，一把抓住我的鸡巴说，急什么，再玩一会儿吧。
　　我只觉得头脑发涨，怀疑自己听错了。
　　房门再次打开，走进来了穿着睡衣的梁咏琪、范玮琪，我想完了这下可糗大了。
　　梁咏琪和范玮琪不知道发生了什么事，等看到赤裸裸的我时，大声尖叫，就想着冲出门去。
　　曹敏莉叫一声说，慢点走，这小子这几天玩了我们个够，我们今天也要找回一些啊，你们两个怕什么，我们５个对１个，玩死这小子。
　　梁咏琪和范玮琪站住了，红着脸互相看了看，最后好象下了很大的决心，又回来了，我说，各位姐妹，我不是有心的，原谅我吧，不要再玩我了。
　　曹敏莉不说话，跨坐在我的腿上，慢慢地把乳罩脱下，用两腿轻轻地夹弄着我的鸡巴，她的乳房是滚圆形的，精致的乳晕呈淡红色，不是很大却很饱满，在我眼前不停的颤动。
　　她用手轻轻地掐我的乳房，舌头舔我的耳垂，让我的鸡巴在原有的基础上又涨大三分。
　　接着我又趴在曹敏莉身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我的鸡巴，上下套弄着。
　　我在曹敏莉耳边说：“你要吗？”
　　曹敏莉微微地点点头。
　　我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核，问：“要什么？”
　　“快…快插进来…”
　　我靠！
　　漂亮的曹敏莉也会说这种话。
　　我两只手不停地揉弄曹敏莉的乳房，嘴往下移，曹敏莉把臀部抬起来，我从她的腿开始，往上吻着。
　　曹敏莉已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然后把头埋在花丛里。
　　她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，曹敏莉不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴核，曹敏莉“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。
　　我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，曹敏莉气喘吁吁地说：“快进来，快……进来。”
　　曹敏莉果然是过来人，她拿了个坐垫把屁股垫高。
　　曹敏莉喘着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，说：“快……快插我……痒……”
　　我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入。
　　我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带着蜜汁，想不到美丽的曹敏莉，终于被我插进了阴道。
　　我研磨着她的花心，而曹敏莉则不停在“啊啊……顶着了……再来……”
　　地淫叫着。
　　我又把曹敏莉抱了起来，让她在上面，曹敏莉扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶子，一只手扶着沙发，上下腾飞。
　　每当她往下时，我也挺起腰猛刺，看见两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！
　　同时我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵“噗嗤、噗嗤”的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。
　　“啊……嗯……快压我……快顶我……”
　　我感觉到曹敏莉的阴道阵阵抽搐，我知道她又要高潮了，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。
　　我把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压着，用力往里顶。
　　“喔……”
　　曹敏莉使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟上。
　　曹敏莉泄了阴后，阴道还紧夹着我的阴茎，我呼吸一口，仍坚持忍着不射，从曹敏莉的阴道中抽出阴茎。
　　这时，陈慧琳在一边慢慢地脱下了衣服，她的白皮肤让我咽过很多次口水，但当她全部裸体出现时，我还是忍不住又吞了一口口水，陈慧琳的皮肤很光滑，丰满而耀眼，乳房是钟锤形的，青色的血管清晰可见，她的下体毛很多很长，几乎把三角地带全部覆盖，她走过来，把一条腿抬起来踩在椅背，毛茸茸的小穴立刻展现我的眼前，她的小穴和阴唇都很肥美，阴蒂或隐或现，整个阴部呈一个极富诱惑的淡黑色，几滴淫水已悄悄地沾湿了她的阴毛。
　　陈慧琳把我的头使劲按到她的腿间，我顺从地舔着她的骚拢一股淡淡的涩味充斥我的嘴巴，淫水的味道让我的鸡巴很有反映，几乎要达到爆炸的极限。
　　忽然，我感觉到一张小嘴把我的鸡巴吞了进去，柔软的舌头轻轻搅动龟颈，一会儿又死命地乱舔尿口，强烈的刺激几乎让我大叫出声。
　　我抬头离开陈慧琳的小穴，往外一看，是曹敏莉在吞我的鸡巴，怪不得那么有经验。
　　这时，只见梁咏琪也在脱光了衣服，看来这娘们可是内骚型的啊，早已是按捺不住了吧。
　　她的乳房有明显哺乳过的痕迹，奶头大而软。
　　梁咏琪的小穴是极为少见的无毛，一条紧密的缝牢牢地闭合着，让人难以看到里面。
　　梁咏琪走过来，拉起我的右手，放到了她的下体，我只觉得一手的水，赶紧把中指伸进她的美拢用力的捣弄，梁咏琪半蹲着身子，好让我的手有充分的活动空间。
　　曾宝仪和范玮琪大概经事不多，好一阵子才定下心来，也脱光了走上来，她们是真正的少女，皮肤象缎子一样，乳房坚挺弹性十足，身材好的真没话说。
　　曹敏莉把鸡巴让给了范玮琪，让她轻轻地吞，提醒她张大嘴巴，不要用牙咬到鸡巴，范玮琪一会儿就熟练起来，只是她的舌头还不是很灵活，让我少了很多的趣味。
　　曹敏莉把我的屁股高高抬起，把屁眼直露出来，毫不犹豫地扑上去，用舌尖死命地往里顶，我只觉得一阵麻酥，几乎要崩溃。
　　曾宝仪把我的左手放进了她的下体，她也拥有一个美拢阴毛的走势很完善，毛不多，却很规范，把整个阴部整整齐齐地包围起来，象个艺术品。
　　我故意为难她，把两个手指头伸进她的小穴里，刚开始突破有些困难，进去之后却发现里面别有洞天，原来是极品宝瓶型的美掳　
　　房间里一时春光无限，不知是谁叫出了第一声，一时间，房间里娇喘连连，陈慧琳和梁咏琪更是浪叫声声。
　　陈慧琳把我的头死命往她的小穴里抵，几乎把我的头塞进去，真想不到她有这么强的性欲。
　　而梁咏琪已射了一次阴精，却仍不放松我的手。
　　曹敏莉、曾宝仪和范玮琪围着我的鸡巴和屁眼轮番进攻，曹敏莉甚至用手指捅进我的屁眼，让我暗爽不已。
　　我终于忍不住了，翻身下椅，一把拉起范玮琪，把她横摆在床上，两腿分得很开，一张抡趴了巨口，我这时才发现范玮琪是个少见的巨拢长长的阴户从耻骨几乎延伸了整个胯部，水已经流了很多，奶白色的液体有着清新的香味。
　　我把鸡巴捏在手中，这杆巨炮是可以吓退很多美女的，今天，它终于迎来了自己艰巨的战役！
　　我把鸡巴在范玮琪小穴口摩擦了好久，直到她狂喊，快来呀，搂着我的腰直颤抖，我才把鸡巴轻轻推了进去，猛烈地抽动，撞叭叭作响。
　　范玮琪小穴的嫩肉被鸡巴带出来又捅进去，一阵阵的淫水喷涌而出，我吃着她的奶子，在她身上死命地发狂，范玮琪呼叫声声，眼看是支持不了多久了。
　　这时，其他几个美女已顺从地依次躲在了旁边，我从范玮琪的小穴里抽出带着淫液的鸡巴，直扑下一个目标D曾宝仪。
　　曾宝仪的小穴口已经发红，看来是我用手捅得时候太用力的缘故，不过我可以没怜香惜玉的心情，狂叫一声冲顶进去，曾宝仪一声痛叫，她做爱次数应该不多，阴道紧得厉害，我不顾一切地抽动，小穴两片阴唇被带进去，她的身材娇小，被我操还真有点显得软弱，但我很快就发现我错了，曾宝仪好象已经适应了，小穴象个抽气机一样开始有规律地吸我的鸡巴，里面层层叠叠的嫩肉很多，摩擦得我鸡巴几乎忍不住要射了。
　　我深呼吸，强行启用忍精大法，静下心来，全心操曾宝仪。
　　曾宝仪爽的“啊啊”地越叫越大声，终于在一阵痉挛之后达到高潮再无声息。
　　我从曾宝仪身上爬下来，下一个是陈慧琳，她已急不可耐，自己已在手淫不止，我把她翻过身来，趴在床沿，然后把旁边的范玮琪放在她的身体上，让她们的两张驴谝簧弦幌碌囟宰甲盼遥哈哈！
　　我先把鸡巴放进范玮琪的小穴里连抽几十下，又捅进陈慧琳的小穴里搅一阵子，她们的淫水混合在一起，腥骚而香美，我上一下下一下，每次都是连根尽没，插到最深入还要挺一下，两个女人一下子就不行了，喷出的阴精全射在我的肚子上，把我搞得湿淋淋的。
　　我深吸一口气，只剩下梁咏琪没操了。
　　这位平时端庄秀丽的大姐，性格平和，对人真诚，真想不到做淫乱起来是这副样子。
　　我平时有很多的性幻想就是以她为对象的，因为我喜欢熟女，喜欢她们有点松驰的皮肤和饱满的乳房，以及她们少妇特有的味道。
　　现在梁咏琪的阴道口轻微地张着，粉红色的嫩肉清晰可见，她眼睛微闭着，仿佛在期待着我的进入。
　　我爬到她的身上，和她吻起来，她的舌头好软啊，我摇晃着梁咏琪的乳房，它们就象水一样波动起来，我低下身子，轻轻地舔她的阴部，阴毛上沾的淫水涂到了我的脸上。
　　梁咏琪的小穴是淡红色的，小阴唇很长，把整个入口包得严严实实，只有下面一个小口流着清亮的淫水，我把舌头伸进她的小穴，轻轻地搅动，梁咏琪终于呻吟起来，我又用手指伸进她的菊花眼里，她大概从来没有这样的经验，竟然大声叫唤起来，淫水汨汨而出，我不再逗她，用鸡巴狠狠插了进去，梁咏琪快乐叫了一声，跟我配合起来，她真的很有经验，不仅夹紧阴道，刺激我的鸡巴，还不时地亲我的嘴，让我浑身酥麻。
　　梁咏琪用腿把我箍得紧紧，让我的鸡巴最大可能地伸进她的花心，她的阴道好滑，我的抽动没有任何的障碍，我看到自已的鸡巴抽出来，带出一股淫水，又送进去，听见轻轻一声扑响，梁咏琪的小阴唇完美地把我的鸡巴包住，随着它的进出而张开关闭。
　　我狂烈地操着梁咏琪，她的乳房在动，小穴在动，浑身软软的肉也一波波地在动，我急速地抽动，鸡巴的温度越来越高，我清楚地感觉到鸡巴象个火红的铁棒，毫不留情地冲进梁咏琪的阴道，在里面激起一片狂澜。
　　这时，另几位美女也恢复过来，围在一边看着我们俩，眼里又冒出欲火来。
　　曹敏莉更是对我的屁眼有浓厚的兴趣，再次把舌头伸了进去。
　　随着我的一声巨吼，我终于在梁咏琪的体内射精了，精液象机关枪子弹一样冲射而出，梁咏琪小穴里的一股阴精液迅速涌上来，两股水交融着，给我们带来更大的刺激。
　　曹敏莉猛地把我的鸡巴拔出来，一口吞住，我的后半截精液全射进她的小嘴里，巨大而仍在颤动的鸡巴塞得曹敏莉的嘴紧紧的，我心中狂乱无比，把曹敏莉的头往下死里一按，鸡巴直达她的喉咙，把最后几滴精液送进了她的肚里。
　　我累极了地躲在了床上，唉，连役５女，这可是破了我的纪录啊！
　　梁咏琪的阴道里还在流着淫水，陈慧琳和曾宝仪红着脸走过去，轻轻地替她舔着，把淫水吸得干干净净。
　　曹敏莉这个骚货趴到我的身上，她抓着我软了的鸡巴笑着说，我们今天，每人还要你再射一次，每人还要你帮你吞一次精，每人还要让你舔一次小穴，才可以原谅你这几天来对我们的不敬，顺便说一句，刚才这次不算……于是房间里，传出我的惊叫声……以后的几天里，五个美女把我当成了她们的性玩具，游玩的时候大家正正经经，一吃饭就把老李灌过烂醉，然后几个人把我当成性奴一样使用。
　　我的生活就是不停地舔她们各种形状的阴户，吃各种淫水，咬不同的奶子，操不同的小穴，而我的身体每一次地方也被她们舔了不下十次，我的鸡巴不停地从这张口传到那张口，从这个小穴到那个小穴，被不同的手拔弄，有几次甚至被捅进屁眼里，而且不准带套子，曹敏莉这个贱人，把我的屁眼当成糖罐，一有空就不停地吸，真想灌她一嘴的屎，但想到她那紧握力惊人的小穴，我就不敢轻举妄动了。
　　梁咏琪是对我最好的一个，和她的做爱真是一种享受，也只有她在我射精的时候不把我的鸡巴抽出来用嘴吸，因为她知道，我喜欢射在里面。
　　七天过后，我们终于踏上了归途，曹敏莉对我说这件事就到此为止，以后大家还是好同事，我赶快点头答应。
　　秋季，艺术系大一来了五位漂亮的新女生，在女生宿舍３０２号房间住着。
　　她们是梅婷，薛佳凝，陈好，张静初，高圆圆。
　　是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。
　　原因她们太漂亮了，梅婷身高１米６６大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身材太性感了，高耸的玉乳，修长的双腿，薛佳凝属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平。
　　陈好１米６７，绝对是个尤物，两个丰满的乳房，丰韵的美臀，让男身生看了心动，张静初属风情型马尾辫皮肤较白健美的身材，而高圆圆是典型的淫荡美人雪一样的肌肤１米６８，丹凤眼性感的美唇，性感的美臀……
　　时间过的真快转眼到了十一，放７天长假，大部份学生都回家了３０２宿舍只剩下陈好一个人。
　　过了两天陈好觉得无聊，想起了我这个体育老师，于是她约我一同逛街。
　　晚上，我们在星级宾馆租了个房间。
　　在房内我坐在沙发上看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我还能有这艳福，今天陈好穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，陈好是五个女孩中最性感的！
　　等我俩洗完澡后便赤裸着抱在一起亲吻。
　　我们两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾液。
　　虽然陈好很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着我的舌头不禁低喘着“啊…啊…”
　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，我含住陈好的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，陈好修长的白腿被添的都是口水，我又拉过陈好的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。
　　经过一阵亲吻，我把目光放在陈好胸前的乳房上。
　　哦，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁的女孩竟有这么大的乳头……真是太美了！
　　我在陈好的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬，陈好发出迷人的呻吟，奇迹发生了，经过一阵的刺激，陈好的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的１/ ３乳头骄傲地挺立着，再看陈好的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出陈好的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，我的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。
　　陈好随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语：“不要停…对对…
　　就是这…”
　　我心里知道女孩水流的越多就越易进入。
　　我看时机已到就把陈好抱起，让她整个人面朝下、背朝上的趴在沙发上，接着我把陈好的屁股抬起，并跨坐于她屁股后面。
　　我一边看着陈好那高高翘起的屁股、雪白的大腿、美妙的肉体曲线，一边沿着陈好的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令我爱不释手。
　　因为陈好尚是处女，所以我打算先让她有一次的高潮、以及我个人的一次射精后，再来好好的用我那粗状的阴茎来好好的为其开苞，这是因为男人在第一发射精后，龟头的感度会稍微降低，那再下一次的性交便能较为持久，女人则反之。
　　由于陈好的姿势是将整个屁股面对着我，于是就可以看见我的手指，沿着内裤的边缝将手指深入里面，不停的来回在肉缝上的抚摸，更是重点式的对那敏感之阴核一边抚弄、一边轻弹；另一只手则慢慢地在内裤外以食指向其肛门慢慢的深入、拔出。
　　在我这种重点爱抚攻势下，不一会，陈好的身体震了一下，从她那尚未开启的肉缝则缓缓流出大量的爱液，濡湿我的手指及陈好的内裤底部，看来，陈好已达到第一次高潮了。
　　接下来，我把陈好整个人再度抱了起来，这次将陈好抱到床上，让她仰躺在床上，此时的我对着陈好那鲜红的双唇紧贴上去，我先用舌头绕着她的唇边，小心翼翼的舔舐着，接着，我狂野的以舌头伸入陈好的嘴内，不停地与陈好的舌头纠缠、并彻底、激情的探索陈好的嘴内，做最深情的一次深吻。
　　就在我将舌头从其嘴内退出之时，一条双方唾液形成的丝线，从我的舌尖连至陈好那为微张的嘴中，再慢慢的垂下、掉落在陈好的脸上。
　　接下来，我缓缓地释放开我那早已勃起至极限的阴茎，然后再将陈好翻个身，让她趴着，并把陈好的头置我的两股中间，接着我将陈好的头小心地抬起，准确的将阴茎插入陈好那温暖的小嘴，接着我慢慢地在其嘴内抽动。
　　我用两手抱住陈好的头，配合我抽动的节奏，一来一往的上下晃动，那温热的小嘴再加上规律、又带着刺激的感觉，我觉得自己已快到了极限，于是我再快速的抽动了几下，便全部射到陈好的嘴里了！
　　只见我发泄过的阴茎，退出陈好的嘴巴时，那浓稠的精液也随之从陈好的嘴角慢慢的低垂着，形成一幕令人欲念大发的场面。
　　我那才刚射精的兵器，更是重振雄风，甚至比刚刚还要粗壮，我已经忍不住了！
　　我的双手在陈好那诱人的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了！
　　看着那形状不断在我手中改变的乳房，我伸出舌头，在陈好白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，我留下了属于自己的印记，我在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽。
　　再来我用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后我用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，我感到陈好的乳头在我的嘴里慢慢的挺立起来，我才离开她的胸部。
　　当然，在我的舌头努力之时，我的手更是在陈好那以赤裸的身体，放肆的做更进一步的爱抚动作。
　　沿着陈好两腿的间隙之下，我一看到那精致美艳的阴户时，我的肉棒可说是硬到连我自己都无法相信的地步，陈好的阴户长着几根稀疏的阴毛，再加上尚未有人开采，虽然刚刚有爱抚过一次，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是我将陈好的双腿用手撑开后，整张脸贴近她的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。
　　光是如此的舔弄，我觉得好像还缺少了什么？于是我用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被我拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。
　　接着，我再以舌头深入那以湿润的密处彻底的舔弄，随着我的舔弄，陈好的嘴里也溢出了小声的呻吟，当我在阴核上以舌头逗弄时，陈好的叫声更是令我疯狂。
　　我以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，可以承受我的大肉棒之时，我便快速的将阴茎置于其阴道口，我把我那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入陈好那既湿润又温热的阴户中。
　　龟头的前端才刚从陈好那微开的小穴插入时，我感觉到那处女圣地的狭隘、紧绷，就好像在保护着陈好一样，不过这层的防护也即将在我的淫虐给毁了，我向前用力一刺，便将陈好体内代表纯洁的处女膜给戳破了。
　　看着鲜血缓缓的从阴道流出，我的心理闪过一阵愧疚，再看看陈好那皱紧的双眉，破瓜的痛楚依然是无可避免的。
　　但是，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了我心中些许的悔意，我把注意力完全的拉回奸淫陈好的大事上。
　　我缓缓的从陈好的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。
　　我像是发狂了一般，用两手将陈好的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出陈好那浓稠的爱液，滴湿了在陈好屁股下方的床单。
　　陈好因兴奋所发出的「嗯…嗯…」
　　的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有多大的快感。
　　在我忘我的攻击之下，陈好的身躯逐渐的泛起红潮，我想是陈好兴奋的最好证明。
　　我的肉棒在陈好那迷人的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把对陈好的遐思，一次发泄完的样子。
　　忽然一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在陈好那温湿肉壁中反覆穿刺着。
　　不期然的，陈好的小穴忽然紧绷起来，陈好的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。
　　此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，便将精液完全射在陈好的花心上；只见陈好高声叫了一声「啊…」
　　接着身躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。
　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉我忍不住了，一阵阵狂射。
　　“哦哦…我太舒服了！”
　　两人同时达到高潮。
　　我喘了几口气，将已软化的阴茎从陈好的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了，不过这样的粗暴才符合一个强奸犯所做的事。
　　在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！
　　这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在我的身体里，只见我那已射了两次精的阴茎又再度膨胀了起来，我原本想把阴茎再度插入陈好的小穴内，但看着那微肿的小穴，我也不忍心再插入里面恣意插弄。
　　于是我把阴茎放置陈好那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的肉棒置于乳沟处，我的两手则从那高耸的乳房侧边，向中间挤压，把我的阴茎紧紧的用美乳包住，接着我当然用力的在其乳沟间冲刺摩擦，不一会，我便将白浊的精液射在陈好的脸上及那美丽的乳房上。
　　许久，我搂着陈好，昏昏地入睡了。
　　薛佳凝是个美丽的女孩，她是专练习民族舞的，在她的心中一直暗恋着我。
　　自从陈好把她和我做爱的过程详细地讲给这几个女孩听后，薛佳凝一直也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给我，很快这个机会来了……这天晚上薛佳凝穿得漂漂亮亮的来到我的宿舍，两人坐下开始聊，聊了一会儿，薛佳凝用迷人的大眼睛含情默默的看着我说：“今晚您一个人寂默吗？您要是想…我可以陪您…”
　　说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气，“您看我漂亮吗？”
　　这时我才仔细地看我对面的薛佳凝，只见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露，两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。
　　但见薛佳凝慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。
　　我睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！
　　薛佳凝两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！
　　依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。
　　窄窄的三角裤只能勉强盖住薛佳凝的肉缝，我咽了咽口水，薛佳凝看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。
　　我低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！
　　屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。
　　薛佳凝脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上，薛佳凝伸出纤细的小手灵巧地解开上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。
　　她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。
　　我颤抖着双手解开薛佳凝白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着薛佳凝的喘息上下起伏。
　　“好漂亮！”
　　我赞叹一声，双手向乳房摸去。
　　薛佳凝羞的抱住了我温暖、挺拔的乳峰就抵住了我的胸膛。
　　薛佳凝身上迷人的芳香刺激着我让我陶醉，我轻轻地推开了薛佳凝说：“美人儿，让我摸摸！”
　　她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿！”
　　我小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。
　　我连忙问：“你没事吧？”
　　薛佳凝不回答，却用柔软的嘴唇去吻我的耳朵、我的脸和我的嘴。
　　她滑嫩的香舌不停地添着我的脖子，一阵狂吻后她开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，薛佳凝的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开我的内裤，我的阴茎于是赤条条地跳了出来，薛佳凝双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”
　　说着薛佳凝倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。
　　薛佳凝的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。
　　再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。
　　我急促吼了一声，再也忍不住了。
　　我飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一样压到薛佳凝的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开薛佳凝的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在薛佳凝的小肚子上，一会儿打在薛佳凝的阴部，发出“啪、啪”的响声。
　　薛佳凝有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到薛佳凝的阴蒂。
　　薛佳凝的声音突然高昂起来，有些喘不过气。
　　她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。
　　我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。
　　此时我看着那两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到薛佳凝的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，“不行…受不了啦！
　　啊啊…哦哦…”
　　我一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在薛佳凝那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　我十分轻柔地吮着薛佳凝那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，并尽情吮吸对方的唾液，薛佳凝轻舒开雪白的玉臂缠着我的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在我的脸上，细细的柳腰也迎合着我款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得我神魂颠倒，如痴似醉。
　　我的动作也越来越快，在我抽送下，立刻发出了‘咕唧！
　　咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，我在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。
　　薛佳凝只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。
　　随着一次次的冲击，薛佳凝口中的甜津香唾大量涌了出来。
　　薛佳凝及时地将它渡入我口中去鼓励、滋润我，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。
　　由于我最近长时间没做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向薛佳凝的子宫，同时薛佳凝阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来……高潮过后，我们两人由于疲倦沉沉的睡去。
　　不知过了多久，薛佳凝先醒了过来，缓缓地睁开秀目，激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞，但在我的热烈拥吻与抚摸之下，薛佳凝的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻我，并用自己那一双纤细的玉手把我的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，薛佳凝温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印了一个吻。
　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属看起来清纯的高圆圆了。
　　高圆圆高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的，修长的双腿一点浮肉都没有。
　　高圆圆早已不是处女的，最令她自豪的是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。
　　星期六晚上，我约高圆圆到我房间玩，七点左右高圆圆来了。
　　我由上往下地看着面前的高圆圆，当看到高圆圆的衬衫里硕大的乳房随着她身体的摇摆而在左右晃动时，我不禁呆了，喉咙不自觉地发出咕噜声，感觉到下体开始起了变化。
　　高圆圆斜眼瞥见身旁我裤档开始澎起，粉脸煞红，她知道我已被她的美貌所吸引，就顺式倒在我的身上，我不但没躲，反而顺手搂住高圆圆的细腰，一股刚阳的男性体温，传到高圆圆的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了我一眼。
　　得到高圆圆的默许和鼓励，我大胆地把手按着她的乳房，轻轻揉捏起来。
　　高圆圆感觉我的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。
　　她虽然不是处女，但从没和这么帅的男人玩过，现在被我这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　我看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。
　　我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，高圆圆被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　我一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸高圆圆的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。
　　低头看看高圆圆高圆圆娇羞的看着我点了点头，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。
　　高圆圆感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感就让我尽情地去摸。
　　但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到高圆圆屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　我索性撩起她的睡裙，把手按在高圆圆的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　我一把抱起高圆圆的娇躯，放在床上，搂着她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　从我手掌压在高圆圆的阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。
　　高圆圆敏感的阴蒂被我的手指揉捏得更是麻，痒难当，我继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着…高圆圆全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。”
　　我快速地将高圆圆的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把高圆圆的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　高圆圆弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，我兴奋的低下头看着高圆圆的迷人小穴。
　　高圆圆的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　好漂亮的小穴…太美了！
　　高圆圆的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。
　　这副情景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得高圆圆全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……我的手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　高圆圆被我搞得全身骚痒，不停地颤抖。
　　高圆圆跪在我的两腿间，她纤细的小手握住了我的阴茎，上下套弄着。
　　我看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着我看见高圆圆低下头用性感的小嘴含住我硬硬的大鸡巴，「啊……高圆圆在为我口交」，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了我的龟头，那是一种超级美妙的感觉。
　　高圆圆加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。
　　我两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给我阴茎前所未有的刺激。
　　高圆圆的嘴唇和口包围和摩擦着我的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。
　　我心怀感激地享受着美人儿的口淫。
　　歪头看过去，高圆圆鲜红的嘴唇正紧紧地含着我坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，高圆圆两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。
　　经过一阵口交我觉的是时候了，高圆圆风骚地倒在床上，把我的头按在自己的两腿间。
　　我迫不急待的吻了下去，我吻着高圆圆的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，高圆圆的阴水流出来好多了。
　　我用嘴把高圆圆的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。
　　高圆圆把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊…好舒服…啊！”
　　高圆圆的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了，套全吞了进去，我的舌头伸进了高圆圆的阴道口里。
　　高圆圆更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来，看着高圆圆这么快活我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。
　　我把舌头伸进高圆圆的阴穴里一进一出的用力抽送着。
　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，高圆圆大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。
　　我把整个头埋在她的阴部全力吸着高圆圆的阴穴。
　　“快快…啊…啊！”
　　我又一阵拼命的抽送舌头，高圆圆发出阵阵娇呻，“爽啊…啊…”
　　一股阴液冲进我的嘴里，高圆圆拼命的扭动了几下就不动了。
　　高圆圆娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　高圆圆把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的阴茎。
　　看着玉体横阵的高圆圆，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着高圆圆的阴穴就插下去。
　　可是太急了一时没插进去。
　　“看你急的…”
　　高圆圆一把握着我的阴茎对着她的阴穴口插了进去。
　　阴茎一下就齐根进入了她的阴道。
　　阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！
　　高圆圆的阴穴好温暖好紧凑哦。
　　我立刻抽动了起来。
　　我看着我的阴茎在高圆圆的阴穴里进进出出，我和她的阴毛时分时合，我血液沸腾了，高圆圆也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，高圆圆可真的高手。
　　我拼命的抽动着，高圆圆在我的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊…爽啊…插我…”
　　我看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。
　　迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
　　我一边抽插，一边用手揉捏高圆圆的乳房，她在我的身下越来越骚了，高圆圆疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
　　“来，咱换个姿势”说着她扒在床上，高圆圆雪白的屁股对着我阴水横流的骚逼全部呈现在我的面前。
　　我握着阴茎从高圆圆的后面插进了她的迷人骚逼。
　　我全力抽送她在我的抽动下高圆圆已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。
　　高圆圆的阴水随着我的阴茎的抽动，顺着我的阴茎流了出来流到了我的大腿上，啊…快快…啊…“”我也要射了…我要在你的骚逼里射精了！
　　“我兴奋的大叫起来。”
　　在我的阴户里射吧，都射进来…啊啊…“我大量的精液立刻喷向她的子宫深处。”
　　啊…啊…爽啊…“我和高圆圆大声的浪叫起来，两人同时达到了高潮。
　　我把阴茎从她的骚逼里抽出来，精液混合着高圆圆的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。
　　梅婷１米６６的身高，长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。
　　梅婷的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色运动鞋，显的大方又有朝气。
　　梅婷属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看。
　　梅婷的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤我，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。
　　一天傍晚下课后，教室只剩下我们两个人。
　　忽然，梅婷不禁挽住我的胳膊，我浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，我不禁大口的吸着这迷人的芳香。
　　我抬手解开梅婷的乳罩，梅婷一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。
　　梅婷已经渐渐的发出了呻吟声。
　　我将嘴凑到了梅婷的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，手则在不断的揉着她的另一部分。
　　梅婷的喘息声越来越重，我发现自己的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了梅婷的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，梅婷穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着梅婷的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了梅婷的浓黑森林，梅婷敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着梅婷小馒头似阴阜慢慢的插入她的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着梅婷的腰，嘴里则含着梅婷的香舌。
　　梅婷在我的怀里不停的呻吟着。
　　不觉中，梅婷的手已经将我的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。
　　我发胀的身体再也受不了如此的刺激。
　　梅梅婷娇羞地把头依偎进我的胸前，她从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。
　　我那经得起梅婷的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦哦…啊啊…”
　　“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”
　　我听了梅婷的淫语，一把扯下梅婷的三角裤，只见梅婷含苞待放的肉缝展现在我的眼前。
　　梅婷的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。
　　我忍不住剥开梅婷的二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。
　　“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”
　　我要好好地摸一摸。
　　我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，梅婷只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。
　　我看到梅婷这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。
　　梅婷感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊…不行了…人家要…
　　出来了…”
　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。
　　当高潮过后梅婷依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的美人儿。
　　梅婷轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”
　　梅婷让我褪下裤子，躺在地上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。
　　我只觉得阴茎被梅婷的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎。
　　此时，梅婷在我耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：“来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你可以摸摸我的屁股圆不圆、滑不滑…”
　　“对…嗯，你摸得我好舒服啊…”
　　我们两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。
　　我分开了梅婷的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，将我的阴茎再次狠狠地顶到了她的小逼上，我摩擦了一会，便猛地一下将整个的阴茎插入了梅婷的身体！
　　大概是我的力气太大，劲道太猛，梅婷的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！
　　我小点劲儿？”
　　梅婷温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，梅婷也逐渐适应了我的抽插。
　　渐渐产生了快感，在她的迎合下我，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。
　　梅婷在我的攻击下泻了阴精，淋在我的鸡巴上，舒服得很，随后，我们又交换了几种姿势，在梅婷的配合下，我射出又热又浓的精液，梅婷的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感……
　　屋内我和梅婷性交的激情深深打动了正在躲在屋外偷看的张静初，她忍不住冲进教室，拉着我来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，我看着美丽的张静初如仙女一般，只见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，张静初被我看的心如小鹿乱跳。
　　我轻轻地握住张静初的柔软的小手，像触电一般。
　　她温柔地笑着，把头靠到我宽厚的胸上，我双手隔着衣服握住张静初娇嫩的乳房。
　　我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。
　　“你的乳房又大又软。”
　　我说。
　　我将手移动到张静初的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。
　　我滑过张静初的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。
　　我伸进张静初的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我柔捏着她，身体紧紧地靠着她。
　　我呼吸张静初头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。
　　我伸入张静初的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚张静初的鼓涨的阴阜。
　　我一手攻击张静初的胸部，另一只手在她的下体揉摸。
　　张静初闭着眼在享受我的爱抚，我的左手感到有些湿滑，那是张静初的淫液。
　　我靠近张静初的耳朵对她说：“你，好美！”
　　我轻咬了一下张静初的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……我已经掏出了又长又大的阴茎来，让张静初蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，张静初歪歪头，就看到了粗壮的鸡巴，蹭了一会儿，我抱着张静初的腰，吻着她的小嘴。
　　她慢慢地将她的舌头伸进了我的嘴里蠕动，我不停的允吸着她的香舌，好象要吸干张静初的口水。
　　我慢慢地舔着张静初的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，张静初忍不住轻轻的呻吟了起来：“好…好舒服…不要停…”
　　我的双手很大，摸着张静初的乳房的确给她很大的快感。
　　我一口就将张静初的乳房含住了半个，又允又吸，张静初感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感。
　　张静初感觉淫液越来越多顺着雪白的大腿流了下来，我分开张静初的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。
　　我挺着屁股，阴茎慢慢地进入了张静初的小浪穴里。
　　“啊…用力…
　　插得…好舒服啊…”
　　我一插入后，就开始疯狂的进攻张静初的小穴了。
　　“舒服死…我了…你对我…真好…”
　　张静初一边呻吟一边开始胡言乱语，“啊…我受不了…啊…”
　　“嗯…好紧啊…我都快受不了啦…你流了这么多，张静初真是个骚货啊！”
　　我边操边说。
　　我抽插的频率明显在加快。
　　张静初感到自己的身体已经不在属于她了，完全被我摆弄着。
　　“不行了，我要射了…”
　　“嗯…我也要丢了…把它拿出来…”
　　我忙拔出了鸡巴，往张静初嘴里送。
　　张静初急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在张静初由于高潮红红的脸上。
　　张静初用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。
　　我又帮张静初把脸上的精液擦干净了，我对张静初说：“你被操的时候样子真迷人！”
　　自从张静初和我性交以后，她时常惦记着那天那种欲仙欲醉的性奋。
　　这天晚上，张静初打电话请我陪她，到了她房间后发现门虚掩，进了门后，见张静初一丝不苟、玉体横陈在床上。
　　只见她长直的秀发披下肩头。
　　似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着我去品尝。
　　张静初奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，俏美圆滑的俏臀向上微翘，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　张静初温顺如绵羊的仰起吐气如兰的樱口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　我胯下呈仰角状的大龟头抵在张静初小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。
　　张静初一手扶着我的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在我的腰际，张静初湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　张静初另一手引导着我约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到张静初胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着张静初又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被张静初一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，我粗壮的阴茎已经整根插入了张静初紧蜜的花房。
　　张静初那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将张静初那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使张静初在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被张静初粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在张静初的阴道口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　张静初的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
　　由于俩人是站着交合，张静初光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将张静初带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的张静初这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。
　　我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到张静初子宫深处的蕊心，张静初全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜穴本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被张静初的小蜜穴吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　「你不要突然这么用力…受不了」张静初双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我，张静初不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。
　　张静初缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。
　　张静初胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　「就这样！
　　就是那里…不要动…用力顶住…」
　　张静初两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　在张静初指点下，我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得张静初子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头的肉冠，强烈交合的舒爽从被包夹的肉冠龟头迅速传遍我的全身，顿时我的脑门充血，此同时一股股浓烈微烫的阴精由张静初蕊心的小穴中持续的射出。
　　我大龟头的肉冠被张静初蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而张静初阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根阴茎，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　「你为什么还不出来？」
　　数波高潮过后的张静初脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的我。
　　我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，张静初的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　「哼！
　　你不要这样，我会受不了的…你…」
　　我不理会张静初的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。
　　张静初嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜穴中抽插挺动，使得张静初再度陷入意乱情迷之中「呃…你真是…哎…轻一点」张静初也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　我们两人下体紧密结合得丝丝不漏，一根粗长的肉棒，在张静初雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在张静初那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　我低头勤奋地耕耘，我一手搂着张静初忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　张静初欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，张静初不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜穴中进入出没的情景，挥之不去。
　　我俩此刻到了紧要关头，张静初此时似乎完全迷失了自我，在我的胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　张静初正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向她做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在张静初热烫的紧密小蜜穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮张静初的肉壁。
　　突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，张静初再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫我全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出。
　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的张静初瘫软地倒在床榻之上。
　　我的身躯猛然一沉，全部压在张静初那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住张静初软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着，直到天亮。
　　田馥甄、陈嘉桦和任家萱是这所学校的同班同学，三人今年都上大二，２０岁的她们正处在花样的年华，苗条的身材更使她们成为男生心目中的大众情人。
　　这个月底她们班要搞一个社会实践活动，主题是慰问演出。
　　活动的任务自然又交到了田馥甄她们这三个女生身上，理由当然还是她们能歌善舞，长得漂亮，身材又好。
　　星期天的晚上，田馥甄、陈嘉桦、任家萱在健身室排练节目，邀请我观摩演出。
　　健身室就有我们四个人。
　　第一个节目是三个女生的现代舞，她们穿着紧身的白上衣和紧绷的牛仔长裤，在我面前舞动自己年轻性感的身体，我色咪咪的眼神像一束束探照灯，在她们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫描着。
　　随后，田馥甄换上了一件薄薄的无袖紧身上衣，里面胸罩的形状都看得清清楚楚，下面穿了一件白色的紧身长裤，把她圆滑的臀部衬托的更加丰满上翘，连里面小三角裤的轮廓都看的见。
　　陈嘉桦笑着说：“田馥甄你穿的这么薄呀，里面的都看见了！”
　　田馥甄扑过来要掐她的嘴：“你们两个穿这么短的裙子，大腿都露着，还说我！”
　　三个女生闹了一会，接着各自排练下面的节目。
　　田馥甄先排练，她甜甜的自我介绍：“我叫田馥甄，今年２０岁。
　　我今天给大家跳个舞吧！”
　　我笑着说：“就把刚才那个扭屁股的舞再跳一遍吧，哈哈！”
　　田馥甄听我这么说，脸立刻羞的发烧，可又不能发作，硬着头皮开始扭动自己的细腰肥臀。
　　这次田馥甄穿的很薄很透，两座挺拔的乳峰虽有乳罩的紧紧束缚，但还是在田馥甄舞动的过程中上下晃动，田馥甄也感到我的眼光好像真的只盯着自己的胸部和臀部在看，她顿时一阵慌乱。
　　好不容易跳完了，我淫亵的说：“田馥甄，给你提个意见成不？
　　你总是这样跳，多单调呀，换一换形式嘛！”
　　田馥甄连忙说：“你说呀！
　　怎么换？
　　我马上改！”
　　我“嘿嘿”的说：“跳一会，脱一件衣服！
　　反正你穿的少，跳完就脱光了！
　　哈哈！”
　　田馥甄的脸涨得通红，半天才说了一个字：“行！”
　　在我的注视下，田馥甄慢慢的脱下了自己的无袖上衣，露出迷人的香肩，和被白色文胸束缚的高耸入云的双峰。
　　田馥甄在我的威逼之下，用发抖的双手缓缓褪下自己紧身的长裤，露出她平坦的小腹，光滑如玉的双腿，和腿间被小三角裤遮盖的少女神秘的阴部。
　　田馥甄本能的用手挡在下身前面，发抖的问：“还要脱吗？”
　　我淫笑着：“不用脱了哈哈，我亲自来！”
　　说着我走近田馥甄，田馥甄本能的后退，可后面是墙，再也退不了了！
　　我把身体紧紧贴在田馥甄半裸的身上，两只大手紧紧按在了田馥甄坚挺的乳峰上，虽然隔着文胸，田馥甄还是感到一阵热力从我手掌传到乳房上，田馥甄禁不住叫了起来：“不要！
　　求求你！
　　别这样…”
　　田馥甄娇柔无力的求饶声，让我越发的兴奋，我熟练的解下田馥甄的乳罩，扔在地上，田馥甄饱满的一对玉乳就这样赤裸裸的呈现在我的眼前。
　　没有了文胸，田馥甄的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头仿佛两粒红嫩的葡萄，等待男人来吮吸。
　　我用我粗糙的手掌紧紧握住了田馥甄这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏。
　　我一边狠揉田馥甄的肥乳，一边用我兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！
　　奶子这么大！”
　　“不要！
　　啊！
　　好疼…”
　　田馥甄眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可我太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。
　　好容易我松开了手，可乳头突然又是一热，田馥甄低头一看，我竟然一口含住了自己的乳头，田馥甄觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。
　　我松开了口，把田馥甄的乳头从嘴里吐出来，田馥甄的嫩红的乳头已经变大了一倍。
　　“小骚货！
　　奶子这么敏感！
　　这么快就硬了！
　　哈哈”我得意的笑着，突然抓住田馥甄薄薄的三角裤，用力一扯，只听“嘶”的一声，田馥甄的神秘的少女下体完全暴露在了我的眼前。
　　平坦的小腹下，是一片浓密的黑毛，一直从阴埠向下延伸到田馥甄紧紧夹住的大腿间，我蹲下身子，把我的嘴贴在了田馥甄的阴埠上，来回的用舌头舔着，田馥甄本能的夹紧大腿，不让我的舌头进到里面。
　　我用力拉起田馥甄的左腿，抱在自己腰间。
　　田馥甄只有一条腿站立着，背靠着墙，下体完全显露在我眼前。
　　我淫笑着抱着田馥甄的屁股，舌头开始在田馥甄两片肥厚的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间。
　　田馥甄疯狂的摆动屁股，想躲开我的舌头对自己私处的攻击，可我却不依不饶的的用我温热的舌头不停的舔弄她最神秘的处女地，田馥甄突然觉得阴道一阵酸麻，一点热热的水向外流出，田馥甄心中低呼“不要！”
　　可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出。
　　“小贱货！
　　这么快就流水了！
　　让我好好看看你的骚穴！
　　说着，我猛地抱起田馥甄曲线玲珑的裸体，把她放在旁边的大桌子上，田馥甄刚想并拢双腿，却感到自己的脚踝被我握住，用力的向两边拉的”八“字大开！
　　田馥甄觉得自己很像是一块砧板上的肥肉，任由我宰割。
　　田馥甄仰面躺在桌子上，两条大腿张的大开，墙上强烈的灯光把田馥甄神秘的阴部完全暴露在我的面前。
　　我贪婪的欣赏着桌上这个美女的下身。
　　田馥甄倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。
　　田馥甄还是头一次被人这样看自己的阴部，她都能感觉到我喘的热乎乎的气喷在自己两片阴唇上。
　　我把自己的一只手按在田馥甄的阴唇上，中指正好放在田馥甄两片肥厚的蚌肉中间，来回的摩擦，很快我就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，田馥甄叫的声音也变得越来越淫荡了：”啊，不要！
　　轻轻，轻一点！
　　好痒…嗯！
　　好难过！
　　“我还发现田馥甄一个生理上的细微变化，原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在我的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在我的面前！
　　我捏住田馥甄两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，田馥甄最神秘的性器官被我这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的处女地。
　　我贪婪的看着田馥甄红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，我忍不住把食指伸了进去。
　　只见桌上一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间的女性器官被我死命的向两边扒开，田馥甄那两片肥厚的阴唇再也不能挡住什么，少女鲜红的小阴唇都快露出在体外，整个房间里充斥着田馥甄娇媚的哼叫。
　　田馥甄无力的在桌上扭动着，忍受着来自阴道里面的性攻击。
　　随着田馥甄的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上、大腿上、屁股上，一直流到桌上。
　　我的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，我手指在田馥甄柔嫩的阴道深处抠挖着，田馥甄只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可我却大力的扳开田馥甄的两条大腿，看着田馥甄原本紧闭的两片大阴唇被我玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来。
　　我再也忍不住了，脱掉了自己的三角裤。
　　我得意的把自己的阴茎在田馥甄的下体前晃动着，好像在示威似的！
　　田馥甄吓的心中狂跳，哀求道：”求求你，饶了我！
　　“可我已经兽性发作，把自己的大龟头紧紧贴在了田馥甄的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着田馥甄的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，我铁硬的龟头上已经沾满了田馥甄流出的滑腻淫水。
　　这一次我把龟头移到田馥甄的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被田馥甄小小的阴道口包住了。
　　田馥甄猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱我鸡巴的侵犯。
　　我低头看着在桌上痛苦挣扎的田馥甄，视线从田馥甄高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己的鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！
　　我恶狠狠的再一次猛用腰力，这次粗大的鸡巴全都戳了进去。
　　田馥甄疼的直叫：”哎哟！…疼！
　　哎呀！
　　“我闭上眼停了几秒钟，静静地享受着鸡巴给予我奸淫这个年轻美女的快乐。
　　我觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，享受了两分钟，我感觉从田馥甄下体里分泌出了更多的润滑液，我这才开始”三浅一深“的前后抽动，田馥甄的叫床声则随着我抽插的深度和力度不断变化，我听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：”小骚货！
　　你的小骚逼里好多水呀！
　　“因为田馥甄躺的这张桌子比较高，我的身体每抽插一次都不是很顺利，于是我抽出鸡巴，对田馥甄说：”小骚货！
　　下来！
　　用手撑着桌子！
　　快把屁股对着我！
　　“田馥甄刚摆好这个姿势，我就又迫不及待的把鸡巴挺进她的体内！
　　田馥甄胸前两只饱满的乳方向下垂着，随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动。
　　田馥甄的屁股是那么浑圆上翘，而她白嫩的屁股正被我用手紧紧掐住，田馥甄白嫩的臀部肥肉都从我肮脏的指缝间冒出来，而我好像还嫌不够用力似的抓着，以至于这个女孩雪白的屁股上留下了一条条我抓的红红指痕。
　　我低头不断欣赏，看着自己的粗大肉茎在怎么样奸淫这个美丽的年轻姑娘，我越看越兴奋，戳进去的力度和深度也越来越大！
　　终于我的龟头一阵麻痒，滚热的精液从我的阳具里射出，从我的鸡巴和田馥甄阴道口的结合处流出一大滩白浆，顺着田馥甄光滑的大腿内侧流下来，她白白的屁股上全是红色的指痕，大腿内侧沾满了混浊的精液。
　　一边的任家萱、陈嘉桦早已看呆了，站在那里一动不动。
　　此时我把田馥甄扔到旁边，急忽忽的扑到任家萱身上，抱起她的屁股，脱掉她的裤子，让任家萱保持”马后炮“的姿势。
　　任家萱尖叫一声想逃，可她的腰却被身后的我紧紧抱住，一动也不能动，只能眼睁睁的从健身房的镜子里看着我把再一次硬起来的鸡巴顶在了她的阴道口上。
　　随着阴道口一阵撕裂般的痛，任家萱禁不住惨叫起来：”哎呀！
　　疼死了！
　　不要！
　　撑裂了！
　　“我兴奋地喘着气，把我的鸡巴一节一节的慢慢戳了进去。
　　任家萱都不敢相信自己的阴道里可以容的下这么粗长的巨物。
　　我死命的盯着任家萱的屁股，看着我自己的鸡巴怎么样在一紧一退的奸淫着这个曲线玲珑的女孩，生怕漏过一个细节。
　　任家萱趴在桌上，我从背后插入的姿势最容易激起男性的兽性，何况趴在桌上的还是像任家萱这样的美女，我已经顾不得什么几浅几深的插，我几乎每一下都用尽全力，直到龟头顶到任家萱的子宫口。
　　任家萱被我的蛮力顶的全身一前一后的不停摇耸，任家萱只觉得屁股被我抓的好疼，阴道里更是一阵火辣辣的感觉，向下垂着的两只乳房不听使唤的跟着前后晃动，扯得她乳根好疼。
　　任家萱情不自禁的呻吟，叫喊起来：”不要了！
　　人家受不了了！
　　求你了！
　　快停下，饶了我！
　　呜呜“”小骚货！
　　你叫啊！
　　噢！
　　噢！
　　“我在任家萱屁股后面兴奋的吼叫。
　　任家萱的下体完全被我操翻了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了我粗壮的肉棍。
　　我的鸡巴每一次抽出都带出不少的白色粘液，任家萱发出的淫声也越来越大！
　　我这样的猛戳了大概十来分钟，一阵快意从我的龟头传出来，我再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了任家萱的阴道里。
　　任家萱觉得阴道里我那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体已流进了自己阴道的深处，随之她像滩烂泥似的倒在地上。
　　我已经玩过了任家萱和田馥甄陈嘉桦，看着剩下的陈嘉桦，我忍耐不住一下又扑在陈嘉桦的身上，脱光她的衣服。
　　陈嘉桦软弱无力的躺在地上，只有任由着我在她身上乱揉、舔咬自己胀大的乳房，我扒开陈嘉桦的大小阴唇向深处窥看，陈嘉桦无力的任由我摆成各种姿势，我铁硬的鸡巴又在陈嘉桦的阴道里疯狂的抽动，一直持续了半个小时，我才在陈嘉桦的阴道里射了精。
　　可怜的陈嘉桦身上到处沾满我射出的精液，尤其是她娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏，两只白嫩的乳房上到处是我的牙印和白色的粘液，陈嘉桦大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出我射进去的浓浓的精液。
　　我看着瘫软在地的陈嘉桦，坏坏的笑着，接着我又从背后抱住陈嘉桦的屁股，陈嘉桦没有一点挣扎，她除了阴道的疼痛外已经没有了什么感觉。
　　我把鸡巴在陈嘉桦的下体上来回摩擦，从尿道口移到阴道口再到屁眼，不一会鸡巴便再次铁硬。
　　这次我的龟头要插陈嘉桦的肛门而不是阴道。
　　陈嘉桦突然觉得自己的屁眼一阵胀痛，她不敢相信自己的感觉，可我那根粗硬的阳具却在一寸寸的插进她紧小的屁眼里，陈嘉桦用尽最后一点力气扭动自己丰满的臀部，可我那根滚烫的肉茎却紧紧插在她肛门里怎么也甩不掉，相反那根鸡巴插的力气越来越大了！
　　陈嘉桦的屁眼胀的有鸡蛋那么大，而我的鸡巴却从来没有进过这么紧小的洞穴中，”噢！
　　真爽！
　　好紧啊！
　　噢！
　　“我舒服的吼叫着，这次只戳了不到五分钟，我就在陈嘉桦的肛门里再次狂喷出滑腻腻的精液……


第十章 妇检美少女
    由于瞿颖早已经和我分手，这个学期末朋友又给我介绍了一位新女友叫熊黛林，她今年刚刚２５岁，是学校诊所的一名医生。
　　熊黛林人长的非常的漂亮，身材就象模特般的优美。
　　这天下午我又去找她玩，进去的时候发现她也正在自己的诊室里打盹，我决定吓唬她一下。
　　我慢慢来到她身后，发现由于天气比较热，她的里面只穿了胸罩和短裙，这正是我下手的好机会。
　　我轻轻的把手伸到她的短裙里面，开始轻揉她双腿间的秘密地带。
　　那里好热，好软，我就这样轻轻的揉着，想看看她会有什么反应。
　　忽然她好像被吓到一样惊醒了，她惊叫了一声睁开了眼睛，当她看到是我才又放下心来。
　　“大色狼，人家午休的时间你也不放过呀？”
　　她说着朝我的肩膀上轻轻打了一拳。
　　“哈哈，既然是大色狼怎么可能放过这样漂亮的美女呢？”
　　我这样说着手上却不停止，反而更加速了手指的抖动，熊黛林紧闭着双眼，胸膛不住的起伏，下面也渐渐变得潮湿。
　　这时我把自己的嘴凑近她的脸颊，用舌尖撬开她的双唇，熊黛林马上用她的香舌迎接着我的舌头，那感觉是如此的温柔与甜蜜。
　　我进一步把手指绕过她的小内裤，摸到她的两片柔软的“小嘴唇”手指在她的唇边不停的滑动，熊黛林开始发出轻微的哼叫声，下面更是象小溪一般的流淌出爱液。
　　这时熊黛林把手伸向我的腿间，摸到我那里已经硬硬的了，她熟练的拉开我的裤链，把我又粗又硬的的分身握在手中上下套弄着。
　　熊黛林的动作令我更加兴奋，我索性将手指伸进她湿润的肉唇内，在里面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指，大拇指则按住熊黛林的豆豆，配合着我中指的动作在她豆豆上面按揉，这可是我的拿手好戏，熊黛林在我的抚弄下呼吸更加急促，更加用力的套弄着我的分身，我知道她已经快要到达高潮了。
　　于是我加快了手指的抚弄，在熊黛林阴道里的手指更是又转又揉来增加她的快感。
　　没过两分钟，熊黛林一声轻呼紧紧的把我抱住，我的手指可以感觉到她阴道内的一阵阵收缩。
　　熊黛林抱了我好久才慢慢放开，然后忽然在我的脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的说道：“我爱你！”
　　我被感动得说不出话来，只是一把将她拥入怀里，深深地吻着她。
　　这下我那大大的鸡巴正好顶在她的小腹上面，她毫不犹豫的伸手握住，继续给我套弄着。
　　忽然门口传来敲门的声音，“熊黛林，科里通知全体医生马上去会议室开会，快点去吧。”
　　“好的，知道了，我这就去。”
　　熊黛林极不情愿的松开了手，很是抱歉的看着我说：“没办法，我先要去开会了，等我回来再和你玩好吗？”
　　“你去吧，别因为我影响工作，我在这里等你回来。”
　　“你真好，我去了。”
　　说着熊黛林又在我的额头上亲了一下，然后匆匆离开了。
　　熊黛林走后我看了看屋里，正好有一件医生的大褂，于是我又把它穿上，然后坐在桌前翻看着让她的医学书，以此来打发时间等她回来。
　　还不到５分钟诊室的门忽然开了，一名男同学背着一位２０岁左右如花似玉的女生闯进诊所，“大夫您好，我同学肚子疼得很厉害，您给看看吧。”
　　我分析她可能是急性阑尾炎。
　　“她可能需要手术，我建议你们去大医院做。
　　这儿条件简陋只有一个病床…”
　　“我们是家在外地的学生，经济力量不行，您给价格便宜些。
　　就在您这儿吧。”
　　男同学着急的说。
　　“好吧。
　　你签字，交１０００元押金，马上治疗。”
　　我其实也早想留住这单纯的美丽小姑娘。
　　“大夫，我没拿那么些钱，先交２００元押金，随后给您好吗？”
　　男同学不好意思的说。
　　“”行，那你快去借钱吧。
　　“男同学一听便高兴地离开诊所借钱去了。
　　我一边给小姑娘扎输液针，一边和她聊天，得知小姑娘叫乐基儿，１８岁，今年刚考上这所学校。
　　一会输完针液，乐基儿感觉好多了。
　　我对她说：”在我的精心治疗下，你会很快康复的。
　　你对大夫不要难为情，在我眼里不分男人女人，只有正常人和病人。
　　你得的并不是什么大病，但是还是要检查一下，确定一下得病的原因，现在请你躺到那边的检查床上，把裙子和内裤脱掉，张开双腿。
　　“乐基儿虽然害羞，但还是照着我的话做了。
　　她躺在检查床上，把裙子撩起来，内裤也脱到脚下，白白的玉腿微微的张开着。
　　我来到床边，看着乐基儿那曲线玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比所想像的还要美丽得多。
　　我不禁望向她双腿间的地方。
　　那里有条迷人的肉缝，是粉红色的，两片阴唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。
　　在那条肉缝的下面一点是同样颜色的小菊花，那里的颜色真的很浅，看上去显得非常的干净和健康。
　　我强烈的抑制着内心的兴奋，用手指轻轻处摸乐基儿的两片阴唇。
　　刚一碰到那里乐基儿就紧张的一声轻呼，身体也随之一震。”
　　别这样紧张，不会痛的，我会很轻柔的给你做检查，来放松你自己。
　　“在我的鼓励之下乐基儿开始尝试着放松。
　　我的手指也不失时机的在乐基儿的阴唇上面刮弄，不一会儿我的手指上就沾上了她流出的爱液。
　　乐基儿紧闭着眼睛躺在那里，呼吸渐渐变得急促起来。
　　我见已经差不多了就轻轻的分开了乐基儿的阴唇，鲜嫩粉红的内阴展现在我的眼前，让我不禁咽了口吐沫。”
　　我现在要检查一下，不要紧张，保持这样的放松好吗？“说着我轻轻的将手指伸向她的里面，那里面非常热也非常紧。
　　随着我手指的插入，乐基儿小声的哼了出来。
　　不久我的指尖触到了她的花心，在那里轻轻的旋转和滑动，乐基儿的声音也渐渐的变得性感和急促。
　　我则一边给她检查，一边象真正的医生那样提出一些问题，当问到那些令人很尴尬的问题时，她总是用很小的声音来回答我，那样子和声音都非常的可爱。
　　这时我也开始用手指抚弄她的阴蒂，她那里很小，一点也不突出，看来还没有被经常揉过。
　　而我的刺激显然使她感到既兴奋又害羞，她开始张开嘴喘着粗气，身体也开始不停的抖动。
　　面对我提出的问题，她开始还可以小声的回答，但随着我手指动作的加快，她完全沉浸在这种性的刺激之中了，直到一声长长的叫喊她在检查床上达到了高潮。
　　高潮后的乐基儿显得更加羞涩和不好意思。
　　我知道她很害羞，就安慰她说：”没关系的，在医生检查时出现这样的情况也是很多的，这很正常的。
　　“听到我这样说她显得很感激，轻声的说道：”谢谢你医生，你真好，今天遇到你我真高兴。
　　“”谢谢你能这样说，为病人解除痛苦是我们医生的责任，也请你能配合我接下来的检查。
　　“”哦！
　　还要检查吗？
　　“乐基儿惊异的看着我说。”
　　是的。
　　“”哦，那还是像刚才那样检查吗？“乐基儿又有些害羞了。”
　　不是刚才那样了，这次是要从你后面的肛门进行检查。
　　“”啊！
　　那是要进入我的肛门里吗？不…不这样检查不行吗？“乐基儿显得更加害羞而且还有些害怕。”
　　可这是很重要的检查呀，没关系的你放心，我还是会像刚才一样很轻柔的给你检查，不会痛的，好吗？“看我这样说，乐基儿终于点了点头。
　　她再一次在床上躺好，这次我把乐基儿的双腿放在了支架上，将支架打开得更大一些，这样她的小肛门就看得更加清楚了。
　　我再次套上医用手套，伸出手指去抚摸她的肛门。
　　当手指刚碰到她肛门的时候，乐基儿敏感的那里不由自主的收缩了一下。”
　　放松你的肛门，就象刚才那样，我保证不会痛的，请相信我好吗？“我边说边在乐基儿的肛门上继续的抚摸，这一次她真的开始放松，紧缩的肌肉开始松弛下来。
　　我开始在她的肛门上涂抹润滑剂，可能是凉凉的润滑剂的刺激，她不由的”哦“的轻呼一声，小脸红红的，紧闭着双眼，那样子可爱的简直无法形容。
　　我的手指继续抚弄着乐基儿肛门的边缘，渐渐的她有了感觉，显出很舒服的样子。
　　我见时机成熟，便轻轻的将手指伸进她的小肛门里。”
　　哦“她受到我手指的刺激，又是一声轻呼。”
　　怎么样，不痛吧？“我的声音温柔得连我自己都觉得奇怪，记忆中好像只和熊黛林在一起的时候才会这样的说话。”
　　嗯…不痛…“乐基儿的声音在羞涩中带着一些享受。
　　乐基儿的肛门真的很紧很紧，在我手指刚进去的时候，她肛门的肌肉仍然拒绝我的入侵，但是由于涂了润滑剂，我的手指还是伸到了最里面。
　　我的手指开始在她里面勾动和轻轻的旋转，指尖在她里面不停的探摸，同时也轻轻的开始抽插。
　　这样的动作使这个从来没有受到过肛门刺激的乐基儿开始发出舒服的叫声，当然她仍旧尽量压低了声音。
　　看得出她好像要尽量抵抗肛门传来的快感。
　　渐渐地乐基儿的屁股开始不由自主的随着我的手指扭动，前面的阴道里也再次流出了爱液。
　　见到这个情景我也不由自主的用另一只手沾上她的爱液，开始轻轻的按揉她的小豆豆。”
　　哦…大夫…不要这样…哦…“这时的乐基儿已经完全沉浸在快感之中了。
　　现在的她完全张开了自己的双腿，屁股一扭一扭的尽量迎合着我的动作，一副非常可爱的样子。
　　正当我注视着她的下体，沉浸感官的刺激上时，乐基儿已在一声长长的叫声当中达到了另一次的高潮。
　　我也不得不停止了我的动作，轻轻抽出还在她肛门中的手指。
　　乐基儿涨红着脸，害羞的问道：”医生，我那里有什么事情吗？“”通过我刚才的检查，你那里发育得很好，并没有什么异位，我给你开一些药。
　　“”大夫，可是现在我的小腹部涨的厉害，想小便也不会尿了，好难受啊。
　　“乐基儿羞涩地对我说。”
　　哦？我看看，是不是该通气了。
　　“我自信的说。
　　接着，我用手摇动病床下的手柄，乐基儿的修长大腿被托起成９０度，然后被左右分开，好象我把她雪白双腿扛在肩上似的，秀美白嫩的臀部更显得丰盈，看着乐基儿可爱的样子，我的手又伸到她的下面，直插她的阴部，我摸到了，摸到她的阴毛了！
　　乐基儿的阴唇夹得很紧。”
　　啊…不要摸…难为情…“乐基儿象小孩子似的娇气的说。”
　　现在看来马上得给你从阴道通气了，否则会肠梗阻。
　　你是处女吧？这次你的处女膜怕保不住了，需要用一根粗管子插入你阴道通气。
　　“我开始诱骗她。
　　乐基儿点头同意，清纯明亮的大眼睛充满信任。
　　我站在乐基儿的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开。
　　顿时乐基儿雪白的大腿被我残忍的分开，暴露出一条肉缝，她的阴道口此刻已被最大限度的张开。
　　我又把手往下伸，手触摸到乐基儿的小缝，伸出一个手指，插入她的非常紧窄的阴道里，在里面的来回划动，食指在火热湿润的里面抽插，每一次食指进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出的喘息声，没一会儿，我的手指粘满了乐基儿的淫水。
　　忽然我发觉清纯的乐基儿脸红了，羞涩的看着我，眼睛也象有神了。
　　我蹲了下来，拨开了她稀疏的阴毛，乐基儿的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光。
　　[ 这种样子特别好看哟！
　　太刺激了].让我忍不住要干她。
　　我赶紧到隔壁我的办公室，把三角裤脱了，光屁股穿上裤子，外套白大褂。
　　动作虽然迅速，但有些紧张，毕竟这次干的是天使般漂亮的乐基儿。
　　我回到乐基儿的病床，给她身上盖上专用白被子，一直盖到她弯曲的膝盖上，用被角上的布条把她的膝盖绑住，这样一来，乐基儿看不到我在她两条腿之间干什么。
　　我把一台自动输氧机放在床边，装模作样的把一根粗管子接上输氧机，拿住另一头站在乐基儿的双腿中间，我解开裤子扣子，掏出阴茎。
　　把管子轻轻放在地上。
　　我的阴茎胀大起来，胀得又热又硬，像一支２０ｃｍ长的铁棒，突出在两条大腿中间。
　　我似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个两腿被产床抬起大分开的美丽少女，就是专为我预备的美食，我的脸上流露出一股垂涎欲滴的表情。
　　我一手抓住了我的又硬又热的阴茎，一手扶着乐基儿的丰臀，只觉得我的龟头被她湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，再对准桃源洞口往里用力一插，”唧“的一声，便捅了进去。
　　听见”啊“的一声乐基儿尖叫。
　　我惊惶的感受涌上大脑。”
　　大夫，你的管子…太粗了，好硬…捅死我啦。
　　快拔出来呀。
　　“乐基儿疼痛的眼睛里满是泪花。”
　　再坚持一下就好了“我鼓励着她。
　　过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，我的阴茎一半插入乐基儿的非常紧窄的阴道里，在里面轻轻的来回抽送。
　　乐基儿的疼痛呻吟声连续不断……阴道缩紧好像不肯放松的样子。”
　　疼死我了…大夫你轻点捅我“乐基儿哀求的说。
　　我不理会她，屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在乐基儿的阴道里不停抽送。
　　乐基儿阴道口的嫩皮裹住我的肉棒，顺着动势被带入带出少量的血水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　乐基儿捂住脸庞，雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她的心在羞耻地哭泣。
　　随着我的不停抽送、玩弄，我能感觉出乐基儿在不断膨胀的阴核，我的粗长的阴茎沾满了她的淫水，我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。
　　乐基儿阴道的肌肉缩紧好像不肯放松，有力而均匀地夹着我的鸡巴。
　　乐基儿的淫水好多，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，不能就这样射了，我要好好的享受一次，以后才会有更大自信。
　　随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。
　　乐基儿的呻吟声连续不断……我每次使劲下插时都能感受到乐基儿子宫里面的肉在蠕动。
　　我一边不停的快速抽动，一边用手指玩弄她湿润白嫩的玉脚。
　　乐基儿脸羞涩的通红了，「啊…唔…」
　　乐基儿在不停地呻吟。
　　我要仔细看乐基儿的表情，要分出那是疼痛呻吟还是性欲的叫声。”
　　啊…舒服死了…我太舒服了…哦…嗯…“乐基儿这一次的叫声更大了。
　　一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在乐基儿那温湿肉壁中反覆穿刺着。
　　乐基儿的小穴忽然紧绷起来，乐基儿的呼吸声也更急促了起来，原来是要高潮了。
　　只见乐基儿高声叫了一声「啊…」
　　接着身躯向上一挺，乐基儿阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。
　　我早已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被乐基儿紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入乐基儿的阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，乐基儿窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。
　　这时，我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，我再也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入乐基儿的子宫内，精关开放，粘稠的精液顿时激射而出，完完全全地打在了乐基儿的子宫里。
　　又听乐基儿两眼翻白大叫到”啊啊…“我把阳具插在乐基儿的阴道里浸了良久，直到软小了才从乐基儿的肉洞里滑出来。
　　我喘了几口气，将已软化的阴茎从乐基儿的体内缓缓退出来之后，看着那微肿的阴道口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了。
　　在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！
　　这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在我的身体里，只见我的阴茎又再度膨胀了起来，我原本想把阴茎再度插入乐基儿的小穴内，但看着那微肿的小穴，我也不忍心再插入里面恣意插弄了。
　　高潮后的乐基儿显得很疲惫，胸膛不住的起伏着，全身也放松下来。”
　　医生。
　　“乐基儿轻声的叫我。”
　　嗯？“”对其他的病人您也是这样的吗？“我被她问得一愣，望着她美丽的眼睛，我只得承认：”我只对你这样。
　　“乐基儿听后脸上露出了灿烂的笑容，她羞怯的望着我说：”我刚才的样子是不是很丢脸，很难看？“”一点也不是，你是个非常漂亮的女孩子，你刚才的样子是我见到过的最漂亮的！
　　“”真的吗？其实我并不是一个坏女孩，刚才我真的是忍不住了…“”我知道，谁也不会把你当作坏女孩，在我眼里你是一个美丽可爱的女孩子。
　　“”谢谢你医生，今天遇到你我真高兴。
　　“乐基儿眼中闪烁着感动的光芒，轻声的说了一声：”医生，我喜欢你。
　　“我被她说得有些飘飘然的，禁不住在她的大腿上轻轻的亲了一下，”你真是个可爱的女孩子。
　　“正当我在想说什么的时候，门忽然开了，我的女朋友熊黛林走了进来。
　　乐基儿吓的”啊“的一声赶忙用手捂住自己的下体。
　　我也吓了一跳，赶忙整理了一下自己的情绪，尽量装做很平静的样子说：”我正在给病人看病呢，请你进来吧。
　　“然后我又把头转向乐基儿：”小姐请你尽量放松，现在我来给你上药。
　　“”嗯。
　　“乐基儿见到屋里又多了一个人，虽然也是个女的，但仍旧感到更加的羞涩。
　　可是她还是慢慢的把手从自己的下体拿开了。
　　乐基儿高潮后的阴道口上，还留着刚刚流出的爱液。
　　我注意到熊黛林的眼睛望着她的那里，脸色显然不太好看。
　　这时的我也顾不了那么多了，我再次来到乐基儿的后面，故意提高了一点声音说道：”好的，放松那里，我来给你上消炎药。
　　“说完我用一只手向两侧轻轻的分开乐基儿的小肛门，另一只手把放着药栓的注射管慢慢的推到她肛门的深处，然后推动活塞将药栓放入她的体内。
　　这期间乐基儿轻声的”嗯“了一声，仍旧对这样的刺激有着感觉。
　　上药结束后我让她穿好衣服，然后告诉她可以离开了。
　　这时熊黛林好像满不在乎的坐到那面的沙发上，趁此机会乐基儿迅速的写好一张小纸条塞进我的手里，然后装做很感谢的声音说道：”谢谢你医生，我走了。
　　“说完她朝我做了个鬼脸，匆匆的走出门去。
　　我望着她迷人的背影，回味着刚才那一段迷人的艳遇。”
　　还看那，人都走了，你是不是也跟出去呀？“熊黛林在身后很不高兴的说。
　　我这时才忽然想起来身后还有个女朋友呢。
　　于是赶忙回到她的身边说道：”刚才你不在，她正好进来看病，我也不知道怎么就承认自己是医生了…“”你不知道我告诉你吧，你还不是看到那个女孩年轻漂亮，怎么样，很和你的胃口吧？“熊黛林没好气的打断了我的话。”
　　你别这样啊，刚才不是挺好吗？“”我怎么样了，刚才挺好的，刚才还没见异思牵呢！
　　“熊黛林说着扯掉我身上的白大褂，硬生生把我推了出去。
　　无奈之下我只得扫兴的回到家里，准备好晚餐等着心爱的女朋友回来再赔不是了。
　　傍晚的时候熊黛林终于回到家，可是脸上还是没有一点笑容，我和她说话她也是爱理不理的。
　　吃晚饭之后就独自进浴室洗澡，出来后就开始看那些无聊的连续剧，害的我足球都没看上。
　　但是谁叫我理亏呢？无奈之下只好继续的忍让了。
　　当３集连续剧完了已经快夜里１１点了，她也不理我，关上电视就躺在了床上。
　　我打开床头的小灯，也跟着上了床，轻轻的从后面抱住她，吻她的脖子。
　　她一把推开我说：”去，懒得理你，找你那个小美女去吧，缠着我做什么？“”我缠的不是你，是我最心爱的小美女，今天我的小美女生气了，我一定要让她高兴呀。
　　“说着我又从后面搂住她。
　　这一次她没有再推开我，而是转过身去不理我。
　　我的手从她浴巾的缝隙里伸进去，从下方搔弄她的乳房。
　　这一招果然有用，她没有再拒绝我，而是瞪我一眼说声：”去，别理我。
　　“”那怎么可以，你可是我最爱的小美女呀。
　　“我边说边轻轻扯掉她身上裹着的浴巾，熊黛林美丽性感的玉体呈现在我的眼前。
　　我也不说话，而是把她翻过来，张口含住她左侧的乳头，右手同时在另一侧的乳房上揉搓。
　　今天的我格外卖力，吸、舔、弹、揉、转、咬，能用的招数尽数用上了，不一会儿我的熊黛林就有了反应。
　　她不停的喘息着，身体也更加的舒展。
　　我趁此机会将手指按向她的阴部，引来她一声的轻唤。
　　我的手指在她的阴唇上不停的抖动、挑拨和摩擦，没有几下她那里就开始湿润了，嘴里也发出了舒服的声音。
　　接着我的手指顺势插入她的阴道中，大拇指同时按住阴蒂按揉，熊黛林在我的刺激之下已经完全进入了角色。
　　这时我把舌头伸入她的口中，没想到她却假装生气的轻轻的咬了我一下。
　　我一疼赶忙缩回舌头，改去吸吮她的乳头，用牙齿在她的乳头上面轻轻的咬。”
　　哦…不要…哦…“熊黛林雪白的玉峰挺立着，两个乳头也早已变硬，双手紧紧的抓住床单，看得出她已非常的兴奋了。
　　这时我将第二根手指也插入她阴道，和刚才的手指一起配合着交叉着拨弄，同时也不忘记进进出出的抽送，这样的刺激令熊黛林兴奋的”咿咿呀呀“的哼叫起来，阴道里流出的爱液把我的手指弄得濡湿。
　　我的大拇指随着中指和食指的动作，不停的按揉和抖动，把她的小豆豆揉的挺了起来。
　　她的呼吸随着我的动作越来越急促，我知道我的熊黛林已经快到高潮了。
　　就在她快到达高潮的一瞬，我用小拇指一下快速插入了她的小菊花中。”
　　啊…“熊黛林高声的叫喊了出来，一瞬间把我的手指夹得紧紧的。
　　高潮过后的熊黛林瘫软在床上，双腿大大的张开着。
　　我轻抚着她黑黑的阴毛问道：”亲爱的，舒服了吗？“”讨厌，下次再这样看我还理你。
　　“熊黛林说着照准我那博起的大肉棒”啪“的就是一下，打的我”哎呦“一声赶忙用手捂住。
　　由于这一下很突然，我的那里一下子软了下去。
　　我捂着那里哭丧着脸说道：”我是再不敢那样了，可是我的这里也被你打坏了怎办呀？“熊黛林一听也有些慌了，赶忙拨开我的手道：”是吗？快让我看看。
　　“熊黛林看着我软小的阴茎，皱皱眉说：”看看我能不能再让它硬起来。
　　“说着就低下头用手指轻轻扶住我阴茎的下部，张开小嘴慢慢把它含进口中，开始为我口交。
　　熊黛林灵巧的小舌头把我的下面舔的又麻又痒，非常的舒服，使我在不知不觉中也哼出声来。
　　淘气的她趁我这个时候，忽然用一根手指一下插入我的肛门里，我被插的”哦“的一声叫出声来。
　　其实我的肛门也早已被她插过的，只是以前都是润湿的手指，象今天这样还是第一次，让我感觉到更加的刺激。
　　而我的阴茎也真争气，在熊黛林口中没用多久就又一次昂首挺立了。
　　这时我的手也又一次摸到熊黛林的肛门上，因为她是跪着给我口交，所以肛门那里正好是张开的。
　　她见我又在摸她，回过头来顽皮的说：”大色狼，今天给那个女孩弄得很舒吧？“”没有啦，我只是给她检查了一下而已。
　　“”骗人，她的水都流到床单上了，当我看不出来呀？告诉我你是怎样给她检查的？不然今晚不和你做了。
　　“”那你来当我的病人吧，我也给你检查好不好？“”讨厌，谁稀罕大色狼给检查。
　　“熊黛林虽然这样说着，但还是在床上躺好了，双腿也大大的分开等着我。
　　我坐起身轻抚着熊黛林的阴唇问道：”小姐哪里不舒服呢？
　　“”哪里都不舒服，怎办呀？“”是吗？那我来检查一下吧。
　　“说着我的两根手指就进入了她的阴道里，由于刚才高潮后的爱液还没有干，所以进入的时候并不费力。
　　熊黛林”哦“的一声闭上了眼睛，听凭我的摆布。
　　我的手指还像刚才一样交叉着摆动和抽送，大拇指也仍旧在阴蒂上按揉，不一会儿她那里又已经河水泛滥了。
　　我用另外的手指沾上她的爱液，均匀的涂在她的小菊花上面，开始在那里轻轻的按揉。
　　熊黛林也开始发出舒服的呻吟声。
　　揉了一会儿我将两根手指全部插入了她的肛门中，可能是进入的快了点，痛的熊黛林大声的叫道：”哎呦，你轻一点吗。
　　“我并不说话，而是用我全部的手指技巧，在她两个洞洞里展开我的手指攻势，不久她就又获得了另一次高潮。
　　望着瘫软在床上的熊黛林，她的美丽与可爱简直无法用语言来形容，我不禁抱住熊黛林深深地吻她，在她的耳边轻声的对她说：”亲爱的，我爱你！
　　“熊黛林用幸福的微笑看着我：”我也爱你亲爱的！
　　“说着她一把搂住我，用手扶住我涨大的肉棒放在自己的阴道口上，”我要你亲爱的，我要你。
　　“我将熊黛林紧紧搂住，胸膛紧贴着她的玉峰，在她的脖颈和双肩上不停的亲吻，腰部轻轻的用力，一条大肉棒从熊黛林的两片阴唇之间挤了进去。”
　　哦…“熊黛林轻哼一声也将我搂住，挺起腹部好让我的肉棒可以插的更深。
　　于是我开始了有节奏的抽送，也不时的运用”九浅一深“的方式，把熊黛林插的兴奋异常。”
　　哦…亲爱的…我太舒服了…你好棒啊…哦…用力插我…啊…我要不行了…哦…“我见她快要高潮了，就停止了抽送，而是用我的腰部带动大肉棒在她的里面刮弄，在她阴道的内壁上面滑动，同时对花心进行着研磨。
　　熊黛林”嗯嗯啊啊“的哼叫着，双手在我后背胡乱的摸索着。
　　我将自己的舌头伸入她的口中，她立即用舌头缠住，爱的甜蜜在我们口中和下体之间传递。
　　我渐渐的恢复了抽送，这一次逐渐增加了力度，最后每一下都刺入熊黛林花心的最深处。”
　　哦…亲爱的你好棒啊…我要被你插死了…我受不了了…“在熊黛林拉长的叫声中，我感觉到她阴道内部的一阵阵收缩，夹的我阴茎一阵麻痒，禁不住在熊黛林的小淫穴里泄出了精液。
　　高潮后的我们互相搂抱着，我的肉棒还留在她体内，享受着高潮后的余韵。”
　　亲爱的你好棒啊，每一次都能让我这样舒服，好想就这样让你永远抱着。
　　“”我当然要这样永远抱着你了，不但要永远抱着你，我的大肉棒还要永远留在你里面呢，好不好？“”才不让你留在里面呢。
　　“熊黛林说笑着向后一缩，我的阴茎滑出了她的身体。”
　　好哇，看你还敢逃。
　　“我说着一下将她的身子翻过来，轻轻的拍打她白嫩性感的小屁股，屋子里顿时充满了我们的欢笑声。
　　熊黛林故意扭动着小屁股逗引我，我岂能放弃这样的好机会。
　　于是猛然拨开她的两片小屁股，伸出舌头向她的小菊花舔去，舌尖径直深入她的菊花洞中。”
　　哦…“熊黛林兴奋的轻叫一声，为了让我更好的舔弄那里，她改成了跪着的姿势，把小屁股高高的撅起。
　　我将熊黛林的两片小屁股分开的大大的，舌头从外到里，忽而旋转，忽而勾弄，忽而拍打，忽而伸入，熊黛林随着我舌头的舔拭而兴奋的哼叫着。
　　这时我开始以手指刮弄她前面的阴唇，另外用两根手指轻轻的插入她的小菊花中，旋转、挖弄和抖动让熊黛林近乎疯掉。
　　弄了一会儿我开始在熊黛林的菊花洞里撑开手指，把她的那里撑开到几乎可以放入四根手指。”
　　哦…好痛…求你…不要这样…哦…
　　“熊黛林显然是有些痛了，那里的肌肉拼命想要夹紧我的手指。”
　　这是对你刚才误会我的惩罚，下面我可以再做一次吗？“我温柔的问道。”
　　就你坏，老是想着做人家那里。
　　“”你不想啊，那算了，今天我不做了。
　　“我故意装出一付不理不睬的样子，从她的两个洞里抽出手指。”
　　不吗亲爱的，我要你吗。
　　“熊黛林搂住我的脖子，撒娇的说。”
　　是吗，真的想要吗？那你怎样表示你想要我的呢？“我故意刁难她说。”
　　不吗，亲爱的，那样子好难为情的。
　　“熊黛林红着脸扭捏的说。”
　　我就喜欢看你难为情的样子，你要是不愿意我就不和你做了。
　　“”讨厌的大色狼。
　　“熊黛林虽然这样说着，但还是转过身去跪好，把小屁股高高的撅起，同时自己用双手分开自己的肛门，尽量让菊花洞大大的张开着。
　　同时嘴里还害羞的说着：”亲爱的给我插进来吧，熊黛林想要。
　　“我把她的爱液涂在肛门上一些作为润滑剂，而没有像往常那样使用专用的润滑剂，目的是增加刺激的快感。
　　我用手扶着我的大肉棒，顶在熊黛林的肛门上，她紧张的收缩了一下肛门，虽然我们已经做过好多次了，但看来她还是有些紧张的。
　　我也顾不上那么多了，我的腰部轻轻向前用力，大肉棒慢慢挤入熊黛林的肛门里。”
　　哦…轻点亲爱的…你的太粗了…哦…
　　“我听到她的叫声，知道其实她的兴奋大于疼痛，但是我有怜香惜玉之心，所以还是放慢了速度。
　　这时我的大肉棒也已经插入了她里面的最深处，熊黛林用手撑住自己的身体，趴在床上不停的喘息。
　　我慢慢开始了抽送的动作，由于肛门比前面紧了许多，使得我也不敢太快的动作，不然很快就会射的。
　　我扶着熊黛林的腰部，一下一下的前后抽送，插得熊黛林”咿咿呀呀“的叫着，双手紧紧抓住床单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。
　　这时我渐渐的加快了抽送的动作，她的叫声也随着变得更大更好听了。
　　我把手指再次伸到她的阴部抚弄，每次这样刺激的时候都会让她获得更刺激的高潮，包括肛门里的高潮。
　　果然这一招又一次很奏效，熊黛林大声的叫出声来：”啊…亲爱的我要不行了…嗯…我的后面也要出高潮了…哦…
　　用力的插我吧…啊…“在她高潮的刺激之下我再也忍不住了，热热的浓精瞬时冲出龟头，全部射入到熊黛林的肛门里。
　　精疲力尽的我们彼此相拥着躺在床上，她搂着我的肩膀，我则抱着她的臀部，温馨的房间里可以听到我们高潮后粗重的喘息声……
　　第二天上午我离开学校到附近办点事，在返回的路上。
　　突然听到“大夫，你好！”
　　一声亲密的问候。
　　我回头一看是乐基儿。
　　毕竟是年轻呀，恢复的真快！
　　“我想问您一件事。”
　　我到乐基儿面前问“什么呀？”
　　“你能帮我个忙吗？…如果你可以不收剩下的医疗费，我就用身子补偿你。
　　你不是已经用你的根粗管子在的我阴道里通过气了吗？”
　　乐基儿勇敢而且期盼的对我说。
　　“好吧，我会尽力而为。
　　只不过是你说用身子补偿我，这方面你经验也没有，能会让我舒服了吗？而且剧烈运动不适合你”我装作忧虑的说。
　　“不做剧烈运动，也会让你舒服呀？”
　　乐基儿天真活泼的说。
　　于是，我把乐基儿带回了宿舍。
　　一进门我就肆无忌惮地抓住乐基儿一只小巧的玉手，放在我裤子上，顺着大鸡巴鼓起的形状爱抚。
　　乐基儿的手颤抖着。
　　慢慢的移动乐基儿的手指爱抚我的又硬又热的阴茎。
　　“你先让我的弟弟舒服一下吧。”
　　我毫不留情的说。
　　乐基儿顺从地用她那白晰的手慢慢拉下我裤子的拉链，把我那愤怒的大鸡巴慢慢地拉出。
　　昂首的大鸡巴像一支２０ｃｍ长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在乐基儿的眼前了。
　　“噢，你的真大呀！”
　　“乐基儿柔和地发出咕噜的声音。
　　大香蕉的洞口渗出透明的汁液，乐基儿的手握住我，感受着我的热度及硬度。
　　经乐基儿一握，似乎又膨胀了许多。”
　　是这样做吗？“乐基儿玩皮地嘻笑着看着我。
　　乐基儿细长的嫩手指缠绕着我的阳物，开始温柔地上上下下的在大阳物上来回套弄着。
　　此时我发出阵阵兴奋的呻吟之声，我可以感觉到乐基儿呼出的热气喷到我的龟头上了。
　　接着，乐基儿张开嘴唇将我的肉棒含了进去，专心地慢慢套弄我的肉棒，再试用湿润的舌尖舔着我的肉冠边缘，然后将肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着肉棒；乐基儿小巧的左手大力的上下套动着我的男根。
　　乐基儿用舌尖在龟头马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，右手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。”
　　哦…好…小骚货…吸得好…“我舒服地哼出声来，一手把乐基儿的黑色长发拢了起来抓住，屁股开始往上挺。
　　乐基儿的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴吞吐套送着，只听得”滋！
　　滋！
　　“吸吮声不断。
　　乐基儿尽情尝着我那股男子特有的美味。
　　这比手淫刺激多了，几十下后，我控制不住了，用力抱住乐基儿，嘴拼命裹着乐基儿的一个乳头用力吸着，这个乳头一下挺起，由粉红变成深红。
　　接着是另一个乳头。
　　小姑娘跟我玩？
　　今天老子让你尝尝升天堂的感觉，我心中暗自淫笑。
　　我的手已经摸到乐基儿的下面了，用手指爱抚乐基儿肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，因为手在里面不停的动，刺激的乐基儿一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。
　　脸颊已经红润。
　　我用两根手指使劲插入乐基儿的阴道，一直插到手指根，然后勾动手指，随着我的不停勾动，玩弄。
　　我能感觉出膨胀的阴核，手指沾满了乐基儿的淫水，乐基儿的鼻孔发出”唔…唔…“的快活哼声，乐基儿羞愧的挣扎着，她两条大腿想夹住我的手。
　　我不理会乐基儿的反抗，用另一只手拨开乐基儿丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，我将中手指插入乐基儿体内，穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的刺痛。
　　前面阴道里两根指头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使乐基儿脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使乐基儿美丽的乳房不停地颤抖，我不断将一根指头狠狠地向窄小的肉洞里插去，「啊…啊…」
　　乐基儿娇喘连连的气息，不停地由含大鸡巴的口中发出，是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使乐基儿好似在生死线上旁徨不定。
　　我虐待狂欲望愈来愈强烈，故意折磨乐基儿，不断刺激着的下体，乐基儿不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的表情。
　　我看到的天使般美女这样向我哀求，觉得非常刺激，双手更加不停地在的身上小姑娘肆虐着。
　　[ 啊…] 我的肉棒”噗“地一声从乐基儿的口中滑出，乐基儿忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持。”
　　这样做好丢脸啊。
　　你一定答应我不收剩下的医疗费啊？“乐基儿眼睛里满是泪花，撒娇的说。
　　我也不回答，一手扶着乐基儿的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一边抚摸着乐基儿的匀称大腿，一边用鸡巴在乐基儿的肥厚红润的阴唇里磨擦，弄得乐基儿的阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水。
　　我用力一挺，只听见”噗叽“一声，肉棒插进了乐基儿的淫穴里。
　　我慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡巴上都是乐基儿的淫水后，屁股才开始一前一后地动着。
　　我粗长的阴茎在乐基儿阴道里不停抽送。
　　乐基儿阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，里面已经充满蜜汁，享受这舒服的阴道，柔软而富有弹性。
　　我将脸贴到乐基儿脚上慢慢闻起来，乐基儿的脚热热的，有点湿，但没有一点汗臭味。
　　乐基儿的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。
　　「噢……噢……」
　　阴道的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴。
　　大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　我说：”怎么样？很舒服吧。
　　“乐基儿露出欲哭的表情，”我…我不知道。
　　“”这没有什么好害羞的，这样做会更舒服的。
　　“突然我用力往上一挺，大阴茎在那细小的阴道里大行程地抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣。”
　　啊！…噢…“乐基儿张开那丰满的小巧嘴唇，我的嘴巴迎上去，舌头也探进乐基儿嘴里搅动起来。
　　动作的空间大了许多，我无所顾忌地抽插着。
　　乐基儿的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住我的腰。
　　看见乐基儿那双丹凤眼露出迷离的目光，我知道乐基儿也享受。
　　在我着力摧残之下，乐基儿的小淫妇本色终于被激发出来了，”哦…啊…“粉脸绯红的乐基儿兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着我的小臂，圆滚的臀部也随着我的动作一挺一挺的，”嗯…嗯…喔…喔…“从乐基儿樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　在这激烈的性交战中，乐基儿感受着身体里痛苦和快感的交错袭击，从喉间发出喘息般的呻吟声。
　　想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，乐基儿很快淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着我的阴茎直流下阴囊。
　　我的动作越来越大，越来越剧烈，乐基儿的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，乐基儿娇美的面容扭曲着。
　　此时我却觉得这一刻的乐基儿是最美的。
　　大约又过了十几分钟，乐基儿尖声狂叫，急促地喘气，乐基儿的浑圆臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住我的屁股，催促我加快抽插的速度和力度。
　　我感到了乐基儿达到了高潮，乐基儿的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起，她双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，蜜穴内一泄如注，清澈的蜜汁很快流湿了乐基儿的整个大腿根。
　　此时我感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我明白高潮快到了，进出乐基儿多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊！
　　我终于忍不住了，快速抽动几十下后，猛地把肉棒往乐基儿的肉洞里一插，将炽热浓密粘稠的精液，尽情地酣畅淋漓地打进乐基儿的子宫深处，而乐基儿则突然发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，曲线玲珑的身子机械地颤动着，她终于达到了一次极度兴奋的性高潮。
　　此后，乐基儿经常来找我做爱，过了一段时间，熊黛林得知此事后就和我提出分手，并且从我们的学校调走了。
　　因为我还没玩够熊黛林，所以精神一度抑郁，整日无精打采，于是学校领导就安排到校疗养院休息一段时间。
　　等到了校疗养院，我马上喜欢上了这个地方，因为这里有很多漂亮的女护士，尤其是艾梦萌和尚雯婕两个小护士最是让人赏心悦目，她俩是同学，现在也成天腻在一起。
　　她们大约不到２０岁的样子，身材都极好，艾梦萌个子高一点，双腿又细又长又直，并在一起一丝缝隙也没有，尚雯婕很清纯腼腆的样子。
　　我听到艾梦萌指着我对尚雯婕说：" 这个人抑郁得可有意思啦，你让他做什么就做什么。
　　" 尚雯婕说：" 哦？
　　我怎么不知道呀？" 艾梦萌说：" 不信你看呀！
　　" 说着转过来对站在旁边不远的我大声说：" 喂，你把左腿抬起来！
　　" 我听了，装作很愚笨地想了很久才分清左腿，然后慢吞吞地抬了起来。
　　艾梦萌又说：" 再把右腿也抬起来！
　　" 我装作同样愚钝地找到了右腿，然后抬了起来，当然，我摔了个仰面朝天。
　　俩个美女放声大笑，真是花枝乱颤，我也陪着嘿嘿地傻笑。
　　接着我又听尚雯婕小声对艾梦萌说：" 可是他真的好帅哦……" 艾梦萌打趣他：" 那你就嫁他吧！
　　" 尚雯婕脸马上红了，俩人嘻嘻哈哈地打成了一团……入夜了，我怎么也睡不着，越来越烦躁，于是到走廊里面散步。
　　值班室的灯还亮着，我偷偷透过上面毛玻璃的缺口向里面看，发现只有艾梦萌一个人在值班，她点着一盏台灯在看书，护士服洁白如雪没有一点瑕疵，灯光洒在她光洁的脸庞上，格外柔美，我在外面竟看得痴了，真是个美丽的女孩子呀！
　　天使大概也就是这个样子吧？这时，艾梦萌突然放下了手中的书，托着腮静静地凝想。
　　看她想得出神，我想悄悄离开了，结果不小心踢到了门口的纸篓，发出了不大的一个声音。
　　已经深夜了，走廊很静，所以还是被她听到了。
　　" 谁？" 艾梦萌开门走了出来。
　　看到是我，她有些意外，说话很慢地问我：" 你有什么事吗？" 我赶忙傻兮兮地说：" 水…我要喝水。
　　" 她说：" 那你进来吧。
　　" 我在屋里一边喝水，一边愣愣地看着她。
　　艾梦萌被我看得不好意思了，问我：" 你看我干嘛？" 我说：" 你…好…好看。
　　" 她的脸马上飞起了红霞，看着我的脸庞幽幽地说：" 你也真的很帅呀！
　　" 我嘿嘿地傻笑。
　　这时候我们都沉默了，两双眼睛福注视着对方。
　　我真的很怕她发现我是伪装的，马上移开视线，从桌上拿起了她的那本书翻看，结果封面上居然是一个全裸的女郎，原来竟是一本黄书呀！
　　我直盯着封面傻笑说：" 美女，嘿…" 她羞得一把抢了回去" 不许看！
　　" 想了一想，艾梦萌又把封面对着我问：" 她好看还是我好看呀？" 我傻笑着说：" 嘿…
　　她好看…她没穿衣服……嘿" 艾梦萌气得直跺脚：" 气死我了！
　　精神病！
　　哼…"艾梦萌对着封面看了又看，红着脸仿佛在盘算什么，她又抬头看了一下表：凌晨２点，终于打定了主意。
　　艾梦萌出去打开门四下看了一下，没人，回身把门锁上了。
　　艾梦萌说：" 不识货的精神病，我就让你开开眼界吧，不要留鼻血哦！
　　" 说着摘下了护士的白帽，一头乌黑柔顺的秀发飘散下来，接着她解开了大褂的扣子，真的是肌肤胜雪呀！
　　美丽的女护士在深夜的值班室里面脱得只剩纯白色的三点蔽体了，向一个她认为神志有问题的人展示自己的青春。
　　艾梦萌的身材真是太棒了，没有一点的赘肉，双腿修长、纤细圆润。
　　我看得眼睛都要掉出来了，喉咙发干，下面早就支起帐篷了，幸好她没注意到。
　　" 你说说看，现在到底谁漂亮呀？" ，艾梦萌故意性感地扭动着腰肢。
　　"还…还是她漂亮…她比你…穿得少，嘿…" 艾梦萌气得要哭了，脚跺得直响，她咬牙切齿地说：" 好！
　　我看你死不死！
　　" 说着，艾梦萌解开了胸罩，两个硕大柔嫩的肉球立刻弹了出来，哇，太大了！
　　我强忍住了欲喷薄而出的鼻血。
　　这时艾梦萌又缓缓褪下了雪白的内裤，让它顺着光滑的双腿滑落到地上……简直就是维娜斯呀！
　　我真的没有任何语言来形容这完美无暇的躯体，我唯一的感觉就是头晕目眩，几乎丧失了思考的能力。
　　这次她已经不用问了，看着我傻张着大嘴两眼发直流口水的样子，艾梦萌已经知道答案了。
　　正神魂颠倒着，突然听艾梦萌说：" 不行！
　　你看了人家的，人家也要看你的！
　　" 接着艾梦萌就开始剥我的上衣了，边脱边说：" 精神病怕什么呀！
　　" 我说" 不…不要…
　　" ，上身已经被剥光了。
　　在我宽阔的胸膛露出来的一瞬间，艾梦萌停住了，我想是我身上强烈的男人气息打动了她处女的情怀吧？艾梦萌开始看着我英俊的脸庞，凝视着我的双眼，她的眼里居然蕴满少女脉脉的情愫。
　　我们离得这么近，可以感到彼此越来越粗重的呼吸。
　　她的双颊也越来越红了，然后，竟然，她对着我仰起头闭上了自己水灵灵的大眼睛！
　　我突然感到手足无措，我不知道是不是该吻她，因为我不知道她会不会因此发现我已经恢复了，把我送回家倒没什么了，我怕她会因为害羞而终止她这次疯狂的尝试。
　　我愣了很久，艾梦萌睁开眼睛，用粉拳使劲捶打我的胸口：" 臭精神病！
　　你坏死了！
　　" 我只好装作不懂地傻笑。
　　这时艾梦萌说：" 人家可是把初吻给你哦！
　　不过你是精神病，给了你也不知道，所以给了也不算，嘻嘻……" 原来艾梦萌还自我安慰呀！
　　紧接着，她又闭上了双眼，踮起了脚，滋润鲜红的樱唇软软地覆上了我的嘴唇。
　　好芬芳呀，我的血压急剧升高！
　　没多久，她柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，缓缓滑进我的口腔，我马上吸吮它，吸吮那处女清甜的津液。
　　艾梦萌的身体因为紧张而在微微发抖，双手紧紧揽住我的脖子。
　　我也紧紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个柔软的肉球摩擦，上面还有两个硬硬的小疙瘩，爽死了！
　　我的肉棒支得更高了！
　　由于贴得太近，艾梦萌显然注意到了我下面的变化，那里对她这种好奇的女孩子吸引力显然更大一些。
　　艾梦萌伸出一只手怯怯地摸了一下那里，" 好大呀！
　　" 她叫了出来。
　　艾梦萌放开我的脖子，蹲下来双手来解我的皮带，我嘴上说不要，可是根本不想反抗，所以她很顺利地就把我的裤子连内裤一下子拉了下来，我２０厘米的巨大肉棒摆脱了束缚一下子就跳了出来。
　　"啊！
　　" 艾梦萌羞得一下就双手捂住了脸，随着她双手的离开，我的裤子一下也滑到了地上，我双脚迈开，于是我们两个就完全赤诚相见了。
　　艾梦萌捂了一会脸，开始从指缝里面好奇地向外看，一会才害羞地说：" 好丑哦！
　　" 也许是我巨大的肉棒很有吸引力吧，她用一只捂脸的手轻轻地摸摸我的肉棒。
　　随着她柔滑小手的接触，我全身的血液和热量仿佛福往那里集中了似的。
　　坚硬如铁又滚烫如火的肉棒让艾梦萌觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对于我则是太大的刺激了，我爽的闭起了眼睛。
　　就在这时，我巨大的龟头感到了一阵湿热柔软的包容，原来艾梦萌用火热的小嘴含住了我的龟头！
　　我爽得简直要爆炸了！
　　可就在这时，一阵剧痛传来，我下意识地把肉棒从她的小嘴里面抽了出来，我看到紫红的龟头上还有艾梦萌的一丝唾液和她的樱唇相连。
　　艾梦萌满是红晕的脸上写满了疑惑：" 怎么啦？""别用牙咬！
　　" 我马上感到了失态，又傻傻地说：" 要吸…冰棒…嘿…" 艾梦萌终于明白了，再次把小嘴张到最大才吃力地把我的巨大肉棒含进去，开始缓慢地吸吮吞吐。
　　说实在的，艾梦萌一开始的技术真是不怎么样，但那种征服的感觉却是无可比拟的，从上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得仿佛女神一般。
　　随着艾梦萌技巧的熟练，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，而且寂静的值班室里面能清楚地听到她小嘴吸吮肉棒的口水声和" 嗯嗯" 声，真是太刺激了！
　　随着艾梦萌小舌的加入战斗，我龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头的一圈被她舌头转圈猛攻，我真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在艾梦萌的小嘴里面剧烈的跳动猛烈爆发出来！
　　艾梦萌猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已"咕嘟" 一声咽了下去，可还是被呛到了，引发了一阵剧烈的咳嗽，使得巨大肉棒从他小嘴里面跳了出来，剩下的精液喷溅了她一脸一身……过了好久，艾梦萌才清理干净。
　　坐到桌上气急败坏地说：" 男人都一个样！
　　脏死了！
　　人家不干！
　　你也得伺候伺候人家！
　　" 我傻笑着答应，不过艾梦萌又恶狠狠地说：" 你要是再敢用你下面的脏东西，我决不放过你…哼！
　　" 于是，我小心翼翼地走过去，双手捏住艾梦萌一只巨大的乳房（好柔软哦）然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。
　　我大力地揉捏着，嘴也含弄吸吮轻咬，舌头舔抵转圈，处女哪里经受得起这个，艾梦萌一会就双眼紧闭，嘴里发出哼声了。
　　在我舔吮另一个乳房的时候，红晕都已经扩展到乳房了，她已经陷入了快感之中不能自拔。
　　我把舌头舔着艾梦萌光滑的肌肤下移，舔弄过肚脐之后，来到了一片黑森林，正要继续下移的时候，艾梦萌突然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了神秘地带，" 嗯啊…那里不要" 虽然她的举动在抗拒，但她话里的娇羞却让我知道她并不坚决。
　　我拉艾梦萌的双手离开，但她用力坚持，可她哪里有我的力量大，我终于把她的双手向两边移开了一段距离，我的嘴见缝插针，吸上了她早已泛滥成灾的神秘地带。
　　在我的嘴碰到的同时，艾梦萌意识到了危机，扭动身体说" 不要！
　　" 同时双腿夹紧想躲开我嘴的攻击，结果只能夹住我的头形成羞耻的姿态。
　　我双手尽力拉住她的手不让它们回去挡住，同时嘴在艾梦萌花掰的最中心上下舔弄最隐秘的洞口，吸吮干净艾梦萌泛滥的充满处女体香的爱液。
　　最后我集中在上面那颗珍珠似的小豆豆开始尽力猛攻，舔、吮、吸、咬……艾梦萌的手很快就放开了，双腿也失去了力气，上身躺在桌上任我摆布。
　　艾梦萌的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她象蛇一样扭动着身体，洞口的爱液象绝堤一样地涌出来，到最后，我每舔她豆豆一下，她的洞口和周围的肌肉福会收缩一下，真是名器呀！
　　看到她的状态，我欲火中烧，什么还顾不得了！
　　我站起身来，把怒张已久的巨大肉棒对准了泛滥的洞口。
　　艾梦萌马上意识到了，睁开眼睛厉声对我说：" 哎…不行双手想推开我，双腿也拼命夹紧。
　　可是她没有支点，怎么推得开体壮如牛的我呢？而且我的身体站在艾梦萌双腿之间，她白皙修长的腿也只能是夹住我的身体而已。
　　我不管她，继续寻找桃源洞口，艾梦萌的粉拳使劲捶打我，屁股也拼命躲闪，想躲开我的进犯。
　　我已经兴起，彻底丧失了理智，我用双手牢牢控制住了她的屁股使她扭动不得，然后巨大肉棒向目的地挺进。
　　艾梦萌吓得大叫：" 不要！
　　哎…不要！
　　哎…不要啊！
　　" 我的龟头感到一阵稣痒，挤进了一个湿热柔软却紧箍的肉环，哦！
　　这就是艾梦萌的禁地吗？她挣扎得更凶了，几乎是用尽全力企图摆脱。
　　一不做，二不休，我的腰向前一用力，" 滋" 的一声，我的巨大肉棒突破了一层障碍在艾梦萌满是爱液的洞口里强行没入了一半，但被肉壁强大的握力阻住了。
　　艾梦萌痛得" 啊！
　　"的一声惨叫，惨厉得让我还心悸！
　　她的眉目扭曲，大颗大颗的眼泪从紧闭的眼睛里面涌出来，上身因为剧痛而向上弓起，指甲在我胳膊的肉里面深深地陷入……
　　在她还拼命扭动挣扎的时候，我说：" 没用了，你已经是我的人了。
　　" 艾梦萌无疑明白我这句话指的是什么，所以她放弃了挣扎，把头偏向一边无声地流泪。
　　我心里油然而生了一种负罪感，我放开控制她屁股的双手握住她的肩膀，满是歉意地说：" 对不起，我也是被你的魅力吸引的，我不是有意的，对不起…… "艾梦萌并不理我，把头冷冷地偏向一边，闭着眼无声地哭泣。
　　时至如今，我已颇有悔意了，但事已如此，我又能怎样呢？不管如何，总之让我享受完这人间的极乐吧！
　　我在艾梦萌冷漠的脸上唇上亲吻，却吻得满唇的泪花。
　　就这样过了好久，我估计艾梦萌应该没那么痛了吧？我也忍够了这仿佛龟头上绑了很多皮筋的紧勒感，我用力向前挺腰想更进一步，可艾梦萌痛得再次大叫，肉棒却没能前进半点。
　　她的肉洞实在是太紧了！
　　就这样，我努力了三次，艾梦萌痛得满头大汗了，却还是没有进步。
　　我决定向外抽试试。
　　我把巨大的肉棒缓缓向外抽动，感觉到了她的肉壁全力的夹挤，不过却移动了，艾梦萌痛得紧紧咬住嘴唇。
　　在龟头即将抽离肉洞的时候，一大股爱液夹杂着红色的血丝从洞口流了出来，缓缓流到桌上。
　　艾梦萌，真的抱歉了！
　　我继续向里面挺进，再次进到一半的时候又进不去了。
　　就这样我反复地进出了几十次，终于顺利了许多，艾梦萌的眉头也渐渐舒展开了，嘴唇也不咬了。
　　于是我加大了力度抽插，我感到了她的呼吸也变得粗重了。
　　终于，在某一次，我一用力，２０厘米的大肉棒终于连根没入了艾梦萌的体内，艾梦萌又啊的叫了一声，但我听得出，这次不是因为疼痛，而是因为子宫首次被猛烈撞击而下意识的叫声。
　　我终于完全进入艾梦萌的肉洞了！
　　艾梦萌终于完全被我占有了！
　　现在我每次把大肉棒完全抽出，再七浅二深地进入，我喜欢听连续两次深入时我和艾梦萌的小腹互相撞击发出的啪啪声和艾梦萌因为子宫被捣的惊叫声。
　　这种在处女极紧极紧的肉洞里拼力进出的感觉真的是无与伦比！
　　我喜欢看艾梦萌雪白的肉体和粉红的小阴唇之间有我黝黑的巨大肉棒进出的感觉，喜欢看艾梦萌原本一条细缝的洞口因为我巨大肉棒的侵入而被撑成丑陋的圆形，喜欢我和艾梦萌下身紧密贴合在一起的感觉。
　　女人毕竟是女人，不管在什么情况下，她们的身体是不会骗人的。
　　身体并不随主人的意识走，它们有自己的选择权利！
　　随着我的猛烈抽插，和耻骨对艾梦萌阴蒂的大力揉搓，艾梦萌已经完全忘记了疼痛，开始了忘情的享受。
　　艾梦萌的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着我撞击的啪啪声和她下体扑兹扑兹的水声，艾梦萌也啊～啊～叫得很动情，她双臂紧紧搂住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和我的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。
　　艾梦萌的身体也渐渐开始迎合我了，主动和我撞击，主动扭动屁股使我能进得更深，主动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的快感。
　　看着艾梦萌彻底淫乱的样子，我真的很有成就感和征服感。
　　随着艾梦萌极紧的肉洞对我龟头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，我就快挺不住了！
　　不行，我还要再忍一忍！
　　于是，我停下了我的猛烈撞击，但艾梦萌却没有意识到，依然在猛烈地撞击迎合我，因为她的动作，我们的抽插和撞击并没能中断！
　　看到艾梦萌追逐快感的淫荡样子，我不禁淫笑出声来，她睁开了陶醉的眼睛，突然意识到了我笑什么，狠命地用拳头打我：“讨厌，坏死了！
　　人家不来啦…哦…啊…”
　　随着艾梦萌的继续努力，我攀上了高峰，我说：不行了，我要射啦！
　　艾梦萌吓坏了：“不行啊！
　　赶紧拿出来射！
　　拿出来，快呀！”
　　她越这么说，越激起了我的兽欲，我用双手紧紧抱住艾梦萌的屁股让她动弹不得，然后把巨大肉棒连根没入，使得身体紧紧结合在一起，在她身体的最深处一泻千里，我滚烫的精液全部浇在艾梦萌的子宫上，这也激发了她最最强烈的高潮，艾梦萌双手双脚最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨大肉棒一阵阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在了我的龟头上……我们的高潮终于还平复了之后，我保持肉棒插入的状态把艾梦萌从桌上抱到了值班室的床上。
　　然后我们就这样紧紧搂着，我巨大的肉棒还插在艾梦萌紧紧的肉洞里，她的丁香小舌吸吮在我嘴里，我们一起很疲惫地睡着了……不知过了多久，我悠悠地醒转了，床上只剩了我一个人。
　　我向四周看了一下，发现艾梦萌已经穿戴整齐了，坐在窗口向窗外望着。
　　白衣胜雪，背影婀娜，真是宛如仙子一般。
　　我不禁怦然心动，叫她：“艾梦萌，对不起……”
　　她回过了头，却是满眼的冷漠，冷冷地说：“你走吧。”
　　我无言，默默地穿好衣服。
　　在走出去的时候，我注意到桌上的血迹已经全部擦掉了，可床单上还有几点的血痕，如红梅花瓣一般。
　　出门时，我看了艾梦萌一眼，她依旧望着窗外的天空，没有理我。
　　我悄声把门关上了，回到自己的房间的床上，仿佛是一觉醒来一直就睡在这里似的。
　　刚才的一切到底是真还是幻呢？
　　如果是真，上天真的会如此眷顾我吗？如果是幻，那为何我的胸前和发际会残留点点的幽香和泪痕呢？我在脑海里面一遍遍地回忆刚才亦真亦幻的感觉，天使般圣洁的面容、柔软的乳房、滚烫紧缩的肉洞、忘情的呻吟……就在我昏昏沉沉纠缠在情欲和良知之间的时候，突然我屋里的一个病友开始歇斯底里的发作，他疯狂地嘶喊着摔打所有的东西，进而跳起来到另一个人的床上，两个人开始了猛烈地厮打。
　　这时，随着一阵急促的脚步声，艾梦萌带着镇静药品和针剂快步跑了进来。
　　进门之后她先向我床这边看，大概她首先想到可能是我吧，那一瞬间我看到了她作为护士特有的关切，进而变成了冷漠和幽怨。
　　很快她看到了发作的病人，并朝那边走快步过去，很明显看得出来她走路的姿势很不正常，被我那么粗暴地撞击和冲刺夺去了处女之身，下面一定又红又肿而且剧痛，所以才会牵扯得走路异常。
　　艾梦萌走到病人身后，把托盘放在床头柜上，拼命想拉开厮打的病人。
　　毫无理智的病人被艾梦萌的拉掣激怒了，开始转而攻击艾梦萌，我在也看不下去了，跳下床向那边跑过去，就在我要跑到的时候，病人一把把托盘推到了地上，举起小小的床头柜向艾梦萌砸，艾梦萌吓得尖叫起来。
　　她的尖叫强烈地刺激了我的保护欲，我不顾一切地扑过去从后面抱住了那个体壮如牛的病人，他回头看到了我，然后手举的床头柜转朝后砸往我的头上落下，接着我就什么也不知道了……也不知道过了多久，我被一阵极度的舒爽刺激得清醒过来了，虽然我的头昏昏沉沉非常的晕，但我还是能感觉出来我２０厘米的巨大肉棒高高耸立着坚硬如铁，龟头正被一张很小很小的火热小嘴含吮着。
　　我张开眼睛，发现躺在值班室里能推动的担架床上，一身雪白趴在我下面的正是艾梦萌。
　　哇，灵活湿滑的小舌头在龟头四周游走，樱红的嘴唇向下移动，随着一阵湿热一大截巨棒被她吞进小嘴，只是刚进不到一半就抵到了她软软的喉咙，接着一阵凉爽，肉棒又慢慢从她小嘴中露了出来，直到樱唇只含到龟头的最上端。
　　艾梦萌很吃力地把嘴张到最大又吞吐了几次，抬头看了我一下，发现我正直勾勾地看着她，艾梦萌马上羞得满脸通红，穿着白大褂甚至连帽子福没摘用小嘴吃力吞吐巨棒被看到的确很难堪，她马上吐出我的肉棒，上来捶打我：“讨厌…”
　　我只好发出嘿嘿的傻笑。
　　艾梦萌摸着我的额头问：你终于醒了，好些了吗？这时我才感觉到额头上已经缠上了白布，看到她眼里的怨恨已经变成了关切、感激和温情，我的心里非常欣慰，我对艾梦萌说：“为…你死我也开…心，我发誓，那一瞬间我说的是真心话，能够补偿一些对她肉体和精神的巨大伤害我真的愿意付出一切。”
　　艾梦萌被我的话和真诚眼神感动了，泪水几乎从眼眶里面盈出来，温柔地把脸贴在了我的胸前。
　　艾梦萌胸前柔软的肉球碰到了我的胳膊，那种感觉真的无法抗拒，我不由得把手摸在了上面。
　　讨厌啦～她一把打在我的手背上，想让我把手拿开，可我偏偏不买账，手一滑一下从艾梦萌衣服的缝隙里面钻了进去，啊！
　　她赶紧抓住我的手不让我继续，可她的力气太小了，我的手还是钻进了艾梦萌的胸罩下面捏到了柔嫩的乳房，哇噻，一只手根本就抓不住！
　　就这样，我的手在她手的抓握下坚持揉捏玩弄，两个手指夹住变硬立起的乳头转圈。
　　很快艾梦萌的手就失去了力气，虽然还抓着我的手却成了摆设，看得出她的大乳房真的很敏感，很快她的呼吸就很粗重和急促了。
　　我感觉我下面的巨棒膨胀得要爆炸了，需要有洞口钻入，需要有东西紧紧箍住它不让他爆炸。
　　我颤抖着声音说：“我…要…你…”
　　艾梦萌吓得马上跳了起来，我手也掉了出来，她说：“不行！
　　人家被你搞得现在都痛死了…”
　　我也知道艾梦萌现在很痛，但我亢奋的欲望怎么压抑呀？不过我尊重她，无奈地叹口气闭上了眼睛，把头偏向了一边，耸立的肉棒也跟着晃动了一下。
　　艾梦萌看着我额头渗出血迹的纱布和我怒张的巨棒，很有歉意，她柔声说：“对不起啦，人家也是没办法嘛。
　　要不，只要你不放进去，怎么样我都依你，行吗？”
　　我说：“好，我要…脱光光…抱…抱你睡觉…”
　　嘿艾梦萌看了一下钟，不到７点，离尚雯婕８点过来接班还有一段时间，于是艾梦萌说：“那说，好不许放进去哦！”
　　我说：“头晕…不会…”
　　这句话倒是真的，我的确没有力气了。
　　就这样，我和艾梦萌又都脱光了衣服，躺到了艾梦萌的床上。
　　我们面对面躺着，我紧搂着艾梦萌娇弱光滑的身体，她的头枕在我的胳膊上，轻柔的秀发不时抚过我的脸庞。
　　这时我才闻到艾梦萌的身上原来有着一种奇异的芬芳，这就是少女特有的体香吧。
　　我看着她天使般秀丽的脸庞，她也望着我英俊的面容，我们的眼睛里有了脉脉的情愫在交融。
　　此时我来了个恶作剧，我把一只手摸到了艾梦萌的肉洞口，“嘿…好湿…”
　　艾梦萌脸羞红了：“讨厌啦…”
　　说着夹紧了双腿以阻止我的继续活动。
　　我的手虽然被夹紧，但我的手指已经摸到了艾梦萌的小豆豆，我运动我的手指揉搓着它。
　　艾梦萌真的是很敏感，我没摸几下，她的肉洞就汩汩地流出了不少水。
　　随着我揉搓的加力和幅度变大，艾梦萌开始吃不消了，闭上了眼睛，张开了小嘴娇喘，我哪能放过这个机会，马上吻住了她的小嘴，舌头也象蛇一样钻进了她的口腔，而她的舌头也马上就跟我纠缠在了一起。
　　就这样过了大约５分钟，艾梦萌明显地亢奋了起来，她开始发出压抑的呻吟声，身体也开始随着我的揉搓扭动起来，甚至开始迎合我揉搓的手指。
　　这时我突然把嘴从她的小嘴上躲开，艾梦萌的呻吟声马上就发了出来：嗯～艾梦萌张开眼睛，看到我坏坏地笑着，知道我在捉弄她，赌气说：“哼，让你笑！
　　看我怎么收拾你！”
　　也许是爽得忘记一切了，也许是要让我好看，艾梦萌坐了起来，分开雪白的双腿，小手扶正了我巨大的肉棒对准了她已经泛滥得不成样子的肉洞口，一下子坐了下来。
　　扑嗤！
　　毕竟是只是初经人事，没有一点经验，艾梦萌坐得太猛了，一下子坐到了底，整个巨大肉棒连根没入了她的体内。
　　可是艾梦萌的肉洞实在是太紧了，处女膜也刚结痂，所以虽然已经湿得泛滥成灾，可还是引发了剧痛。
　　啊！
　　痛得艾梦萌一声大叫，眼泪扑簌簌掉在我的身上，双手支床，一动也不敢动，肉壁也痛得痛苦地收缩扭动。
　　我只好伸手继续揉搓她下面的小豆豆，希望能减少她的痛苦。
　　艾梦萌痛苦的表情持续了好久，随着我的揉搓，甜美的快感又渐渐弥漫了她的全身，她的疼痛渐渐被淹没，呻吟声也重新挤出了她的喉咙。
　　艾梦萌开始扭动着腰肢缓缓地上下，我的肉棒在她肉壁的紧夹下开始进出，我看到还是会有一丝丝的血迹流出。
　　第二次毕竟比第一次好得多，通道被我巨棒开发过了嘛，所以没过多久，艾梦萌就可以比较自如地上下套弄了。
　　我的双手改为猛攻艾梦萌硕大的双乳，我用力地揉捏，十个手指会象抓气球一样陷入，而且能看到艾梦萌双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，雪白的脸颊因为兴奋而变成娇艳的绯红色，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，这种让女孩心甘情愿主动追逐快感的征服感是男孩主动绝对体会不到的。
　　我说：“快低头看！”
　　艾梦萌睁开眼睛向下看，映入眼帘的是雪白的玉腿之间插着一根粗大的巨大肉棒，黝黑而粗硬，因为沾满了淫水还带着血丝显得格外淫秽，而现在却随着她主动的动作而在她体内进出。
　　艾梦萌哪见过这么淫靡的场面呀，羞得马上把眼睛紧紧闭住了，但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。
　　我感觉艾梦萌已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。
　　就在这时，门锁一阵响动，进来一个人把门关住了。
　　我和艾梦萌一起向门口看，进来的是尚雯婕！
　　她怎么这么早就来了！
　　我吓得赶忙想拿衣服来遮住身体手边却没有，可艾梦萌不知道是因为不怕她还是因为没法控制自己的情欲了，仍然继续快速地夹着我的肉棒上下，发出扑哧扑哧的声音。
　　尚雯婕的反应绝对出乎我的意料，她扔下漂亮的小包，冲到我们跟前，双手抓住艾梦萌的肩膀摇晃，大声质问：“你不是说我是你的，你也只属于我吗？你这是干什么呀！”
　　最后的呀显得悲伤而绝望。
　　艾梦萌睁开眼睛看了她一眼，就又开始呻吟着上下身体。
　　尚雯婕看着她张开小嘴喘着粗气呻吟，舌头伸出嘴外舔嘴唇的样子，竟然流出了眼泪，她的眼泪也滴到了我的身上。
　　这时，尚雯婕突然做出了一个让我大吃一惊的举动，她居然把她殷红的小嘴吻上了艾梦萌半张的小嘴上！
　　而且两人的嘴唇和舌头马上就熟练地纠缠在了一起！
　　尚雯婕的小手抓在我早已让出的艾梦萌的双乳上揉搓，而艾梦萌的手也轻车熟路地钻进了尚雯婕的衣服！
　　难道她们是而且一直是玻璃？正在诧异间，艾梦萌突然达到了高潮，她全身僵硬，把尚雯婕搂得几乎窒息，肉洞猛烈地在我的肉棒上收缩，嘴虽然被尚雯婕的嘴堵着，还是发出了一声高潮的尖叫。
　　被艾梦萌刺激得我的高潮也就要来临了。
　　艾梦萌的高潮渐渐退去，浑身无力地从我身上站起来躺在一边喘粗气，我的肉棒离开了她的身体，可还是青筋怒张异常凶恶。
　　尚雯婕指着我肉棒上的血迹问艾梦萌：“这就是你的处女血？
　　你把身子给了这个臭男人！”
　　艾梦萌闭目不做回答，尚雯婕大喊：“你是我的！
　　你的身子不能给他！”
　　说着，尚雯婕突然俯身舔我肉棒根部艾梦萌的血迹，大概她觉得毁灭了艾梦萌的处女血，就可以挽回艾梦萌的处女之身给了我的事实吧？
　　尚雯婕光滑小舌的舔弄刺激得我本来就要爆炸的肉棒跳动了几下，更要命的是尚雯婕又张大小嘴把我的龟头含了进去，尚雯婕的身材本来就比艾梦萌娇小些，所以她的小嘴更小，温度更高，几乎我硕大的龟头就填满了她整个小嘴的口腔。
　　她努力吸吮和舔抵，想把艾梦萌的每滴血迹福舔吮下去。
　　本来就被艾梦萌刺激得临近崩溃边缘的的肉棒，再也受不了尚雯婕的舔吮，一下子在尚雯婕的小嘴里爆发出来。
　　尚雯婕显然不知道发生了什么，嘴里感到有热热粘粘的液体在喷射和流动，她含着我的大肉棒瞪大美丽的眼睛惊奇地看着我。
　　等她明白过来，我已经把全部的精液射在尚雯婕小小的嘴里了，她刚要吐掉，艾梦萌这时突然喊：“不要！”
　　然后过来搂住尚雯婕跟她接吻，把她嘴里的精液吸过来一部分咕嘟一声咽了下去，接着又继续吸尚雯婕嘴里剩下的精液，尚雯婕真是嫉妒得要发疯了，她闭上嘴不让艾梦萌吞咽我的精液，可艾梦萌不依不饶地用舌头撬她的嘴，不得已尚雯婕也咕嘟一声把剩下的我的精液也咽下了肚子。
　　艾梦萌见状俯身含住了我闪着尚雯婕唾液光泽的龟头来帮我清理，两个女孩的唾液在我的龟头上交融在了一起。
　　艾梦萌真的好体贴哦！
　　艾梦萌把我的龟头吐出来，用小舌头舔食马眼附近残留的精液，尚雯婕凑过来舔艾梦萌的舌头想让她离开这个臭男人，艾梦萌不为所动，尚雯婕就也舔我的龟头，想用舌头把她的舌头挤走。
　　同时有两个美丽少女的小舌头同时在龟头上舔，一左一右、一上一下，那种感觉不亲身经历是绝对无法体会的！
　　艾梦萌重新躺在床上休息，尚雯婕却无法安定，她也爬上床，趴在艾梦萌身上看她的肉洞口，那里真的是好红好肿呀，处女膜的残迹上还有血迹，尚雯婕心疼得眼泪汪汪的用舌头在那里舔。
　　舔干净了淫水和血迹以后，尚雯婕开始不安分起来，用手剥出小豆豆舔了起来。
　　毕竟还是女孩比较了解女孩的身体，没用多久，艾梦萌就又开始有感觉了。
　　艾梦萌说：“尚雯婕，让我也帮你吧！”
　　尚雯婕听了，马上下床也把衣服全部脱光了。
　　哇，尚雯婕的身材真的也好棒呀！
　　尤其是那双峰从胸罩里面弹出的时候，真的一点也不比艾梦萌差呀接着尚雯婕又回到了床上趴跪在了艾梦萌身上开始舔，艾梦萌同时也面朝上舔尚雯婕的小豆豆……两个美女一丝不挂地在６９式互相服务，这样香艳的镜头似乎只有在色情的网站上才能看到呀！
　　刺激得我欲火中烧，她们却旁若无人！
　　也许尚雯婕本来也就是想通过这样做来告诉我，艾梦萌还是属于她的，她们的关系根本不容外人插足。
　　两人很快都进入了忘我的状态，看上去格外清纯的尚雯婕，没想到比艾梦萌更风骚，不但叫声比艾梦萌大得多，而且淫水也特别多，明显看到淫水从小小的肉洞里面流出来，顺着白皙的大腿流到床单上。
　　７、看着尚雯婕扭动的屁股和清脆的淫叫声，我的欲望越来越强……你越不把我放在眼里，我就越要你付出代价！
　　我悄悄爬到尚雯婕跪的后面，扶住了尚雯婕扭动的屁股，将我巨大的肉棒对准了她的小肉洞的入口，向前挺进。
　　尚雯婕太投入了，直到我的肉棒开始侵入了才感觉到，可是为时已晚，我亲眼看着我的巨大龟头没入消失在她的小肉洞里，她的洞口开始是一条小细缝，随着我龟头的侵入逐渐变成宽缝、椭圆，最后被龟头撑成丑陋的圆形。
　　尚雯婕感觉到了疼痛，停下舔艾梦萌的舌头喊：“不要，我要喊人啦！”
　　可箭在弦上怎能不发呀？我用力一顶，扑哧肉棒没入了一半，一层肉膜毫无抵抗力地被顶破了。
　　“啊！
　　痛啊！”
　　尚雯婕痛得眼泪直流，拼命扭动屁股和向前想躲开我的攻击，可屁股早就被我牢牢抓住了，她又把跪着的腿向后蹬，想把我蹬开，谁知却被躺在下面的艾梦萌用双手抓住了，艾梦萌叹了口气：“唉，女人早晚会有这一天的，相信姐姐吧，他是个好人。”
　　尚雯婕又痛又羞，又没办法动弹，只好趴在艾梦萌身上哭泣。
　　艾梦萌说：“没什么的，一会就好了，来，跟姐姐继续吧。”
　　说着她又开始舔尚雯婕的豆豆，有时还舔舔我的肉棒和尚雯婕肉洞口的交界处。
　　虽然尚雯婕的肉洞比艾梦萌的更紧，但她的处女膜却比艾梦萌的薄的多，所以也远远没有艾梦萌痛苦。
　　随着艾梦萌舌头的猛烈攻击，尚雯婕很快就淡忘了疼痛，也开始含泪继续为艾梦萌服务了。
　　尚雯婕的肉洞真的太紧了，甚至夹得我的肉棒福有些疼痛，在艾梦萌舌头的掩护下，我才敢缓缓地移动我的肉棒，我感到她肉壁上的褶皱也比艾梦萌丰富些，刮搔得很舒服。
　　最后我勉强能撞到底了，尚雯婕也彻底放开了，她比艾梦萌风骚的一面也显现出来了。
　　随着我用力啪啪地撞击尚雯婕的屁股，进到她身体的最深处，龟头顶到她的子宫，她叫得越来越大声：“哦…嗯…啊…用力呀…
　　啊…”
　　艾梦萌也在那帮腔：“妹妹好可怜，下面好肿哦！
　　妹妹的洞口被撑得好大哦！
　　妹妹流了好多血哦！
　　姐姐帮你吸、大棒子涨得满不满呀？”
　　说得我跟尚雯婕都兴奋大增。
　　随着我猛烈地在尚雯婕体内抽插和她俩彼此的舔吻，我们３人同时达到了高潮，艾梦萌和尚雯婕互相紧搂着同时发出尖叫，我的头脑也一片空白，在尚雯婕肉洞强烈收缩的刺激和挤压下，我也把肉棒深入到她的最深出，把全部灼热白浊的精液喷射到她的子宫上……高潮退去之后，我从尚雯婕的体内拔出我的肉棒，精液掺和着血丝汩汩地从尚雯婕的洞口流出来，艾梦萌马上把嘴伸过来吸吮，尚雯婕则含住我的肉棒帮我清理……此后，我们过着快乐的三人性生活。
　　这两个丫头都想晚上陪着我入睡，但是床太小，于是就想办法决定，她俩轮流吸吮我的肉棒５下，我射精在谁的小嘴里面就算谁赢；或者我轮流抽插她们５下，我在谁的体内射精就算谁赢。
　　总的来说还是尚雯婕占便宜，因为她的身材娇小些，所以肉洞更紧些，又比较会叫，所以我射在她体内的次数比较多；虽然我更倾向喜欢艾梦萌，所以我倾向射在她的小嘴里面，但尚雯婕经常是在我射一半的时候，把我的肉棒抢过来含在嘴里吃下另一半，然后大喊打成平手，真拿她没办法。
　　不过，我和艾梦萌都愿意让着她，谁让她小又那么可爱呢？在两个美女的性福滋润下，我的抑郁很快好了，在一个激情不眠的三人做爱大战之夜后，我依依不舍地离开了校疗养院。


第十一章 一年玩五女
    转过年春天，我认识了杨思琦，是个艺术系的大四学生。
　　初次见面，我就被这个女孩子的美貌和清纯所打动，她说话的声音让我无法自制地勃起，她身上的香水味道更是让我不能自己。
　　一天我下班很晚，给她打了电话，叫她来我的办公室，她很痛快的答应了。
　　进门的时候，我看见了她刻意的化妆，闻到了熟悉的香水味道，看到了她颇有深意的微笑。
　　谈话在不太自然的气氛中进行，她就坐在我的身边，我知道我已经自持不住，就靠近了她，偶尔用手碰一碰她的身体，感受她的反映，在一个合适的间歇，我把我的鼻子放到了她的秀发上闻了起来，她害羞的笑着躲开，我明白了默契的存在，把她抱在怀里，吻着她的脸庞，不一会，就吻上了她的嘴唇，开启了她芬芳的小嘴，和她的舌头胶着在一起。
　　很快，我勃起的阴茎就顶在她的腰间了，她柔软的身体被我的阴茎顶了进去，她笑着要推开我，同时低头看了一眼我那隆起的地方，我的手不失时机的从她的衣服下面滑进去，掀开她的胸罩，玩弄着她的乳房，小而充实，弹性很好，我掀起她的衣服，将嘴盖在她的乳房上，迷恋的亲吻着，轻咬着她的乳头，我听见杨思琦的呻吟了，我把手滑向她的牛仔裤里，顺手解开了她的腰带，一只手很容易就滑到了她的两腿之间，杨思琦火热的阴部已经流出了很多的液体，我一边狂吻着她的嘴唇，让她无暇顾及其他，一边将食指探近了她的阴道，很快我就知道她不是处女了，于是肆无忌惮的向前伸着我的食指，直到感觉到她的子宫，我的手指在杨思琦的阴道里旋转着，刺激着杨思琦所有敏感的地方，而杨思琦已经忘情的用双手抱着我的头，吻着我的嘴唇，并迎合着我的手，为了解开我自己的裤子，我不得不抽回了那只手，为了不引起杨思琦的注意，我把她抱的更紧了，让她看不到我的举动，等松开的时候，杨思琦惊奇的看到我的阴茎已经竖在她的眼前了，她的脸立刻就红了起来，害羞的闪躲着，我把她的手放在我的阴茎上，她的手抖了一下，随即紧紧的抓住了它。
　　这个时候我有点犹豫，下一步该怎么办呢？这还在办公室，隔壁还有人，万一有人敲门，已经脱了裤子的我们怎么也得１０分钟才能收拾好，我要不要脱下杨思琦的裤子呢？冲动还是占据了理智，我的力气变得不能质疑，一把将她背过身去，紧紧的抱着她的胸脯，同时另一只手用最为坚决的态度将杨思琦的长裤、秋裤以及内裤一把撸了下来，一直撸到膝盖，杨思琦本能的用手去提，我顺势用双手抓住她的两个乳房，将她的背紧紧的靠着我的前胸，同时将她从上向下的按向我坚硬竖起的阴茎，杨思琦被迫坐了下来，但是她立刻知道我的阴茎顶在她的后面了，她又本能的夹紧了阴部和屁股，我的阴茎顶在了杨思琦的肛门上，我故意用了一下力量，杨思琦立刻感到了疼痛，我抓着她的腰，调整着姿势，寻找着她火热的阴户，可是怎么也找不到，很是着急。
　　这时，门外突然传来了一阵脚步声，象是朝我的办公室来的，我们两个都听见了，我吓的一下子软了下来，杨思琦也从我的身上跳了下来，急急忙忙的提起了裤子。
　　我感到无比的失望，在射精边缘的阴茎红得象一个萝卜。
　　最后没有人敲门，但是被这么一折腾，我已经没有劲头再去脱杨思琦的衣服了，我尴尬微笑着看着杨思琦，轻轻的抱着她，让她坐在我的两条腿上，吻着她的柔软的嘴唇和眼睛，轻轻的说：“帮帮我，杨思琦。”
　　然后我把她的手放在我的阴茎上，它立刻又勃起了，杨思琦会心的笑着，用手抓着我的阴茎，我能够感觉到她的渴望，我放心的仰下身去，让杨思琦的手可以上下爱抚我的阴茎。
　　杨思琦一边笑着，一边按照我的要求套弄着它，我闭上眼睛，享受着无比奇妙的感觉，今天无法和杨思琦做爱，扫兴之余，至少可以不至于憋死，很快我的高潮就要来了，我紧紧的抱着杨思琦，吻着她的双唇，恨不得吞下她，一阵阵富有节奏的冲击传递到我的阴茎上，我的阴茎在杨思琦的手心里炸开了，滚烫的精液喷在杨思琦的衣服上，电脑键盘上，还有地毯上，杨思琦用手接着我的精液，怕它们掉在地毯上，但是太多了，从她的手里又滑出来，办公室里弥漫着精液的味道，我握住了杨思琦满是精液的手，用精液把我们的双手粘在一起，直到冷却。
　　自那天起，我和杨思琦就心照不宣了，亲近的感觉让我们觉得在恋爱，我反而不是那么急切的想占有她了。
　　因为总是没有合适的时间和机会，两个人一直没有创造做爱的机会，直到有一天，我打电话给她让她来我的宿舍里。
　　那天下着很美丽的小雨。
　　杨思琦来了，穿这一件紫色的半大衣，雪白的脸庞泛着微红，乌黑的长发挂在两鬓，清丽的双眼满含着春光，真是江南春天的少有的一道风景！
　　我用一个深情的亲吻作为见面礼，然后我们脱下外罩，相拥着坐在沙发床上看ＤＶＤ，我的手搭在杨思琦的身上，很自然的放在她的乳房上，杨思琦静静的依偎着我。
　　一会我就看到杨思琦的眼睛闭上了，我知道她不是想睡觉，于是我把电视的声音调小，把杨思琦的身子放平，开始解她的衣服，杨思琦笑了，满含深意的笑，很快，杨思琦的身上就只剩一条底裤了，我并不急于脱去它。
　　我亲吻着能够亲到的她的所有地方，用舌头撩拨着她的欲望，很快我的身体有了很强的反映，就把自己的衣服全脱掉了。
　　然后，我开始亲吻杨思琦的下面，我分开杨思琦的两条美腿，看到她的浅红色底裤上已经有了湿意，我把嘴放在那里，吸着那里充满色欲的味道，我褪下杨思琦的底裤，一把抱起杨思琦的小屁股，让她的阴部面对着我的脸，然后我深吸一口气，把整个嘴都盖了上去，我的舌头拨开两片阴唇，深深的探入到杨思琦的阴道里，我的鼻子顶在杨思琦的肛门上，舌尖在杨思琦的阴道里画着圆圈，我又听见杨思琦的呻吟了，这时，我的下面也正好在杨思琦的面庞上，我毫不犹豫地将我的阴茎盖在杨思琦的脸上，杨思琦的一只手从前面抓住了我的阴茎，另一只手摩擦着我的阴囊，天哪，她的小小的舌头在我的阴囊和肛门之间游走着，差点让我射出来。
　　很快，我把我的舌头从杨思琦的阴道里转移到了她的肛门上，用了一点力气就伸了进去，而我也故意的将我的肛门压在了杨思琦的嘴上，杨思琦的舌头也伸进了我的肛门。
　　我实在受不了了，阴茎的反映无法抗拒。
　　我调过头来，将杨思琦的身体抬到床的靠背上，毫不犹豫地将我的阴茎插进了杨思琦的樱唇，并且插到了尽头，杨思琦难受的挣扎着，我已经忘记了任何事情，只想痛快的射在杨思琦的嘴里，我抽插着阴茎，它太大了，杨思琦得将嘴完全张开才可以容下，为了不让她的牙齿咬疼我，我托起了杨思琦的腮帮。
　　很快，一阵眩晕冲击我的大脑，我将杨思琦的头按在我的阴茎上，挺身向前，将阴茎深深的刺入她的咽喉。
　　我射精了，第一勃，一股滚烫的精液直接射进了杨思琦的喉管里，第二勃，杨思琦的嘴里充满了我的精液，第三勃的时候，杨思琦张开了嘴，我将阴茎顶在她的眼睛上，呲的一声，杨思琦的双眼被精液胡住了，第四勃，我的精液射在杨思琦美丽的脸庞上，杨思琦的整个脸上都是我的精液，我俯下身，趴在杨思琦身上狂吻着她满是精液的脸，将舌头伸进她的嘴里，把精液舔满了她的俏脸，而我并没有萎下去的阴茎又毫不客气的刺进了杨思琦的阴道，（我的特点是射精之后１个小时都不会软）杨思琦疼痛的大叫一声，双手的指甲刺进了我的背部，她可能很久没有做爱了，阴道非常的紧，但是非常的灼热，我调整了一下姿势，猛烈的插着杨思琦的身体，毫不怜惜的吻着她已经肿起来的嘴唇，我感到杨思琦的眼泪渗透胡在脸上的精液流了下来，我就把她的眼泪和我的精液吞在嘴里，再吻进杨思琦的嘴里，杨思琦被动的吃下去了，睁着红红的眼看我，我一下又以下的抽插着我的阴茎，已经不紧了，杨思琦的阴道包围着我的阴茎，我的双手托起杨思琦的屁股，深深的刺入杨思琦的子宫口，不一会，杨思琦的脸上泛起了大片的潮红，呼吸急促而有规律。
　　我把握着她的高潮点，深一下浅一下的刺激杨思琦的Ｇ点，终于，杨思琦的眼睛翻白了，身体挺了起来，双手紧紧的抓住我的双臂，尖叫着。
　　我立刻把杨思琦翻转过来，我的阴茎还在她的阴道里，从后面更加猛烈的撞击着杨思琦的身体，啪啪的声音回荡在房间里，我仰头向天，将所有的注意力集中在杨思琦的阴道里。
　　突然，杨思琦撑不住我的身体，两腿趴下了，我正仰着头没有注意，但是我的阴茎仍然在猛烈的前进，前面一松，我本能的先前一挺，往下一压，杨思琦的身下刚好有棉被撑着，我的阴茎顶在杨思琦的肛门上，呲的一声就齐根而入，只听见杨思琦一声惨叫，大哭起来，我的阴茎立刻感到很强的收缩里压迫而来，但是我已经在高潮的边缘，无法停止，我按倒杨思琦的身体，两手紧紧捏住杨思琦的屁股，拼命的猛插着杨思琦的肛门，我看到鲜红的血从杨思琦的肛门中被我的阴茎带出来，和她的爱液混合在一起，我将杨思琦的两半屁股合向中间，把阴茎抽出来又插进她的阴道里，她的阴道因为刚才的疼痛又收缩的很紧了，我终于控制不住了，紧紧的抱住杨思琦的两个乳房，将我的阴茎最大限度的插进她的子宫深处，大叫一声，精液“嗖、嗖”的射进了杨思琦的子宫里，我的牙在杨思琦的背上留下了深深的印记，我有节奏的射精又为杨思琦带来了高潮，她的阴道紧紧的夹住我，让我舒适无比，我的射精持续了１分多钟，精液把杨思琦的小嫩穴灌得满满的。
　　我的手温柔地抚摸着杨思琦的身体，我把她翻过来，抽出我的已经不再坚硬的阴茎，吻着杨思琦满是鲜血的阴部，我分不清那么多血是来自阴道还是肛门，总之杨思琦的下面已经是一片狼籍了，翻起的阴唇还在阵阵抖动，我静静地躺下，把几乎昏过去的杨思琦抱在怀里，杨思琦突然醒过来，扑到我的阴茎上，一口就含了进去，我还没有来得及感到快感，一阵剧烈的疼痛就传了上来，杨思琦在狠狠的咬我，我惨叫着，突然，杨思琦的至少３根手指也同时插进了我的肛门，我从未经历过如此强烈的疼痛和刺激，就在这样的矛盾的感觉中，我的阴茎又一次剧烈的射精了，并且全部射到了杨思琦的嘴里，杨思琦全部含着，又扑到我的脸上，扑的一声将我的精液、含着杨思琦的唾液和鲜血喷在我的脸上，我一下子看不见任何东西了，杨思琦的嘴唇在我的嘴唇上狠咬了一口，我知道我的肛门肯定也裂了，疼痛从很多地方传过来，我却并不想抵抗，就在恍惚之间，我听到杨思琦无比温柔的声音在我耳边呢喃：我爱你！
　　盛夏的夜晚，天气热的厉害。
　　这天，我无聊的躺在床上，天慢慢地黑了下来，偶然间转头向下一看，突然发现，在我宿舍屋后正对着有一个很小的院子，里面就有一间小小的房子，我居然看到一个女人在屋里走来走去，我立即爬在房顶上，借着夜色开始窥探起来，这个女人２６、７岁的样子，染着一头黄色的长发，身材很好，当时，只穿了一件长袖的衬衫，下面露出雪白的大腿，因为天气已经黑下来，加之屋里的灯光很亮，所以她根本不可能察觉到在对面的房上有一双眼睛正在紧紧的盯着她！
　　她打了一盆水，准备擦洗身体只见她慢慢的脱去了上衣，里面没有穿乳罩，以我的经验，胸部应该是标准的８６Ｃ，我看了一阵激动，下面穿了一条红色的内裤，由于距离的原因，我没有看的太清楚，她的皮肤很好，在刺眼的灯光下泛着昏黄的颜色，让人有一种想摸摸的冲动。
　　我恋恋不舍的下了房，这一晚，我没有睡着……第二天一早，我借来了夜视望远镜，准备晚上好好的欣赏这个女人。
　　漫长的白天终于过去了，夜色刚刚降临，我就迫不及待的爬上了房顶，找了一个最为隐蔽的观察点潜伏起来，在望远镜的帮助下，我看到了一张美丽的脸，她的眼睛很大，鼻子小小的，嘴也非常的有型，让我不禁幻想起把阴茎放到她嘴里时会是怎样的快感。
　　后来我才知道那个女人叫袁咏仪。
　　那天晚上，一个计划在我的脑中开始酝酿。
　　从第二天起，我开始留意起我们的一举一动，经过一个月的观察，我渐渐摸出了我们的作息规律，袁咏仪的男人是一个领导的司机，每周五晚上都不回家，平时也很晚才能回来，袁咏仪是一个早九晚五的上班族，但是每周一、三、五下班后都去俱乐部去健身，一般都在晚上１０点左右才能回来，她每晚睡前都要喝一盒牛奶。
　　袁咏仪的屋门钥匙就放在窗台的玻璃瓶底下，掌握了袁咏仪的作息时间后，我又买来口服麻醉剂，棉绳、手电筒、针管及胶带。
　　万事具备，令我兴奋不已的那个礼拜五到来了，我的计划开始实施。
　　等天黑下来之后，晚上８点半，我穿着黑色的外套趁着夜色溜到了那个小院的墙外，围墙并不高。
　　我借着墙角，轻松的翻了进去，找到了隐藏的钥匙之后，顺利的打开了门，屋里黑乎乎的，飘着一股淡淡的香味。
　　拿出我的手电环顾四周，打开冰箱，里面有两盒牛奶，为了保险起见，我自己喝了一盒，用针管把口服麻醉剂注射到了仅有的那一盒牛奶中，照原样放回了冰箱。
　　一切准备就绪后，我匆匆的走出屋，把门锁好，钥匙放回原处之后，翻墙回到了自己的院里，趴在屋顶上等待猎物的出现……时间一分一秒的过去了，我已经等的混混欲睡，１０点２０的时候，一声关门声把我的精神充分的调动了起来，我的心里一阵激动，袁咏仪回来了！
　　看的出来，她今天很累的样子，只见她匆忙走进屋里，脱去外衣，简单的梳洗之后打开电视便懒懒的躺在了床上，我焦急的等待着她打开冰箱喝下那牛奶，正在这时，她的手机玲玲的响了起来，袁咏仪懒洋洋的起身，拿起了手机，开始通话，我清晰的听到她在说：怎么今晚不回来啦？我在家呢，那我就睡了啊，你少喝点。
　　通话的同时，她终于习惯性的打开了冰箱，拿出了那盒「美味」的牛奶，我看着她慢慢的喝了下去，心脏开始狂跳……放下电话后，她又坐到了床边开始看电视，不时发出笑声，过了不到１０分钟，我明显的看到了她脸上异样的表情，有些迷迷糊糊的样子，脑袋也在不停的打着瞌睡，突然，她倒在了床上，看到她迷到后，我迅速的下了房，带好了准备的物品，锁好门，小心翼翼的来到了她的门口，为了验证一下迷药的效果，我使劲敲了敲门，里面没有任何的反应，四下无人，我再次翻进了围墙，跳到院子里以后，我不慌不忙的走到了房门口，轻轻的从容的打开房门，走了进去，屋里的灯光很亮，我轻手轻脚的走到床前，第一次近距离的看到了袁咏仪美丽的脸，为了防止她突然醒来，我掏出备用的麻醉剂敲开她的嘴，用针管灌注到了她的喉咙里，没过多久，我清楚的听见了袁咏仪沉沉的昏睡声，我能感觉到我脸上露出的狰狞的淫笑。
　　袁咏仪身上只穿了那件我再熟悉不过的蓝格子长袖衬衫，下面露出雪白的大腿，我摸摸她的脸蛋，皮肤很光滑，紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，袁咏仪的身上散发着一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香，我轻轻的把她搬到了床的中央，将她以大字形摆在了床上，玩弄一个昏睡的美丽女人，绝对是一件非常刺激的事，这和平时作爱的感觉是决然不一样的，有一点点罪恶感，但更多的是兴奋！
　　我拿出胶带，把袁咏仪的眼睛封上，我害怕她会突然的睁开。
　　接着我趴到袁咏仪的双腿之间，仔细的观察起来，今天她穿了一条红色的内裤（好像她平时所穿的内裤，除了颜色的区别之外，样式没有太大的变化，全都是后面小小的，前面是蕾丝透明花边的）她的屁股好圆，内裤的后面被紧紧的夹在股沟之间，有几丝黑色的阴毛不听话的从内裤的前面露了出来，我轻轻的摸了摸，好想把我揪下来，可最终还是没敢。
　　我用食指隔着袁咏仪的内裤开始在她的阴蒂部位摩擦，没蹭几下，她的阴道里居然真的开始分泌了一些滑溜溜的液体，白白的，彷佛还有一丝腥味，袁咏仪真的一点反映也没有，我的胆子也开始大了起来。
　　我站起身，把自己的衣服全都脱了下来，下面早已经像鹅卵石般硬硬的挺了起来，我开始给袁咏仪脱上衣，当最后一个扣子被我解开时，我把衬衫向两边一翻，袁咏仪那两个硕大的乳房一下子就展现在我的面前，虽然平时已经看了无数遍，但真的近在咫尺时，那份性的冲动还是差点把我击跨，我真的感到有点眩晕，并不是因为看到了美丽的乳房，而是，我在做一件如此刺激而有充满罪恶的事情！
　　虽然袁咏仪的乳房很大，但是乳晕和乳头却长的中规中矩，乳头已经变的有些发黑，我知道，都是那个该死的男人，用我的牙齿咬的，我突然感觉，面前躺在床上的好像成了自己的女人！
　　我摸了摸袁咏仪的乳房，软软的，很有弹性，在平躺的时候，居然也可以高高的耸立着，我捏了捏紫葡萄般乳头，也许由于刚才手指的挑逗，居然有点发硬！
　　我两只手一手一个，开始抓弄起袁咏仪的乳房，用食指和拇指捏她乳头，慢慢的，乳房开是有了变化，变的硬硬的，被我揉搓的像个红色的灯笼，帮助袁咏仪把上衣完全脱掉后，我开始抚摩她的全身，她的皮肤好光滑，而且很有弹性，一看就知道平时保养的很好！
　　我用指甲在她的后背轻轻的划过，一条红色的印记留在了她的身上，她本能的翻动了一下身子，又沉沉的睡去。
　　我把袁咏仪的头搬正，将我的身体坐了下去，我的阴茎正好对着她的小嘴，撬开她的嘴，我迫不及待的把已经暴硬的龟头塞了进去，她的舌头在本能的蠕动着，正好在我的龟头下方摩擦着，一阵阵的快感冲击着我身体的每一根神经。
　　我的肛门正好蹭在她的乳房之间，看着她的嘴唇随着我阴茎的抽插时而向里时而向外，阴茎在唾液的润滑作用下抽插的很顺畅，我从后面抱住袁咏仪的头，配合着我的抽插，突然，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，我嗷嗷叫着，一股精液喷射到袁咏仪的嘴里！
　　袁咏仪表现真不错，我的精液一点都没浪费掉，全被她吃了下去！
　　在袁咏仪的嘴里痛快的射了之后，我脱下她的内裤，用内裤的裤裆内侧（也就是接触她阴蒂的位置）把阴茎擦干净，我站起身，观察起这间房子，我在找有没有可以用的工具，因为以前在迷奸的网文中，我知道应该用些小工具来玩一玩眼前的这个肉感玩具了！
　　我打开冰箱，里面有几个鸡蛋，还有火腿肠，我开始兴奋起来，我先拿出备好的棉绳把袁咏仪双脚的踝骨捆好，然后使劲向两边分开，这样，袁咏仪的双腿就叉到了最大限度，一个嫩嫩的阴部彻底的展露在我眼前，她的阴蒂很大，一看就知道经常被男人抚摩，所以敏感区也很大，难怪刚才隔着内裤我轻摸几下，她就会湿了呢！
　　如果她醒着，一定是个性感尤物！
　　袁咏仪的阴部长的很规矩，细细的一道逢，被浓密的阴毛包围着，我赶忙把棉绳的另一端分别绑在了两边的床腿上，这样，我就可以好好的玩弄一下袁咏仪诱人的阴部了！
　　我用两个食指慢慢拔开了袁咏仪两腿间紧紧夹着的阴唇，里面嫩嫩的粉红色阴肉一下子向外翻了出来，我的大拇指开始刺激袁咏仪的阴蒂，使出了我的杀手镧「摸爬滚打」神功！
　　手指在袁咏仪的阴部由里到外的折腾，我并起两个手指插入了袁咏仪的阴道，由于刚才的刺激，袁咏仪的阴道壁上已经出现了好多小肉疙瘩，摸着好有意思！
　　我的手不停的在袁咏仪的阴道里抽插，手指上袁咏仪分泌的黏液也越来越多，我赶忙把脸凑了过去，舌头压到了袁咏仪的阴唇和阴蒂上，开始疯狂的舔起来，随着舌尖不停的在袁咏仪阴蒂上抖动，我清楚的感觉到袁咏仪的阴道在不停的收缩，淫水也一股一股的往外溢，白白的淫水流到了我的嘴里，酸的，还有点涩！
　　虽然不好吃，但让我很兴奋！
　　我把舌头伸进她的阴道里，继续刺激着她的阴道壁，袁咏仪的淫水真的好多，真的可以用泛滥二字形容！
　　这时，我拿出刚才准备好的火腿肠把它一点点的顶进了袁咏仪的阴道。
　　由于淫水润滑的作用，肉肠一下子就插了进去，我想一定顶到袁咏仪的子宫口了。
　　我开始手握火腿肠快速的抽插袁咏仪的阴部，阴道壁在与肉肠的摩擦中不断的发出啪啪的声音，夹杂着淫水扑次扑次的声音，让我异常兴奋！
　　遗憾的就是袁咏仪在这样疯狂的折腾下，由于药物的作用，居然真的一点反映都没有，像个熟睡的ＢＡＢＹ。
　　看着火腿肠上沾满了粘粘的淫液，我想我当时的眼睛一定是红的，男人，都有一种对美丽女人征服的欲望，当这种欲望得以实现时，人就会变的疯狂！
　　我突发奇想，拿起了鸡蛋，在手里搓了半天，让里面的蛋黄和蛋青有了些温度，然后，找了一个大枕头，垫在了袁咏仪的腰下，这样，袁咏仪就摆出了一个阴部冲上的姿势了，我用两个手指掰开了袁咏仪的阴唇，磕了一个鸡蛋，慢慢的把蛋青和蛋黄倒进了袁咏仪迎合着的阴道里，当时那种兴奋和变态的快感是无法形容的。
　　我往袁咏仪的阴道里共灌了三个鸡蛋，我想那里面一定被润滑的液体灌的满满的了，这时，我的阴茎早就硬的发紫了，龟头一跳一跳的，跃跃欲试！
　　我把袁咏仪往床边一拉，站在地上，双手扶着她的小腰，把阴茎对准袁咏仪的嫩穴，一下子插了进去！
　　啊！
　　里面真的好爽啊，我的阴茎被暖暖的液体包裹着，我可以看见，每插一下，就会从袁咏仪发红的阴唇里流出很多的液体，有鸡蛋清，也有袁咏仪美妙的爱液。
　　在抽插的时候，我用舌头舔着袁咏仪的大腿和小腿，她的腿很美，我不停的舔着，她的大腿和小腿上沾满了我的口水，一直顺着腿流到了阴户上！
　　我插了大概五、六百下，才把湿漉漉的阴茎拔了出来，袁咏仪的阴肉已经被我操的红红的了！
　　我看了很有满足感和征服感！
　　我解开捆在袁咏仪脚上的绳子，把袁咏仪翻了个身，把一个大个的枕头垫在了袁咏仪的肚子下面，这样，她的屁眼就没有一点隐私的露了出来，我知道袁咏仪的屁眼是个处女地，因为每次那个男人提出插这里的要求时，都被她拒绝了，她说这样不卫生，容易得妇科病，哼哼，看来这个紧紧的小屁眼就应该是给我留着的了！
　　我两只手一起上，用力抠开了袁咏仪的屁眼，真的好紧啊，很掰开阴部的感觉完全不一样。
　　我把阴茎顶在了袁咏仪的屁眼上，龟头一点点的往里塞，由于屁眼不像阴道那样有着大量的分泌物润滑，所以里面干巴巴的，我的龟头在里面，感到磨的好疼，我拔出阴茎，往袁咏仪的肛门里吐了几口唾液，可再试时，还是不舒服，正当我郁闷的时候，我想起了冰箱里还剩下的鸡蛋，我马上跑到冰箱边，拿出了里面仅剩的五个鸡蛋，来到袁咏仪的背后，由于屁眼很小，蛋黄和蛋清根本灌不进去，我只好用针管一管一管的往袁咏仪的肛门里灌，最后，五个鸡蛋居然全都灌了进去，这下，我终于可以冲锋了！
　　我再一次掰开袁咏仪的屁眼，阴茎对准后，用力的插了进去，一下子，我的阴茎就完全插了进去！
　　这跟插她的阴道，感觉完全的不一样！
　　尤其是在肛门部位，简直要把我的阴茎夹成两段！
　　由于袁咏仪第一次被肉棒插肛门，她的嘴里居然发出了「嗯嗯」的声音，我想，这一定是痛苦的呻吟，被一个陌生的男人狂插自己的屁眼，而自己却一无所知，哈哈！
　　我一下一下的顶着袁咏仪的屁眼，双手从后面探到前面抚摸着垂在袁咏仪胸前的两个大奶子，就像给奶牛挤奶一样，在鸡蛋的润滑作用下，在肛门里抽插成里一件应付自如的事情，我加快了抽插的速度，我听到了袁咏仪的喘息，她想醒来，但却无能为力，突然，我感到腰间一紧，龟头猛烈的开始收缩，我全身的肌肉都紧张起来，随之而来的，是一阵疾风繇雨的快感，扑次扑次，我的精液射进了袁咏仪的肛门里！
　　我瘫软在袁咏仪的身上，从袁咏仪的屁眼里拔出已经软了的阴茎，上面全是鸡蛋和精液，我爬到袁咏仪的身上，把阴茎放进她的嘴里，蹭来蹭去，直到干净为止。
　　我看了看表，已经近三点了，估计她的药劲也快过了，我赶忙起身，找来卫生纸把袁咏仪的阴部和肛门擦了几遍，确认外部没有残留物后，才帮她把内裤和衬衫穿上，把她的头放在枕头上，把被子给她盖好，匆匆打扫完战场，便翻出了院子。
　　回到自己家后，我开始感到紧张和害怕，生怕有一天会暴露，那样我就完了，就这样，我在不安中度过了几天，结果，风平浪静，一切都像没发生一样，我每天早晨上班时依然可以看到袁咏仪那性感的背影，有时候碰个正面还打个招呼，我越来越觉得她是那么美丽的女人，每次看到袁咏仪之后，想起这个晚上的经历，我的下面都会硬！
　　令我失望的是，没多久袁咏仪和那个男人就搬走了，只留下了那个空荡荡的小院子。
　　秋天我收到一张喜帖，是大学的学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前一个月遇见他一次，互留了通讯地址，结果就请了我。
　　婚礼那天中午，我没喝多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不可开交。
　　到了晚上，又是一顿大餐。
　　新房里的酒席早已摆设完毕，含新人连我总共有９个人。
　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但我看新郎的模样，今儿个是成不了好事的。
　　中途，新娘子贾静雯先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗？落尽铅华的新娘子贾静雯穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，宽敞轻薄的料子很容易曝光，新娘子雪白的大腿几近裸露，看得让人垂涎欲滴。
　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥。
　　看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有没有醉，通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。
　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，新娘子贾静雯坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我。
　　我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，新娘子贾静雯羞涩低头说：“那里不是脏掉，是…”
　　我一见也只好尴尬的笑了笑。
　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？他此时步伐踉跄想回房睡觉，我见到他几乎跌倒，我急忙过去扶他，关切的说：“我来扶你，自己走好。”
　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房一躺就没了声音，我帮他盖上被子才离开。
　　回到客厅，一旁的新娘子贾静雯也已经因醉酒而睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的新娘子醉卧着，焉有不动心的道理？我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。
　　新娘子贾静雯胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的贾静雯抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落。
　　我从新娘子贾静雯的腋下掀开红色洋装，啊！
　　好完美的乳房！
　　可怜的新娘子贾静雯，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。
　　我摸索贾静雯滑腻柔软的奶子，感到既紧张又兴奋。
　　我凝视着醉卧的贾静雯，匀净的小腿无力斜倚，我将贾静雯的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样。
　　我在翻动新娘子贾静雯身体时听到她呓语说：“不要！
　　我不可以再喝了…”
　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在贾静雯雪白的股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛。
　　松弛醉倒的新娘子贾静雯，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。
　　从新娘子贾静雯的纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
　　我忍不住低头埋在美丽的贾静雯腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力迎面而来。
　　我毫不顾虑地马上拨开新娘子贾静雯的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽她的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，贾静雯的阴部长得很漂亮，丰厚红润。
　　我轻易地拨开贾静雯两片滑嫩有弹性的大阴唇，呵！
　　花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，贾静雯阴的道口湿湿亮亮的，好不诱人！
　　正享受新婚美梦的贾静雯，准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开贾静雯最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！
　　其实外表端庄的贾静雯，内心却常常有一股淫欲难以压抑，此刻贾静雯的腹下正油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动。
　　我色咪咪地看着新娘子贾静雯，对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的贾静雯仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压贾静雯的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是她醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，贾静雯的情欲随着我的动作挑起。
　　性欲带来的不安让新婚的贾静雯稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的贾静雯睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动贾静雯，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的贾静雯，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，贾静雯松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她竟然没感觉到异常。
　　虽然似醒非醒，但是酒力让贾静雯懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？”
　　我微笑回答一声：“嗯。”
　　新婚贾静雯还没有来得及发现身体的裸露，说完她又闭上双眼继续沉睡。
　　而贾静雯朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应却是非常明显，她的小穴一阵阵收缩挟紧我的手指，当我抽出手指的同时带出不少透明的淫水。
　　渐渐贾静雯充血涨红的美穴被我唤起原始的欲火，再次插入她的小穴时，我用无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，这一切的的刺激让贾静雯清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是贾静雯对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
　　我决心要羞辱贾静雯！
　　当我抽出在她小穴紧含的手指时，贾静雯竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出。
　　我抱起她的美臀翻身来到贾静雯的背后，让她半跪在地毯上，头部与身体就趴在沙发上，刷！
　　一声我拉下贾静雯的底裤，掀起的洋装盖住她的双眼。
　　贾静雯头脑昏沉，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅里做爱，但是酸软的躯体已完全任人摆布，而高高翘起的屁股让贾静雯有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发。
　　贾静雯下意识地压低纤腰，这样她的阴唇就毫不保留的为我张开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛。
　　贾静雯的乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
　　没想到看来端庄娴雅的贾静雯，动情之后竟意料之外淫荡，怎不令人想要染指？贾静雯此时高耸屁股，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，她现在还搞不清楚背后的人的是不是她老公！
　　我迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，贾静雯爽快得叫着，我怕被学弟听见，便伸出手指让她吃，贾静雯随即啧啧有声的吸起来。
　　我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，贾静雯则更进一步挺送阴户来迎合我的插入，我便不客气地奋力猛插起来。
　　我们每一次的撞击都拍出声音，贾静雯饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。
　　贾静雯爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊啊…我快忍不住…要丢出来了…”
　　插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。
　　我抽插了不到十分钟，贾静雯就泄了一次。
　　还没等我转变姿势，贾静雯自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。
　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，贾静雯却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，贾静雯屁股就坐在我的大腿上，她抱住我的头埋入自己的两乳中间，美丽的贾静雯浑然忘我，仰头享受着做爱的快感。
　　为了更加激烈刺激，我抱住贾静雯的屁股，把鸡巴顶入她的屁眼，再次进行猛烈的抽插，而她积极还是主动摇摆腰部并作上下运动来迎合我。
　　没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子贾静雯，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人。
　　敏感的贾静雯很快第二次泄身了，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软。
　　我巨硬的阴茎依然深插在贾静雯的菊洞中，下体满是淫精浪水。
　　此时我尽情翻搅贾静雯的杏口，将她的身体整个侵占。
　　慵懒淫荡的贾静雯缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽…”
　　突然她和我四目相接，贾静雯满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，便急于挣脱，可是刚才淫荡的贾静雯正虚弱着，我紧抱不放，她双手撕打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。
　　顿时失去自尊的羞辱感让贾静雯不晓得该怎么办？后悔刚才的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，哎呀！
　　怪自己喝多了。
　　渗杂着矛盾的情绪，贾静雯万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在贾静雯菊洞中的鸡巴充分刺激。
　　贾静雯仰着头不好意思面对我，我把鸡巴从她菊洞中拔出转而塞进她的小浪穴里，此时贾静雯下意识用下体紧密的压低不想要我再次拔出鸡巴，这动作带出一大堆淫水。
　　贾静雯低下头来，我故意要她看着大鸡巴插入她浪穴的淫秽景象，然后对她说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴…”
　　陶醉在性交快感中的贾静雯终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯…学长…啊…啊…你…就不要再羞我了…”
　　我得意的吻着贾静雯的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的贾静雯就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让贾静雯看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。
　　“在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”
　　我边说边抽送，贾静雯即使不愿承认淫荡，但是被我鸡巴干得很爽的美穴却不断地分泌出更多的淫水。
　　贾静雯最后放弃抵抗后，任由我恣意抽插。
　　我则用尽力气，一直干得贾静雯又泄身两次，她整个身体瘫软无力的躺下来，双腿也懒懒地分开再无力阖上，地毯上也湿润了一大片。
　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事就是不射！
　　贾静雯耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。
　　我也有些累了，就让鸡巴留在贾静雯的小浪穴内，转身趴在的她酥胸上睡着了……清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。
　　贾静雯幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动。
　　我犹自睡着，男根虽然已经萎软，但却不是全然气消，龟头还留在贾静雯的穴中，经过休息后头不再痛，贾静雯静静回味昨晚自己被我奸淫的情景以及自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊。
　　贾静雯想身上的这个男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的。
　　过了一会，我醒过来和贾静雯面面相对，我们两个都不好意思地转过头去。
　　清晨醒来男人的生理反应让我的鸡巴涨大，留在贾静雯湿热的美穴中舒服死了。
　　贾静雯薄嗔带笑看着我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”
　　说着双脚勾盘上我的腰部。
　　我忐忑不安的心松懈下来，没想到她……我佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”
　　新娘子贾静雯含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的向前一阵快速地顶插，根根见底，贾静雯翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。
　　随着下体的活塞运动，我俩交合处发出“啵滋！
　　啵滋！”
　　的声响。
　　贾静雯爽得发出了“嗯…唔…啊…啊…”
　　的呻吟。
　　我很怕学弟听到。
　　这种担心不是没有道理的，忽然从主卧室传出马桶冲水声，我和贾静雯煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。
　　贾静雯原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好，我也迅速穿好长裤内衣。
　　我们刚整理好，学弟就开门而出。
　　真险！
　　就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被我压着睡觉？贾静雯作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！
　　这么早起来？不多睡一会？”
　　我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。
　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我刚醒过来，看不到你才出来找你。”
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着新娘子贾静雯纤腰的手不断往下抚摸，新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。
　　这时，贾静雯站起来，弯腰下来整理茶具，她蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到。
　　干都被干了，还矜持甚么？一旁的新郎官心中默祷：“拜托！
　　拜托！
　　看不到，看不到…”
　　但是贾静雯整个阴户就出现在我跟前，还湿着呢！
　　阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。
　　学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的贾静雯，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，好像浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。
　　其实贾静雯看到老公和我两个人急色的样子，举止上有意戏弄，她知道自己私处正被我瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，她小穴里的淫水流的更多了。
　　喝完两泡茶，学弟就直奔厕所，我和贾静雯有默契地来到卧房浴室门边，我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出鸡巴，掀开贾静雯的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让贾静雯又紧张又兴奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情地抽插着学弟的美娇妻。
　　贾静雯闭口闷哼，不时的大口长嘘。
　　这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过两分钟我就射了，浑浊滚烫的精液全射入贾静雯小穴的深处，未得到满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了，贾静雯利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦自己的淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。
　　磨了一小会，贾静雯也泄了。
　　忽然，我俩听见学弟在厕所冲完了水，我慌忙从新娘子贾静雯的小浪穴拔出鸡巴，还带出了许多透明的黏液，贾静雯快速抽取几张卫生纸包住自己的下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！
　　冬天，艺术系又调来两位舞蹈老师，一个叫钟欣桐，一个叫蔡卓妍。
　　她们两个长相和身材在大学所有的女教师中是最出众的，皮肤白皙，迷人的身材，尤其是每天早晨出操的时候，跑起步来，丰满的乳房欢快的上下跳动，惹的我们这些血气方刚的男教师垂涎三尺。
　　寂寞的夜晚，她们成了我自慰时性幻想的对象。
　　她们两个的宿舍在我宿舍的对面，她们两个人住一个房间。
　　我住三楼，她们在对面的二楼。
　　居高临下，我常常趴在窗台上向对面偷窥，距离比较远，看的不是很清楚，但是我还是乐此不疲。
　　偷窥完了就躺在床上自慰，让熊熊的欲火在对她们的幻想中发泄出来。
　　时间长了，只是在幻想中自慰越来越不能满足我的欲望，占有她们两个的欲望越来越强烈，要占有她们！
　　这个欲望在心里越来越强烈。
　　我开始酝酿我的迷奸计划。
　　第一步是配她们房间的钥匙，这并不难，我用橡皮泥在她们宿舍的锁孔中做了模型，然后去配了钥匙，经过试验可以顺利的打开房门。
　　第二步是去卫生所偷来了一瓶安眠药，把药片捻成了粉末，我请教过医生，计算过药量，这些药粉分给她们两个人应该可以让她们昏睡很长时间，但不会有什么危险。
　　一切准备就绪，我开始等待机会。
　　一个星期六的晚上学校在礼堂里放电影，我记得好像是一部国产的爱情片。
　　趁着大家都兴致勃勃的看电影，我偷偷的溜出了礼堂。
　　回到宿舍带上了我需要的东西，然后偷偷溜进了对面的宿舍楼。
　　借着楼道里昏暗的灯光，我掏出钥匙打开了两个美女的房门，然后把房门反锁。
　　房间里有一股女人特有的味道，我没敢开灯，从兜里摸出小手电，然后把准备好的药粉倒进了一个绿色的暖瓶中，瓶中有大半瓶水，我把水摇匀，药粉很多，水显得有些混浊，可是少了我又怕起不到作用，管他呢，就这么着了，我把暖瓶放会原处。
　　做完这一切，我才感觉到心跳的厉害，我坐在一侧的床上稳定了一下心神。
　　这是钟欣桐的床，我趴在被子上闻了一下，被子上有着淡淡的幽香，我抚摸着被子，嗅着上面的气息，想到今晚就可以在这里肆无忌惮的抚摸这两个我朝思暮想的美女，我不禁欲火升腾。
　　电影终于结束了，只见两个人影在房间里晃动，两个人坐在床头好像在聊天，我心急火燎的等待着她们去拿那个绿色的暖瓶。
　　两个人大概聊了十分钟，终于看到钟欣桐站起来从桌子下面拿出那个绿色的暖瓶，我的心开始狂跳不已。
　　钟欣桐背对着我，从她的动作我可以判断她在冲牛奶，然后是蔡卓妍，两个人坐在床上边喝着牛奶边聊天，两杯牛奶终于被喝完了，看来她们并没有发觉有什么异样，又过了一会儿，房间里的灯熄灭了。
　　我坚持等了近一个小时，估计那药力现在应该发作了。
　　我悄悄的起床，溜出了宿舍，来到二楼她们的门前。
　　开门时我的手一直在抖，费了好大劲才把钥匙插入锁孔，轻轻的推开房门，然后把门反锁，房间里一片漆黑，两个美女细细的鼾声在房间里回荡着，我感觉自己的心快要从嗓子眼里跳出来。
　　我先走到钟欣桐的床前，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条毛毯半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。
　　我知道我已经成功了。
　　我一阵冲动，趴在她的身体上，吻住她的嘴唇，钟欣桐轻轻哼了一下，我赶紧停止了动作，我趴在她的身体上，看着她的眼睛，眼睛紧闭，鼻子里依旧发出细细的鼾声，我彻底放心了。
　　又吻了吻她的嘴唇，然后来到蔡卓妍的床前，蔡卓妍侧身躺在床上，身上是一件深色的睡衣，因为很黑，看不清楚是什么颜色。
　　我一样先轻轻抚摸她的身体，然后稍微用力在她的屁股上掐了一下，也没用任何反应。
　　我心中暗喜，拉上了厚厚的窗帘，打开床头的台灯，把灯头压底，让灯光照在钟欣桐的身上，揭开她身上的毛毯，把她的身体放平，我并不急于脱掉她的衣服，我要慢慢的欣赏。
　　我把她的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的内裤，很是性感。
　　我在钟欣桐内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。
　　我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。
　　抚摸了一会儿钟欣桐，我想起那边床上的蔡卓妍，我又坐到了蔡卓妍的床边，若论相貌，蔡卓妍没有钟欣桐漂亮，但是身材和皮肤，蔡卓妍要更胜一筹。
　　开了台灯看清楚了蔡卓妍穿的是一件粉红色的睡衣，样式跟钟欣桐的差不多，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，蔡卓妍是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意。
　　蔡卓妍穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比钟欣桐的要性感的多。
　　我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。
　　我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。
　　我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
　　蔡卓妍老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。
　　我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股骚水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。
　　蔡卓妍的骚穴中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，我把手指用力插入阴道的尽头，然后又来回搅动，我的手指没用并没用遇到什么阻碍，看来这个小骚逼早已不是什么处女了。
　　我舔了一会儿蔡卓妍的骚穴，又想起了那边钟欣桐，总这么两张床跑来跑去太麻烦，我干脆过去把钟欣桐抱了过来，顺便脱掉了她的睡衣，把她放在了蔡卓妍的旁边。
　　两个美人躺在我的面前，一张单人床有点挤，但总比我来回跑要好。
　　我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。
　　两个美人各有千秋，钟欣桐面容娇媚，身材苗条，蔡卓妍皮肤雪白丰满性感。
　　真是让人越看越爱，我脱下钟欣桐的白色内裤，分开她的大腿，蔡卓妍的下身已经是光溜溜的，骚穴间还流着晶莹的爱液。
　　钟欣桐的阴部颜色稍深，阴毛比蔡卓妍要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。
　　拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。
　　我脱下了两个女人的乳罩，蔡卓妍乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，钟欣桐的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比蔡卓妍的乳头稍稍大一点。
　　我两只手各握着她俩的一个乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡巴在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡巴从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。
　　两个美人越看越爱，竟不知道该先操哪一个好，最后我还是决定先让漂亮的钟欣桐给我口交，我给钟欣桐的头下垫了一个枕头，钟欣桐漂亮的小嘴是我的最爱，我忍不住吻住她的嘴唇，舔着她的舌头，把她的舌头吸进我的嘴里，用力的吸吮，吞咽着她甘甜的唾液。
　　然后我骑在她的身上，屁股压在她的乳房上，扳着她的头，龟头顶开她的嘴唇，大鸡巴慢慢插入她的小嘴中。
　　看着我朝思暮想的美人含着我的鸡巴，我不禁兴奋地叫出声来。
　　我双手抱着她的头，来回晃动，鸡巴在她的小嘴中进进出出。
　　这个姿势可能让钟欣桐很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道把我的鸡巴疯狂地插入，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进她的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在她的身上喘着粗气。
　　我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇，紧紧把她抱在我的怀里，我的鸡巴就顶在她的两腿之间，索性就先操她一下，我把龟头顶在她的骚穴口上，想插进去，可是她的骚逼里没用分泌物，很干，插了几下都没用插进去。
　　看了看旁边昏睡的蔡卓妍，我决定还是先插她，蔡卓妍刚才被我舔过，插起来不会这么费劲。
　　我趴到了蔡卓妍的身上，用手指在她的骚逼里摸了摸粘粘的骚水还粘在里面，只是不够多，我把她的阴唇重新含在嘴里，舌头插进去又舔弄了一会儿，蔡卓妍的骚逼又回复了活力，一股暖暖的骚水又流进我的口中，事不宜迟，我分开她的双腿，龟头顶在蔡卓妍的阴唇上，沾满她的爱液用力顶进她的嫩穴中，虽然又骚水的润滑，但我顶起来依然有点吃力。
　　我的鸡巴又粗又大，来回抽动了几下，才顺利的整根插入蔡卓妍的骚逼中。
　　我的鸡巴被蔡卓妍的骚逼中的嫩肉紧紧包围着，我双手按在她的大乳房上，一边揉搓着乳房一边在她的骚穴中缓缓抽动。
　　蔡卓妍嫩穴真的很紧，每次抽出鸡巴，里面粉红色的嫩肉就被我带出来。
　　我没有忘记一旁的钟欣桐，腾出一只手在她的身体上抚摸，我把手指在蔡卓妍的骚穴口上粘了些骚水，然后插入钟欣桐的小穴，来回地抽动手指，大拇指按摩着她的阴蒂。
　　钟欣桐的身体被我抚摸地渐渐有了反应，小穴中开始有骚水流出来，我加快了速度，鸡巴和手指以同样的速度同时操着两个骚逼。
　　蔡卓妍被我操地浑身乱颤，丰满的乳房来回的摇摆，我伏下身体一口叼住她的乳头，用牙齿轻轻的咬，然后用力把她的乳房吸进我的口中，蔡卓妍的骚水越流越多，骚穴已经不象开始时的那么紧，我的鸡巴可以顺利地进进出出。
　　我另一只手还插在钟欣桐的骚穴里，手上也沾满了骚水，看来这个小骚逼已经可以操了。
　　我暂时放过蔡卓妍，趴到钟欣桐身上，把她的双腿扛在我的肩膀上，鸡巴顶住她的湿润的小骚逼上用力插了进去，钟欣桐的骚穴也非常的紧，可是因为我的鸡巴上已经沾满了蔡卓妍的骚水，再加上她自己流出来的骚水，所以我的鸡巴并没用费什么劲就一插到底。
　　这个两个小骚货虽然都不是处女了，但也不是经常被男人操。
　　这个姿势可以让鸡巴插的很深，我缓缓地抽送着我的鸡巴，享受着钟欣桐的骚穴带给我的快感。
　　我把钟欣桐的身体放平，把蔡卓妍的一条大腿扯过来，抱在怀里，抚摸着她的大腿上滑腻的肌肤，亲吻着她的小脚，同时加快速度疯狂地操着钟欣桐的小骚逼。
　　抽插了二百多下，我的快感累积到了极点，我理智尚存，不能射到里面，在最后关头我把鸡巴抽了出来。
　　我跪在床上鸡巴对着两个美人娇嫩的身体开始扫射，浓浓的精液狂喷出来，一半射给钟欣桐，一半射给蔡卓妍。
　　好爽！
　　我欣赏着我的战果，两个美女的身上都沾满了我的精液，我把精液粘在手上，分别涂在了她们的乳房上。
　　房间里弥漫着精液和骚水的气味，我喘着粗气坐在两个美女之间，欣赏着两个被我操的湿淋淋的骚逼，骚水从两个骚穴中流出来粘在屁股上，屁股下面的床单已经打湿了一片，不，是两片，哈哈！
　　不知道明天蔡卓妍看到床上的印记会怎么想。
　　我从蔡卓妍的床头找到卫生纸，把她们身上的精液和骚水擦干净，然后关上门回到我了的房间。


第十二章 计取女房客
　　年底，我在校外租了一层公寓，开始只有我一个人住，后来同事介绍外文系的美女教师戴佩妮住了进来，于是这里便成了一男一女共处一屋的地方。
　　戴佩妮的身材很不错，长发披肩，腰也很细，而且皮肤很白皙，尤其是那双美腿又白又细，真是完美无暇，当戴佩妮穿迷你裙、短裤或短裙时，坚挺的屁股绷的裙子紧紧的，我真想把戴佩妮的衣服脱下来，进出她两腿之间湿透的细缝。
　　当时我心想一男一女应该会发生好事吧，但是过了些时日仍是风平浪静。
　　还是自己积极点，自己制造机会吧。
　　因好奇心的驱使，我总想知道戴佩妮房间的摆设，看看戴佩妮衣柜里到底有那些衣物，穿的是那一品牌的内衣、内裤、裤袜……有一天趁戴佩妮不在，我打开戴佩妮的门锁。
　　进入之后，我先看看戴佩妮化妆台上有那些化妆品，再打开戴佩妮的衣柜检查到底有那些配备，首先，映入眼帘的是挂着的丝袜、裤袜，是流行的果酸丝袜。
　　衣架上大部份是戴佩妮上班用的套装，裙子都是很短的那种，有点类似迷你裙，都很短，其他的家居服也都很流行，上衣都是露肚脐的那种。
　　接着打开戴佩妮放内衣裤的抽屉，好多的胸罩及内裤，都一件件摆的很整齐，我将它们一件件拿出来欣赏。
　　戴佩妮喜欢的颜色有篮色、橘色、粉红色及性感的黑色，我发现戴佩妮的内裤前面都是透明的，就是遮住阴毛的那部份是网状丝质的，每一件都是，没有例外。
　　我往下翻去，发现最底下是两件黑色的性感内裤，前后完全透明且是丝质Ｔ型，就是两片屁股露在外面的那一种，我觉得很不错便将它穿上，因为布料实在太少，所以我可以将阴茎掏出摆在外面，此时我的龟头因性奋已经非常湿润，透明黏滑的液体不时滴下，牵成一条的细丝。
　　此时见到戴佩妮的喝水用的杯子装满水摆在桌上，于是我便将龟头浸入杯中，用手扶着在杯里摇一摇，用杯子的水来洗去龟头的黏液，再用戴佩妮的内裤擦拭龟头，然后小心翼翼的将戴佩妮的内裤摆回原来的样子，以免被她发现。
　　接着便是检查戴佩妮的胸罩，大小７５公分，好像有点小，但是戴佩妮那是魔术胸罩，有加大里衬及有钢丝，所以平常看戴佩妮的胸部尖挺，原来是胸罩的原故。
　　我继续找看看有无其他的宝物，接着在衣柜里又发现戴佩妮使用的卫生棉，有夜用加长型及丝薄蝶翼。
　　然后再翻翻戴佩妮梳妆台的抽屉，里面有一些杂七杂八的东西，有几个信封，我直觉下面有压着私秘的东西，一翻果然发现有一盒保险套，我如获至宝，赶紧拿出一看，外面写着激情型，而且是超薄，水果囗味，真令人意想不到戴佩妮竟然是这样激情的荡妇。
　　我赶紧打开看，里面还有７个，一盒是１２个，就是说戴佩妮已经做过５次，不知是和谁？我拿起戴佩妮的保险套，打开一个便往尖挺的阴茎套上去，套子的外面满是小颗粒，要是插入戴佩妮的阴道里包准她会受不了，接着我便躺在戴佩妮的床上开始自慰，闻着戴佩妮枕头上的香水味，想像着戴佩妮淫荡的叫着，搓揉的速度不禁加快起来。
　　后来我抱着戴佩妮床上的大布娃娃，将阴茎压在布娃娃两腿之下，感觉很像真实的女人，所以就直接摇起屁股，边摇边叫着：「喔，戴佩妮…喔…」
　　最后终于忍不住射精，酸软的龟头不断的有液体流出，装满了整个保险套。
　　我觉得戴佩妮是很色的女人后，便开始了往后大胆的动作来侵犯戴佩妮。
　　那天深夜，我突然灵机一动想说就进戴佩妮房间冒险一番，看看她睡觉的样子，顺便发射一下，于是便把衣服脱光了准备行动，在小心翼翼经过一番折腾打开戴佩妮的房门，幸好没将戴佩妮吵醒，便拿了手电筒进入。
　　我蹲低身子几乎是匍匐前进小心的凑近床边一看，戴佩妮仍然睡着，长发披散，睡的好熟，于是便准备开始摸索棉被底下的女体，可是想到要如何脱掉戴佩妮的衣服就很伤脑筋，这时突然发现床角边地板上有戴佩妮的胸罩及Ｔ-ｓｈｉｒｔ，顿时喜出望外，心想戴佩妮该不会是裸睡吧，赶紧稍稍掀开戴佩妮的棉被一角，看见她的背部果然是光溜溜，没穿衣服，原来戴佩妮喜欢裸睡，真叫人兴奋。
　　原本只是进来看看戴佩妮房内的情形，现在又有好康的可以看，不禁阴茎再度挺立，随着心跳抖着。
　　我赶紧摸到戴佩妮床头边，确定戴佩妮是熟睡后，便开始从戴佩妮胸部下手，掀开棉被一角，再以手电筒照亮观察，一边搓揉着自己阴茎，一边用手电筒照亮并看着戴佩妮的乳头，有点黑黑的，接着用手指轻轻触摸戴佩妮胸部。
　　戴佩妮的胸部扁扁的好像荷包蛋，但是很柔软且很白。
　　我接着往下移动视线到戴佩妮小肚上，她的肚脐眼也很可爱。
　　接着，我慢慢掀开戴佩妮腰际的棉被，发现她有穿内裤，不禁有点失望，更糟的是戴佩妮面向墙壁，这样一来，我只能看见戴佩妮圆圆的屁股。
　　可是我还是轻轻的将戴佩妮的内裤拉开看看她两片雪白的屁股，一直到戴佩妮股沟深处都清楚的看过一遍，后来还凑近闻一闻，都是肥皂的味道。
　　看完了屁股，可戴佩妮还没有要翻身的意思，只好往下看看戴佩妮的大腿，我觉得除了私处以外，戴佩妮的大腿可说是最诱人的部份了，好白而且相当纤细，增减一分都嫌太多，不禁伸手轻轻的摸了一下，使我的阴茎不禁更硬了。
　　可是戴佩妮仍旧面壁而睡，我又不敢帮她翻身，怕吵醒了她。
　　于是我便用龟头在戴佩妮的背部轻触，将龟头上的黏液都沾上去，好像画图一般，直到手电筒照上去戴佩妮的背部都亮亮湿湿的，可是还是意犹未尽。
　　就在此时，戴佩妮终于翻过身来，睡了个大字形，我看了不禁心情大悦，这样一来，什么都可以看清楚了。
　　当戴佩妮睡成大字形后，我将目光集中在她的内裤上，只见戴佩妮的内裤前面是透明的，可以清楚看到黑黑的阴毛形成的三角地带。
　　戴佩妮的阴毛有点浓，向下望去阴唇的形状依稀可见，那条诱人的小缝隔着内裤清楚的呈现眼前，我忍不住小心地将戴佩妮的内裤稍微拨开，终于看到了她最私秘的地带。
　　就在戴佩妮雪白的双腿之间，黑黑的阴唇紧闭着形成一条缝线，我不禁将手指轻微的接触戴佩妮的阴唇及柔软的阴毛，我心头一震，搓揉阴茎的速度不禁加快，接着手指稍微插入戴佩妮的阴道内，又怕戴佩妮醒过来，便将手指抽出，但又不愿放弃如此大好机会，手指又再小心的插入。
　　很意外地戴佩妮仍旧睡着，我搓揉阴茎的手不禁再次加速，眼睛则贪婪地继续吃着千载难逢的冰淇淋，目光不断的来回穿梭在戴佩妮的雪白的两腿之间。
　　同时我的龟头因性奋而不断地分泌出透明的润滑液，流到进行搓揉工作的手指之间。
　　于是将沾满黏液的手指也在戴佩妮的阴部抚摸，看到戴佩妮阴唇上有我湿润的体液，好像间接做爱，此时兴奋的程度真是前所未有。
　　我迅速地搓揉阴茎，另一只插入戴佩妮阴道中的手忍不住将戴佩妮的阴道用手指撑开来。
　　突然龟头一酸，几乎就要射出来了，我赶紧停止动作，静静的看着戴佩妮被我拨开的阴道，接着我小心的将戴佩妮的大腿搬的更开些，也将她的内裤遮住阴道的部分拉成细线状，往旁一挪戴佩妮那肥厚的阴唇便掉了出来。
　　此时我小心翼翼的爬上床，双手撑高身体趴在戴佩妮的身体上方呈悬空状态（虽然有点累可是很刺激）我将龟头对准戴佩妮的阴道囗，稍微顶进戴佩妮的阴唇约半个龟头时，顿时觉得兴奋异常，我赶紧移开龟头，可是已经控制不住射精的冲动了，接着便觉龟头一酸，跟着一阵痉挛，大量的精液倾泻而出，我看到一道道白色的水柱，随着龟头的抖动，一阵阵喷洒在戴佩妮的阴部上，然后顺着阴道的细缝顺流而下。
　　在射完精之后，我轻轻的下床，看着床上仍熟睡的戴佩妮和戴佩妮下体一滩的白色，顿觉十分得意，接着我趴在床边，拨开戴佩妮的阴道，用手指将沾在戴佩妮阴部所有白色的精液都涂抹进去，接着用戴佩妮丢在床下的内衣擦乾戴佩妮的阴毛四周。
　　擦拭完毕后，我仍然看着戴佩妮的阴部，心想戴佩妮肚子里面就有我的精液，不知她会不会怀孕？就在此时戴佩妮一个翻身，我还来不及反应，戴佩妮的大腿根部便整个夹住我来不及抽回的手，之后便看到戴佩妮睡眼惺忪往下瞧，就在她看到我的同时便一直大声尖叫，吓得我也站起来准备逃跑。
　　戴佩妮先坐了起来看着我，双手捂着乳房，声音颤抖的问我全身脱光光要做什么，问的我也不知如何回答。
　　因为事迹败露且已经射精完了，突然胆子也变小，没办法，只好不理戴佩妮，赶紧光着屁股垂着阴茎走出戴佩妮的房间。
　　后来因为戴佩妮都对我做的这些事忍气吞声，我又进了戴佩妮房间几次，当然也是在她睡着之后，这样的情形持续了约一个礼拜多，我几乎是天天报到。
　　一次，我在做同样动作的同时，突然不由自主的看着戴佩妮的睡姿，觉得戴佩妮真是不错，便突发奇想，动手脱戴佩妮身上仅存的一块布料（就是戴佩妮的性感小内裤）当脱下的同时，我的冲动也到了极点，于是，我不管三七二十一，压到戴佩妮的身上，阴茎一挺，便直入戴佩妮那无限延伸的洞穴，进入之后我猛烈摇摆躯体，用力的抽插。
　　戴佩妮因为强烈的感觉醒了过来，当戴佩妮发现我压在她身上便用力要挣脱，戴佩妮不断的尖叫，我赶紧用手捂住戴佩妮的嘴，她还是不断发出呜呜声，我便拿戴佩妮被我脱下的内裤塞进她的嘴巴里，声音是小了点，但戴佩妮挣扎的力道还是很强。
　　我加速摆动屁股，用我最快的速度抽插，不断的发出身体碰撞的啵啵声，我抓住戴佩妮的双手，免得戴佩妮到处乱抓，可是她的大腿却乱踢乱踢，戴佩妮还用脚跟狠狠的踢我的屁股。
　　于是我突然放开戴佩妮的手，将她整个人翻了过来压住，再从戴佩妮的背后插入，这样一来，戴佩妮挣扎的力道果然减少很多，我于是放心地开始抽插戴佩妮的小穴。
　　过了一会儿，戴佩妮不再挣扎，只是身体不断抽搐，原来戴佩妮已经在哭了，如此一来，更引发我欺负戴佩妮的欲望，我将戴佩妮嘴里的内裤拿出来，免得她哭岔了气，然后我更加用力，一下一下都顶到戴佩妮小穴的深处。
　　此时我告诉戴佩妮说：「再一下下就好了，不要哭了。」说完我爬起来将戴佩妮抱住，用正常位的方式做，戴佩妮也没反抗了，只是一直流眼泪。
　　最后，我忍不住大喊：「快出来了，戴佩妮，我要射了！」
　　这时，戴佩妮才边哭边用哀求的语气说：「不要射在里面，不要射在肚子里面。」听戴佩妮这么一说，我反而又摇了几下屁股，一股脑儿将精液射进戴佩妮体内。
　　戴佩妮见我不再用力抽插，只是一阵一阵抽动着，便知道我已经射精了，戴佩妮歇斯底里的喊说：「我不是叫你不要射在里面吗？为什么还要这样！」
　　我没回答戴佩妮，只是继续顶着她的阴部将剩余的精液注入她的体内。
　　待完全出清后，我才将酸软的阴茎抽出，躺在戴佩妮旁边，只见戴佩妮迅速起身冲进浴室，拿起莲蓬头冲洗下体，还拨开阴唇洗，我见戴佩妮边洗边哭顿时觉得很无趣，就回房去了。
　　结果，隔天戴佩妮便说要搬家了，我也无话可说。
　　过了两天，我在戴佩妮上班时进入她的房间察看，果然在戴佩妮抽屉里看见新的租约。
　　我有点不甘心，于是抓住礼拜天前最后的那几天，每天选两件戴佩妮漂亮的短裙，然后将精液射在上面，以资纪念。
　　在射完之后隔天我都会检查裙子的状况，看看精液乾掉的痕迹是否过于明显，结果有几件戴佩妮都穿出去上班，没被发现。
　　最后，星期六下午我在俱乐部找了一个漂亮的小姐张澜澜回家。
　　我们两人先在客厅聊天爱抚，我将阴茎放进张澜澜的肚子里，让她趴在我身上的方式，边聊边等戴佩妮回来。
　　当戴佩妮一开门进来时，我便翘着阴茎走到她的面前，张澜澜跟着蹲到我前面吸吮起我的阴茎来了，戴佩妮当场脸变得好红，连脱鞋时都差点跌倒，这次她是用跑的回房，我和张澜澜也急忙跟着她。
　　在她拿钥匙开门时，我们在她旁边用背后位的方式插入，她急的赶紧开门进去，我们则在跟在戴佩妮后面挤进房间，她害羞与我们的裸体接触，急得躲到床上。
　　而张澜澜一进门便将阴部朝她那边抬的老高地趴在地上，我立刻以几乎骑在张澜澜屁股上的方式将阴茎插入，干的啧啧有声，回头只见她一手遮着嘴巴惊讶的看着。
　　约莫干了几十下，我抽出阴茎便躺到戴佩妮的床上，就在她的脚边，让阴茎翘的老高，张澜澜也很配合的过来吸吮，她一手握住阴茎根部，嘴巴则让阴茎整条没入，如此一吸一吐，啧啧有声。
　　可怜的戴佩妮，羞得一动也不动的缩在床角看着我们。
　　我问她要不要一起来，她说：「你们怎么这样变态！
　　出去外面做，干嘛在我房间做？」
　　听戴佩妮一说，我更变本加厉，改成狗趴式横在戴佩妮前面，将阴茎慢慢抽出至洞囗再狠狠送进张澜澜的洞穴内，故意让她能看个清楚。
　　约莫插了十多下之后，我抽出阴茎在张澜澜的屁股上鞭打，发出「啪啪啪」的声音，然后又再骑在张澜澜的背部，再用阴茎抽打背部各处，跟着用龟头在她身上到处抹，滑过来滑过去，看得戴佩妮目瞪囗呆，嘴巴张的大大的。
　　然后我抱住张澜澜双腿，让她与地面平行，只用双手撑着床，我再将阴茎插入，之后我们便在她床上到处移动，走几步便干一下。
　　如此，我们用尽各种性交姿势。
　　之后，我们故意以狗趴式在她的面前做最后的冲刺，张澜澜也很识相的不断淫叫，到最后我迅速将阴茎抽出，龟头对准戴佩妮，转身便射，只见一道白色液体呈弧线的抛向她，戴佩妮连闪避的动作都没做，正中她的头顶；第二道因力道较小，只射到戴佩妮的大腿处。
　　射完之后，我将龟头伸向张澜澜，她便立刻伸出舌头不断的舔着，等张澜澜将我龟头上的白色液体都舔毕，我们才一起离开戴佩妮的房间，留下一脸错愕的她愣在那里。
　　戴佩妮搬走后，我就把这层公寓空余的几个房间都租了出去，不到１个月的时间，我为自己的房子里新添了５位美女房客，她们分别是秦岚、韩雪、杨怡、杨若兮、安以轩。
　　于是我的伟大计划也开始了……
　　首先进攻的目标是住在我旁边房间的秦岚。
　　这是一个漂亮前卫的女孩，今年２１岁，是一名大学生。
　　这一天晚上，我正在客厅的沙发上看电视，门开了，秦岚从外面回来了我笑着说：“你回来了啊？”
　　“嗯。”
　　秦岚一边回答一边弯腰脱鞋，可是她却不知道从她穿的那件白色的Ｖ字领的体恤里，那对白嫩、柔软、丰满的乳房被我看个正着，一瞬间我的鸡巴就硬了起来。
　　秦岚脱掉鞋，来到我身后，一阵少女特有的体香味飘进了我鼻子里，我的鸡巴更硬了，秦岚俯在我的肩膀上，轻柔的声音在我耳边响起：“吃过饭了吗？”
　　还没等我回答，秦岚已看到我裤裆处高高的小帐篷。
　　不由的羞红了脸。
　　“我先回房间了。”
　　说完她就蹦蹦跳跳的跑开了。
　　我怎么肯放过这个机会，我光着脚轻轻的来到秦岚的房门外，门没有关紧，我心里砰砰的跳着。
　　我看见了难以忘记的一幕：秦岚换上了一个橘黄色的运动文胸，和一条紧身的兰色牛仔短裤，只见她飘逸的长发，美丽带着青春的潮动的脸庞粉红色的小嘴总是湿漉漉的，高耸丰满的乳房象要从文胸里跳出来，她的腰太纤细了，下面是她那结实柔软翘起来的小屁股，由于牛仔短裤过于紧身，秦岚的屁股也好象要从里面迸出来一样，向下延伸出她那迷人修长的双腿，在加上她全身白嫩的肌肤象雪一样，好象能捏出水来，秦岚的每一个部位都散发出来健康、迷人、性感的气息。
　　这时的秦岚正站在镜子前，做着几个简单的动作，可能是要做健身操，她没有发觉门外我那火热的目光正偷窥着自己。
　　我的呼吸已经急促起来了。
　　这时我的目光落在镜子里秦岚的下体的部位上。
　　年轻女孩一般穿这种紧身的牛仔短裤或紧身的裤子的时候，阴部应该没有缝隙或是呈现一个正三角形的缝隙，可是秦岚不同，即使是在她的双腿禁闭的时候，她的阴部下方也是有倒立的三角形缝隙，还有她的阴部即使搁着牛仔裤也能撑出一个隆起。
　　这说明秦岚是个性欲极强的女孩。
　　这种淫糜的景象使我的鸡巴涨到要爆炸的程度我搁着裤子用力的挤压着。
　　房间里面传来了动感的音乐，秦岚跳起了健美操。
　　我偷偷绕过秦岚，来到她的床前，上面放着她刚脱下来的白色体恤和牛仔裤，我激动的拿起她的体恤放在鼻子上用力的嗅着，那是一股淡淡的香水和体香混合的味道，我的手抚摩着秦岚衣服上乳房的位置，幻想着在抚摩秦岚的高耸乳房。
　　强烈的冲动下，我掏出了早已坚硬的鸡巴，用秦岚的体恤包住鸡巴开始上下套动，体恤柔软的质地加上用美女衣服手淫的心理作用，很快我有了射精的冲动，这时我又抓起了秦岚的牛仔裤，把她阴部的位置紧紧贴在自己鼻子上，就在那股秦岚下体那说不出味道的体香传到我鼻子里的时候，我再也控制不住了，一阵抽搐，滚烫的精液冲了出来，又多又浓淋湿了秦岚的体恤，我马上又对准了秦岚牛仔裤阴部的位置，又有大量的精液喷射出来，很快就把她牛仔裤湿透了。
　　这时秦岚忽然向我这边走了过来，我情急之下，只好钻到了床下，屏住呼吸。
　　可能是太累了，秦岚没有发现衣服的异样，收拾了一下，躺到了床上，不一会我就听到秦岚发出均匀的呼吸声，她睡着了。
　　这时我的心又开始狂跳起来，我爬出来在秦岚的耳边说：“秦岚，秦岚。”
　　没有回答，我确定秦岚已经睡熟了。
　　我轻轻的掀开裹在秦岚玉体上的被子，她正在仰面大睡，随着呼吸，秦岚高耸的乳房在米黄色的胸罩里起伏，正好是前面解开的那种，天助我也！
　　我心理十分的激动，我慢慢的解开了她的胸罩，一对柔软白嫩的乳房小鹿一样的跳到我的眼前。
　　好美丽的形状啊，即使是平躺着，秦岚的乳房还是那样的高耸着，粉红的乳晕上两颗樱桃般鲜嫩的小乳头，我控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下。
　　她的皮肤白嫩的令人眩晕平坦柔软的小腹，一件白色的前面镂空的真丝内裤包裹着她那令人浮想连篇的下体，秦岚的阴部相当的丰满，即使她的双腿禁闭，就好象她的内裤里放了一个刚出锅的小馒头一样，我眼睛里快要喷火了，仔细的观察她阴部的形状，终于我慢慢的低下头，自己的脸和秦岚的阴部越来越近了，渐渐的我又闻到了刚才她牛仔裤阴部位置的那种让我眩晕的味道，随着距离的接近味道也越来越浓。
　　这时的我已经被秦岚迷人的体香的吸引，我的鼻尖轻轻的顶在了秦岚丰满隆起的阴部上，好柔软啊，同时秦岚那诱人的阴部的香味浓浓的冲进我的鼻子，鸡巴在一瞬间再度坚硬起来，我贪婪的用鼻子在她的隆起阴部摩擦，贪婪的嗅着秦岚下体的味道。
　　这时我脱去了裤子，赤裸裸的站在熟睡的秦岚面前，粗大的鸡巴直指她的脸，秦岚长的太漂亮了，我慢慢的靠过去，半卧在秦岚旁边，一只手握着我的大鸡巴，用紫红色的龟头慢慢的贴在秦岚的白嫩脸上，形成强烈的对比色，我控制着龟头在秦岚的脸上移动，划过平坦的额头，微闭的双眼，娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴儿上，那种感觉几乎让我马上就射精，我颤抖着，龟头沿着秦岚的唇形摩擦，秦岚湿润的嘴唇加上我自己的龟头因为兴奋而分泌的液体，使得当我的龟头离开时和嘴唇之间形成了一条细细的亮晶晶的黏液，我又下移，滑过秦岚香嫩的肩膀，深深的乳沟，大龟头开始欺负、挤压她那两颗樱桃般的小乳头，然后再移动，就这样我的龟头一路留下黏液，顶到了秦岚柔软的阴部。
　　忽然我发现，秦岚正瞪大了美丽的双眼吃惊的看着自己，一下子所有的快感都消失了，我楞在那里不知该如何是好。
　　秦岚同样也很吃惊的看着眼前的我：“你…你这是做什么？怎么跑我的房间里来，没有穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”
　　秦岚抓过被子裹住自己的玉体“我…我…”
　　此刻我真想找个地缝钻进去。
　　这时的秦岚似乎有点明白了，她的语气有些柔和起来“你是不是看了什么不该看的东西啊！”
　　“没…没有，我就是喜欢你。”
　　我鼓起勇说出了心里话。
　　温柔美丽的秦岚慢慢地低下了头，闭着眼睛来等我的吻。
　　四片唇终于贴在一起就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了秦岚，我吻得好狂热、好缠绵；秦岚也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。
　　我的舌头轻易地伸了进去，吸着秦岚的香舌吮吻了起来。
　　一边亲吻着，一边我的手已爬上了秦岚那神圣的乳峰。
　　我的手温柔地抚起来，秦岚好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。
　　又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。
　　我抱起秦岚的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。
　　我把秦岚轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了。
　　我一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，秦岚的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。
　　我的左手顺着她的胸腹摸下去，她的白色小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。
　　我感到秦岚的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进秦岚的真丝小内裤里去，直接在她的阴户上轻轻揉抚；她的淫水早已沁沁而出，弄湿了我的手。
　　秦岚被我摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，她双手抱紧我的头用力地按在她的双乳之间。
　　我轻轻的分开了秦岚修长迷人的玉腿，把头低下去，靠近了秦岚的那处我梦寐以求的地方，她的内裤很紧所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她阴部的形状，中间向内凹进去一条小沟，我激动的把鼻子贴了上去，感受她的柔软的同时浓烈的体香再次袭来，我伸出舌头，开始添吮秦岚内裤上凹进去的小缝隙。
　　“啊！”
　　秦岚动情的闭上美丽的眼睛，双手抱住我的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，在我舌头的进攻下，秦岚很开就分泌出大量的爱液，白色的内裤湿透了，暴露出里面阴唇的肉色。
　　我轻舔秦岚的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。
　　我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动。
　　接着，我又用舌尖在秦岚的整个肉缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。
　　秦岚被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞。
　　我双手分开她那娇艳的大阴唇，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，秦岚就气若游丝地轻声哼道：「呀…不可以…哦…」
　　秦岚口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。
　　我的舌头在她的三角地带不住地打转。
　　过了一会儿，秦岚的淫水流的更多了，我毫不犹豫的喝下了她身体里分泌的琼浆玉液。
　　秦岚双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。
　　这时秦岚忽然改变了刚才的矜持，忽的坐起来，双手紧紧抱住我的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了我坚硬的鸡巴上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦…”
　　我也兴奋的抱住秦岚的头挺动自己的鸡巴，看着它在秦岚的脸上摩擦。
　　秦岚伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大鸡巴，她的小手凉凉的“啊！”
　　我发出一声低吼，几乎射精。
　　秦岚用玉手轻轻的向下一拨，我的包皮被掀开了，红的发紫的大龟头暴露在空气中，暴露在美丽的秦岚面前。
　　秦岚盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下我的龟头。
　　美丽的秦岚在亲吻自己的龟头。
　　强烈的刺激让我眩晕，秦岚的舌头蜻蜓点水一般舔了几下我的龟头后，就猛然的一口把我的大龟头含进口里，同时玉手也上下的套动包皮，被秦岚湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己手淫，着种刺激比自己时强烈万倍，我几乎失去理智的抱住秦岚的头，前后的挺动腰，让自己的大鸡巴在秦岚的小嘴里快速的抽插。
　　“啊！”
　　听到我发出的吼声，秦岚知道我要射精了，可是她没有吐出我的鸡巴，反而小手猛然加快了套动的速度，香舌开始在我龟头上胡乱的舔吮，同时把我的鸡巴深深的插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力的吸吮着。
　　秦岚感觉我的鸡巴一阵跳动后，在她的口里强烈的爆发了，一股股浓浓的滚烫的精液冲进她的口里。
　　“呜…
　　呜…”
　　秦岚发出呜咽声，直到我射出最后一滴精液。
　　秦岚没有马上吞下去，而是等我睁开眼睛，我看见美丽的秦岚，正张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己白色粘稠的精液，在我的注视下，秦岚慢慢的闭上嘴，我看到秦岚白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下。
　　“咕噜”一声，秦岚把我的精液都吞下去了。
　　然后秦岚又张开嘴用恢复了粉红色的香舌清理自己嘴边残留的液体。
　　我激动地一把抱住了秦岚，把她压在身下，分开她修长的玉腿。
　　因为兴奋我刚射过的鸡巴丝毫没有软下来，依然坚挺，秦岚的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的阴部完全的暴露在我的眼前，我鸡巴进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭的保卫自己贞洁的两片白嫩的阴唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的爱液也已经流到她的小屁眼上。
　　我没有马上刺进去，而是控制着大龟头，在秦岚丰满的阴部上来回的摩擦，挤压着她的大阴唇，秦岚的大小阴唇在我的挤压下开始变形，扭曲，终于我向前挺动了一下大鸡巴，紫色的龟头前端把秦岚的阴唇顶开了一条缝隙，随着我的推进，大阴唇慢慢的向两面分开，秦岚的阴部终于含进了我的大龟头，两片阴唇也向秦岚的湿润的小嘴一样，紧紧的包裹着龟头吮吸，我感受着秦岚身体里的温暖，一鼓作气，大鸡巴深深的插进了秦岚的身体深处，秦岚的两片湿润的大阴唇也随着鸡巴的前进而向内并拢，向中间凹进，我的龟头前端已经顶到了秦岚身体深处柔软战抖的子宫颈“啊…”
　　秦岚感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了床单。
　　我又开始向外慢慢的拔，随着鸡巴一寸寸的抽离。
　　秦岚又感到无尽的空虚，她的阴唇也一点点的开合，暴露出阴唇和阴道内侧的粉红色的嫩肉，当我完全抽出的时候，我发现秦岚的阴唇不在完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指、粗细的小洞洞，而秦岚香甜的爱液也一股股的涓涓流出来，我再次挺了进去，就这样几次抽插之后，我开始加快了速度，包皮完全翻开，我内侧的敏感的肉也和秦岚鲜嫩的阴唇亲密的结合了。
　　“啊…秦岚…你的身体好…紧啊…”
　　“那…你就用力…啊…”
　　终于，我低吼着，大鸡巴紧紧的顶在秦岚的身体深处，挤压着她柔嫩的子宫颈，喷射出了精液，秦岚也被我滚烫的精液刺激下，泻出了浓浓的爱液。
　　雨过天晴，秦岚玉手揉动我软绵绵的鸡巴靠在我怀里。
　　“秦岚，你介意我和其他的姐姐们也做吗？”
　　“啊！
　　你刚占了我的便宜就想又吃别人啊，你好贪心啊！”
　　秦岚假装生气的说。
　　“别生气啊，其他的姐姐们也长的象你一样的漂亮，我看了也冲动啊！”
　　我马上解释。
　　“哼！
　　那就要看看你有没有那个能力了！”
　　我心里暗喜：“就凭我的工夫，她们几个一样都会被我搞的舒舒服服的！”
　　“那如果需要帮忙时，你可要一定帮我。”
　　我得寸进尺。
　　“好，我就帮你把她们都弄上你的床，不过今天你要让我舒服！”
　　“没问题！”
　　我再次抱住美丽的秦岚，开始第二轮的进攻……接下来的几天里，秦岚每天都穿着超紧身的牛仔裤在我面前晃来晃去，每天夜里我也把大鸡巴深深插进秦岚的身体释放浓浓的精液。
　　但是我们在其他的女孩面前还是保持距离，这是我们商量好的，以免让别的女孩起戒心。
　　第２个美女又进入到我的计划里：秦岚旁边房间的韩雪。
　　韩雪是一名十九岁的大学生，就读于表演专业，可能是由于专业的原因，加上韩雪青春美丽的身体，她的衣着十分性感。
　　这天晚上，我和秦岚正在客厅看电视，韩雪回来了，她来到了我们的面前。
　　只见韩雪穿着一条紧身的白色牛仔裤，白色的体恤，长发披肩，体形无比的完美。
　　我的眼睛一刻也没有离开韩雪美丽动人的脸庞，丰满上翘的胸部，和在白色紧身牛仔裤包裹下韩雪那丰满的下体。
　　秦岚马上就看出了我的意思，悄声对我说“让我帮帮你…”
　　于是我和秦岚一起来到她的房间，秦岚拿起电话“喂，”韩雪接了电话“韩雪吗，我是秦岚，你到我房间一下吧。”
　　好的，就来“秦岚放下电话说：”我们现在马上做爱，让她进来看个正着，这样一刺激她，估计你就成功啦！
　　“说完，秦岚揭开了紧身衣，露出了她丰满白皙的乳房，同时蹲下去，解开我的裤子，纤纤玉手抓出我坚硬的大鸡巴，轻轻的套动几下就塞进她湿润的小嘴里开始吮吸。
　　不一会门开了，韩雪正面带微笑的走进来，可是她一下子被眼前的情景惊呆了，只见秦岚正坦露着洁白乳房，嘴里含着我粗大的鸡巴吮吸。
　　韩雪的脸一下子红了。”
　　秦岚，说找我有事，你们却在做这个！
　　“韩雪刚要转头跑开，秦岚却一下子抱住了她，同时反锁了房门。
　　秦岚把韩雪拉到床头坐下说：”韩雪，我们的事可不要对其他的女孩说啊！
　　“”嗯，我发誓，你们继续吧，我走了。
　　“韩雪的脸红红的”我可不相信！
　　除非你也和他做，我就相信你。
　　“”那怎么行“她的脸更红了。”
　　那有什么关系！
　　再说他也喜欢你呢！
　　“一句话把我和韩雪的脸都羞红了。
　　韩雪看着我娇嗔道”你坏死了…“秦岚知道事情已经差不多了，就穿好了衣服，说”韩雪就交给你了，你要好好珍惜啊。
　　“说完她走了出去，还把门在外面锁上了。”
　　哎！
　　你…“韩雪虽然嘴里说着，却也一动不动的看着秦岚的身影消失在门外。
　　我的心理乐开了花。
　　这时韩雪对我说：”刚才秦岚说的是真的吗…“”嗯“我激动的说，笑着挺起坚硬的鸡巴，向韩雪走过去，”哎！
　　你别过来…“韩雪娇羞的转过了头，我来到她的身边，轻轻的把心爱的韩雪拥入怀里，我梦寐以求的韩雪只是象征性的挣扎了几下就柔顺的躺在我的怀里，撅起小嘴接我的吻了。
　　一边亲吻，我的手一边爬上了韩雪高耸神圣的乳峰，隔着体恤轻轻的揉搓，韩雪嘴里也开始发出含糊不清的呜咽声，韩雪的乳房和秦岚的一样柔软，一样高耸，丰满。
　　我的鼻子充满了韩雪脸上，小嘴里散发出的清新的迷人的气息，嘴里含着她娇嫩的香舌，手开使沿着乳房下滑，滑过她纤细柔软的腰肢，终于覆盖到韩雪神秘，丰满柔软的阴部上。
　　韩雪娇羞的看着我，眼睛里是鼓励我继续下去的眼神。
　　我把韩雪的娇躯平放在床上，眼睛开始沿着她高耸的乳房，纤细的腰肢平坦的小腹，可爱的肚脐扫描，最后落在她阴部的位置上。
　　韩雪的阴部在穿紧身牛仔裤的时候随说不象秦岚那样呈现倒三角形，但是也是那样的高高隆起，牛仔裤的裤裆几乎要绷开一样，粗糙的布料沿着她的肉体，勾勒出韩雪阴部的形状，我伸出手指，在她的阴部上下的摩擦，然后直接趴下去，用鼻子拱动着韩雪柔软的阴部，贪婪的呼吸着她下体迷人的气味，伸出舌头，在她的裤裆处凭感觉寻找着阴唇的位置，一下下的用力顶着。
　　韩雪开始呻吟起来，感觉自己下体一阵燥热，一股爱液汹涌而出穿透她的小内裤，弄湿了自己白色的紧身牛仔裤的裤裆处。
　　我趴在韩雪的下体上，隔着裤子努力的吮吸着。”
　　好难受，裤子湿湿的，帮我脱下来吧！
　　“我如奉圣旨一样，解开了她的腰带，还恋恋不舍的在她裤子阴部的隆起处轻轻的捏了几下，才把韩雪这条阴部湿了一大片看起来十分淫糜的白色紧身牛仔裤脱了下来。
　　韩雪的玉体横陈在眼前，她的皮肤白嫩的耀眼，纤纤的细腰下两条玉腿修长，那条白色的小内裤已经被她分泌的爱液所湿透，我压抑住激动的心情，手沿着韩雪诱人的身体曲线抚摩，她的肌肤清爽滑嫩，手感很好。
　　我又轻轻滑过她的玉体，韩雪顺从的趴在床上，韩雪的身体美丽的无懈可击，丰满的臀部骄傲的翘起，两片臀瓣紧紧的闭合。
　　纤细的玉腿是那样的迷人娇嫩，我情不自禁的把自己的脸埋在韩雪深深的臀沟里，韩雪的白色内裤十分紧身，紧密的束缚在她丰满圆润的屁股上，我把鼻子顶在韩雪菊花洞的位置，而我的嘴也自然也就贴到了她的蜜唇部位。
　　我感觉到一种美妙的柔软和一股诱人的淫蘼的气息，那不是单纯的体香，是从韩雪青春美丽的肉体的菊花洞和蜜穴里散发出来刚刚成熟的气息。
　　我无比陶醉，贪婪的呼吸着韩雪的味道，伸出舌头在深深勒进她股沟里的内裤上来回舔吮，本来就被韩雪的淫水湿透的内裤已经变得泥泞不堪。
　　韩雪的身体在战抖，感受着我在她身后给她带来的眩晕的感觉。
　　爱液象决堤的洪水一样汹涌而出加上我的口水，整条内裤已经湿透，纯棉的布料遇水收缩，紧紧的勒在韩雪的下体上我能隐约看见她那两片粉红的蜜唇，我再次伸出舌头对准她的蜜唇用力的舔了两口就轻轻的揭开了韩雪的小内裤，甜美透明的爱液已经布满了韩雪白嫩丰腴的大腿内侧。
　　她的阴毛很少，只在高高隆起的阴埠耻骨上有一小撮，而下面粉红的闭合的阴唇两侧则寸草不生，显得她的阴部特别的鲜嫩和干净，就象一只成熟的水蜜桃。
　　我先是用舌头舔吮她稀少的阴毛，直到她的阴毛彻底的湿润而贴在她平滑的小腹上，然后才轻轻吻住了韩雪那两片湿润的蜜唇，韩雪发出美妙的呻吟声，我把她的两片阴唇轮流的吸进自己的嘴里，品尝她那迷人的阴部的味道。
　　我伸出舌尖顶住了她的柔软的阴唇，轻轻用力，舌尖钻进了韩雪的身体，钻进了让我朝思暮想的阴道里，韩雪发出一声娇呼，紧张加上害羞，她的阴部轻轻的收缩，柔软的阴肉包裹住我的舌头，这种感觉让我眩晕，我把舌头伸到极限，整条舌头缓缓的没入韩雪的身体，我张大的嘴也紧紧的包裹住她的整个阴部，我的舌头添满身体的感觉，让韩雪非常兴奋，甜美的爱液再次喷薄而出，不过一点都没有浪费，全都流进了我的口里，我没有犹豫，喝下了韩雪赐给我为我而流的甜美体液，这时的韩雪已经意乱情迷小手轻轻的抚摸上自己的丰满乳房，另一只手也悄悄的抓住了我的坚硬的鸡巴，轻轻的上下套弄。
　　我知道时机已经成熟，该用自己的阴茎安慰美丽的韩雪了。
　　我用双手扶住韩雪的双膝，慢慢的打开到最大，她的玉腿十分柔韧，几乎分成了一字，美丽诱人的阴埠完全暴露在我面前，于是我提起大鸡巴来到韩雪的双腿中间，红肿的龟头顶在了她微微张开已经充分湿润的阴唇上，我只是稍一用力，龟头就挤开了韩雪的两片蜜唇里，整个龟头现在就陷入了她阴唇的包围中。
　　我的龟头奇大无比，韩雪感觉自己的阴部被大大的撑开，一个火热的如同鸡蛋大小的东西闯进了自己的身体，她知道那只是我的龟头而已，于是调整呼吸禁闭双眼，迎接我整根鸡巴的入侵。
　　我的龟头缓缓深入，终于将近二十公分的巨大阴茎完全没入韩雪体内，韩雪深深的吸了一口气感觉自己一直禁闭的阴部通道被一条巨大粗壮的东西贯穿。
　　我也感受着整条鸡巴被可爱的韩雪的身体，被她柔软温暖湿润的阴道包围的感觉。
　　我能感觉到韩雪的阴道因为兴奋而轻轻的蠕动，我的龟头顶在了一个柔软温暖的东西上，那是她的子宫颈，我兴奋的想着。
　　我慢慢地抽出鸡巴，随着我一寸一寸的抽离，韩雪那美丽的粉红色阴唇也随着我向外分开，象一朵盛开的鲜花。
　　我故意的把鸡巴完全抽出了韩雪的体外，因为兴奋，她分泌了过多的爱液，所以当龟头离开她的阴唇的时候还连着一条亮晶晶，粘稠的线。
　　大量的淫水也冲出了肉色的小洞洞我再次挺进阴茎，看着自己湿漉漉的鸡巴，再次刺入韩雪高耸的阴埠里，经过她爱液的彻底滋润，鸡巴又暴长了两公分，已经顶开了她的子宫颈，整个大龟头完全陷入韩雪的子宫里。
　　我开始反复的抽插。
　　韩雪美丽的脸上布满了潮红和香汗。
　　任凭我粗壮的鸡巴在自己身体里驰骋。
　　很快的我感觉头开始眩晕，腰部发麻，我知道是射精的前兆，于是紧紧的抱住她的纤细的小腰，嘴里发出低吼，阴茎深深刺入她的阴道深处，龟头陷入韩雪的子宫里开始跳动。
　　她感觉我要射精，却连忙睁开眼睛叫到：”不要射在里面，不安全…“我一惊，连忙压抑住冲动。”
　　韩雪，那我可以射在你嘴里吗？“韩雪知道时间紧迫，要不会让我的小弟弟难受，再说她也想尝尝我精液的味道，于是迅速地平躺在床上，让我蹲坐在她的面前，白嫩的小手抓住我的鸡巴向后一翻，掀开了我的包皮，刚刚在自己阴道里驰骋红肿巨大的龟头暴露在她面前，她张开樱桃小口，勉强的把龟头纳入口里，快速的套弄。
　　我没有想到美丽的韩雪会为自己口交，而且还准备让自己射在她口里，刚刚压抑住的冲动再次爆发，而且更加强烈，终于一股滚烫的精液冲进韩雪的口中，她马上闭紧了嘴唇，小手更猛烈的套动我的阴茎，可是她的小嘴儿哪里能装下我大量的精液，她还没来的急吞下，精液已经顺着她的嘴角喷射出来，落在她的粉脸上，秀发上，白皙的乳房上，直到我的龟头不在跳动，韩雪才用迷离的眼神看着我把口里的精液咽掉。
　　美丽的韩雪粉嫩的小嘴上布满我白色的精液，这种情景让我着迷，尤其是韩雪还把喷射到自己头发脸上和乳房上的大滴精液用小手抓起来放入口里，我激动的一把抱住韩雪忘情的说：”韩雪你真好！
　　“韩雪微笑着说：”你也把我弄的好舒服…“”看你们两个，把我床都快做塌了吧？“我们两人吃了一惊，回头一看原来是秦岚开门走了进来。
　　韩雪当时就羞红了脸，娇嗔道：”哎呀，秦岚，你坏死了！
　　“”呵呵，好妹妹我们都是一家人了，还害什么羞啊！
　　“秦岚关切的说。
　　当我看到秦岚又换回了那条紧身的兰色牛仔短裤，她阴部下方那倒立的三角形缝隙，还有她的阴部搁着牛仔裤撑出的高耸诱人的隆起，我的鸡巴再次坚硬无比，在我的执意要求下，两位美女只好一起用白嫩的玉手，握住我粗大的鸡巴开始套弄，可是套弄了半天我的鸡巴只是坚硬，而没有射精的迹象，韩雪着急的说：”你做什么啊？快出来啊！
　　“秦岚也着急的说：”你要怎么样才行啊？“”你们互相摸，我就能出来！
　　“我淫笑着看着她们说。
　　两个美女顿时脸更红了，对视了一下。”
　　唉，你真是我们的小冤家！
　　“两位美女只好就范，一个人伸出一只手套弄我的鸡巴，另一只手开始在对方身体上摸索，秦岚的玉手隔着白色体恤抚摸上韩雪的乳峰，韩雪的小手则来到秦岚的修长的玉腿之间，隔着紧身的牛仔短裤抚摩她隆起的阴部。
　　很快，我被眼前两位美女香艳的表演而痴迷，大股的精液喷射而出，韩雪的小手抓住我鸡巴的根部，秦岚的手握住我的龟头快速套动，我自己则控制着方向，大滴的精液喷洒而出……
　　第二天晚上，客厅里我和秦岚、韩雪、杨怡、安以轩四位美女聚在电视前面看成人节目，杨若兮不好意思过去和她们一起看，就往房间跑。
　　就在杨若兮刚要走到房间门口的时候，我从后面追了上来，一把紧紧抱住杨若兮，由于惯性太大，杨若兮一下子被我紧紧挤到墙上，我在后面紧贴住她，使她动弹不得。
　　杨若兮发出嘤的一声娇啼，幸好电视声音大几个美女没有听到。
　　杨若兮满以为在几个美女的身后我不敢过分的举动可是我哪里在乎这些，我现在巴不得几个美女都看到即将发生的一幕呢！
　　我的左手迅速的环抱住杨若兮的小纤腰防止她挣脱，另一只手则抚摩上她柔软丰满很与弹性的臀峰。
　　“啊…”
　　杨若兮的娇呼声还没叫出口就压制了回去，她知道现在这个样子绝对不能让其我女孩看见。
　　只好把声音压到最低说：“你放开我啊…”
　　是着句话对于我来说简直相当于一针催情剂，那种无奈、娇媚、有气无力的声音让我发狂我更用力的向她娇躯压过去。
　　杨若兮被挤压在楼梯的拐角处，面前和左侧都是墙壁。
　　背后的我已经完全密合地贴压住她曲线优美的背臀，杨若兮被挤压在墙角，连动都不能动，她今天下身穿的是一条米黄色的超短裙紧紧包裹着美丽的杨若兮优美动人的玉臀和玉腿，我很快就不满足在外面活动，手放肆的探进超短裙。
　　我的身体从背后贴压住杨若兮的背臀，她立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　「太过份了！」
　　杨若兮几乎要叫出来。
　　我坚挺灼热鸡巴的尖端，已经挤入杨若兮柔软的臀沟，杨若兮知道我正开始用我的阴茎淫亵地品尝她的美臀。
　　杨若兮心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，她几乎是在默默地祈求着背后的袭击者。
　　可是我的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将杨若兮的内裤变成了Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
　　杨若兮知道，我是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
　　杨若兮嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌我的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入杨若兮拼命夹紧的双腿之间。
　　好像在夸耀自己强大的性力，我的阳具向上翘起成令杨若兮吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住她臀沟底趾骨间的紧要之处。
　　最要命的是，杨若兮不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。
　　过去杨若兮一直以此为傲，可是现在，她几乎要恨自己为何会与众不同。
　　一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。
　　可是对于腰部较高的杨若兮，我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的Ｔ字白色透明内裤，我那火热坚硬的阴茎在杨若兮的修长双腿的根部顶挤着。
　　一层薄薄的布根本起不到作用，杨若兮感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。
　　从未经历的火辣挑逗，杨若兮的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。
　　粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给杨若兮足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　而此时背对着我们的美女门还沉浸在精彩的电视节目中，丝毫没有发觉。
　　这时我把左腿的膝盖用力想挤进杨若兮的双腿间，我也发现了杨若兮的腰部较高，我想把美丽的杨若兮摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗她的蜜唇。
　　杨若兮用尽力气夹紧修长的双腿，可是没一会儿，她就发现自己的抵抗毫无意义。
　　我把杨若兮紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着杨若兮饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住她的丰臀。
　　我微微前后扭腰，在杨若兮拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着她充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　杨若兮发现自己夹紧的双腿好像在为我提供臀交，她慌乱地松开双腿。
　　于是我就立刻乘虚而入，左腿马上插入杨若兮松开的双腿间。
　　我右手改绕到杨若兮的腰前紧搂住她的下腹，右腿也硬插入杨若兮双腿之间，两膝用力，杨若兮「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被我从背后插入性交的姿势。
　　我的阴茎直接顶压在杨若兮已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着杨若兮纯洁的蜜唇。
　　杨若兮呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　我的阴茎一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。
　　随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着杨若兮隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　我阴茎不知满足地享用着杨若兮羞耻的秘处。
　　压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出杨若兮酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　「啊！
　　不行！」
　　杨若兮的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放，色情的侵犯并没有停止。
　　我的左手从她背后绕过腋下，缓缓地往上推起杨若兮的丝质胸罩。
　　杨若兮还没来得及作任何反应，我就将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，柔嫩圆润的娇嫩乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　「千万不能啊！」
　　杨若兮俏脸绯红，紧咬下唇，我立刻发现杨若兮的敏感乳尖的娇挺，于是腰腹微微用力，占据在杨若兮那紧要的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺杨若兮的蜜源门扉。
　　杨若兮全身打了个寒颤，粗大的龟头好像要挤开她紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，杨若兮明显地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　我十分兴奋，双手握住杨若兮纤腰下的胯，奋力的向上一顶，滚烫的龟头竟然带着她透明的内裤底部一起挤开杨若兮禁闭的阴唇蜜肉，阴唇的猛然张开，让杨若兮不禁张大了嘴几乎要大喊出来，女孩子的内裤包裹阴埠的地方都是柔软的面料，可是外面有坚硬的龟头撑腰感觉就完全不一样，整个大龟头带着内裤翻转过来插进杨若兮的身体阴部里。
　　柔嫩的阴唇蜜肉不知道危险的来临，天真甜蜜地包裹住入侵者。
　　杨若兮羞怯中生智，掂起脚尖，１７２公分的修长身体终于逃离了我阴茎的入侵，两片流着蜜液的阴唇恋恋不舍的吐出我的龟头。
　　我的手开始沿着下内裤的边缘探进去，杨若兮无能为力，转眼间下体阴埠已经落入我的魔掌，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。
　　我的指尖灵活地在杨若兮下体旋转，无助的阴唇被挑拨得稍稍闭合，又微微张开。
　　杨若兮拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，她几乎已经无法保持端庄的容颜，下腹部不自主地抽搐了一下。
　　杨若兮那纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　我立刻发现了强自镇定的杨若兮身体变化，我轻咬她的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起杨若兮体内流出的爱液，示威般地在她幽谷四处涂抹。
　　每一下好像都涂抹在杨若兮已经要崩溃的羞耻心上，杨若兮嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
　　坚持的端庄掩不住短裙内的真实，杨若兮两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润这时她感觉两腿间的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。
　　杨若兮紧紧地将两脚夹住，可是我的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。
　　已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的深处，将它撑开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。
　　爆炸般的眩晕冲击全身，杨若兮的视野也开始变得朦胧。
　　她闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　这时我突然抱住杨若兮的腰，一用力，她的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被我向前挤占。
　　两支膝盖已经穿过杨若兮打开的双腿顶住前面的墙壁，杨若兮只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两支脚尖上。
　　形成杨若兮身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在我大腿上的姿态。
　　杨若兮猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在我那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入肉洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　我的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　「啊！」
　　杨若兮低声惊呼。
　　我双腿用力，她苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，杨若兮紧密的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　内心深处绝望地惨叫，她陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，她痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　「挺不住就不用硬扛了，我知道你也很想要了！」
　　我一边品赏着杨若兮要哭出来般的羞急，一边继续上下亵弄着她的禁地。
　　我狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击杨若兮的愉悦之源，又完全不给她的身体借力的机会。
　　敏感的神经被老练地调弄，杨若兮全身都没了力气。
　　膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　「别咬牙了，都插进去这么多了，杨若兮！」
　　终于杨若兮纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苗条的身体终于落下。
　　我的粗大龟头立刻挺上，深深插入杨若兮贞洁的蜜洞。
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，杨若兮强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　「夹得好紧那，杨若兮！」
　　杨若兮终于放弃了抵抗，心里深出爆发出对我的爱，开始享受种性交的刺激感觉，甚至开始希望面前的几个女孩能够回头看见自己正被我粗壮的鸡巴深深插进身体，随着她身体的放松和接受，她的爱液开始大量涌出来，经过爱液滋润的阴茎毫无阻力的推进，冲开了杨若兮阴道里较紧窄的部分，滚烫的龟头顶到了她身体最深处，一个柔软、湿润的肉块上，“啊！
　　到子宫了！”
　　杨若兮暗暗感到吃惊，强烈的快感让杨若兮忘记了眼前的情形，诱人的小嘴里开始发出呻吟，修长的身体开始接受我猛烈的冲击，阴唇蜜肉随着我的插入而凹陷，随着我的抽出，带出来的爱液沿着我的阴茎向下流，偷情般的快感让我疯狂的抽插，杨若兮丰满白皙的臀峰在我的撞击下变形杨若兮忽然感到眩晕，整个世界消失了，只剩下一个深深插在自己肉体里撞击着自己甜蜜的子宫的阴茎还在猛烈的撞击自己敏感的神经，高潮来临了，杨若兮发出忘情的呼喊，修长白皙美丽的玉腿开始痉挛，阴道里喷射出大量滚热的淫水，过度的高潮使爱液不在是透明，而是象牛奶一样乳白色的液体，我感觉她的身体在颤抖，柔软的小腹变的僵硬，阴唇蜜肉甜蜜的紧紧包裹住我的阴茎，阴道壁的嫩肉强烈的挤压自己，柔软湿润的子宫颈也顽皮的吮吸我的大龟头，并且释放出滚烫的爱液浇灌龟头，我知道自己到了射精的边缘，就奋力的狂插几下，然后把阴茎深深的送入杨若兮的玉体深处，大鸡巴竟然再进一步，野蛮的冲开杨若兮娇小的子宫颈龟头陷入她的子宫里，我不再动，静静的等待高潮的来临，终于大鸡巴开始强烈的抖动，滚烫的精液强有力的喷射出来，打在杨若兮柔软的子宫壁上，杨若兮被精液这么一烫，几乎晕倒过去……过了好久，我才抽出软了的阴茎，杨若兮的有些红肿的白嫩阴唇马上又紧紧闭合，杨若兮平静了一下自己的呼吸，转过身，一把抓住我的阴茎，娇嗔道：“你竟然这样欺负我。”
　　杨若兮兴奋过后的美丽小脸带着潮红，可是马上又变成了惊讶。
　　原来一旁的四个美女正目不转睛地看着他们，神态各异。
　　秦岚、韩雪带着坏笑，眼睛里却充满了兴奋，安以轩、杨怡则是惊讶、羞怯。
　　客厅里变得很安静，杨若兮的小脸瞬间就红成了红苹果，连超短裙都来不及放下，就一溜烟地跑上了楼。
　　我一瞬间的惊讶马上就变成了得意的笑，我挺着鸡巴向安以轩、杨怡晃着。
　　秦岚、韩雪则大笑起来，笑骂道：“小混蛋还不去洗洗，和我们炫耀什么？”
　　我这才跑开了，转身回望，安以轩、杨怡正害羞地偷看着我自豪的鸡巴……
　　当天半夜，安以轩敲开了我的房门。
　　安以轩二十出头，长得十分清纯美丽，她身高１。
　　６８米左右，体态丰腴，皮肤白晰。
　　安以轩现在身穿白色紧身Ｔ恤，蓝色紧身牛仔裤，身体的线条显得很美。
　　安以轩一进门就坐下，脸红红的不说话，我就问她说：「你有什么事情？」
　　她呆了十分钟才慢吞吞的说出她的事情，她的声音像银铃般悦耳。
　　原来她的男朋友这几天突然向她提出上床的要求，她怕拒绝男朋友会生气，同意又不知如何做。
　　当她看到刚才我和杨若兮激烈的做爱后，很是羡慕，于是她就来问我做爱的技巧。
　　我听完了觉得很好笑，心想二十多岁还对这种事一无所知的女人真是世间少有。
　　于是我就很专业地给安以轩讲解了作爱的一些注意要领，接着我打开了电脑，放入一张Ａ盘，故事说的是一个女人独自在家，有两个陌生人闯进来强奸她的事。
　　影片的镜头一直围绕男女的阴茎和阴道接触的地方转来转去，那两个男人的鸡巴又长又粗，在女人的小穴与屁眼里尽力抽插，直插的那女人兴奋的高潮迭起，淫水狂流。
　　我看得鸡巴都硬起来了！
　　抬头看了看安以轩，她满脸通红的坐在那儿，眼直直地盯着萤幕，于是我坐到安以轩旁边，开始就影片里动作说明，一面若有若无地触碰安以轩。
　　影片里三人各种姿势都用遍了，那女人经历了四五次高潮，淫水把床单浸得都湿透了，两个男人才分别把精液射在她的小穴和屁眼里。
　　安以轩看得呼吸都急了起来，我知道她开始性起了，我温柔地说：「你不是想知道作爱的技巧吗？我现在就教你。」说完，我一只手从她的衣领伸进她的胸里轻轻抚摩她的胸罩，安以轩开始低声的喘息了。
　　我就得寸进尺的把她的衬衫扣解开，露出那黑色的性感胸罩，她的胸不是太大，不过从胸罩看也该有３５Ｂ。
　　我脱掉她的衬衫，她很合作，我开始解她背后的胸罩带子，胸罩很快拿掉了，她的那对大小适中又很坚挺的奶子跳了出来，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的乳头，真是天下美景！
　　安以轩害羞的用两只手遮住，我轻轻拿开，用手轻轻抚摩她的乳头，开始感觉她的颤抖了，我实在忍不住了，低头一下子含住了一个，她「啊」的大叫，想推开我，但我早已经用手束缚住了她。
　　我含着安以轩的乳头，先用舌尖轻轻的舔安以轩的乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始呻吟起来，不禁用双手抱住我的头，拚命的喘气。
　　我尽兴的吃了一会，就把安以轩放平在沙发上，开始动手解她的腰带，她用一只手死死的拽着，口里含糊不清的说不要不要的。
　　「不要怎么学得会？」
　　我用一只手继续揉搓她的乳房，另一只手继续解腰带，嘴巴则舔到安以轩耳边去了。
　　安以轩慢慢的顺从了，只剩口里呻吟的力气。
　　好不容易才脱掉紧身的牛仔裤，露出两条修长美腿，里边只剩下一条白色半透明的丝质三角裤了，由于三角裤太小了，安以轩的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小穴处。
　　眼前的一幕太诱人了！
　　我轻柔地隔着三角裤揉弄，没一会，安以轩就发出了「嗯…噢…」
　　娇媚的吟呓。
　　我贴着安以轩的耳说：「很好，你看你都湿了…」
　　接着，我褪下她的内裤，终于看到安以轩阴阜的全貌。
　　安以轩的阴毛色很浅，阴毛不多、色很浅，黑里面透着金黄色，是那种还没有发育成熟的一种，只有小穴上面一点点，再向下都是光光的了。
　　我轻轻的劈开她的双腿，仔细的观察她的小穴的结构，总体上说还是肥厚型，两片大阴唇很厚，粉红色的，最上面的是三角形的小小突起，虽然我明知道那是女性的阴蒂，但我还是忍不住的用手指触了一下，安以轩「啊」了一声，屁股向上动了一下。
　　我轻轻的把食指伸到那里轻轻分开大阴唇，可以看到那个圆圆的红红的小洞了，这种处女的小穴真的是美景啊！
　　还因为紧张而一张一合的呢！
　　我继续向里探，滑滑的感觉，她流出更多淫水了。
　　安以轩一边喘气一边「不要啊，不要啊」地叫着。
　　但没有男人会听她的。
　　我的手指终于感受到了被温暖包围的感觉，一种前所未有的感觉，差点射了出来，幸好忍住了。
　　手指继续向前，当我一半手指都插进去时，我感到了处女膜的阻力，我试探的碰了碰，她叫了一声疼。
　　我只好先作罢，只是用手指在小穴里来回抽插，并且还顺逆时针的转动手指，安以轩开始了呻吟与喘息的混合。
　　我的动作也渐渐大了起来，开始用中指在小穴里抽插，而大拇指则轻揉她的阴蒂，这动作让安以轩无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，屁股开始有韵律的上下挺动，慢慢地小穴里流出好多水来，越来越多。
　　我用舌头去舔她的阴蒂，并且还有规律的跳动着舌头，一边还看她的反应，一边舌头已经渐渐伸进了阴道口，并且向里进去，安以轩已经无法忍受了，两只手抓着沙发大叫着好痒。
　　我知道她已经受不了了，我自己也一样，下面鸡巴硬的难受，我索性起身把全身脱个精光，这样两人都成了赤身裸体了。
　　我嘴还围绕着她的小穴，身体则慢慢转到她头的一边，抓住她的手往自己鸡巴上放，她似乎不明白，握着鸡巴一动不动，我急了握住她的手上下套了几下作为指导，她慢慢明白了，小手也开始一下一下的套着鸡巴，又爽又痒的感觉直冲我的头顶，我不禁加快了舌头舔的力度和速度，而且还尽力向小穴里面插，最后还用嘴巴含住阴蒂用力的嘬着。
　　「啊啊！
　　好舒服啊！」
　　安以轩叫着。
　　屁股乱动，手也加快了鸡巴的套弄。
　　我突然把她的手拿开，她楞住了不知道我要作什么，我则一下子把鸡巴伸到她的嘴边，「来，给我也舔舔！」
　　她怎么也不答应，闭着嘴怎么也不张开，我有点生气了，突然把嘴含住阴蒂使力咬了一下。
　　她疼的「啊」了一声，我的硬鸡巴顺利插到她的樱桃小口里边，她很委屈，想哭又不好意思。
　　我哄着她说没事，给我舔舔就行，可她就是不干，哎，安以轩真是有脾气！
　　现在我已经急得等不及她给我口交了，我迅速掉转过身体来，伏在她身上，用双腿分开她的两条腿，将鸡巴顶住安以轩的小穴口，她明白要发生什么事了，没有丝毫反抗，只是带着乞求的说，「求你轻点，我是第一次。」我答应一声，坚硬的鸡巴挤开安以轩潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入了阴道口。
　　鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
　　肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，安以轩死死抓着我的胳膊，眉头紧皱着，我也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了安以轩的紧窄嫩穴！
　　我感受到了前所未有的感觉了，好舒服啊！
　　处女的阴道果然紧！
　　我忍不住产生了想射精的冲动，不过我忍住了，屁股用力再向里插，我感觉到肉棒顶住处女膜了，安以轩紧张地抓住我。
　　我忍耐着那种即将爆发的欲火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。
　　安以轩慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了「噢……噢……」
　　的呻吟，屁股也上下挺动了起来。
　　「舒服吗？」
　　我在她耳边淫声问。
　　安以轩媚眼如丝，只是用她甜美的声音「嗯……嗯……」
　　地呓语。
　　看见小美女淫媚的模样，我冲动起来，一挺腰，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了安以轩保持了二十年的处女膜！
　　安以轩「啊！」
　　的一声惊叫，眼泪都出来了。
　　我有点不忍心，就插着不动，享受处女穴温暖的包覆。
　　坚挺的肉棒被插在她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火。
　　待了一会，我看她平静了才开始抽动起硬棒来。
　　安以轩开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的欲望挑逗了起来，她开始还有叫好痛，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合我的抽插。
　　我也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出「唧唧滋滋」淫靡的水声。
　　「啊……
　　啊……」
　　安以轩开始大声呻吟，我怕被人听见，用嘴堵住她的嘴，我把舌头伸进她的嘴里，她也开始迎合我，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。
　　我的鸡巴一直在下面疯狂地抽插安以轩的阴道，没一会就见安以轩全身抽搐，死死地抱紧我，看来是高潮了，但我没放慢抽插的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了。
　　插了一会我觉得有点累了，我停下来，用鸡巴在安以轩穴里转着。
　　安以轩看来是被干得欲火中烧，小穴一个劲地向上挺着让鸡巴插进去。
　　我心想，女人被干了以后都会变得这么淫吗？我说我累了，你在上面吧。
　　她摇头说不会。
　　我说我教你。
　　我就拔出鸡巴，带出了白白红红一片，她果然是处女哦。
　　我向旁边躺下来，把安以轩抱着趴到自己的身上，让她地小穴对着鸡巴用力坐下去。
　　安以轩没有思想准备，「啊」了一声赶忙又拔了出来，我手紧紧把住她的腰用力向下，鸡巴就又插进小穴里了，就这样我用手抓着她的腰上下干了一会，看着安以轩白嫩的乳房在面上晃震着是很美好。
　　我再换了一个姿势了，让安以轩趴倒在沙发上，自己则跪在她身后，用手抓起她的屁股，向后一拉，安以轩屁股高高翘在空中，成了跪在沙发上、狗儿般淫荡的姿势。
　　她胸前两颗如嫩笋状圆润的丰满乳房吊着，曲线玲珑，圆浑的两片嫩屁股翘着，一对白嫩小腿悬在沙发边，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是十足美景！
　　我先是用手指插抠安以轩的小穴、搓揉阴蒂，把她弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫，然后一手一边抓住她的盆骨下腰部，把她的屁股又拎高些，然后立在她双腿之间，我右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去摩蹭她稚嫩的阴唇，去轻轻的顶她的小阴蒂。
　　没摩两下，安以轩就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找棒子插，我又故意逗她，就是不捅进去。
　　安以轩已经开始轻喘了，甚至一只手已经伸过来要抓我的鸡巴。
　　我故意不捅进去，反而俯下身来趴在她曲线优美的背上，伸手到她胸前去捏揉把玩她的乳房，这一捏揉之下，只把安以轩弄得更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。
　　「小宝贝，爽不爽？要我的大鸡巴干你好吗？」
　　我逗着她。
　　安以轩重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手抓着我的大腿，继续摸索着我那藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的热棒，显示她已迫不急待要我捅进去了。
　　我松开了捏揉安以轩乳房的双手，直起身来，一只手去拨开她的阴唇嫩肉，先用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一只手就握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处！
　　安以轩仰着头，长长的「嗯」了一声，完全沉醉在我插入后下体内部深处那种满足充实的感觉里。
　　她伸到身后抓着我大腿上的手狠狠用力，似乎要把我腿上肉抓下一块一样，可以想见她融入性爱的情况。
　　我知道这小姑娘已经迫不及待的等我开始抽动，我今天要这鲜嫩的小美女享受到性爱的最高峰，于是我缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。
　　这一招完全出乎安以轩的意料，她本来以为我要跟先前一样规律地抽送，没想到他又是一次猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，几乎好像她的五脏六腑都要被他从嘴里给撞出来一般。
　　「啊哟……啊哟……好棒啊……」
　　安以轩忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。
　　我知道这一下撞到她的敏感处了，双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，我每撞到底一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢。
　　我使出浑身解数，一下一下把她向后拉这样干着这二十岁的年轻美女，感受手中她柔嫩腰肉的触感，看着她曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的臀。
　　我每次一插到底时，安以轩的阴道就自动收缩，紧紧的夹住我的棒子，好像生怕我拔出去似的，而我每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将我的阴茎整个包住摩蹭，那种触电般的感觉，刺激得我更猛力的插、更用力的戳。
　　而安以轩一只手抓着沙发把手，另一只手紧紧的扭着我的大腿，不住的甩着秀发，秀发零乱蓬散，那个模样真是淫荡到了极点，跟原本清纯可爱的样子完全判若二人。
　　我已经抽插了几百下，从安以轩的叫声和身体反应，十分钟里她已经至少来了两三次高潮，我没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高，我知道她正在体验她成长到现在从未体验过的感觉。
　　这样干着性感诱人的小美女实在太刺激了，我想射了，于是一阵猛烈抽动后，将大鸡巴捅到她体内最深处，顶在她穴底，然后我感觉脑袋一热，腰一凉，鸡巴麻麻的，一下子爽快的将一股股精液尽数射在安以轩体内，感觉射了好久，鸡巴同时仍然猛力插动着。
　　安以轩也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不了了，随着一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在沙发上。
　　我奋力射完精液后，整个人才感到好似虚脱般，累得趴在她身上喘息休息，鸡巴也滑了出来，湿搭搭的沾了不少白白红红半透明的液体，也不知是我的精液还是安以轩的淫液。
　　我起身靠在沙发上，一面怜惜地爱抚着安以轩白嫩的背臀，只见我那根玩意似乎还意犹未尽的硬挺着抖动。
　　安以轩喘了一会儿气后，抬起头来大眼迷茫的看着我，看到我那玩意还硬挺着，一转身跪在我那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着，我知道安以轩已经爱上了我这根宝贝，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感。
　　安以轩温柔的把玩几下肉棒后，一张她动人的樱唇，自动把那根宝贝肉棒含进她口里吸吮为我口交。
　　我那根肉棒被她温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。
　　我没想到她会主动为我口交，刚刚她还不肯呢。
　　安以轩口交技巧十分生疏，但是似乎刚才的激烈做爱带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮感受后，发自内心把我的玩意含在嘴里吸吮的冲动。
　　可是这种人性本能是不需要教的，不一会儿她就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着我的龟头，刺激着他下缘敏感处。
　　对我来说，这种感觉与方才做爱是完全不同的，完全不费力气的享受着性感小美女为我口交，我伸手去搓揉她那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让我更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。
　　不说别的，单单这个小美女像个性奴隶般的为我口交，就已经让我爽得要死，我不想压抑自己，来日方长，有了今夜这一场大战，我相信这小淫娃是无法忍受不跟我做爱的。
　　今天已经爽到一次，现下又是兴奋万分，管不了那么多，我两手把她秀发紧紧一抓，捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根肉棒已经软下来，才自她动人的樱唇间抽出。
　　低头一看，只见小美人闭着双眼，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付德性简直淫荡性感动人极了。
　　经过今晚这一炮，可把这个小美女激发成一个完完全全性感成熟的大女人了。
　　我伸手把安以轩拉过来，搂住她就吻上她那性感的樱唇，手又忍不住摸上她白嫩的丰乳。
　　安以轩抬起头妩媚的看着我，轻声说：「好爽。」「来了几次高潮啊？」
　　我笑着又吻了一下小美人湿润的樱唇。
　　安以轩一只小手，又不规矩的往下摸上我那已经软掉的阴茎，似乎企图再让它硬起来，眨了眨动人的大眼睛说：「开始还在数，后来已经数不清有多少次了…」
　　杨怡是今年２３岁，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在杨怡那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　杨怡还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，真的是婷婷玉立。
　　我的下一个目标就是她。
　　一天晚上，我趁机溜进了杨怡的房间。
　　进屋后，我一下抓住了杨怡那双羊葱白玉般的柔软小手。
　　杨怡的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被我一下子搂进了怀中。
　　" 你……你干……干什么啊？" 杨怡一面用力挣扎，一面轻声责问。
　　我一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到我的手已开始在自己胴体上抚摸了，杨怡又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　" 啊…… "她刚喊出声，就被我的一只手堵住了嘴，我紧紧箍住杨怡的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上。
　　我的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了杨怡的一双柔软翘耸的乳房，杨怡芳心一紧，我已开始抚摸了起来，虽然穿着一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
　　那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。
　　我一只手在杨怡的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进杨怡的裙子，杨怡的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而我的手就已为热地按在了杨怡柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，杨怡那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　我越来越兴奋，竟又用手指撩开杨怡的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。
　　杨怡的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，我的手就这样在杨怡幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞少女那光溜的下身。
　　由于杨怡早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，她不得不屈服，当我试图解开杨怡的裙带时，杨怡娇羞无奈地低声道：" 门还……还没关…… "我一怔，抬头见杨怡正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。
　　忽地我明白过来，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　我飞快地关上门，又回到床前，只见杨怡犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红。
　　我激动地向杨怡柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰。
　　杨怡婉如一只温柔的小白兔一样被我拥在怀里，完全放弃了抵抗。
　　恍恍惚惚中，杨怡感到胸口一凉，我已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，杨怡羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便我把她的衣服褪下来。
　　接着，我又解开杨怡的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，杨怡的玉体已经一丝不挂了。
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的杨怡那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红娇羞稚嫩的" 蓓蕾" 含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了" 花谷" 中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了杨怡的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，我的一只手也握住杨怡另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来，杨怡顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　我吮吸着杨怡嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把我刺激得欲焰高涨。
　　我一边逗弄着杨怡的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上。
　　" 啊！
　　" 杨怡暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤，一根又粗又长、硬梆梆象根" 铁棍" 的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，含羞不禁。
　　这时我的一只手撩起杨怡的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中，杨怡秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着我在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了，" 我真羞死人啦！
　　" 杨怡又羞又气，恨自己不争气。
　　我的手插进杨怡的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着杨怡柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去，我只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，我欣喜若狂，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的杨怡的生理需要。
　　我的手指在杨怡那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。
　　我的手指沿着杨怡的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪我这样多管齐下地撩拨、挑逗，杨怡秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声，" 嗯……" 也许是由于被迫和我行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被我撩逗起如火的欲焰，但杨怡又怎么好开口叫我挥军直进、合体交欢呢？杨怡只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
　　当我的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，" 啊…
　　" 一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，杨怡玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，杨怡芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见杨怡那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　我手中夹着杨怡越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到杨怡那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这个娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
　　８、接着，我从杨怡的下身中抽出湿濡濡的手，脱下杨怡的三角内裤，杨怡那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，但见她甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸，含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的，那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的" 花溪" 边，一滴、两滴、三滴……亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现。
　　我不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去，我用膝盖分开美丽诱人的杨怡那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在我的强攻下，只见秀美清纯的杨怡羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿，我硬梆梆的阳具顶进杨怡湿润淫滑的" 玉溪" ，龟头上沾满了杨怡下身流出来的淫水爱液，我伸手搂住杨怡娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，我再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了杨怡那仍是处女的阴道口。
　　由于杨怡本身还是圣洁的处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女杨怡那紧窄万分、狭小非常的娇小阴道口撑得大大的，杨怡那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地" 大" 张着勒紧、" 容纳" 包含着那强行闯入的巨大" 异物".杨怡自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，" 游" 进她的" 花沟玉溪" ，杨怡就如痴如醉了。
　　就好象恍然醒悟般，杨怡知道这根又粗又长的" 宠然大物" 正好可以" 填满" 她那空虚万分的幽深 "花径" ，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。
　　随着那条" 庞然大物" 在她处女下身中的游动、深入，杨怡微微娇喘着、呻吟着，那强烈的" 肉贴肉" 、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令杨怡全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当我的" 大家伙" 套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁" 阴瓣" 紧紧地箍住了那粗大硬烫的" 棍头" 时，娇羞清纯的杨怡更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　" 啊…… "一声急促婉转的娇呼，杨怡优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　杨怡芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，我也被这妩媚清纯的杨怡那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，" 啊…" 一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出杨怡的樱唇" 痛啊……你……弄……弄痛我了……" 杨怡痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　我梆硬巨硕的龟头已刺破了杨怡那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从杨怡那被吃力撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来，滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　我一想到自己竟然采到了这样一个清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，我不由得有点发呆。
　　" 好痛……啊…… "随着杨怡的又一声娇啼，我才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住杨怡的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上杨怡的芳心，我的一双大手又在杨怡柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　虽然我的" 大家伙" 浸泡着杨怡的处女落红和少女爱液还又紧又胀地" 塞满" 她那狭窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心。
　　杨怡娇羞无限，含羞脉脉，那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和" 侵略".当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令我飘飘欲仙，杨怡的下身已变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出杨怡体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。
　　我开始" 进攻" 了，我缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截龟头套在杨怡的阴道口内，当我从杨怡的阴道内抽出时，那又长又粗的阴茎与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮。
　　" 唔……" 从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人的娇羞少女忍不住又娇啼出声，可是随着我在她阴道中的抽出，一股空虚和失落感迅速的漫向全身，杨怡秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧…杨怡想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的" 大东西" 重新塞满她空虚万分的阴道" 花径" ，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，更何况她还是被我所迫才和我颠鸾倒凤、行云播雨。
　　无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的" 大东西" 又有力地向少女紧窄娇小的阴道内顶进来，犹如久旱的干田乍逢春雨一样，杨怡一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那" 花房玉壁" 与硕大的" 侵略者" 紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连。
　　" 哎……唔……" 我一直向杨怡的阴道深处挺进，粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内，我那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着杨怡娇小狭窄的阴道。
　　" 唔……" 杨怡满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意，我又缓缓地从杨怡的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈。
　　当我再一次深深进入她体内时，杨怡那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道" 花瓣" 急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的" 巨物" 用力勒紧，我被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，我逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得杨怡那柔软平滑、雪白结实的小腹" 啪、啪" 微响。
　　由于杨怡是处女破身，处女阴道初容" 巨物" 本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上我巨大阳物也是不同凡品，所以，杨怡的阴道中虽有分泌物润滑，使" 花径" 淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令杨怡和我都欲仙欲醉。
　　杨怡更是娇啼婉转，含羞呻吟，她那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着我的插入、抽出而曲起、放下、曲起、又放下…杨怡一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被我挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事。
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的" 玉门关" 的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。
　　我在杨怡贞洁的阴道内的抽插越来越快，越来越重，杨怡被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　" 哎…啊…" 经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于我深深地顶入杨怡的阴道最深处，巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女杨怡那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的杨怡阴道深处那娇羞初绽的柔嫩" 花蕊" ――处女的阴核，杨怡那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。
　　第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，杨怡终于昏晕过去了，进入男女合体交欢的最高境界。
　　我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住杨怡俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向杨怡的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进杨怡的阴道，直插进杨怡早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心" 深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住杨怡的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入杨怡幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在杨怡的娇嫩阴核上，也把杨怡浇醒，被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女杨怡再次" 哎… "的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从" 花心" 深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已" 鞠躬尽瘁" ，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出" 玉溪" ，湿濡了一大片洁白的床单。
　　由于杨怡那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道" 花径" 更加" 泥泞" ，我那渐渐" 威风尽失" ，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了杨怡的阴道。
　　" 唔……" 杨怡绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。
　　杨怡还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立、温婉可人的清纯娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。
　　凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　杨怡双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让我由强奸变成了和奸，自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹……杨怡更是粉面娇晕，美丽动人。


第十三章 出差寻春记
    过了一段时间，学校安排我到外地出差学习两个月。
　　刚上火车，一位身材凹凸玲珑的美眉进入我的视线，她叫董洁。
　　董洁大概２５、６岁，１６５ｃｍ，披着长长的秀发，穿着一身有丝蕾的连衣裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰。
　　我慢慢地跟了上去，紧挨着董洁的身边坐下。
　　接着我从侧面细看董洁，她俏丽的脸蛋白里透红，一双水汪汪的桃花眼，淡淡的唇膏彩绘下的樱桃小嘴显的鲜嫩欲滴，在丝蕾低胸连衣裙内露出一半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，匀称的身材，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，充满了女人的风韵，我都看呆了。
　　这时董洁也发现我在盯着董洁看，顿时有点不好意思，脸上一阵红晕，更美了。
　　夜里１１点多钟，我从迷迷糊糊的睡梦中醒了，抬头一看，见董洁正好也起来了，于是我笑着逗她：“你这么漂亮，你老公放心你一个人出来，不怕人拐跑了啊？”
　　“他才不怕，我走了，他还有别的。”
　　“不会吧，有这么迷人的老婆，还身在福中不知福！
　　要是我，晚上睡着了都会笑出声来！”
　　我试探道。
　　董洁顿时脸红了，还笑出了声音。
　　我知道董洁不讨厌我，真是天助我也。
　　火车这个时候突然转弯了，董洁身子一斜，我顺手扶住她的手臂，对着董洁耳朵轻声说：“你真的很美，很性感！”
　　“你好色啊！”
　　董洁说道，但是并没有让我放手的意向。
　　“原来我不是这样的，看着你我就情不自禁，我也没有办法。”
　　突然一个长吻下去，我也不知道哪里来的胆子。
　　董洁可能也被这一突然惊呆了，没有反抗。
　　我停下来，把董洁的秀发撩起，我们相视了很久。
　　慢慢地，我感到董洁芳心荡漾，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频起伏。
　　此时董洁已粉脸通红、媚眼紧闭。
　　董洁的胸部不断起伏，气喘的越来越厉害。
　　我低声道：“我在洗手间等你。”
　　然后我就放开董洁，朝洗手间走去。
　　这时快１２点了，大家都睡得很沉，我行动当然也是轻轻的。
　　说真的，我当时还真没有底，不知道董洁会不会来。
　　过了十几分钟，就在我有些不耐烦的时候，觉得有人在转动门把手，我知道董洁来了。
　　我知道今夜我就要得手了。
　　董洁一进来，我就抱着她说：“你真是太美了，我好喜欢你！”
　　我用热辣辣的双唇吮吻董洁的玉面、香颈，让董洁感到阵阵酥麻，然后亲吻那呵气如兰的小嘴，陶醉地吮吸董洁的香舌，双手抚摩那丰满圆润的身体。
　　董洁也与我紧紧相拥，扭动着身体，摩擦着我身体的每个部位。
　　我一手搂着董洁的脖子，不停的亲吻董洁的香唇，一只手搁着长裙揉捏着董洁的玉乳。
　　好大好有弹性的乳房，这种感觉真是妙不可言，不一会儿就感觉乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻的捏。
　　董洁一边喘气一边说不要。
　　这时的我可是欲火焚身，那会理会这个，而且董洁嘴上这么说，还不是抱得我这么紧。
　　我不断吻董洁，吮吸董洁的舌头，根本不让董洁再说话，另一只手掀起董洁的长裙，抚摩着董洁那性感的长腿。
　　慢慢地我的手往上移动，搁着董洁的丝蕾内裤摸着董洁那敏感地带。
　　董洁微微的一颤，哇塞，早已洪水滔滔了，我的手在那三角地带不停地游动。
　　同时把董洁的手放在我那早已坚挺无比的大鸡巴上，董洁手缩了回去，但是又情不自禁地放了回来，就这么一握，我就兴奋无比，有一种说不出的快感。
　　“你喜不喜欢？”
　　我进一步挑逗着说。
　　“尽逗人家，我想它进去。”
　　“什么进去啊？”
　　我装傻道。
　　“你好坏啊，就是你的小弟弟啦。”
　　我的手可没有闲着，把小穴爱抚得十分炙热。
　　我把两个指头并在一起，随着流出淫水的小穴挖了进去。
　　董洁体内真的很柔软，我的手不断地向子宫口挖去。
　　从董洁那小嘴中的浪出来的声音可知，董洁急切想要我进去。
　　我掏出大鸡巴，在董洁的穴口不停的磨，就是不进去。
　　“进去嘛，进去嘛，我受不了了，里面好痒啊。”
　　“滋”的一声，直捣到底，大龟头顶住了花心深处，嫩肉把鸡巴包得紧紧的，好舒服啊。
　　当时有股强烈的射精欲望，但是我不能就此射出来，这会令董洁很失望的。
　　我按兵不动，拼命的排除杂念，终于把这股欲望给压了下去。
　　然后我抬起董洁，董洁把双腿盘在我的腰上，我再用嘴舔董洁的唇，颈，在吮吸董洁的乳房。
　　没过一会就听到“快！
　　我的…小穴痒死了！”
　　“喔…
　　美死了！”
　　因为淫水的缘故，我抽插一点都不费力，肉与肉的碰撞声和淫水的“唧唧”声，使我们更加兴奋。
　　还好我平时经常体育锻炼，要不腰上挂个美人还要不停地动，早就不行了。
　　“喔，快点抽动，快，啊…啊…美死我了，我真是太喜欢你了”董洁说道，我知道董洁快进入状态了。
　　我继续不停地上下抽动，直插直入，董洁也很配合我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从董洁的美穴中流，一直不停地流到董洁腿上。
　　看着董洁陶醉的样子，我问道：“喜欢我干你吗？喜欢吗？”
　　“喜…欢！
　　你弄得我好舒服好舒服！”
　　我不断的加快速度。
　　“啊…啊…
　　不行了，我要泄了！”
　　董洁紧紧地抱着我，双腿夹紧我的腰，“啊…”
　　一股淫水射在我的龟头上，好不舒服！
　　董洁已经达到高潮了，我知道我可以为所欲为地满足我的需要了，我突然更加快速的抽动身子，“哎呀，太爽了，啊…啊…”
　　我极力不让董洁叫的太大声音，毕竟这是火车上，好刺激啊！
　　董洁小穴的收缩吮吸着我的鸡巴，我也坚持不住了“我也要来了！”
　　我做着最后的冲刺，董洁也迎合我的冲刺，最后终于“卜卜”猛喷出一股股精液，全部进入了董洁的小穴。
　　“哦，太爽了，我喜欢被你干！”
　　董洁流着香汗说到。
　　我笑着说“哈哈，我也是一样。”
　　看来此行不虚啊！
　　到了学习的城市后，刚过了几天，学校又派了一对美女姐妹花徐熙媛、徐熙娣到这里来出差办事，顺便带些资料给我。
　　今晚她俩要在我这里住宿一夜，我可不能放过这个好机会。
　　晚上我们三人一起用餐，饭后要在大厅喝果汁休息。
　　我趁机在杯子中加入含催情剂药粉并端到大厅和她们谈天说地。
　　喝完果汁不久以后，徐熙娣就觉得头有些晕眩，五分钟后徐熙媛也说有些晕眩，接着两位美女便东倒西歪地斜坐在地上。
　　她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿衬着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人，尤其是徐熙媛，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。
　　此时我再也忍不住了，一低头将嘴唇贴上了徐熙媛的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。
　　我抱紧了徐熙媛的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了徐熙媛那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。
　　小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。
　　徐熙媛柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３５Ｄ以上的乳房。
　　我的手抚着徐熙媛柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　徐熙媛这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。
　　徐熙媛的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。
　　我趁机脱下了徐熙媛的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。
　　我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在徐熙媛完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。
　　可能肉与肉慰贴的快感，使得徐熙媛呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。
　　我的龟头及阴茎被徐熙媛柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了徐熙媛湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋！」
　　的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入徐熙媛湿滑的阴道中，看来她不是处女。
　　徐熙媛湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阴茎，子宫腔将我的大龟头肉冠紧紧的箍住。
　　看着徐熙媛迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，我心里一阵激动。
　　我的大阳具已经插入了徐熙媛的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。
　　徐熙媛在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时催情剂产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３５Ｄ的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。
　　刺激得徐熙媛抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　徐熙媛的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的阳具像唧筒般将徐熙媛狂流不止的淫液在「噗滋！」
　　「噗滋！」
　　声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　徐熙媛动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾，雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的徐熙娣，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的樱口微启，看着我与徐熙媛像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。
　　这时徐熙媛全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。
　　她紧箍着我阴茎的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，徐熙媛的高潮一波又一波的出现了。
　　看到徐熙媛近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，徐熙娣清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。
　　我底下干着骚媚入骨高潮不断的徐熙媛，嘴忍不住吻上了徐熙娣垂下沙发未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　「你不要这样…哦…好痒…不要…」
　　徐熙娣的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。
　　徐熙媛在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。
　　我用两手撑着身子移向软在沙发上的徐熙娣，将昏沉的徐熙媛与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。
　　徐熙娣知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。
　　「不要…求求你…
　　哦…」
　　徐熙娣话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的樱口已经被我的嘴堵住了。
　　可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。
　　可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以徐熙娣没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。
　　我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。
　　空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉练，将她的窄裙全脱了下来。
　　哇！
　　她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与徐熙媛的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。
　　手眼受到徐熙娣美好身段的强烈刺激，使我犹插在徐熙媛的美穴中的阴茎更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的徐熙媛又大声的呻吟一声。
　　徐熙娣这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，她粉红色的乳晕比徐熙媛几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得徐熙娣大叫出声。
　　我这时近乎丧失理性的咬着啜着徐熙娣已经坚硬的大乳珠，伸手将徐熙娣全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而衬出她整体美好诱人的身段。
　　我挺起上身将上衣脱光，使力扳开徐熙媛纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着徐熙媛的淫液的大阳具压上了徐熙娣湿透粘糊般的阴阜。
　　我的胸部也紧压着徐熙娣那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！
　　感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。
　　当我将铁硬的大龟头拨弄着徐熙娣已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到徐熙娣清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　徐熙娣流着眼泪哀求我：「不要这样，我还没有过…你等于是强暴…求求你放过我…」
　　她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。
　　徐熙娣这时无力的推拒着，泪水流不停。
　　看着徐熙娣如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她处女阴道约一寸大龟头不再挺进。
　　此时，我感受到徐熙娣处女紧窄的阴道紧箍着我的龟头，企图不让我的阴茎前进。
　　我与泪流满面的徐熙娣对视着，她感受不到我的挺进，知道我心软了。
　　我两眼直视着徐熙娣迷人的大眼睛，心神一荡，下身忍不住用力一挺，大龟头狠狠地刺入突破了徐熙娣的处女膜。
　　只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了徐熙娣处女紧窄的阴道中。
　　啊！
　　强烈的痛楚，使得徐熙娣抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。
　　我不忍心看徐熙娣梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。
　　「啊啊…好痛！
　　轻一点…啊…」
　　徐熙娣无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　我伸出手脚将一丝不挂的徐熙娣整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　我继续挺动下体，大阳具用力地干，不停的戳她的处女穴。
　　又湿又粘的液体流了出来，徐熙娣在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了地毯。
　　我不停的干了徐熙娣约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能催情剂起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。
　　她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。
　　因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。
　　我挺动着下体，享受着徐熙娣处女美穴紧蜜的夹磨着我的阴茎。
　　我的嘴轻轻的印上了徐熙娣柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。
　　我知道徐熙娣动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着徐熙娣柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，徐熙娣开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着。
　　突然徐熙娣口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。
　　徐熙娣动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。
　　我的大阳具被徐熙娣蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　徐熙娣子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得她顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，看着美丽的徐熙娣在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后竞如此放荡！
　　于是我亢奋地抱紧了徐熙娣开始猛干狂插，她则夹紧着我猛吮狂吸。
　　「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」
　　徐熙娣突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。
　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被徐熙娣花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了徐熙娣处女的花心。
　　徐熙娣稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　「好美……好舒服！」
　　徐熙娣两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　学习了一个周，这天下午，我闲得无聊，就上网到聊天室闲逛，两个小时后就约上一个女网友和我见面。
　　她叫郑家榆，第一眼就给人丰满、成熟的感觉。
　　郑家榆３５岁，１６３ＣＭ的个子，她皮肤白净，大眼睛，脸蛋秀美，高高的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，奶子很鼓。
　　真是性感！
　　哇！
　　操上去味道肯定一流。
　　我们要了个包厢，点好茶，边喝边聊。
　　我和她聊了大学生活，我们都好象回到了学生时代，聊得很是投机。
　　时间很快到了晚上８点，我开始试探今晚是否能上她，于是手就从桌子下面伸过去握她的手，手温温的好绵软，郑家榆丝毫没拒绝，反而握我的手，真是个荡妇。
　　我提议时间不早了，我们换个地方吧，郑家榆问我去哪里？我说能你家坐坐吗？郑家榆脸红了，低头说好吧。
　　于是付钱打的直奔她家。
　　一会就到了她家，一进门，我就抱住了郑家榆，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了郑家榆的胸部，“啊…不…”
　　那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而郑家榆压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……郑家榆似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了郑家榆丰满柔软的臀部，我用力的揉着，郑家榆动情的从身体发出压抑的喊叫，“啊，你好坏！”
　　她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。
　　我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将郑家榆压在了身下。
　　我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。
　　我慢慢的吻到了郑家榆的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。
　　郑家榆不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了郑家榆的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的内裤，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。
　　郑家榆紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。
　　那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着郑家榆的阴蒂，中指滑了进去，“快，快点好吗？”
　　郑家榆终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她不禁舔了一下嘴唇，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。
　　刷！
　　此刻郑家榆已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，郑家榆妩媚的对我笑着，充满了诱惑，我再也不愿等待，我立刻附下身压在了她的身上。
　　“嗯…”
　　此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！
　　郑家榆高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。
　　我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂上摩擦。
　　“呜…”
　　郑家榆用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！
　　郑家榆用眼神告诉我，她无法再等了！
　　我轻轻的吻上郑家榆的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。
　　立刻感觉被温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！
　　“啊！
　　好舒服！”
　　这重重的一插让郑家榆感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人疯狂地抽插着。
　　郑家榆的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她快到了。
　　我轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，郑家榆显然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。
　　我巧妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了郑家榆深处柔软的宫颈，和她身体深处的颤抖。
　　“天那！”
　　极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让郑家榆崩溃了。
　　“啊！
　　快…嗯…”
　　每一次深深的插入我都会感觉到郑家榆阴部深处的颤抖，着带给我极大的快感！
　　“啊！”
　　郑家榆再也无法克制自己，迎来第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。
　　郑家榆觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。
　　“不要…不行了…不行了！”
　　郑家榆觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。
　　我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。
　　啪！
　　啪！
　　我一次次的深深插入，快速抽动！
　　用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。
　　“啊！”
　　我终于在郑家榆身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白，只有喘息声在彼此的耳边传递。
　　许久，我们的身体才松弛了下来，郑家榆满足的看着我，却无力再说什么，我把她揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。
　　事后郑家榆轻轻的笑了，“你真棒，要是早遇到你就好了。”
　　我笑了笑，没有回答，不管是不是真心，郑家榆的话让我很是满足，征服女人令男人很有成就感的。
　　当你看到一个女人在你身下达到高潮的那种情景，你会充满自豪，我是真正的男人！
　　又学习了一个周，没有美女做爱的日子很难熬。
　　我忍不住了，这天晚上我到附近的一家夜总会去猎艳。
　　这家夜总会的老板娘叫宋祖英，是个美丽风骚的少妇，据说她不论是在床上还是在床下都很有本事，因此这家夜总会非常安全，里面的小姐又多又漂亮。
　　一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑拿室”所谓“桑拿室”只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池。
　　两个漂亮的“桑拿妹”跟着入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，这正是“桑拿”浴室的规矩。
　　她们自我介绍，一个叫代乐乐，另一个是刘诗诗。
　　细看两人的身材，觉得都长得不错，刘诗诗身段苗条，而且皮肤白嫩。
　　但我较为喜欢代乐乐，由于她白嫩的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到代乐乐来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。
　　刘诗诗也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且刘诗诗更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣。
　　西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的小弟弟进攻。
　　代乐乐见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑着对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！”
　　被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个小弟弟也开始“变形”了。
　　此刻，代乐乐已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待着我的进攻。
　　她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。
　　虽然刘诗诗也眼巴巴地在身边凝视着，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”
　　就直捣黄龙。
　　本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。
　　那里知道代乐乐却挺起屁股迎接。
　　就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大阳具尽根插入代乐乐的肉体里。
　　另一边的“桑拿妹”刘诗诗则十分兴奋，当我挥鞭在代乐乐的小肉洞出出入入之时，她就在我的屁股上轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。
　　代乐乐眉丝细眼，似乎十分享受我的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，我败在代乐乐的小穴里了，我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近１０多下直到喷完了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。
　　代乐乐退到一边冲洗着阴道，刘诗诗则接着用吮吸我的阳具，在她的努力之下，我又一柱擎天了，刘诗诗高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。
　　于是我以逸代劳享受着刘诗诗销魂洞里带给我的快感。
　　当我再次射精于刘诗诗的阴道里时，已经相当疲倦了。
　　于是就左拥右抱着这两个活色生香的娇娃休息了一会。
　　接着，我又到了这里三楼的酒吧。
　　酒吧大厅中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏艳舞表演。
　　大约半小时，就有一次“表演”每次有四位艳舞女郎出场，她们穿着紧身舞衣，身材特别突出。
　　小姐的胸前，每人都挂着一个号码，以便记忆。
　　她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。
　　说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十五六岁。
　　跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材动人，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟着侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。”
　　于是我很顺利地把她领进了包房。
　　从谈话中，我得悉她的芳名叫刘品言。
　　是大专学校的女大学生，她家中入不敷支，为了要完成学业，刘品言才会硬着头皮当艳舞女郎。
　　最初，她很天真，以为只是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，刘品言拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。
　　从说话中得悉，今天她才来做应召女郎，而且从末与客人开过房。
　　我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧？”
　　刘品言又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”
　　刘品言自认是“半个处女”原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。
　　果然，当我进入她的肉体时，刘品言的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。
　　这一晚，我一连玩了刘品言两次，因为没有用套子，第一次我在刘品言阴道射精后，刘品言立即起身到浴室灌洗。
　　第二次，当我抽送至将要射精时，我提议刘品言让我射在嘴里，刘品言欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。
　　次日凌晨，我邀刘品言再玩一次，刘品言要我让她先去浴室梳洗一番。
　　当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，浑身也香喷喷的。
　　我把刘品言架在床边玩“汉子推车”奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。
　　她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，于是我又让刘品言跨到我身上“坐怀吞棍”可惜她的技巧仍不够纯熟。
　　最后还是采用原来的姿势，我把刘品言的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大阳具抽送刘品言的阴道，一边抚摸她的娇躯。
　　这次，我又把精液射入刘品言的阴道里，到起床的时候，我的脚都软了！
　　起来后，我又到伴唱室去。
　　一入门口，就有一个女郎把我领到一间独立的伴唱室。
　　里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。
　　不过环境也属于洁净和清雅。
　　坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。
　　她含羞答答地自我介绍，她的名字叫钟舒漫，又拿身份证让我看，证明她已满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。
　　开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，钟舒漫就如依人小鸟，伏在我的肩膊。
　　我趁着一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏着，她也没有理会。
　　我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。
　　单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。
　　奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，钟舒漫哼了一声，望着我说道：“哇！
　　你好坏哟！”
　　我并没有停下来。
　　搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。
　　一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。
　　但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。
　　隔着三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。
　　钟舒漫撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”
　　我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。
　　钟舒漫已经唱不出歌来，小嘴里只是“依伊哦哦”地哼着。
　　钟舒漫拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的阳具，把它掏了出来。
　　“哇！
　　你这条肉棍儿好大哟！
　　一定玩过不少女人吧！”
　　“是啊！
　　不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”
　　我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。
　　钟舒漫颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”
　　我放开钟舒漫，她跪到地上，把头伸过来。
　　张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。
　　她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。
　　但是她用嘴唇包着棍沟，用舌头舔着棍头，搅得我十分受落。
　　由于钟舒漫的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。
　　当我射精时，她正好张着小嘴娇喘。
　　所以我亲眼看见几滴精液喷入她的小嘴。
　　那时，钟舒漫不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸。
　　当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。
　　完事时候，钟舒漫把我的阳具舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。
　　她稍微整了整衣服，就跟着我到楼上的包间。
　　进门之后，钟舒漫笑着说：“现在我就是你的太太了。”
　　我把她搂进怀里，“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗？”
　　我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。
　　“其实我很少陪客人去开房的。
　　虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。
　　只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。
　　即时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”
　　钟舒漫说着，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。
　　摸了一会儿，钟舒漫笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢？”
　　我点了点头说：“好哇！
　　我们一齐去，鸳鸯戏水！”
　　钟舒漫轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。
　　当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。
　　这时我的阳具也不由自主地对着她硬了起来。
　　钟舒漫自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。
　　我把她抱进浴室，将肥皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，钟舒漫也把纤纤玉手替我轻搓粗硬的大阳具。
　　她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动着包着肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。
　　如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。
　　一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由钟舒漫继续戏弄我的阳具。
　　她把灵巧的舌头添遍我的全身。
　　我闭着眼睛享受着，双手就玩弄着她一对羊脂白玉般的乳房。
　　弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。
　　我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。
　　湿滑的肉洞，已经为我粗大阳具的插入做好了准备。
　　我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把钟舒漫按在床上。
　　钟舒漫随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。
　　我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。
　　钟舒漫哼了一声，接着是更大声的呻吟。
　　我托着她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。
　　我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。
　　玩了几下，我伏下去，吮着两颗嫣红的奶头。
　　想不到这一下我自己也受用之极，钟舒漫的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。
　　我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟着便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。
　　我的努力并没有白费，只见钟舒漫浑身颤动着，小嘴微微又张又合，舌头舔着自己的嘴唇。
　　分明是高潮到来的表现。
　　我更加把握时机，把粗硬的大阳具深入地椿捣。
　　终于，我在钟舒漫的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟着全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。
　　一股浓热的精液直朝钟舒漫子宫那里狂射过去。
　　一场大战之后，钟舒漫并没有立即撤退。
　　她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。
　　我望着钟舒漫洋溢着精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。
　　一觉睡醒，钟舒漫仍然依傍在我的怀抱。
　　她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“刚才你好用劲哟！
　　我被你玩地欲仙欲死哩！”
　　我摸着钟舒漫的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！”
　　“不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。
　　因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。”
　　“我现在又很硬了，可以再插进去吗？”
　　“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”
　　我抱起钟舒漫的娇躯，走到浴室去。
　　钟舒漫捉住我的阳具笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗？我已经不小了嘛！
　　起码可以承受你这条大肉棒呀！”
　　“你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。
　　我喜欢抱你就是疼你呀！”
　　我把钟舒漫洗得冰肌玉洁，然后抱回床上。
　　这次，轮到我把她全身舔吻。
　　钟舒漫被我吻得好兴奋，也给予回报。
　　钟舒漫连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我嘴对嘴接吻。
　　接着，钟舒漫完全采取主动。
　　她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”后来，钟舒漫高潮而身软了，就由我玩她。
　　我要她背向我跪着我“隔山取火”最后，才以一式“汉子推车”再次在钟舒漫可爱的小嫩穴里灌注精液，然后起身回到客房。
　　我刚躺下，就响起了敲门声，开门一看，一位看起来清清秀秀的女孩站在外头，素净的脸庞脂粉未施，但可以看得出是非常的漂亮。
　　她穿着一件米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留着一袭柔亮的长发，看起来就像在校园读书的大学女生。
　　她娇羞地问我“先生，需不需要特殊服务？”
　　呵呵！
　　想不到这么清纯的女孩也会做应召女郎。
　　于是我把她让进房间，让她坐下来。
　　闲谈中，我得知她叫李思思。
　　这时，我盯着李思思那高翘的屁股，那修长的大腿，不禁欲火中烧，不由分说地脱下了她的牛仔裤。
　　呵呵，原来李思思是穿着粉红色的卡通小内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企鹅。
　　我慢慢地把手放在了李思思的大腿上，我感到李思思颤抖了一下。
　　不久我的手就停在了李思思那粉红色的卡通小内裤上，然后轻轻一拉随即把手伸了进去摸在李思思那热热的阴户上，接着我用两个手指拨开了肥大的阴唇后插入李思思的阴道快速的抽插起来。
　　不一会李思思的呼吸就急促起来，两条腿大大的张开着，阴道里也充满了淫水，我的手指在阴道里经过淫水的润滑后插得更深了。
　　李思思的阴毛并不茂盛，反倒把她的阴部显现得清清楚楚。
　　李思思的小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到。
　　这正是我所喜欢的女阴类型。
　　我急迫地向李思思的阴阜摸去，阴肌饱满而富有弹性，掰开两片阴唇，看见李思思的整个阴道口十分狭小，看上去也刚刚能够容纳男人的阴茎。
　　粉红色内壁几乎看不到阴道口，这说明李思思并不经常容纳男人的阴茎。
　　我试探着用手指插进李思思的阴道，我的手指感到有股吸力在吸入它。
　　我的老二顿时被撩得急跳跳的想要进入。
　　我飞快地脱掉了身上的衣裤，把李思思粉红色的卡通小内裤拨到她大腿边，挺起阴茎就向李思思的阴道插去。
　　李思思的阴道这时还比较干，我一边用龟头在李思思的阴唇上揉磨，一边解开了李思思的衣服。
　　李思思戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将李思思盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人一般俏挺。
　　浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是李思思的乳头了。
　　拿掉了李思思的乳罩，一对白白嫩嫩的大乳凸现在我眼前。
　　乳头却只有黄豆那么大小。
　　我的手贪婪地蹂躏着李思思的乳房，在我的上下刺激下，李思思的阴道明显湿润了，我的龟头挤进了李思思那紧张的阴道口！
　　坚硬的阴茎肆无忌惮地出入着李思思的阴道，承受着阴部的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使李思思的私处更加拥挤。
　　我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将李思思修长的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，李思思的脸已胀成红色，映在床头的昏黄灯光下，显得十分妩媚。
　　不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住李思思的乳房，将阴茎齐根插入，将精液射进李思思的体内。
　　我在李思思身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着李思思的阴唇，我把李思思的粉红卡通小内裤拉正，盖住那汩汩往外直冒精液的小穴，而李思思则闭着眼充分享受着。
　　我汗流浃背地躺在李思思身边，一手绕着李思思的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。
　　次日天还未亮，我的大鸡巴就在李思思温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来。
　　我那肉棒不但长，而且粗，尤其是那个龟头儿，象球儿一样大小，瞧得美丽的李思思春心荡漾，媚眼如丝，浑身燥热，下身淫水淋淋，她那嫩白清纯满面红潮的脸蛋儿，隐隐透出淫浪的气息。
　　我知道身边的李思思又想要了，我脱下李思思那粉红色的卡通小内裤，低头吻向她的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。
　　李思思还是头一次让人口交，我用舌头搜索到了李思思肉缝中的肉豆，来回几下李思思的嘴就不好使了，我抬头看李思思，她正一只手扶在我头上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。
　　我低下头继续舔弄，听着李思思哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。
　　可以感觉到李思思的屁股和大腿马上崩紧了。
　　我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。
　　“啊！”
　　李思思呻吟着挺直了腰。
　　手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。
　　我抽动手指，啧啧的水声传了出来。
　　李思思开始呻吟，我将李思思推转过身去，背对我趴着。
　　这次我可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。
　　李思思自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着我手指的动作。
　　我手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。
　　李思思马上兴奋起来，撅起屁股就往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。
　　“啊…好棒！”
　　我加快了抽插的速度，李思思屁股沟里的黏液越来越多，肉棒在其中若隐若现，李思思的头向后仰着，靠在了我的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着。
　　接着，我推李思思伏在被子上拢起她白嫩的屁股，为了让阴茎插得更深，我将她的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。
　　“啊…啊…”
　　李思思随着我抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。
　　我真没想道这么清纯的李思思操起来却这么浪，“你真浪，李思思你真浪！”
　　“讨厌，还不是你弄的…”
　　这时我感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。
　　李思思明白我的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让我忍不住射出来。
　　看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，我轻轻在李思思的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”
　　说着，我将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。
　　哎呀…别…别拔出来。
　　“李思思回身来攥我的肉棒，”求求你！
　　“其实我的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。
　　看李思思骚浪的样子，终于忍不住将李思思按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。
　　由于肉棒顶进时加上了我自己体重的力量进入得格外深。
　　李思思被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。
　　李思思的肉洞壁开始紧紧夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。
　　最后，我连声哼叫着加快节奏，李思思知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股让精液射在她阴道里面，我就干脆地伏在李思思身上，将肉棒狠狠地顶在里面，任凭在李思思的小穴深处狂喷精液。
　　第二天，我敲开了老板娘宋祖英的办公室。
　　宋祖英的年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感纱衣。
　　藏在衣服里面的双峰饱满，岭上双梅若隐若现。
　　再看她一张俏脸，也是妩媚动人，好一副讨人喜欢的脸孔。
　　我忍不住出声赞道：“你真是又年轻又漂亮哟！”
　　宋祖英笑道：“我还算甚么青春呀！
　　替你开门的徐静蕾才是青春玉女哩！
　　她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！”
　　我笑道：“我专程来拜会，是想和你较量一下。
　　应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！”
　　“也好！
　　随你喜欢吧！”
　　宋祖英对徐静蕾说道：“你来宽衣解带吧！”
　　徐静蕾听宋祖英一说，立即向我走过来。
　　她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。
　　我仔细看看这个徐静蕾，她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红，眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。
　　如果不是当着宋祖英的脸，我真的忍不住要即时调戏她一番。
　　徐静蕾把我身上的衣服脱得一件不留。
　　当她脱下我的内裤时，还握着我那根粗硬的大阳具，望着我递来一个媚笑。
　　接着，她也把宋祖英脱得一丝不挂。
　　宋祖英的身材的确很美，那一对丰满的乳房。
　　一双匀称的藕臂。
　　两条曲线玲珑的粉腿。
　　还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。
　　无一不在向我散发着挑逗性的迷力。
　　我又注意到宋祖英双腿交汇的地方，耻毛十分茂密，黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。
　　宋祖英吩咐徐静蕾也脱光衣服侍候。
　　徐静蕾听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。
　　她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。
　　呈现在我面前的是一付苗条的身材，徐静蕾的乳房还没有完全发育饱满。
　　只是两堆微微翘起的肉团。
　　耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。
　　显然不及宋祖英那么性感迷人。
　　但是在徐静蕾的肉体上却另外散发着一股清新的稚气。
　　而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。
　　为了不冷落宋祖英，我只对徐静蕾稍加留意，就坐到宋祖英的身边。
　　宋祖英也小鸟依人地靠在我怀里。
　　我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接着摸又向她的下体。
　　我先抚摸她的大腿，然后摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。
　　我的手指探入宋祖英湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。
　　便对她说道：“我们现在就做，好不好呢？”
　　宋祖英点了点头。
　　于是我立即下床站在地上，捉住宋祖英一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大阳具向她挺过去上时，徐静蕾却懂得捏着我的肉棍儿把龟头对准宋祖英小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入宋祖英湿润的阴道里。
　　因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。
　　又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大阳具一出一入时很有摩擦感。
　　过了一会儿，宋祖英渐入佳境。
　　她的嘴里“依依呜呜”地呻叫着。
　　我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。
　　宋祖英终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。
　　而我也把粗硬的大阳具深深地插入宋祖英阴道的深处一泄如注。
　　我退出宋祖英的肉体。
　　徐静蕾立即把宋祖英阴道口的溢出精液舔吮干净，接着，又跪在我脚下，把我软下来的阳具含入她嘴里吮吸。
　　我抚摸着她乌黑柔软的秀发，望着她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。
　　肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。
　　我问宋祖英道：“又硬了，还玩不玩呢？”
　　宋祖英让我玩过之后，显得有的疲倦。
　　她懒洋洋地依在床上，望着我说道：“你真是名不虚传。
　　刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。
　　我可是已经已经不行了。
　　你要再玩，就玩徐静蕾吧！
　　她已经开苞过了，你放心玩她吧！”
　　我望了望徐静蕾，她刚才看过我和宋祖英性交。
　　已经脸红眼湿，挑动了春心。
　　徐静蕾吮阳具很又技巧。
　　于是，我先不急着进她的阴户，享受了一会儿徐静蕾的口技之后，才开始正式和她性交。
　　初时，我按照刚才玩宋祖英的方法，在床边玩“汉子推车”因为徐静蕾的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。
　　我双手握住徐静蕾一对小巧玲珑的肉脚，望着我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。
　　玩了后一会儿，我要徐静蕾伏在床上，让从她后面插进去。
　　徐静蕾很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大阳具尽根插入她的阴道里。
　　我的手就伸到徐静蕾胸前摸捏她的乳房。
　　因为刚才已经在宋祖英身上快活过一次，所以我把徐静蕾翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。
　　徐静蕾要求用她的小嘴代替阴户和我口交。
　　我顺了她的意思。
　　但是，到了快要射精的时候，我还是插回徐静蕾的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。
　　和徐静蕾完事后，我到宋祖英的身边和她温存了一会儿。
　　宋祖英握住我的阳具道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。”
　　我笑道：“那就要先多谢你了！”
　　我再三谢了宋祖英，才告辞离开。
　　三天后，宋祖英给我介绍了一位１９岁的援交少女名叫杨雅筑，当她说杨雅筑可能还是处女时，我心中不由地一阵狂喜。
　　照着约定，我来到了百货商厦的大门口。
　　忽然，我听到有个轻柔的声音叫唤着我的名字。
　　循着声音的来处望去，杨雅筑正挥着手招换我。
　　杨雅筑的身高１６３公分，面容妩媚，她背着一精巧的小皮包，身上穿着流行的薄纱连身裙，脚登一双紫色的高跟凉鞋，脚趾纤细白嫩，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，使她全身充满了青春的活力！
　　我向她走去，她也迎向我，张开双臂围住了我的脖子，嗔道：“怎么这么晚才到？”
　　杨雅筑的举动如此地大胆。
　　我说：“现在是周末，公路的车辆特别多，已经很赶了。”
　　杨雅筑转身走到我的身侧，双手勾住我的右手，笑着说：“好吧，咱们走吧。”
　　听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之类的，直到认识杨雅筑，我才相信。
　　她看着你的时候，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥了。
　　我和杨雅筑来到一家宾馆，开了一个房间。
　　刚进房间，我就紧紧地搂住杨雅筑，手向下移，摸在她的胸脯上，她一惊抬头，嘴巴已被我的口封住了强吻。
　　杨雅筑双腿一软，已无力抗拒了。
　　我的手从杨雅筑上衣的领口伸了进去，按在乳房上。
　　杨雅筑只觉金星直冒，全身无力，樱口微张。
　　我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着杨雅筑的香津，挑引着她的香舌。
　　连串的快感，令杨雅筑失去了理智，软倒在我怀里。
　　杨雅筑的肩很圆滑，我从她的肩部伸进去隔着胸罩摸到了她的乳房，暖暖的，而且很挺。
　　我的手摸住了杨雅筑的乳房，在她的乳房四周作圆周运动，然后用两个手指夹住她的早已挺起的乳头，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻轻揉搓，那个感觉真好！
　　这时杨雅筑的右手拉着我的左手放在她腿上，我明白了，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的大腿从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的私处，隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，划小圈圈。
　　杨雅筑这时已受不了了，我可以感觉到她在微微颤动，两腿一会紧紧夹住我的手，一会又张开让我揉搓，明显感到她的内裤湿了。
　　我手指从内裤边缘伸进去，摸到早已湿了的芳草地，先在外围滑动、轻轻地揉搓。
　　杨雅筑出的水更多了，我的食指摸到了她的洞口，在洞口转了十多圈，梢微一挺，就滑进里边了。
　　感觉杨雅筑浑身颤了一下，我的手没有停，在里边摸啊摸，里边很热，很光滑。
　　我的手又自然地在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点的东西，可能是子宫颈口吧，每次伸到尽头碰到它，杨雅筑都会震一下，用头摩檫着我的头发，好舒服！
　　我又把中指插入了杨雅筑的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停地在杨雅筑嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花心为之开放，一股股的淫液不停地流了出来。
　　强烈的刺激，使得杨雅筑的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。
　　我趁机将杨雅筑身子扳转过来，下面我的中指还不停地抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，杨雅筑只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。
　　就这样过了快半个小时，杨雅筑只感到全身蛇行蚁走，阴户一阵搔痒，淫水慢慢地越流越多，沿着我的手背滴到地上去。
　　我的手用力的盖住杨雅筑的阴户，大力的挤压着。
　　强烈的刺激，令杨雅筑全身剧震，鼻孔强烈的呼着气，她感到眼前一黑，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。
　　“杨雅筑，你为何要做援交少女，这是你的初夜吗？”
　　我关切地问着。
　　杨雅筑点点头，然后羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，“原因我不想说，但只要你喜欢，我可以给你…”
　　说完杨雅筑大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“我美吗？”
　　杨雅筑那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的冰肌玉体，尤其是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘！
　　我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　杨雅筑的手伸到裙子一侧的拉链，“哧…”
　　拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，杨雅筑白色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
　　杨雅筑一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。
　　当裙子离开身体的瞬间，杨雅筑的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色美女！”
　　她的文胸是Ｃ罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至我似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　我双眼放肆地盯着杨雅筑雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”
　　杨雅筑略带挑逗，“还不脱我的乳罩和内裤。”
　　于是我将杨雅筑的颈后系带解开，再褪下乳罩前胸的部分，杨雅筑的乳房便跳了出来，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在我的前面。
　　我低头开始吻着杨雅筑的乳头，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫杨雅筑的全身，她呻吟了。
　　我用手指隔着白色三角内裤轻柔地搔着杨雅筑的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　我的嘴玩弄杨雅筑双丘上的樱桃，同时我的手不安分地深入她的内裤里头，在她的耻丘裂缝上面磨擦，指头沾上淫液就压在阴核上卖力的磨擦着。
　　在我的挑逗之下，杨雅筑下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半是由于性冲动，让杨雅筑看来更是娇羞妩媚，我摸着她滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根巨棒，马上想要破裤而出。
　　此时，杨雅筑的手开始向我的下腹移动，忽然她的两只手轻抓我的肉棒，隔着裤子想把它拉拔大。
　　杨雅筑的抚弄使我的大鸡巴涨得难受，隔着裤子已经不再能满足。
　　我把手退出杨雅筑的内裤，把她的腿由我的大腿上移下来，她则起身扎起上半身蹲到我的前面，拉下我的拉链，大鸡巴立刻迫不及待的冒了出来。
　　杨雅筑把头低下去，伸出舌头轻舔龟头尖端，不一会儿她的嘴巴便已经容下这支长形的肉棒。
　　杨雅筑的技巧极富挑逗性的，她牙齿轻咬着大鸡巴的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉，我的大鸡巴顶端不时地触到她的喉咙深处。
　　我的反应越来越激烈，大鸡巴也越长越大，下腹传来第一次的震动，我急忙停止杨雅筑的动作。
　　杨雅筑抬起头望着我，我从她的眼中读到她不悦的表示。
　　我用双手将杨雅筑扶上来，她的双手这时紧抓着我的大鸡巴。
　　我附在杨雅筑耳边轻道：“杨雅筑你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”
　　杨雅筑甜甜地笑了两声，轻吻我的脸颊，整个人又蹲回到我的前面，双手稍松，伸出舌头又开始玩弄我的大鸡巴。
　　这一次，杨雅筑没有上次那么急了，她先沿着我的龟头边缘舔，渐渐往下把一整个大鸡巴含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把大鸡巴下的蛋蛋含道嘴巴里去。
　　我感动极了，想把杨雅筑也带到高峰。
　　我把双手伸到杨雅筑的掖下把她给举起来，将她的脚跨坐在我的腿上，张开了一个很大的角度。
　　接着，我把杨雅筑的内裤脱了下来，观看她的阴户。
　　只见杨雅筑的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。
　　“好漂亮的小穴！”
　　“不要这样看嘛…好丢脸噢…”
　　杨雅筑的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的玉峰，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的玉峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及玉峰，舔得杨雅筑全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。
　　我早已挺硬的肉棒，更对着杨雅筑的下体在乱撞着。
　　杨雅筑陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得杨雅筑阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。
　　随着激动的情绪，杨雅筑的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外我的肉棒也是沾染得湿亮。
　　我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到杨雅筑的乌黑的绒毛像泡过水似的。
　　我蹲下身子，顺手将杨雅筑的一只腿抬高，用肩膀顶着，让杨雅筑的下体完全暴露在眼前。
　　绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、我都一览无遗。
　　此时我发现杨雅筑的蜜洞口，撑开得像个“Ｏ”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道水痕。
　　我靠近杨雅筑的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！
　　啧！”
　　的声响，似乎吃得津津有味。
　　杨雅筑淫荡的呻吟越来越大，随着我舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。
　　我的舌头不断地伸向杨雅筑的更深处。
　　“不要…好舒服…”
　　杨雅筑闭着眼，呓语般说道。
　　我的手指更大限度的拨开她的两扇阴唇，舌头也更加深入，我开始不断的吸吮着杨雅筑的洞穴内流出来的淫水。
　　原来杨雅筑的淫水是这么香的，我贪婪的吸个没完，而杨雅筑也随着我的舌头在她的阴道之内不断的抽动而淫叫个不停。
　　忽然，我的舌头碰到个小硬球，我用舌尖小心翼翼的碰了一下，没想到杨雅筑随之一震，我又舔了一下，她叫的更厉害了。
　　得到了甜头的我开始不断的向她的小肉球进攻，而她粉红色的小洞不断的向外流出透明的淫水，她的淫叫也愈发响亮了。
　　在我的舌头挑逗了数百次之后，顿时，一股热流从杨雅筑粉红的阴道里喷射出来，我尽情的舔着，而她不住的喘着气，雪白的玉峰也一颤一颤的。
　　杨雅筑伸出双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将我的头全塞入阴道里似的。
　　杨雅筑淫荡地呻吟着“我要…我要…”
　　脸上的红晕加上一丝不挂的身躯，令我急急地想占有她。
　　我抬起身忍不住把挺硬的大鸡巴在杨雅筑的阴户上一阵摩擦，弄得杨雅筑全身发颤，连阴唇也蠕动起来，她的爱液像洪水般涌出。
　　杨雅筑知道就要向我献出贞操了，更羞得满脸通红，艳丽不可方物。
　　此时，我把杨雅筑的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，双手托住杨雅筑浑圆的小屁股，腰肢用力，就把斗大的龟头插进她紧窄的处女阴道。
　　只见杨雅筑惨叫一声，身体猛烈颤抖，我不理会继续挺进，杨雅筑再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　杨雅筑不禁“哎呀”一声，又娇呼了出来。
　　虽然已有爱液的滋润，但杨雅筑仍吃不消。
　　硕大的龟头已慢慢的分开了杨雅筑紧合着的处女花瓣，慢慢进入了杨雅筑的处女体内。
　　我充分享受着杨雅筑紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送着，磨擦着吞下我巨大阴茎的处女花瓣，直到杨雅筑的阴唇习惯了我阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。
　　好的东西当然要慢慢品尝，由开始至今我已足足插了十多分钟，不过我仍未触及到杨雅筑的处女膜，只是来回开发着杨雅筑的阴道口，让她充分享受着一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。
　　破处的一刻终于来临，粗大的阳具一寸寸的塞入杨雅筑又窄又热又湿的阴道中，我再接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。
　　这个美女的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，杨雅筑灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧！
　　我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。
　　杨雅筑只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦。
　　“啊…啊…”
　　杨雅筑痛苦地大叫了起来，意料外突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪都迸了出来。
　　我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到杨雅筑的处女膜。
　　我将阴茎缓缓抽出，直至停在杨雅筑的阴道口，美少女杨雅筑正奇怪我为何忽然退兵，我却突然紧握这个美女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进杨雅筑的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美少女的处女膜上，同时腰肢一挺，龟头进一步顶在坚韧的处女膜上。
　　杨雅筑感到很痛，双手用力在我的背上抓着。
　　这一下猛撞，竟还不能冲破处女膜。
　　我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，杨雅筑秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着杨雅筑的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻杨雅筑早已声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭我肆意凌虐。
　　我忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然我大力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了杨雅筑的禁地二十一年的处女膜，阳具余势未尽，带着处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，杨雅筑秘洞之内的防卫终告弃守，伴随杨雅筑的一声惨叫，我的肉棒猛然一伸到底。
　　我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。
　　杨雅筑羞涩的处女膜已彻底告破碎，我只觉杨雅筑的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，仿佛要将我融化似的。
　　杨雅筑感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙，而稠密的爱液像挤筒似的，从塞满了的阴道中挤了出来，当中带着丝丝的处女血，将杨雅筑屁股下的床染得一片绯红。
　　此时杨雅筑的阴道里像插入了根烧红的烙铁似的，痛得她冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来。
　　杨雅筑知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经失去了，眼泪不受控制地涌出来。
　　一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到杨雅筑的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。
　　幸好我在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。
　　杨雅筑才能回过气来，她长长的舒了一口气，感到仍然痛得要命，大阴茎在阴道内一下下的跳动着，每一下都令她心头一震。
　　我把大鸡巴抽出来，带着鲜血喷涌而出，床单上盛开了朵朵鲜红的梅花。
　　“啊！”
　　疼痛使杨雅筑又哼了一声。
　　过了好久，杨雅筑才感到痛楚开始缓和，开始消退了。
　　我用舌头舔掉杨雅筑的泪水，她睁开眼看着我，我把杨雅筑抱得更紧了。
　　紧接着，我的抽插又开始了，龟头集中在杨雅筑阴道口的一段轻微地抽动，手指同时在杨雅筑的乳头和阴核上按压着。
　　杨雅筑轻呼一声，身体竟有了一种舒服感，她的脸一红，但一想刚才自己已经失去了贞操，再也不是处女了，也让不用害羞了，于是就放下矜持，扭动纤腰配合我的抽插。
　　渐渐地，杨雅筑感到在大鸡巴一进一出之间，会带来既痛楚又痛快的复杂感觉。
　　其中的痛楚渐渐减轻，反而愈来愈感到舒服，而且阴道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。
　　慢慢地，杨雅筑开始加大幅度摇摆着腰肢，主动的向后挺动屁股，希望我的大鸡巴能够更加深入，去填满她小穴里难耐的虚空。
　　杨雅筑不停地挺腰迎合我大鸡巴的抽插，那里像是刚破瓜的少女，简直像个淫妇。
　　杨雅筑的娇喘渐次强烈，口中梦呓似的在低吟∶「啊…重一些……是这里…痛…」
　　到后来已不成言语，只是依依呀呀的喘息。
　　我的大鸡巴的抽插愈来愈快，抽插的幅度也愈来愈大了。
　　缓慢而轻柔的抽送，已不能止住杨雅筑的欲火，她的屁股像上了弦一样，一面上下左右的旋转，一面疯狂的前后挺动。
　　双手无处摆放，于是紧紧地抓住我的腰。
　　我更是兴奋，大鸡巴像打桩般，急速而强力的冲开紧迫杨雅筑的处女阴壁，龟头毫不留情的撞在杨雅筑的子宫口上。
　　从杨雅筑阴道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿，快感愈来愈强烈，杨雅筑突然「呀」的一声，双手又抓紧了我的腰部，紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，全身上下一阵痉挛，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到我龟头上，她的高潮来了。
　　此时，杨雅筑俏脸上、粉颈上、p胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。
　　杨雅筑两腿颤抖着，小穴里的淫水像开了水掣一样汨汨流出，把身下的床单湿了一大片。
　　我的阴茎也感受到杨雅筑的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液便如箭射出，直入子宫，烫得杨雅筑全身一震，竟然又攀上另一次高潮。
　　这次的感觉更是强烈，杨雅筑感到体内的大鸡巴像火山爆发似的，带来强烈的震撼，阴茎每喷射出一下精液，灵魂就漂离一下，到我的大鸡巴射出了最后一滴精液，这种恍如登仙的感觉才慢慢地消失。
　　当高潮过后杨雅筑依偎在我的怀里，娇喘嘘嘘。
　　我趴在杨雅筑的身上，和她一起喘着气。
　　杨雅筑轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，时而用手轻拍着我的背。
　　过了好久，杨雅筑才轻轻地推开了我，从摆在一旁的小皮包中拿出了面纸，擦拭着身上的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液。
　　“我手淫给你看，好不好？”
　　杨雅筑娇羞地问。
　　“好哇！
　　我的小淫女！”
　　我说。
　　于是杨雅筑站在房中央，从小皮包里拿出一条粉红的三角裤穿上，接着她双手按在酥胸上，便开始熟练地揉搓起来。
　　很快，杨雅筑露出了恍惚的表情，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在玉峰上，只见她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓，长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着，修长的玉腿则时张、时夹。
　　杨雅筑紧闭双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声，不停的揉搓爱抚使她越来越兴奋。
　　“哇！
　　你的乳头好像大起来了呢！”
　　我说。
　　杨雅筑无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。
　　“好，快弄下面！”
　　我在催促，并抓住杨雅筑的双腿用力分开。
　　杨雅筑顺从地把右手慢慢移到下体，她双腿握在我的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，杨雅筑从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴蒂。
　　指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。
　　“啊…已经湿了…好痛快…”
　　杨雅筑梦呓般地说着。
　　杨雅筑逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上下抚摸。
　　接着，杨雅筑的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。
　　这种样子美妙极了。
　　“唔…好…舒服…”
　　杨雅筑自己也不敢相信会有这样强烈的快感，强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。
　　“啊…”
　　强烈的刺激感，杨雅筑忘我地大叫。
　　这时，我一把脱去杨雅筑三角裤，她的身上已是一丝不挂。
　　对现在的杨雅筑而言，反而感到舒畅。
　　杨雅筑大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。
　　我瞪大眼睛，看着杨雅筑的手指美妙的活动。
　　这时，杨雅筑茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜，雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其余的手指在阴蒂上轻轻按压，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。
　　此刻，我再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的杨雅筑双腿，用力拉开来，俯身扑在杨雅筑的胯下，狂吻她的阴部。
　　杨雅筑的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使杨雅筑完全掉入情欲的漩涡里。
　　于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要…啊…不能这样…”
　　杨雅筑口中虽然说“不要！”
　　但行动上却拼命抬高屁股，以迎合我的亲吻。
　　杨雅筑直给我玩弄得本体酸软，刺激得敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”一阵阵痉挛，青春玉女杨雅筑不由自主地娇吟声声：“唔…唔…”
　　随着一声声时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从杨雅筑深邃的子宫深处流出杨雅筑的下身，她的下身又湿濡一片。
　　此时，我握住杨雅筑的双腿，将她的玉腿分到最开，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。
　　接着，我轻轻地把杨雅筑大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴。
　　“杨雅筑，想让我操你吗？”
　　杨雅筑冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红，她那一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。
　　杨雅筑情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　杨雅筑那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我的大鸡巴，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　此时我胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头已顶进了杨雅筑已经流满淫液蜜汁的小淫穴。
　　大龟头在杨雅筑的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔…”
　　嫩红的柔唇被密实的封住的杨雅筑粗重的呻吟喘着大气。
　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得杨雅筑浑身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动。
　　杨雅筑感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那我的大龟头说着“欢迎光临”这时，我轻轻的从杨雅筑的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了：“嗯…不要嘛…人家还要啦…再插一会儿…”
　　“别心急，我又来了！”
　　说着我将杨雅筑翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，由于太着急总是滑向一边。
　　杨雅筑轻笑一声，“我来帮你！”
　　她伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
　　“喔…好了，你要轻点啊！”
　　我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了杨雅筑小小的湿滑的阴道口，杨雅筑顿时大叫起来，“啊啊…”
　　杨雅筑的阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往杨雅筑的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，杨雅筑的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，杨雅筑的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　我双手托着杨雅筑的细腰死命地捅着她，杨雅筑兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　杨雅筑的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出来。
　　“我们换个姿式吧！”
　　随后把我的阴茎拨出，让杨雅筑作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　杨雅筑的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下杨雅筑的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了杨雅筑的可爱阴道了。
　　杨雅筑让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，杨雅筑的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。
　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三百几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了杨雅筑的阴道里去了。
　　杨雅筑也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了杨雅筑的阴道，压在杨雅筑的裸背上。
　　过一会儿，我下来躺在杨雅筑的身边，又杨雅筑抱起压在我身上，杨雅筑趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇。
　　我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，闭上眼睛，让高潮在半梦半醒中消退。
　　隔了一天，宋祖英给我介绍一位名叫童瑶的美女为我服务。
　　我一进包房的门，就见童瑶正坐在厅中等我，只见她脸如皓月，肤如凝脂，眼似晨星，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感，身材也是婷婷玉立。
　　童瑶见我来了便忙不迭说：“我等你快１个钟头了，赶快一起快乐吧。”
　　说完，童瑶就把胸前两团软肉抵在我的身上，引得我心内发痒。
　　于是，我顺势抱着童瑶，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出，我两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得童瑶微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出。
　　摸捏了好一会，童瑶两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
　　我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
　　不几下，童瑶就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着我的下身，令我不期然地就起了生理反应。
　　我隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在童瑶的下体撩来撩去。
　　我手掌摸捏着童瑶嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情，我再也把持不住，阳具越勃越硬了，可惜阴茎被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。
　　接着，童瑶把我的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在我背后，指甲尖深深地陷进我背部的肌肉里，鼻孔发出“唔…唔…”
　　连续不断的吭声，听得我越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了，我一把抱起童瑶，叁两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。
　　童瑶清秀的俏脸白净得像一朵小丁香，她那一双晶莹如水的大眼睛已眯成直线，嫣红似丹的小嘴唇半张半开，加上她那窈窕身材，又白又滑的皮肤，真是青春迷人！
　　我忍不住咽了几口口水，我把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上翘起，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在我眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　我仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。
　　舌尖触到的是难以形容的感觉，滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　童瑶的小阴唇在我舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　我用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　童瑶在我的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把我的嘴糊成一片。
　　我见童瑶牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道我再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在我胸前乱打了，便抽身而起，将身上所有的障碍物统统除掉。
　　勃起得不耐烦的阴茎，一经解除束缚，马上在上下地跳动。
　　我用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　我左手把童瑶的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的阴茎，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着阴茎直流下根部，浆得整枝阴茎像溶化了的冰棍，全是水液。
　　我一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的阴茎便埋没在童瑶潮湿温暖的阴道里。
　　童瑶口里“喔……”
　　地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的玩具。
　　我两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动阴茎开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。
　　性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　我忘掉一切，脑空如洗，尽心体味着抽送中传来的一阵一阵快感。
　　虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　望着童瑶高潮迭起、欲仙欲死的身体在我阴茎的抽送下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低“啊啊…喔喔…”
　　的叫床声，我心里不期然冒起一股英雄感，令我越抽越劲，越抽越快，阴茎涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　我阴茎的大龟头在童瑶的阴道里飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，白花花的黏满在整个阴茎上面，阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，我前后晃动的阴囊，每次和她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，童瑶的屁股给我越撞越向后滑，整个人都躺到沙发上去了。
　　我见给扶手碍着，便索性抽出阴茎，把童瑶掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发坐面上，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的阴茎，朝着她阴道又再捅进去。
　　我双手扶着童瑶滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出一连串响清脆的“辟拍、辟拍”声，像在鼓掌回应着我卖力的抽插。
　　童瑶双手撑着椅面，身体就着我的抽插频率前后颤动，令垂在胸前的一对大奶子也跟着摇摇摆摆，逗得我忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　童瑶在我两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一轮，干脆整个胸部趴在沙发上，翘起的屁股，仍然接受着我带给她无尽快感的抽送。
　　我的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和童瑶阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，我不知疲倦地把阴茎在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　不断发出叫床声的童瑶，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔…唔…”
　　虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着我对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，童瑶全身僵硬，有两腿发软，叫床声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在我掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，粘在我的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠，童瑶的阴道肌肉一紧一松，裹着我的阴茎在不停的抽搐，阴茎在阴道内被温柔而又强刺激地按摩着，龟头像被猛力吸啜令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液。
　　谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、龟头酥麻，身体不由自主地跟童瑶一样发出颤抖，阴茎用力抵住她的阴户，让龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个畅快的哆嗦，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道直射向阴茎阴道深处。
　　我紧抱着童瑶热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送……好不容易大脑才回复清醒，我这才发觉童瑶雪白的一对乳房，被我在高潮时力握而出现了十条红红的指印，阴户给我不停的抽插呈现微微的肿涨，阴道口的嫩皮向外翻了出来，包着我慢慢缩小的龟头，浆满着花白的精液和淫水混合物，难舍难离。
　　我侧身和童瑶同躺在挤迫的沙发上，把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，温柔地问她：“舒服吗？”
　　她似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔…舒服得像升仙呢！”
　　温香软玉抱在怀里，刚软化了的小弟弟不禁又渐渐硬了起来，我站到地面上，一把扯着童瑶的双腿，搁在肩上对准她那还外溢精液的阴户，又把我的阴茎又塞了进去……梅开二度后，我也很疲倦了，抱着极度满足、春溢眉梢的童瑶，相拥而睡。
　　深睡中，忽然我听到隔壁有响声，于是我起身去敲了敲房门，没人回应，无意中见房门没上锁，便轻轻推开一线，骤眼就瞧见一个女郎摊睡在房中央的床上，娇体懒慵、四肢大张，一动也不动。
　　鞋子和手袋都扔在地板上，短短的迷你裙由于大腿张开，可以通过腿缝，望见她里面穿着的浅紫色内裤。
　　我愣了一下，不知该如何开始才好，轻轻蹑着脚走到床前，见她紧眯双眼，静静地躺着，幸而胸部还在一高一低地起伏，裹在上身的Ｔ恤紧包着她鼓涨的双乳，也随着她的呼吸而挺动，知道她仍然是一个活生生的人，才稍微放下心来。
　　我扶起她的头，在她脸上轻拍了两下，她忽地睁开眼睛，怔怔的望着我，把我吓了一大跳。
　　神还没回过来，她就一把搂着我，发狂般地嚷着：“别走哇！…别扔下我喔！”
　　一股浓烈的酒精气味直扑我脸上。
　　我把她的头扳开，对着她说：“小姐，醒醒好不好！
　　你叫什么名字？”
　　“我叫汤唯…他们为什么不喝酒都走了？”
　　呵呵，原来是一位被客人灌醉的小姐，趁此空隙我仔细端详一下汤唯的容貌，长长的秀发经过刻意打理，烫上一个时髦发型，耳朵挂着一对枣红色的“大波板糖”耳环，虽然俗气，但和她圆圆的脸蛋却颇相配，面上涂满浓浓的化妆，却掩不住透出来的秀色，显出她本来就是一个不赖的美人胚。
　　身上的穿着和饰物，却充满风尘女子的气味，令人一眼就看得出，汤唯是一个在欢场打滚的女郎。
　　过了一会，汤唯似乎有点清醒过来了，对着我说：“既然他们都走了，今晚就让我好好服侍一下你吧。”
　　说完汤唯坐直身子，叁扒两拨就把全身衣服脱光，指着我说：“干嘛还在发愣？”
　　于是我也将衣裳也脱过精光，一丝不挂地躺到她身旁。
　　我双手抄着汤唯一对滑溜溜的乳房，刚想施展五指妙功，却被她一手拨开了，只见汤唯将大腿张得阔阔的，两手提着腿弯，拉压向胸前，再演挺着下体，用阴户朝向我，点点头用下巴指着自己的小淫穴：“先舔舔我的宝贝，让我也爽爽！”
　　于是我俯下头靠到她大腿中间，只见汤唯下面的“宝贝”阴毛不太多，柔柔软软的一小撮，都净长在肥卜卜的阴阜上，大阴唇内倒干干净净，寸毛不长，内里乾坤一目了然，她的小阴唇还相当娇嫩，呈现出应有的鲜红色，不太像出来“捞”的模样，可能是下海的日子不长，还未被男人玩弄得走样吧！
　　我用指尖将汤唯两片小阴唇撑开，露出尖尖的阴蒂和湿润的阴道，舌尖就想往上舔，忽然，一股浓浓的腥味袭进鼻孔，很熟悉，但十分难闻，正犹疑间，一道白白的稀浆从汤唯的阴道里流了出来，汨汨地淌下会阴。
　　天哪！
　　这是前一手男人射进去的精液，此刻液化了倒流出来了啊！
　　顿时我胃里一阵抽搐，几乎吐了出来。
　　我真想掉头就走，转头一想，倒不如趁她混混沌沌，逗逗她也好，于是我昂起头对她说：“小姐，我们还没洗澡呢！
　　不如和你同沐一个鸳鸯浴，来段热身前奏好不好？”
　　也不管汤唯答不答应，一把抱起她的娇躯，就朝浴室走去。
　　热水浴令汤唯清醒了一些，同时我也感到热血沸腾。
　　我一边替汤唯清洗下阴，汤唯也一边磨了些肥皂沫涂在我阴茎上面，双手握着前后套捋，弄得我的小弟弟在她掌中越勃越硬，耀武扬威。
　　我也不甘示弱，将手指插进汤唯阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残余精液统统清洗干净。
　　抠不了一会，我渐渐便觉得汤唯开始有反应了，她双手把我的阴茎越握越紧，口中“嗯…嗯…”
　　的低鸣，面颚比前更红，呼吸急速得上气不接下气。
　　我见火候也差不多了，便停止再对汤唯的搔扰，抱起她又回到床上去。
　　汤唯给我搞得欲火焚身，一躺到床上便自动树起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着我的脖子就往她胯下凑。
　　这次汤唯的下体与前大不相同了，充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。
　　汤唯的阴户里腥味全无，被芬芳扑鼻的如兰香皂气味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹干的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
　　我先用嘴轻吻着汤唯的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满我的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔汤唯那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。
　　难以想像，一个让数不清男人进出过的地方，居然对我的侵袭还能有这么强烈的反应！
　　汤唯的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着我舌头的去向，好像生怕我就这样半途离她而去。
　　汤唯满身散发出来的骚劲鼓舞着我进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将我的情绪感染得越加高昂。
　　我干脆用嘴唇含着汤唯坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给我全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。
　　我落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进汤唯的阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从汤唯的阴道里往外涌出来，浆满在我手指上。
　　我把汤唯的阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅。
　　我回头偷眼向汤唯瞧瞧，见她全身不停颤抖，双手捧着自己一对乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。
　　阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺，抖过没了。
　　汤唯微睁醉眼见我淫笑地望着她，也回报我一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“嗯…想不到你真会弄……快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了…”
　　我把湿淋淋的手指从汤唯的阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，我的阴茎便刚好对正汤唯淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着我硬如铁般的阴茎，引领着龟头朝阴道口进发。
　　龟头刚一抵着湿滑的洞口，我便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中闻“扑吱”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在汤唯体内，她也随即张口“呀…”
　　的一声，双臂肉紧地拥抱着我的腰。
　　我的阴茎在汤唯小淫穴里不断地散发出热力，这充实满足的感觉令她得意忘形。
　　全条阴茎被汤唯火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，象天造地设的一对宝贝，结合得天衣无缝。
　　我的阴茎此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水。
　　阴茎被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。
　　我挪动屁股，一前一后地迎送，将阴茎在汤唯亢贲的小淫穴中横冲直撞，像非要把她的阴户撕成两边不可。
　　我抽插得越用力，汤唯的反应就越热情；我推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；我撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进我背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，我真怕给她抓出血来。
　　面前的汤唯，在我的卖力抽送下，一前一后地反覆挪动身体，令她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得我如痴如醉。
　　汤唯的银牙紧咬下唇，眼球翻白，口中嚷得声嘶力厥：“哎…用力…好爽…”
　　一连串淫声荡语冲进我耳内，刺激得我更加血脉沸腾，大量的热血都冲到阴茎里，令它鼓涨得从来没有过的硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，青筋布满在阴茎上。
　　一时抽得性起，我索性双膝跪在床面，拉起汤唯的小腿搁上我大腿，令她下体翘高一些，阴茎和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着汤唯的子宫颈为止。
　　我此刻可以腾出双手去揉捏汤唯的大奶了，她也将抱在我背上的双手改扶在我腰上，跟随我抽送的节奏而将我下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。
　　虽然长流不息的淫水告诉我，汤唯确实在领受着我输送给她的无穷无尽乐趣，但我心里还是有点怀疑，凭她职业上的技巧，装个七情上面的表情还是会活灵活现，骗倒不少男人。
　　以前看过一本书上说，女人高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。
　　我决心一探究竟，以证实我的气力不是白费。
　　我作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将阴茎抽送速度加倍，按在汤唯乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。
　　一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从我腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从我腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。
　　汤唯全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着我的阴茎在不停地揉吸，我的龟头也感到从汤唯的子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
　　“喔…我又要失身了…全给你了…”
　　汤唯在我胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
　　此刻我才发觉，掌心中的乳头果然不知何时，已经偷偷勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂满唇膏的樱唇比美。
　　眼中享受着我男性威力下的成果，心中英雄感无比满足，加上阴茎被汤唯高潮中的阴户不停地啜吸，就算铁打的身躯也抵抗不住她散发出来的熊熊欲火，再抽送不到十几下，我丹田便麻热一片，身体不受控制地连打几个冷颤，体内的精液便呼啸而出，从大张的马眼中飞射入汤唯的阴道深处。
　　此时，汤唯全身变得软如棉絮，像滩烂泥般躺在床上，呼着粗气，高度满足的脸孔春意洋溢，除了乳房由于呼吸而一高一低耸动，阴道的抽搐仍然继续，将出来的淫水，混和着我刚射进去的精液，从裹着阴茎的嫩皮缝隙间挤迫出来外。
　　汤唯双手紧紧地抱着我沾满汗水的躯体，拥在胸前，一动也不动，静静地享受着高潮慢慢远去的余韵，双腿从后交叉箍着我屁股，生怕我渐渐软化的阴茎脱离阴道，舍她而去。
　　就这样紧靠着搂抱了十几分钟，汤唯才睁开眼睛，如梦初醒地在我嘴上亲吻了两下，她运用阴力收缩着阴户，令它一松一紧，啜吸着我的阴茎，把残留在尿道里的一丁点精液也吸扯出她阴道内。
　　汤唯深情地对我说：“太畅快了，今夜我不收你的钱了。”
　　两天后，宋祖英有个不收费的好介绍。
　　这名女子叫周迅，是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。
　　周迅的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂着头儿，不肯作声。
　　眼前的周迅一直纹丝不动地在我身边坐着。
　　看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。
　　我把手伸到周迅的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。
　　但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。
　　我把她的奶子摸捏了一会儿，周迅的身体便酥软了。
　　她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。
　　我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。
　　她的耻部高高地隆起，长着一小撮茸茸的细毛。
　　我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸着，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。
　　我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，周迅浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。
　　我继续戏弄着，周迅终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。
　　我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞。
　　周迅一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。
　　我收腰挺腹，把粗硬的大阳具晚她的阴道里狂抽猛插。
　　周迅终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。
　　我压在她身上，胸肌摩擦着她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。
　　当周迅四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。
　　我滑下周迅的身体，和她侧身搂抱着，阳具仍然塞在她的肉洞里。
　　周迅也亲热地依傍着我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。
　　我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。
　　因为风尘女子虽然可以用口含客人的阳具，却多数不和客人嘴对嘴接吻。
　　这次周迅主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。
　　周迅暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。
　　我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。
　　周迅让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。
　　她亲手替我冲洗阳具，把龟头翻洗得干干净净。
　　我问她道：“你有没有试过口交呢？”
　　周迅点了点头。
　　“那你愿意为我这样做吗？”
　　我笑着问道。
　　“愿意！
　　因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”
　　周迅握住我的阳具说道。
　　“色不迷人人自迷呀！
　　你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”
　　我的手指深深地挖入了周迅的阴道里，触摸她的子宫颈。
　　周迅望着我娇媚地说道：“你又再逗我了！”
　　我把周迅的娇躯抱回床上，周迅立即主动地我的阳具含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，周迅很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大阳具以各种不同的角度入侵她的禁地。
　　到要射精的时候，周迅还用小嘴含着我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。
　　我和周迅交颈而眠，她又和我接吻，我从周迅的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。
　　第二天，周迅和她的女友徐筠一起来找我，周迅对我说“我倒是可以和你玩的，但徐筠还是个处女，她可办不到。
　　不如我和你玩得开心一点，你操她，可以吗？”
　　“可以，不过现在她还不能离开。”
　　“我要她在这里看我们做爱呀！”
　　说着，我就把周迅的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。
　　“”我不打算夺取她的处女贞操，但是摸摸不要紧吧！
　　提防她趁机溜走，她必须脱光衣服站在这里。
　　“”你要保证不强奸她才行！
　　“我点了点头说道：”那当然，除了她自愿，否则我绝不会！
　　“”徐筠，没办法，你委曲一下吧！
　　“周迅对徐筠说了一句，接着就继续把自己的牛仔裤也脱下来，只穿着一件三角裤，扑到我的怀里。
　　我伸手去摸捏周迅的乳房，周迅吃吃地笑着，开始脱我的衣服。
　　一会儿我就全裸了，双腿间的肉棍儿也一柱擎天。
　　徐筠见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。
　　周迅却毫不顾忌地把她握在手里。
　　她把身上仅余的一件内裤脱去，叫我坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以”坐马吞棍“的方式，把我粗硬的大阳具吞入她细毛茸茸的阴道里。
　　我见到徐筠仍然衣着整齐，便催促她脱衣服。
　　周迅也说道：”徐筠，你放心吧！
　　有我让他玩，他没有理由再搞你啦！
　　“徐筠只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来，脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。
　　徐筠偷偷地望着正在性交的一对赤身裸体的男女。
　　周迅背向着她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。
　　随着周迅的身体在我的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。
　　平时，周迅就有对徐筠讲起她和男同事一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。
　　现在见到她的阴道里插入了男人的阳具后，的确快活得如痴如醉。
　　徐筠突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。
　　想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。
　　自己的阴道里竟酥酥养养的，她忍不住用手去摸了一把。
　　我舒舒服服享受着周迅温软的阴道壁给我的龟头带来快感，我的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移着。
　　我见到徐筠在旁边看得浑身不自在，便叫她坐过来。
　　徐筠一走到我的身边，我立即腾出一支手摸到她的乳房上，徐筠第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。
　　她完全失去了理智，毫无抵抗地任我的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。
　　在她一对乳房反覆抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔着底裤撩弄她的阴户。
　　徐筠刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。
　　此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。
　　她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了我的手指。
　　周迅已经自己玩得高潮叠起，她停止套弄，一屁股坐在我身上，让粗硬的大阳具深深插在她的阴道里。
　　她望见徐筠也被我调戏得脸红耳热。
　　便说道：”徐筠，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。
　　反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！
　　“徐筠羞红了脸蛋，合着双眼没有回答。
　　周迅从我身上站起立来。
　　我随即把徐筠抱在怀里，牵着她的手儿握住粗硬的大阳具。
　　徐筠这时简直像吃了迷魂药一样，放软着身子，任我摆布。
　　她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。
　　我把徐筠赤裸裸地放到写字桌上，我让她的大腿举高，仔细地欣赏着她的阴户，徐筠阴毛比周迅少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块带着几个小孔的处女膜。
　　我轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。
　　我兴奋地想把粗硬的大阳具插进去，却见到龟头已经干涩了。
　　我望望周迅，立即心生一计，对她说道：”周迅，你让我插进去润润，比较不会弄痛徐筠。
　　“周迅笑了一笑，就伏在写字台。
　　把一个雪白浑圆的大屁股翘起。
　　我把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向徐筠的阴户缓缓插进去。
　　徐筠觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。
　　她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送着。
　　她的阴道正被我有节奏地填塞着。
　　感觉上却是美不胜收。
　　虽然我刚才和周迅经过了一场交合，但我本来就有很出色的持久能力，而且这次是和漂亮的妙龄处女性交，所以我渐渐兴奋起来。
　　周迅一直在旁边观看着我把徐筠玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道我就快射精了，便对我说道：”喂！
　　你可不能在徐筠的阴道里射精哟！
　　她没有准备会怀孕的！
　　你要发泄就让我来承受好了。
　　“我指了指徐筠的身旁，周迅坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎着我粗硬的大阳具插入她的销魂洞。
　　徐筠坐起来，望着我的肉棍儿在周迅的下体出出入入。
　　她已经尝到了性交的滋味。
　　因为刚才的过程很自然，所以徐筠并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大阳具插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。
　　其实徐筠还没有享受够，但是她明白周迅的举动只是为她着想，才挺身而出，去接受我在她的肉体里射精。
　　我猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在周迅的下体不动，但是我屁股的肌肉却剧烈地抽搐着。
　　过了一会儿，我的阳具从周迅的小肉洞里拔出来，周迅的阴道口溢出一滴白色的精液。
　　穿上衣服后，我笑着对徐筠说道：”下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！
　　“徐筠红着脸，拉着周迅匆匆离开了。
　　又过了几天，宋祖英告诉我她哪里来了几个日妹、韩妹问我有没有兴趣，我听说后当天晚上就去赴约了。
　　我先到了１８号房门口，轻轻在门上敲了几下，门刚开了一条缝，我就闯了进去，随即又关上门。
　　站在我面前的是一位面容娇媚的熟女，三十岁左右，名字叫金泰熙。
　　她一头短发，脸上架着一副浅啡色的眼镜，脂粉不施，身穿一套整齐的套服，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿，让人垂涎三尺。
　　我抓紧时间把身上的外衣裤一件件脱掉，金泰熙直到我脱得只剩下一条内裤时，才如梦初醒地坐到床沿上。
　　我伸出双手对着金泰熙说：“你也把衣服脱掉吧，让我抱你到浴室去洗个澡。”
　　金泰熙摆了摆双手：“我洗过了，你自己请便。”
　　我耸了耸肩，走进浴室去洗澡。
　　抹干了身体，我胯下围了条毛巾便往外走出去，金泰熙仍然衣着整齐地靠在床边，我站在她面前，先把她的眼镜除下，搁到床头几上，然后再把下身靠到她两腿中间，手指伸到她衾前准备将胸前的钮扣逐一解开。
　　金泰熙任由我把她全身衣裳都脱过精光，变成一丝不挂地平摊在床上。
　　金泰熙身上的肌肤可能是少晒阳光的原故，白得像个雪人，衬托得阴部上的耻毛更形乌黑，从大腿内侧一直延伸到肚脐下，漆黑一片。
　　两个乳房虽然因躺着而受到地心吸力的牵引，但显得有点挺拔，尤其是两粒奶头，鲜红得像一对熟透的樱桃，令人怀疑究竟有没有给男人玩弄过。
　　我把胯下的毛巾拉开，将金泰熙的手牵到我的小弟弟上，教她握着套捋，好叫它兴奋起来。
　　金泰熙涨红着脸，一下一下轻捋，又用另一手握着我的两颗睾丸来揉，我则专心去对付她的一对乳房。
　　渐渐我便觉得不太对劲了，金泰熙套捋的手势并不纯熟，不，根本不能用纯熟去形容，简直就不是那回事，看来是新手！
　　我装作不在意，用开导的口吻对她说：“别紧张，就当作平时和你男朋友做爱前那样，互相爱抚，慢慢心情便会放松下来。”
　　我以身作则，将金泰熙的一对乳房握在五指之中，轻轻抚揉，偶尔还捏着乳头，用姆指在尖端上面磨擦，待它有点发硬了，再俯低头，用牙齿轻咬，用嘴唇含着吮啜，几道板斧一齐出动，不消一刻，两粒乳头就在我玩弄之下，昂然勃立起来，在掌心中微微耸动。
　　金泰熙的身体温度开始升高，火热一片，肤色也不再苍苍白白，变成好像喝醉了酒的人般，皮肤上出现一片红红的色斑，金泰熙的大腿互相磨擦，好像夹在中间的东西痕痒不堪，但又搔不着痒处，难受万分，好张开嘴巴发出一些呻吟来舒展，表达内心受着春情焕发但得不到填充的空虚感煎熬。
　　我见金泰熙将嘴大张，像等待着喂食的雏鸟，依依呀呀不断地吭出闷音，便从她手中抽出阴茎，朝着她的口塞进去，待她嗷嗷待哺的地方先得到充实，然后再转过身和她头脚相对，好治治金泰熙痒得发浪的阴户。
　　金泰熙一见我把头伸到她大腿中央，双脚随即曲起横放，形成一个圆圈状，整个下阴都暴露在我眼前，浓茂的耻毛把金泰熙的阴户全部遮盖，害得我要用指头慢慢拨开才能一窥全豹，找到小阴唇所在而运用舌尖在上面舔。
　　金泰熙的小阴唇肥肥厚厚，皱纹反而不太多，颜色呈深红，围着一条酱红色的唇边，凹凸起伏，皱摺不平。
　　我的舌尖在金泰熙小阴唇里里外外轻拖慢扫，力舔重撩，有时叼着嫩肉吮吮啜啜，发出一连串“渍渍”的声音，有时含着阴唇往外拉扯，再放口让它弹回原处，发出“拍拍”的击响。
　　反反覆覆地弄了不一会，金泰熙的屁股便像石磨一样在床上四周乱挪，小腹起伏跳跃，阴户向上一挺一挺，颠簸得像一匹野马。
　　我见金泰熙的骚劲开始从心里沁发出外，整个人都浸淫在我带给她的快感中，便乘胜追击，两手将她的小阴唇掰开，集中火力在那从阴毛中冒出头来的阴蒂上，又舔又吮，搞得它越勃越高，硬得像一颗红豆，在我口中不停颤抖。
　　我的手指当然也不会闲着，直插进金泰熙阴道里，出入抽动，又抠又挖，把大量的淫水掏出来，浆满在乌黑浓密的阴毛上。
　　我的阴茎在金泰熙温暖潮湿的口中渐渐发硬，我一边刺激她的敏感部位，一边起伏着屁股，让阴茎在她口中出入抽动，进行的动作。
　　金泰熙此刻经过我几番挑弄，在床上不停弹跳，欲火焚身，忘却自我。
　　金泰熙双手捧着我在她口中抽插着的阴茎，搓来搓去，握着两颗卵蛋不停地揉，把我弄得发痛，于是我来了个一百八十度大转身，抄起阴茎对准金泰熙淫水泛滥的阴道便想戳进去，谁知勃得棱肉涨硬的龟头刚一抵着她的阴道口，金泰熙双手便把我的腰撑住，使我没法一捣黄龙。
　　我丈二金刚摸不着头脑，从没试过女人在这紧张关头叫暂停的，好停下来不解地问她：“怎么了，有甚么不对？呵，我明白了，你想我戴上了套子才来。”
　　金泰熙涨红着脸摇了摇头，我又问：“是想我插你的屁眼吗？”
　　金泰熙的头摇得更厉害，她见我满面狐疑，才腆地说：“说老实话，和男人干这回事，我还是头一遭，你要慢慢来，小心别把我弄痛了。”
　　我差点没从心里笑出来：“你不是打算跟我说，你还是处女吧？”
　　她的脸更红了，用低得刚好听见的声音说：“真惭愧，三十岁了，男人味道还没有闻过，有时听见朋友说起这种事，如何如何的爽快，心里真想找个男人试试滋味，这就是我来这里工作的目的之一。”
　　我开解道：“男欢女爱，人之常情，那你平时怎样解决性苦闷的？”
　　金泰熙幽幽地说：“还不是老方法，世上有种东西叫不求人呐。”
　　我搞搞气氛：“哎！
　　真可惜，那块宝贵的小薄膜，就断送在一枝橡皮条上面了，早知如此，便宜一下我也好。”
　　金泰熙给我逗得笑了起来，双手在我的屁股上面乱打，我顺势躲避，盘骨往前一挺，龟头“吱唧”一声，就钻进了她的阴道里。
　　金泰熙冷不提防有此一着，“唷”的一声，眉头一皱，双腿一紧，骤然把我的屁股夹得牢牢的，让我丝毫不能动弹。
　　我的阴茎刚插进了一半，再也不能继续长驱直入，半汤不水，不知如何是好，好一手撑床，一手再握着金泰熙一只乳房来揉。
　　摸摸捏捏之下，金泰熙心内的欲火又高燃起来，虫行蚁咬般将身子在床上左拧右典，趁她大腿微微放松，我便乘机偷袭，将剩留在外面的半截阴茎用力全数挺进，一下子又粗又长的整根鸡巴，就被紧迫窄小的阴道紧紧包围，藏进了没有处女膜的“处女”身内，和阴道壁的腔肉合成一体。
　　金泰熙的阴道紧紧地箍着我的阴茎，全身肌肉绷得铁紧，双手像八爪鱼般缠住我的身躯，两腿围在我的屁股上，往里拉压，使我顿时像被困绑着的囚犯，动也不能动一下。
　　我以不变应万变，也不急着抽送，是把耻骨用力抵住她的阴户，静静等金泰熙松弛下来。
　　好一会，金泰熙才睁开紧眯的双眼，用发抖的声音对我说：“哇！
　　从未试过这样的感觉，好像小被撕开两边一样，里面涨闷得怪怪的，像包住一团火，又麻又热，烫得人心里发酥。
　　你呀，那根东西比自慰器更长更粗，一捅进内，人家的五脏六腑都好像给你弄反了呢，哎唷！
　　现在还有点想去小便的感觉呐！”
　　我给金泰熙逗得笑了起来：“别紧张，是你的阴道第一次给男人阴茎插进去，不太习惯而已，慢慢放松一下，好戏还在后头呢！”
　　我挪开金泰熙的手，扳开她绕在我屁股的双脚，曲树在两旁，手指伸到阴蒂尖端轻轻揉动，下体用极慢的速度一前一后地迎送，让阴茎开始在湿濡的阴道中抽插起来。
　　一进一出的磨擦，将产生出来的美妙感觉输送入她躯体，金泰熙对我的抽送渐渐有反应了。
　　绷得紧紧的肌肉完全放松，小腹随着我的挺动而一起一伏，双手扶着我的胳膊，滑上滑落，小腿紧蹬、闭目张口，胸口演高得像座桥，显然金泰熙已开始领会到男女交媾的乐趣了。
　　我在她不知不觉间将抽送速度渐渐加快，冲击力度也越来越猛烈，撞得她身躯不停前后波动，两人肉体相碰而发出清脆的“辟啪”响声，连续不断，和金泰熙吭出的叫床声此起彼落，互相呼应。
　　起初阴茎给金泰熙的阴道紧箍，抽动得还不太顺畅，此刻却由于淫水的大量输出，令我越抽越滑、越抽越爽。
　　她抱着我的腰，口中大呼小唤：“嗯…嗯…爽哇！”
　　金泰熙弓着腰不停地哆嗦完又再哆嗦，淫态尽露、荡语连绵。
　　我的真功夫还没耍出来呢，金泰熙就兵败如山倒了，嘿嘿！
　　让我再给你真正男人的厉害吧！
　　我冲着金泰熙阴户用劲再抽插七、八十下，每一下都把龟头拖出洞口，再猛地直插而尽，让马眼触碰着她子宫颈为止，治得金泰熙在我胯下娇啼婉转、气喘汗流，溃不成军。
　　接着，我再给她锦上添花：抬高金泰熙的一只小腿，搁在肩膀上，大腿则压着她另一只小腿，我一挺直了腰，金泰熙的两条大腿顿时便张成了一字型，人也变得侧卧，整个下阴暴露无遗。
　　我的腰肢不停前后挺动，红得发紫的阴茎包满青筋，在金泰熙淫水淋漓的阴道里飞快穿插，像一个抽水机，把她不断出的淫水抽取出外，带到阴毛上，阴毛吸收饱和了便顺着大腿内侧直淌而流，在金泰熙膝盖附近形成一滩反光的黏浆。
　　金泰熙肩膊上面的腿在不停颤抖，像一个发冷的病人；阴道口的嫩皮顺着阴茎的推拉而被拖出、拖入里外乱翻，金泰熙大腿交界处被我无数次撞击而呈现腥红一片，连小阴唇也涨肿起来；龟头在洞口时现时隐，磨得她的小白沫直吐。
　　我的阴囊前后晃摇，两颗睾丸也随着摆动而在金泰熙屁眼上敲打；一轮势如破竹的攻击，直把她得落花流水，俯首称臣。
　　金泰熙被高潮袭得花枝乱抖，毫无招架之力，全身瘫痪、气若游丝，所有气力都用来发出叫床声：“呀…男人真是好东西…又要了…”
　　金泰熙抓紧拳头，又一轮哆嗦，阴道口的缝隙像花般不断喷出淫水，都满在我的耻毛上。
　　我的阴茎仍然充满活力，龙精虎猛地在金泰熙的阴道里冲刺，不过已经看不到上面布满的青筋，因为全让白白的淫水涂满，变成一枝闪着亮光的银棍，整副生殖器官都湿得像刚从水里捞上来一样，滑潺黏、一塌糊涂。
　　金泰熙的叫床声越来越弱，在我面前的是一团毫无反抗余地的肉体，瘫痪着任由我玩弄摆布。
　　随着我胡抽乱插，金泰熙阴道的肌肉承受着高潮的魔力，在一张一缩，吮啜着我的龟头，表示她对我的奋勇抽送仍有一丝反应。
　　本来我还可以继续抽插下去，但怕她捱受不住，虚脱过去，于是我运气下堕丹田，让阴茎勃得奇硬、热得烫手，龟头肿涨不堪，棱肉撑开得像把伞，在金泰熙的阴道里把她的一圈圈腔肉皮环刮个没完没了，就像要把凸出来的条纹磨平不可。
　　一个是从未经过男根捅进阴户的新手，一个是久战沙场的老将，强弱实在太悬殊了，犹幸刚开封的阴道充满着弹力，鲜嫩得像个处子，当我机械性的抽送连续不断时，引起快慰的紧凑、舒畅感觉不遑多让。
　　整个房间静悄悄，耳中听到发自一对生殖器官相碰的“辟啪”声，响得把淫水被磨擦产生的“吱唧”声盖了下去，金泰熙的身体仍然保持着“人”字形的姿态，默默地挨着我一下比一下强的劲抽狂插。
　　渐渐我觉得阴茎硬涨得厉害，龟头辛麻酥辣齐来，小腹深深凹了进去，自觉体内的一道热流行将冲射而出，便把抽送的频率加到极限，挺进的深度也去到极限，迎接高潮一刻的来临。
　　一阵毫无预兆的猛烈颤抖，从头直颤到脚跟，我的睾丸提了几提，小腹蹦了几跳，身子一弓，马眼一张，隆鼓成铅笔状的尿道里热得像沸水般的精液，顷刻便随着阴茎的跳动，一股接一股地从我精囊里向金泰熙体内输送，就像将开水倒入热水瓶，斟满以后便满泻而溢，浸得外面湿淋淋一片。
　　阴茎喷射了十几下后，顿觉精囊囊空如洗，全身充满着快乐的倦意，我也像气的皮球般，软摊下来。
　　将金泰熙架在我脖子旁的腿放下，和另一只叠在一起，前靠在她丰满的屁股肉团上，深深地喘着粗气，下体仍然紧贴着金泰熙的阴户，让还没软化的阴茎逗留在灌满热浆的桃源洞里。
　　我一手轻抚金泰熙背，一手抄前握住一对乳房，轮流搓弄，静待令人晕厥的高潮快意渐渐逝去。
　　我和金泰熙又相拥了良久，才起身出门。
　　已经是深夜了，我刚想回家，手机又响了起来，原来是一位日妹滨崎步约我。
　　我找着了房间，便一把推开房门，拦腰把滨崎步抱起，伸出右腿往后一蹬，房门“砰”地便关上了。
　　我把滨崎步往床上一抛，软床的弹力把她弹得蹦高，一起一伏。
　　我趁此机会才有空档仔细对滨崎步瞧瞧，只见她长直头发，滑溜溜的清汤挂面，瓜子型脸庞，幼眉细眼，嘴上涂着鲜红的唇膏，耳上戴着一对养珠镶的小耳环，看来还不到二十岁。
　　虽然算不上是个美人儿，但五官端正、皮光肉滑，尤其是一对正在随着她喘气而耸高耸低的大乳房，是一般日本女人所少见的。
　　此刻由于滨崎步先前的弹动，而令睡袍高高掀起，整对大腿都暴露在我面前，洁如白雪、滑似羊脂。
　　我骑身坐在滨崎步的小腿上，伸手揪着她的睡袍猛力一扯，都变作了碎片扔落床下去，滨崎步里面原来是真空的，一对汤漾不停的大乳房，骤时便无遮无掩地在我眼前乱晃乱摇。
　　我按牢滨崎步的手腕，取出一条绳子来，将她翻过身子俯伏在床上，再把她一双手拐到背后，紧紧地绑牢在一起，令她成为一只待宰的羔羊。
　　我稍稍扛起滨崎步的腰，揪着她的叁角裤头，往下一褪，臀部两团肥肉就在我面前一颤一抖。
　　我随手把滨崎步的叁角裤脱掉，扔落地下。
　　接着，我扯着滨崎步的一双小腿，左右掰开，露出了饱涨的阴户，肥肥白白，阴毛稀落，清洁得像个待摘的水蜜桃。
　　我把滨崎步的双腿再用劲拉开一些，张成一字，整个下阴骤给拉得变了形，两片鲜红的小阴唇被扯得往两旁蹬开，像只大张的嘴，里面的构造一目了然，阴道变成一个无底深洞，可以看见穴壁上的瘀红色皮层，与小阴唇上面皱得扭曲一团的深紫色唇边，争斗艳、互相辉影。
　　我伸出两只指头，在口中舔了舔，就朝滨崎步阴道直捅进去，一插之下，她鼻子随即闷吭一声，身体弓后演了一演，不知是痛苦还是畅快，身子颤了好几下。
　　我不停地里外抽动，抠得滨崎步阴道里的嫩皮也几乎给扯了出来。
　　我还有一只手空闲，于是我开始朝滨崎步的肥臀上抽打，劈劈拍拍一轮肉声，滨崎步雪白的臀肉上出现了我的无数掌印，纵横交错，鲜红夺目，在洁白的肉体上显得格外分明。
　　打了几十下后，连我的掌心也打麻了，但每打一下，滨崎步鼻子便吭出一句充满被虐快感的呻吟，引诱着我欲罢不能地继续打下去。
　　此刻滨崎步的阴户在我手指撩弄之下，涨红一片，小阴唇因充血而变得又厚又硬，勃得翘起，流出来的淫水将我的手指浆得湿透，在指缝间拉出像蜘蛛网般的无数白色小丝，剩余的再往下淌向滨崎步阴阜上的一小撮耻毛上，把柔软的毛发沾湿得黏作一团。
　　滨崎步两片小阴唇交界的地方，此刻像变魔术似的，在那薄嫩的皮管里，阴蒂把粉红色的圆头凸了出来，好像发芽的小豆苗，渐渐破土而出，越伸越长，硬挺着抖个不停。
　　我知道滨崎步给我弄得开始发骚了，便变本加厉地将她的骚劲再掏多一点出来。
　　我的两根指头越捅越深，还用姆指压在阴蒂端上按摩，偶尔又轻轻撩拨几下，抚弄得滨崎步像着了魔般又颤又抖，脊骨上全是汗珠，上身高低抬跌，小腿指尖蹬直得像在跳芭蕾舞。
　　滨崎步的屁股给我越打越红，再也分不出一条条指印了，见到惺红一片，微微发肿，娇嫩的小屁眼在两块臀肉缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾状的放射性皱纹越绷越阔，就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞入的圆柱体长条。
　　我打得手也痛了，便停止再向滨崎步屁股拍打，把中指移到滨崎步的阴户外，蘸透她流出来的淫水，涂满在屁眼四周，将指头一插进洞内后便出入不停。
　　在我双管齐下的亵弄下，滨崎步的身子越拗越后，演弯得像把弓，前胸高挺，有小腹支撑着她全身的体重，鼻子咿咿唔唔地不断发出吭声，脑袋摇得像个二郎鼓，黄豆般大的汗水从下巴一颗一颗地甩到床上。
　　我想如果滨崎步的手不是被反绑在背，可能此刻床单也会给她疯狂地撕成碎片。
　　有趣的是，我把抽插速度放慢时，滨崎步前胸便渐渐垂下，贴着床面，有鼻孔在呼着粗气；但当我突然快马加鞭时，她的胸膛又挺了起来，一边颤抖一边向后仰，完全受着我的控制，就像一件任由我随意操纵的电子玩具，玩得我乐不可支。
　　这时我取出一个电动自慰器，把手指拔出，换过那根橡胶条来抽插，阴道给越撑越阔了，滨崎步的阴唇将胶条含得紧紧密密的，一拉出外时，洞口的嫩皮也跟着被扯出，形成一个半寸长的粉红色嫩皮套。
　　我将滨崎步张成一字形的大腿放开，揪着她背后的绳结，向上提起，让她的姿势变成跪在床上，可能她的腿被拉开得太久了，有点麻木，要好一会才能靠拢一起。
　　我把身上的衣服叁扒两拨脱清光，阳具已经勃得翘起首来，一下一下地点着头，到处寻觅着藏身之所。
　　我转头抄起阴茎，便不由分说地朝滨崎步屁眼直捅进去。
　　滨崎步身子猛然挺了一挺，像捱受不住我的突袭，大腿肌肉拚命地抖，随着我盘骨往前再猛力一撞，滨崎步便整个人都趴到床上。
　　我用手牵着绳结往胸前一拉，姿态美妙得像骑师在勒着野马的绳，滨崎步马上给扯得前胸挺起，屁股后凸，脊背水平，恰好和我插在她屁眼里的阴茎成一直线。
　　我弯腰打开自慰器的开关，那东西便在滨崎步的阴道里一转一转地搅个不停，发出“嗡嗡”的颤动声，我紧拉绳结，挺动着腰肢，将阴茎在滨崎步屁眼里不停抽送，猛力的冲撞把滨崎步臀部两块红通通的肉团弄得颠抖不已，发出的“劈拍”响声震耳欲聋。
　　接着，我又把阴茎塞进滨崎步的嘴里，用劲直抵，直到感觉龟头触到她的喉门为止，“唔…”
　　一声哀号从她鼻孔里直透而出。
　　我双手扯着滨崎步的秀发，前后摇动着她的头，让挺得笔直的肉棒在她红唇中套出套入，龟头像用来撞钟的巨柱前端，朝着滨崎步喉门吊钟状肉块，一下一下地来回力碰。
　　滨崎步的小口给我硬梆梆的阴茎撑得大张，根本合不拢，唾沫不回去，便顺着口角边两旁往下直淌，与汗水一同汇聚在下巴尖上，垂成一串充满泡沫的水条，跟着脑袋的摇摆而前甩后晃。
　　我齐手把滨崎步两个洞口弄得应接不暇，紧裹着自慰器的两片小阴唇，也伴随着那橡胶条快速的震动频率，而在不停颤抖，令大量的淫水在自慰器跟阴道的缝隙间往外出后，便被胶条的震动而带得飞溅四散。
　　滨崎步的双手由于给我往后力拉，而令屁股凸挺，捱着我毫不留情的力抽猛干，滨崎步口里满塞着我的巨型肉条，气也抖不过来，窒息得眼泪直冒，两眼反着白，水汪汪地瞪大得像铜铃。
　　我足足整治了她二十几分钟，怕她因此窒息，我才把阴茎从她口中拔出来，让她喘喘气。
　　接着，我又掏出绳子，把细绳围着滨崎步的乳房根部，绕了好几个圈，再用劲扯紧，将好端端的一团白嫩肥肉，扎得像个鼓涨的圆球，乳房与胸膛之间的皮肤，被绳子勒得深深地凹陷进去。
　　当两个乳房都被我照办后，我还用剩下的一条小绳，两端分别系着滨崎步的乳头，各狠狠打上一个死结。
　　我随即往后一躺，顺手一扯，滨崎步就被拉得一屁股坐到我大腿上，我的阴茎分毫不剩地给压得全藏进滨崎步的肛门内了。
　　我顺势把滨崎步身子往后再推一推，斜斜仰后，下阴便高翘起来，令插在阴道里不停震动着的自慰器往前直指。
　　我握着橡胶条末端，猛力一揪，淫水淋漓的一根胶棍，当被拔离亢奋的洞穴时，发出“噗！”
　　的一声巨响，上面满沾着黏白的浆液。
　　几秒钟后，腾空了的阴道，马上又被我坚挺阴茎填补，再次得到充实。
　　我阴茎一插进她阴道后，便如鱼得水了，在我腰肢前后挺动下，阴茎便在温暖湿润的腔道里穿梭不止。
　　我抽得如火如荼，双手把滨崎步的屁股托高，挺着阴茎，在滨崎步的肛门、阴道两个小洞里不停地轮流交换抽插。
　　滨崎步那里是我的对手，在前后受敌下，除了把淫水大量喷出外，便一筹莫展，只好将身体颤完又颤，筛来筛去，口里喊得声嘶力厥，吐出一连串“呀…哇…”
　　不用翻译也了解这国际语言的其中含意，就是东洋婆子彻底地败在中国功夫的手下，让我操得死去活来，替中国人吐气扬眉！
　　９、我连续不停地抽送了一百多下，几乎把滨崎步的淫水都掏净出来，她的叫声亦越喊越弱，变成气喘如牛，双腿颤得发软，根本承受不住身体的重量，要不是我用劲托着，我想滨崎步准会瘫痪在我的肚皮上。
　　我刚才顾低头疯狂抽送，没留意到滨崎步胸前的双乳，此刻由于细绳的紧箍，血液回流不畅，已变成了瘀红色，肿涨得硬硬实实，皮肤上布满树根状的深蓝色青筋，握上去实得像个木球，两粒乳蒂发大得有如红枣，勃得硬硬的，已变成紫黑色，翘挺得老高，尖端围着一圈凸起的圆型小肉粒，嫩皮绷涨得闪着亮光。
　　我还没经历过这样令人血脉高张的场面，心里兴奋得把一股股热血往阴茎直注，令阳具勃得空前硬朗，龟头鼓涨得快要爆炸。
　　我鼓起余勇，势要把日本婆征服在胯下。
　　我左手搂着滨崎步的纤腰，右手牵着拴在她乳蒂上的细绳，一边拉扯，一边继续向她的阴户进攻。
　　又一轮势如破竹的冲锋之下，滨崎步完全崩溃了，整个人被数不完的高潮袭得落花流水，奄奄一息，气若游丝，放软着身子任由我随意抽插，再也没气力招架了，有阴道和屁眼的肌肉尚存一点剩余气力，在机械性地张合，含着我的阴茎不断抽搐。
　　此时我龟头的酥麻感已经到了忍无可忍的地步，此刻被滨崎步阴道一下下的吸啜，加烈了快感的强度，激发出高潮的火花，将我推向性交肉欲的巅峰。
　　突然间我觉得大脑和龟头同时一麻，丹田火辣一片，全身的神经末梢一齐跳动，硬得像铁的阴茎在阴道里昂首蹦跃，把一股又一股的精液喷射出来，灌满在滨崎步仍然抽搐不停的阴户里。
　　滨崎步也骤然感到一道充满生命力的热流正飞奔进火烫的子宫，她如梦初醒地用尽吃奶之力，拚出“啊！”
　　一声长叫，表示着对精液洗礼的迎接，然后又再次无力地瘫软成一堆肉团。
　　休息了一会后，我一边用毛巾抹拭着秽液淋漓的下体，一边瞧望过去，见滨崎步的会阴经已又红又肿，和赤得发亮的臀肉颜色连成一片，阴道和屁眼两个洞口更是被我操得肿涨不堪，跟开始时相比，完全是两样东西。
　　我洗完了澡从浴室出来时，滨崎步仍然混混沌沌地躺在床上一动不动，任由精液从她阴道里流往床上，不过每隔一阵子，滨崎步便全身猛地颤抖一下，消化着我灌输进她体内的生命活力，反刍着高潮的余波。
　　临走时，我还掰开滨崎步的大腿，掏出鸡巴朝着她阴户撒了一大泡尿，把滨崎步红肿不堪、阴唇外反的阴户，直射得黄、白水沫飞溅，精液、尿液横流，乱七八糟、一塌糊涂后我才扬长而去。
　　第二夜，我来到另一位韩妹蔡妍的包房。
　　坐下后，我向蔡妍打量一番，她身材高挑、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力，酥胸、纤腰、丰臀在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵。
　　接着，我们马上步入正题，都脱的一丝不挂后，我开始握着蔡妍一对乳房开始慢慢揉动，蔡妍乳房软绵绵的，富有弹性，乳晕和乳头呈粉红色。
　　我揉了一会，俯低头把一粒乳头含着，运用舌尖和牙齿在上面撩弄，时而舔啜、时而轻咬，蔡妍开始有了反应，小腹跳动着，腰肢扭来扭去，鼻里发出“唔…唔…”
　　的低沉吭声，呼吸也慢慢变得急速起来。
　　我转而用双手握着蔡妍一对乳房搓捏，舌头则顺着胸口舔往肚脐，先在上面扫一遍，再围着脐孔兜圈，逗得她又痒又爽，咭咭地淫笑着，用手掌按上我手背，加把力将乳房按圆搓扁。
　　我的舌头又移下一些，到了阴毛边缘，在蔡妍丹田位置舔个不休，不时又含着她的阴毛轻轻扯直，令她舒服得把大腿越张越开，挺着阴户，指示我该进攻的下一个部位。
　　我挪了挪身子，跪到蔡妍大腿中央，轮到享用蔡妍阴户的时候了。
　　我先把手掌在蔡妍的阴毛上轻轻地扫动，像搔痒般撩拨着乌黑的弯曲幼丝，偶尔触摸一下她的小阴唇，又在大腿内侧轻抚慢扫，逗得她将屁股一抬一掂，希望我的指尖能直接碰到阴户上去。
　　当蔡妍的鼻吭声转换成“啊…啊…”
　　的低嚷时，我才用指尖撑开蔡妍的小阴唇，将一只手指插入她阴道轻轻抽动，慢慢换成两只、叁只，又抠又挖，又捅又插，渐渐就把一个干涸的乾弄成一个湿润的肉蚌。
　　这时我再加上舌头抵在她的阴蒂上施加压力，吮吮啜啜、舔舔点点，皱着皮的小阴唇像往里灌着气，一下一下地勃胀挺起，硬硬地撑向两旁。
　　蔡妍到底沉不住气了，屁股挪来挪去，扯着我的胳膊往上拉，暗示着我可以上马，应该把手指头换成鸡巴插进去。
　　这时我的阴茎虽然是有点硬，但仍然未够火候，况且蔡妍的浪劲还没掏尽出来，要得她达到高潮，非费多一点劲不可。
　　我掉转身体，跟蔡妍头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，蔡妍也昂头张嘴，含着我的阴茎，又吹又啜，握着我的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将我整副生殖器都吞进肚里去。
　　接着，我来一个神龙摆尾，调转身子，龟头沾了沾蔡妍阴道口的黏滑淫水，对准她饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。
　　当龟头的棱肉触着她热烫的子宫颈时，蔡妍猛地搂紧我，口里“喔！”
　　长叹一声，双腿箍着我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我还留有余地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到我的阴囊已碰到了她的肛门后，蔡妍才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。
　　我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把蔡妍操得淫水四喷、辟啪连声。
　　蔡妍舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。
　　“好爽喔！…受不了…”
　　喊着喊着，蔡妍两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。
　　我被蔡妍的骚劲感染得热血沸腾，阴茎硬鼓地把她的阴户撑胀得毫无缝隙，鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着蔡妍热得发烫的阴道壁，这带给我一阵又一阵的酥美快感。
　　我的龟头用硬梆梆的棱肉刮着蔡妍里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。
　　我知道再这样抽插下去，五十下内就要交货了，决定再送给她多一点甜头。
　　我将蔡妍的身躯侧推，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿扩张到极限，用阴茎棍棍到底地朝她阴户狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，直干得蔡妍爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得。
　　渐渐地蔡妍的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我将抽送频率加速到要多快有多快，阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把蔡妍阴道口的嫩皮也得掀翻了出外，我一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终于捱到最后忍无可忍时，才一如注，阴茎在蔡妍的阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同时亦在抽搐着的阴道灌输得满载而泻。
　　我舒了一口长气，伏在蔡妍身上，让还未软化的阴茎仍然塞在她阴道里，等她充实的感觉可以逗留长一些。
　　过了良久，我的阴茎越来越软，拖着一团精液从蔡妍的阴道里慢慢滑出来，我取过一条毛巾扪在她阴户上，小心揩拭着每一条缝隙，边抹边对她说：“我们洗个澡吧，我再好好操操你，让你过够瘾！”
　　蔡妍像小女孩般扭着身体撒娇：“耶，好啊！”
　　于是，我抱起蔡妍就走进浴室去。
　　我一边调较着浴缸的水温，蔡妍一边在我旁边骚扰，箍着我的阴茎又捋又捏，还将两颗卵蛋握在掌中搓揉。
　　较好了热水，便扶着蔡妍跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。
　　两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝精液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。
　　我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在蔡妍的阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在她的阴蒂滑溜溜的圆头上抚摸，她顿时舒服得媚丝细眼，混身酥软。
　　蔡妍的阴户真多肉瓣缝隙，但我都一一清理妥当，可阴道却要捅进手指才能洗得干净，我再沾些洁液，伸出两只手指，插进蔡妍的阴道出入抽动，有时还勾起指尖，将穴壁上的皱摺皮沟抠洗一番。
　　可能从来没有人替她把阴户这么样彻底清洗吧，又可能我接触的都是她充满快感神经的部位，蔡妍竟然抖出几个哆嗦，畅爽得含着自己的手指，又吮又啜，还透过鼻孔“唔…唔…”
　　地吭过不停。
　　蔡妍的肛门上也沾满滑潺潺的黏液，我只好连屁眼也替她洗干净，扫抹不到几下，她的屁眼居然一张一缩地开合起来，怂恿我更进一步，我还犹疑之间，蔡妍忽然拉着我的手，压在她会阴上，示意着她两个洞口都需要我的安慰。
　　我又抹点洁液，运动着两只手的指头，一边插蔡妍的阴户，一边插蔡妍的肛门。
　　蔡妍受着我双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢…噢…你的鸡巴硬了没有…来呀，快干我…”
　　蔡妍抓着我的头拚命摇，刚洗干净的阴户，转眼又被淫水浸透。
　　蔡妍站起来搂着我的脖子，下体往我小腹一坐，压在上面像石磨一样前后左右乱磨。
　　可我鸡巴仍是软软的，在她会阴撩来撩去，磨得龟头发痛还是不得其门而入，蔡妍痒得发急了，索性俯下头，张嘴把刚好露出水面的阴茎全都含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上吐信力点，想用最短的时间，把沉睡的鸡巴唤醒。
　　泡浸在热水里令我全身体温升高，血液运行加快，阴茎又给她在挑逗刺激，虽然刚刚才把精力全输送进她体内，可青春真是无敌，不到一刻，垂头丧气的小弟弟，又再趾气高扬，血液不断往阴茎灌输，令它越来越硬、越来越胀。
　　蔡妍对鸡巴的良好表现当然感觉得到，使劲再捋上几把，便挺身坐莲在上，左手扶着一柱擎天的阴茎，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。
　　奇怪！
　　龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。
　　我低头一瞧，原来龟头抵着的不是阴户，而是肛门。
　　我明白了蔡妍的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在浴缸边沿，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的阴户和紧窄的屁眼全展览在我面前。
　　阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到我指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让我的大阴茎插进去而已。
　　我在龟头上涂了一些滑滑的洁体液，又把一些抹在蔡妍的屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。
　　蔡妍忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫阴茎的大驾光临。
　　可能她后门给人闯进的次数不太多吧，又或许从来没给人闯进过，我要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的阴茎进蔡妍的屁眼。
　　当硬梆梆的龟头触着蔡妍直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！…”
　　不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。
　　我把蔡妍屁眼当作是骚穴，直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得蔡妍那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。
　　我抽送了几十下后，便拔出阴茎，抱起蔡妍回到床上再玩新花样。
　　我先在蔡妍的屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当阴茎插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要我费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便我随心所欲，任意泡制。
　　我张开蔡妍的大腿，再将小腿曲在两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被我插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，鸡巴又再旧地重游。
　　我握着蔡妍的两条小腿，继续把她的屁眼干得不亦乐乎，直至阴茎在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，我便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。
　　蔡妍的反应简直像是在受着酷刑，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，根本就像一个淫荡娇娃！
　　肉体的快慰令蔡妍忘记一切烦忧，懂尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。
　　阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让阴茎带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。
　　尽管我体内的精液先前已全数迁移过了蔡妍的体内，但随着阴茎在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。
　　抽着插着，大脑终于下达发射的命令了，先是一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，阴茎不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，全喷在了蔡妍不停抽搐着的屁眼里……
　　次日，我打电话给宋祖英让一位日妹泽尻绘里香直接到我宿舍为我服务。
　　傍晚时分，泽尻绘里香来到了，她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱的一个大美人儿。
　　今天泽尻绘里香穿着一身短裙，裙子罩在泽尻绘里香婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　从后面看去，泽尻绘里香纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，短裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。
　　裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一摇引人无限地遐想。
　　只看得我是欲火焚身，我一把抱住泽尻绘里香开始为她脱衣，不到一会，我们已经一丝不挂地抚摸着彼此身上的每一寸赤裸肌肤。
　　泽尻绘里香充满着青春气息的肉体，与我在此前玩过的小姐跟本无可比拟，她的每一颦、每一笑都打动我的心弦，她的每一声喘息、每一声淫叫，都令我无比快慰。
　　我用舌尖轮流在泽尻绘里香胸前两粒粉红色的乳头上舔扫，含着它们在吸啜，带来的美快感觉不但像电流一样传进她躯体，也同样传进我的灵魂。
　　泽尻绘里香身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头喘息：“啊…啊…”
　　糜糜地飘进耳中，简直是一首百听不厌的诗曲。
　　当我曲树起泽尻绘里香的小腿，埋头在她大腿交界处，将整个娇艳得像一朵含苞初放玫瑰花般的阴户都舔过一遍时，泽尻绘里香醉迷得简直像在仙境里梦游，闭眼喃喃自言自语：“噢…噢…”
　　淫水多得好像真的储存了十几年，此刻才一下子全都出来。
　　泽尻绘里香两片吹弹可破的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，像在我面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着我早已硬挺的阴茎进去奋勇探索一番。
　　我的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，阴茎在不停地叩头，像在央求我快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。
　　我起身跪在泽尻绘里香的大腿中间，握着阴茎，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连棱肉下的沟也藏满黏而滑的分泌，泽尻绘里香张开双臂，准备我一插而进时，好把我紧紧地搂抱在胸前。
　　就在这千钧一发之际，我突然省起还有一件事要做：就是戴上安全套，这样会延长射精时间，我可以好好操操这名日本小美女。
　　于是，我侧身拉开床头柜的抽屉，取出一个套子一手握阴茎，就往龟头上戴。
　　泽尻绘里香正在紧张关头，见我忽然暂停，不禁奇怪地睁开眼睛，目睹我正拿着一个小胶袋在龟头上舞弄，马上明白了是怎么回事，她坐起身把避孕套夺过去，握着我的阴茎甜甜地说：“要戴，我替你戴我好不好？”
　　泽尻绘里香俯低头，充满好奇地把套子盖在我的龟头上，然后一手扶着阴茎，一手箍着套子就想往下捋，我见泽尻绘里香乱来一通，忍不住对她解释一番：“先别忙，你看见套子顶端不是有一个小气泡吗？该捏着它把里面的空气挤出来。”
　　泽尻绘里香又发问：“挤不挤有甚么关系？还不是一样戴得上去？”
　　我笑了一下：“那是预留给射精时盛载精液用的，如果涨满了空气，精液射出来时便没空间可装，会有一种压迫感，高潮就没那么舒畅了。”
　　泽尻绘里香似懂非懂地照办，一边弄一边说：“真想不到，连戴一个小小的套子也有一番学问。”
　　我还教她多一点：“你捋套子的时候，最好将包皮先捋低，不然胶套裹着包皮皱摺的阴茎，抽送的时候外皮便被包着不能捋动，快感亦会减少许多哩！”
　　泽尻绘里香照足我的方法做好后便仰后一躺，演挺着阴户等待着性交的开始。
　　我俯身双手撑在泽尻绘里香的胸旁，挪动着盘骨，用龟头将她两片小阴唇拨开，待棱肉一塞进阴道口，就将身一沉，阴茎瞬即在阴道里长驱直进，我是再挺动一下，龟头已经触到了泽尻绘里香洞穴的尽头。
　　我将腰肢不停地前后摇摆，阴茎也在泽尻绘里香的阴户中不停进退，她双手提着腿弯，曲压在纤腰两旁，令阴户显得更翘更深，我不知疲倦地抽送着，完全陶醉在如漆似胶的躯体碰撞中，两人灵欲互通，已经融汇在一起分不出你我。
　　身上渗出来的汗混在一起、口里传出来的呻吟声混在一起、湿濡一片的阴毛黏在一起，我不断地把在泽尻绘里香阴道里频繁抽插的无穷快感带给她，而泽尻绘里香用又嫩又窄的阴道包裹着我的阴茎，抽搐着发出像吸啜般的动作，把快感赠送给我作出回馈。
　　此刻我们对时间全无概念，因为已经计不到抽送了多少下，我们只懂得彼此地尽兴地渲着心中的情欲，就像整个世界就祗得我们两人。
　　我俩舍不得转换花式去中断这连续不停的快慰，祗是面对面地凝视对方的眼瞳，嘴贴嘴地舌尖交缠，耻骨与会阴对碰挺撞，阴茎和阴道互相磨擦，完全投入在水乳交融的性欲之中。
　　快感在身体里越聚越多，就像往气球不断充气，终有一刻会产生爆炸。
　　随着我一下比一下快、一下比一下深的抽插，这股令人感到四分五裂的爆炸滋味，铺天盖地就袭上身来，我们疯狂地拥抱着，用颤抖来发出身体语言，全身血脉在跳动，所有神经在燃烧，快感在两副躯体里穿梭传送，我的阴茎在抽搐，射出一股又一股热辣辣的精液，泽尻绘里香的阴户在痉挛，出一股又一股黏滑滑的淫水，我们双双进入了虚无漂缈的斑烂空间，像在太空漫游，又像在蓝天飞翔。
　　高潮慢慢地消退，我软化的阴茎也在泽尻绘里香的阴道里功成身退，可我们还是双拥着，默默地品着最后一丝高潮的余韵而不发一言。
　　良久，泽尻绘里香才长长地舒了一口气，痴情地望着我，用柔情万分的声调说：“真舒服，脱了套再来一次吧！”
　　我报以微笑：“好！
　　我就真刀实枪地再操你一次吧！”
　　于是我就把阴茎连同装载着一大截精液的避孕套慢慢从泽尻绘里香的阴道里拉了出来，俯身扔到垃圾桶里。
　　泽尻绘里香接着把我推卧在床面，背向我两腿一掰，骑上我身体，跟着俯低头不由分说就用口含着我的阴茎吞吐起来，屁股一扭一扭地在我头顶挪动，把大腿越张越开，接着就将毛茸茸的阴户朝我嘴巴压下来。
　　我用手指捏着泽尻绘里香的两片小阴唇，伸出舌头往阴户上舔，舌尖顺着她阴蒂、阴唇、阴道、屁眼轻轻来回扫几趟，然后含着泽尻绘里香的小阴唇吮啜，舌尖在阴核上点了好多下后，又伸进她阴道出入撩拨，同时又将手指插入她屁眼，进出捅插，抠挖一番，直到她阴道开始渐渐出淫水，甚至滴了好几滴在我脸上。
　　泽尻绘里香鼻子吭出“唔…唔…”
　　的声音。
　　泽尻绘里香的鼻子在吭，嘴巴却不断含着我的龟头在吸啜，一只手捋动着包皮，另一只手就握着我的阴囊在揉，两粒睾丸给她搓得在掌中滑来滑去，有点发痛，但全副器官传来的快感，却身不由己令阴茎本能地再次勃硬起来。
　　泽尻绘里香把头像参神一样不断上下叩拜，阴茎在她口里便像一样出入不停，阴茎越来越硬，血管开始隆成青筋，裹满在阴茎躯干四周，龟头棱肉胀得连边沿都翘起，在泽尻绘里香的口中吞吐时，发出一下又一下的“扑！
　　扑！”
　　声，像开启香槟瓶的声响。
　　正当我用手抹去泽尻绘里香滴在我脸上的淫水时，她一个转身回马枪，面对着我，张腿蹲在我小腹上，一手扶着阴茎，一手扪着阴户，用龟头顺着两指中的缝隙塞进阴道，跟着再沉身一坐，“扑吱”一声，包皮捋尽，龟头上昂，马眼已经触到泽尻绘里香阴道尽头的子官颈，她“噢！”
　　地淫叫一声，身体立即抖了几下。
　　泽尻绘里香拉着我的双手去握着她胸前一对挺拔诱人的白嫩乳房，然后两掌撑在我胸膛上，屁股高低挪动，阴茎自自然然就在她阴户中抽插起来。
　　我已势成骑虎，欲罢不能，好握着泽尻绘里香的一对奶子在搓弄，然后就任由她对我肆意奸淫，尽情纾发她心内的肉欲。
　　我一面抚摸着泽尻绘里香的乳房，一面挺凸着下体，使阴茎勃得更挺更高，好让她的浪干得更痛快淋漓。
　　泽尻绘里香每挺起屁股时，都将我的阴茎拖出到只剩龟头尚留在她阴道里的位置，而每坐下屁股时都压尽到小阴唇碰着阴囊为止，还将屁股四面磨动几下，等龟头在阴道里搅动，揩擦着深处的子宫颈，幸好泽尻绘里香的阴道里源源不绝地流出大量淫水，不然这么强烈的抽插，不把我的包皮磨伤才怪！
　　泽尻绘里香嘴里嚷出淫亵的叫床声浪：“噢…噢…给你了…”
　　泽尻绘里香小淫穴的淫水喷得我胯间湿透，她十指抽筋般紧抓着我胸膛肌肉，指甲深深陷入皮里，泽尻绘里香前胸伏下，趴在我心口痉挛般颤抖不停，接着又抖了十几下哆嗦，指甲一拉，我胸膛马上给她刮出几条红色血痕。
　　我正给泽尻绘里香的骚浪劲弄得血脉贲张，她又意犹未尽地移身到我旁边趴下，像只母狗一样跪在床上，前伏后仰，屁股翘得老高，一手撑床，一手拐到后面，将两只指头在阴户上沾沾淫水，然后插入屁眼里捅入抽出，口里向着我叫：“啊…用你的鸡巴插进来吧…”
　　我连忙翻身而起，提着鸡巴靠到泽尻绘里香的屁股后面，她把手指拔出来时，屁眼已经饥渴地一张一缩，迎候着我阴茎的进侵。
　　我把龟头抵住孔心，盘骨挺一挺，龟头塞进去了，泽尻绘里香“啊！”
　　地喊了一声，将屁股再顶后一点，阴茎又插入叁份一，我索性捧着她两团臀肉，再使劲往前一戳，屁眼里马上发出“扑扑”的声音，直肠里的空气被挤压喷出外面，像放了一个响屁，阴茎也应声全根尽没，丝毫不剩都插了进去。
　　泽尻绘里香的屁眼肌肉比阴道更紧凑、更有弹性，将我的阴茎箍得更紧更实，令我的阴茎在里面勃得比在阴道时来得更加坚挺，我不停地抽送，泽尻绘里香亦用手指将阴户上出的淫水拨去屁眼，让阴茎带进肛门里，令直肠越加润滑，形成仿似阴道般的状况，阴茎越抽越顺畅，越插越快速，连续不断的碰击，渐渐就把她两团屁股撞得通红一片，屁眼也红肿发胀得跟下面的阴户看齐。
　　我一边抽送，泽尻绘里香一边用手指按摩着阴蒂，飞快地在上面揉动，有时又把手指插进阴道里抽出捅入，增加带来的快感，双重刺激令她浪得骚劲四溢，不住地高声大喊、低声呻吟：“喔！
　　你真行…又丢出来了…”
　　泽尻绘里香的整个会阴都在抽搐，她全身颤抖，趴在床上不停地打着哆嗦。
　　我见泽尻绘里香达到高潮了，就抱着她的屁股再快速抽送一轮，连肛门都给操翻了，这才咬着牙根将本来应该射进泽尻绘里香阴道的精液，射到她的直肠里，一边射精，一边心想：这回真是操得她爽歪歪了！
　　过了两天，泽尻绘里香把另一名日本女优小仓优子介绍给我。
　　小仓优子有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上娇若桃花的面容以及细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，美艳动人。
　　小仓优子我迎进房间，就拉着我坐在床边，主动地坐近我身边，将胸腹贴实我胸口，搂着我的脖子就把红唇凑上来，我亦环抱着小仓优子腰肢，低头四唇相接，像一对热恋中的情侣般热吻起来。
　　不一会，小仓优子的身躯移后一些，让我们之间腾出一些空隙，开始用手替我逐一解开上衣的纽扣，但又热又湿的一双樱唇仍然在我嘴上吻过不停。
　　我也同时对小仓优子抽丝剥茧，将她身上所有能够脱下来的东西都脱过清光，不到一刻，地上扔满着一堆乱七八糟的衣物，而床上的一对男女就赤裸裸地回归大自然。
　　我将小仓优子推躺在床上，把她的大腿掰得张扩，令她里面的一切生理构造，清清楚楚地展示在我的面前，我用指尖捏着她两块小阴唇左右扯开，特意露出粉红色的阴道口和娇滴滴的阴蒂，然后再伸出舌尖，慢慢地在小仓优子的阴蒂和阴道口上撩舔，领略阴户如何渐渐被淫水湿濡的过程。
　　小仓优子握着我的阴茎，先套捋了二十来下，待它勃得更加胀硬了，才一边继续套捋，一边含着龟头吸啜。
　　龟头吞进口中时，小仓优子的舌尖就在棱肉下的凹沟兜圈，当龟头吐出口外时，她又用舌尖点舔着马眼。
　　小仓优子开始发出低沉的呻吟声，阴唇充满血液而变得又红又硬，小阴蒂胀大挺高，阴道口流出源源不绝的黏滑淫水。
　　我见收到了预期效果，便变本加厉，反正小阴唇此刻硬得不用我拉扯亦向两旁撑开，于是指头便改而插进小仓优子的阴道里，舌头不断舔着阴蒂，手指不断在阴道出出入入，小仓优子的大腿张开得几乎成了一字形，伴随着微微颤抖，淫水随着我手指的抠挖，一股一股地涌出外面，很快就把整个阴户都沾湿得像撒了一泡尿，在灯影下闪着亮晶晶的反光。
　　我昂起身举着早已被小仓优子吮啜得坚硬毕挺的阴茎，跪到她两条大腿中间去，我将小仓优子的小腿提起搁上肩膀两边，让她的阴户提高一些，然后向她慢慢趴下去，我趴得越低，小仓优子的下体就翘得越高，当我手掌撑在她乳房两边、张阔大腿跪在她会阴前时，龟头就刚好碰到她的阴道口，我在这适当时机把盘骨一沉，硬梆梆的阴茎就垂直往下插进，随着龟头在小仓优子身体的深入，阴道口的缝隙喷出些被憋出的淫水水花。
　　小仓优子空虚的阴户突然被我的大鸡巴填饱得又满又胀，舒服得“噢…”
　　地高声叹了一口长气，小仓优子等不及我的抽插，已经率先挺动下体，用阴道套着我的阴茎在高低迎送。
　　我以逸代劳，让小仓优子把骚劲消耗一下，便停留不动，是气聚丹田，使阴茎鼓胀得越加坚硬，龟头棱肉勃得像个大草莓，任由她浪干一番。
　　望着小仓优子饥渴的阴户正在上下摆动，不停吞吐着我青筋缠绕的阴茎，淫水多得顺着屁股缝直流往屁眼，渐渐地我感到她挺动的频率慢了下来，深深喘着粗气，令胸前的一对大乳房亦随着呼吸而高低起伏，阴户一张一缩地搐动着，等待着我行将发动的大进攻。
　　我挪一挪屁股，较正炮位，开始朝着小仓优子的阴道猛力抽插。
　　在我阴茎强而有力的不断进出中，“吱唧、吱唧”的水声、“辟拍、辟拍”的肉声、“啊…
　　啊…”
　　的叫声，混和着在空气中交杂散播，小仓优子已经忘了她正在表演，是尽情地享受肉欲的快慰，爽美得乱抖乱摇，欲生欲死。
　　“噢…我要丢了…”
　　小仓优子两眼反白，用力捏着我手臂，身体连续不断地打着哆嗦，阴户抽搐不停，全身肌肉猛地缩到绷紧，然后颤抖了十几下，又再放松，才软软地瘫痪在床上。
　　我在小仓优子的高潮中仍然卖力抽插，直到她完了高潮的甜头后，才把她放开，将她翻转身跪在床上，按低她的头，抬起她的屁股，双手撑在她圆滑的肥臀上面，然后骑上小仓优子的屁股，阴茎下兜着再进入她湿得像浆糊潭般的阴户里。
　　在我第二轮雷霆万钧的抽送下，小仓优子把屁股乱摇、她把奶子乱甩，疯狂得像匹癫马，淫荡得像只发春的母狗。
　　此刻小仓优子浪得发骚的阴户被我操得阴唇里外乱翻，淫水飞溅四散。
　　小仓优子快感很快又充满全身，没想刚送走了一个高潮，第二个高潮又接踵而来，措手不及地又全身颤抖不堪，阴户的痉挛传遍整个身躯，一齐在同步抽搐，阴道喷出的淫水全到我阴囊上，弄得我下体黏一片。
　　受到她阴道抽搐的刺激，我的阴茎产生像在给一部抽真空机吸啜的感觉，令到龟头也随着渐渐发麻，快感开始由龟头通过阴茎传遍全身，再插不到三十下，我也忍不着跟随着小仓优子一同颤抖、一同抽搐，所不同的是，射出的不是淫水，而是滚烫的精液。
　　当充满快感的抽搐停顿时，我和小仓优子都像了气的皮球一样倒塌在床上，混身乏力，剩下的气力全都用来做深呼吸，手指头也不愿动一下。
　　当我恢复神志之后，亦是阴茎软化掉从小仓优子的阴道里脱出来之时，龟头拖着白花花的精液滑出她的体外，我拿起枕头边的毛巾抹拭了几下，把精液都抹到小仓优子的阴户去，堵着那些继续汨汨往外流的精液，免得把床单染湿一大片。
　　三天后，宋祖英打电话说她要举行一次盛大的粉红色聚会，问我参不参加。
　　对于宋祖英的提议，我当然没有第二句话。
　　当天我由她指定一名叫苗圃的女孩子陪着，搭船前往赴会。
　　因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和苗圃亲热一下。
　　苗圃也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，便向我投怀送抱。
　　宋祖英旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。
　　口出一次，做出一次。
　　令到男人心满意足，认为物有所值。
　　苗圃这女孩子我一试之下颇感满意。
　　苗圃的口技一流，我被她吹、含、吮、吸了足足有一个小时，鸡巴在她的小嘴里射了两次精。
　　接下来，苗圃又衔着我的阳具不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。
　　苗圃的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触苗圃的子宫。
　　苗圃很小心地套弄着，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。
　　我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。
　　苗圃遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大阳具也整条钻入苗圃的阴道里。
　　苗圃叫了一声“哎哟！”
　　娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”
　　我笑道：“只做一半，怎么可以呀！”
　　“那你玩我吧！
　　我忍着，让你整条插来啦！”
　　苗圃从我身上站起来，躺到床上，粉嫩的玉腿高高地举起来，我毫不客气再次把龟头塞进苗圃的阴道里抽送起来，直插地她的小肉洞里淫液浪汁横溢，高潮阵阵，我屁股才一慑一慑地抽搐着往苗圃的阴道里射精了。
　　呵，射的量真多，沿着苗圃粉红的阴道口不断冒出浓浓的精液，把床单弄湿了一大片。
　　我笑道：“我们搂着休息一会儿吧！”
　　于是，苗圃侧身躺在我的臂弯里，我的阳具仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞里享受。
　　苗圃则低声淫哼，沉沉地入睡了。
　　到达目的地后，我把苗圃交给女领班，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。
　　这是一个宽阔的大厅，正面是一个演出舞台，一队三人的小乐队在演奏着软绵绵的音乐。
　　舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。
　　一个穿着兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。
　　我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。
　　坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿着洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都如花似玉。
　　我看中了一个大眼睛的小姐张韶涵，她立即热情地和我搂着起舞。
　　半个钟头后，音乐停下来，主持人又在台上出现：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。”
　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。
　　我搂住张韶涵占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。
　　我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。
　　有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，张韶涵并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”
　　其实她的乳房并不比台上的舞娘小。
　　我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。
　　我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！”
　　“你弄得人家痒死了！”
　　她扭动着腰肢说道。
　　“是不是隔着衣服的原因呢？”
　　我俏皮地问。
　　“不知道！”
　　张韶涵的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。
　　我好像得到她的默许，也把手伸入张韶涵的白袍里。
　　她果然没有戴奶罩，一对饱满的房又滑又嫩，摸落十分受用。
　　台下又“哗”然一声。
　　原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不了。
　　她继续做出各种性感的动作。
　　首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。
　　我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。
　　她的双手像搂着一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向着一个隐形男人的阳具迎送。
　　我悄悄问张韶涵道：“她的动作表示一些什么呢？”
　　张韶涵诈娇地用粉拳捶了我一下。
　　说道：“明知故问！”
　　我的手滑到张韶涵的大腿上。
　　她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。
　　我见张韶涵没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。
　　“哎哟！”
　　张韶涵轻轻唤了一声，她的阴户已经给我摸个正着。
　　原来里面是真空的一件内裤也没有穿。
　　张韶涵没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲澡换上制服，所以这里的女郎都只穿着一件高叉的旗袍。”
　　这时，音乐停下来，有人抬出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位郑希怡小姐造爱。”
　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。
　　我见他们都很精壮。
　　只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。
　　音乐再度响起，表演女郎郑希怡仰卧在圆床似的物件上。
　　那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。
　　接着三位男仕轮流骑到表演女郎郑希怡的身体上，把他们粗硬的大阳具插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎郑希怡嘴里不停地淫呼浪叫。
　　然后，其中一个男人仰卧，表演女郎郑希怡伏在她身上，把阴道套上他的阳具，另一个男人双手按在郑希怡浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼，还有一个男人扶着郑希怡的头，让她的小嘴含入他的龟头。
　　我在张韶涵的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？”
　　“没有哇！
　　你有兴趣，为什么不上去试试呢？”
　　我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？”
　　张韶涵摇了摇头说道：“会很痛的。”
　　“如果我和你玩，你会让我插进去吗？”
　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”
　　张韶涵用手摸摸我裤档中的硬物，笑着说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！
　　其实我一样想让你玩。
　　不过这里有这里的规纪！
　　现在是绝对不可以的。”
　　我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起，有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。
　　台上三个男人并没支持多久，就有一人先在表演女郎郑希怡的嘴里射精。
　　她虽然咬着她的阳具，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。
　　接着，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把阳具从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。
　　表演女郎郑希怡从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。
　　三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。
　　转台上的表演女郎郑希怡向观众展视了被灌满精液的部位。
　　然后退下去。
　　主持人再度走出来，他宣布男仕们开始决定今晚过夜伴侣。
　　之后，我们沿着楼梯登上二楼，张韶涵一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。
　　然后爬到床上，张韶涵一对细白的嫩手儿抚摸着饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。
　　我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。
　　三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。
　　张韶涵立即牵着我粗硬的大阳具导向她的肉洞的入口。
　　俩人一句话也没说，就交合在一起了。
　　我的龟头像活塞似的在张韶涵的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。
　　张韶涵把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。
　　在我插张韶涵的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。
　　我屏住气往张韶涵那方寸之地默默耕耘。
　　她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。
　　我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大阳具往张韶涵湿润的小肉洞狂抽猛插，张韶涵“依依哦哦”地呻叫着，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在张韶涵热情的肉体里喷注了精液。
　　我没有立即把阳具拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏着她性交后仍带娇媚的容颜。
　　过了一会，宋祖英进来对我说道：“哇！
　　还没有做完呀！
　　你们继续玩吧！”
　　我把肉棍儿从张韶涵阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差了些尾声。”
　　宋祖英对被我灌满精液的张韶涵说道：“客人要把你们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！”
　　张韶涵迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。
　　接着宋祖英把另一名少女官嘉丽带了进来。
　　官嘉丽把门关上，走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？”
　　我一把将官嘉丽搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”
　　“你等我把衣服脱了嘛！”
　　官嘉丽挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。
　　刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。
　　我摸了摸官嘉丽的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？”
　　官嘉丽笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。
　　所以就在那边冲洗一下才过来，怎知道你们还连在一起哩！”
　　我望着沾满浆液的阳具，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。”
　　我陪你一起去，好不好呢？“”当然好啦！
　　“我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。
　　我轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。
　　她柔滑的玉手也轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地翻洗。
　　后来，我把官嘉丽的身体揩抹再把她抱回床上去。
　　官嘉丽凝视着我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。
　　官嘉丽的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大阳具，说道：”你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！
　　“我压到官嘉丽身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，让我粗硬的大阳具顺利地滑进她的肉体。
　　官嘉丽畅快地舒了一口气，她轻声地说道：”你把我塞得满满的！
　　“我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那”卜滋“”卜滋“的声响，伴随着我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。
　　一轮狂抽猛插之后，官嘉丽娇喘道：”哎哟！
　　我受不了啦！
　　“我停下来，凝视着她香汗淋漓的粉脸。”
　　歇会儿吧！
　　“官嘉丽哀求道：”我的骨头都要散了呀！
　　“我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。”
　　你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！
　　“官嘉丽说着还把阴道收缩一下。
　　我把官嘉丽翻了个身，让她压在我上面。
　　她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。”
　　其实张韶涵不错呀！
　　“官嘉丽望着我说道。”
　　虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。
　　刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！
　　有说有笑不是更好吗？
　　好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。
　　你说多好呢？“”我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！
　　“官嘉丽笑着说道：”现在由我来活动吧！
　　等我让你发泄一次之后，我会用我的嘴替你服务。
　　“官嘉丽说着，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的阳具百般套弄。
　　我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩。
　　我终于在她的肉体里喷出。
　　我觉得有些倦意。
　　便合上眼睛稍作歇息。
　　官嘉丽悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。
　　接着我觉得软软的阳具被官嘉丽衔入温热的小嘴里舔吮，当肉棍儿硬起来后，官嘉丽又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。
　　官嘉丽吞精后就在我的臂弯里睡下了。
　　我见官嘉丽睡着了，就起身来到了旁边的玉温阁，我选了个最年轻的女孩林依晨来为我进行红绳服务。
　　林依晨的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的樱嘴染着娇红欲滴的唇膏，高挑的身材很惹火，胸前两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤也特别好很白嫩。
　　今天林依晨身上只是穿着一件日本式的和服，腰间束着带子，和服胸前交叠的地方松松的，成了一个心型，露出一片雪白的肌肤，看得我热血沸腾。
　　我洗过了澡，也不穿衣服就出来了，而林依晨此时已经把和服去了，端坐在床上准备为我进行红绳服务。
　　我平躺在床上之后，林依晨拿过一支口红，来了个倒挂金钩，她双脚扣住床头的红布条倒头向下，顺势握住我硬如铁棍的肉棒，用口红在龟头上涂抹，真是舒服！
　　林依晨微微张开了小嘴，慢慢地将我那涂抹口红的大龟头含了进去，一吞一吐地上下舔弄。
　　林依晨先是用双手撑在我的大腿上慢慢又樱口套弄我的肉棒，再是用舌头舔舐我的肉冠，然后再慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘。
　　林依晨含住鸡巴一边为我口交一边做３６０度转。
　　林依晨将布条拧成麻花后接着把双手一松，含着我的鸡巴的樱口随着她的身体飞速地转动着，她的舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，这让我更兴奋了。
　　林依晨的口技实在好得很，我的肉棒一寸寸地深入林依晨美妙的小嘴，直到林依晨的唇触及我的根部。
　　如此口交来回数十次让我差点射出，而林依晨在我肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住我的肉棒，阻止我射出。
　　我的肉棒被林依晨吸弄着越来越大，林依晨的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音，我疯狂地想做爱。
　　于是，我让林依晨端坐在红布条上，轻轻地分开她的双腿，用食指玩弄着林依晨的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送了下，伸出来一看，林依晨的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这鲍中的极品怎能错过，我低头开始用力地吸着她的阴唇。
　　我先用舌尖在林依晨的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！”
　　林依晨叫了出来，我的舌头往林依晨的淫穴没命地挤动着，逗得她下体一动动的。
　　我来回舔着林依晨的美穴，她的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，带着脂粉口红的香淫味道，林依晨的爱液不断地溢出流到我的嘴里。
　　我看火候到了就站来起来，阴茎对准林依晨那迷人的小洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我。
　　当我的龟头碰触到林依晨小穴那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我兴奋极了。
　　我的阴茎慢慢地往前没入，顿时感到一种极舒适的温度柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。
　　我一寸寸地插入，林依晨紧紧地抱着我的背，一个劲地低叫：“嗯…嗯…”
　　整根粗大的阴茎都插进了林依晨那小小的、密闭的穴眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，林依晨的小穴，淫水越来越多。
　　这时，我轻轻地支起身子推动着红绳，林依晨就象荡千秋一样在空中来回晃动，她一会张开大腿一会交叉大腿，小淫穴不停地迎合着阴茎的进攻。
　　来回抽插了十来分钟后，我又让林依晨一脚站立，另一脚用布条高挂做一字，阴茎从中间进攻小淫穴，接着林依晨一腿架在我的左肩膀上，另一腿斜放在我的右腿侧，让我鸡巴插入她的小淫穴。
　　干了一会后，林依晨作倒立双手顶床，头和肩膀靠着床头支撑身体，我便从上向下将小鸡巴插入她的小淫穴。
　　稍后，林依晨平躺在布条上，成平行状，把她光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我，林依晨那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
　　我从林依晨后面插入进攻，两人身体都形成直角了。
　　我用力地抽动起来，开始林依晨还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来。
　　我操林依晨的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，林依晨轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫声。
　　忽然，我见林依晨身旁的杯子中有几块冰，我灵机一动将冰块咬碎，随之放进林依晨的小淫穴里，来回用鸡巴在里面不停地撅动。
　　林依晨的小淫穴里一冰一暖的感觉，刺激得我的阴茎更加粗大更加上翘。
　　我按着肉棒对准林依晨的阴道，一下下地猛插了起来，每次我的两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部。
　　林依晨妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，一对乳房一下下的摇晃着，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　林依晨被我干得双腿夹紧，小淫穴里的温度越来越高，冰块迅速地开始融化，低头看着冰水混和着淫水从她的小淫穴汩汩流出，真是好过瘾。
　　随后我平躺下，林依晨将一木棍置于红绳间，两手紧握棍，垂体曲脚，我的鸡巴直插入她的小淫穴里。
　　林依晨边套动我的鸡巴边转身，待红绳拧成麻花状时，林依晨突然双脚悬空，她的身体即刻在空中旋转，我的鸡巴在林依晨的淫滑的小穴里转得很爽，之后林依晨又分别面向东南西北四个方向让我的鸡巴在她的小淫穴里做上下直插式的抽动。
　　这样抽插了十几分钟后，林依晨的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，她轻声地呻吟：“啊…啊…好舒服…”
　　林依晨的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。
　　终于，我也忍受不住了，用鸡巴顶住林依晨的阴户一阵猛烈地抽送，然后一声闷哼，抱住了林依晨的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在林依晨的体内迅速地奔跑、融合。
　　第二天晚上，我意犹未尽让宋祖英介绍了一个漂亮的舞女杨采妮陪我玩。
　　我打量了杨采妮一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气，特别是那丰胸高耸挺拔，煞是诱人。
　　杨采妮抓起我的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”
　　说着杨采妮还伏在我的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，我会陪好你的！”
　　我那只被杨采妮按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。
　　随着绵绵的舞曲，灯光暗了下来，杨采妮双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，而我则抓紧时间把手从杨采妮的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下杨采妮那丰乳的滋味，我先隔着她的乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使我的手感颇为真实，而且杨采妮的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见她对自己的乳房充满了自信。
　　我的手顺着深深的乳沟从杨采妮的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。
　　令我惊奇的是虽然杨采妮的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增，我侧着手细细地把玩着杨采妮细小的乳头。
　　杨采妮为了让我的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任我揉摸。
　　说真的，杨采妮的丰乳给了我从未有过的满足感和享受，这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。
　　当我将杨采妮的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。
　　趁着黑暗，我不禁低下头用嘴唇去拱杨采妮的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。
　　“吃吧，我刚洗了澡。”
　　杨采妮鼓励着我并努力把胸乳往前挺，我毫不犹豫地张嘴含住了杨采妮的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被我吸入口中。
　　杨采妮似乎很享受，她用手托起一只乳房尽力往我嘴里塞，要我用嘴能更多地去包容。
　　我张大嘴将杨采妮送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住杨采妮的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。
　　杨采妮颤抖地搂紧我，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在我的口鼻上，似乎要让我吞下去一般，直到我觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，杨采妮才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了我的嘴里。
　　我一边吸吮着杨采妮的乳房，一边就忍不住地把手伸向杨采妮的下身，杨采妮扭动着身子说：“等一会儿再摸”“为什么？”
　　“这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”
　　随着灯光变暗，第二曲开始了。
　　我和杨采妮相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中杨采妮伸手解开了我的衣扣，使我裸露着胸膛，然后杨采妮把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将杨采妮丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温暖又刺激。
　　杨采妮搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到杨采妮的裙下，顺着大腿滑向杨采妮的两腿之间，我隔着内裤在杨采妮的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，我揉摸了一会儿，觉得杨采妮的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是杨采妮臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在杨采妮的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从杨采妮的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到杨采妮深深的阴缝。
　　我的手在那里忙活了半天也不得要领，杨采妮似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着我的手从杨采妮内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在杨采妮的阴部肆无忌惮地畅游起来。
　　我刚刚入手就有一股异常的湿热从杨采妮的阴户传来，我用手指试探地触摸了一下，呵呵！
　　湿漉漉地如入水乡泽国。
　　我悄悄地逗着杨采妮说：“小妹妹发大水了。”
　　杨采妮拧了我一下：“你不喜欢吗？”
　　我的手抚摸着杨采妮肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”
　　“你好坏呀…随你的便…”
　　杨采妮在我的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容我的手能在杨采妮紧密的阴缝中自由行动。
　　我剥开杨采妮的大阴唇，用中指的指肚在杨采妮大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。
　　一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。
　　随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在我耳边伴着舞曲轻声哼唱着的杨采妮也渐渐发出了呻吟声。
　　我一边揉着杨采妮那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”
　　杨采妮哼哼着伏在我的肩上：“还不是你在图舒服。”
　　随即杨采妮又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？”
　　闻听此言我才想起刚才杨采妮告诉我她的下阴与众不同，于是我的手在杨采妮的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，我拽拽杨采妮的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”
　　“讨厌嘛。”
　　杨采妮拉着我的手掌从她的阴户上慢慢划过，我只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。
　　从杨采妮深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在杨采妮的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对杨采妮说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”
　　“你伸进去，还有奇特的地方呢。”
　　“是吗？让我再仔细摸摸。”
　　杨采妮又充分地叉开腿，使我的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。
　　果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而我的手指在杨采妮的阴道口却遇到了阻碍。
　　“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”
　　我自嘲着又在杨采妮阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，杨采妮竟舒服地轻吟起来，我想她一定是很享受了。
　　“是这里吗？”
　　杨采妮点了点头，我说：“你这里果然与众不同，可我这样就越发好奇了呀。”
　　“那你想咋样？”
　　“我想看看呀。”
　　“想的美，再给我摸摸嘛。”
　　“摸这里你很舒服吗？”
　　杨采妮又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”
　　“那要是给你舔舔，会爽死你的。”
　　“你愿意舔我那里？”
　　“当然，你呢？”
　　“我也想吃你的肉棒”“那我们一定要找个机会玩玩”我一边和杨采妮逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲杨采妮扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去，唔…”
　　在杨采妮的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。
　　我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到杨采妮的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，杨采妮即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在杨采妮的手里更加地爆涨着，同时我在杨采妮阴道里抽动的手指也感到了杨采妮的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根手指，三根指头在杨采妮的玉洞里尽情地掏挖着。
　　同时我的另一只手从杨采妮的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵杨采妮紧缩着的肛门，我先用中指揉着杨采妮的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了杨采妮的屁眼里。
　　当我的指尖塞进杨采妮的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把我的指头深深地套进了杨采妮的直肠里。
　　“啊”的一声，杨采妮的手上也加快了频率搓动着我的包皮，还不时地用指尖在我龟头马眼处刮弄挑逗，搞的我已经快把持不住了，我一边对杨采妮下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别…别给我搓出来了。”
　　“为啥？”
　　“想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。”
　　“好，听你的，我也想多陪陪你。”
　　这里的规矩是按曲收费，所以杨采妮也巴不得多陪我两曲，听我这样一说，杨采妮果然放慢了速度，继而伸手握住了我的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，我俩的疯狂也暂时告一段落。
　　可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢。
　　我问杨采妮：“每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？”
　　“那要看什么样的人了，象你我就挺喜欢。”
　　“那我想和你真的做行吗？”
　　“行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？”
　　我狠狠地亲了杨采妮一下：“我什么姿势都想和你试试。”
　　“你有那么厉害吗？”
　　我揉着杨采妮的乳房，又按了按杨采妮玩捏着我阴茎的手，对杨采妮说：“你觉得我厉害吗？”
　　杨采妮握着我坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在我耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它…”
　　我闻听此言便把杨采妮的头往我的怀里按，可杨采妮看看周围的舞客，推开我的手：“现在不行，这么多人。”
　　我也看到有人在注意我俩，便不再勉强。
　　此时杨采妮又温顺地依在我的怀里，抚摸着我的胸脯说：“和我跳到终场好吗？”
　　“那太晚了吧！”
　　“不晚，十二点前就结束了。
　　再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛！”
　　“到终场给你多少钱？”
　　“嗯…这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给二百行吗？”
　　我一想还能插进杨采妮的阴道，只付二百元，何乐不为呢？灯光再次暗了下来，我俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。
　　此时杨采妮的内裤早已湿透了，而我的肉棒也兴奋到了极点，我们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，我伏在杨采妮耳边说：“杨采妮，我要塞进你的洞里。”
　　杨采妮略显害羞地看了我一眼，然后悄悄地对我说：“你把我的内裤再往下脱一点。”
　　我立马拽着杨采妮的内裤褪到了她的大腿上。
　　杨采妮则调整了一下自己的姿势，伸手握着我发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将我的龟头抵在杨采妮的阴道口上。
　　那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得我的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。
　　当我的龟头完全进入时，杨采妮竟然夸张地尖叫了一声，我逗着杨采妮说：“不至于吧？”
　　“讨厌…你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛！”
　　不管杨采妮是矫揉造作，还是为了讨我欢心，当我继续挺进时，确实感到了杨采妮的阴道在紧握着我的肉棒，特别是杨采妮的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着我的龟头肉棱。
　　那份刺激使我差一点就要把持不住地要发射了，所以我未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了杨采妮，停留在原地慢慢地挺动下身，使我的阴茎缓缓地向杨采妮的深处塞去。
　　当我觉得被杨采妮完全吞没时，那份舒爽使我犹如在温柔的梦乡里享受，我正在体验这难得的梦境，杨采妮却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着我的阴囊和睾丸，我也回敬地用手去捏弄杨采妮的阴蒂，一来二去，杨采妮又激烈地晃动起下身，使我的阴茎不由自主地在杨采妮的阴道中做起快速的抽插运动。
　　我感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开我的精门，我心想这还了得，让杨采妮如此折腾，那没几下我就得丢盔卸甲了，我们周围的舞伴也似乎感到了杨采妮的疯狂而在纷纷侧目。
　　为了多享受一会，我得赶紧采取措施。
　　于是我用双手兜住杨采妮的屁股，将杨采妮紧紧地挤靠在我身上，使她的下身失去了活动的余地，而我则不失时机地使我的玉茎完全插进了杨采妮的阴道深处。
　　那颤抖的花心在引导着杨采妮的肉体努力吸纳迎接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了杨采妮的淫水之源。
　　我掌握主动，防止她再度疯狂，我干脆双手一用力抱起了杨采妮的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，我们的性器结合的几乎间不容发。
　　杨采妮兴奋的低声吟叫起来，为了不引起别人的注意，我赶忙用唇堵住了杨采妮的嘴，她立即开口迎合，我俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。
　　女人真是水做的，杨采妮的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具，而且此刻杨采妮的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到我的口中，我不由自主地吞咽着杨采妮的香津，同时我兜着杨采妮屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开杨采妮的臀缝，用一根手指迅速确定了杨采妮屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得杨采妮从那张被我紧紧吻住的嘴里发出了“唔…唔…”
　　的迷乱之音。
　　因为肛门受到了侵入，杨采妮的屁股不由得往前一缩，这样以来我塞进杨采妮屁眼的手指滑出了一截，可我插在杨采妮前阴的玉茎却实实在在地顶进了杨采妮的子宫颈里。
　　杨采妮兴奋地用双手搂紧我的脖子，两腿竟盘起扣住了我的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了我的身上。
　　如此以来我已无力再去活动下身对杨采妮的阴道进行抽插，只能使劲兜着杨采妮的屁股去承受她的重量，同时静静地体验我插入杨采妮花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……我感到杨采妮紧紧吸纳着我龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮。
　　如此激烈爽快的性交使我难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，我便示意杨采妮放下两腿：“我要射了…”
　　“嗯…射吧…”
　　杨采妮配合地贴近我，下阴暗暗用力夹紧我的阴茎，只活动了几下，我便一泄如注了。
　　舞曲结束时，我俩也已度过了高潮。
　　隔了一天晚上，宋祖英又介绍我去做按摩，并安排一个叫高露的美丽女孩为我服务。
　　高露是一位身高大约１７０公分的女郎，一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３６Ｄ尺寸，下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。
　　我愉快地来到了按摩室，里面不是很大，摆放着两张按摩床，一盏昏暗的小灯发着粉红色的灯光，四周充满色欲的情调。
　　我的阳具有点硬了起来。
　　高露把门关上，让我趴在床上，说先要为我做泰式按。
　　高露的技术很好，动作也很到位，加上高露很是温柔，感觉还是很舒服的。
　　按了一会背部，高露叫我翻过身来，解开了我的上衣，脱去了我的外裤，只剩下一条短裤衩。
　　高露捏着我的两个奶头揉了起来。
　　我觉得好别扭，只有我常揉女人的乳房，她揉我的感觉不是很好。
　　我说，不要按这里好么？按其它部位吧。
　　高露帮我扣好上衣，为我的胳膊按摩，我也就闭上了眼睛享受了。
　　接着，高露骑上我的身，她的脸正对着我，沿睫毛低垂着，坐在我的身上，帮我柔捏着两只大腿。
　　高露的手虽然很小，但揉捏起来却很有劲。
　　在长时间的揉捏过程中，当高露揉捏到我的大腿根部时，她的手不时地碰到了两腿间的阴茎。
　　我稍稍睁开眼看着，哇靠，一对坚挺的乳房离我的脸不到一寸，透过领口，我看到了高露深深的乳沟里露出蕾丝花边的胸罩。
　　由于两手还在为我揉捏着大腿根，所以那一对丰满的乳房左右晃动着，我大口的吞了一下口水，真想立即伸手摸一摸这对洁实的乳房。
　　不一会儿，她问我：“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服的…”
　　我乘机用手轻轻地在她的屁股上摸了一把，高露没有反应，我的胆子大了起来，就用手搂着高露的腰，轻轻的抚摸着。
　　高露也没做出反抗的动作，只是在认真地为我揉捏胳膊时，我的胆子更大了，就在高露的背上按了一下，高露的胸就压在我的脸上了，我就势在乳沟上亲了一下，高露马上直起身，双臂紧紧地抱住我，用嘴在我的脸上亲吻起来。
　　随后，高露就开始为我按摩头皮与脸，还把我的头按在高露的乳房上靠着，真爽！
　　这时我感觉我胯下的阳具正急剧地冲动着，等肩膀按摩完后，我问她按摩和睡一夜要多少钱？她羞红了脸，轻声说道：“你看着给啦，只要你觉得舒服…”
　　“你是处女么？”
　　我毫不隐讳地问道。
　　高露的脸更红了，稍稍停了一会儿，说：“你们男人真的很看重这个么？我喜欢你，才和你做这个的，我还没开始接客的，今晚你是我接的第一个客，信不信由你了…”
　　我又闭上了眼睛默默地享受着高露的揉摸。
　　过了一会，我的手碰到了一团柔软的东西，我睁眼瞄了一下，原来高露把我的手搭在她的胸上了，哈，开始挑逗我了！
　　我也忍不住了，就在高露的乳房上摸了起来。
　　只是搁着高露穿的一件背心，感觉不是很爽。
　　我哼哼着，伸手想把高露身上的小背心往下拉，但没拉下来，她看着我抿嘴笑了一下，就自己把背心拉了下来，露出她那３６Ｄ的胸脯，只见高露穿着粉红色且上半层为半透明、下半层为蕾丝锁边、没有肩带的胸罩，形成了一条极深的乳沟壑，一双粉紫色的乳头半露了出来。
　　顿时，我胯下的阴茎便一下子就翘了起来，在裤衩上支起了一个小帐篷。
　　这时我的手已往下移动，将高露的胸罩往下拉，顿时露出了呈钟形的完美乳房。
　　我用手搓揉着高露的乳房，用手指捏高露的乳头。
　　这时高露站了起来，骑在我的身上，为我捏肩膀，也好让我两只手一起摸高露的乳房，由于高露的双腿大大地分开，内裤也露出来。
　　我发现，高露穿的三角裤竟然是我最喜欢看到的那一种款式，像极了那种比基尼泳装的小内裤，中间特别的窄，刚刚能包住高露隆起了三角地带。
　　高露的小三角裤上半部还是半透明的，使我看到了高露那若隐若现的黑茸茸的阴毛，内裤的周围竟露出了一小撮的黑毛，阴阜高高的隆起，象个小馒头，使我的性欲急升，阴茎支的更高，竟顶在了高露的屁股上。
　　也许高露也感觉到了我身体的变化，故意移动了几下臀部，用高露那丰满而圆浑的屁股在我的阴茎上揉了几下。
　　高露低下头，在我耳边轻声问到：“要不要？”
　　高露亲吻着我的脸颊，“你的这里好硬啊，不放一下的话，你会很不舒服的…”
　　高露下了床，把门上了锁，又走到旁边的床底下抽出一个箱子，我想，高露可能是拿卫生纸吧，可怎么要拿这么长时间呢？我闭上眼睛想放松一下，免得过一会射得太快了，可就划不来了！
　　过了一会儿，高露可能是拿好东西了，走了过来，动作轻缓地扯下我的裤衩，轻声让我抬起臀部，让高露把我的裤衩脱下来，我的眼睛还是没睁开，不然看到高露那对坚挺而饱满的乳房，我的阳具会射得太快。
　　这时我听到有“哗啦哗啦”的水的声音，不知高露在干什么。
　　突然，我的阴茎一阵热乎乎的，我吓了一跳，睁大眼睛一看，原来是高露用一条滚热的毛巾在为我搓擦着阴茎，我松了一口气，心想，这她就是不一般，很讲干净呢！
　　高露可能是猜出我的心思了，望着我说：“这是一次性湿巾，消过毒的，放心好了，保证卫生！”
　　我点点头，阴茎在热毛巾的刺激下，又硬了起来。
　　高露说，“你的东西真大，我要把它擦洗干净，这对你对我都有好处的。”
　　高露擦得很仔细，特别是我龟头处的包皮和马眼高露都反复地擦拭着。
　　十分钟过后，她用手握住我的阴茎上下搓动起来，手法很生硬。
　　我问高露，你没做过，你怎知要这么做呢？“是姐妹们告诉我的，她们早就劝我也做这行，说做这行能赚很多钱的。”
　　过一会儿，我的阴茎硬梆梆的，硬极了！
　　这时，高露用一个小瓶子在我的阴茎上滴了一些液体，可能是润滑液吧，又用两个手指在龟头上轻轻的滑动，搞的我阳具一阵舒麻的感觉，高露说这里面还有一点印度“神油”的成分，这样可以做的时间长一点，我想这服务态度还真不错。
　　就这么揉了一会，我感觉自己的阴茎有点麻木，想射的感觉越来越低，可能是神油起作用了吧，高露问我：“是不这里觉得有点麻？”
　　我点点头，高露就把两条光光的胳膊弯起来，夹住我的阴茎，说这是“鸡翅炖香肠”我忍不住哈哈笑了起来，说你们真能想的出来。
　　还别说，感觉还真不错。
　　接着，高露用拍手在我的小腹上轻轻打了一会，说这是“凤爪炖五花肉”我感到前所未有的舒服感，看来这第一次接客的美媚打飞机功夫还真不错哦！
　　过了一会，高露又让我坐在床边，用高露那一对坚挺而饱满的双乳紧紧地夹住我的阴茎，说这是“鲜奶炖香肠”只是用乳房夹着，动的速度很快，真的很刺激啊！
　　高露又说，“我的那帮姐妹告诉我，一般都是让客人这样享受二十分钟以上，这样才有回头客的。”
　　我问：“那你今天怎么没有客人来找你呀？”
　　高露说道：“原来我一直不肯做的，我们也就不来找我了。”
　　接着，高露低下头在我耳边轻声说道：“听说其它家的美容院的都做什么吹‘箫加打洞’的了，可我，不做的。”
　　我想：“你还装什么淑女？不就是想加钱吗？”
　　我从钱包里掏出一千块钱给高露，高露接过去塞在一边的裙子口袋里，对着我笑了一下，用滚热的毛巾把我阴茎擦了一下，跪坐在我的面前，用双手抓住我的阴茎，含入口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。
　　我不禁换了个姿势平躺在床上，让高露趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
　　这时高露的屁股正对着我，我就把高露的内裤扒了下来，露出高露那极好看的阴部，我用手轻轻地在高露的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，高露的两片阴唇中间就有一点点爱液流出来，高露也更加卖力地吸吮起我的阴茎来。
　　过了一会儿，我说：“哦…行了，不要吹了…”
　　高露明白我想干什么了，便随手拿起一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给我戴上，哇塞，真爽，高露站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然没能进去，高露便用那小瓶子往我的龟头处又加了点润滑液，再试，这下鸡巴就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了我的整根阴茎。
　　“嗯哼…”
　　高露哼了几声。
　　高露的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，高露并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸我的阴茎，我靠，差点就给吸出来了。
　　我忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。
　　高露又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样我就可以看到我粗硬的阴茎在高露洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，高露叫了起来，“呀，血…”
　　我看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，是我把高露从一个她变成了一个真正的女人了！
　　高露开始慢慢的上下移动臀部，我可以看到那两片阴唇被我粗大的阴茎带进带出的，这感觉真是很爽。
　　“哦…哦…我好累，你上来，好么？”
　　我坐了起来，高露说，慢点，别让它出来了，我说，没问题，我抱着高露下了床，但阴茎仍旧还插在里面，我把高露放在床边上，将高露的两个大腿架在自己的肩膀上，站在床边使劲地抽送着，高露也甩着头配合着我的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声，“啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，噢…”
　　过了一会儿，我抬起高露的左腿，将自己的屁股坐在高露的右腿上，紧紧抱住高露的左腿，使劲地抽动着阴茎，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，可能是润滑油的关系，又加上保险套的隔离，我怎么也射不出来，高露到是被我抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地捂住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来。
　　我不能确切地知道，此时高露是不是出现了高潮，只是关心我的阴茎今晚过得快不快活，又干了一会，高露断断续续地问道：“你，你怎么这么厉害呀？还…还没射出来？
　　还没够吗…”
　　我说：“可能是你这避孕套的关系吧！
　　怎么也射不出来！”
　　高露想了一会问我：“你没有感觉吗？要不把套子拿了，好吗？”
　　我说：“太好啦！”
　　高露一边抬起臀部往后退了一下，鸡巴就滑了出来，高露一把拉掉套在我阴茎上的保险套，一边扶住我的阴茎，慢慢插了进去，我靠，高露动作真快，前后最多两秒钟，我就变成真刀实枪的与高露干了。
　　高露把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处。
　　手指在自己的阴核上轻轻搓揉，而我则感觉到高露的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着我的整根阳具。
　　我更加地感到兴奋，阳具也变得更坚硬了我用力搓揉高露的胸部，同时握着高露那丰满的屁股，将长长的阴茎深深地插进了高露的体内。
　　我感觉得高露的身体立刻变得僵硬，高露的手指用力地在我的胸前抚摸着。
　　高露开始亢奋了，阴道壁也因为我的急切抽动而不停地痉挛着。
　　高露的阴道紧紧地吸着我的阴茎，我想也许高露的性高潮已经来了吧。
　　高露更加用力地用手来回地摁住我的臀部，不停四摇动我的臀部，使我的阳具能够更加深入高露的体内。
　　阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，我用力抽动，不停地在里面搅动，高露发出了一阵阵尖叫。
　　我只感觉到，象是抵到了一个硬硬的肉体，我轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。
　　在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从高露阴道边缘流出来，缓缓地流在高露屁股下的床单上。
　　我把两只手从她的背部伸下去，抓住高露那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，高露丰满的屁股于我的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。
　　于是，我加快了抽送的频率。
　　这时我已经克制不住了！
　　阴茎猛烈地抽搐，不一会儿，我大叫了一声，眼睛模糊了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出。
　　深深地射入了高露的体内。
　　我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。
　　我抱住高露的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让我的阴茎插得更深更猛，射精也射得更长久。
　　“啊…”
　　我的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的她也不住地全身抽搐、蠕动着。
　　高露的双臂紧紧地搂住我的脖子，小肚子紧紧地贴着我的小腹，阴道也狠狠挤压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到高露的体内。
　　一切都结束了，我一直趴在高露的身上，双眼紧紧地闭着……半夜我突然醒来，发现身边的高露正瞪着眼睛看着自己，她那充满挑逗力的胴体，一下子又使我全身热血沸腾，我仔细地抚摸着高露的身体，用嘴啃着她的两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。
　　她红着脸撒娇地问我：“醒啦，是不是又要想要啦？”
　　高露的一只小手在我的脸上轻轻地摩挲着。
　　“是的，我真的还想要…”
　　“好，你躺着，我来吧…”
　　她翻身趴到了我的胸脯上，双腿跨开骑坐在我的两只大腿上，一只手握住我的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，高露用小手将我的龟头对准自己的阴道口，高露慢慢地沉了下去，“啊，我好痛，好胀啊…”
　　我两手紧紧地抓住了高露两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，捻动着高露的两只乳头，抬起头，直到让她的阴唇将我的阴茎慢慢吞没为止。
　　“你下身快动，就不痛了！”
　　我小声地鼓励着她。
　　高露小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给我一个热吻。
　　高露的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动使我也分外刺激，而对高露则更显刺激，这可以从高露脸上的表情便知。
　　她仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳房随她身体的上下运动而波动着。
　　身下的我不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。
　　她平滑的小腹则随高露前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。
　　长长的秀发则随高露身体的扭动而四处飞扬。
　　我那根像粗棍一样的阴茎在她的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。
　　我发现她阴道口的上方有颗粉红的珍珠，我真想伸手去揉揉它。
　　“啊哟…不得了…”
　　高露的身体摆动的频率越来越快，下沉的力量也越来越重，“啊…快出来了快一点，啊…”
　　我紧紧地用手夹住高露的腰身。
　　我看着她那近似疯狂的性兴奋，我再一次感到了浑身的躁动。
　　突然，她的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在我的双腿膝盖上，下腹仍在不停地前后运动着。
　　我看见高露在自己面前跳动着她的两只乳房，我真想伸过嘴去叼住它，但我还是忍住了。
　　在一阵大叫后，她瘫软了下来说，“我头好晕，我要躺下！”
　　在抱高露躺下后，我望着她苍白出汗的身躯，我知道她真的已精疲力竭了，我心想她大概累了想休息一会儿。
　　“嗯…你上来嘛…我还要…”
　　高露娇喘嘘嘘的她动了动嘴唇，说了一句完全出乎我意料之外的话。
　　“那我就不客气，我来啦！”
　　我把高露平放在大床上，用手分开了高露的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了高露的阴唇口，在极度刺激的快感中，高露也许感觉了自己的两片阴唇已被我巨大的龟头逼近，高露有些惊慌，甚至可以说有些害怕，手紧紧地抓住我的手臂，门牙用力地咬着下唇，一双美目，紧紧地闭上，“慢一点，轻点好么？”
　　龟头逼近了高露的阴唇口，高露用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了我粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对我说：“来吧…我里面好热…”
　　我用力地顶开了紧紧的阴道口，高露虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了，我的大龟头终于顶进了高露的阴道。
　　阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包裹着。
　　阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。
　　高露胀得有些不行了，“哦，我的肚子里像被插入了一根好粗好粗的棒棒哦…”
　　“这是很正常的，别怕！”
　　我直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。
　　高露睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住我的脖子，轻声在我耳边说道：“别都抽出去呀，这样我会更难受…”
　　我张开嘴，一下将高露一边的耳朵整个含进了嘴里，“好，我这就来！”
　　我把阴茎无情地重新插入高露的小美穴，她的阴道壁被我的阴茎强力撑开而产生了巨大的压迫力，我感到龟头重重地冲破她那脆弱的防卫，再次撕破了高露的少女印记。
　　高露的小美穴里又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在我的龟头和阴茎上，带着长长的血痕，拉落在阴道尽头。
　　我的粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在高露阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的地方。
　　高露拼命地挺动着，她已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，“哎…哎…”
　　高露的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受，我没有辜负高露的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。
　　“哎哟…不行了，我快不行啦…”
　　听到高露的淫语，我的抽插更凶猛了，我将阴茎长长地提起，又深深地插了进去，如此的活塞运动越来越快，使高露的两条大腿紧紧地夹住我的腰。
　　“啊…我的里面好热啊…啊，快要爆炸了，哦，我就要被融化掉了…”
　　高露的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来，我深入阴道的龟头感到了里面的阵阵湿热，“舒服么？”
　　高露那抱住我脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：“我好舒服的，你，你呢？”
　　我抽出阴茎，低头看高露的阴户，酸酸甜甜的爱液仍在不停地流，把洞口里外全打湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，十分清亮。
　　黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮。
　　鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。
　　我弯下身去，用嘴细吮着高露的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入高露的阴道，不停地抽动起来。
　　高露躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。
　　高露伸出小手，迷恋地抓住我的睾丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在高露的小手中上下跳动。
　　我坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向上高耸着。
　　高露爬起来，将一跳腿跨过我的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了我的龟头上。
　　高露先把我的龟头对准自己的阴唇口，然后趴在我的身上，屁股一扭，我粗大的阴茎就一下子全部插入了高露的阴道内。
　　高露趴在我的身上，全身扭动着，摇晃着，高露不停地用小嘴在我的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着我的胸脯，“啊，好舒服哦…我好舒服的啦…”
　　“只要你舒服就好！”
　　“你的这个好大好长好粗好硬哦…你真的好棒耶！”
　　我再次将高露放平，让高露的双腿高高举起，我跪在高露的臀前，两手紧紧地抱住高露的双腿，将阴茎再次插进了高露的阴道。
　　我用力地抽送着，高露使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动……终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，我将精液一点不剩地射进了高露的体内。
　　我们两人同时达到了高潮。
　　当我从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。
　　我爬起来，蹲在床上，将尚未软下来的阴茎用高露的两只乳方房夹住。
　　磨擦了一阵后，我才一头扑倒在高露的身旁，搂住高露静静地睡去了。
　　三天后，宋祖英打电话说她要举行一次盛大的粉红色聚会，问我参不参加。
　　对于宋祖英的提议，我当然没有第二句话。
　　当天我由她指定一名叫苗圃的女孩子陪着，搭船前往赴会。
　　因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和苗圃亲热一下。
　　苗圃也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，便向我投怀送抱。
　　宋祖英旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。
　　口出一次，做出一次。
　　令到男人心满意足，认为物有所值。
　　苗圃这女孩子我一试之下颇感满意。
　　苗圃的口技一流，我被她吹、含、吮、吸了足足有一个小时，鸡巴在她的小嘴里射了两次精。
　　接下来，苗圃又衔着我的阳具不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。
　　苗圃的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触苗圃的子宫。
　　苗圃很小心地套弄着，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。
　　我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。
　　苗圃遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大阳具也整条钻入苗圃的阴道里。
　　苗圃叫了一声“哎哟！”
　　娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”
　　我笑道：“只做一半，怎么可以呀！”
　　“那你玩我吧！
　　我忍着，让你整条插来啦！”
　　苗圃从我身上站起来，躺到床上，粉嫩的玉腿高高地举起来，我毫不客气再次把龟头塞进苗圃的阴道里抽送起来，直插地她的小肉洞里淫液浪汁横溢，高潮阵阵，我屁股才一慑一慑地抽搐着往苗圃的阴道里射精了。
　　呵，射的量真多，沿着苗圃粉红的阴道口不断冒出浓浓的精液，把床单弄湿了一大片。
　　我笑道：“我们搂着休息一会儿吧！”
　　于是，苗圃侧身躺在我的臂弯里，我的阳具仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞里享受。
　　苗圃则低声淫哼，沉沉地入睡了。
　　到达目的地后，我把苗圃交给女领班，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。
　　这是一个宽阔的大厅，正面是一个演出舞台，一队三人的小乐队在演奏着软绵绵的音乐。
　　舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。
　　一个穿着兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。
　　我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。
　　坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿着洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都如花似玉。
　　我看中了一个大眼睛的小姐张韶涵，她立即热情地和我搂着起舞。
　　半个钟头后，音乐停下来，主持人又在台上出现：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。”
　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。
　　我搂住张韶涵占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。
　　我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。
　　有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，张韶涵并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”
　　其实她的乳房并不比台上的舞娘小。
　　我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。
　　我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！”
　　“你弄得人家痒死了！”
　　她扭动着腰肢说道。
　　“是不是隔着衣服的原因呢？”
　　我俏皮地问。
　　“不知道！”
　　张韶涵的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。
　　我好像得到她的默许，也把手伸入张韶涵的白袍里。
　　她果然没有戴奶罩，一对饱满的房又滑又嫩，摸落十分受用。
　　台下又“哗”然一声。
　　原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不了。
　　她继续做出各种性感的动作。
　　首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。
　　我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。
　　她的双手像搂着一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向着一个隐形男人的阳具迎送。
　　我悄悄问张韶涵道：“她的动作表示一些什么呢？”
　　张韶涵诈娇地用粉拳捶了我一下。
　　说道：“明知故问！”
　　我的手滑到张韶涵的大腿上。
　　她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。
　　我见张韶涵没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。
　　“哎哟！”
　　张韶涵轻轻唤了一声，她的阴户已经给我摸个正着。
　　原来里面是真空的一件内裤也没有穿。
　　张韶涵没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲澡换上制服，所以这里的女郎都只穿着一件高叉的旗袍。”
　　这时，音乐停下来，有人抬出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位郑希怡小姐造爱。”
　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。
　　我见他们都很精壮。
　　只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。
　　音乐再度响起，表演女郎郑希怡仰卧在圆床似的物件上。
　　那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。
　　接着三位男仕轮流骑到表演女郎郑希怡的身体上，把他们粗硬的大阳具插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎郑希怡嘴里不停地淫呼浪叫。
　　然后，其中一个男人仰卧，表演女郎郑希怡伏在她身上，把阴道套上他的阳具，另一个男人双手按在郑希怡浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼，还有一个男人扶着郑希怡的头，让她的小嘴含入他的龟头。
　　我在张韶涵的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？”
　　“没有哇！
　　你有兴趣，为什么不上去试试呢？”
　　我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？”
　　张韶涵摇了摇头说道：“会很痛的。”
　　“如果我和你玩，你会让我插进去吗？”
　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”
　　张韶涵用手摸摸我裤档中的硬物，笑着说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！
　　其实我一样想让你玩。
　　不过这里有这里的规纪！
　　现在是绝对不可以的。”
　　我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起，有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。
　　台上三个男人并没支持多久，就有一人先在表演女郎郑希怡的嘴里射精。
　　她虽然咬着她的阳具，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。
　　接着，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把阳具从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。
　　表演女郎郑希怡从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。
　　三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。
　　转台上的表演女郎郑希怡向观众展视了被灌满精液的部位。
　　然后退下去。
　　主持人再度走出来，他宣布男仕们开始决定今晚过夜伴侣。
　　之后，我们沿着楼梯登上二楼，张韶涵一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。
　　然后爬到床上，张韶涵一对细白的嫩手儿抚摸着饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。
　　我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。
　　三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。
　　张韶涵立即牵着我粗硬的大阳具导向她的肉洞的入口。
　　俩人一句话也没说，就交合在一起了。
　　我的龟头像活塞似的在张韶涵的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。
　　张韶涵把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。
　　在我插张韶涵的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。
　　我屏住气往张韶涵那方寸之地默默耕耘。
　　她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。
　　我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大阳具往张韶涵湿润的小肉洞狂抽猛插，张韶涵“依依哦哦”地呻叫着，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在张韶涵热情的肉体里喷注了精液。
　　我没有立即把阳具拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏着她性交后仍带娇媚的容颜。
　　过了一会，宋祖英进来对我说道：“哇！
　　还没有做完呀！
　　你们继续玩吧！”
　　我把肉棍儿从张韶涵阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差了些尾声。”
　　宋祖英对被我灌满精液的张韶涵说道：“客人要把你们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！”
　　张韶涵迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。
　　接着宋祖英把另一名少女官嘉丽带了进来。
　　官嘉丽把门关上，走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？”
　　我一把将官嘉丽搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”
　　“你等我把衣服脱了嘛！”
　　官嘉丽挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。
　　刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。
　　我摸了摸官嘉丽的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？”
　　官嘉丽笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。
　　所以就在那边冲洗一下才过来，怎知道你们还连在一起哩！”
　　我望着沾满浆液的阳具，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。”
　　我陪你一起去，好不好呢？“”当然好啦！
　　“我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。
　　我轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。
　　她柔滑的玉手也轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地翻洗。
　　后来，我把官嘉丽的身体揩抹再把她抱回床上去。
　　官嘉丽凝视着我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。
　　官嘉丽的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大阳具，说道：”你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！
　　“我压到官嘉丽身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，让我粗硬的大阳具顺利地滑进她的肉体。
　　官嘉丽畅快地舒了一口气，她轻声地说道：”你把我塞得满满的！
　　“我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那”卜滋“”卜滋“的声响，伴随着我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。
　　一轮狂抽猛插之后，官嘉丽娇喘道：”哎哟！
　　我受不了啦！
　　“我停下来，凝视着她香汗淋漓的粉脸。”
　　歇会儿吧！
　　“官嘉丽哀求道：”我的骨头都要散了呀！
　　“我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。”
　　你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！
　　“官嘉丽说着还把阴道收缩一下。
　　我把官嘉丽翻了个身，让她压在我上面。
　　她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。”
　　其实张韶涵不错呀！
　　“官嘉丽望着我说道。”
　　虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。
　　刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！
　　有说有笑不是更好吗？
　　好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。
　　你说多好呢？“”我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！
　　“官嘉丽笑着说道：”现在由我来活动吧！
　　等我让你发泄一次之后，我会用我的嘴替你服务。
　　“官嘉丽说着，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的阳具百般套弄。
　　我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩。
　　我终于在她的肉体里喷出。
　　我觉得有些倦意。
　　便合上眼睛稍作歇息。
　　官嘉丽悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。
　　接着我觉得软软的阳具被官嘉丽衔入温热的小嘴里舔吮，当肉棍儿硬起来后，官嘉丽又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。
　　官嘉丽吞精后就在我的臂弯里睡下了。
　　我见官嘉丽睡着了，就起身来到了旁边的玉温阁，我选了个最年轻的女孩林依晨来为我进行红绳服务。
　　林依晨的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的樱嘴染着娇红欲滴的唇膏，高挑的身材很惹火，胸前两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤也特别好很白嫩。
　　今天林依晨身上只是穿着一件日本式的和服，腰间束着带子，和服胸前交叠的地方松松的，成了一个心型，露出一片雪白的肌肤，看得我热血沸腾。
　　我洗过了澡，也不穿衣服就出来了，而林依晨此时已经把和服去了，端坐在床上准备为我进行红绳服务。
　　我平躺在床上之后，林依晨拿过一支口红，来了个倒挂金钩，她双脚扣住床头的红布条倒头向下，顺势握住我硬如铁棍的肉棒，用口红在龟头上涂抹，真是舒服！
　　林依晨微微张开了小嘴，慢慢地将我那涂抹口红的大龟头含了进去，一吞一吐地上下舔弄。
　　林依晨先是用双手撑在我的大腿上慢慢又樱口套弄我的肉棒，再是用舌头舔舐我的肉冠，然后再慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘。
　　林依晨含住鸡巴一边为我口交一边做３６０度转。
　　林依晨将布条拧成麻花后接着把双手一松，含着我的鸡巴的樱口随着她的身体飞速地转动着，她的舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，这让我更兴奋了。
　　林依晨的口技实在好得很，我的肉棒一寸寸地深入林依晨美妙的小嘴，直到林依晨的唇触及我的根部。
　　如此口交来回数十次让我差点射出，而林依晨在我肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住我的肉棒，阻止我射出。
　　我的肉棒被林依晨吸弄着越来越大，林依晨的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音，我疯狂地想做爱。
　　于是，我让林依晨端坐在红布条上，轻轻地分开她的双腿，用食指玩弄着林依晨的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送了下，伸出来一看，林依晨的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这鲍中的极品怎能错过，我低头开始用力地吸着她的阴唇。
　　我先用舌尖在林依晨的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！”
　　林依晨叫了出来，我的舌头往林依晨的淫穴没命地挤动着，逗得她下体一动动的。
　　我来回舔着林依晨的美穴，她的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，带着脂粉口红的香淫味道，林依晨的爱液不断地溢出流到我的嘴里。
　　我看火候到了就站来起来，阴茎对准林依晨那迷人的小洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我。
　　当我的龟头碰触到林依晨小穴那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我兴奋极了。
　　我的阴茎慢慢地往前没入，顿时感到一种极舒适的温度柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。
　　我一寸寸地插入，林依晨紧紧地抱着我的背，一个劲地低叫：“嗯…嗯…”
　　整根粗大的阴茎都插进了林依晨那小小的、密闭的穴眼，齐根处我俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，林依晨的小穴，淫水越来越多。
　　这时，我轻轻地支起身子推动着红绳，林依晨就象荡千秋一样在空中来回晃动，她一会张开大腿一会交叉大腿，小淫穴不停地迎合着阴茎的进攻。
　　来回抽插了十来分钟后，我又让林依晨一脚站立，另一脚用布条高挂做一字，阴茎从中间进攻小淫穴，接着林依晨一腿架在我的左肩膀上，另一腿斜放在我的右腿侧，让我鸡巴插入她的小淫穴。
　　干了一会后，林依晨作倒立双手顶床，头和肩膀靠着床头支撑身体，我便从上向下将小鸡巴插入她的小淫穴。
　　稍后，林依晨平躺在布条上，成平行状，把她光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着我，林依晨那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
　　我从林依晨后面插入进攻，两人身体都形成直角了。
　　我用力地抽动起来，开始林依晨还紧张地拉着我的胳膊，喊我慢一些，一会儿她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来。
　　我操林依晨的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，林依晨轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，在我的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫声。
　　忽然，我见林依晨身旁的杯子中有几块冰，我灵机一动将冰块咬碎，随之放进林依晨的小淫穴里，来回用鸡巴在里面不停地撅动。
　　林依晨的小淫穴里一冰一暖的感觉，刺激得我的阴茎更加粗大更加上翘。
　　我按着肉棒对准林依晨的阴道，一下下地猛插了起来，每次我的两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部。
　　林依晨妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，一对乳房一下下的摇晃着，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　林依晨被我干得双腿夹紧，小淫穴里的温度越来越高，冰块迅速地开始融化，低头看着冰水混和着淫水从她的小淫穴汩汩流出，真是好过瘾。
　　随后我平躺下，林依晨将一木棍置于红绳间，两手紧握棍，垂体曲脚，我的鸡巴直插入她的小淫穴里。
　　林依晨边套动我的鸡巴边转身，待红绳拧成麻花状时，林依晨突然双脚悬空，她的身体即刻在空中旋转，我的鸡巴在林依晨的淫滑的小穴里转得很爽，之后林依晨又分别面向东南西北四个方向让我的鸡巴在她的小淫穴里做上下直插式的抽动。
　　这样抽插了十几分钟后，林依晨的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，她轻声地呻吟：“啊…啊…好舒服…”
　　林依晨的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。
　　终于，我也忍受不住了，用鸡巴顶住林依晨的阴户一阵猛烈地抽送，然后一声闷哼，抱住了林依晨的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在林依晨的体内迅速地奔跑、融合。
　　第二天晚上，我意犹未尽让宋祖英介绍了一个漂亮的舞女杨采妮陪我玩。
　　我打量了杨采妮一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气，特别是那丰胸高耸挺拔，煞是诱人。
　　杨采妮抓起我的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”
　　说着杨采妮还伏在我的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，我会陪好你的！”
　　我那只被杨采妮按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。
　　随着绵绵的舞曲，灯光暗了下来，杨采妮双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，而我则抓紧时间把手从杨采妮的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下杨采妮那丰乳的滋味，我先隔着她的乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使我的手感颇为真实，而且杨采妮的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见她对自己的乳房充满了自信。
　　我的手顺着深深的乳沟从杨采妮的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。
　　令我惊奇的是虽然杨采妮的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增，我侧着手细细地把玩着杨采妮细小的乳头。
　　杨采妮为了让我的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任我揉摸。
　　说真的，杨采妮的丰乳给了我从未有过的满足感和享受，这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。
　　当我将杨采妮的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。
　　趁着黑暗，我不禁低下头用嘴唇去拱杨采妮的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。
　　“吃吧，我刚洗了澡。”
　　杨采妮鼓励着我并努力把胸乳往前挺，我毫不犹豫地张嘴含住了杨采妮的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被我吸入口中。
　　杨采妮似乎很享受，她用手托起一只乳房尽力往我嘴里塞，要我用嘴能更多地去包容。
　　我张大嘴将杨采妮送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住杨采妮的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。
　　杨采妮颤抖地搂紧我，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在我的口鼻上，似乎要让我吞下去一般，直到我觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，杨采妮才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了我的嘴里。
　　我一边吸吮着杨采妮的乳房，一边就忍不住地把手伸向杨采妮的下身，杨采妮扭动着身子说：“等一会儿再摸”“为什么？”
　　“这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”
　　随着灯光变暗，第二曲开始了。
　　我和杨采妮相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中杨采妮伸手解开了我的衣扣，使我裸露着胸膛，然后杨采妮把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将杨采妮丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温暖又刺激。
　　杨采妮搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到杨采妮的裙下，顺着大腿滑向杨采妮的两腿之间，我隔着内裤在杨采妮的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，我揉摸了一会儿，觉得杨采妮的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是杨采妮臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在杨采妮的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从杨采妮的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到杨采妮深深的阴缝。
　　我的手在那里忙活了半天也不得要领，杨采妮似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着我的手从杨采妮内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在杨采妮的阴部肆无忌惮地畅游起来。
　　我刚刚入手就有一股异常的湿热从杨采妮的阴户传来，我用手指试探地触摸了一下，呵呵！
　　湿漉漉地如入水乡泽国。
　　我悄悄地逗着杨采妮说：“小妹妹发大水了。”
　　杨采妮拧了我一下：“你不喜欢吗？”
　　我的手抚摸着杨采妮肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”
　　“你好坏呀…随你的便…”
　　杨采妮在我的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容我的手能在杨采妮紧密的阴缝中自由行动。
　　我剥开杨采妮的大阴唇，用中指的指肚在杨采妮大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。
　　一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。
　　随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在我耳边伴着舞曲轻声哼唱着的杨采妮也渐渐发出了呻吟声。
　　我一边揉着杨采妮那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”
　　杨采妮哼哼着伏在我的肩上：“还不是你在图舒服。”
　　随即杨采妮又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？”
　　闻听此言我才想起刚才杨采妮告诉我她的下阴与众不同，于是我的手在杨采妮的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，我拽拽杨采妮的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”
　　“讨厌嘛。”
　　杨采妮拉着我的手掌从她的阴户上慢慢划过，我只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。
　　从杨采妮深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，我的手逆流而上，在杨采妮的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对杨采妮说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”
　　“你伸进去，还有奇特的地方呢。”
　　“是吗？让我再仔细摸摸。”
　　杨采妮又充分地叉开腿，使我的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。
　　果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而我的手指在杨采妮的阴道口却遇到了阻碍。
　　“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”
　　我自嘲着又在杨采妮阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，我用指头按了按，杨采妮竟舒服地轻吟起来，我想她一定是很享受了。
　　“是这里吗？”
　　杨采妮点了点头，我说：“你这里果然与众不同，可我这样就越发好奇了呀。”
　　“那你想咋样？”
　　“我想看看呀。”
　　“想的美，再给我摸摸嘛。”
　　“摸这里你很舒服吗？”
　　杨采妮又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”
　　“那要是给你舔舔，会爽死你的。”
　　“你愿意舔我那里？”
　　“当然，你呢？”
　　“我也想吃你的肉棒”“那我们一定要找个机会玩玩”我一边和杨采妮逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲杨采妮扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去，唔…”
　　在杨采妮的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。
　　我两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到杨采妮的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，杨采妮即刻又爽得身子发软靠在了我的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我的裤口前门，很技巧地拽拽我内裤的松紧，那手就伸进去抓住了我的阴茎揉搓套动起来，我本已坚挺的肉棒在杨采妮的手里更加地爆涨着，同时我在杨采妮阴道里抽动的手指也感到了杨采妮的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容我又塞进了一根手指，三根指头在杨采妮的玉洞里尽情地掏挖着。
　　同时我的另一只手从杨采妮的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵杨采妮紧缩着的肛门，我先用中指揉着杨采妮的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了杨采妮的屁眼里。
　　当我的指尖塞进杨采妮的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把我的指头深深地套进了杨采妮的直肠里。
　　“啊”的一声，杨采妮的手上也加快了频率搓动着我的包皮，还不时地用指尖在我龟头马眼处刮弄挑逗，搞的我已经快把持不住了，我一边对杨采妮下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别…别给我搓出来了。”
　　“为啥？”
　　“想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。”
　　“好，听你的，我也想多陪陪你。”
　　这里的规矩是按曲收费，所以杨采妮也巴不得多陪我两曲，听我这样一说，杨采妮果然放慢了速度，继而伸手握住了我的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，我俩的疯狂也暂时告一段落。
　　可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢。
　　我问杨采妮：“每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？”
　　“那要看什么样的人了，象你我就挺喜欢。”
　　“那我想和你真的做行吗？”
　　“行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？”
　　我狠狠地亲了杨采妮一下：“我什么姿势都想和你试试。”
　　“你有那么厉害吗？”
　　我揉着杨采妮的乳房，又按了按杨采妮玩捏着我阴茎的手，对杨采妮说：“你觉得我厉害吗？”
　　杨采妮握着我坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在我耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它…”
　　我闻听此言便把杨采妮的头往我的怀里按，可杨采妮看看周围的舞客，推开我的手：“现在不行，这么多人。”
　　我也看到有人在注意我俩，便不再勉强。
　　此时杨采妮又温顺地依在我的怀里，抚摸着我的胸脯说：“和我跳到终场好吗？”
　　“那太晚了吧！”
　　“不晚，十二点前就结束了。
　　再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛！”
　　“到终场给你多少钱？”
　　“嗯…这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给二百行吗？”
　　我一想还能插进杨采妮的阴道，只付二百元，何乐不为呢？灯光再次暗了下来，我俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。
　　此时杨采妮的内裤早已湿透了，而我的肉棒也兴奋到了极点，我们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，我伏在杨采妮耳边说：“杨采妮，我要塞进你的洞里。”
　　杨采妮略显害羞地看了我一眼，然后悄悄地对我说：“你把我的内裤再往下脱一点。”
　　我立马拽着杨采妮的内裤褪到了她的大腿上。
　　杨采妮则调整了一下自己的姿势，伸手握着我发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将我的龟头抵在杨采妮的阴道口上。
　　那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得我的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。
　　当我的龟头完全进入时，杨采妮竟然夸张地尖叫了一声，我逗着杨采妮说：“不至于吧？”
　　“讨厌…你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛！”
　　不管杨采妮是矫揉造作，还是为了讨我欢心，当我继续挺进时，确实感到了杨采妮的阴道在紧握着我的肉棒，特别是杨采妮的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着我的龟头肉棱。
　　那份刺激使我差一点就要把持不住地要发射了，所以我未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了杨采妮，停留在原地慢慢地挺动下身，使我的阴茎缓缓地向杨采妮的深处塞去。
　　当我觉得被杨采妮完全吞没时，那份舒爽使我犹如在温柔的梦乡里享受，我正在体验这难得的梦境，杨采妮却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着我的阴囊和睾丸，我也回敬地用手去捏弄杨采妮的阴蒂，一来二去，杨采妮又激烈地晃动起下身，使我的阴茎不由自主地在杨采妮的阴道中做起快速的抽插运动。
　　我感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开我的精门，我心想这还了得，让杨采妮如此折腾，那没几下我就得丢盔卸甲了，我们周围的舞伴也似乎感到了杨采妮的疯狂而在纷纷侧目。
　　为了多享受一会，我得赶紧采取措施。
　　于是我用双手兜住杨采妮的屁股，将杨采妮紧紧地挤靠在我身上，使她的下身失去了活动的余地，而我则不失时机地使我的玉茎完全插进了杨采妮的阴道深处。
　　那颤抖的花心在引导着杨采妮的肉体努力吸纳迎接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了杨采妮的淫水之源。
　　我掌握主动，防止她再度疯狂，我干脆双手一用力抱起了杨采妮的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，我们的性器结合的几乎间不容发。
　　杨采妮兴奋的低声吟叫起来，为了不引起别人的注意，我赶忙用唇堵住了杨采妮的嘴，她立即开口迎合，我俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。
　　女人真是水做的，杨采妮的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具，而且此刻杨采妮的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到我的口中，我不由自主地吞咽着杨采妮的香津，同时我兜着杨采妮屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开杨采妮的臀缝，用一根手指迅速确定了杨采妮屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得杨采妮从那张被我紧紧吻住的嘴里发出了“唔…唔…”
　　的迷乱之音。
　　因为肛门受到了侵入，杨采妮的屁股不由得往前一缩，这样以来我塞进杨采妮屁眼的手指滑出了一截，可我插在杨采妮前阴的玉茎却实实在在地顶进了杨采妮的子宫颈里。
　　杨采妮兴奋地用双手搂紧我的脖子，两腿竟盘起扣住了我的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了我的身上。
　　如此以来我已无力再去活动下身对杨采妮的阴道进行抽插，只能使劲兜着杨采妮的屁股去承受她的重量，同时静静地体验我插入杨采妮花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……我感到杨采妮紧紧吸纳着我龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮。
　　如此激烈爽快的性交使我难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，我便示意杨采妮放下两腿：“我要射了…”
　　“嗯…射吧…”
　　杨采妮配合地贴近我，下阴暗暗用力夹紧我的阴茎，只活动了几下，我便一泄如注了。
　　舞曲结束时，我俩也已度过了高潮。
　　隔了一天晚上，宋祖英又介绍我去做按摩，并安排一个叫高露的美丽女孩为我服务。
　　高露是一位身高大约１７０公分的女郎，一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３６Ｄ尺寸，下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。
　　我愉快地来到了按摩室，里面不是很大，摆放着两张按摩床，一盏昏暗的小灯发着粉红色的灯光，四周充满色欲的情调。
　　我的阳具有点硬了起来。
　　高露把门关上，让我趴在床上，说先要为我做泰式按。
　　高露的技术很好，动作也很到位，加上高露很是温柔，感觉还是很舒服的。
　　按了一会背部，高露叫我翻过身来，解开了我的上衣，脱去了我的外裤，只剩下一条短裤衩。
　　高露捏着我的两个奶头揉了起来。
　　我觉得好别扭，只有我常揉女人的乳房，她揉我的感觉不是很好。
　　我说，不要按这里好么？按其它部位吧。
　　高露帮我扣好上衣，为我的胳膊按摩，我也就闭上了眼睛享受了。
　　接着，高露骑上我的身，她的脸正对着我，沿睫毛低垂着，坐在我的身上，帮我柔捏着两只大腿。
　　高露的手虽然很小，但揉捏起来却很有劲。
　　在长时间的揉捏过程中，当高露揉捏到我的大腿根部时，她的手不时地碰到了两腿间的阴茎。
　　我稍稍睁开眼看着，哇靠，一对坚挺的乳房离我的脸不到一寸，透过领口，我看到了高露深深的乳沟里露出蕾丝花边的胸罩。
　　由于两手还在为我揉捏着大腿根，所以那一对丰满的乳房左右晃动着，我大口的吞了一下口水，真想立即伸手摸一摸这对洁实的乳房。
　　不一会儿，她问我：“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服的…”
　　我乘机用手轻轻地在她的屁股上摸了一把，高露没有反应，我的胆子大了起来，就用手搂着高露的腰，轻轻的抚摸着。
　　高露也没做出反抗的动作，只是在认真地为我揉捏胳膊时，我的胆子更大了，就在高露的背上按了一下，高露的胸就压在我的脸上了，我就势在乳沟上亲了一下，高露马上直起身，双臂紧紧地抱住我，用嘴在我的脸上亲吻起来。
　　随后，高露就开始为我按摩头皮与脸，还把我的头按在高露的乳房上靠着，真爽！
　　这时我感觉我胯下的阳具正急剧地冲动着，等肩膀按摩完后，我问她按摩和睡一夜要多少钱？她羞红了脸，轻声说道：“你看着给啦，只要你觉得舒服…”
　　“你是处女么？”
　　我毫不隐讳地问道。
　　高露的脸更红了，稍稍停了一会儿，说：“你们男人真的很看重这个么？我喜欢你，才和你做这个的，我还没开始接客的，今晚你是我接的第一个客，信不信由你了…”
　　我又闭上了眼睛默默地享受着高露的揉摸。
　　过了一会，我的手碰到了一团柔软的东西，我睁眼瞄了一下，原来高露把我的手搭在她的胸上了，哈，开始挑逗我了！
　　我也忍不住了，就在高露的乳房上摸了起来。
　　只是搁着高露穿的一件背心，感觉不是很爽。
　　我哼哼着，伸手想把高露身上的小背心往下拉，但没拉下来，她看着我抿嘴笑了一下，就自己把背心拉了下来，露出她那３６Ｄ的胸脯，只见高露穿着粉红色且上半层为半透明、下半层为蕾丝锁边、没有肩带的胸罩，形成了一条极深的乳沟壑，一双粉紫色的乳头半露了出来。
　　顿时，我胯下的阴茎便一下子就翘了起来，在裤衩上支起了一个小帐篷。
　　这时我的手已往下移动，将高露的胸罩往下拉，顿时露出了呈钟形的完美乳房。
　　我用手搓揉着高露的乳房，用手指捏高露的乳头。
　　这时高露站了起来，骑在我的身上，为我捏肩膀，也好让我两只手一起摸高露的乳房，由于高露的双腿大大地分开，内裤也露出来。
　　我发现，高露穿的三角裤竟然是我最喜欢看到的那一种款式，像极了那种比基尼泳装的小内裤，中间特别的窄，刚刚能包住高露隆起了三角地带。
　　高露的小三角裤上半部还是半透明的，使我看到了高露那若隐若现的黑茸茸的阴毛，内裤的周围竟露出了一小撮的黑毛，阴阜高高的隆起，象个小馒头，使我的性欲急升，阴茎支的更高，竟顶在了高露的屁股上。
　　也许高露也感觉到了我身体的变化，故意移动了几下臀部，用高露那丰满而圆浑的屁股在我的阴茎上揉了几下。
　　高露低下头，在我耳边轻声问到：“要不要？”
　　高露亲吻着我的脸颊，“你的这里好硬啊，不放一下的话，你会很不舒服的…”
　　高露下了床，把门上了锁，又走到旁边的床底下抽出一个箱子，我想，高露可能是拿卫生纸吧，可怎么要拿这么长时间呢？我闭上眼睛想放松一下，免得过一会射得太快了，可就划不来了！
　　过了一会儿，高露可能是拿好东西了，走了过来，动作轻缓地扯下我的裤衩，轻声让我抬起臀部，让高露把我的裤衩脱下来，我的眼睛还是没睁开，不然看到高露那对坚挺而饱满的乳房，我的阳具会射得太快。
　　这时我听到有“哗啦哗啦”的水的声音，不知高露在干什么。
　　突然，我的阴茎一阵热乎乎的，我吓了一跳，睁大眼睛一看，原来是高露用一条滚热的毛巾在为我搓擦着阴茎，我松了一口气，心想，这她就是不一般，很讲干净呢！
　　高露可能是猜出我的心思了，望着我说：“这是一次性湿巾，消过毒的，放心好了，保证卫生！”
　　我点点头，阴茎在热毛巾的刺激下，又硬了起来。
　　高露说，“你的东西真大，我要把它擦洗干净，这对你对我都有好处的。”
　　高露擦得很仔细，特别是我龟头处的包皮和马眼高露都反复地擦拭着。
　　十分钟过后，她用手握住我的阴茎上下搓动起来，手法很生硬。
　　我问高露，你没做过，你怎知要这么做呢？“是姐妹们告诉我的，她们早就劝我也做这行，说做这行能赚很多钱的。”
　　过一会儿，我的阴茎硬梆梆的，硬极了！
　　这时，高露用一个小瓶子在我的阴茎上滴了一些液体，可能是润滑液吧，又用两个手指在龟头上轻轻的滑动，搞的我阳具一阵舒麻的感觉，高露说这里面还有一点印度“神油”的成分，这样可以做的时间长一点，我想这服务态度还真不错。
　　就这么揉了一会，我感觉自己的阴茎有点麻木，想射的感觉越来越低，可能是神油起作用了吧，高露问我：“是不这里觉得有点麻？”
　　我点点头，高露就把两条光光的胳膊弯起来，夹住我的阴茎，说这是“鸡翅炖香肠”我忍不住哈哈笑了起来，说你们真能想的出来。
　　还别说，感觉还真不错。
　　接着，高露用拍手在我的小腹上轻轻打了一会，说这是“凤爪炖五花肉”我感到前所未有的舒服感，看来这第一次接客的美媚打飞机功夫还真不错哦！
　　过了一会，高露又让我坐在床边，用高露那一对坚挺而饱满的双乳紧紧地夹住我的阴茎，说这是“鲜奶炖香肠”只是用乳房夹着，动的速度很快，真的很刺激啊！
　　高露又说，“我的那帮姐妹告诉我，一般都是让客人这样享受二十分钟以上，这样才有回头客的。”
　　我问：“那你今天怎么没有客人来找你呀？”
　　高露说道：“原来我一直不肯做的，我们也就不来找我了。”
　　接着，高露低下头在我耳边轻声说道：“听说其它家的美容院的都做什么吹‘箫加打洞’的了，可我，不做的。”
　　我想：“你还装什么淑女？不就是想加钱吗？”
　　我从钱包里掏出一千块钱给高露，高露接过去塞在一边的裙子口袋里，对着我笑了一下，用滚热的毛巾把我阴茎擦了一下，跪坐在我的面前，用双手抓住我的阴茎，含入口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。
　　我不禁换了个姿势平躺在床上，让高露趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
　　这时高露的屁股正对着我，我就把高露的内裤扒了下来，露出高露那极好看的阴部，我用手轻轻地在高露的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，高露的两片阴唇中间就有一点点爱液流出来，高露也更加卖力地吸吮起我的阴茎来。
　　过了一会儿，我说：“哦…行了，不要吹了…”
　　高露明白我想干什么了，便随手拿起一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给我戴上，哇塞，真爽，高露站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然没能进去，高露便用那小瓶子往我的龟头处又加了点润滑液，再试，这下鸡巴就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了我的整根阴茎。
　　“嗯哼…”
　　高露哼了几声。
　　高露的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，高露并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸我的阴茎，我靠，差点就给吸出来了。
　　我忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。
　　高露又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样我就可以看到我粗硬的阴茎在高露洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，高露叫了起来，“呀，血…”
　　我看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，是我把高露从一个她变成了一个真正的女人了！
　　高露开始慢慢的上下移动臀部，我可以看到那两片阴唇被我粗大的阴茎带进带出的，这感觉真是很爽。
　　“哦…哦…我好累，你上来，好么？”
　　我坐了起来，高露说，慢点，别让它出来了，我说，没问题，我抱着高露下了床，但阴茎仍旧还插在里面，我把高露放在床边上，将高露的两个大腿架在自己的肩膀上，站在床边使劲地抽送着，高露也甩着头配合着我的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声，“啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，噢…”
　　过了一会儿，我抬起高露的左腿，将自己的屁股坐在高露的右腿上，紧紧抱住高露的左腿，使劲地抽动着阴茎，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，可能是润滑油的关系，又加上保险套的隔离，我怎么也射不出来，高露到是被我抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地捂住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来。
　　我不能确切地知道，此时高露是不是出现了高潮，只是关心我的阴茎今晚过得快不快活，又干了一会，高露断断续续地问道：“你，你怎么这么厉害呀？还…还没射出来？
　　还没够吗…”
　　我说：“可能是你这避孕套的关系吧！
　　怎么也射不出来！”
　　高露想了一会问我：“你没有感觉吗？要不把套子拿了，好吗？”
　　我说：“太好啦！”
　　高露一边抬起臀部往后退了一下，鸡巴就滑了出来，高露一把拉掉套在我阴茎上的保险套，一边扶住我的阴茎，慢慢插了进去，我靠，高露动作真快，前后最多两秒钟，我就变成真刀实枪的与高露干了。
　　高露把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处。
　　手指在自己的阴核上轻轻搓揉，而我则感觉到高露的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着我的整根阳具。
　　我更加地感到兴奋，阳具也变得更坚硬了我用力搓揉高露的胸部，同时握着高露那丰满的屁股，将长长的阴茎深深地插进了高露的体内。
　　我感觉得高露的身体立刻变得僵硬，高露的手指用力地在我的胸前抚摸着。
　　高露开始亢奋了，阴道壁也因为我的急切抽动而不停地痉挛着。
　　高露的阴道紧紧地吸着我的阴茎，我想也许高露的性高潮已经来了吧。
　　高露更加用力地用手来回地摁住我的臀部，不停四摇动我的臀部，使我的阳具能够更加深入高露的体内。
　　阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，我用力抽动，不停地在里面搅动，高露发出了一阵阵尖叫。
　　我只感觉到，象是抵到了一个硬硬的肉体，我轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。
　　在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从高露阴道边缘流出来，缓缓地流在高露屁股下的床单上。
　　我把两只手从她的背部伸下去，抓住高露那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，高露丰满的屁股于我的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。
　　于是，我加快了抽送的频率。
　　这时我已经克制不住了！
　　阴茎猛烈地抽搐，不一会儿，我大叫了一声，眼睛模糊了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出。
　　深深地射入了高露的体内。
　　我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。
　　我抱住高露的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让我的阴茎插得更深更猛，射精也射得更长久。
　　“啊…”
　　我的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的她也不住地全身抽搐、蠕动着。
　　高露的双臂紧紧地搂住我的脖子，小肚子紧紧地贴着我的小腹，阴道也狠狠挤压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到高露的体内。
　　一切都结束了，我一直趴在高露的身上，双眼紧紧地闭着……半夜我突然醒来，发现身边的高露正瞪着眼睛看着自己，她那充满挑逗力的胴体，一下子又使我全身热血沸腾，我仔细地抚摸着高露的身体，用嘴啃着她的两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。
　　她红着脸撒娇地问我：“醒啦，是不是又要想要啦？”
　　高露的一只小手在我的脸上轻轻地摩挲着。
　　“是的，我真的还想要…”
　　“好，你躺着，我来吧…”
　　她翻身趴到了我的胸脯上，双腿跨开骑坐在我的两只大腿上，一只手握住我的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，高露用小手将我的龟头对准自己的阴道口，高露慢慢地沉了下去，“啊，我好痛，好胀啊…”
　　我两手紧紧地抓住了高露两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，捻动着高露的两只乳头，抬起头，直到让她的阴唇将我的阴茎慢慢吞没为止。
　　“你下身快动，就不痛了！”
　　我小声地鼓励着她。
　　高露小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给我一个热吻。
　　高露的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动使我也分外刺激，而对高露则更显刺激，这可以从高露脸上的表情便知。
　　她仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳房随她身体的上下运动而波动着。
　　身下的我不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。
　　她平滑的小腹则随高露前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。
　　长长的秀发则随高露身体的扭动而四处飞扬。
　　我那根像粗棍一样的阴茎在她的阴道口一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。
　　我发现她阴道口的上方有颗粉红的珍珠，我真想伸手去揉揉它。
　　“啊哟…不得了…”
　　高露的身体摆动的频率越来越快，下沉的力量也越来越重，“啊…快出来了快一点，啊…”
　　我紧紧地用手夹住高露的腰身。
　　我看着她那近似疯狂的性兴奋，我再一次感到了浑身的躁动。
　　突然，她的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在我的双腿膝盖上，下腹仍在不停地前后运动着。
　　我看见高露在自己面前跳动着她的两只乳房，我真想伸过嘴去叼住它，但我还是忍住了。
　　在一阵大叫后，她瘫软了下来说，“我头好晕，我要躺下！”
　　在抱高露躺下后，我望着她苍白出汗的身躯，我知道她真的已精疲力竭了，我心想她大概累了想休息一会儿。
　　“嗯…你上来嘛…我还要…”
　　高露娇喘嘘嘘的她动了动嘴唇，说了一句完全出乎我意料之外的话。
　　“那我就不客气，我来啦！”
　　我把高露平放在大床上，用手分开了高露的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了高露的阴唇口，在极度刺激的快感中，高露也许感觉了自己的两片阴唇已被我巨大的龟头逼近，高露有些惊慌，甚至可以说有些害怕，手紧紧地抓住我的手臂，门牙用力地咬着下唇，一双美目，紧紧地闭上，“慢一点，轻点好么？”
　　龟头逼近了高露的阴唇口，高露用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了我粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对我说：“来吧…我里面好热…”
　　我用力地顶开了紧紧的阴道口，高露虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了，我的大龟头终于顶进了高露的阴道。
　　阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包裹着。
　　阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。
　　高露胀得有些不行了，“哦，我的肚子里像被插入了一根好粗好粗的棒棒哦…”
　　“这是很正常的，别怕！”
　　我直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。
　　高露睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住我的脖子，轻声在我耳边说道：“别都抽出去呀，这样我会更难受…”
　　我张开嘴，一下将高露一边的耳朵整个含进了嘴里，“好，我这就来！”
　　我把阴茎无情地重新插入高露的小美穴，她的阴道壁被我的阴茎强力撑开而产生了巨大的压迫力，我感到龟头重重地冲破她那脆弱的防卫，再次撕破了高露的少女印记。
　　高露的小美穴里又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在我的龟头和阴茎上，带着长长的血痕，拉落在阴道尽头。
　　我的粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在高露阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的地方。
　　高露拼命地挺动着，她已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，“哎…哎…”
　　高露的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受，我没有辜负高露的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。
　　“哎哟…不行了，我快不行啦…”
　　听到高露的淫语，我的抽插更凶猛了，我将阴茎长长地提起，又深深地插了进去，如此的活塞运动越来越快，使高露的两条大腿紧紧地夹住我的腰。
　　“啊…我的里面好热啊…啊，快要爆炸了，哦，我就要被融化掉了…”
　　高露的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来，我深入阴道的龟头感到了里面的阵阵湿热，“舒服么？”
　　高露那抱住我脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：“我好舒服的，你，你呢？”
　　我抽出阴茎，低头看高露的阴户，酸酸甜甜的爱液仍在不停地流，把洞口里外全打湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，十分清亮。
　　黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮。
　　鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。
　　我弯下身去，用嘴细吮着高露的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入高露的阴道，不停地抽动起来。
　　高露躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。
　　高露伸出小手，迷恋地抓住我的睾丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在高露的小手中上下跳动。
　　我坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向上高耸着。
　　高露爬起来，将一跳腿跨过我的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了我的龟头上。
　　高露先把我的龟头对准自己的阴唇口，然后趴在我的身上，屁股一扭，我粗大的阴茎就一下子全部插入了高露的阴道内。
　　高露趴在我的身上，全身扭动着，摇晃着，高露不停地用小嘴在我的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着我的胸脯，“啊，好舒服哦…我好舒服的啦…”
　　“只要你舒服就好！”
　　“你的这个好大好长好粗好硬哦…你真的好棒耶！”
　　我再次将高露放平，让高露的双腿高高举起，我跪在高露的臀前，两手紧紧地抱住高露的双腿，将阴茎再次插进了高露的阴道。
　　我用力地抽送着，高露使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动……终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，我将精液一点不剩地射进了高露的体内。
　　我们两人同时达到了高潮。
　　当我从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。
　　我爬起来，蹲在床上，将尚未软下来的阴茎用高露的两只乳方房夹住。
　　磨擦了一阵后，我才一头扑倒在高露的身旁，搂住高露静静地睡去了。
　　两个周后，学习结束了我开始返校。
　　随着火车缓缓的启动，站上的喧哗声渐渐的远去。
　　有一种女人人见人爱。
　　我的对面就坐着一对这样的女人，她们是地地道道的小家碧玉，年龄也恰是不设防的青春花季，这样的女人最容易让男人去朦朦地觊觎。
　　从外表上看很象是一对姐妹。
　　两双美丽的眼睛有些茫然的盯着车外，脸上挂着一丝的忧虑，看着使人心生怜意。
　　现在虽然是秋天，可是天气还十分热，火车上更是闷热，她俩都是夏天的装束，粉红色的绣花衬衣和黑色的裙子，腿上是肉色的长袜，脚上穿着褐色的高跟鞋，两人穿的一模一样。
　　" 你们真漂亮，简直就象一对双胞胎。
　　" 我由衷的赞美道，可能是不习惯这样直接的赞扬，她俩的脸一下子都红了，俩人呐呐的说不出话来。
　　我心里暗暗好笑，这俩妞可真是嫩雏，一点事都抹不开，一时间欲火又升了起来，人不风流枉少年，这年头这样的美妞到那去找，一定要弄上手，可是现在也没想到什么好的办法，只好先胡聊一阵再说。
　　" 我叫李嘉欣，她叫李若彤。
　　" 聊了半天，她俩其中的一个才告诉我她们的真实姓名并且得知她俩刚从郊区出来要到大城市打工。
　　天色暗了下来，我眯着眼打起了盹，许久听见李嘉欣在叫我：" 能不能，腾个位置，李若彤困了，想睡一下。
　　" 当然没问题，我立马站了起来，准备到别处找位，李嘉欣轻叹了一声，对我道：" 就坐我边上吧。
　　""你不睡。
　　" 我随口问道，" 我睡不着。
　　" 说完她不再理我，呆呆的凝视着窗外。
　　窗外光线把李嘉欣的面颊映像的几近透明，细小的汗珠挂在额头，洁白的脸庞显示出她的清纯。
　　李嘉欣看了看小睡的李若彤一眼，她的神情有些好转，低声说了句：" 谢谢你。
　　" 我笑着摇头道：" 不客气。
　　" 说着说着李嘉欣好象很软弱的靠在了椅背上，我俯上前右手抓住她搁在桌的双手。
　　李嘉欣的身子一震，想要推开我的手，我握得很紧，她挣了一会没挣脱，犹豫了一下，停止了动作，对我说道：" 这样不好，我不是你想的那种人！
　　" 我握李嘉欣的手又用了些力道，让她的身子转向我，装着严肃的样子道：" 嘉欣姐，你别误会，我也不是你想的那种人，" 说完放开了她的手，李嘉欣双眼盯着我看了半天，最后轻轻一叹道：" 我没误会你，只是…只是，哎！
　　我们能坐在一起也许就是缘份，你千万别把我们想歪了。
　　" 我心中暗喜，装模作样的道：" 怎会想歪，我一看到你们就知道你们是什么人。
　　" 我起身从行李架上那下矿泉水递给了李嘉欣，她轻啜了口，放在前面桌上，我向她挪了挪，她白了我一眼没有吱声，我一时又控制不住左手环上了李嘉欣的细腰，心里确想着要糟糕，出乎意外李嘉欣只是身子僵硬了下，并没挣扎，我心中一喜，靠到她的耳边耳语道：" 嘉欣姐，你真漂亮，我很喜欢你。
　　" 李嘉欣的左手握住了我环在腰间的手，转头对我道：" 这样不好，火车上人这么多，你放手好不好。
　　" 柔声软语使我的欲火更旺，我紧了紧箍在李嘉欣腰间的手臂，向她道：" 嘉欣姐，你刚才不是说我们有缘吗，火车上的人都在睡觉，就是有人看到又怕什么呢。
　　" 她的脸红红的没有说话，内心象是在进行剧烈挣扎，我见机不可失，手臂轻轻一带，李嘉欣有些软弱的倒在了我身上。
　　我的手在李嘉欣的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动，手掌托住她左乳，每当李嘉欣有不悦的反应时，我就停止了动作，最后我的手握住了李嘉欣的整个乳房，她的额头沁出了汗珠，可并没反抗。
　　手掌隔着衣服抚摸着李嘉欣丰挺的乳房，交替的在两边捏柔着，李嘉欣肥大的乳房被拉伸成各种形状，她的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让人看着心怜，随着我不停的玩弄，李嘉欣乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过乳罩和衬衣轻刺着我的手掌，我用掌心压住肉珠，不停的摩擦。
　　猛的听见李嘉欣哼了一声，抬眼一看，她那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。
　　李嘉欣在我的抚摸中异常的敏感，她似乎难耐的扭动身体，我飞快的收回手，扯开李嘉欣左腰间扎入裙内的衬衣，手快速的钻了进去，等她想阻止时我的时候，手隔着乳罩握上了李嘉欣的左乳，她无耐的停止了动作。
　　捏弄一会后，我把乳罩向上推起，手掌终于我住了那鲜嫩的肉球，李嘉欣的乳房异常硕大，我的手抓不住半个，只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤。
　　在我的挑逗下，她发出轻微呻吟。
　　看着她那享受的样子，我猛地捉住了李嘉欣的乳珠，使劲拉扯着，她有些吃疼的扭动着，一丝丝的液体流到了我的指尖，我抽出了手，指尖上粘着白白的液体，我把指尖移到李嘉欣眼前，笑着问道：" 这是什么？" 李嘉欣害羞的转过身去，把脸埋进了我的胸前，我还是饶她不过，反转过她的身子，把手指伸到自己的鼻前闻闻赞道：" 好香！
　　" ，又放道嘴中添添道：" 好甜！
　　" ，凑到她耳边道：" 谢谢你，嘉欣姐，你又让我尝到了母乳的味道，我现在才明白，为什么这么提倡母乳。
　　" 看着我一脸坏笑，李嘉欣伸出手来打了我一拳，脸上充满了娇羞。
　　我借势推了她一把，让李嘉欣的臀部悬空在凳外，她没有发觉我的用心，反而靠的更紧了。
　　我的手再次抚上了李嘉欣的腹部，在丰腴的肚脐周围环绕着，一面说话分扇她的注意力，一面手指在她裙边试探着，就在李嘉欣谈兴最浓时，飕的一下，插入了她的裙内，突破里面的内裤，我的手掌按住了她整个阴部，而中指已经浅浅的插入了李嘉欣那湿湿的阴道。
　　李嘉欣惊的差点叫出声来，脸色刷白，左手使命的抓住我手。
　　我则静静的不动，我知道擒贼先擒王这个道理，女人即使有千般不愿，但只要你捉住了她最隐蔽最重要的部位，她也就不怎么反抗了，因为她觉得其它的已不在重要了，这就是为什么有人上下其手而不得法，而有人一击即中的道理了。
　　果然不久李嘉欣的手就有所松动，她的密出已十分湿润，滑滑的液体已流到了阴唇上，我的手指在李嘉欣的肉洞里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的大阴唇，用手指描绘着整个阴部的形状，李嘉欣的密液越流越多，粘的我满手都是，当我的手指在顶端的肉珠上不停的揉搓时，她终于松开了手，全身柔软的靠在我身上。
　　怒涨的肉珠越来越大，我想用手捉住，可它总是滑开，好不容易用指尖压住，先是四处揉弄，最后用指下压，逐渐加大力到，象是要把肉珠压进肉内似的，李嘉欣的喘息声逐渐增大。
　　随着逐步的玩弄，手指全部的插进了肉洞，细腻的嫩肉把手指层层缠绕着，我转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉象触手一样按摩着我的手指，前后抽插着手指，感觉到指尖顶着了子宫口处的肉，啊！
　　那就是花心了，手指每轻戳一下，李嘉欣的身体就不停的抖动，洞内的密液也不住的往外涌出，我的手掌，李嘉欣的整个阴部都湿成一片，小小的内裤已湿的粘手，淫水顺着沟道向下流去。
　　李嘉欣的身体不住的在我怀里扭动，我的肉棒也在她的刺激下坚挺竖起，隔着裙子顶在李嘉欣的后臀上，稍微调整了下姿势，我松开了皮带，抓住李嘉欣的右手扯进裤内，把她的手按在暴怒的肉茎上，见李嘉欣有些畏缩，我俯在她耳边调侃道：" 怎么，在家中没对老公做过。
　　" 李嘉欣狠狠的抓住肉棒掐了一下，我疼的闷哼一声，左手在李嘉欣的肉洞中狠狠的搅动起来。
　　我们彼此的慰籍着对方，情火越升越高，正在不知如何发泄时，列车员那查票、查票的高声叫喊把我们惊的分了开来。
　　整个车厢的睡意被打破了，大家纷纷起身坐起，我对面的李若彤也坐了起来，李嘉欣可能有些累了，叫我过去和李若彤坐在一起，自己躺了下来。
　　我在李若彤旁边坐下，顺口问了句：" 李若彤睡好了吗？" 李若彤似有似无的嗯了声，我有些奇怪的看了她一眼，只见她面现红晕，低着头不知在想什么。
　　我的手习惯性的摸上了她的大腿，我很惊异她竟没拒绝，看到我吃惊的样子，李若彤小声道：" 你跟嘉欣的那样我怎么睡得着，希望你不要把我们当成淫荡的人。
　　""怎么会，不用你们介绍，就看得出你们都正经的女人。
　　" 李若彤用带着谢意的目光看着我。
　　车上的人都坐了起来，我也不敢过于放肆，轻抚的手慢慢的摩挲着，一边有一句没一句的聊着。
　　看着李若彤和对面正在小息的李嘉欣，我的心中缓缓的涌上一团暖意，真是幸运让我遇上了外貌娇媚和心灵如此美好的女孩，这就是所谓的缘吧，我暗暗的下了决心，一定要把握好这个机遇。
　　火车就缓缓的进入了站，我们随着人流挤出了车站，望着快要黑了的天，姐妹俩有点不知所措。
　　我乘机对她俩道：" 要不在这休息一晚，明早再走，顺便也可问问路，现在过去到那已经很晚，连旅馆都不好找。
　　" 姐妹俩商量一会终于同意了，走了大半个钟头，才找到一家旅馆。
　　我住一个单间，姐妹俩住一个两人间，房间中都有浴室和空调，我付了钱，姐妹俩没说什么。
　　冲了个凉后我下到底层的院中纳凉，考虑着下一步的行动，看着院外那些广告和海报，忽然灵机一动有了主意。
　　半个钟头后我敲开了俩姐妹的门，迎面的靛丽景色令我眼前一亮，刚刚浴完的姐妹花清丽动人，李嘉欣上着雪白的衬衣，黑黑的乳罩隐隐若现，丰硕的乳房象要逃出束缚把衬衣顶得老高老高，艳丽的面容上挂着微笑，还带着水珠的长发被束在脑后，是在屋里的原因吧，粉红的短裙下没穿长袜，圆润的大腿显得更加白嫩，细细的纤足上穿着拖鞋；李若彤跪趴在床上看电视，青色的套裙衬托出美好的曲线，丰满的大腿上什么也没穿，挺拔的臀部翘得高高的。
　　我定了定神，强装镇静道：" 嘉欣姐，时间还早我们去看电影吧。
　　" 她还没回答李若彤就抢道：" 好啊！
　　我们正没事可做想出去，你在下面等一下，我们就下来。
　　" 走在微风习习的马路上，姐妹俩的风采吸引了不少观望的人，我望着左右貌美如花的两位女人心中充满了自豪。
　　进入影院时电影已经开始，摸黑中我们坐在了后排。
　　刚一坐下我的双手就环上了两人的腰，姐妹俩似乎都有种默契并未挣扎，电影是我不喜欢的那种港片，我的注意力全集中在两姐妹身上，这一刻我忘掉了一切，只想好好享受身旁那美丽的肉体，我右手轻抚着李若彤的的大腿，不停的摩挲，左手却从后面插进了李嘉欣的裙内，揉捏着李嘉欣的臀瓣，由于她坐在椅子上，我的手不能深入，我拍了拍李嘉欣浑圆的臀肉，示意她向前倾翘起臀部，她向我瞪了一眼，双手迭在前面的椅上，弓起了身子，我的中指顺势插进了李嘉欣的臀沟。
　　李嘉欣刚淋的浴，臀沟中湿湿的，中指顺着臀沟前后的滑动着，指尖不时的碰到那湿润的菊蕾，李嘉欣不停的抖动着，玩弄了一会，总觉得有劲使不上，坐在椅上的姿势实在不便，抽出了手指用手抚弄着臀瓣，时而压拢时而扒开，再很很的捏掐着臀肉，看着靠在椅上看着电影的李若彤，右手撩起了裙子插进了内裤，用手分开了大腿，手掌盖住了整个秘部，掌心压在两片肥厚的大阴唇上，轻轻的摩擦，可能是感到我用不上力，李若彤向后靠了靠，使整个前部悬空，大量的淫水润湿了我的手掌也顺着肉缝流向股沟，我伸出食指插进了肉洞，李若彤的肉洞又紧又浅，噗一进入就被细嫩肉夹住，前端也顶到了一小肉球，立即不停的抽插起来，指尖向上攀寻找到了阴蒂，揉搓起来，中指则顺着淫水下压住了菊蕾揉弄起来，三道攻势的夹击下，李若彤的嘴里飘出只有我能听到的呻吟。
　　两手同时工作很累，我抽出了插入李嘉欣裤内的手，李嘉欣以异样和羡慕的眼神看着欲火难耐的李若彤。
　　我狠狠的拍了拍李嘉欣的屁股，让她坐直起来，解开自己的皮带，把李嘉欣的小手带入握住肉棒，没等我的催促她就主动的套弄起来，李嘉欣柔软的掌心轻揉着龟头，向下缓缓移动，酥痒的感觉在坚硬的顶端括散，李嘉欣的动作十分熟练，握住肉棒的手很轻柔，套弄的使人很舒爽，完全不向新手的生涩。
　　我不禁的调侃道：" 嘉欣姐真熟练，一定是在家经常做，刚才在火车上还装样骗我。
　　" 李嘉欣的脸红红的没回答，手上却继续进行着。
　　我用左手环着腰，从另一侧把手伸进了她的衬衣，由下插入乳罩抓住肥嫩的乳房，大力的揉捏起来，李嘉欣马上就哼出了声，跟李若彤一样靠上椅背。
　　我拔出了玩累的右手，让李若彤用手抚弄肉袋。
　　两人一左一右的服侍我的小弟弟，聪明的李若彤还不时在我的大腿根部和谷沟中摸索，我的右手也没闲着，环住李若彤的腰肢，从下面插了进去，立即就抓住了乳房，我的手上粘满了李若彤的淫液，弄得她两乳上都是，抓弄着乳房就象在和泥巴滑腻异常，我统一了双手的动作，同时的捉住两人的乳头，上下左右的拉扯，同时抓住两的肉球，压捏成各种形状，上上下下左左右右不停揉弄，姐妹俩也不停的交换着我的肉棒和肉袋，两人的激情越来越高，喘息声和呻吟声也越来越大，身体软弱无力，慢慢的都斜依到我怀里。
　　忘却羞耻和放开胸怀的女人魅力真是无穷，从未见过的媚像和浪态在她们的脸上显露殆尽，很难把她们和良家妇女联系起来，这时跟街头的妓女也没什么两样，女人真的都是这样吗？欲望压倒一切？影院里的人没有注意到这一切，都各自沉浸在自己的小天地里，我们尽情的享受着，两人被我摆成了各种姿势，一时让两人弓起身来，从后面玩它们的臀瓣，在股沟中细细的探索；一时要两人仰靠在椅上，双手同时插入两人的肉洞，抽插旋转，有时抽出手来直接抓住双乳玩弄，再者让两人一前一后，同时玩弄两人的前部和后部，多种姿势的玩弄下，两人密流成河，整个阴部和屁股沟都是湿湿漉漉的，内裤都象是能拧出水似的，我的双手也是滑溜溜的。
　　两姐妹连叫的力气都没有了，只是在我怀中扭动。
　　我的高潮也到了顶点，赶忙侧过身子，掀起李嘉欣的裙子，一泡热精全部喷射到她的大腿上。
　　我把手上那些粘糊的液体有顺势抹在两人的大腿上，大家沉静在激情过后的余韵中，谁都不说话，只有电影的音乐在大厅中飘扬。
　　走在霓虹闪烁的马路上，大家好象都有些疲倦，姐妹两人象是有心思而显的心不在焉，我从后面环住两人的手臂，想说些劝慰的话可没开口，回来的路象是很漫长，不知走了多久才到了门前，我想进去却被李嘉欣拦住，她小声道：" 我们要洗个澡，你也回去冲冲吧。
　　" 洗了个澡，看看时间已经九点了，忽然我听到了敲门声，我急忙拉开了门，两张清丽的面孔呈现在我眼前，明艳的脸庞在淡淡的灯光下显的有些妖艳，浴后的水珠还挂这洁白的脸上。
　　两人在沙发上坐下，还没等我开口，李嘉欣就对我道：" 你是不是觉得我们有些淫荡。
　　" 不让我回答她又继续道：" 我们那有许多小姑娘出去，十分风光，经常寄钱回来，大家都很羡慕，其实我们都知道她们做的是什么，这次出来前我们也向她们作了了解，也有这个打算。
　　" 一时间我们都没说话，沉默了好一会，李若彤像是下了决心道：" 我们总算有缘，我一直在想，与其把第一次给了别人还不如给你。
　　" 说完娇羞的低下了头，一时间我心中涌上一股感动，走到她们中间坐下，搂住两人道：" 我决不会看不起你们，相反我很敬佩你们，不管什么原因，你俩有勇气出来闯就十分令人敬佩，这个社会人人都难，你们的行为令我感动，谢谢你们看的起我，让我们忘掉一切，尽情享受生命赐予我们那最美最动人的激情吧。
　　" 我解开李嘉欣的衬衣，松开乳罩，丰满的双乳在胸前晃荡，黑色的短裙被退下，用手轻托她的臀瓣，拉下内裤，一具充满曲线美的女体展现在眼前，我搂住那细腻的腰肢，给了她一个火热的吻，回转身来脱李若彤的衣服。
　　李嘉欣从背后环住我的腰，两个肉球紧紧的压在我的背上，忍着这火热的刺激，我迅速的把李若彤剥成白羊。
　　我搂着两人走到床前坐下，李嘉欣温柔脱着我的衬衫，李若彤一手隔着裤子揉捏着我的肉棒，一手爱抚着我健壮的肩头，我的双手这在姐妹俩的胸前肆虐。
　　好不容易我们都赤裸了，大家好象不知怎样进行下一步，我想了想，拉过李若彤让她跪在我的脚下，按住她的头，让她帮我口交，看她有些迟疑就对她道：" 以前没作过吗？你们要到外面去，这种事一定会碰到，比这还难的都有，所以想叫你们先有个准备，如果你们觉得难那不作也行，我没别的意思。
　　" 李若彤没再犹豫，握住肉棒张嘴含了进去，肉棒感觉被一个狭小的腔室包裹着，纤纤的细舌在轻轻的环绕着，那不熟练的动作让人刺激非凡，我慢慢的耸动着，缓缓的进入李若彤的喉咙，李若彤则不停的吸允着。
　　看着旁边闲坐的李嘉欣，我一把扯过她，让她弓起屁股，李嘉欣的股沟很深，圆圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，我拍拍那两块肥肉，让她分开双腿，李嘉欣肥厚的肉唇和褐色的菊蕾露了出来，淋浴后满是水渍，手指在双唇上不停的滑动，时而冲到前面在肉珠戳动，时而钻入洞内前后抽插，没一会淫水流了满手，滴滴的淫水洒落在雪白的床单上，弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在菊蕾周围揉动，李嘉欣有些害怕向前逃避，我左手抓住她的大腿，不让她移动对她道：" 嘉欣姐，你别怕，没什么的，我会很温柔的。
　　" 说完手指就插入了李嘉欣的菊蕾，由于水很多，她并不感到疼痛，但紧张的心情使得李嘉欣把我的手指紧紧夹住，我不停的转着圈子开发着她那处女菊洞，慢慢的已是尽根而没。
　　两个美女大声的呻吟着，我的肉棒越来越壮大，差点就射进了李若彤的口里，我迅速的抽出肉棒从后面插入李嘉欣的蜜洞，刚一插入就疯狂的抽插起来，左手拉起李若彤让她从后抱住我的腰，滑滑的乳房贴在了我的背上，我的欲望被进一步的触发，胯部撞击在双腿上的声音劈啪作响，由于在影院中放了一次，我的后劲十足。
　　后背的姿势使我经常滑出枪膛，在抽插李嘉欣的蜜洞二、三百次后我又改变了方向，右手握住肉棒，用龟头在李嘉欣的菊蕾上滑动，左手扣住她的细腰，微微使劲龟头滑入了李嘉欣的后庭。
　　李嘉欣大声的喘息着，紧密的腔室夹的我的肉棒不能移动，我在她的臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒全部没入了菊蕾，慢慢的李嘉欣也适应了，我开始抽动起来，后庭和蜜道真是不可同日而语，其紧密的程度，让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，害怕高潮的提前来临我放慢了速度，可是李若彤却坏坏的在背后推动起来，我回手狠狠的拍打李若彤的肥臀，接着随手抽出肉棒躺了下来，让李嘉欣骑在上面，肉棒从下插入她的淫洞，同时拉过李若彤让她骑在胸上。
　　我双手分开李若彤的臀瓣，右手中指立即就刺入她的小淫穴，我一进入就左勾右突的大力搅动起来，李若彤淫荡的扭动屁股，这小妮子可真够浪。
　　下面的李嘉欣也上下起伏着，这种姿势最易深入，粗大的龟头顶到了她的子宫口，我感到一团软肉在龟头上揉动，李嘉欣也浪声的叫了起来，我每次的插入都顶在嫩肉上，李嘉欣被刺激的有些受不了，抬起臀部后迟迟不敢落下，我猛的大力拍打她的臀部，李嘉欣吃力不住重重的落了下来，肉棒刺进了她的最深处，李嘉欣发出的大声的嗥叫。
　　看着眼前李若彤的屁股在淫荡的摆动，我抽出手指又直接的插入了她褐色的菊蕾，李若彤大叫着，夹紧的屁股想向上逃被我紧紧扣住，让李若彤适应了一会我的手指开始抽动起来。
　　李若彤凶猛的淫水流湿我的胸膛。
　　透过上下起伏的屁股缝，我看到被我顶的外翻的李嘉欣的肉唇，随着肉棒的进出，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使我腰部传来阵阵的酸麻。
　　于是我暂停下来让姐妹俩换了个位置，我一边把肉棒顶进了李若彤的小淫穴，一边用手拉住李嘉欣的头发，让她俯在我的头前，咬住李嘉欣那紫涨乳头吸允着。
　　我的嘴在李嘉欣双乳上疯狂的嘶咬，鸡巴则不停在李若彤的小淫穴里抽插、耸动。
　　大量的体力消耗，使得李嘉欣有些力乏，她动了一阵后软软的倒在床上。
　　我拉起李若彤坐了起来，让她跪在床上，双腿环住她的细腰，让她双手夹住乳房作起乳交来，粗壮的龟头在李若彤的乳间时隐时现，柔柔的乳肉摩挲的我的肉棒舒爽不已。
　　接着我又拽过李嘉欣让她加入李若彤的行列。
　　我按着李嘉欣的头让她吸允我在李若彤雪白双乳中进出的龟头，姐妹俩用乳和嘴不停的伺候我的肉棒，汗水和唾液把我的肉棒弄得湿润不堪。
　　就这样我持续享受了五、六分钟后，又让姐妹俩迭在一起，我的鸡巴插入了迭在上面的李嘉欣的小淫穴内开始新一轮的抽插。
　　我的鸡巴抽插一阵李嘉欣的小淫穴后，接着就开始抽插她的小屁眼，然后再接着抽插的李若彤的小淫穴和她的小屁眼，鸡巴在姐妹俩的四个洞内轮流抽动，干的她俩不停的哀鸣。
　　李若彤的菊蕾比李嘉欣的菊蕾更加紧凑，此时我粗大的龟头沉浸在李若彤的菊蕾内，鸡巴把她菊蕾那褐色的褶皱涨得舒展开来，李若彤菊蕾的软肉紧箍着肉棒使我差点射了出来。
　　接着我又让李嘉欣和李若彤跪卧在床边，从身后不停地专门抽插两人的小淫穴。
　　接下来我重点进攻李嘉欣的蜜洞，同时又拉过李若彤让她贴在李嘉欣的臀上，抽插二、三百下后我从李嘉欣的蜜洞抽出肉棒，再次插入李若彤的菊蕾，在姐妹的阴道和肛门中轮流抽动。
　　阵阵的酸麻不断从龟头传来，最后我强忍冲动抽出鸡巴，把龟头狠狠地塞进李若彤的阴道里，使劲全身力量一插到底，腹部重重的压在她臀部上，精液猛烈地发射出来，从李若彤阴道中飞涌出的精液顿时溅到李嘉欣的身上，淫靡的情景激人心扉，我顺手把肉棒放在的李嘉欣口中擦拭干净，倒在床上不能动弹……


第十四章 升官揽美女
    学习回来后，学校借调我到广东的一所女子中专院校任文艺系副主任。
　　傍晚开往广东的火车因为是慢车，很拥挤，上上下下的也很多。
　　车厢里面十分拥挤，我没有座号，行李有多，只好站在两节车厢的中间。
　　又过了几站，车厢里面的人渐渐少了，但我要照顾自己的行李，就仍然留在原地。
　　这时候听见一阵手机铃声，我望过去，原来是靠车厢中间的一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的女子名字叫安又琪，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，安又琪好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的向着我的方向走来。
　　当她来到我的前面，好像很满意这个位置，站了好一会。
　　我仔细的看着她，这个时髦的美女，胸部虽然不是很大，却刚好把小了两码的薄薄的紧身衣承得高高的，雪白的小蛮腰把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的冲动看看里面的小裤衩。
　　安又琪的年龄看起来２０岁左右，穿着入时，说话时髦，相形之下我有点落伍了。
　　于是我就闭上眼睛，靠在行李打瞌睡。
　　朦胧中，我好像觉得有人在拿我的行李，睁开眼睛一看，原来是安又琪讲电话讲累了，也就靠在行李上继续。
　　安又琪似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离我的裤裆只有几厘米。
　　其中有一次，安又琪柔软的臀部碰到了我的裤裆，我的心开始突突的跳起来，而裤裆里面的弟弟也开始涨大起来。
　　我半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，安又琪可能太投入了吧，也可能以为我身体是行李吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。
　　我觉得自己的鸡巴在强烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的压力一样。
　　“咦！”
　　突然听见美女一声低叫，我心想这下糟了，只有闭着眼睛装睡。
　　跟随着的却是短暂的沉默，然后是安又琪嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被我裤裆里面勃起的鸡巴撑得高高的裤裆。
　　然后，美女安又琪又恢复了电话，但她的一只小手开始有意无意的轻轻的碰触我那撑得裤裆高高的鸡巴。
　　又过了一会，安又琪好像很放心我是真的睡着了，就蹲下来，白嫩的小手沿着我宽大的短裤腿伸进去，探摸我的鸡巴。
　　我从美女安又琪蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的阴户，小部分的阴阜，和和稀松的毛都露出来。
　　手机的通话已经结束，春心荡漾的安又琪把注意力都集中到我雄伟的鸡巴上了。
　　我的男根被安又琪用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的。
　　刚才的自卑感已经消失，取而代之地使非常自豪的感觉，觉得我已经打败了安又琪的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的安又琪就好像是等着被骑的温顺的小母鸡。
　　安又琪也发现我不再装睡而是用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起我的阴茎，并抬起头，用眼角斜斜地瞟着我。
　　性欲高涨的我开始大胆的伸手探入那安又琪的领口，紧紧的握住那兔子似的丰满的乳房，另一只手想抚摸一下安又琪的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。
　　随着我的手左右来回揉摸着安又琪两边的乳房，她的身子好像蛇一样扭动起来。
　　安又琪跪着抱住我的下半身，两只小手忙乱的摸索着，我的下身一凉，短裤被扯下，紧接着我的阴茎就被安又琪张开嘴吞没了。
　　幸好已经是深夜了，没有人注意这车厢中间，也没有人转来转去。
　　我正在享受着安又琪湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。
　　安又琪又大力的吸吮了我的阴茎两下，才依依不舍的吐出来，站起来听电话。
　　我挺着硬邦邦的阴茎愣了一会，上前轻轻的把正在打电话的安又琪推着伏在行李上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的乳房。
　　安又琪伏在行李商一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。
　　我的阴茎现在隔着裤衩和安又琪的阴户紧紧的贴在一起。
　　正当我打算把安又琪的裤衩拨到一边，好让阴茎可以接触到赤裸的阴户时，安又琪忽然把我推开了。
　　我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。
　　安又琪依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。
　　安又琪回头又斜斜的看着我，我明白了，问题不在安又琪肯不肯，而在于我敢不敢。
　　我几乎是扑上去，把她推倒行李上，扯下小裤衩，粉红色的阴户从白白的两腿间露出来。
　　我压住安又琪后，几次的挺撞后，我终于确定了肉洞在阴道口的位子。
　　在昏暗的灯光下，我注视着自己的阴茎一次一次的插入安又琪白白的屁股里面。
　　这次可是我和安又琪真正的性交，性真是一种美妙的事情啊。
　　安又琪的电话一直在持续着：“你知道吗？我只爱你一个人，啊…只爱你一个…你相信吗…”
　　我一边听着安又琪打电话，一边把安又琪的紧身衣全都掀起来，并扯掉了她的胸罩，安又琪两只馒头一样的乳房弹了出来，我抓住一只，揉搓着。
　　“啊…啊…不爱别人…只爱你一个…”
　　那断断续续，娇声娇气的女声，别人听起来虽然有点肉麻，但也不太离谱，但是在我的耳朵里面，却越发觉安又琪无比的淫荡。
　　我很难想象安又琪怎么能一边被满满的插着阴户，一边向另一个男人表示忠贞。
　　安又琪的阴户现在被越来越熟练，也越来越粗暴的阴茎抽查着，而安又琪还在“爱…啊…爱…不爱…”
　　地娇说着。
　　忽然啪的一声，手机在激情中跌在地上，安又琪半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有检回来。
　　情欲和快感就是如此被提升到了极高的颠峰。
　　我的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着在安又琪阴道里的射精是一阵阵触电似的酥麻感，有相当长的一段时间，我被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了。
　　安又琪马上把被扯高的短裙拉了下来，捡回地上的手机，胸罩和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了。
　　我想等安又琪回来，但是疲惫的我很快被涌上来的睡意征服了。
　　坐在地上靠着行李睡着了。
　　醒来得时候，火车仍然在开，但乘客已经减少了很多，安又琪也不见了。
　　我找了很久，才在另一个车厢发现她。
　　原来安又琪找到一个靠窗户的座位。
　　此时，她脸向着窗外，刚才高高束起的马尾已经放下来了，丰满的乳房已经被一件披上的外衣所掩盖，就连刚才热烈的眼神也消失的无影无踪。
　　我坐倒安又琪旁边，手摸上她的胸部，熟悉的手感。
　　安又琪并没有理睬我，无论我怎样努力尝试，再也没有和她的眼神碰上，更不要说是产生什么火花了。
　　清晨，广东到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李，我把重新涌动起来的阴茎隔着安又琪的裙子塞进屁股缝里面，那种弹性和肉感又感觉到了。
　　这次安又琪很快地躲开了，那快感的接触只持续了很短的时间。
　　我不知道那里的勇气，没有在乎旁边人异样的目光，冲到安又琪身后，身体紧贴着她的身体，将勃起的阴茎从短裤里面拉出来，掀起安又琪的裙子，把硬邦邦的阴茎伸进她的裤衩里面屁股的缝中，双手伸到前面，由紧身衣下面进去，顶开胸罩，双手抓住安又琪的乳房揉着，摸着、掐着。
　　我的腰部不住的晃动，靠着安又琪的丰满的臀部夹着我的阴茎，摩擦着。
　　安又琪试图挣脱我，我没有让她得逞。
　　我就这样在众目睽睽之下，紧贴着安又琪走向车厢门。
　　终于在到达车门的刹那，我再一次地感受到了那触电的感觉，我的精液全都射在安又琪的屁股上和裤衩里面。
　　安又琪趁我沉迷之时，挣脱了我。
　　我也慌忙将阴茎放回裤子里。
　　安又琪的男朋友终于出现在接车的人群中。
　　对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有什么不对，用讨好的神情在低声的向她说着什么。
　　我特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的。
　　我一边有一种期待，希望安又琪会回头塞一张纸条给我，上面有她的地址或者电话号码。
　　但是什么也没有，连回头望一下也没有。
　　我有点失落的感觉，望着安又琪依偎着她的男伴，消失在人群里面。
　　到了中专院校后，我发现这里的美女教师和美女学生真是很多，我心中不禁阵阵兴奋。
　　等熟悉了办公环境后，我买了一套针孔摄像机，那是一个主机，带着几个针孔镜头，准备把它安装在女厕。
　　这层楼的女厕有四个隔档，我在每个隔档的正面中央和下端各安了一个摄像头。
　　我坐在办公桌后，桌子上的大屏幕液晶显示器开着，一共五个画中画，每个又分两个，也就是说从美女们进来到蹲下，她们的身材，长相，特写，尤其是大小便时的面部特征全都会清晰的在我的屏幕上显示出来！
　　画面上出现了第一个猎物！
　　她叫黎萱，是学校文艺系的音乐老师，有着一张精致白皙的脸，较小的身材上穿着一身灰色的套装，一双黑色的高跟鞋，长长的头发在后面挽了一个节，显得额头非常明净。
　　关上门，（面对着我的镜头）黎萱拉起了短裙，先是露出了粉红色的小裤头。
　　在黎萱脱下丝袜的时候，我发现她的腿非常的白，白的似乎牛奶一样！
　　在粉红色的映衬下显得那么文静典雅！
　　黎萱哪里知道，她的一举一动全部被我看见了？脱下裤子，黎萱婀娜地蹲了下去，我连忙打开分镜头！
　　顿时，黎萱的俏脸和隐私部位马上占据了我的整个屏幕！
　　我边录边贪婪的看着，一根粗壮的阴茎早已是箭在弦上！
　　黎萱眼睛轻柔地看着前面的门，好像在想什么问题，下面是她那诱人的阴部：黎萱的阴毛很浓，黑亮的阴毛整齐的排列在阴唇两侧，阴唇有些深红，这是明显有过性经验的女性，深红的阴唇和雪白的大腿根对比的十分明显，黎萱的阴唇一阵轻微的收缩，两片阴唇分开了，一股清澈的尿水，从她那迷人的阴道里喷了出来，击打在镜头上，那情景好像是在我得眼睛上在尿尿，那是多么清晰的一幅画面？随着尿水渐渐弱了下来，黎萱稍稍蹲了几下，然后掏出一张餐巾，展开再叠好，右手把阴道和肛门上粘的尿水擦干净，提起裤头，放下裙子，轻柔的走了出去……第二个出现了，我惊喜的发现竟然是我的秘书徐子珊！
　　她是我精心挑选的秘书今年２７岁，结婚刚一年，是个高傲美丽的女人。
　　在一间办公室办公的时候，我常常在徐子珊不注意的时候偷偷看着她修长的腿和精致的脚趾，她的脚足可以去当脚模！
　　我只是在徐子珊中午睡着的时候，曾偷偷地钻在她的桌子下面窥探，闻闻她的脚香顺便看看她的小内裤，想象着什么时候能尝尝那里的味道！
　　没想到今天第二个就看见了！
　　我无法忍受阴茎在裤子里的摩擦，索性脱下裤子看着屏幕，看着我心中的女神开始手淫！
　　镜头上一张成熟魅力的脸上早已没有平时的高傲，只见她双颊微红，她的双唇微微张开，稍稍添装的嘴唇是那么性感迷人……我的眼睛向下望去，我不禁惊叹上帝的奢侈，给她了这么完美的一张脸蛋，修长丰满的身材，如凝脂一般的皮肤，更给了她一个这么精致的阴部！
　　徐子珊的阴毛比黎萱的更浓，如果不分开阴毛，根本看不见阴唇的形状，但是徐子珊的阴毛被她护理得很好，整齐，颜色纯黑发亮，浓而不乱，长而柔软，我似乎能闻见那里的淫香。
　　徐子珊的阴道不大，好像只有我的未指那么长，不敢相信已婚一年的徐子珊竟然有这么小的阴道，如果能让我享受一下，一定会让我惊心动魄的。
　　徐子珊蹲在那里，双手并没有想我想的那样分开覆盖在阴唇上的阴毛，一道泉水已经从茂密的森林中流了出来，我很不得趴在屏幕上，替她分开毛毛，好让我看见里面的神秘，可是她已经完了，我气的恨不能马上叫她过来让我强奸她！
　　没想到这样也看不见徐子珊的阴唇！
　　但是这却给了我一个提示，以后再说……接下来的日子是我最开心的日子，文艺系的女性都被我真实的记录了下来，她们不管平日里或是娇媚，或是传统，或是高傲，或是时尚，都被我一个不留的记录了下来。
　　这还不算什么，有一天我发现她们的阴道也竟然各不相同的时候，我开始分开差距，少女一组，少妇一组，因为相貌都是万里挑一的，谁的阴道长得不好，谁的阴毛没有光泽，谁小便后擦拭的动作不文雅……网络教会了我很多，更重要得是教会了我怎样才能实现我心中的理想！
　　费劲周折后，我得到了一瓶迷幻药水，无色无味，而且药性很好。
　　然后，我开始精心挑选首次猎物和安全的时间，经过精心的挑选，徐子珊和黎萱成了我首先猎取的对象。
　　一天黄昏，经过我的安排，轮到她俩值班，下班了，交代好一切后，像平常一样，我阔步走出了学校，然而我的内心是多么骚动！
　　七点多，我借口学校有应酬，把徐子珊和黎萱叫了出来，一起吃饭，然后中途假装急事悄然离去，当然，我是回学校做重要的工作，因为客人是朋友假装的，而且在菜里加了一些能让人干渴的药，我回到学校，拿出早已准备好的钥匙，分别打开了两间员工休息室，把事先准备好的药量倒进了房间的水杯里，悄然回到黑灯的办公室，打开监视器，开着楼道里的情况，焦急的等候佳人的归来。
　　九点多种，徐子珊和黎萱互相搀扶这出现在监视器中，俩个人似乎喝的有些飘，但是不足以醉倒，顿时银铃般的笑声回响在楼道里，敲打在我心里，看着她们婀娜的背影，被丝袜紧裹的修长的玉腿，高跟鞋里的玉足，我开始揉搓这我的阳具…十一点多了，还没见她俩动静，我知道已经成功了，我脱下裤子，光着身子赤足走出了办公室。
　　楼道里昏暗的灯光照着我胯下如枪一般的阴茎，无声无息的我来到徐子珊住的房间，颤抖的双手简直无法打开一扇门！
　　因为这个令我神魂颠倒的女人今天要成为我的女人！
　　好不容易打开门，一股女人特有的体香顿时传入我得鼻孔，轻柔的呼吸声让我热血沸腾！
　　皎洁的月光下，徐子珊一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，脚上的高跟鞋还没有脱下，一切都是我想想中的那样，我轻轻走到徐子珊的面前，看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见徐子珊没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合这，睡梦中的徐子珊还有这般高贵！
　　确定她睡熟了，我来到床头，蹲下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带着丝袜的脚放在我的嘴边亲吻着，她的丝袜有一丝脚汗的湿滑，但真是这汗味才是我理想中的女人的足！
　　我的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着我梦寐以求的徐子珊的味道，顺着丝袜，我的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，我在她的背后把头伸了进去，最先到达的是徐子珊丰满的臀部，她的屁股很圆，一道深深的沟痕将臀部分为两半，我得鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着徐子珊的肛门和阴道，我要在品尝前让那里湿润！
　　也许是我太用尽的原因，徐子珊的身体随着我的拱动也在不停的动着，好一会，我才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了徐子珊的丝袜和小裤头，我只起身子，手里捧着刚刚从徐子珊身上脱下来的丝袜和裤头，放在我得脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到淫水的味道，我并不着急，长夜慢慢，我要享受！
　　看着徐子珊光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，徐子珊的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，指甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，可是她没有想到，这一切除了她老公，竟然还会有男人品尝到这一切！
　　脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。
　　我支起身子，把徐子珊轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着我用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！
　　我无心欣赏这些，因为这些早已经印刻在我的脑海里了，我要看的是那里！
　　徐子珊的大腿深处的禁地！
　　我撩起她的裙子，将长群盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在我的脖子上，在灯光的照射下，徐子珊的阴部完全展现在我的眼前，这个高傲的女人的阴部离我的眼睛不足五公分，因为我的嘴早已经迫不及待亲上去了！
　　我的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在我的脸上，让我热血沸腾，我得双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在我的肩膀上，落在我得背上，整个阴部在我不断的摩擦中开始分泌淫液，在淫液的作用下，徐子珊紧闭的阴唇开始慢慢张开，我的舌头立即分开阴唇钻进了徐子珊的阴道，我的嘴张到了极限，徐子珊的整个阴部被我完全含住，舌头在徐子珊的阴道里来回伸缩着，刺激这这个充满诱惑力的女人，在我的挑逗下，徐子珊的淫水开始慢慢多了起来，那种略带腥骚（因为没有洗澡）的气味充斥这我的口腔，让我如神仙般沉醉，我得呼吸急促，嘴巴来回吸食着徐子珊流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，我的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上阴道上全是我得唾液，偶尔我得舌尖点在徐子珊的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的我的舌头非常爽。
　　索性，我把徐子珊翻在床上，对她的肛门在开始一次挑逗，她那绝美的肛门上还残留着白天大便时留下的味道，这种味道确实很刺激！
　　在徐子珊身上我足足花了一个小时，才吃变她的全身，没有留下一丝肌肤，恐怕她的老公也没有舔完吧？我没有给予射出，因为还有一个黎萱没有品尝！
　　离开徐子珊，带着满足的感觉我打开了黎萱的房间，黎萱穿着一件粉红色的睡衣，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，黎萱是趴着侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意，那些在睡梦中员工们一定想不道，这两个美人现在正被我玩弄着。
　　黎萱穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比徐子珊的要性感的多。
　　我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。
　　我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被我的嘴和鼻子挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。
　　我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，用舌头分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
　　黎萱老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。
　　我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股淫水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。
　　黎萱的阴道中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，舔了一会儿黎萱的阴道，又想起了那边徐子珊，总这么两家房子跑来跑去太麻烦，我干脆过去把徐子珊赤裸裸的抱了过来，在地上扑了一张被子，把徐子珊和黎萱放在被子上。
　　两个美人躺在我的面前，我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。
　　两个美人各有千秋，黎萱面容娇媚，身材苗条，而徐子珊皮肤雪白丰满性感，成熟迷人。
　　真是让人越看越爱，我分开徐子珊的大腿，她的下身已经是光溜溜的，阴唇上我的唾液她的淫水还没有退去。
　　黎萱的阴部颜色稍深，阴毛比徐子珊要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。
　　拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。
　　徐子珊的乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，黎萱的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比徐子珊的乳头稍稍大一点。
　　我两只手各握着一个美女的乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡巴在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡巴从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。
　　两个美人越看越爱，竟不知道该先亲哪一个好，最后我还是决定先让黎萱给我口交，徐子珊漂亮的阴唇是我的最爱，我忍不住依然没有吃够她那迷人的阴唇和肛门，我用力的吸吮，吞咽着她甘甜的淫液，哦……看着黎萱含着我的阴茎，我不禁兴奋地叫出声来。
　　我双手抱着她的头，来回晃动，粗壮在她的小嘴中进进出出。
　　这个姿势可能让黎萱很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道疯狂地舔食着徐子珊的阴道和肛门，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进黎萱的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在徐子珊的身上喘着粗气。
　　我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇。
　　接着，我把徐子珊和黎萱脚对脚放在一起，两个美女的美腿相互重叠着，两个美丽的阴部面对面呈现在我的眼前，在温柔的灯光下，我仔细端详着徐子珊和黎萱的魅力阴部，两个阴部各有千秋徐子珊的较小精致，颜色淡红，阴唇外露得很小，淡淡的外阴在黑亮的阴毛下形成对比，让我忍不住再次亲吻这迷人的阴唇，亲着徐子珊的，我的眼睛开始端详黎萱的阴部，黎萱的阴唇比徐子珊的颜色稍重，成褐色，外阴也比徐子珊的长一点，阴唇外露较多，阴毛稍成淡黄色，柔软弯曲，是那种比较野性的形状。
　　我的舌头一会吃着徐子珊的阴唇，一会舔着黎萱的阴唇，不同的味道，不同的形状，好一幅淫美图。
　　黎萱已经给我口交过了，转过来，我把阴茎塞进了徐子珊的小嘴，“噢…”
　　好紧的小嘴，混混实实的含住我的阴茎，她长长的睫毛时不时扫过我得的肛门，引起一阵阵激动。
　　就着样，两个美女的嘴中互相不停的含着我阴茎，我则不停的舔着两人的阴道，阴唇，阴蒂，在我的挑逗下，徐子珊和黎萱也开始轻微的呻吟，那种声音更加刺激这我的欲望，我疯狂的舔吸着两个美女的阴道，我把嘴张到极限，最长限度的伸出我的舌头，在徐子珊和黎萱的阴道里来回伸缩着，我强忍着射精的欲望，我要看看女人射精的样子，我手舌并用疯狂的在两个人的阴道里伸缩，渐渐的，两个人的声音大了起来，我的脸上占满了美女的淫液……终于两个美女的身体开始不停的抽动着，一声呻吟，徐子珊和黎萱的阴道里同时涌出一股粘稠的透明液体，我当然不会放弃，快速将两人的淫液全部吸了进来，那种味道比起开始的淫液更加令人发疯，没想到平时高傲，美丽的徐子珊和黎萱被我竟然同时口交到高潮！
　　当然我也忍不住了，挺起身大鸡巴轮流在徐子珊和黎萱的阴道里疯狂抽插，射精的快感越来越强烈，终于一股白白的精液扫射在她俩的阴唇上……擦干净她俩的身体，各自的衣服穿好，看看表，竟然在不知不觉中时针已经指到了深夜两点！
　　新的一天快开始了……就着样，我加班的时间越来越多，越来越多的学校女教师被我的舌头亲吻过，被我的鸡巴操过。
　　由于学校一天比一天忙，我的外事活动也越来越多。
　　学校的老师对我的能力也越来越推崇！
　　而我和徐子珊的关系也越来越密切，渐渐地我把她变成了我的“私人”生活秘书，经常和我双宿双飞。
　　一天晚上，当我干完手头上的事看看手表，已经十一点了，我照列打开电脑，惊喜的发现女厕所的浴室里出现了两个赤裸的身体，一边洗澡，一边聊着，笑着，一种久违的冲动用上我的脑海里！
　　镜头里出现的是文艺系陈怡君和体育系的徐佳琪。
　　陈怡君２２岁，身高１。
　　６８米，艺术学校毕业，因为经常练身的原因，身材高条修长，是那种非常时尚的女孩，在她上厕所的时候我见过她的阴部，一看就知道不是处女，俗话说“文艺是婊子，体育是流氓”看来一点不假，陈怡君的腿是学校公认的美腿，白皙修长，肌肉紧绷，屁股翘翘的，浑圆而性感；徐佳琪２６岁，虽然年龄不大，但是工作能力很强，阅历很丰富，一头时尚的的短发更显得成熟干练。
　　镜头里的陈怡君清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部，她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，细嫩的肌肤在水的冲洗下，显得晶莹透亮，真可谓“清水出芙蓉”这样的裸体会让任何一个男人为之疯狂。
　　此时，她将右腿抬高架在水管上，搓着大腿，这是一个让男人兴奋的姿势，陈怡君和徐佳琪没有想到她们的身体正被我看着，只见陈怡君又把大腿向外侧移了移，用毛巾裹着肥皂使劲揉搓阴部，股沟，屁眼，大腿。
　　虽然，少妇的生殖器已经历“风霜雪雨”但阴部的颜色仍呈处女般的粉红色，朵朵花蕾在大阴唇的保护下显得娇媚可爱。
　　此时陈怡君的阴穴涂满了肥皂沫，在水的冲洗下，沫沫由阴部滑向大腿直达小腿。
　　过瘾啊！
　　少妇放下腿，仍然在我的眼皮下慢慢地擦洗乳房。
　　突然，一股激进的水流从少妇的大阴唇中徐徐泻下，开始我以为是淋浴水，仔细一看，一股淡黄色的液体由她的体内喷出。
　　这一招撩得我心慌意乱，我原以为女人只能蹲着撒尿，否则，就会尿在内裤上，没想到，竟然跟男人一样！
　　与此同时，徐佳琪那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，也被我同时仔细观察着，洁净平坦的小腹下是一片卷曲的阴毛，呈梯状。
　　两条绝妙细长的大腿间是微微隆起的阴户，上面铺盖着一层浓黑柔软的阴毛，让人产生无限的遐想，丰满白嫩的屁股，再加上洁白无暇的肌肤，筑成了一座冰清玉洁的女体。
　　我几乎有些难以控制，情不自禁把手伸到裤裆里，我的生殖器虽然一直软软的，但流出的液体已湿润了大半个内裤，边欣赏着徐佳琪的裸体边自慰。
　　她洗得很仔细，毛巾搓便了全身。
　　我的目光从徐佳琪的脖子开始，然后到双乳，小腹，大腿，最后，来到她的阴部，她的阴毛很柔软，体现了女性柔和的美，经水冲洗便紧紧地贴着阴户，透过这道屏障，依晰可见一条粉色的肉缝将徐佳琪的阴部“割裂”成两瓣，肉缝紧紧地闭着，生怕里面的东西掉出来似的。
　　徐佳琪的大阴唇上阴毛黑亮整齐的排列着，在水的冲刷下，很漂亮，但由于合得太紧，里面什么也看不见。
　　只见徐佳琪双腿弯曲，臀部后挺，用纤细的小手慢慢地揉搓阴部，不停地抚摸肉缝，她用毛巾仔细地揉搓身体的每一个部位，乳房也随之颤动。
　　开始冲洗了，茂密的阴毛也随着水流拧成了一小撮。
　　徐佳琪洁白的肤色在头发，乳头，阴毛地点缀下更加诱人。
　　徐佳琪用肥皂小心地揉撮大阴唇。
　　这本是一个难看的动作，但在我眼里却更具刺激性。
　　涂抹完后，微挺小腹，将沾满肥皂的大阴唇送至水流缓缓地冲洗，象爱护一件易碎品，生怕搞碎了，她们边洗边聊，我却悄悄遛到两人的休息室，把药放进两人桌台上冲好的茶水中，锁上门后回到了办公室。
　　楼道里一阵说笑声中，我知道快乐的时光又来临了！
　　时间过得很慢，几次我都想冲出去，可是我还是忍住了，看着机子上美女们的小便或是大便，看着真实口交的每个镜头，脑子里在盘算新花样！
　　一点了，看看时间，又在门外听了听两人屋里的动静，静悄悄的，估计差不多了，我赤裸着身体再次走向两间代给我无限柔情的房间。
　　不同的是手里多了一条绳子。
　　我熟练的首先打开陈怡君的房间，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛巾被半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。
　　我知道我已经成功了。
　　没费任何功夫，陈怡君在我的肩膀上随着我迈进了徐佳琪的房间，肩膀上的陈怡君无力的趴在我得肩膀上，丰满的屁股刚好顶在我的脸上，一丝浴液的清香让我忍不住亲了一下她的屁股，一边隔着睡衣抚摸着陈怡君的屁股，一边用力在徐佳琪的屁股上掐了一下，也没用任何反应。
　　我心里一阵暗喜。
　　打开台灯，在地上扑了一条被子，两个美女呈现在我的眼前！
　　我并不急于脱掉她们的衣服，我要慢慢的欣赏。
　　我先把陈怡君的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的丝织内裤，很性感，我在陈怡君内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。
　　我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。
　　抚摸了一会儿陈怡君，我想起那边徐佳琪，徐佳琪穿的是一件粉红色的睡衣，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，徐佳琪是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，徐佳琪穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比陈怡君的要性感的多。
　　１０、我把手插入徐佳琪的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在徐佳琪的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。
　　我扯下她的内裤，细细的欣赏徐佳琪的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。
　　我把徐佳琪的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在徐佳琪的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
　　在亲吻徐佳琪的时候，我已经熟练的脱下了陈怡君的裤头。
　　我的嘴一直没有离开徐佳琪的红色丝裤头，看着陈怡君已经脱完了，我这才把头向着陈怡君的神秘部位伸了过去，她的双腿微微张开，双腿内侧紧紧的夹着我的脸，那细腻光滑的肌肤让我非常舒服，我不急于分开陈怡君的双腿，我侧躺着，怀里还抱着徐佳琪，并用双手脱着徐佳琪的睡衣和胸罩。
　　我的嘴轻轻贴在陈怡君紧闭的阴唇上，开始轻轻的滑动，并用舌尖来回拨弄着陈怡君的外阴，因为刚刚洗过的原因，她的阴部发出一阵阵浴液的清香，也许是我的挑逗，也许是陈怡君感觉到两腿中间有东西，她的双腿随意的分开了，一个侧身，她的一条腿搭在我的脸上，我的脸一侧贴着她的右腿，另一侧被她的左腿紧紧的压着，陈怡君的整个阴部紧紧贴在我的嘴上，我张开嘴，用舌头轻而易举的分开了陈怡君的双唇，她的阴唇开始分泌出淡淡的淫液。
　　也许陈怡君正在做着春梦，在我的挑逗下，她的双腿不时夹夹我的脸，而且用手把我的头往里拉了拉，好像夹着一个枕头，她的这一举动刺激了我，我把徐佳琪往下推了一下，把她的头也夹在我得双腿之间，把我粗壮的阴茎塞进了徐佳琪的嘴里，我抱着徐佳琪的头，晃动着毫无只觉的她，她的嘴里很暖和，舌头不自觉的吸着我的阴茎，我的嘴尽量张到极限，把陈怡君的整个阴部全部含在嘴里，舌头已经最深限度的伸进了陈怡君的阴道，她的阴道柔软润滑在淫液的润滑下，我的舌头疯狂的伸缩着，发出一阵阵的吧唧吧唧的嘬阴唇的声音，我下身的徐佳琪嘴里也发出了咕隆咕隆的声音，陈怡君的阴唇越来越滑，淫水也越来越多，我还怕她忍不住，下面的徐佳琪还没有享受那！
　　我抬开陈怡君的双腿，从徐佳琪嘴里拔出阴茎往上拉了一下，把徐佳琪放在了陈怡君的双腿之间，徐佳琪的嘴正对着陈怡君的阴道！
　　不过徐佳琪的嘴并没有张开，只是贴在陈怡君的阴唇上，我低下头，分开了徐佳琪的双腿，徐佳琪的阴唇早已经张开了。
　　不过里面很干净，没有淫液流出，看了一下，我先是捧起了徐佳琪修长的双腿，她的腿真的很棒！
　　紧绷的肌肤下依稀可以看见青色的血管，双脚白皙，脚趾浑圆，一点也不逊于徐子珊的美足，一个骨感十足，一个柔软爽滑！
　　我坐在地上，捧着徐佳琪的美足开始细细品尝，我得舌尖从她的脚掌滑向脚趾，将每一根脚趾轮流在我的嘴里过了一遍，那细腻的肌肤，香味十足的足味挑逗着我，她好像还在脚上摸了护肤霜，不一会，徐佳琪的脚趾上，脚掌上，指缝里布满了我的唾液，好久我才恋恋不舍的放下腿，把头伸向她的阴部，我捧着徐佳琪浑圆的屁股，分开了她的双腿，开始舔着，吸着她的阴唇，她的阴毛不时扫过我得脸，红润的阴道里也开始流出了透明的液体！
　　不时的一丝淫液流出来滑向她的肛门，这是我才发现，原来徐佳琪最迷人的地方是她的屁股！
　　在我的舔吸下，徐佳琪的嘴已经张开，呻吟中不时的双唇碰撞着陈怡君的阴唇，陈怡君在梦中正享受时突然没有东西骚扰她的阴部，本来就很难受，一下感觉到有一个柔软的东西碰撞着她的阴唇，立即紧紧夹住了，好像会飞走一样。
　　我没敢在亲吻徐佳琪的阴唇，我还怕忍不住射了，只是用手拨弄着她的阴唇和阴道，徐佳琪忍受不了这种挑逗，开始呻吟了，就在她张开嘴的刹那间，陈怡君的阴部紧紧贴在了徐佳琪的嘴上，徐佳琪也开始不住的亲吻着，舔吸着陈怡君的阴道！
　　这种场面，那种感觉无法形容！
　　两个字“淫荡”看着时间差不多了，我把徐佳琪拉了出来，双腿跪在地上，让她趴在床边，然后把陈怡君摆在好位置，（别忘了我的绳子）首先从陈怡君的的胸部开始，先用绳子在右乳底部绑一圈，此时乳房会呈笋子状，接着绕过她的脖子，将左乳如法泡制，不要忘了在脖子垫一块布，要不然她醒来后会脖子痛。
　　用绳子另一段绑在她的脚脖子上，向上拉起来，让她的阴部最大限度的张开，并将绳子的两端帮在床头和床未上，就这样，一个全裸、昏迷、被捆绑的美女便活生生的躺在我面前，此时我的阳具早已坚硬无比且不停的抖动着。
　　陈怡君的阴部完全张开了，上面沾满了我得唾液，徐佳琪的唾液，还有她的淫液，在灯光下显得那么淫荡！
　　一个平时干练潇洒的美女此时竟然以这样淫荡的姿势躺在我得眼前，她们怎能想到？如果被她们知道，想象会使什么一种情况？我骑在陈怡君的胸上，呈“６９”式，把渐渐软了的阴茎放在陈怡君的嘴里，陈怡君的臀部向上高高翘着，湿润的阴唇张开在灯光下闪着晶莹的光芒，在我的眼前闪烁我忍不住把舌头再次伸进了陈怡君的阴道，我的舌头舔着阴道里面的肉肉，不是又舔着陈怡君两腿内侧的腿根，鼻子不时滑过陈怡君的肛门，这时我才意识到徐佳琪那饱满结识浑圆的屁股就在我的眼前！
　　我抽出抱着陈怡君的双手，从后向前的抱着徐佳琪的屁股，我的脖子依然在陈怡君的阴唇上摩擦着，舌头却已经指向了徐佳琪的屁股。
　　徐佳琪的屁股的确美妙，两个屁股蛋之间竟然合得那么紧，紧得舌头都无法伸进去！
　　握紧紧抱着徐佳琪的腹部，鼻子使劲向里面挤着，徐佳琪的身体在我的使劲下不时的动着，更增添了我得性欲，我抽出手，将拇指向内，用力分开了徐佳琪的臀肉，一个美妙的肛门完全呈现我得眼前！
　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。
　　色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，肛门很小，我真的想象不出徐佳琪大便时我看过，有时候很粗的大便是怎样从这么小的口里排泄出来的？我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！
　　菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
　　想象着这样一个漂亮性感的女人撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。
　　我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔徐佳琪的肛门，她的身体抽搐了一下。
　　她的菊门又一次敏感的向内收缩。
　　我的舌头慢慢的在徐佳琪的肛门口象作爱一样抽送，过了大约十分钟，徐佳琪的肛门随着我的舔吸渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，我的拇指向里挪了一下，贴着徐佳琪的肛门外侧，再次将肛门向两边分了一下，在唾液的润滑下我的未指慢慢向里面插了进去，我的嘴再次舔食起陈怡君的阴道，我不能让她没有知觉，不一会我的脸上已经沾满的陈怡君的淫液，含着陈怡君的淫液，我把这些比唾液更加润滑的液体吐在徐佳琪的肛门上，我的未指已经能进出自由了，我拔出指头，徐佳琪的肛门开了一个很小的洞洞，我闻了一下未指的味道，上面带着徐佳琪淡淡便味，那种味道刺激这我，把舌头再次伸进刚刚开放的洞里！
　　我含着徐佳琪的肛门，舌头使劲的伸缩着，她屁眼里的嫩肉随着我的伸缩也开始伸缩，始终夹着我的舌头，屁股来回配合这我的舔吸，似乎这种感觉是她从没有经历的快感，渐渐的徐佳琪的肛门里也开始分泌液体，那是和阴道里不同的味道，更加浓重，更加刺激！
　　我的指头也没有闲着，两根手指在陈怡君的阴道里疯狂的拨弄着……徐佳琪开始呻吟了，陈怡君开始呻吟了，我也开始呻吟了，一股轰动，我咬住了徐佳琪的肛肉，徐佳琪哭一样的呻吟中一股粘稠的精液流出了她的阴道，我连忙用嘴接住了这些精液，好香！
　　身子下面的陈怡君双腿开始颤抖，双腿紧紧夹住了我的两肋我收回嘴，把它紧紧贴在陈怡君的阴道上，一股精液源源不断流向了我的口腔里，随时，我将鸡巴轮流插在徐佳琪和陈怡君两个淫水泛滥的阴道，开始猛烈地运动，最后我的精液怒射在徐佳琪和陈怡君的阴道深处……
　　时间过得真快，转眼半年过去了，学校所有的美女教师都被我细细多次品尝过了，面对着一张张熟悉的面孔，吃着操着一个个熟悉的私处，我的开始有点厌倦了。
　　于是我决定招聘几名美女助教，要求年龄不准超过二十二岁，长相俊俏，皮肤白皙，身高一米六零以上。
　　招聘发出去后，应聘的人络绎不绝，我亲自参加了招聘会。
　　在初次的面试中，我留下了一小部分相貌身材俱佳的美女并通知她们第二天穿裙子凉鞋参加复试，因为我还要在那间房间里，我的办公室里看看她们的阴部，挑选我中意的美足！
　　第二天，几名穿着得体的美女走进了学校，开始复试，那天气温很高，我故意关了冷气，让她们大量的喝水，然后打开冷气，转身走进了我的办公室。
　　不一会，一阵清脆的脚步声后，一个婀娜多姿的少女走进了我的屏幕，我一看是苏茜薇，她是今年刚毕业的大学生，虽然年龄不大，但是发育的非常饱满，１。
　　７米的身材，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋，长相秀丽，肌肤白嫩，一双笔直的双腿被过膝的裙子掩盖着，只见苏茜薇走进女厕隔档，关上门，撩起了裙子，顿时我的心里涌过一丝冲动，本来这种情况见得太多了，都快麻木了，可是这个苏茜薇的双腿却让我有了久违的冲动！
　　多么笔直白皙的腿呀，好像颜色都带有少许得粉红，吹弹可破，她的小内裤是淡紫色的，也是我最喜欢的颜色，内裤的底部非常窄，比一字裤宽点，小内裤被她轻快的脱了下来，一张红润饱满的阴部顿时出现在我的眼前，没想到苏茜薇少女的阴部竟然这么精致！
　　她的阴毛很少，只在阴道上方称道三角有一簇，淡淡的黑色，整个阴部光滑白嫩，完全没有少妇那种比较重的颜色，蹲下时，前面的刘海淘气的散落在光洁的额头上，她的双手托在屁股上，阴部和肛门快要挨着便池了，姿势非常可爱，我盯着光润的阴部，一双手竟然向裤子里面伸去，一股清澈明亮的尿水从她的尿道里欢快的喷出，放大镜头，我清晰的看见了引导的小孔开了一个小小的洞，粉红粉红的，非常漂亮，她的尿水很急，充满了少女的活力，让我禁不住想接在她的下面，尝尝那股泉水。
　　不停地，来的那些美女们在我的机子里面穿梭着，我记录下了每一个人的阴部和美足。
　　下一步，我开始面试了。
　　排在第一号的女孩张莜雨被叫进来了，她长得很白净也很秀美，身材也非常好。
　　一进屋便微笑地望着我。
　　我这时却装作很严肃。
　　“脱啦！”
　　张莜雨一下子便收敛了刚进门时的笑容。
　　她看了看我证实一下，是不是自己听错了。
　　但还没待她完全明白时，又很清晰的听到一声：“把衣服全部脱光！”
　　张莜雨摇着头后退了两步，说：“我不明白，为什么要脱衣服？”
　　我并未回答，只是慢慢地站了起来，走到开着的门口处。
　　我先看了看等候门外的姑娘们，又看了一眼屋里的女孩，然后说：“你们应该知道，当今社会，尤其是在艺术领域上班，那是要付出很大的代价…”
　　我顿了顿又说：“我就要为你们负责，选出最优秀的人才进入学校。”
　　我看了一眼张莜雨又说：“现在，只是让你们脱衣服，那是要确认你们的肤色、身段的优美程度，再加上你们后天的才能，我也好为你们安排工作呀！
　　如果你们连这一点都不懂，怎么还能去工作…”
　　我的话还没说完，张莜雨已经开始脱衣服了，我嘎然而止。
　　只见她轻轻解开衣襟上的纽扣，露出白色的胸罩，胸罩掩盖不住鼓挺挺的奶子，有一大半露在外面，衣衫随后掉落在地上。
　　接着，张莜雨松开牛仔裤上的皮带，吃力地晃动丰满的臀部，牛仔裤慢慢地滑下，露出修长白皙的大腿，短小的白色三角内裤紧紧地包住神秘的黑色三角区。
　　我扶住张莜雨，让她把牛仔裤完全脱掉。
　　我盯着眼前身穿三点式的几近全裸的女孩，跨下的阴茎已经肃然起敬。
　　张莜雨的双臂费力地绕到背后，摸索着找到胸罩的搭钩，胸罩剥离胸部，两颗鼓胀的乳房显露出来，我的双手迫不及待地抓住它们，指尖夹住乳头，拧拧，捏捏，左转转，右旋旋地玩弄着，煞是令人快乐。
　　张莜雨红着脸，粗声喘息着，看来被我触摸地很是爽快，两颗奶子胀得通红滚烫，我说：“继续啊。”
　　张莜雨的阴部饱满厚实，浅浅的黑色透过白色的内裤，薄薄的丝织勾勒出阴唇的形状，令人血脉喷张的细缝一直延伸进股沟。
　　张莜雨弯下身子，纤手勾住内裤边缘，内裤滑至膝部，然后抬起右腿，用右手脱下三角裤右边。
　　当张莜雨把右脚抬起时，大腿根部似有一条黑色的毛毛虫在蠕动，我的阴茎猛地一跳。
　　张莜雨用右脚把左膝上的三角裤蹬了下来，左脚一抬，内裤被完全脱下，完完全全的下半身暴露在我的面前。
　　她已经一丝不挂，白嫩的身子显得更加耀眼夺目。
　　我围着张莜雨转了一圈，然后让她随便做几下体操动作后，才换了下一位。
　　最后的“考试”占用了我整整一天的时间，持续的刺激让我的“小弟弟”疲累不堪，内裤上粘满了遗流出的精液。
　　我告诉这些女孩，让她们在家里耐心等待消息。
　　晚上我仔细看完录像带，从她们中间选了三个美女作为学校的正式员工，当然包括张莜雨和苏茜薇！
　　我安排张莜雨担任我的文员。
　　一天晚上，我邀请张莜雨吃饭，后我带她回到学校办公室加班，当打开房门后，张莜雨被我从背后猛地一推，跌倒在房间的地板上。
　　一阵疼痛之后，张莜雨站了起来，她首先看到的是，她面前站着一位近乎裸体的女子徐子珊正怔怔地看着她。
　　随着“咣”的一声，我关上了房门，并上了锁。
　　我走了进来，说：“我来介绍，这是徐子珊，我的秘书，今后你们两个就可以一起为我办理私事了。”
　　说完我用手拍了一下瞪视我的张莜雨的肩膀。
　　张莜雨向后退去，她的两只迷人的大眼睛惊恐地看着我，战战兢兢地说：“你要干什么？”
　　我听完，用手理了理头发，忽然“哈哈”地大笑起来：“告诉你，你们要做的事就是要让我玩得爽，哈哈…”
　　我开始脱衣服，西服，领带，衬衣，鞋子，袜子，裤子，最后是内裤，终于可以让“小弟弟”透透气了。
　　我走到徐子珊跟前，命令说：“脱下来！”
　　徐子珊很顺从地将仅有的乳罩和透明丝质内裤脱了下来。
　　我将徐子珊翻过身来，让她翘起屁股，我的手扶弄了几下自己的生殖器，使它坚硬起来，然后从徐子珊的后方插了进去。
　　我一边抽送鸡巴，一边把两个奶子拉下来，拉得徐子珊乳房又麻又痛，但只有顺着我，徐子珊被我拉成了上身和下身呈九十度地垂直。
　　徐子珊被我一拉，干脆双手支撑在办公室一侧的床榻边，两腿打开，阴户倒向后面，阴门被插得大开，淫水顺着鸡巴一进一出流到我的睾丸上，往下滴。
　　睾丸被热滚滚的淫水烫得直往上缩，好一阵舒爽。
　　我一连抽插了数百下，愈插愈有劲。
　　徐子珊的阴户被插得几乎整个翻过来，“呜…喔…舒服…好棒…”
　　淫声浪语断断续续地发出，激着我的性欲。
　　我用手压揉着乳房，拧着奶头往下一拉一放，象是在打电动玩具一样。
　　我念头一转，突然抽出了非常饥饿的鸡巴，向着徐子珊的肛门插去。
　　但是鸡巴还没插入，只在肛门口一抵，徐子珊就全身向前逃。
　　我右手一把搂住徐子珊的腰，左手拨开一点肛门，马眼对准屁眼，左手握紧鸡巴往里一送，龟头送进去了。
　　徐子珊的肛门比较小，也比较紧，紧含住鸡巴头不放，进退不得，惹得徐子珊前后剧烈地抖动，我奋力一挺，鸡巴整根一举夹进直肠里。
　　徐子珊的屁股被烫得快要开花了，颤抖得比插入阴户还要厉害疯狂。
　　“好烫…要开花了…我受不了了…啊…”
　　我想在徐子珊的屁股内小便，可是屁股夹得太紧了，小便不出来，于是干脆开始抽送一番。
　　鸡巴在徐子珊的屁股内一连抽插了四、五十下，龟头在直肠内顶得很紧，鸡巴也越插越硬，使得徐子珊也有了便意，一脸痛苦的表情。
　　徐子珊的屁眼给插得翻了出来，一开一闭，就好像会说话的眼睛在眨眼一样，传送秋波。
　　“张莜雨，怎么样，喜欢吗？对我的‘能力’还满意吧？”
　　我扭头看了看躲在墙角的无助的张莜雨，淫笑着。
　　张莜雨红着脸，喘息着，眼眶里浸着泪水，不知所措，就象一只等人宰割的小羊羔。
　　我又抽插了屁眼几下，把鲜红色的鸡巴拔了出来，我把徐子珊的左脚抬起，放在床榻边上，使得徐子珊的阴户张开大一点，竖立的鸡巴用力一挺，重新塞入阴户中，这样的姿势可以让张莜雨看得更清楚。
　　我一边用力抽送，一边用自己的阴毛摩擦阴户大门翻出来的嫩肉，因为那些嫩肉十分敏感，一经阴毛的摩擦，显得格外的红艳，令人垂涎三尺。
　　时间一分一秒地过去，徐子珊的身上再也没有体力应付我的强烈需求，只有任从我为所欲为，在她身上作弄着，发泄着。
　　徐子珊一阵痉挛，阴精一口气都泄了出来，把鸡巴紧紧密密地裹住，不让它和空气接触。
　　我禁不住阴精的热情包围，热滚滚的精液直喷出去，阴精和精液在子宫里交会了。
　　徐子珊的细腰一摇一摆，眼睛眯成一线，全身上下一阵抖动，我的鸡巴在紧缩的阴道里来回收缩战抖着，搅拌着阴精和精液，使它们能充分混合，徐子珊的子宫被两种液体燃烧得火热。
　　我拔出变软的阴茎，徐子珊立即瘫倒在床上。
　　我走到张莜雨面前说：“张莜雨，这下不用我告诉你了吧。”
　　“不、不，我不能，请把我放出去吧。”
　　张莜雨恳求说。
　　“这怎么可能呢？”
　　说完，我狂笑着。
　　我一边笑一边把我的鸡巴晃来晃去。
　　徐子珊则躺在床上看也不看我们。
　　我的内心充满着冒险的期待，突然，我冲到张莜雨面前，向张莜雨扑去，张莜雨胆怯地萎缩在墙角，她的一双手向上举起，抵御着，而头则低着，双眼紧闭。
　　事情突然的变化使她不知所措。
　　“嘶啦啦”一声，张莜雨穿着连衣裙的胸前被撕开了，雪白而丰满的胸部暴露出来。
　　我一头扎了进去，拼命地亲吻着胸罩外面裸露的乳房。
　　张莜雨被我压得很死，她双腿紧蹬，两只手用力地捶打着我，但这无济于事。
　　我扯断了胸罩的带子，活脱脱的一对秀乳蹦弹出来，剧烈地晃动着，我尽量张大嘴巴裹着她的双乳。
　　张莜雨情急之中，张开嘴向我的胳膊上咬去。
　　我疼痛难忍，猛地甩开张莜雨跳了起来。
　　我抓住系在张莜雨身上的腰带猛地向另一端拽去，张莜雨翻滚了好几圈才趴在了地上。
　　我又冲过来将她抱起来，朝徐子珊喊道：“还不快下去！”
　　徐子珊迅速从床上站到了地上。
　　我将张莜雨面朝床按了下去，抓住衣领使劲一拉，连衣裙的上摆被我脱了下来，露出了白嫩的背部。
　　我又抓住她粉红的丝腰带并将它拉开，抓起连衣裙的裤腰使劲往下拽，张莜雨的身上只剩下一条小小的白色内裤。
　　我伸进手去用力一抓，内裤破裂啦。
　　张莜雨的臀部又白又圆，我趴上去舔了起来。
　　我掰开她的两瓣屁股，浅红色的肛门赫跃眼前，我用前跨抵住张莜雨的臀部，将阴茎往她的阴道沟内插。
　　张莜雨拼命地反抗着，可当她刚欲抬起身来，就遭到我强烈的一击，她抬起的身体随声而落。
　　我的两眼闪烁着极乐的光芒，跨下急速地撞击着张莜雨的臀部，在撞击中发出“叭叭”的响声。
　　我发现被张莜雨咬过的右臂流着血，这激起我更大的兽欲。
　　我将张莜雨翻转过来，由于张莜雨的手臂在拼命地挥打，两腿又用力地踢，我只好扇了她两巴掌，张莜雨昏了过去。
　　我将张莜雨的大腿向两侧抬起，用跨顶住后，腾出的双手抓住张莜雨的双乳用力揉搓，弹性十足的乳房在我的手里变换成各种形状。
　　张莜雨由于遭到我的打击，处在半清醒半昏迷状态，她痛苦地呻吟着。
　　张莜雨的身段相当迷人，奶头在手指头的弹弄之下，已经摇摇晃晃地站立在乳峰之上，阴部的一缕黑色的阴毛密而短，阴唇小而薄。
　　我用一只手握着阴茎对准它插了进去。
　　我感觉象是一具奇异的网套抓住了阴茎，紧密又富有弹性，而内部却似有什么东西吸住它，我顿感浑身爽快，猛烈开始抽送。
　　体内的疼痛使张莜雨清醒过来，发现自己正在被强奸，禁不住哭出声来。
　　看着她的失声痛哭，我减缓了抽插的速度，并不象刚才那样深深地刺入，而是在反反复复地进出，摩擦着阴道壁。
　　我在激发张莜雨饥渴的性欲，要让她欲仙欲死。
　　张莜雨的阴道被摩擦着，又烫又热，而且还在发烧，这使得阴户奇痒无比，饥渴异常。
　　张莜雨的哭泣声里渐渐掺杂了喘息。
　　“啊…呜…嗯…好痒…里面好痒…喔…插深一点…”
　　我一听，张莜雨的情欲已至，她那浪浪的淫声，一声一声地敲打在我的心上，鸡巴的动作随着浪叫一进一出地运动，鸡巴和小穴配合地完美无缺，可说是天生的一对、地造的一双。
　　我开始顺时针地旋转臀部，鸡巴把阴户搔得痒至极点。
　　张莜雨全身上下，象蛇一般地扭摆，弯曲地颤动、摆动着，这一副模样可怜极了。
　　起先，张莜雨被我强奸的时候，还是一个被动的有羞耻心的女孩，可现在，却全然不是了，这是一种快乐，是一种完美，是一种烧身的情欲，她已经被干得完全失神，尽情地陶醉在欲海之中。
　　过了不久，张莜雨感觉到了自己的手指和脚趾在发麻，全身在痉挛。
　　尽管，张莜雨想依靠自己的意识去控制自己的行动，不让自己流露出获得性快感的样子，这毕竟是强奸啊，自己被经理奸污，还发出淫荡的叫床声，这不是显示自己是个淫荡的女孩吗？不行，决不行！
　　可是体内的热气，却像一道炽热的光芒，刺穿了光洁似玉的胴体。
　　不一会儿，那股热量，那一道光芒向四面八方扩散开来，最终把她完全吞没了。
　　张莜雨的淫水被我操得四处喷溅，阴户被我刺得走也不是，逃也不是，只有忍耐地挺着。
　　我开始加速，狠狠地撞击她的嫩穴，马眼紧紧地顶上花心，这一顶一刺，我也不知道自己在张莜雨的阴户上捣了多少下。
　　我只晓得一直不停地做着做着，全身已经汗流浃背，自始至终地重复同一个动作，辛勤地干着张莜雨的那个迷人的小洞。
　　长时间的抽送过后，我把张莜雨翻转过来，让她跪在床上并用双手支住身体，湿漉漉的阴茎在凌乱不堪的阴户上蹭了几下，再次冲破阴门，插入她的体内。
　　我扶住张莜雨的腰侧，一次次地拉向自己，配合自己的插入。
　　黝黑粗壮的阴茎快速地出没在张莜雨的阴道里，光滑白皙的肥臀“啪啪”地挤压着我的睾丸，好不痛快淋漓！
　　张莜雨已开始尽情地呻吟，她不需要再保持少女的矜持了，现在需要的只有粗大的阳具！
　　随着身子的晃动，张莜雨的头在不停地甩着，乌黑的长发也随之四处飘散，两颗低垂的乳房在剧烈的摇晃，就象一对风铃在淫风中飘荡，好一副美少女做爱图！
　　“啊…啊…太爽了…”
　　张莜雨已经面色红润，嘴唇干燥，呼吸急促，乳头勃起，我知道她快到高潮了。
　　我继续努力，驾驶着阳具高速地行驶在张莜雨的阴道内，突然，张莜雨的阴精强而有力地喷了出来，滚烫的汁液浇在龟头上“扑哧！
　　扑哧！”
　　在响。
　　我的鸡巴象脱臼一样一收一收地，尿门一紧，精关失守了，乳白色的浓汁射到子宫里，张莜雨大声狂叫：“啊…好烫…好舒服…”
　　我捉住张莜雨的屁股，用力地把她的身体往我的肉棒上顶。
　　我可以感觉到我的鸡巴猛力地抽动，然后激烈地再将一阵又一阵、浓厚而滚烫的精液射向张莜雨的子宫深处。
　　我亢奋到了极点，我试着将我那爆发中的肉棒更加深入地刺进张莜雨那柔软的小穴，她柔软的小屁股被顶开来，贴在我的下腹部；同时，我感觉到张莜雨的阴道不断地挤压着我爆发中的大鸡巴，猛烈地将我的库存统统挤出来，然后吸进她的身体里去。
　　张莜雨在达到高潮的时候停止了呼吸，现在她的高潮逐渐消退，她轻微地开始恢复气息，虽然我仍然在射着。
　　这时，我感觉到张莜雨想要稍稍往前，好将我的肉棒拔出来，但她那圆滑的屁股仍被我抱着，我用力地将她那如婴儿般柔软、玲珑有型的小巧身躯定在原处，好让我将剩余的一点精液射进她身体里去。
　　我惊叹自己的性能力，在操过徐子珊之后，居然还有如此潜能！
　　这得感谢张莜雨的绝妙身体，她的拼命反抗，她的淫荡本性，她的天作之合，让我享受了一次人间极品！
　　一周后，我迫不及待地安排苏茜薇和另一个叫徐百卉的女孩值班。
　　我急于品尝苏茜薇的阴道！
　　晚上我悄悄返回学校，关上办公室的灯，打开了机子……九点半，两个女孩巡视完学校的安全情况后，关了大门，谈笑着走回房间，不一会俩人换上了睡衣来到女厕的浴室，她俩一边笑着，一边闹着，赤裸的身体充满年轻的活力，苏茜薇的身材较小文气，胸部不大，但是像个小馒头一样结实，在她跑动的时候竟然不动！
　　徐百卉的身材高条，肩宽腰细，是那种西方女人性感，臀部向上翘着，臀肉结实，顺着她的双腿向下延伸，显得腿非常修长，徐百卉的跟腱很长，小腿的肌肉像个梭一样的椭圆，一头短发显得野性十足，微微上翘的嘴唇，看着性感十足，让她口交一定舒服！
　　她们站在龙头下，温温的水冲刷两具美丽充满活力的侗体，浴液的泡沫随着水轻快的滑向苏茜薇和徐百卉的小腹，苏茜薇轻柔的洗弄着她的阴部，好像珍宝一样，眼神里的目光充满爱惜和满足，徐百卉显得很精练，分开腿用浴液洗着她那修长性感的双腿，只见她双腿分开，膝盖不打弯，柔性十足的弯下腰从大腿向小腿揉搓着，她的臀肉微微分开，可是我无法看见肛门是什么样子的，因为浴液的泡沫掩饰着她的私出，我并不着急，我知道，今天晚上将是一个愉快美妙的夜晚！
　　照例，在她们快要洗完的时候，我已经把迷药放进了两人的饮料中，桌上的饮料还冰着，都是一般，我知道洗完后她们肯定要喝完才会睡觉！
　　收拾好一切，我回到办公室，静静的等待着时间的流失……夜是那么静，皎洁的月光照得楼道里不用开灯，我打开第一间休息室，轻轻的走了进去“咦…”
　　怎么没人？
　　一瞬间我知道了，她俩肯定睡在一起了，这也好，省得我还得背一个过去。
　　趴在门上听听里面没有任何响动，我掏出钥匙打开了房间。
　　皎洁的月光照得房间很亮，月光轻柔的撒落在床上，照在苏茜薇和徐百卉的身上，徐百卉平躺在床上，身上穿了一件黑色丝织的吊带睡裙，睡裙很短，几乎露出她的小裤头，苏茜薇侧卧在徐百卉的一条胳膊上，身上穿着一条和徐百卉款式差不多的粉红色的睡衣，她白皙的胳膊轻轻搭在徐百卉的腹部，我站在床头，看着这一对睡梦中的女孩，蹲了下来，我轻轻触摸了一下俩人的美足，没有反映，我张开嘴，先在徐百卉的脚趾上咬了一下，依然没有反映，知道一个已经不省人事了，伸出舌头，在苏茜薇的脚心舔了一下，她轻微的收了一下腿，五根圆润的脚趾调皮的弯了弯恢复了平静，全部搞定！
　　四只美足在我的眼前安静的躺着，好像等待着主人的爱抚，我握着徐百卉的足躬，开始舔着苏茜薇的玉足，少女的足肉真的很嫩，肉嘟嘟的，好像可以活动，我张开嘴，把苏茜薇的五根脚趾全部含在嘴里，用舌头使劲的舔着，吸着，也许没有经过这种玩弄，苏茜薇的脚趾调皮的在我的嘴里弯曲着，活动着，舔完苏茜薇的玉足，我含住了徐百卉的美足，徐百卉的美足比例十分协调，肉感结实，骨感十足，一根根脚趾散发出古铜色的光芒，她的足躬很高，贴在脸上很舒服，我站起来，一手托着苏茜薇白皙的玉足，一手托着徐百卉的美足，把我的阴茎夹在中间开始让她俩给我足交，我得阴茎在两个美上女的足上滑动着，兴奋着。
　　苏茜薇和徐百卉的身体没有改变，依然是徐百卉搂苏茜薇，我侧身从苏茜薇的背后来到苏茜薇的屁股后面，隔着苏茜薇淡紫色的裤头，舔着苏茜薇的肛门，一股少女的体香从苏茜薇的屁股上面渗入我的鼻孔，我的一只手顺着苏茜薇的腹部伸进睡衣，向乳房伸去，我熟练的解开苏茜薇的胸罩，张开手握住了苏茜薇的乳房，我的手掌刚好握住，我揉搓着苏茜薇的奶头，奶头很小，好像一颗旺旺小满头。
　　我的最还在那里隔着丝裤头玩弄着她的肛门，苏茜薇白皙粉嫩的皮肤开始有一丝反映，奶头开始变硬，屁股也在不停的向前拱着，好像不太适应这种从未有过的触摸！
　　是一个处女，我马上感觉到，因为她的小裤头在我不太厉害的挑动下开始有一种发潮的感觉，我不会让处女爱液白白浪费的。
　　抽出手，我脱下了苏茜薇的粉红色的小裤头，只觉的眼前一亮，一个柔软白嫩的美臀变戏法一样的出现在我的眼前。
　　我亲吻着苏茜薇的臀肉，我的舌尖从苏茜薇的腿根处向她的小蛮腰来回滑动着，她的皮肤好滑，像是涂了一层润滑油，没有一丝阻塞的感觉，舔完整个屁股，我这才轻轻分开了苏茜薇的两片小屁股，仔细端详着她的肛门：多么精致的肛门呀，我忍不住赞美，这个臀沟只是比肤色微微发红，全然没有少妇那种暗色，几根柔软的阴毛散乱的张在肛门两边，像出生婴儿的胎毛，肛门连同周围的褶皱还没有我的指甲盖大，红润的向四周发散，我伸出舌头轻轻舔了一下，立即有一股力量夹住了我的舌头，好紧！
　　可是这股力量并没有让我放弃，反而激起了我征服它的欲望！
　　分开臀肉，我的鼻子紧紧贴在苏茜薇的肛门口，舌头却从下面滑向了苏茜薇的阴道，阴道两边光滑而柔软，阴唇紧闭，显得很害羞涩的，我的舌头灵活的拨弄着苏茜薇那小小的外阴，一年多的口交生涯，让我的舌头无比灵活，苏茜薇开始发出轻微的呻吟，阴唇也开始慢慢湿润，紧闭的阴唇在我舌头凌厉的攻势下，放弃了少女的羞涩，微微张开了，就在它张开的一瞬间，我的舌头顺势伸进了苏茜薇娇小玲珑的阴道，苏茜薇“嘤咛”一声，马上有一种来自阴道壁的肌肉力量紧紧的夹住了我的舌头，我惊奇得法现，少女的阴道竟然这么紧，全然没有在徐子珊，黎萱，徐佳琪，陈怡君等女人阴道里的游刃有余，我的力量全用在了舌头上，紧紧抵挡着这股力量，我知道，苏茜薇是不会坚持太长时间的，我卷起舌头，变成一个管装，抵在苏茜薇的阴道下面，来回伸缩着。
　　一个未经人事的小姑娘那里经过这样的挑逗？她的身体开始变热，呼吸开始渐渐急促，一股少女的体液顺着阴道深处滑了出来，流进我的嘴里。
　　好了，先让她歇会儿。
　　翻过苏茜薇的身子，我脱下了徐百卉的黑丝裤头，端详起来，她的阴部长得一般，没有什么特色，我没有亲它，虽然她的阴部长得还行，但是和苏茜薇的比起来就差点了。
　　徐百卉的嘴长得非常性感，索性今天我光吃苏茜薇，苏茜薇的阴部和肛门太漂亮了，吃一晚上都不会觉得烦，就让徐百卉给我口交吧！
　　想到这里，我躺下来，让徐百卉趴在我的两腿之间把我的阴茎塞进了徐百卉的性感红唇，立即一种热浪冲击者我的阴茎，这舒服劲，没法说。
　　我的双腿夹住徐百卉的脖子，用力推动着徐百卉的头，好让我的阴茎能在她的嘴里来回活动。
　　我把苏茜薇抱过来，让她骑在我的嘴上，趴在那里，她的阴唇完全陷入了我的嘴里，我含着苏茜薇精巧的阴门，舌头已经迫不及待的伸进了苏茜薇的阴道，“吧唧吧唧”的声音让我浑身燥热，阴茎象一条毒蛇涨满了徐百卉的口腔，我得双手在苏茜薇饱满娇小的乳房上用力搓动着，可怜的苏茜薇那里经过这样的挑动，她开始呻吟，身体不停的扭动，好像要挣脱我的含咬，我哪里会给她这样的机会？我稳稳的控制着苏茜薇的身体，突然我感觉苏茜薇的双腿开始颤抖，我知道她快坚持不住了，我更加努力，终于，苏茜薇“啊……”
　　的一声哭腔似的呻吟中一股体水泉一样的喷了出来，啊，不是淫液，是苏茜薇的尿！
　　苏茜薇的尿水不停的喷着，我激动的浑身发颤，从来没有经历过这样的场面！
　　清澈的体液不停的向我的嘴里喷射，来不及咽下的水水漫出了我的口腔，湿了我的前胸，我贪婪的欣赏着品味着这一切。
　　过了片刻，我把苏茜薇一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色小淫穴，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的苏茜薇轻轻呓语着： [啊…啊…] 此时我再也忍不住了，大龟头猛然破穴而进，一时水花四溅，落红点点，肉棒突入苏茜薇的处女膜以及阴道层层嫩肉的包围而直达苏茜薇阴户的尽头。
　　顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　我开始抽动起来，我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入苏茜薇圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在苏茜薇洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
　　我不断缓绶地抽插着，苏茜薇兴奋得下意识地高抬双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命地上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨。
　　接着，我在苏茜薇的身后侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着我的肉棒，再次策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的小美穴，双手在苏茜薇腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在苏茜薇晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”的两性器官的撞击声。
　　这样又抽插了十几分钟，苏茜薇在不自觉的又一次快感中，把大量热热的阴精洒在我的肉棒上，小紧穴内的肉一吸一吸地挤压着我的大肉棒，那种舒爽感令我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。
　　我的阴茎开始颤抖，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。
　　而此时苏茜薇不由自主地频频夹动起穴肉，我终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的在苏茜薇的阴道里射出了大量精液。
　　滚热的精液打在苏茜薇的阴户里，又为她带来了另一次的高潮。
　　休息了一会，我摊开手掌，开始玩弄徐百卉那依然湿润的小穴。
　　徐百卉被我的手掌抚摸时浑身产生阵阵酥麻快感令她潜意识地发出美妙的呻呤声。
　　我兴奋地继续挑逗着身下这娇美、清纯的俏佳人。
　　当我的手指挤进徐百卉的穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。
　　我的手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。
　　我将再次膨胀的肉棒掏出，我深吸了口气，身体抬起一点，引导它对正徐百卉的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道，滑进了徐百卉湿濡火热的娇滑阴唇。
　　我的肉棒进入得很深，立刻便感到了徐百卉窄小的阴道的压迫感。
　　一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。
　　我让肉棒浸泡在表姊淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我的手又沿着徐百卉修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬徐百卉嫣红娇嫩的乳尖。
　　徐百卉的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。
　　我继续在徐百卉湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　徐百卉那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，我亦渐渐加快了节奏。
　　徐百卉一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　那强烈至极的销魂快感令徐百卉在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，她无意识地高抬着双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，她的阴道已经一收一紧地开始回应我了。
　　徐百卉粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：[ 嗯…嗯…] 徐百卉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间，突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀激烈地与我的肉棒撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精再次喷射而出，冲洗着我的肉棒。
　　此时，我狠狠地做最后的抽插，徐百卉被我这最后的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　我受不了了全身一酥，炽热、粘稠的乳白色液体又一次激射而出，重重地打在徐百卉的阴道深处。
　　徐百卉闷哼着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液……收拾好一切，我悄然离去。
　　过了几个月，一名女生李瑞熙到办公室找我，要求毕业在校实习，我一眼就看中了她，一米七的个子，长发披肩，长得白晰漂亮，身材也好，我留她下来做实习文员。
　　经过几天观察，我发现李瑞熙性格比较文静，在学校上了几天班，基本上没什么私人电话，不象有男朋友的样子。
　　我开始带着李瑞熙出去谈工作、吃饭，女孩子接受能力还不错，比如她原来不会跳交谊舞，我教了她一段时间，就跳的不错了。
　　一次晚上，我带李瑞熙去喝咖啡、跳舞，跳舞的时候，我故意和她脸贴得很近，右手紧紧搂着她腰，使得她的身体靠紧我，乳房都要贴到我胸口上了，右手时不时貌似无意地在李瑞熙的屁股上摸两下，昏暗的舞池里，她低着头不敢看我，我明显能感觉到李瑞熙的心跳加快，呼吸急促。
　　一曲结束，趁李瑞熙转身背对我时，我双手顺势摸在她双乳上，轻轻揉了两下，她吓了一跳，赶忙把我的手推开，回到座位上低头喝咖啡掩饰着慌张，但并没有要逃走的意思。
　　我看这次试探差不多了，就提出送她回学校。
　　在车上我没对李瑞熙怎么样，看样子她松了口气。
　　学校门口她下车时，我说：“明天是周末，下班后在路口等我，我们出去玩。”
　　李瑞熙红着脸没回答我，一声不响地走进了学校。
　　第二天上班后，我看李瑞熙和其他同事说笑很正常，只是眼光和我相遇时，有点慌张。
　　呵呵，女孩子都是这样。
　　下班后，我开车出来，老远就看到李瑞熙穿着一身浅蓝色的连衣裙，肩背着小包站在路口等我了，凭经验我知道有戏了。
　　吃过晚饭，我们玩了一会儿卡拉ＯＫ，接着又去喝咖啡、跳舞，李瑞熙被我逗得一直笑个不停，似乎忘了昨天的尴尬。
　　我看看时间差不多了，已经过了学校关门的时间，就故意装着才发现的样子说：“哎呀，学校已经关门了，你回不去了”“哎呀，是啊，怎么办啊”李瑞熙正玩得开心，一下子也着急了。
　　我安慰她说：“没关系，今天是周末，明天不上班，玩得开心点，待会就到我哪儿住一晚吧。”
　　李瑞熙有点为难地说：“到你哪儿？这怎么好啊。”
　　“不要紧，我是学校租的两室一厅的公寓，就我一个人住，你来没关系的。”
　　我说。
　　李瑞熙犹豫了一会，轻轻点点头。
　　于是我们就结帐离开，开车回到我的住处。
　　“你一个人住这样的一套房子，真不错啊，我们宿舍一间房要挤四个人呢。”
　　李瑞熙一进我公寓的门，就羡慕地说。
　　我半开玩笑地说：“你觉得这里好，你就搬来和我一起住啊，怎么样？”
　　李瑞熙没有直接回答我，说：“我们同学有自己在外面租房子住的。”
　　刚才跳舞跳了一身汗，我让李瑞熙先去洗个澡再休息。
　　她洗完了出来，我一看，女孩子浴后确实是水灵灵地诱人，连衣裙领口被水打湿了一小块，脖子上还挂着没擦干的水珠，皮肤越发的白嫩，脚上没穿丝袜，光脚穿着我给她找的一双拖鞋，看着她楚楚动人的样子，我的鸡巴有点发涨。
　　我洗完澡出来，李瑞熙正端着水杯坐在沙发上看电视。
　　我也倒了杯水，坐到她身边一起看电视聊天。
　　我们说着话，正好电视里是男女主人公接吻亲热的镜头，李瑞熙下意识地扭头看了我一眼，我趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻住了她的双唇。
　　“别…”
　　李瑞熙在我怀里挣扎着，想推开我。
　　“李瑞熙，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”
　　我在她耳边说。
　　一听我这话，李瑞熙挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇。
　　李瑞熙还不会接吻，不会回应我的亲吻，我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我。
　　我趁这时，右手隔着裙摸住李瑞熙的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了我一下，下意识地抓住我的手往外推。
　　“别怕，让我抱抱你！”
　　我一边说手一边继续进攻着李瑞熙的乳房。
　　李瑞熙抓我的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到我怀里。
　　我左手在李瑞熙脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房。
　　李瑞熙的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。
　　李瑞熙下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。
　　李瑞熙在我怀里闭着眼，我继续吻着她，手不停地揉捏着她的乳房，能摸到她心口咚咚跳个不停。
　　我就势把李瑞熙抱起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，顺势我一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。
　　李瑞熙在我怀里紧张地看着我，双手抓住我的手臂，我在她耳边轻声说：“你真美，让我好好亲亲你。”
　　说着我脱下李瑞熙的连衣裙和乳罩，只剩下一条内裤。
　　这时李瑞熙白晰的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在我面前。
　　我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，李瑞熙浴后的身体散发着迷人的气息。
　　我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤。
　　“啊！
　　不要…”
　　李瑞熙浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被我的腿架住了，大腿合不拢。
　　“李瑞熙，我好喜欢你，你不要怕。”
　　我一边吻着她一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的阴户上。
　　李瑞熙的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，李瑞熙在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手。
　　于是我慢慢拉下她的内裤，李瑞熙竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。
　　终于，李瑞熙一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。
　　这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让李瑞熙的阴户彻底呈现在我眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿土恕
　　李瑞熙阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴蒂，我用手指将大阴唇分开，李瑞熙刚才洗澡时下身洗得很干净，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。
　　女孩子对第一次性交是充满恐惧心理的，必须充分地弄弄她，让她尽量放松，少感觉到痛楚，她以后会很快接受性交、享受到性交的快乐。
　　我俯下头，先对着李瑞熙的阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来，我伸出舌头，轻轻舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄。
　　李瑞熙的阴户刚才洗得很干净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，我很满意。
　　我埋头在李瑞熙两腿中间，舌头从阴蒂到小阴唇、阴道口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽顶忽揉……李瑞熙哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住我的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声。
　　突然间，李瑞熙两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，阴户中一股热热的淫水涌出来……李瑞熙被我弄得达到了第一次高潮。
　　我把李瑞熙抱在怀里，这时的她浑身软得象一滩泥一样，我在她耳边说“我进来了，要不要我进来啊？”
　　李瑞熙闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴着我。
　　我知道时机差不多了，而这时我的鸡巴早已是傲然挺立了，肉棒坚硬发热，龟头红紫发亮。
　　我把李瑞熙放平在床上，将她大腿向两边分开，在她屁股下垫了块毛巾，这时她的阴户内外全是滑腻腻的淫水，很润滑了，我用手指拨开阴唇，将龟头对准阴道口，轻轻往里顶了顶，才顶进去半个龟头就感觉到了处女膜的阻碍。
　　于是我让她两只脚举起来，从我身后勾住架在我腰上，这样可以把阴户打得最开，我肉棒顶住阴道口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺，“哧”地一下冲破阻碍，肉棒插进去了一大半。
　　李瑞熙“啊”的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手一下子紧紧搂住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下把我的肉棒整根插到她阴户里，只觉得李瑞熙的阴户又紧又热，阴道壁肉紧紧地包裹着我的肉棒，龟头部位被阴户嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言。
　　我足足有５、６分钟没有抽动肉棒，既是为了减少李瑞熙初次性交的痛楚，也是好好感受处女阴户的美妙。
　　因为我插着她没动，慢慢地，李瑞熙的眉头舒展了点，气息稍平，眯开眼看我一下，我不停地吻着她，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了。
　　由于李瑞熙是第一次，我没有玩什么花样，只是慢慢抽动肉棒，退出一半，又缓缓插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将肉棒插到她最深出，一直顶到她温热的花心上，顶得李瑞熙身体颤抖，嘴里不住地咝咝吸气。
　　刚开始几下，我看李瑞熙疼得不时皱眉头，很快就好多了，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，我整根肉棒还有阴毛上都是她的淫水，还带着丝丝血水。
　　不一会，我肉棒感觉到李瑞熙的阴户开始一阵阵收缩，我知道她又到高潮了，于是将肉棒一插到底，紧紧顶住她肉心，她被我顶得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找我的嘴，我马上吻住她，上下齐动，把她送到高潮。
　　一会儿，李瑞熙睁开迷离的眼睛看着我，我问她：“还疼么？”
　　李瑞熙轻轻摇摇头说：“现在好多了。”
　　然后抱住我吻起来，我回应着李瑞熙的亲吻，两手摩挲着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的乳头，右乳房下还有一颗小痣。
　　我用嘴和手玩弄着李瑞熙的乳房，下面肉棒依然坚硬地插在她阴户中，我缓缓送腰，挺肉棒频频顶她的花心，带得双乳上下颤动，李瑞熙感觉到了我的又一波进攻，羞涩地对着我焉然一笑，大腿却是更加张开了点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的阴茎往身体里再插深一点，看来我的调教有了效果，李瑞熙第一次就已经尝到性爱的甜头，我想我该开闸射精了，呵呵。
　　于是我加长了抽插的行程，每一下抽至阴道口正好含住我的龟头，然后直插到底，顶住花心揉三揉，如此反复，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下都插得李瑞熙双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股，我的睾丸肉袋和鸡巴毛上都糊满了她的淫水。
　　我把李瑞熙的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她丰满的阴部更加向上耸起，我可以插得更深，她马上明白了我的意思，阴户挺上来迎接我的插入，我一口气用力又插了几十下，突然李瑞熙的阴户中又是一阵发热一阵收缩紧紧裹住我的肉棒，嘴里的哼声开始急促起来，我知道李瑞熙又要高潮了，于是我腰里用力，加快了抽插的速度，只觉得我的阴茎在她阴户里开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着肉棒瞬间直达龟头，我在李瑞熙耳边说：“李瑞熙，抱紧我！”
　　我深吸一口气，李瑞熙一口含住我的舌头不放，我屁股往下一压，最后一下直插她阴户的深处，顶住花心，只觉得龟头一痒，肉棒一阵突突跳动，一股股滚热的精液直冲而出，狠狠地射在她花心上，李瑞熙的阴户第一次受到精液的刺激，我肉棒每跳一下，李瑞熙就浑身一抖，我的肉棒在李瑞熙阴户中跳了十几下，射了好多精液，最后终于安静下来。
　　射完后，我压着她，李瑞熙在我身下软得象没有骨头一样，我们两人紧紧拥抱着，我仍插着她，让肉棒在她阴户中慢慢变软。
　　李瑞熙一句话也不说，闭着眼吻着我的嘴唇、脸、脖子。
　　我双手温柔得抚摸着李瑞熙的全身，在我的安抚下，她的气息慢慢平静下来。
　　我坐起身，把软了的肉棒从李瑞熙阴户中退出来，只见她阴户外淫水四溢，粉红色的小阴唇张开着，原本紧闭的阴道口，被我插得有点红肿，在我肉棒抽走后还没来得及合上，阴道里面灌了我的精液，乳白色的精液中夹着鲜红的血迹，慢慢地溢出阴道口，顺着屁股沟流了下来。
　　我用面巾纸轻轻地为李瑞熙擦去阴部的精液和血迹。
　　这时，已经是半夜了，我们一起洗了个澡，此时李瑞熙在我面前已经不再那么羞涩，我们两人上床光着身体相拥在一起，被窝里，李瑞熙偎在我身边，我则抱着她，双手玩弄着她的乳房和阴户。
　　李瑞熙突然担心地问我今晚她会不会怀孕，我问她上次月经干净是什么时候，她说是三天前，我告诉她说那就不要紧了，她现在在安全期内。
　　我们相拥着进入了梦乡。
　　由于昨晚的大战，我和李瑞熙都有点累了，一觉睡到第二天上午１０点多，我朦胧中觉得有个柔软滑腻身体在挨擦着我，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里很明亮，李瑞熙先醒了，她偎在我身边，双手搂着我脖子，雪白浑圆的乳房紧压着我身体，呵呵，是她在弄我。
　　我笑着问她：“是不是想我了？呵呵。”
　　李瑞熙做了个鬼脸：“不知道！”
　　“哈，不知道？你再说一遍。”
　　我一把把她抱在怀里，她双唇迎上来，我们又热吻在一起。
　　一边接着吻，我的手捉住李瑞熙的双乳，轻轻地揉捏起来，她的身体紧紧贴着我，微闭着眼享受我的抚弄。
　　我的手顺着李瑞熙的胸脯、小腹、滑向她两腿之间的芳草之地，她感觉到了，抬起一条腿架在我身上，打开了大腿，我手一摸她阴户，呵，已经水淋淋湿土耍年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳房，一摸就出水了。
　　我的鸡巴不由自主地硬了起来，我拉过李瑞熙的手放在我肉棒上，也许是她第一用手触摸男人的阳具，先是手往后缩了一下，然后小心的抓住我的肉棒说：“这么粗这么硬啊。”
　　我逗李瑞熙说：“我要是不粗不硬，怎么让你舒服啊。”
　　李瑞熙趴在我耳边说：“昨晚…一开始觉得痛，后来就好舒服，你弄得我舒服极了！”
　　我进一步逗她：“哪现在想不想我再弄你？”
　　听了我的话，李瑞熙握我肉棒的手用了一下力，吻了我一下说：“你好坏，我里面痒了！”
　　听她这么一说，我的肉棒越发硬了，再摸李瑞熙的阴户，淫水已经泛滥了。
　　我翻身压在李瑞熙身上，李瑞熙心领神会地双腿勾上我的腰，把阴户呈送到我肉棒面前，我的肉棒找到她阴户口，屁股一推，整根肉棒直插入阴户中，李瑞熙舒服得嘤地一身娇哼，紧密湿滑的阴户又一次含住了我的肉棒，裹得我惬意无比，我抬臀送腰，徐徐抽插起来。
　　我由缓到快，由浅到深地抽插着李瑞熙的阴户，先是直进直出地插了一百多下，刹刹她的痒，李瑞熙比昨晚放得开了，舒服地哼哼着，身体随着我的抽插有节奏的迎送，带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。
　　我插了不到两百下，李瑞熙就高潮了。
　　我对李瑞熙说：“想叫就叫出声好了，外面听不见的。”
　　听了我的话，李瑞熙做了个鬼脸，歪在床上喘息着，享受着高潮的快感。
　　我双手握住李瑞熙双乳，下面挺肉棒再战嫩穴，这次我快进慢出、九浅一深地插起来，用龟头在阴道口时而拨弄阴蒂，时而翻弄小阴唇，再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴户口又是几番搔弄后一插到底。
　　“啊…
　　啊…好痒…好舒服…”
　　李瑞熙从来没有被这么玩过，喘息着语无伦次了。
　　我被李瑞熙的浪态刺激得也无比兴奋，由于昨晚喷射过的原因，现在肉棒越战越勇，半个多小时过去，李瑞熙已经三次高潮，我还挺立未射。
　　李瑞熙在我身下，又一次长发纷乱，星眼迷离，双乳活跳，娇喘连连，浑身软得象一滩肉泥。
　　我把李瑞熙的双腿举起，架在我肩膀上，李瑞熙的阴户再次耸现在我眼前，由于兴奋和充血，大阴唇越发饱满鲜嫩，两片小阴唇涨得娇艳欲滴，看得我肉棒肿涨难忍，我加快了抽插的速度和深度，看着自己的肉棒沐浴着李瑞熙的淫水、卷带着小阴唇在阴户中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我捧起李瑞熙的屁股，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉，这时的李瑞熙已经说不出话来了，喘息着将我的头埋在她双乳中……终于，我的肉棒再次在李瑞熙的身体中喷发了，将浓浓的精液一滴不漏地射在她的阴户深处。
　　这场肉搏战，我们尽兴释放。
　　我插着李瑞熙，让肉棒在她身体中慢慢变软，再看李瑞熙，慵懒地躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏着，丰乳微颤，我慢慢抽出沾满李瑞熙淫水的肉棒，她懒洋洋撇着雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴户大张着，任由精液混着淫水溢出阴道……中午了，肚子饿了就打电话叫来外买，美美地饱餐一顿。
　　我们两天都在房中缠绵，累了就相拥着酣睡一觉养精蓄锐，醒了或者在浴室中鸳鸯戏水，或着在床上耳鬓厮磨肌肤相亲。
　　两天下来，我让李瑞熙品尝到了性爱的美妙，李瑞熙在和我单独相处时已彻底放开，完全没有了女孩的羞涩。
　　从此以后，李瑞熙成了我的小情人，白天在学校，李瑞熙依然是实习的女大学生，女孩子的矜持和爱面子，使得她和我保持着正常的距离，我也从不在学校里和她有特别的表示，没有人能看得出我们俩的关系。
　　晚上，李瑞熙经常在我那儿留宿，很少回学校宿舍睡，她告诉同舍女生自己在外面租了房子住。
　　李瑞熙在人前依旧是一个矜持纯情的女大学生，和我独处时却没有任何羞涩，会尽情地发浪，就变成了淫态万千的小浪女，年轻女孩子的身体是让人百玩不厌的，李瑞熙年轻活力有性欲，阴户一摸就湿偷摹
　　我教会了李瑞熙各种各样的做爱方式和玩法，一般教她一两次她就学会了。
　　比如她学会了在我肉棒插进她阴户时插收缩阴户、按摩肉棒的技巧。
　　男人射精的时机是可以控制的，只是女方要会配合，李瑞熙还学会了控制阴户蠕动的快慢节奏，配合我推迟射精的时间，所以我们做爱时，除去前戏，性交时间常常能达到一个小时，因而我常常在把她送上几次高潮之后，再和她一起冲最后高潮。
　　以后的日子，我们更是无所顾虑地纵情性爱之欢，李瑞熙在我性爱的催发下，身体发生了变化，当然这种变化，外人是看不出来的，只有我知道。
　　由于得到我精液的滋润和每天的按摩揉捏，李瑞熙的皮肤更加光滑，乳房变得越发圆润，大腿和腰线显得更加丰腴，而她的阴户不再是原来的粉红色，被我天长日久的肉棒的摩擦、精液的浸润、淫水的冲刷，大阴唇颜色渐渐变深，成了褐色，原来两片单薄的小阴唇和阴蒂，由于常常被我玩弄得性兴奋充血，变得丰满肥腴，颜色也从粉红色变成了褐色，象是一个成熟少妇的阴户了。
　　我和李瑞熙的关系，除了和她同租住的李呈媛，没有其他人知道。
　　李呈媛是李瑞熙的舍友，两人关系很好，为了李呈媛实习方便，她俩就合租了一套小屋。
　　时间长了，我和李呈媛也逐渐熟悉了，有时我和李瑞熙开车出去玩，也会叫上李呈媛一起去。
　　李呈媛一头齐颈短发，长得眉清目秀很可爱，虽然没有李瑞熙漂亮，但比李瑞熙活泼，她很喜欢运动，爱打羽毛球、游泳，身材发育得非常好，凹凸有致，十分健美匀称，让人想入非非。
　　李呈媛已经有男朋友了，男朋友是大学里比她高一届的师兄，早她一年毕业，现在在上海工作，有时李呈媛去上海会男朋友，有时她男朋友也来这里看她。
　　李瑞熙更多的时间是在我公寓里和我一起睡，有时也回租住屋睡。
　　我有时也在租住屋李瑞熙的房间里留宿，在她床上翻云覆雨到半夜，反正把门一关，与李呈媛互不干扰，觉得这样也很刺激。
　　有一次周末，李瑞熙回家了，要两天后才回来，前一天晚上我们是在李瑞熙的房间里过夜的，我的一份资料忘在了李瑞熙的住处，于是那天下班后我送李瑞熙上了回家的火车，就到她的租住屋去取资料。
　　开门进屋，客厅里没有人，李呈媛的房门开着，只见李呈媛一个人坐在床上，我和她打招呼，她看看我，没有理我，好象不高兴的样子。
　　我走到她门口，又喊了她一声：“李呈媛，你怎么了？不高兴啊，生谁的气呢？怎么没去上海啊？”
　　李呈媛没好气地说：“不去了，刚才电话里和他吵了一架！”
　　“呵呵，小俩口吵架常有的事，下次见面你不让他碰你，看他怎么样！”
　　我笑着逗她。
　　李呈媛一听我的话，“噗哧”一声笑了，看看我身后，问我：“怎么没见李瑞熙呢？”
　　我回答：“她回家去了”说完我心念一动，又对李呈媛说：“我请你吃晚饭吧，瞧你今天不高兴的样。”
　　李呈媛笑了，说：“好吧，可不是我敲你竹杠哦。”
　　于是我们到外面一起吃晚饭，我边吃边说笑话，逗得李呈媛不时俏笑，她本来性格就很活泼的，等到我们吃完回到租住屋，李呈媛已经很开心了，好象已经忘了和男朋友吵架的事了。
　　进屋后，李呈媛进了自己房间，我上了趟卫生间，回到客厅，见她没关房门，就倒了杯水走进她房间，见李呈媛刚换了一身居家的衣服，上身一件汗衫，被丰满的乳房顶起两个小山峰，下面穿条刚过膝的宽松的沙滩裤，光着雪白的脚丫，穿着拖鞋，可能是因为刚才晚饭喝了点红酒，李呈媛的圆脸蛋红扑扑的，很是迷人。
　　我不客气地一屁股坐在她床上，递给她水，她接过喝了两口。
　　我继续和她说笑：“哈哈，李呈媛，我刚才在你喝的水里下了迷药了，你可小心我劫色哦。”
　　李呈媛一愣，随即笑着说：“坏蛋，你敢”放下杯子就要过来拧我的胳膊。
　　我一把抓住她的手臂一带，自己顺势往床上一躺，她站不稳，一下子就整个人扑在我身上了，丰满的双乳紧紧压在我胸口，脸正好对着我的脸。
　　我抱住她的身体，一口吻住她红润的双唇。
　　李呈媛本能得挣扎了两下，被我一吻住，就不再挣扎了，喉咙里“嗯”的一声，闭上眼，张开嘴回应我的吻。
　　我和李呈媛互吻着，舌头在一起绞着，她的气息开始变粗，我的手伸进她的汗衫，从她背后解开乳罩，然后一侧身，把李呈媛仰面放到床上，顺手脱下她的汗衫和乳罩，她雪白的胸脯和双乳立刻跳现在我眼前，李呈媛的两个乳房丰满耸立，比李瑞熙要大，我双手握住她乳房，只觉得柔软滑溜，弹性十足，忍不住低头吮吸起她的双乳，李呈媛被我一刺激，嘴里含糊地哼哼着，身体开始扭动起来。
　　我用嘴进攻着她的双乳，同时双手滑到她腰部，插进她的裤腰里往下脱她的裤子，李呈媛感觉到了，她扭动身体，屁股微抬，双腿弯曲，让我顺利地连内裤一起褪了下来，顿时李呈媛丰满鲜活的肉体第一次完全呈现在我面前。
　　李呈媛微眯着眼睛，手臂横抬，露出稀疏的腋毛，胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳房发出诱人的气息，平坦结实的小腹，腰肢婀娜，两条白嫩的大腿光滑性感，大腿中间丰满的阴户向上耸起，上面阴毛浓密，乌黑油亮闪着光泽。
　　看着李呈媛这副赤裸裸的春色，我下面肉棒已经膨胀难忍，于是脱光自己的衣服，抱住李呈媛，双手在她胸脯、乳房上揉捏起来，李呈媛被我揉得骚态毕露，胳膊搂着我脖子，光滑的身子紧紧贴着我扭来扭去，不住地挺起毛茸茸的阴户来挨擦我的肉棒，我低头一看，李呈媛早已大腿张开，阴户清楚地暴露在我眼前，李呈媛的阴户非常饱满丰腴，上面阴毛浓密旺盛，比李瑞熙的多，阴毛一直沿伸到大阴唇两侧，阴户里早已淫水四溢，我用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道口的嫩肉象新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……这么美的阴户一定要好好玩玩，我握住自己坚挺的肉棒，没有马上插入李呈媛的蜜穴，先用龟头在她阴户的肉沟中顶来顶去，象犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，李呈媛的淫水越来越多，双手抓住我的胳膊，喘息着：“啊…啊…痒死了，别再弄了，进来啊…”
　　我看差不多了，就对准阴道，一挺龟头，“吱”得一下，把整根肉棒一下插进李呈媛的肉洞中，她浑身一颤，两条大腿紧紧勾住了我的后腰。
　　李呈媛真够骚的，阴户又热又滑，我的肉棒明显感觉到李呈媛阴户中的嫩肉紧包着我，贪婪地吞噬着我的肉棒，我上面双手抓住她的丰乳，下面肉棒用力地抽插起来，一口气抽插了一百多下，“啊…好舒服…”
　　李呈媛被我插得发出一声声浪叫，我加快了抽查的速度，一会儿就把她送上了高潮。
　　我的肉棒还是硬邦邦的，李呈媛的阴户比李瑞熙的还要饱满丰腴，插到底的时候，丰满的阴户紧紧拥挤住我的肉棒，好象要整根吞进去似的，龟头在她阴户里顶开层层嫩肉，哪种肉棒被揉摩的感觉另有一番妙味。
　　我举起李呈媛的大腿架在我胳膊上，又开始一轮更深的抽插，李呈媛身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得最深，我每插一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心揉两下，插得李呈媛身体乱颤，双乳乱跳，床板也吱吱摇晃，如此又插了一两百下，突然我的肉棒觉得李呈媛的阴户里一阵阵地发热收缩，她一把紧紧抱住我不放，在我耳边叫着：“我要来啊，我要…”
　　我知道李呈媛又要高潮了，于是更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶住她的花心肉，我腰里一松，龟头一翘，肉棒象机关枪一样突突跳起来，一股股热精直冲而出，狠狠射在李呈媛的阴户最深处。
　　李呈媛浑身完全瘫软了，我压着她，好一会，我的肉棒在李呈媛阴户中慢慢变软，我抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她阴唇上，李呈媛的阴道轻轻蠕动了一下，精液从阴道口慢慢溢出来。
　　我一手搂着李呈媛光滑圆润的肩膀，一手玩着她的乳房，对她说：“刚才我都射在你里面了，不要紧吧？”
　　李呈媛做个鬼脸：“哼，你好坏，现在才说，你都已经射在里面了。
　　不过没关系，我一会吃紧急避孕药。”
　　我一听就放心了。
　　李呈媛紧贴着我说：“你真厉害，我从来没有这么舒服过，难怪李瑞熙得哪么爽。”
　　“哈哈，你是不是偷听我们做爱啊？”
　　“没有啊，是你们在里面做的时候，自己声音哪么大么。”
　　我们就这样裸身说笑着在她床上相拥而眠。
　　我和李呈媛一直睡到第二天快中午的时候，她先醒的，我是被她弄醒的。
　　醒后我们又忍不住抱着滚在了一起。
　　这两天中，我们除了吃饭，就没出过门，在一起尽兴做爱，在床上、客厅沙发上、还有卫生间里，浴后，我用嘴和舌头品尝李呈媛肥美的阴户，她也很大方地吃我的肉棒，我们玩了好多花样，直到星期天下午，差不多李瑞熙要回来了，我和李呈媛才恋恋不舍地起床穿衣服。
　　半年后，李瑞熙和李呈媛毕业了，她俩依依不舍地离开了这座城市。
　　一个月后，我带着一群女学生来宿营，她们是盈滢，姚笛，白冰，胡瑶和她的表妹胡灵。
　　她们都是十六到十九左右。
　　到目的地之后，我们到预先订好的渡假屋，屋子有两层，四间房，我自己住一间，盈滢就和姚笛住一间，胡瑶和胡灵一间，剩下一间就是白冰自已住。
　　吃完饭后，胡瑶就提议去沙滩钓鱼，白冰赞成，于是三个小妹妹就去买钓鱼工具，我和盈滢及姚笛则回去休息。
　　我进房坐下还不到一分钟，盈滢和姚笛就进来，她们坐在我的床上面，盈滢说她们不想前几天考试作弊事给家里人知道，如果我不追究的话，就随便我想把她们怎样都可以。
　　我都猜到她们的意思，但是我有心留难她们，故意说我不明白她们说什么。
　　盈滢好像有些不高兴的望了我一眼，姚笛则十分不好意思的看着自己的脚。
　　这时候的盈滢穿着一条连身长裙，脚上穿着一双凉鞋，盈滢的脚指较短，圆圆胖胖的很可爱。
　　姚笛穿着一件背心和一条很松的短裤，姚笛的胸部似乎很丰满，脚上穿着一双小花袜，从外形看来，我猜她的脚指会比较修长，不再是小女孩胖胖那种，而是给人一种成熟、性感的感觉。
　　盈滢突然站了起来，一言不发的伸手到背后，当她把双手再放回身前时，那件连身裙就被褪落地上了，她内里竟然是真空的。
　　盈滢的皮肤很白，乳房不是很大，大约３３寸左右吧，乳头是小小的两点粉红色，下阴部分也不是胀满的那种，阴毛不多，可以看到那条微带粉红色的小溪。
　　她震震抖抖的向我走过来，这时我可以百份百肯定她还是处女，我可以嗅到她微微的香皂味，心想：真好，居然洗了澡才来。
　　当时我是坐在椅上的，盈滢一步一步的来到我面前，然后口震震地说：“你要怎么玩我们都可以，我们都还是处女，不过你放心，我们己经服食安全丸，不会出事。”
　　她说完之后，便捉起我一只手，然后放到她左乳上面。
　　我轻轻地揉搓着盈滢的乳房，感到她的呼吸越来越急越重，我把头倾前，然后张口把盈滢一颗乳头含入口中。
　　我用牙齿轻轻地去磨她的小葡萄，她全身震了起来。
　　我往上瞟了盈滢一眼，见到她正半合起双眼，不知是享受还是痛苦的表情，正好刺激起我的性欲，我于是改为用舌尖去舐，又不时用吸吮的方法。
　　我决定要挑起她的情欲，而且床上面还有一个姚笛，如果令到盈滢痛苦的话，再玩姚笛时就会没有味道了。
　　这时盈滢已经进入状态，除了身体不停的抖动，口中还不住呻吟：“啊…老师…是啦…啜我的奶头啦！”
　　我知道差不多了，于是我的手就越摸越低，最后停在盈滢的屁股上面。
　　我用左手留在她屁股上搓，右手则回到前面来，我先在她的大腿上来回轻抚，接着就把手指往她那两腿间尽头的小溪上摸去。
　　我用手指把盈滢的阴毛拨到两旁，接着就在她的阴唇上来回轻磨，我发觉她已经很湿了，她全身发抖，已作出反应，于是放弃了她的乳房，把口不停的越舐越低，到达她的小溪时，就伸出舌头去舐盈滢的那条裂缝。
　　可能是刚洗完澡吧！
　　盈滢的淫水很淡，带有一股微甜的香味，我不断用舌尖去挑逗她的外阴部，又用手指分开她的阴唇，好让我吸吮她的淫水，甚至把舌头伸入她的外阴道处打圈。
　　这时，盈滢己经舒服得欲仙欲死，双手玩着自己的乳房，囗中不知呻吟着什么。
　　盈滢初经人事，又怎能经得起这样的刺激呢！
　　我知道她就快高潮，于是改为专攻她那颗小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放。
　　盈滢大声叫了起来：“不行啦…呀…呀…”
　　接着全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水，喷了我一脸一嘴，她完全是倚着我才不至跌倒。
　　我把还未回过神来的盈滢搂着在我大腿上坐好，然后低下头去吻她，我把舌头伸入她口中和她的香舌交缠在一起，吻了一会，我问她：“怎样？自己的淫水好味道吗？”
　　盈滢立即低下头说：“好坏呀！
　　你整了人家，还要笑人。”
　　我问盈滢刚才爽不爽，她点了一点头，我拥着她赤裸的身体，手又在把的粉腿上来回抚摸，底下的小弟弟早已兴奋不己。
　　这时我向姚笛望去，见到她又怕又好奇的样子，于是我抱着盈滢站起来，向床边走去，我先把盈滢放在床上，而自已就靠着墙坐到她俩中间。
　　我叫盈滢给我把裤子脱下来，我的小弟弟立即起立敬礼，她们望着我八寸多长的大阳具，又怕又好奇，我便叫盈滢好像吮雪条那般去吮我的小弟弟，盈滢开始并不愿意，但我说我刚才已经先给她舐了，她才无奈的点了点头。
　　她用手套着我的阳具，然后低下头把我阳具的前端含入口中，她还用舌头在我的龟头上打转，我舒服得不得了，差点就在她口中射了出来。
　　这时我把姚笛拉过来，先和她互吻了一会，又隔着衣服把她的乳房搓了搓了数把，待她有反应时，便叫她把衣服脱去了。
　　我问她有没有试过自慰，她含羞答答的点了点头，我便叫她自慰给我看。
　　我一边享受着盈滢替我口交的快感，又一边欣赏姚笛手淫的娇态。
　　只见姚笛用左手拇食两指去搓着自己的乳头，而右手则在阴部顶端两片阴唇交接处打着圈子，淫水早已流了一床都是，脸上则是既痛苦又快乐的表情。
　　我看着看着，觉得不够味道，便叫盈滢转过身来用屁股向着我，又叫姚笛把大腿放在我的大腿上，我用一只手去抚弄盈滢的阴部，用手指把她的淫水沾上一些去抹在她的菊花口，再用小指轻轻去插入她的屁眼，有时又用手指伸入她阴道处撩动，弄得她娇喘连连。
　　我的另一只手则放在姚笛丰满的乳房上去揉搓，姚笛越玩越兴奋，一只脚提起来，在我的胸口处搓了起来。
　　于是低下头去吻她的脚趾，把她的脚趾一只一只的放入口中吸吮，她更放浪得大声地叫：“好坏呀…吮人家的脚趾…变态…”
　　我知道是时候帮她开苞了，便示意盈滢和她都起来，我叫盈滢平躺在床上，然后叫姚笛伏在盈滢两腿之间去舐盈滢的下体，而我就跪在姚笛后面去舐她的阴部和屁眼。
　　这样子玩了一会，我便起身在姚笛后面站好，我先将龟头在她外阴唇处擦着，等到我整个龟头都沾满她的淫水后，便把鸡巴往她的小穴里插。
　　姚笛的阴道陕窄异常，我怕弄痛她，所以只是慢慢的插进去，还不时抽回一些，在有限的空间前后活动，待她习慢了些后才再进。
　　我弄了起码五分钟，才将整支七寸多的家伙完全插了进去，我从姚笛的反应知道她并不是很痛，于是我便开始抽送。
　　我先用慢的速度，到她把屁股主动地向我迎过来时，我便加速，她已很不自觉地配合我奸她的动作，虽然她仍然努力地舐着盈滢的小淫穴，还是不时发出满足的呻吟声，盈滢一面用手搓着乳房，一面伊伊曳曳的乱叫，有时还伸手去涂一些自己的淫水和姚笛口水的混合品放入口中吸吮。
　　我们玩了二十分钟左右，先是盈滢全身发抖进入高潮，待她平复过来后，我便叫她过来，要她倒转头躺在姚笛下面，一面用手去玩姚笛的奶子，一面用舌头去舐我和姚笛交合的地方。
　　姚笛那能抵受这种多重刺激，很快便来了高潮，我的阳具抽出她的阴精便落在盈滢的脸上，我亦给姚笛的阴精一汤，把精液射入了姚笛的阴道内。
　　过了一会，我把阳具拔了出来，盈滢立时把口吸在姚笛的阴道外，吸吮我们的混合淫液，我就把半软的小弟弟放入姚笛口中，要她试试这些淫液。
　　这时我们大家都有些倦意，便一同坐在床上休恁一会，我问她们以前的性经验，我看得出虽然她们还是处女，但从她们刚才的反应来说，她们一定曾经和人玩过，一定并不止是躲在床上手淫那么简单。
　　她们经不起我一再追问，才告诉我：原来因她们读的是女校，所以不是很容易找到男朋友，校内很多女生便大搅同性恋。
　　其实她们并非真的同性恋，只是互相解决性需要而已，就像盈滢和姚笛就是常趁家中无人时搅在一起。
　　但她们有时都会和其他女孩子一起玩，就是这次一同来的胡瑶和白冰都玩过，她们又说白冰己不是处女，她曾经有男朋友，虽然只是做过两三次，但这种磨豆腐的玩意已满足不了她，所以她有数枝大小形状不同的按摩棒，有一枝还可让对手穿在下部，就像一枝男人的阳具。
　　白冰很喜欢对手穿上后躺着，自已就骑上去淫乐，而假阳具的另一端是一个凸出的小圆球，在白冰一上一下的耸动时，在下方的人亦可有快感和高潮。
　　最后她们还告诉我，胡瑶和她的妹妹胡灵都有一手。
　　听到这里，我除了震惊这些平日清清纯纯的女学生居然如此淫荡之外，亦给这些言语刺激起我的欲火。
　　我便叫她们表演磨豆腐我看，起先她们不肯，后来我们三请求，她们才答应，盈滢先和姚笛拥吻了一会，又互相抚摸对方的乳房，看着那四粒软软的小奶头在对方不断的又卒又吮下硬了起来。
　　接着她们更改成“六九”方式，互相为对方口交，两条小舌头在对方的阴唇上来回打圈，原本已干了的小溪又再次湿起来，我看得十分兴奋，就把躺在下方的盈滢的一只脚托起来吻。
　　盈滢的脚趾是属于小女孩那种，圆圆的很可爱，我把它们每支都放入口中吸吮，有时又舐她的脚趾缝。
　　我己有些忍不住了，便跪到盈滢两腿之间，正在为盈滢舐饱鱼的姚笛立即知道我的意思，她把盈滢的两片阴唇尽量扳开，让我把小弟弟挺进去。
　　盈滢的阴道并没有姚笛那样窄，我不用花太大气力便全根没入，不过再抽出来时便可看见血丝。
　　这时我把盈滢双腿围在腰间放好，姚笛则起身跨在盈滢头上，我一面奸着盈滢，双手又玩着她的奶子，一面又俯前去吮姚笛的乳头，我由慢慢的一下一下的抽送到快速的疯狂大力去插，耳边又传来她俩的呻吟声，还有抽插时的水声，真是觉得像飞上了天一样。
　　我知道自己支持不了多久，再一轮狂插，把盈滢再推上另一个高潮，姚笛突然说：老师，射在盈滢的奶子上吧！
　　我想在她乳房上舐你的精液啦…“我把被盈滢啜得紧紧的肉棒拔出来，对准盈滢对乳房喷出今天第二次的精液，姚笛便俯下身在盈滢的乳房上舐食我的浓精。
　　今天我己两度出精，那两个小美女更各高潮了四，五次，大家都觉得有些倦，姚笛提议为了争取其他人回来前的时间，不如一起洗个澡。
　　我和盈滢都说好，不过我虽然是倦，但和这两个十八都未够的小女孩一起洗澡，而且还互相替别人洗，我终于忍不住又在浴室里各插了她们一次。
　　由于她俩刚开苞，每人家泄一次身之后，终于吃不消，求我停下来，我便叫姚笛跪在我身前用手把两边奶子挤在一起把我的阳具夹在中间，我一面抽送时盈滢就站在我身后用她那两粒仍然硬硬的乳头在我背上磨擦。
　　最后，当我射精时便叫盈滢跪在姚笛旁边，轮流向她们的脸上发射，精液更落在她们的眼，口和鼻上我更要她们互相在对方的面上舐回我的阳精。
　　洗完澡后，我们便各自回房午睡。
　　晚餐由钓鱼回来的女孩子负责，饭后我们玩了一会纸牌，玩牌时，我是坐在盈滢和姚笛的对面，她们大胆地把脚托在我大腿上，我当然不敢伸手去摸啦！
　　她们的脚有时就互磨对方，有时就合起来搞我的小弟弟，令我差点儿出丑，好在当我就快忍不住时，牌局也完了，我便找借口回房休息。
　　刚关了灯躺下一会儿，我听见房门被人打开的声音，由于我是背向着门，所以不知道是谁进来，还想着：大概是盈滢和姚笛其中一个，又或者是二人齐来，小妮子们一定是玩上了瘾，这么快又要了。
　　想着想着，那人已经上了我的床躺在我背后，一只脚己曲起来架在我的腰部，还在上下揉动，脚掌更在我的小腿上磨擦，而一只手更伸到我胸前，由胸口的位置一路摸到我的腰下，我又感到一张暖暖的嘴唇在吻我的后颈和耳朵。
　　我忍不住便翻过身来和她吻在一起，又摸她的乳房，但我还未能肯定她是盈滢还是姚笛。
　　她奶子的感觉好像不一样，她仍是主动得很，越吻越低，把我的裤子脱下来之后，就用口含着我那己发硬的肉柱，她除了含着整根阳具上下套弄外，还不时用舌尖去撩龟头的根部，又用手去抚摸我的春袋，有时更吸吮我的睾丸，还用舌尖舐我的屁眼。
　　被她这样玩了一会，我把她的头按紧就在她口中射了，在我恢复清醒时，就立刻知道有问题，盈滢和姚笛都是短头发的，而这却是个长发姑娘。
　　我大惊下立即伸手把床头灯亮起，刚好看到白冰把由她小嘴中满溢滴了出来的精液用手接着，她先把口中的精液咽下，然后又把手上的吮干净。
　　我愕然望着她道：”怎么会是你？“她睁着大眼睛对我说：”你以为那个…哦，你一定是跟她们其中一个做过，到底是那一个，快说！
　　“我这才知说错了话：”这你别理，你刚才那样做是什么意思？“她亦觉说得过份：”不要那样凶啦！
　　我是来求你不要罚我，我知错啦！
　　“她说到这里眼都湿了，我一时不忍便说：”哈，你习惯帮人含完之后认错吗？“说完后自已先忍不住大笑起来，白冰亦破涕为笑。
　　见到白冰笑的样子真是很美，白冰在这班女生中是比较成熟的一个，虽然她还未足十八岁，但说话行事方面己非她那班同学可比，我于是说：”你还没答我哩！
　　“她说：”人家想等你舒服之后，比较容易求你嘛！
　　“我说：”那么，你还可以令我怎样舒服呢？“白冰说：”现在没想到呀…或者如果你整到我舒服…我就会想起来的。
　　“我不禁一笑，叫白冰脱光之后上床，我先要她躺下，然后和她来一个热吻，她反应很热情，整根舌头伸入我口中和我吸吮，我摸着她的乳房问她最喜欢什么前戏，白冰含羞答答地告诉我，原来她喜欢有人一面为她吮脚趾一面用手指插她的小穴。
　　我又微微一笑，跪到她腿旁，一面摸她那小穴外的两片花瓣，托起她一只脚，把她的脚趾轮流放入口中吸吮，有时又一次含着她三四只脚趾。
　　而我弄着白冰下体的手己全被她的花汁沾湿了，我先用手指插入她的小穴弄湿，接着掏出来把淫水抹在她的脚趾上，白冰的爱液又是另一种味道，带有少许咸味，不过仍然很可口，我用她的淫水擦满她的脚趾之后，便问她想不想试，白冰微笑着点头。
　　我便托起白冰的屁股架在我的大腿上，然后把她的脚送到她面前，她合上眼很淘醉地把沾满了自已淫水的脚趾含入口中，只见她连在脚趾缝的都不放过，居然伸出舌头舐一个干净。
　　我插着白冰小穴的手指亦加快速度，她看起来差不多了，我便托起她另一只脚去吮，她一面仍努力的吮着自己的脚趾，一面就小声地呻吟。
　　接着白冰松开了口，阴部向着我的手挺过来，她望着我像很吃力地说：”我…我就快到啦…我会…喷出来的…你用口接…接住然后喂我啦…“我连忙抽出手指，把口盖上去，刚好这时她便到高潮了，果然我感到有一股液体由她小穴喷入我口中，我等白冰喷完后就跨上她上面，在她嘴上三寸的上空把她的阴精吐入她口中。
　　休息了一会，我便问她想到令我更舒服的方法没有，白冰说她有一招脚交，是她以前还没和前任男朋友正式做爱前时玩的，问我想不想试。
　　我当然有兴趣，她叫我站在床边，自已就半躺在床上对着我，她先把小穴外残留的阴水抹在脚板和脚趾上，然后就用双脚的脚板和脚趾之间的位置把我的阳具夹着一前一后的活动。
　　真不知她怎想得出这方法，但又确令我兴奋异常，我玩了一会便主动捉牢她的脚，然后越插越快，终于我到达了高潮，半数的精液射了在她小穴外，另一半就沾上了在她脚。
　　白冰明显是一个颇大需要的女孩，就在我射精之后，她就把那十只沾满了精液的脚趾再舐干净，又把沾在她小穴外的精液涂在自己的阴唇上，然后在我面前自慰了起来，她用左手把一边阴唇拉开，另一手就用三只手指在小穴顶部的交接处揉了起来，我在床边跪了下来，把头凑到她双腿之间，细看下原来她的花汁已沿着小溪流至后面的菊门，再滴到床上。
　　我把她屁股托高少许，接着便用舌头来回去舐她的小穴和屁眼，她浪叫了起来，我更用舌尖尽量伸入她的阴道内，就在她要到的一刻，我把沾了淫水的食指插入了那紧凑的菊花芯中心。
　　她全身一震，再次喷了我一脸阴精，我便把她的阴精用手指抹下来，然后送到她口里让她品尝。
　　正在我们大家都需要回气时，我们都听到隔邻的房间传来一些呻吟声。
　　那是胡瑶和胡灵的房间呀！
　　只听：”唷…
　　姐姐…大点力吮…唔…“”胡灵也帮姐姐舐一下小穴啦！
　　对…呀…对了…是这样啦！
　　“我示意白冰去看看，白冰先穿回那背心短裙，而内里是真空的，我则穿上短裤，我们小心地经过客厅到达露台，然后来到胡瑶和胡灵房间的窗门外。
　　只见在床头灯微弱的光芒下，胡瑶和胡灵两个赤条条的肉体正在床上以六九姿势为对方口交。
　　两姊妹的身才都算不错，尤其是胡灵那十六岁青春无敌的雪白玉体，更配合她那纯真又带点淫浪的面孔，我看到这一幕时，真的忍不住要冲进去要胡灵跪在我面前替我手淫，然后把精液射到她那嫩稚的面孔上。
　　我忍不住了，便把手伸到白冰胸前去搓她那双乳房，又用仍在裤内突起的阳具往她股间顶去，她好像亦有同感，便捉着我一只手往她裙内小穴摸去，原来她已湿得爱液直沿大腿内侧流下。
　　我便把阳具掏出来以及翻起她的短裙，当我一切就绪时，白冰突然在从裙袋内拿出一枝五寸来长的东西交给我，我细看下才知是一枝按摩棒。
　　白冰说：”来吧！
　　用它插入我屁眼，然后你就插我的阴道。
　　“我先把按摩棒插入她小穴内弄湿，再拔出来缓缓地插入她屁眼处，我又把阳具钻入她的小穴里。
　　当我开始抽送时，便再往胡瑶房中望去，只见她们一个床头一个床尾，中间的小穴却互相抵着来磨，她们的大腿内侧已湿得反光，而阴毛亦亮晶晶的，可想而之她们是多兴奋，只见她们高潮一浪接一浪，像要玩到虚脱为止。
　　而在前后两穴均胀得满满的白冰这边，因我今天己泄了很多次，所以这次支持了很久，而可怜的白冰却抵挡不了这种玩法，高潮一个接一个，我感觉到她来了六次左右之后，她便要求我停下来。
　　但是我说我还没有泄，她叫我改插她的后门。
　　我想：屁眼一定比前面紧凑，应该会好些。
　　便把她屁眼的按摩棒拔了出来，改用阳具插进去，果然是刺激得多，我每次抽出来时，都好像要把她的肠子亦抽出来一样，最后我们露台上的两个好像和房内两个约好一样，四人同时达到今晚最劲的一次高潮，我亦把精液射进白冰的身体内。
　　我和白冰回到房内，她拾回早时脱下的内裤便打算回房睡觉。
　　走之前她问：”刚我见到你老是望住胡灵，是不是想上她呀？“我问她是否有方法，她笑着点了点头。
　　说了之后，就吩咐我照计划行事，接着便回房去，我亦倦极而眠。
　　第二天我们吃了早餐之后，白冰就提议去游水，大家都赞成。
　　那知过了一会，白冰说她没有带泳衣，于是就叫盈滢她们和她一起去买。
　　不过一来一回就起码要三个多小时，于是我就和胡灵留下看守大本营，白冰又告诉胡灵她的旅行袋里有些小说。
　　她们四个去了之后，胡灵说要回房看书，我等她进了白冰房后，就走到露台偷偷地看她，只见她坐在白冰的床上，拿着一枝白冰的按摩棒在看，我见她推了一个掣之后，那棒便震动了起来。
　　胡灵吓了一跳，连忙关掉它，接着她又在白冰的行李内找到一本书，我知道一定是情色小说，这根本就是”计划“的一部份。
　　胡灵津津有味地看了起来，但看了数页后，只见她的脸越来越红，呼吸越来越急促了，双腿好像很用力地夹紧在一起，连脚趾头亦像收紧在一起的样子。
　　她一只手还拿着书，另一只手已放在胸前搓着双乳。
　　这样玩了一会，她终于放弃了看书，又从旅行袋处把白冰的按摩棒拿出来。
　　胡灵开动了按摩棒后，就把它拿到胸前隔着上衣去擦自已的乳头，她面上的表情证明她很享受，接着她索性把上衣脱了下来，用按摩棒直接去刺激乳尖，后来更大胆地把短裤亦脱掉，然后把按摩棒放在底裤上面去自渎。
　　她那欲死欲仙的表情令我无法再忍下去，我便急急穿过客厅去到白冰房门口，我毫无先兆地把门打开。
　　我先装作毫不知情地叫道：”胡灵，你知不知…你…你在做什么？“”我…我…没做什么呀…“胡灵用手掩着胸部，那支按摩棒已滚落她两腿之间，她一脸惊惶失措，我便乘机走到床边坐下，我把手放在她大腿上，表面则装成长辈安慰她的样子道：”其实你都不小啦，有性需要，也是正常的事啦！
　　“”你看你呀，骚得连内裤都湿啦！
　　“”都是你啦，人家刚才都不知多舒服，怎知被你打断了。
　　“”好啦好啦，我至多走避你啦。
　　“我以退为进道。”
　　喂！
　　人家不是叫你走呀，你赔我就走了嘛！
　　“”怎样赔呀？
　　“”好简单，你让我看你自慰就走了。
　　“”这…怎么可以呀！
　　“”不肯吗“你看我就行，而且人家都没见过男孩子是怎样的，你就当做老师在教学生嘛！”
　　“好啦，不过条件是我们一齐做，如果你喜欢的话，我们还可以帮对方做。”
　　你…你怎样帮我呀？“我叫她先放松自已，并合上眼，我先由她额头吻起，一直吻遍她面部，又舐她的耳珠，到她有反应时就嘴对嘴来个湿吻，我们的舌头交缠在一起，我还要她把舌头尽量伸出来给我吮，我又摸她乳房，还用手指夹着她的乳头揉搓。
　　我知道她有些动情了，便为她脱去内裤，越吻越低，我用舌尖去挑逗她的奶头，又用指尖在她那阴户的裂缝上来回扫拂。
　　她一面呻吟，一面扭动着身体，淫水流了一床都是，我接着跪到她两腿之间把她托起，双腿就托在我双肩上，我低下头去舐她的小穴，双手又伸到她胸前去玩弄她双乳。
　　玩了一会，我拾起那支按摩棒，我按动了它之后便把它放在胡灵小穴的入口处，我当然不是用它来为胡灵破处，只是想把把弄松一些。
　　胡灵这时己在半昏迷状态，口中不知在呻吟些什么，我便改以棒棒玩她小穴，舌头却去舐她的菊花口。
　　这时小棒己能插入她阴道半寸左右，我便在这半寸多的位置来回抽插。”
　　老师呀…不要啦…我就快不行啦…我就要死啦…唷…真是不行啦…死啦…呜…好坏…老师好坏…呀…“她到了高潮之后，我把棒子拿了出来，她的阴精己被打成乳白色浓浓水桨，我舐了一些，味道不错，便用指头抹一些喂入她嘴里，她亦津津有味的吸吮干净。
　　回过神来之后，她问可可以怎样帮，我站起来，并叫她跪在我面前。
　　我叫胡灵替我把裤子脱了，我那早已硬得发胀的八寸大阳具便向她致敬，她呆呆的望着我那小弟弟不知如何是好，我便拿起它在她面颊上摩来擦去，她只是向上望着我，还不时露出一个天真顽皮的笑容。
　　我把龟头在她鼻子上触了触，马眼处居然滴了一点液出来，我便叫她伸出舌头，然后把龟头抹在她的舌头上，又把小弟弟一下一下的拍打在她舌头上，这时我亦很兴奋，便叫胡灵张口含着我的阳具，我要她吸吮我的大肉棒，又要她用舌尖围着龟头打圈。
　　她好像怕做得不对，不时用她那天真无邪的眼神望着我，我忍受不了，便捉着她的头然后把她的小嘴当成小穴来操。
　　她嘴里被我的小弟弟充满了，只能发出一些伊唔的反抗声，但那只会使我更兴奋，终于我在一轮拚命的冲刺之后，便从她小嘴抽出来射精，部份精液落在她未及合上的小嘴当中，其它就平均分布在她面上，我用手指沾了在她面上的精液喂给她吃，她津津有味的吸吮了。
　　我们各自泄了一次后，我便拥着胡灵在床上休息回气，她依偎在我怀中，一只美腿就屈起来放在我小腹处，我一面摸她的腿和脚趾，”好吧！
　　开始下半场！
　　“为了要胡灵充份享受第一次，我决定慢慢来，我先由她脚趾吻起，在吮遍她十只脚趾之后，我一路沿小腿向上吻去，到达她双腿尽头。
　　我一直吻到她的小嘴为止，然后我把她翻过身来像小狗一样爬着，我由她耳珠一路吻下去，又用手搓她奶子和乳头，我的舌尖则停留在她屁眼上徘徊，一下一下的去挑弄她的菊花口。
　　她已忍不住大声呻吟起来，腰部不断的扭动，我向下舐去，发觉她已泛滥成灾，淫水沿大腿内侧流到床上，连床单亦弄湿了一片。
　　我想：时候到了，于是我跪在她后面，然后把小弟弟放在她阴道口磨着，她己忍受不了：”不要净是磨嘛！
　　你逗我好难受呀，插进来啦…“我恭敬不如从命，想着长痛不如短痛，一下子整支阳具完全插进了她的淫穴内。”
　　哎呀…痛呀…“我连忙俯下身去吻她的耳朵及粉颈，又抚弄她的乳房，直至她习惯了我的大肉棒后才慢慢的抽动。
　　我试着动了几下之后问她：”还痛不痛呀？“”好些了！
　　不过还是好胀…“我又继续插她，她开始有了反应，腰肢配合着我摆动，我知道她有些爽了，便用九浅一深进而三浅一深的方式！
　　她大声叫了出来，”唷…原来是这么舒服…不要停呀…大力点儿啦…我不行啦…“她全身大力扭动，高潮了整整一分钟，我拔了出来然后躺到她身下变成女上男下的体位，我调较好位置后便向上一挺，再次全根没入她体内。
　　我教她如何骑马般上下耸动，不过她初经人事，又怎能支持太久，后来只是伏在我身上任我顶她，再把她推上另一高峰。
　　之后我们改成正常体位，还一面插一面吮她乳头。
　　这时她己不大清醒，只是口中低呻着：”呀…玩死我啦…玩死我啦…
　　“在她第三次高潮过后，我亦要射了，这时才记起手边没有杯，唯有立即拔出来强插入她口中泄出今天的第二次阳精。
　　看到精液由她嘴边满溢流出来，配合胡灵那稚嫩又带淫贱的面孔，我心理正盘算着下一步计划。
　　她们买到泳衣回来时，已近中午了，我们匆匆吃了些东西后，大家便换好泳衣到沙滩去。
　　渡假屋附近那海滩本来就十分偏僻，而今天亦不是公众假期，所以除了我们外什么人都没有，白冰，胡瑶和胡灵先下水，盈滢和姚笛就把我拉到附近的小树林里，原来她们想玩打野战。
　　她俩还告诉我，昨晚一回房内就忍不住的磨起豆腐来，但始终没和我一齐玩那样过瘾，我们认为这树林十分安全，大家便脱去泳衣，幕天席地的做爱。
　　盈滢先为我吹了一会，我则一面吻着姚笛的一双大奶子，一面用手指在她的阴户扣了起来，我的手指在姚笛的小穴内沾满了淫水，便伸到盈滢面前给她吸吮。
　　我们不敢离开太久，怕其他人怀疑，我便叫姚笛背着我把上身俯前，双手放在一支横生的树干上支持着身体，我便由后面干她，盈滢爬上那树干坐好，她张着双腿要姚笛吃她的小穴，我则按着姚笛的屁股用力地操她。
　　姚笛很快到达高潮，接着，我们便换成姚笛背靠树干，盈滢就靠在姚笛胸前站着借力，我就把她一只脚从膝弯处托起，然后面对面的插她，我不时和她接吻，而姚笛就从后面穿出手来玩盈滢奶子，盈滢亦很快到了高潮。
　　正当盈滢从高峰滑落下来时，我们右面来了些脚步声，我们在惊徨下一望，原来是白冰和胡灵，原来她们玩倦了，胡瑶先回去休息，白冰和胡灵则来找我们。
　　盈滢和姚笛不知如何是好，白冰就说明她和胡灵亦和我做过了。
　　我看看胡灵，原来她刚才告知了白冰，我正好没玩够，便叫她俩都脱光了，即时干了她们各一次。
　　最后，我要胡灵贴在我背后把手由我腰部伸到前面帮我手淫，她们三个在我前面头背靠地、屁股向天，还要用手把阴唇扳开，我射精时，便由胡灵把我的阳具对准她们的小淫洞，到三个小穴都给我的精液填满后，胡灵就轮流去为她们吮出来。
　　顽皮的胡灵更在吸吮的时候故意用舌头去舐弄她们的阴唇和阴核，令得她们呻吟大作。
　　我看着听着又硬了起来，刚好胡灵的屁股正向着我，便俯下身先把她屁眼用口水弄湿，然后站起来向前一挺，阳具插了入她的菊门，这小妮子一天之内前后都被我破处，高声呼痛着，但一会之后她便爽了起来，还继续为她们舐穴。
　　这样玩了十多分钟，她们都先后来高潮了，我便叫她们平排躺着，把精液射在她们身上，然后从对方身上把精液舐干净。
　　之后，我们穿回泳衣回渡假屋去，并且一边商量如何把胡瑶拖落水。
　　晚饭时，我们特意叫了些啤酒来喝，又在途中再买了一枝红酒，回到渡假屋之后，便在盈滢和姚笛的进房玩卜克牌。
　　她们又故意使胡瑶喝了很多，胡瑶面红红的样子十分可爱，白冰于是提议玩牌要有些彩头，我们都赞成，白冰说每输一局便要脱一件衣服，以四件为限，最先脱光的要听其他人命令，直至明早。
　　大家一致说好，胡瑶当然不敢反对，而且她亦己醉了一半，大家便开始玩起来。
　　其实我们己计划好出术，令胡瑶两姊妹一起输光，于是胡灵和胡瑶便赤条条的站在我们面前了。
　　白冰向她们下了今晚第一个命令，就是要她们姊妹一同表演自慰，胡瑶起先说什么都不肯，但后来白冰说如果她们不肯就会更变态，胡瑶只好乖乖地躺上床和胡灵一起，盈滢先把胡瑶一只脚放在胡灵一只脚上面，她姊妹便自行手淫起来胡灵是和我们夹计好的，很快便进入状态，胡瑶则有些怕，不过可能是酒精作用，很快的胡瑶亦享受起来，只见她越揉越用力，小穴并流出大量淫水。
　　这时白冰突然叫盈滢和姚笛两人去为床上正在自慰的姊妹花舐小穴，白冰而自已亦脱光了跨在胡瑶的面上要胡瑶吃她。
　　看着床上淫声浪语的五个女孩子，我又怎能忍受站着干瞪眼看呢？
　　我急急脱去裤子，然后跨在胡灵的胸口玩乳交，胡灵的奶子虽不算大，但胜在很有弹性，我把她胸前双丸硬挤向中间来夹实我的大鸡巴，手指则搓着她的乳头，又要她低头张口去迎接我的龟头。
　　玩了一会，我见白冰给了我一个眼色，知道是时候了，便下床去敢代正在舐着胡瑶小穴的盈滢的位置。
　　这时胡瑶还是专心地吃着白冰，我可以见到白冰的小穴己滴着水，我不顾得别人那么多了，先把鸡巴在胡瑶的阴唇上磨了几下，然后便对准穴口插进去。
　　胡瑶被这突而其来的一痛弄醒了些知觉，她再不顾得许多，一手推开了白冰，她看见原来是我，又用手摸了摸，发觉守了十七年的处女原来己经没有了，便说：”老师好坏啊！
　　和她们鬼计玩人，还把人家开苞了！
　　“不过，我知道她并非真的很愤怒，便笑了笑：”不要净是怪我啦，昨晚你跟胡灵那样放，我都不知看到多兴奋呀！
　　“”哦！
　　你昨晚偷看人家！
　　好坏！
　　“”那你现在还要不要呢？“”要就快啦！
　　怕你呀！
　　“于是我就继续抽插，一面看看其他人怎样，原来这时，姚笛正和胡灵背对背伏在床上，两个屁股之间则有一枝双头龙按摩棒连着，不用问这又是白冰的玩具了，每当她们两股分别向相反方向拉动时，就会有些淫水向下滴出来。
　　不知是谁放了一个大汤碗在下面，刚好把淫水全盛起来；那边盈滢则躺着，奇怪的是，白冰像男人一样伏在盈滢身上抽送，我相信白冰一定穿着她们提到的假阳具了。
　　我看完她们，便收拾心情去干胡瑶，这样子玩了十分钟左右，胡瑶已先后来了两次高潮。
　　这时我听到两声娇啼，望过去一看，原来姚笛与胡灵己双双到达高潮，她们还不忘把小穴对着碗口泄出阴精。
　　我感觉自已亦就快到了，便把胡瑶双腿托在肩头上作最后冲刺。
　　这时白冰她们那对，亦于高潮过后暂休，四个女孩子来到我们这边，姚笛和盈滢两个就分左右去吮胡瑶的乳头，另外的白冰就在我身后去吮胡瑶的脚趾，而胡灵就低头去舐我和她姐姐的交合之处。
　　胡瑶本来经过两次高潮，本己很迷糊的了，但这样的多重刺激又把她迅速推上另一高峰，我在她高潮时亦到了极限。
　　我急急地拔了出来，然后插入胡灵口中射精，不过胡灵这次却没有把它吞下去，而是把它吐到盛她们几个女孩子阴精的汤碗去。
　　我们休息了一会，便商量如何享受剩下的半过晚上的时光。
　　正在没有什么好提议时，白冰就说不如用布围着我双眼，然后要我从她们各身体部份去猜估是谁，估中的我可叫她们做一件事，估错的便相反。
　　我们都赞成，于是我先平躺在床上，她们便用枕头袋把我双眼盖好，我等了一会，有人先捉着我左手提起，放到一个乳房上面，我便轻轻地把它揉搓起来，接着又有人拿着我右手，把我的食中二指插入了一个阴户之中，然后有人把一个乳头放到我嘴边，我便张嘴吸吮着它，这时又有人把我的脚趾舐吮着。
　　这时我的小弟弟早硬了起来，我感到有人跨在我腹下，然后我的小弟弟便被纳入一个小穴内，那人便上上下下的骑起我来。
　　我被她们这样弄了一会，便说我含着的是胡瑶的乳头，手指插的是姚笛的小穴，摸的是盈滢的乳房，骑着我的是胡灵，吮我脚趾的是白冰。
　　于是有人拿走了枕头袋，我发现我掉转了姚笛和胡灵，姚笛便说：”我又要呀…继续…不要停呀…对啦…“我当然乐于应命啦！
　　这时胡灵面向着我跨到我头上来要我吃她，我一面用手指刺激她的阴核，一面把舌头伸入她阴道去撩弄，她真是一个多水多汁的女孩，淫水不断涌出来，沾了我一嘴一面。
　　这时胡灵全身向后仰，双手放在后面姚笛的屁股上，又回过头和姚笛湿吻起来了，白冰更把那碗精液和淫水的混合物倒在胡灵双乳上涂抹均匀，然后叫胡瑶去舐，又不时用手指插入自已小穴去沾一些淫水放到胡灵和姚笛正在接吻的双嘴中，好增加她们的刺激。
　　这样子玩了十五分钟，从她们的浪叫声，我知道她俩已先后来了三次，首先是姚笛败下砗来，然后胡灵亦放开我躺到一旁，我正奇怪为何不见了盈滢，原来她在梳化旁站着，一只脚曲起踏在梳化面，手中却拿着一枝按摩棒在自慰。
　　我便下床走过去，我先要盈滢上半身伏在梳化上，屁股则高高挺起，我让按摩棒留在她体内，先把她不断流出的淫水抹了一些在她后门处，然后便挺着阳具插进去，盈滢大声呼痛，但我这时把她按得很牢，她跟本无从反抗。
　　我不停的抽插，她渐渐有了快感，加上按摩棒的震动，她很快便来了两次，我们插了十多下，迅速地拔出按摩棒，然后把阳具插入她小穴射精，她亦被我阳精一烫，再来了一次。
　　我拔出来后，白冰赶快递口上去吸吮，而胡瑶就把我的阳具舐干净。
　　我们又再休息了一会，我便向白冰望过去，白冰会意的向我笑了笑道：”有何吩咐呀？人家前后都让你玩过啦！
　　还有什么好惊怕呀！
　　“”我一直好怀念你昨晚那招脚交呀，不过你能不能想个办法，可以三个人或者以上一齐和我脚交呢？“小妮子两眼一转：”行！
　　不过最好你先插我们一次，忍住不要射，我们再帮你整，这样会比较容易让你射精！
　　“于是，我先把胡瑶按在床上，吻遍了她全身后就埋首在她阴户上，刚回气的胡灵和姚笛帮口为她吮乳头，盈滢吮她脚趾，白冰先把按摩棒插入自己小穴，然后才和胡瑶嘴对嘴吻着。
　　我舐着胡瑶的淫穴，直至她流出淫水的速度快过我能吸吮的速度，接着便把阳具再次插入她刚开苞的小径里。
　　我感到她仍然十分紧凑，每一次当我抽出来时都把一层薄衣带了出来，我干了她不及五分钟她便来了。
　　白冰这时叫道：”轮到我啦！
　　“我要用老汉推车那招干她，又叫胡灵来舐她屁眼，盈滢和姚笛就用双头龙玩起来，白冰不到三分钟便完了，接着是盈滢，她要玩女上男下，而姚笛我则从后面站着干，我们面对着一片全身镜，我把她上身拉过来靠着我，用手玩弄着她的乳房和阴核，又张开她的阴唇让她看着我的阳具在她小穴进进出出的淫态。
　　到胡灵时我则用正常体位，一面和她热吻，一面则慢慢的一下一下的干她，我故意不理她的哀求，直插了她十五分钟左右，令她难受如命的徘徊在高潮的边沿，才突然加快速度，狠狠地插她，不用半分钟，她突然用尽全身气力，四肢一同缠实一我，到达了一次长达两分钟的高潮，我抽出来时，胡灵的阴精居然随之喷出，比男人射精亦亳不逊色。
　　于是，白冰叫我躺在床上，她叫盈滢和姚笛学她一样，分三面每人用一只脚把我的阳具夹于其中，然后用脚趾为我按摩，胡灵和胡瑶则用舌尖来挑逗她们脚趾弄不到的地方，这样新鲜的玩法，再加上我刚才玩了这么久，不到五分钟我便射了出来。
　　胡灵和胡瑶分吃了对方面上和盈滢脚趾上的精液，白冰和姚笛则互相舐去对方脚趾上的阳精，然后才一起用口为我清洁。
　　一觉醒来，己近中午，于是我们收拾好行装回校了。


第十五章 奸淫众美女
　　来年初春，我下班吃过晚饭后，到马路上散步。
　　夜晚虽是凉风料峭，心里却是欲火难耐。
　　忽然，一阵成熟女体的馨香传入我的鼻孔里，回头一看一个美丽丰满的女人从我身边行色匆匆地走过，我不禁感到一阵强烈地冲动。
　　这是一个非常成熟而性感的女人，她叫秦海璐也是我校的老师，她有３０岁左右的样子，个子很高，还十分丰满。
　　今晚秦海璐穿着一件红色的风衣，刚好到膝盖上面，里面是一套西服套裙，黑色的丝袜和黑色的高跟鞋更是将秦海璐衬托地丰姿绰约。
　　从后面看去，有些过分舒展的胯骨使秦海璐的屁股丰硕异常。
　　我跟在秦海璐的后面，在一个停车场的入口处追上了她，我对准秦海璐的脖子轻轻地劈了一掌，秦海璐立刻无声地瘫倒在我的怀里，我搂住秦海璐圆润的肩膀，将她半拖半拽地拉到旁边的公园里。
　　深夜的公园安静异常，我一口气就将秦海璐弄到公园后山的一片树林里解下她风衣的带子将秦海璐的双手绑在长椅的椅腿，这样秦海璐就半躺半坐在草地上，经过这一番折腾，秦海璐终于醒了过来，眼中立刻露出惊恐而迷惑的神情。
　　“你把我弄到这里来干什么？”
　　秦海璐强做镇静的问。
　　“你只要听我的话，就还能活命。”
　　我把锋利的刀尖顶住秦海璐的脖子，冷冷地说道。
　　秦海璐从我的眼中早已读出了欲火，“你要我身子的话，我可以答应你。”
　　秦海璐冷静的答到。
　　我万万也没有想到竟然进行的如此顺利，秦海璐不仅没有大声呼救，而且也没有进行一点的反抗，一时间，我觉得有些不知所措了。
　　但是我很快冷静下来，我面无表情的的拉开秦海璐的大衣，将里面的西服裙子翻到腰际，然后一下子就撕下了秦海璐精致的内裤，秦海璐成熟饱满的阴户立刻暴露在我眼前。
　　秦海璐的阴户根本谈不上美观，阴唇有些肥厚，而且颜色发暗，一看就知道是长期性生活造成的结果，阴毛浓密盖满了整个阴户并且一直蔓延到小腹，而且小腹上也有了一些赘肉，但是这一切在已经是欲火焚身的我眼中却不再重要了，我迅速地脱下裤子，双手按住秦海璐的腰，只一下就将阳物直插入秦海璐的身体里。
　　由于没有前戏地刺激秦海璐的阴道非常的干涩，但是我并不理会，仍然奋力地抽插着，秦海璐一动也不动地躺在自己的大衣上，闭着眼睛，一声也不吭，我觉得多少有些扫兴，而且秦海璐的阴道的肌肉也有点松弛，我的阳物也感觉不到多少紧缩的刺激。
　　但是这一切并没有阻止我达到高潮，在激烈地抽插了近百下之后，我开始感到一股射精的冲动，而秦海璐的阴道也开始湿润起来，我更加加大力度，下下直插秦海璐的花心，终于一股精液喷射出去。
　　我却感到意犹未尽，这么快就交枪，使我心有不甘。
　　我并没有放开秦海璐，而是在她丰满的大腿上面来回地抚摩起来，秦海璐肉体的馨香又一次刺激了我的欲望。
　　“你再让我搞一次，我就放过你。”
　　我猥亵的对秦海璐说。
　　然后将秦海璐摆成狗爬式，玩弄起秦海璐丰硕的屁股来，一只手大力揉捏着秦海璐柔软的臀肉，另一只手则伸入秦海璐的毛丛之中，扒开秦海璐大阴唇，揉捏起她的阴核来，秦海璐终于发出沉重的呻吟声，我又一次把阳物插进秦海璐的身体。
　　这一次非常顺利，由于是从后面进入，秦海璐的阴道显得紧密的多，而且里面有了足够的润滑，而秦海璐性感的屁股更加使我亢奋异常，我一下一下的抽插着，耳边则尽是两个人生殖器的摩擦声、大腿的撞击声和我兴奋的喘息声、秦海璐难以忍受的呻吟声。
　　我完全的进入了角色，抽插的痛快淋漓，在射精的一刹那，我扭住秦海璐的脖子，秦海璐下体的肌肉立刻夹紧，我再也控制不住，第二次将精液射进秦海璐的淫穴里。
　　我在秦海璐的身体得到了暂时的满足，我放开她一个人徒步回宿舍。
　　已经是深夜了，我刚刚走到学校前的巷口，眼前忽然一亮，一辆出租车正停在昏黄的路灯下，里面坐着一个少女，我正好从车旁走过，借着路灯和车灯可以清楚的看到她的容貌，原来是学校校长的女儿张含韵。
　　张含韵不到二十岁，上身是白色的长袖Ｔ恤，下身则是紧身的牛仔裤，相貌十分美丽，身材丰满，乳鼓臀翘，我不禁感到阵阵冲动冲击着神经。
　　我转过身去等出租车走远后，我冷酷地把蒙古刀顶在张含韵的腰眼上，张含韵立刻就屈服了，乖乖的任我摆布。
　　于是我把她拖到了旁边无人的昏暗处。
　　“脱裤子！”
　　我冷冷地命令着。
　　张含韵没有做任何反抗，只是默默的解开了牛仔裤的皮带，将外裤，衬裤、内裤一件件的脱下去，每脱一件都用哀求的目光看我一眼，然后才有些失望的去脱下一件。
　　我等张含韵下身完全赤裸了，才将她平放在地上，这时我才开始认真的欣赏张含韵的身体，只见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着张含韵白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，好漂亮的小穴，太美了！
　　我用手反复地在张含韵的大腿、屁股上抚摩着，之后又用手指拨开张含韵的大阴唇，伸进张含韵的阴道里。
　　张含韵的阴道已经开始润滑了，里面肌肉很紧密。
　　我再也忍不住，脱下裤子，将早也坚硬如铁的阳物一插到底，显然张含韵不是处女了，但性经验肯定很少，她疼得叫了起来。
　　我每插她小逼一下，张含韵就会求饶：“你轻点。”
　　我不禁有些恼火，随手抓起散落在张含韵身边的内裤塞进张含韵的嘴里，张含韵的哀求声立刻变成了沉闷的呻吟。
　　我大力抽插着，张含韵的阴道很快开始分泌出大量的润滑液，阴道里的皱褶着紧紧地包裹着我的龟头，在这样强烈的刺激下我并没有坚持多久，很快我腰眼发酸，射精的感觉突如其来。
　　我强自忍住，在射精的一刹那拔出阳物，把精液喷射在张含韵丰满的大腿上，张含韵惊恐的看着我浓浓的精液顺着自己的大腿流到小腿，甚至是身下的衣服上。
　　“擦干净！”
　　我从张含韵的包里找出一打纸巾来扔给张含韵，张含韵认真的清理着自己的下身。
　　我看着张含韵把下身的精液擦干净，阳物又一次勃起了，于是把张含韵摆成狗爬式，从后面插进张含韵的身体。
　　这次我做得从容不迫，一面在张含韵身体里抽插着，享受着张含韵阴道肌肉收缩带来的快感，一面不慌不忙的玩弄着张含韵丰腴的屁股，还把手指伸入张含韵阴毛的深处，剥开阴蒂的包皮，在张含韵最敏感的部位揉捏起来。
　　张含韵立刻发出了不知是痛苦还是愉悦的哼哼声，随着张含韵呻吟声越来越大，我又感到一阵射精的冲动，这时张含韵也在我的双重刺激之下开始向高潮攀登，呻吟声已经开始变成了低吼，但是正在此时我却“残忍”的拔出阳物来，把第二股精液射在张含韵的屁股上。
　　此时这里景象非常淫糜：周围充斥着两个人体液的腥味，张含韵的脸涨着通红，头发已经被汗湿透了，我却发现了张含韵丰满的乳房，于是我又一次冲动起来。
　　“把上衣也脱光，”我命令道：“你再让我好好玩一下你的上面，我就放了你。”
　　我见张含韵还在磨蹭，便对张含韵说。
　　很快张含韵脱光了上身的Ｔ恤、内衣和乳罩，丰满的乳房像一座小山一样呈现在我眼前，乳头已经由于兴奋而充血高高的挺起，显得十分性感。
　　我轻轻地揉捏着张含韵敏感的乳头，张含韵立刻呻吟起来，我玩弄了一阵，才第三次插入张含韵的身体，一只手按住张含韵的腰，另一只则大力把张含韵的毫乳揉弄成各种形状。
　　张含韵则终于达到了高潮，头痛苦的向一旁扭去，身体突然挺直，阴道、小腹、大腿的肌肉剧烈收缩起来，一股液体喷在我的龟头上。
　　我等张含韵完全平静下来才拔出阳物，然后骑在张含韵的腰上，将阳物放进张含韵深深的乳沟之中，乳交起来，张含韵至少有３５寸、极富肉感的毫乳给我带来特别的快感，很快我就在张含韵的乳沟之中射出了今晚在她身上的第三精液，浓白的精液涂满了张含韵的丰乳和胸脯，显得异常淫糜。
　　张含韵一面坐起来，认真的擦着自己身上的秽物。
　　我则趁机离开。
　　第二天傍晚，在学校里我无意中看到了一位漂亮的少女，我不禁为她的年轻美丽和出众清纯感叹不止。
　　不知觉间，跨下之物竟然挺立了起来。
　　我一路尾随她到了学校的家属楼下。
　　原来她是学校一名教授的女儿，叫李曼，今年上高三，这段时间她正准备高考，每天放学就忙着回家学习。
　　今天由于太匆忙，李曼开门进家后竟忘了关门。
　　哈，她父母还没回家，太好了！
　　我赶忙闪进李曼家中时，藏起来。
　　过了一会，我见没被发现，便悄悄地把李曼家的门关上，站立到她的身后。
　　看着她齐肩的柔发，娇小美丽的身体，我激动的喘气都粗了起来。
　　李曼听到背后的异常声音，回头一看，见一个陌生男人不知何时悄无声息的站在自己的身后，李曼又惊又呆，一时没有反应过来。
　　我怕她喊叫引来不必要的麻烦，便快速扑上去捂住她的嘴，把她用力的按压在写字台的边沿上。
　　李曼的胸部被写字台边沿顶的一阵巨痛，双手一时使不上力，只是嘴里“呜呜”不止。
　　我顺手拿起写字台上的胶带，扯下一块紧紧的贴在她的嘴上，接着再反扭过李曼的双臂用胶带从后面捆扎起来。
　　李曼见自己的嘴巴和双臂被制住，又惊又急，双脚在桌底下毫无作用的又踢又跺。
　　我抱起李曼让她上半身趴在写字台上，这样她小巧的屁股便完全暴露在我的面前。
　　由于在家中的关系，李曼穿的非常随便，上身只穿着一件仅够遮住乳房的短小汗衫，下面竟然真空的穿着一件白色的小短裙。
　　由于屁股翘着，小短裙被掳到她那白晰小巧的屁股上面，非常诱人的展示出了双腿中间的一道红润稚嫩的肉缝。
　　我坐在椅子上，两腿用力挡撑着李曼极力想闭合的双腿，慢慢地欣赏着这散发着处女幽香的密处。
　　李曼的阴户就如她的人一样清丽可人，阴户周围光秃秃的，洁白粉嫩，两片阴唇柔弱的紧靠在一起组成一道诱人的粉色细缝，看的让人心疼！
　　我用手指在李曼的阴唇上面轻轻按压了一下，激地她“呜…呜…”
　　的更是大哼不已，上身拼命的想立起来，但由于双腿被我撑开着，身体的重心不稳，一下子跌坐在我的怀里。
　　我顺势搂住李曼惹人疼爱的娇小玉体，双手很容易的解下她的乳罩，把小汗衫掳到上面，双手各握住李曼的那对晶莹剔透的玉乳，轻轻的按捏着，不时探过头用舌头舔吸几下那两粒樱红的乳头。
　　李曼只感脑中一阵麻痹，心里却又痛苦万分。
　　今天家中只有她自己，自己的清白之身肯定会被这个男人夺去。
　　想到这里，李曼心里又急又羞，近乎赤裸的身体不停的在我的怀里拼命扭动，却不知自己的屁股正好坐在我的大腿根上，磨的我的阳具一阵酥痒的抖动。
　　我腾出一只手伸到李曼的双腿间，捂在她的阴户上，按压着那两瓣粉嫩的阴唇，手指在紧闭的肉缝间不停的来回磨动，只感到手指间的热度越来越炽。
　　李曼以前洗澡时不经意的碰触到自己的阴唇都会感到害羞脸红，现在自己竟然全身几乎赤裸般的跨坐在一个陌生男人的大腿上，整个身体及乳房和阴户还羞人地被这样抚弄着，李曼眼中的泪水像断了线的珠子顺着泛着红晕的脸儿滴淌下来，浸湿了掳到肩上的小汗衫。
　　我看到李曼这幅楚楚可怜的动人模样，心里竟然莫名的更加兴奋，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。
　　由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，李曼又羞又痛，身体僵直地向前窜，但由于双手被反缚，双腿又被制住，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，被封住的嘴里“呜呜…嗯嗯…”
　　不绝于耳。
　　我的手指开始在李曼的阴道里面来回的抽插，不时地上下划动着整个肉缝，慢慢地阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。
　　我站起身让李曼翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。
　　我分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的阴户直舔下去。
　　现在的李曼不停的挣扎着，她的上半身因为挣扎而抖动，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。
　　我用手指分开李曼柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时地含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激地李曼一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。
　　我用双手把李曼两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，我感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到李曼大哼一声，接着双腿无力地落了下来。
　　我抬头看了看，见李曼双目紧闭，知道她是被我吸的晕过去了。
　　我趁着这个机会，快速的脱掉全身的衣服，并解除了缚在李曼身上的所有胶带，脱光了她身上仅存的几件衣物。
　　这时我的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使我再也顾不得什么惜香怜玉了。
　　我让李曼的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着我的爱抚，李曼的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了处女的爱液。
　　“唔…”
　　李曼这时醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠得心里不知是难过还是舒服。
　　她定了定神才明白，原来自己现在一丝不挂的躺在写字台上，而自己珍贵的处女私处现在竟然被面前陌生的男人用羞人的东西顶着。
　　李曼不禁又急又羞，忙用手撑着桌面挣扎着想想坐起来。
　　我见她这样不配合，便用力把她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着李曼的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手无力的推打着。
　　“啊…不要…啊！”
　　我分开李曼夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，不顾一切的把我的肉棒拼命地送入她的体内。
　　伴随着李曼身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，我的肉棒不停地抽送着。
　　“不要啊…痛死我了…
　　呜…”
　　李曼感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。
　　她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
　　处女的蜜穴确实是与众不同，李曼紧窄的阴道把我的大肉棒包夹的紧紧的，虽然她的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但我的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。
　　大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。
　　我怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。
　　李曼此时被插得进入了半昏迷状态，她已用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。
　　李曼全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。
　　李曼粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，李曼的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
　　大肉棒在李曼的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，我不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。
　　随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
　　李曼在半昏迷状态时由于我的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。
　　李曼感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，我忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
　　“哦…受不了…”
　　李曼这样被我上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
　　我一边拼命的抽插，一边在李曼的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。
　　就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，我突然停止了抽插，拨出我的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：“小宝贝，还想不想要我再插进去？”
　　事实上我是差一点就射出来，只是不便说出来而已。
　　李曼不说话，只是羞红着脸摇了摇头。
　　呵呵，还真够烈的！
　　我可是很少碰到这样的女孩子，不过，这正合我的味口。
　　我不再理她，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的李曼的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，但是她还是不求饶。
　　没关系！
　　我把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了我的上下双插术。
　　一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。
　　李曼只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
　　我的手指每一次插进菊花时，李曼都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢地她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
　　“啊…受不了…啊…”
　　见李曼已经快要达到了高潮，我更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。
　　她那菊花我也不放过，但这次我不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。
　　我与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的李曼娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
　　“不行了…啊…快用力啊！”
　　李曼的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着我的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，我急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射李曼的阴道深处，火烫的阳精烫得子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停地闭合着，舒服的李曼淫荡地呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
　　我的体内象注入了神的力量，虽然射了精，但我的精力依然充沛。
　　我从后面抱起李曼汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在我的双腿的外侧，这时从李曼的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。
　　李曼的头无力的向后倚靠在我的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　我一只手从李曼的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
　　“唔…唔…”
　　李曼由于高潮刚过，一时还受不了这种性欲挑逗。
　　李曼双手分别按在我的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使我按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。
　　她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份淫荡的表情。
　　“嗯…不要…嗯…”
　　看到李曼这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，我不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在李曼的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，我在李曼的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了李曼娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
　　李曼被我这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在我手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着我的头部，小嘴极力的迎凑着我的亲吻，小舌头不时的伸进我的嘴里热情的回应着。
　　雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着我手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在我的腿上。
　　大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在李曼的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。
　　随着身体快感的不断升华，李曼的身体反应的也越来越激烈。
　　随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
　　看到平日那样清纯秀丽的李曼如今竟然变的如此淫荡，我真是得意极了，我决定让她成为我的性奴。
　　插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，我决定调教调教她。
　　“小宝贝，原来你那么清纯可爱，现在怎么变的这样骚浪了呢？”
　　李曼正在享受着阵阵醉人的快感，见我突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着我，口水还在从嘴角向外流着。
　　见我这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在我的胸前，一只手搭在我的大腿上，另一只手捂在我的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。
　　但我明显的感到李曼阴道内的淫液正在向外流着，弄的我的大腿根和手掌上到处满布。
　　我见李曼这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
　　“说呀！
　　为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”
　　说着，我故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。
　　李曼一见我这样，急的急忙扭转身抱住我的身体，乳房挤压在我胸上，低埋着头小声呻说：“不要离开我…”
　　“那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
　　“啊…
　　是你…”
　　“是我？是我什么？”
　　我依旧不依不饶。
　　“是…是你给了人家第一次…
　　嗯…人家好舒服！”
　　李曼的声音越来越低，双手抱的我也越来越紧。
　　“哪里舒服？
　　是乳房还是小肉穴？”
　　我故意用下流的话来逗她。
　　“啊…不要这样…你好坏！”
　　李曼羞的头埋的更低了。
　　“好吧！
　　既然你不想说就算了，那我现在要走了！”
　　“啊…不要…我说还不行嘛！”
　　李曼怕我真的要走，急忙说道：“是…全身都舒服！”
　　“不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉穴？怎么个舒服法？”
　　“讨厌嘛！
　　人家是…是下面那里…嗯…是…是小肉穴舒服！
　　那…那个东西插进来后…人家的小肉穴…嗯…开始好痛…嗯…后来不知为什么…越来越痒…慢慢地就好舒服了！”
　　李曼说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在我的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
　　我知道她这是要我快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
　　“嗯…求求你…不要再笑我了嘛！
　　我…我要！”
　　李曼用小手轻轻的在我胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向我的脸上凑。
　　我把手指再度插进李曼的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
　　“唔唔…快一点…用力嘛！”
　　我逗李曼说：“小宝贝，你想不想让我的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
　　“嗯…我要…我要你插进去！”
　　李曼难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
　　“好！
　　你可要答应我一个条件：现在你就站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！
　　好！
　　现在开始！”
　　我立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住我不放的李曼抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。
　　李曼蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看我，只是低低的哀求：“不要…我不会…求求你…先给我嘛！
　　以后我什么都答应你…”
　　“不行，你不按照我的话去做，我是不会答应的！”
　　最后，李曼见我确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。
　　阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性欲的红晕泛红着她的整个脸。
　　李曼在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来，她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。
　　李曼此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在我的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。
　　特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳房时，李曼总是以深情渴求的眼神望向我。
　　我在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”
　　李曼一听，急忙爬下来，跪在我在面前，笨拙地握着我的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。
　　我让李曼张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。
　　大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。
　　我的大肉棒太粗长，而李曼的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的李曼眼泪都出来了，我看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等我上床，李曼竟然已经爬过来又握住了我的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。
　　我见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。
　　对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”
　　李曼一听高兴极了，双腿分得大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着我那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接我的进入。
　　“唔！
　　快进来…”
　　看着李曼这清纯全失、淫荡万分的模样，我的肉棒被激地一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
　　“嗯…我要…快嘛！”
　　李曼见我故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
　　见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，我再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，准确无误地一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。
　　大肉棒刚插进李曼的肉洞里，我便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
　　“喔！…好充实哦！”
　　李曼这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。
　　在我的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
　　我双手分别紧按在李曼的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，我的整个身体也压在李曼的身子上面上下磨动，同时我双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛得李曼双手时而抚按在我的手上，时而紧抓着床单撕扯。
　　李曼的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连我的小腹上面也粘的黏乎乎，在我的小腹贴压着李曼的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
　　我开始毫无规则的快速在李曼的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但我这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。
　　每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的我双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　可怜的李曼毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住我这久经江湖的大肉棒呢！
　　李曼此时被我干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
　　“哦！
　　快一点…嗯…”
　　“喔…嗳哟…受不了…”
　　李曼虽然双腿还发骚的搭在我的腰身上，但已失去了刚才的力度。
　　她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，我们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。
　　虽然如此，李曼的小屁股竟然还在随着我的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
　　我奋力的猛力抽插着，边插边对李曼说：“小宝贝…叫的骚一点…再淫荡一点…快叫！”
　　李曼此时早就被我干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。
　　她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　“啊…我要…快一点插我…好美！”
　　李曼淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的李曼俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。
　　李曼的双臂又紧紧的搂在我的肩上，双腿紧缠在我的腰身上面，小蛮腰在下面随着我一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使李曼哭泣似的吟叫不止。
　　“小穴要…嗯…小穴好美…好啊…”
　　“出…出来了…啊…再插快一点…
　　再深一点儿！”
　　李曼只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。
　　淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
　　我双手用力虐待似的猛烈的在李曼的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。
　　李曼感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，“又来了…啊…”
　　在李曼的这种哭泣般的呻吟声中，我又快速抽插了近五百下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着李曼更加高亢的吟叫径直冲向她软烫娇嫩的花心。
　　１１、接连强奸了三名美女，我从中得到了乐趣。
　　下一步我计划奸淫另一名美女教师李冰冰。
　　午夜，我看了看表，已经１１点了，根据这几天以来我的观察经验，李冰冰再过半个小时就应该到了，于是我起身来到路口，我只是想获得快感，而我坚定地认为只有强奸征服美女才能给我带来最大的快感。
　　李冰冰终于走了出来，她从我身边走过去，目不斜视，一副目中无人的样子，我带上面具突然从树下闪出，从后面勒住李冰冰的脖子，将她拖入路旁的一个高级公厕里。
　　这座公厕每晚十点都会上锁，而今晚我则先将锁撬开，然后把李冰冰拖进公厕后再从外面用另一把锁将公厕大门锁上。
　　我办好了这些事情后将已经被我勒昏的李冰冰拖到女厕中间一间，把李冰冰按在坐便盖子上，此时李冰冰已经醒来，惊恐地看着我。
　　我对李冰冰冷笑了一下，掏出蒙古刀顶住了李冰冰高耸的乳房：“想活命的话就聪明一点。”
　　“你要钱我可以给你。”
　　李冰冰似乎镇静下来，“我还要你的人。”
　　我冷冷的对李冰冰说。
　　不出我所料，面对我手中冰冷的蒙古刀，李冰冰嘴角露出了一丝不屑的神情，“我让你把事情办完，但是你不要伤害我，否则对你也没有好处。”
　　李冰冰竟然用威胁的口吻对我说道。
　　我并没有发作，我要用实际行动来摧毁李冰冰的自尊。
　　我一个耳光将李冰冰打倒在地上，然后将李冰冰的裙子高高地卷到腰际，褪下李冰冰的丝袜和内裤，李冰冰修长的大腿和茂密的阴毛立刻暴露在我眼前。
　　我立刻脱下裤子，掏出早以坚硬如铁的阳物，当着李冰冰的面不慌不忙地戴上２个安全套，没做任何准备就生生地插进李冰冰的下体，李冰冰痛苦地皱了一下眉。
　　由于没有任何准备，李冰冰下体十分干涩，但这并不能难住精于此道的我，我一面不紧不慢的在李冰冰阴道口摩擦着，一面用双手在李冰冰的丰满的屁股和大腿上来回揉捏，李冰冰闭着眼睛，一声也不吭。
　　摩擦了一会，我突然发力，狠狠地将阳物一插到底，李冰冰忍不住哼了一声，我毫不理会，连续大力抽插几十下，下下直抵花心，然后又拔出阳物来，改用手指在李冰冰的阴道口抽插。
　　“下流！”
　　李冰冰骂了一句，我冷冷地看着李冰冰，手指在李冰冰茂密的阴毛中寻找着，拨开阴唇，在李冰冰的阴核上大力揉捏起来，李冰冰很快发出难以忍受的呻吟声。
　　我不再玩弄李冰冰，再次将阳物插入李冰冰已经开始湿润的下体中，李冰冰显然早已不是处女，但下体仍然很是紧密。
　　我抽插了近百下后，小腹一阵热流涌过，再也控制不住，一股浓精喷射而出，我精液很多足足射了一分钟。
　　我满意地从李冰冰身上下来，李冰冰也似乎长出了一口气。
　　我用面巾纸认真地擦拭着阳物，李冰冰也坐了起来，想把被脱到脚踝的内裤穿上，我却按住了李冰冰的双手。
　　“我已经让你做了，你也该满意了吧，你放心，我不会报案的。”
　　李冰冰已经恢复了平静，像谈判一般对我说道。
　　我觉得有些滑稽，在这种情况下李冰冰竟然还是这样自以为是，“你也太小看我了吧，像你这样性感的女人我至少要连续玩上两、三次才会满足。”
　　我猥亵地对李冰冰说道。
　　“你到底要怎么样？”
　　李冰冰有些愤怒了。
　　“张嘴！”
　　我看着李冰冰鲜艳的红唇，突然有了一股和李冰冰口交的冲动。
　　李冰冰愤怒的把头扭过去：“你不要做得太过份。”
　　我并没有说话，只是将蒙古刀抵住李冰冰的阴道口：“你要是敢不答应，我让你这辈子做不成女人！”
　　我说着，将刀尖伸进李冰冰的阴道里，在阴道壁上摩擦了几下，李冰冰露出了惊恐的神色：“你别乱来，我答应你就是。”
　　她终于屈服了。
　　我得意地将已经开始重新勃起的阳物伸到李冰冰的嘴边，一只手仍然握着蒙古刀抵住李冰冰的下阴，另一只手则紧紧地揪住李冰冰的马尾辫，“你能不能戴上安全套？”
　　李冰冰看着我的阳物，有些为难的说。
　　我将蒙古刀又一次深入李冰冰的下体：“你到底做不做？”
　　我声音如铁，异常冰冷，李冰冰无奈只好张开嘴将我的阳物含进去。
　　李冰冰显然是有口交经验的，技巧十分熟练，吸、吮、舔，样样俱全，显然是希望利用技巧让我快一点射出来，但是我早已见多不怪，再加上刚才射过一次的缘故，足足坚持了２０分钟才有了射精的冲动。
　　随着下身射精冲动越来越难以忍受，我也发出舒服的呻吟声，但是我还是保持了最后的清醒，在达到高潮的一刹那，我强忍住射精的冲动，将阳物从李冰冰嘴里抽出来。
　　“把上衣都脱光！”
　　我命令道。
　　我不想在射精的时候把精液沾在李冰冰的上衣上，因为这样会给警方留下证据。
　　李冰冰犹豫了一下，还是照做了，毕竟，连口交都已做了，也就没有什么值得保留的了。
　　李冰冰一件件地脱下外衣、衬衣和乳罩，坚挺结实的乳房很快就暴露在我面前，我这才将阳物对准李冰冰的脸来回套弄起来。
　　李冰冰知道我想在自己的脸上射精，企图转过脸躲开但却被我死死地按住头发，终于一股精液喷射在李冰冰的脸上，又顺着李冰冰的脸流到李冰冰的乳房上，李冰冰的上半身沾满了白色的浆体。
　　我扔过几张面巾纸给李冰冰：“擦干净。”
　　李冰冰机械地擦拭着身上、脸上的精液。
　　刚刚擦完，我的阳物就又一次勃起了，于是我将李冰冰摆成后背式，从后面一插到底，大力抽插起来，一面揉捏着李冰冰粉嫩的乳房。
　　这一次持续得更久，渐渐地李冰冰开始有了反应，下体肌肉开始收缩起来，嘴里也无意识地发出哼哼的声音，整个公厕里充斥着性器的摩擦声和两个人的喘息声。
　　李冰冰呻吟声越来越大，终于身体奋力地向后挺去，嘴里发出了母兽一般的咆哮声，下体小腹大腿的肌肉剧烈的收缩起来，一股阴精泄在我的阳物上。
　　我也干得兴起，待李冰冰第一波高潮过后，抽出阳物戴上安全套，然后又把李冰冰的内裤、乳罩一古脑塞进李冰冰的嘴里，再重新大力插入，李冰冰很快又发出低沉地呻吟声，直到李冰冰又连续泄了二次我才满意地射出今晚第三次精液。
　　李冰冰无助的躺在地上，乳房和下身都已高高地肿了起来，满脸是汗，下体里还不停地流出淫液来……
　　范文芳是个标致的年轻少妇，刚过三十岁，她身材高挑，一头齐肩短发，小巧的樱嘴。
　　皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一双丝袜，有些是裤袜，有些长袜，显得很修长。
　　范文芳穿着很开放，经常穿溥短裙到我校上班，由于短而且材质很轻簿，很容易就可以看到下面穿的内裤的外形与颜色，更因她兼具成熟女性韵味使我从心里开始喜欢上了她。
　　这天晚上，我经过范文芳的办公室，见只有她一人在备课，我连忙找来刀子和绳子闯了进去。
　　我关上门，一把将范文芳拦腰抱住，随即把范文芳压倒在地。
　　范文芳当时吓呆了，一时间大脑里一片空白。
　　我命令道：“脱掉你的上衣和乳罩。”
　　范文芳的腿和腰都在我的控制中，面前是明晃晃的尖刀，任何反抗都是不可能的，她顺从地脱掉上衣，可是要在陌生人面前脱掉胸罩，可真难为情。
　　“啪！”
　　范文芳的脸上挨了我一下，吓得范文芳赶忙把手伸到背后，解开挂钩，从肩上取下胸罩。
　　就这样，范文芳丰满的双乳都暴露在我眼前。
　　接着，我拉下范文芳裙子的拉链，很容易就将它脱了下来，我用刀拍着范文芳的脸说：“合作点，懂吗？”
　　范文芳想：“被强奸看来是免不了啦，反正自己也不是处女，咬咬牙挺一挺就过去了。”
　　于是她就点了点头。
　　我将范文芳的内裤和连裤袜一起脱到脚腕处，接着又把范文芳的高跟鞋脱下来，现在范文芳的下身赤裸了。
　　我扶起范文芳，带她走到桌子前面，桌子比范文芳的大腿根稍低一些，大约半米宽，长约一米。
　　我蹲在范文芳身后，拿了一根木棍立放在范文芳的膝窝处，然后用绳子在她的大腿和小腿上打结，将木棍紧紧地绑在范文芳的腿后面，双腿都被如此处理后，范文芳发现自己再也无法曲膝，只能直挺挺地站着。
　　接着我又将范文芳的双腿分开，将脚腕分别绑在桌子两边的腿上。
　　此时范文芳已意识到自已经一丝不挂了。
　　我不给范文芳一点进行遮掩的时间，立刻将她的双手扭背在身后，对她说：“左手抓住右胳膊，右手住抓胳膊。”
　　没法子，范文芳只好尽力按我的要求去做。
　　范文芳感到我将她叠放在一起的小臂用绳子捆在一起，接着另一条绳子在每个胳膊上绕了两圈，然后我开始向中间收紧两臂间的绳子，范文芳的双臂被拉的向中间靠拢，双肩也随着向后展开到了极限，我在范文芳后背打了个结固定住，剩下的绳子绕到下面已经被绑住的手臂，然后我向上提拉绳索，当我看到范文芳提拉的绳子逼得向前倾时，一只手按住后背上的绳子，另一只手将绳子绕到范文芳的脖子前面，接着又绕回到背后，我向下拉着绳子，使它尽可能地缩短，最后绑到范文芳身后的绳子上。
　　范文芳现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出把双乳尽可能地展现给我。
　　接着我又把绳子横在范文芳的乳房上面向身后绕去，在背后交叉又绕到胸前，这回是系在乳房下面，我收紧绳子后，打了一个结，然后将绳的一端穿过乳沟，和乳房上面横着的绳子扣紧。
　　本来这时的范文芳已将胸挺得不能再挺了，在这两股绳子的压力作用下，范文芳的乳房又被向外挤出了一些，她感觉到自己的乳房比平常胀大了许多。
　　范文芳从没想到自己乳房会变得这么大。
　　我在后面用力推范文芳趴在桌子上，使范文芳的两个乳房正好能悬在桌子外面。
　　范文芳现在腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了。
　　这时范文芳才明白刚才我为什么要在范文芳的腿后面绑上木棍，桌面比范文芳分开的大腿还要低一些，因为无法弯曲膝盖，腹部又紧贴桌面，所以的屁股撅得老高。
　　范文芳分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使她的阴唇也左右分开了，范文芳能感觉到一阵阵凉气掠过她的下身。
　　范文芳感觉自己的样子象是一只母狗，在等着交配。
　　最最糟糕的是，在这种最能令女人感到屈辱的姿势下，范文芳竟然开始产生了一种莫明其妙的快感，她开始有点期待我进一步的虐待。
　　范文芳感到了整个下身都在努力向外挣脱，腰部好象断开了，此时的范文芳再也没有支持头部的力量了，范文芳无力地低垂下头。
　　我开始抚摸范文芳的全身，从后背一直摸到屁股，再到大腿，小腿。
　　范文芳的肌肤随着我的抚摸颤抖着，被绳索捆绑的地方开始由酸痛变成一种骚痒，一直钻到心里，再漫延到全身各处，范文芳本能地开始扭动身体，可在绳索的束缚下，根本无法实现，于是巨大的骚动开始向下身聚集，一股热血猛地涌向范文芳的头部，真的，虽说看不见，但范文芳却能清楚地感觉到下身的生殖器象上面的嘴一样，在分泌，在流出，在滴下。
　　“不，现在还没被奸，我这是怎么了。
　　我什么时候有了如此强烈的性冲动，天啊，太没道理了！”
　　正在范文芳胡思乱想时，一个温暖潮湿柔软的东西，在她的阴缝里由下到上地划过，按照已往的经验，范文芳知道是我用舌头在舔她的阴部，啊，太舒服了，范文芳全身立刻颤栗起来，她拼命地夹紧屁股，希望能抓住我的舌头，让我永远留在那里。
　　在范文芳面前我脱光了衣服，呈现在范文芳眼前的是一根粗大的阴茎，说实话，范文芳男朋友的阴茎和我没法比。
　　我伸手揉捏着范文芳胀大的乳房，不时捏一下勃起的乳头，其实刚才我在后面那几下范文芳已经动情了，现在的范文芳已经进入兴奋的阶段了。
　　范文芳开始期待被强奸，范文芳知道自己的阴道口已经张开，因为一丝丝的凉气正通过那里钻进她的身体，范文芳拼命地喘着粗气，在喉咙里发出呻呤，来表达她的兴奋。
　　范文芳听到我在后面叫道：“阴蒂冒出来了，太好了，你可真骚啊！”
　　说实话，范文芳特别反感把女人叫成骚货这类话，可当时范文芳却感到自己真的很棒，我对范文芳的阴蒂发动了攻击，用舌头揉，舔，转，顶，用嘴吹，吸。
　　那一刻，范文芳象一只叫春的母猫一样号叫起来，范文芳尽可能上下左右晃动屁股，来配合我的舌头。
　　“快点，快点，要到了，啊……”
　　范文芳在心里呼喊着。
　　终于范文芳的阴蒂上象起爆了一颗原子弹，变灼热无比，接着，就象冲击波一样，热浪迅速席卷全身，啊，范文芳放声尖叫，太刺激了，真的，这是范文芳此次高潮唯一的缺憾，因为范文芳无法用任何方式发泄自己的满足。
　　我站起身来，接着，一个圆圆的东西顶在范文芳的阴道口上面。
　　“来了，终于来了，我就要被强奸了，来吧！
　　快点。”
　　范文芳的身体早已准备好了被强奸，真的，无论我怎样奸范文芳，范文芳都愿意。
　　范文芳的大脑已完全没有了排斥，肉体的需要变成了第一位。
　　我的龟头挤进来了，唔，好大，范文芳能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，真好过瘾。
　　第一次被这么粗的阴茎进入身体，在此之前范文芳还不知道男人也有大有小，虽然范文芳男朋友也能带给范文芳满足，想不到我的阴茎却这么粗大。
　　不过我很坏，只把龟头在范文芳阴道里进来出去，反反复复却不肯深入，搞得范文芳深处非常空虚，范文芳用力夹紧阴道来表示我的不满，我笑着拍了拍范文芳的屁股。
　　当范文芳再次夹紧时，毫无征兆的我猛地顶了进来，范文芳的阴道内早就非常湿润了，范文芳根本没法抓住我，我的龟头一直撞到她的子宫口上，范文芳的阴道被塞得满满的，那种被塞满的感觉真是妙极了，范文芳兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫，我开始进行长而有力的抽插，范文芳的阴道也紧紧地包裹住我的阴茎，随着一波一波进攻，范文芳很快又被带到的快感的顶峰，她分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，这次比刚才的高潮又强烈了许多。
　　范文芳好像整个人被重新组合了一样。
　　我抽出阴茎停了下来，等待范文芳的消退。
　　我托起范文芳的下巴，怒张的阴茎象机枪一样直指她张开了双唇，范文芳也有过口交的经验，但都是由她来控制，范文芳不会让男友的阴茎太过深入，可现在所有控制权都在我手里，火热的阴茎接触范文芳性感的口唇时，龟头就顺势顶到了她的嗓子眼。
　　我的阴茎深深地进入范文芳的喉咙，范文芳感到我的阴毛碰到了她的鼻子，接着，范文芳的双唇便贴紧了我的身体，唉呀，范文芳的胃开始翻江捣海，在范文芳即将开始呕吐的前一秒，我抽了出来，范文芳大口大口地喘着粗气，她的嘴也变成了毫无反抗能力的阴道，我命令道：“你的口交技术可不怎么样，快点用你的舌头为我服务，否则我就再来几下深的。”
　　范文芳只好尽力用舌头环绕我的龟头运动，范文芳在我的操纵下，颤抖着，疯狂着。
　　范文芳的身体变得越来越敏感，无休止的高潮，一次一次把范文芳整个击碎，又一次一次地使她重生。
　　范文芳的全身布满汗珠。
　　下身分泌的爱液，顺着大腿一直流到地上，口中的唾液也流满了前胸。
　　我开始发出急速地喘吸，再次把粗大龟头用力顶住范文芳的子宫颈，一股炎热的急流喷射出来，我的精液射在范文芳微张的宫颈口上，这回范文芳的子宫彻底爆炸了，她全身颤抖着，阴道全力抓着我的阴茎，象是要把我榨干一样。
　　我毫不客气地把还在射精的阴茎从范文芳的阴道内抽出，趁势把它塞到她的口中，立刻那火热的精液又浇灌着范文芳的食道。
　　范文芳从没吞食过精液，那味道怪怪的，和开始阴茎头分泌出的那种咸咸的液体完全不同，范文芳仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚里。
　　当范文芳被扶着站直身体时，阴道内的气体被挤了出来，发出象放屁的响声，我的精液也一股劲地涌了出来。
　　范文芳突然感到很害羞，红着脸低下头。
　　这时尿急的催促使范文芳暂时放弃了羞耻，实在忍不住了，先尿了再说，当小便喷涌而出时，火热的刺激和排尿时的舒畅使范文芳不由自主地呻吟起来……
　　次日晚上，我来到马路上又在寻找目标。
　　街上行人不少，可惜却没有合我心意的猎物。
　　时间已是晚上十一时，我正想放弃时，却发现前方有一位女生，她身穿白色校裙，长发及背，大约十七、八岁，腰细细的而胸却大大的摇来摇去，这令我欲火高涨。
　　我急忙从后追踪，走近一看这不正是马剑琪吗？她是我学校的学生，更是闻名的校花。
　　马剑琪剪了一头爽朗的短发，身材十分丰满，上围怎看也有３５Ｄ，下面是性感修长的大腿，再看脸容，瓜子脸，唇红齿白，长长的睫毛，真是一位绝色美女。
　　马剑琪越走越快，只见马剑琪急急走进公厕内，原来她是便急。
　　这所公厕地方阔大，内里清洁而光线充足，但在深夜当然人影不见，我看清周围环境，便走进女厕内。
　　我先把女厕的门锁好，以防止再有人闯入，再细心观察环境，内里只得靠墙一格的门是关上，我可爱的马剑琪一定就在里面。
　　我悄悄地走到她的邻格，轻关上门，踏着厕板在厕格顶偷窥，只见马剑琪正忙于用纸巾抹着厕板，还未开始解决，我当然不会放过这机会，拿出随身携带的相机，静待她的表演。
　　这时马剑琪转身揭开裙子，拉下纯白的三角内裤，便坐在厕板上，随即水声向起，我则疯狂拍照。
　　马剑琪的阴毛柔软而细密，围绕在两片阴唇边，我把她的阴部看得清清楚楚，鸡巴也忍不住硬直起来，水声完了，我缩回厕格，免得被她发现，整个排尿过程被我拍下。
　　马剑琪还毫不知觉，她整理好裙子，便走出厕格，来到洗手盘边洗手。
　　我推开门迅速走到她身后并用刀指着她，马剑琪从镜中看到被陌生男子威迫，吓得一动不动。
　　我对女生制服自然相当熟识，一只手轻易地解开她的上衣。
　　马剑琪穿了一件背心型内衣，这简直浪费了她的美好身段，我撕破她的内衣，马剑琪那坚挺的双峰便完全裸露出来。
　　我一边一只紧握马剑琪的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头、嘴巴吸啜她的耳珠、舌头舔动她的颈项，马剑琪从未与男性有过身体接触，正值发情期的她很快便快感如潮。
　　「很爽吗？」
　　我问马剑琪，「你放心，对着你这种美女，我至少要干五次才满足。」说完右手已离开她的右乳，从后揭起她的校裙，扯下她的内裤，左手已在马剑琪的阴部抚弄起来。
　　我的手指插入马剑琪阴道内玩弄她的阴核，马剑琪随即娇喘连连，阴道更流出大量透明的爱液。
　　其实马剑琪的身体已经成熟，早应给人好好享受，正巧今天就由我替她开苞破瓜。
　　我将马剑琪推倒地上，拿出女厕的水管便向她不停冲射，水柱集中在她的乳房和阴部，直至她纯白的校服湿透至透明为止。
　　我喝令马剑琪脱去剩余的衣服，全裸的跪在我面前，我自己则脱掉裤，拿出早已硬直的鸡巴，命马剑琪含进嘴内。
　　马剑琪哪敢不从，张开樱桃小嘴将我的阴茎慢慢含着，马剑琪全无经验，我一面指导她何时应用舌尖轻舔，何时应吸入喉咙深处，一面享受着触电般的快感，很快便在她的嘴内爆浆射精，我命马剑琪全数喝下，一边想着下一步如何奸虐她。
　　我决定先破处为妙，我将马剑琪拖回洗手盘边，喝令她双手紧握洗手盘，我下身紧压她的屁股，双手一边一只大力的抓着马剑琪的美乳，整个人压在她身上，只靠马剑琪的双手支撑着，一部份鸡巴插进阴道内，待炮台装好便即时行动。
　　我倒数：「五，四，三，二，一！」
　　随即全力衡插，第一下竟不能轰穿处女膜。
　　我将阴茎抽后寸许，命令马剑琪从镜中好好欣赏破处的一刻，便集中全身之力，由鸡巴狠狠轰下，强大的冲力先轰破处女膜，再将整根阴茎插进阴道尽头，直抵子宫，马剑琪更被我插得撞向洗手盘。
　　突如期来的失贞，令马剑琪痛得死去活来，我则抓着她的乳房借势不断抽插，口中打数：「五，十，二十，五十，一百…」
　　只干得百余下，马剑琪便忍不住呻吟起来，身为处女根本无法忍耐这种快感，看着马剑琪一边痛苦叫喊，一边喜极呻吟的表情，我更越干越卖力。
　　干了大约二十分钟，我对马剑琪说：「是时候给你纪念品了。」我一边抽插，一边倒数：由一百至五十，最后十下，更是雷霆一击，每一下也顶到她的子宫尽头。
　　「马剑琪，我射了！」
　　说完我将大量的精液尽数进马剑琪的子宫深处，足足维持了五分钟，直至把整条阴道填满。
　　但去势仍丝毫不减，我怎能浪费我的宝贵精浆！
　　便从马剑琪的阴户中抽出鸡巴，硬生生插进她的菊门口，只痛得马剑琪整个弹起，但我随即紧紧压着她，直至把马剑琪的屁道也填满，我的射精才告结束。
　　我观察着马剑琪，只见她的阴户因挨受了我六百多下的抽插而红肿，下体及肛门口仍流着血，处女血丝及爱液遍地都是，而马剑琪则神智不清的站着，睁大眼、微张小嘴，仍接受不到事情的发生，我怎么会去理会她是否神智清醒，跟随便把马剑琪推倒地上。
　　「我要乳交啊，大美人。」我对马剑琪说。
　　跟着便以她坚挺的乳房紧紧的夹着我的鸡巴，３５Ｄ果然不同凡向，我很快便作出第三次的射精，精液全数射在马剑琪巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的涂在她的乳房上。
　　马剑琪已回过气来，我随即对她说，我答应你要干你五次的，现在还有两次呢。
　　于是我坐在马剑琪刚才坐过的厕格上，要马剑琪用她幼嫩的手替我手淫，马剑琪十指包围着我的阴茎，像电磨般磨擦抚弄我的鸡巴，连串快感令我很快便把精液射在她的玉掌上，我命令她伸出舌头将手上的精液舔乾，自己则让鸡巴好好回味休息。
　　接着，我一手抓着马剑琪的短发，紧按她跪在地上，另一手抓着自已的阴茎，往她面上不停磨擦，马剑琪已被我奸弄得身心破损，毫无反抗之力，只懂得本能地扭转面容，我却不停以她高挺的鼻子、柔软的面颊磨擦着，其实感觉比起乳交差得多，不过能近距离看着美女抵抗面上阴茎磨擦的痛苦表情，却令我的奸虐心得到很大的满足。
　　是离开的时候了，我对马剑琪说：「刚才你小解的精彩过程已全被我拍下，若不想你学校的学生看到你的玉照的话，你就乖乖的。」马剑琪慌忙点头答应。
　　过一个月，我忍不住又想操马剑琪，这天晚上就到马剑琪家楼下等她。
　　等了接近一小时，我终于等到我想见的人，只见马剑琪慢慢从电梯步出，她明显清秀了很多，增添了一份成熟美，可能由于已成为真正的女人吧？一瞬间，我的注意力竟被另一位女生吸引着，紧随马剑琪的身后，步出了另一位少女，她的年龄大约十八、九岁，身高约１７０ＣＭ，身穿白色运动服，深蓝短裤，手执一个排球，看来热爱运动，很好，待会我们一同做爱做的运动。
　　她的身材出众，上围看来有３６寸，相貌极美，短发至肩，唇红齿白，鼻子高挺，眼睛含情默默的，一双又白又滑的大腿裸露在短裤外，令人想入非非。
　　可能由于经常运动，她的臀部曲线很美。
　　这名少女一直跟着马剑琪，我更听到马剑琪叫她马剑琴姊姊，看来她与马剑琪是一对姊妹。
　　她们一同步进居住的楼房，而我则伏在门外偷听，她们正在商讨如何买晚饭，马剑琪本想两人同到商场购买，但她的美姊姊马剑琴坚持说自己一人就可，马剑琪只好答应。
　　我慌忙躲藏起来，美姊姊马剑琴随即推门而出，我悄悄从后跟着，只见她独自站在这层的电梯大堂，大约是在等电梯吧！
　　看着如此美女，我早已心痕难耐，看清四周无人，随即便向她施袭。
　　我以手紧按马剑琴的嘴巴，另一手以刀指着她的颈项，少女随即慌忙挣扎，我在她的肚上轰上两拳，只痛得她眼泪直流，我随即把她拖往天台。
　　我把马剑琴迫到墙角，我笑着以手抚弄她的脸颊：“一个月我对你的妹子马剑琪做了些什么，我现在便要对你做什么。”
　　马剑琴看来仍不明白，我详细对她解释：“那一晚我替你妹妹破了处，我是你的好妹夫啊！
　　不过你的好妹夫想亲亲美姊姊，来一个姊妹同奸，让你们姊妹共侍一夫！”
　　马剑琴的惊慌更甚，只求我放过她。
　　我笑着对她说：“你答应我一件事，我便放过你。”
　　马剑琴想也不想，一口答应。
　　我接着对她说：“我只想借你的肉洞来打上四、五炮，你会答应吧！”
　　马剑琴慌忙把我推开，含着泪说：“马剑琪就在家里，不如你再去奸她一次吧！”
　　想不到为求脱身，马剑琴竟连亲妹子也出卖，我笑着对她说：“我对你的兴趣更大呢！”
　　我把马剑琴压在墙上，以手扣把她双手反手扣起，便急不及待的吻在马剑琴的朱唇上，我的手也不闲着，隔着衣服在马剑琴又大又挺的乳房上反覆搓弄，手感真的很好，我估计她的质量，便问马剑琴：“是３６寸Ｄ级吧？”
　　马剑琴无奈点头。
　　马剑琴不但样子甜美，而且身材极好，这令我更为欲火高涨，我双手抓着她的衣领，用力向外一分，再用力扯掉马剑琴的胸围，接着脱去她的迷你裙，小心地除掉她的粉红花边内裤。
　　我取出相机拍照，然后指着相机对马剑琴说：“里面满载你的裸照，你最好乖乖听话。”
　　马剑琴满心屈辱无奈点头。
　　很好，我可以更进一步玩弄她了。
　　我解开她的手扣，命她坐在天台的石台上，双腿张开，而我则好好观察她阴部，一边问她问题：“你今年多大？”
　　“十九岁。”
　　“有男朋友了吗？”
　　“还没有。”
　　“给人开了苞没？”
　　马剑琴不好意思地答着：“没有。”
　　我满心欢喜，接着问：“你们姊妹花经常在家磨豆腐的吧！”
　　马剑琴回答：“从没有。”
　　“那你是喜欢吃自己的吧？”
　　马剑琴慌忙摇头。
　　我生气道：“这也不、那也不，你是性冷感的吗？你不爱吃自己，现在便现场做给我看。”
　　我喝令马剑琴双腿作更大的张开，并要她以手不停玩弄阴唇，看来她真的全无经验，手指笨拙的抚慰着，完全得不到半点快感，我决定助她一把。
　　我脱掉裤走到她面前，一面以双手来回抚弄她的乳房，一面要她用嘴唇轻吻我的龟头，我的阴茎拨来拨去，一下子便插入马剑琴的小嘴中，她的香舌来回挑弄，带给我无尽快感，我的手也没闲着，不停搓揉她的双乳，指尖捏着她的乳头，马剑琴明显地获得快感，只见她紧密的阴唇不断流出爱液，手指的动作也越来越快，我笑着问她：“是否很爽？”
　　我见时机成熟，便将马剑琴压在地上，阴茎仍旧插在她的嘴内，我的双脚紧紧夹着她的头，我自己则伏在她的身上，以手分开她的大腿，嘴巴便吻在她的阴唇上，以６９的方式互相口交，我嘴巴紧贴马剑琴的阴户，吸啜着她的爱液，她的爱液很浓，不过质感很滑。
　　我以舌尖伸进她的阴道内，一边刺激她的阴核，一边找寻她的Ｇ点，经一轮探索，终于被我找到了。
　　我以舌尖来回轻扫她的Ｇ点，如电击的快感不停侵袭马剑琴，她只有把我的阴茎啜的更深更紧，以抵抗连番的高潮，差不多在同一时间，我们一同到达顶峰，我便把积压已久的精液，射进马剑琴的小嘴内。
　　量真的很多，精液先灌满她的口腔，再由嘴角滴在地上。
　　我假装被激怒：“你竟敢浪费我的宝贵精液！”
　　说完先命马剑琴将口内的精液全喝下肚，再要她像狗一样伏在地上，伸出舌头舐回地上的精液。
　　看到马剑琴做出如此淫荡的动作，我的阴茎马上重拾声威。
　　我再用手扣把她反手扣起，站直身把她整个抱起，双手分开她的大腿，阴茎抵在她的阴唇上，如以往一样，只插入少许。
　　马剑琴被我整个抱起，重心全失，双乳正好压在我的脸上，看着马剑琴小巧坚挺又富有弹性的乳房，我心神难耐，低下头把马剑琴的整个右乳含在嘴中。
　　可能由于经常运动，她的一双乳房弹性极佳，含在嘴中就好像吃布丁一样，令人兴奋。
　　马剑琴的乳头还是浅粉红色的，看来从未被人玩弄过，如何受得这些刺激，乳头慢慢转硬，乳房也涨了起来，看着这些转变，令我更为兴奋。
　　我的嘴巴大力吸啜马剑琴的右乳，舌尖不停拨弄她的乳头，不时以牙齿咬扯，令马剑琴又快乐又痛苦。
　　我吸着马剑琴的乳香，准备以一柱擎天这招式将她破处开苞。
　　马剑琴也明白这点，以双腿紧紧夹着我的腰间，令我难作寸进。
　　我也不生气，因这姿势马剑琴难以坚持，我一边耻笑着她：“我的好马剑琴，你的腿要好好夹紧，若你的腿一松，你的重量便会把你的阴户压落我的阴茎，自动迫穿你的处女膜。”
　　马剑琴不敢动弹，怕脚一松便被我破掉处女膜。
　　我一边以言语玩弄着她：“马剑琴，你看我这个自动破处机设计得如何？你的脚一定要好好夹紧，不然的话便一失足成千古恨，不对，应是一失足便会失身才对。”
　　马剑琴已慢慢支持不住，她的身体正一分一毫不断下沉，相对地，我的阴茎却一分一毫不断迫进马剑琴紧窄的阴道入，又插入了少许。
　　“是否快支持不往了？”
　　我一面耻笑着她，一面以舌尖挑逗马剑琴的乳头，快感令马剑琴双脚抖颤起来，不自禁的双脚一滑，我的阴茎随即又插进寸许，我笑着对马剑琴说：“你也察觉到吧，我的龟头已顶在你的处女膜上，你再滑落一下的话，你便会给我就此开苞破瓜。”
　　马剑琴也明白自己处境，双脚尽最后努力紧紧夹着，而我则抓着马剑琴的腰肢静待她力尽的一刻。
　　再过了三、四分钟，马剑琴已体力不继，正想放弃，我把握时机，抓着她的腰向下一拉，阴茎随即贯穿处女膜，狠狠插进马剑琴的阴道里。
　　破瓜的痛楚令马剑琴哭了起来，我抓着她的腰肢上下不停抽插，阴茎整条插入马剑琴幼嫩的阴道内，她的阴道出奇的紧窄，令我得到前所未有的快感。
　　于是我便不断用力抽插，阴茎更迫开马剑琴的阴道，直接插进她的子宫尽头，强暴的快感令马剑琴忍不往娇声呻吟。
　　抽插中我对马剑琴说：“马剑琴，我的阴茎已直接插进你的子宫内，若我在这里射精的话，精液便会灌满你整个子宫。”
　　马剑琴已放弃所有抵抗，不停哀求我不要射精在她的体内。
　　我不理会，在马剑琴的子宫内尽情泄射精液。
　　精液灌满她的子宫，马剑琴急得泪流满面。
　　少女对性总有着奇妙的预感，因此停止了一切反抗，以手按着小腹，一脸奇怪的样子：“你满意了吧！
　　强奸了我和妹妹还不满足，你还不走干嘛？”
　　“我有说我满足了吗？你前面的处女我要了，后面的我还未到手呢？”
　　马剑琴被我的气势压倒，再也不敢作声，我要她像狗一样伏在地上，她只好乖乖照办，我在没有任何润滑剂的帮助下，一下便将阴茎狠狠插入马剑琴的屁眼内，马剑琴随即痛的晕倒，我大力抽插，只弄得十数下，马剑琴已被我操得痛醒过来：“很痛，求你轻一点…”
　　马剑琴苦苦哀求。
　　她的血丝滴在地上，而我抽插得更为凶猛，百多下的直击重重轰到马剑琴的屁眼尽头，阴茎整条插入直到尽头，就在我高潮的瞬间，我才把阴茎拔出，将精液尽数射到她的脸上。
　　我看到阴茎上满布着少女破肛的鲜血，以及马剑琴脸上的大量精浆。
　　我连续的射精足足维持了四，五分钟，数量多得由马剑琴的体内满溢出来，而马剑琴则无力地倒在地上，看着一切发生。
　　我躬下身吻着马剑琴的阴唇，将多余的精液，马剑琴的爱液和处女的血丝吸了一口，便往马剑琴的嘴内灌，而她亦只得把这些混合物全数喝下。
　　我远离现场，在公共电话亭打了一个电话给马剑琴的妹子马剑琪，她随即惊呼问我找她做甚么，我笑笑口对她说：“你的好姊姊马剑琴给我奸得双脚发软，无力回家，现在正倒在天台，你快去帮帮她。
　　不过要小心啊，可别弄痛她。”
　　马剑琪说了声：“无耻！”
　　便急急赶了出去，而我则响起得意的笑声。
　　第二天晚上我到校外附近的快餐店吃饭。
　　忽然我眼前一亮，想不到今天遇到这么好的货色，面前的少女大约１６８公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无比，依我的经验看肯定有四十寸，顶得她的制服里好像藏了两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合着淡淡的化妆，令人感到无比青春气息，长长的头发从后结成辫子，垂在背后，真想好好将她摧残。
　　我看了看手表，时间已是晚上九时，少女离开快餐店，独自走去，经过了十多分钟的路程，少女已到达目的地，一栋位于山边的大厦。
　　我们一同走到电梯大堂，少女对于我的跟踪仍毫不知情，而我却把握这空档好好打量着她，不知是否校裙太紧的关系，她的一双乳房比想象中更大，待会我一定要好好品尝。
　　我和她一同走进电梯内，这里就只有我们二人，少女按了１７字，而我却把握机会伸出手臂，先用手擦过她丰满的双乳，再按在电梯的关门制上。
　　她身体微微一震，却没有太大反应，而我却凭此动作充分了解她双峰的弹性。
　　电梯已到了１７层，我悄悄地尾随其后，看清四周无人，我亮出一把尖刀，出奇不意地，先从后以左手紧按她的小嘴，再以右手的尖刀指向她的面颊。
　　少女先是一呆，只好乖乖听命于我。
　　当我得知少女只和表姐陈r涵住在一起而此时家中无人后，我就带她来到了她的家中。
　　我先放开按着她嘴巴的手，我终于可好好观察这美女，只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发震，“害怕吗？别紧张，我们先玩个游戏吧！”
　　说完我已一手按在她的膝盖上，“我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话我的手便会向上移，我们就开始吧。”
　　“你叫什么名字？”
　　“陈紫函。”
　　少女以微弱的声线答着。
　　“很好，陈紫函，你多少岁？”
　　“１９岁。”
　　“你是处女吧？”
　　她点点头，我的手再往上升。
　　“你没有回答我啊！”
　　“还是！”
　　陈紫函哭着回答。
　　“我的手在哪？”
　　“我的大腿上。”
　　陈紫函答。
　　我一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，她的皮肤很滑，手感也很好。
　　我一面享受着一面问问题，“你的胸围多大？”
　　“３６Ｄ。”
　　我的手已到了陈紫函大腿的边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：“你的内裤颜色？”
　　“粉红色。”
　　陈紫函答道。
　　“我不相信，”但手已离开她的内裤。
　　“现在拉起裙子证明给我看！”
　　陈紫函那敢不从，慢慢地揭起裙子，而我当然是在超近距离欣赏这幕。
　　我一面命令她揭高些，自己也往前移近。
　　我以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味。
　　接着，我命令陈紫函脱下内裤，跪在我的面前，我站直身并从裤中抽出鸡巴来，我的鸡巴立刻张牙舞爪。
　　我喝令慧俦伸出舌头，像舔雪糕一样舔我的鸡巴，陈紫函看来全无经验，舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，隔着衣服一边一只地揉动着她的３６寸玉乳，我的鸡巴在陈紫函的口腔内不停抽插。
　　她湿润的口腔，温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终于我将白浊的液体全数射进她的嘴内，我看着精液从这美女的嘴角不断滴下，达到前所未有的快感。
　　当然不会就此放过她，我喝令陈紫函转身手按墙壁，而我则一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索，陈紫函拥有３６寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，我只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇，我再以舌尖吸啜她的耳珠，令陈紫函全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看。
　　是时候了，我心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫，脱掉她的乳罩，现在这美丽的陈紫函已全裸的站在面前，我从袋中拿出手扣，将她双手扣在她的身后。
　　陈紫函看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白废功夫，反而更进一步刺激我的摧残欲望，我将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着陈紫函的阴部，并以中指突入阴道内。
　　陈紫函受着连番冲激不禁声泪驱下，我则继续以指头玩弄其阴核，陈紫函乳香四溢，另我不禁一口咬下。
　　我将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，我将手拿到她面前。
　　“我亲爱的陈紫函啊，看看，这是你的爱液。”
　　我以舌头尝了尝，便把爱泪尽数抹在我的鸡巴上，我的鸡巴比先前更大更直，看来是时候了。
　　我将陈紫函压在墙壁上，并以双脚强行分开陈紫函的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。
　　陈紫函双手被手扣扣着，对我的攻击根本豪无还击之力，我的舌头则吸啜着她的香舌不放，陈紫函的嘴腔内还残留着我精液的气味，这却令我更为兴奋，我的鸡巴已顶在陈紫函的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。
　　我随之而来的便是奋力一顶，我的整条鸡巴便结结实实的插进陈紫函的花蕊内，突然失去处子之身令陈紫函痛得泪流满面，而我则痛快得难以形容。
　　陈紫函的肉壁紧紧包着我的鸡巴，抵抗着我的每一下攻击，而我的鸡巴却豪不理会，不断反复进进出出，将打桩机一样越插越快，越插越深，阴道口流出透明的分泌混和着处女的血丝。
　　可怜的陈紫函早已哭得梨花带雨，而我丝毫没有理会，享受着破处的快感。
　　我的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着陈紫函柔软的子宫，我享受着陈紫函肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧。
　　陈紫函的肉壁就像一个紧扣重重地锁着我的鸡巴，而我的鸡巴更大更深的插入陈紫函的子宫内，不停地疯狂插着。
　　就在我到达高潮的瞬间将鸡巴插进陈紫函的子宫最深处，将无数的精液尽数射在陈紫函的子宫内，连续的射精足足维持了五分钟，数量多得由陈紫函的阴道口满溢出来，而陈紫函则无力地倒在地上，呆呆地看着发生的这一切。
　　此时已是晚上十一时，门外向起了开门声音，原来是陈紫函的表姐陈r涵回来了，我迅速离开陈紫函的身体，把她绑在床上后，就躲在了暗处。
　　陈r涵关上门，走进屋内，只见她的脸清醇娇美，长长的睫毛，配以清爽的短发，散发着成熟女性的美与吸引力，上身穿着一件粉红色衬衣，下身穿上一条白色长裙。
　　我趁此机会走到陈r涵身后，用尖刀抵在她身后。
　　陈r涵大吃一惊问我：“你是谁，想干什么？”
　　我指着床上的陈紫函道：“你最好乖乖就范，不然我不保证她的安全。”
　　“你今年多大？”
　　“二十二岁。”
　　“你的三围数字？”
　　“３８－２５－３５。”
　　“你第一次作爱是在何时？”
　　陈r涵见妹子陈紫函也听着如此羞辱的问题，矜持地不肯回答，好长一会，她才说：“没有男朋友，还未试过。”
　　我感到难以置信：“你这样美人还没大干特干一番实在是太可惜了，让我来帮你爽一爽吧。”
　　说完我便扯破她的衣衫，脱掉她的粉色胸罩，随即又扯下陈r涵的裙子，陈r涵穿了一条粉红色的花边内裤，这情形下更见性感。
　　我粗暴地脱下她的内裤，到了这一刻，陈r涵已全裸的站在我的面前，成熟的女性躯体、美丽的容貌、处女的芳香，令我急不及待想将她摧残。
　　我从袋中取出一支药水，问陈r涵：“你知道这是什么吗？”
　　陈r涵摇摇头。
　　我接着道：“这是一种效力超强的媚药，普通人只要沾上少许，若不在一小时内尽情交合的话，便会因性欲刺激过度而疯掉。”
　　说完便把药水涂在陈r涵的阴唇上。
　　很快，强烈的快感已刺激着陈r涵的阴唇，进而直达全身，只见陈r涵夹紧双脚，不断磨擦，希望减轻欲火，但看来并不成功，陈r涵的阴道口已不停流出大量爱液，我以舌尖舔了舔她的阴户，品尝她的爱液，很快陈r涵只懂得发出呻吟声。
　　“求你解开我的手。”
　　陈r涵痴痴的哀求我。
　　“我解开你的手，你是要玩自慰吗？”
　　陈r涵慌忙点头。
　　我接着说：“何不叫你妹子效劳？”
　　说完便把陈紫函推到她的阴户前，迫陈紫函一下一下的舔着陈r涵的阴户。
　　此刻的陈r涵已完全被欲望支配，只听她对陈紫函说道：“妹妹，求你快用手刺破我的处女膜，我不希望自己宝贵的贞操落在这个淫贼手上。”
　　我当然不会让她照办，一把扯开陈紫函，便把她绑在另一边：“好好看着我替你姊姊破处开苞。”
　　“想我操你吗？”
　　我问陈r涵。
　　“想，求你快来吧！”
　　陈r涵已完全屈服在媚药的威力之下。
　　我分开她的大腿，我仔细观察陈r涵的阴部，和陈紫函作比较，她的阴毛相对地小，如短草般围在她的阴唇边。
　　经过我连翻玩弄，陈r涵也非常兴奋，在她的阴道口断断续续的流出透明的爱液，我以舌尖轻舔，细意品，陈r涵的爱液比陈紫函的更淡，味道不是太浓。
　　我从袋中取出饮管，命陈r涵躺在地上，将饮管的一小节插入陈r涵的阴道中，确定不伤及处女膜，便大力吸啜起来，我双手紧捉着陈r涵的大腿，嘴巴却不停吸啜，饮用陈r涵的新鲜爱液，只痛得陈r涵声泪驱下。
　　我深深吸了一口，将满嘴的爱液灌回陈r涵的嘴内，强迫她全数喝下。
　　我又命令陈r涵跪在地上，自己则脱下裤，我的大鸡巴早已急不及待，抬起头来，劲道非凡。
　　我让陈r涵将我整条大鸡巴含进嘴内，她的小嘴哪里能够容纳，只含到一半便顶在喉咙上，我要她一面用双手按摩我的睾丸，一面吸啜我的阴茎，而我则在陈r涵紧密热熨的小嘴内不停抽插，双手则挤弄她的乳头，陈r涵的口水沿着我的鸡巴滴在地上。
　　我火热的龟头不断撞击着陈r涵柔软的香舌，我则享受着无尽的快感。
　　我很快便到达高潮顶峰，我将阴茎狠狠插入陈r涵的喉咙中，大鸡巴完全插入她的小嘴内，无数的精液便沿着食道，直接射进陈r涵的胃内，精液的气味令陈r涵伏在地上不停呕吐。
　　是时候给她致命一击了，我再次扣上陈r涵双手，自己半跪地上，将陈r涵的双腿分开，然后托着她的臀股，将她的下身放在我的身上，我的阴茎抵在她的阴道口，只插入龟头的一小部分，待炮台装好再施以破处一击。
　　陈r涵也看出我的目的，拼命反抗。
　　我以右手紧按她的嘴巴，左手则抓着她的左乳不放，我的嘴巴则狠狠的咬着陈r涵的右乳，将她压得动弹不得。
　　我深吸一口气，五，四，三，二，一，随即全力一顶，大鸡巴整根插进了陈r涵的阴道内，轻易的插破了陈r涵保存了二十二年的处女膜，看到处女血不断从阴道口滴出，我心里爽快极。
　　不愧是处女，陈r涵的阴道比陈紫函的更为紧窄，肉壁紧紧夹着我的鸡巴抵抗我的攻势，我先大力抽插将阴茎插到陈r涵的阴道尽头，然后以三浅二深之式，一轻重的撞击着她的子宫，破瓜的痛楚，早已令陈r涵痛得不似人形，大鸡巴强行在幼嫩的处女阴道抽插。
　　我火热的龟头以转穿她的子宫为目标，而陈r涵的肉壁不停收缩挤压，刺激着我的阴茎，我将攻势加强，阴茎越插越快，越插越深，越插越狠，陈r涵的下身也被我撞得起伏不定，可想冲力之巨。
　　陈r涵处女的血丝沿着大腿流落地上，我则不停地加快速度，数百下的深入刺突，连番的高潮快感，已令陈r涵忘却正被我奸污的事实，一边扭动腰肢配合我的抽插，一边发出淫声浪语为我打气加油：“求求你，再插入些…操我…更大力的干我吧！”
　　陈r涵已变成我发泄兽欲的性奴，我很快便在她的阴道内作出前所未有的爆射，白浊的精液随即劲射而出，先灌满陈r涵的子宫、然后阴道、再沿阴道口倒流出来。
　　我抓过躺在一边的陈紫函，硬把阴茎插进她的小嘴内，要她把仍在不断射出的精液全数喝下。
　　她们姊妹已无力的倒在地上，任凭我的处置。
　　我改将陈r涵缚在床上，把陈紫函推到她身上，迫令她姊妹二人表演磨豆腐给我看，我随即以相机不停拍照。
　　看到她们淫荡的动作，令我的阴茎忍不住抬起头来，便从后压着陈紫函躺到床上，陈r涵被压在最下，而陈紫函则在我们之间，变成一块淫欲三文治。
　　我将阴茎抵在她们二人的阴户之间，四片阴唇把我的大鸡巴紧紧夹着，我不断磨擦刺激着她们的阴唇，可能由于陈r涵刚才已泄了一次，略为勉强抵受得住，但可怜的陈紫函已被我干得浪声四起，苦苦哀求我更进一步奸弄她。
　　我加快抽插，不久陈r涵也抵受不住，发出丝丝呻吟声与陈紫函合奏着，我就在姊妹两人同时抵达高潮的顶峰，把精液尽数射到她们二人的身上。
　　陈紫函、陈r涵的面上、双乳、小腹、阴户、以至大腿，全都满布我的杰作，我迫令她们舐回对方身上的精液。
　　我终于彻底地满足了，整理好衣服，看了看表，已经２点钟了，看着陈紫函、陈r涵姊妹俩被我奸得一塌糊涂的身体，我又感到一阵熟悉的高潮过后的空虚。
　　我把她们姊妹二人缚在一起后，就悄悄然离开。
　　我回到了宿舍，满足地入睡了，梦里幻想着这下一个要和我做爱的美女明星。
　　（全文完）
