本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com


极品家丁之巨根小正太诱奸宁雨昔：绝伦的冷艳宁仙子遭遇百年难得一遇的巨根正太胁迫，不幸沦为安产型的母猪肉便器！！

大华新历10年，苏杭天下第一丁府门口停着数辆马车。正是初春时候，林三又要出使高丽，林府众人正在热火朝天搬运着要带去高丽的物资。而为了保护林府后宫，林三特意请来了仙子情人宁雨昔来坐镇林府。

萧家主母，萧玉若、萧玉霜两姊妹正在指挥着众人。她们嫁入林府已经十年了，曾经的少女也变成了少妇，而宁雨昔任然白裙飘飘，原来性感丰满的身材如今愈发成熟。面容越发圣洁，又带着知性的韵味。一件白色纱裙之下，巨大的乳房高耸，却不下垂，小腹微微凸起，更添风韵。而原来挺翘的玉臀，如今也变得如磨盘大小，随着她的步子微微抖动。

对待管事的事情，宁雨昔一向没什么特别大的兴趣，只是悄悄然搬到偏房独居，让萧玉若、萧玉霜无奈，虽然总是想要跟宁姐姐多谈谈心，可好像宁雨昔是一座万年冰山，孤独和高冷的气质让她对任何人都不吝辞色。

夜黑风高。待到金陵万籁俱寂时，一伙盗贼似的武林豪强悄悄潜入萧府，不知是想要做些什么事情。这伙人武功极高，不是一般家丁杂役可以对付的，只是单看其中几人呼吸均匀，目有精光的样子，就只绝不容易对付！

“你们想到哪里去？”就在这伙强匪用淫邪的目光瞧着萧府内莺莺燕燕的那些丰腴倩影时，宁雨昔则是不期而至，一缕月光洒落在那张精致的挑不出一丝破绽的脸蛋上，使人误以为她是月下的仙子，清冷的不食人间烟火，又或者是那水宫里的龙女，冰肌玉骨，一双狭长的冰冷美眸，销魂蚀骨，语声方落，就看到一群强匪惊愕的说不出一句话来！原来是被突然出现的宁仙子所慑服！

等到再反应过来时！身前就是一片金铁交鸣，众多男人也都擎出刀剑。

宁雨昔冷眼环视，冷冰冰的开口道：“想要动手吗？”

随手拔下一根长长的鬓边黑发，真气到处，细柔的发丝陡地绷直，宛若钢针！

强匪头子心念一动，连忙大叫：“众人小心--”话未说完，眼前白影忽地一晃，身后“碰！”一名武功不错的男人软软瘫倒，左肩肩井穴上插着一根柔软黑发，留在肉外的尚不及寸半，几乎刺穿肩膀。

宁雨昔双手连挥、乍去倏来，眨眼又有四、五名强盗倒下，余人惊慌不已，登时阵脚大乱。

眼见宁雨昔如鬼魅般穿梭自如，这些强匪们如何还有胆子继续留在萧府！不顾及死掉的那些称兄道弟的朋友！作鸟兽散去了！！

对付完这些强盗！萧府内外早已灯火透明！传来吵吵闹闹的声音，显然是被这打破寂静的争斗声惊醒。

而宁雨昔则是走回房间，就像是刚杀完人对她而言如呼吸一般自然，眉目流转，隐约有春意浮现，却是不知因何而发！！

一刻钟后，房间里！在宁雨昔关门的刹那！一双小手却是紧紧抓住宁雨昔那高耸挺拔的酥胸！隔着胸襟，便迫不及待的肆意触摸、揉捏！让那对高挑的性感胴体因为突入袭来的袭击而微微颤抖着！只看到一个正太模样的小男孩，面红齿白，十分讨人喜欢，此时此刻竟然在亵渎宁仙子！

宁雨昔的脸腮上泛着微微的晕红，双目迷离，她强忍住身体的不适！主动抓着胸前那双不停挑逗自己酥胸的小手！显然在极力忍受着那令人感到丝丝快感的强烈冲击。嗔怒道：“你够了没有......这里可是在萧府呢，你忘记我们之间的约定了吗，除非是迫不得已，否则你不能碰我一根手指头！！”

谁人能够想到昔日清冷如月中女仙的宁雨昔竟然会对着一个身材仅仅只有半边腰臀般大小的小男孩色厉内荏？

“我才不管那么多呢！宁姐姐说好了，只要我硬了之后，你就帮我泄欲的！！不容有悔”只瞧到这个叫阿蛮的小男孩，抿了抿嘴唇，不管不顾的抱紧了宁雨昔圆润修长的大白腿！！此时此刻！这充满着成熟美少妇气质的宁仙子则是透露出一股无奈的表情。

自己...真不知道答应这小家伙的要求是对是错.....

只瞧见阿蛮的小脑袋埋入了那对磨盘大小丰腴的雪白肉臀里！贪婪的呼吸着因为许久没有自慰而涌现出的雌汗香味，宁雨昔抿动着娇艳欲滴的嘴唇，强忍住自己不发出声音，这反而让阿蛮愈发兴奋！甚至是调皮的探出了舌头在那肉臀凹陷出的粉嫩裂缝处舔舐了一下！黏糊糊的舌头沾染着口水刺激着敏感至极的美穴嫩肉！小巧的菊穴受到袭击，令得宁雨昔惊呼一声！竟然发出了一声极为甜腻的呻吟，“噢噢噢！你！你快放开我！”

“不放！就不放！我知道宁姐姐你肯定是心里面开心我这么做的！只不过口是心非！”阿蛮赌气似的双手抓糅着宁雨昔的大屁股，那丰腴挺翘的绝美美腰弯曲如宝弓，绷紧了紧张的双腿形成了极为淫靡的大字型！！宁雨昔强忍住娇躯的快感分泌！脸色潮红，可以清晰的感觉到自己菊穴、美穴内被这个小色狼贪婪的吮吸着！那粉嫩大腿根渗透出了一团团阴精使得美穴受到刺激！张开了一道小口，如一张小嘴儿般努力呼吸着外来的空气，内里层层叠叠的软肉则顺着舌尖缓慢游走！更倍觉刺激的折磨着宁雨昔的神智！！

可宁雨昔却罕见的没有反抗，那迷人的仙眸此时荡溢着浓浓的哀婉，眼眶之中似有泪水洒出，正在不停的压抑着心中的感情，不禁生出一股我欲犹怜的淫靡感！！

“宁姐姐的大屁股真好吃——”阿蛮噗嗤！噗嗤的埋头用力塞入那如面团一般软乎乎、弹性十足的臀沟之中！丰腴的臀肉如浪花般颤颤巍巍，使得小男孩轻易就能掰开润透的敏感屁股肉！一边用手指调皮的摩擦着阴唇！瞧着那娇嫩的大小唇肉在指尖不停的变化形状，心中充满了强烈的满足感！而能够一边赏心悦目的听着宁雨昔的无声呻吟！！那丰臀高高翘起的姿态真可谓是妩媚而富有灵性，更充满了异样的顺从淫秽味道。

宁雨昔就像是卸了魂儿的傀儡一眼任由着阿蛮侵犯......

“闹够了没有？”宁雨昔努力喘息了一口气后，才面带责怪的看了一眼阿蛮。

“还没有呢！宁姐姐出去是干嘛了，收拾坏人了？”阿蛮笑嘻嘻的解开了裤子！！然后露出那又黑又长的大肉棒，鸡蛋大小的龟头在这小正太的可爱脸蛋上显得反差性极大！偏偏浓郁的雄臭味让宁雨昔知道这一切都不是假的，稍微嗅到那浓密的雄臭，宁雨昔娥眉微皱，显然是不愿意让这个小色狼这么轻易的如愿以偿。

“别用这么奇怪的眼神看着人家嘛，难道为阿蛮发泄肉欲不是宁姐姐你自己答应我的？”阿蛮面露哀求之色！用力抱住了宁雨昔这具丰腴性感的完美胴体！顺便肉棒不停的摩擦在那敏感的小腿上！！强烈的灼热阴茎肉如烫红的铁棍令宁雨昔不得不闷哼着，扭动屁股，算是默认了事实！

只看到这不可一世的绝美宁仙子轻叹一口气，竟然极为温婉淫靡的跪倒了下来！！那丰腴婀娜的身材曲线像是魔鬼的女儿一般惊心动魄！臀肉与胸部形成了凹凸有致的极限弧！！白皙如玉的肌肤因为受到大肉棒的刺激变得绯红艳丽，呼吸急促的宁仙子涨开了红唇！在靠近那红彤彤的龟头时！终于被阿蛮挺动屁股！阴茎如撞击城墙的大铁锤直接送入了那张冷艳仙唇中！！

“噢噢噢！！宁姐姐的极品嘴穴又一次品尝到了！！真是舒服极了！”阿蛮自顾自的享受着宁仙子的口交！当龟头真的摩擦在敏感的嘴穴肉壁时！宁雨昔像是被拉长了一张淫荡的嘴交淫靡母猪脸......让阿蛮血脉喷张！像是肉棒都要被融化了似的！爽的倒吸了一口凉气！然后尽可能的向前迈动着脚步！试图让整根大肉棒长驱直入喉穴的最深处......

宁雨昔闷哼着！因为身材反差巨大的原因！她撅起鲜嫩的粉臀！踮起脚尖！！圆润滚烫的大屁股套着一层褶皱出凹痕的肉裙！正在不停扭动！撑起的圆弧状的臀瓣则是顺着夹沟里热气扑鼻的小穴弥漫着一层层淫靡的气息！浸透着湿润的阴精显得极为淫荡！而那饱满多汁的敏感臀肉如湿润的母猪臀一样倒胯在地上！分开成为了剪刀的形状，高高套弄耸动的大白屁股更让人看得眼花缭乱

宁雨昔努力的克服着身体的不适，先是用那对欺霜赛雪的玉手努力的握着肉棒的根部！然后形成圆环的手穴样子！使劲埋下脑袋！让那两片红唇的嘴唇都被迫发出了咕噜咕噜咕噜的淫荡口交声音！

对于宁仙子的樱桃小唇而言，阿蛮的肉棒无疑是粗长的过分了一些，哪怕尽力去吸食、舔弄也仍然没有吞入超过三分之二的部分，反而是滴落下淫靡的涎水浸透了大半边龟头！宁雨昔闷哼着，似乎是没有放弃的打算不愧是毅力惊人的宁仙子！仍然是强迫着自己如泄欲的欲奴一般为阿蛮口交！！套弄着肥臀！要是让林三知道自己最崇敬的宁仙子，丝毫不顾及那淫荡的圆润臀部萌发出噗嗤！噗嗤的扑朔声，只怕打死他都不会相信！！

阿蛮倒是内心充满了强烈的成就感，努力把玩着这对手感极佳的大屁股，顺便抚摸着那肿胀起来的美鲍肉，欣然得意道：“宁姐姐，好好记住人家这根大肉棒的味道哦！以后舔到龟头最好就直接高潮好了！反正你其实也很开心吧？！被人家开发菊穴的时候不是很浪荡热情的吗？”

似乎是被戳穿了隐瞒的真相！宁雨昔打了一个冷颤！绝美不可芳物的脸上布满了寒霜，可阿蛮却不怎么在乎，而是贪婪的抚摸着这对丰腴硕大的肥臀！小手掌用力一拍！啪啪两声清脆好听的悦耳淫靡声响起！香滑细腻的肉臀竟然喷射出点点淫水！手感摸上去顺滑的就像是摸了润滑剂一般多汁腻手，白白香香的弥漫着宁仙子的雌汗淫臭味道，阿蛮舔了舔嘴唇，像是成熟的水蜜桃一样的臀瓣无疑是最让人心动的！每次摸都摸不够，简直是让人爱不释手到了极点！硕大的肉臀里包裹着的是鲜嫩的美穴以及肿呼呼的直肠！

阿蛮带着一些得意忘形的情趣！反复揉捏着大屁股还不嫌累，趁着宁雨昔为自己深入喉穴，不停挺动屁股操弄那极品口交的淫荡嘴穴时！更是得寸进尺地将手指探进了她臀缝之间轻轻爱惜着那湿漉漉、肉腻淫荡的大阴唇！隔着一层小穴分泌出的油腻脂汗，宁雨昔强忍住心中的羞涩！发出了一声醉人的娇吟，柔软酥腻，极为悦耳，好像是黄鹂在交配一样的春情。

“嘻嘻，宁姐姐动情了？！”阿蛮再也忍不住了，啪的一下！拍打着宁雨昔的大屁股，像是玩弄玩具一般将那肥美硕大的肉臀顺着张开的手指不停揉搓！刺激着宁雨昔的意识！潮水一般的酸涩感涌上心头！宁雨昔半梦半醒之间像是陷入了昏睡的睡美人，下意识舔弄着嘴穴里的大肉棒！香嫩的小舌头缠绕着粗长阴茎不说！大量唾液缠绕着的龟头则是在进一步深入喉穴时！倍感火热！像是要融化了！！柔软滑腻的仙子喉穴简直不亚于下面的小穴一样！！

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”阿蛮忍不住了！挺动屁股！不管不顾的开始抽打着宁雨昔软嫩的小嘴！！唇舌与灼热的两颗大睾丸相互碰撞！打得宁雨昔脸蛋通红不说！更是整个人痴痴傻傻，怅然若失的吮吸着大鸡巴，自己也不知道为什么一步步错成了这样......
 
“真想要……想……想要宁姐姐你天天都吃我的大鸡巴，呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢~~~！！”阿蛮瞧着宁雨昔脸蛋涌现出妖艳的潮红色！深入喉穴的肉棒狠狠的又翘高了一大截！猛地塞满了整个紧窄的嘴唇！！宁雨昔噗的一下！险些没喘过气来！只看到娇嫩的脸颊上有一道鸡蛋大小的龟头轮廓不停的滑动！然后里里外外的不停抽插！！每一次在唇肉之间蠕动时都迸发出大量的口水！洒溅在空气里，淫荡的又沾染在暴露在空气外的阴茎上送入红唇中！！

宁雨昔那对细长的柳眉如月亮一般下弯了不少，眼白上翻，瑶鼻中发出极度不满的抗拒之声。显然是极为抗拒被当做这类发泄生理欲望的飞机杯在使用自己！！可偏偏阿蛮到了快要射精的边缘！再也控制不住！！啪啪啪啪啪啪！！肆意拍打着大肥臀！！溅起白皙的臀浪上下淫靡的滚动着！！进行最高强度的极品口交，表情也多了几分快意！！想不到宁姐姐最后还是败倒在了自己的大肉棒上！！

“宁姐姐！我的肉棒好不好吃！！快说！跟林三大哥的鸡巴谁的更厉害？！”阿蛮的淫言羞辱！使得宁雨昔竭力想要反抗！可每次想要开口还击的时候都无一例外被大肉棒狠狠的顶了回去！所有的话语都转变为了淫荡的呜呜呜声！！她只能双手撑地！踮起脚尖！任由胸前高耸挺拔如山峦的豪乳遮挡着洒落的口水！！喉穴发力！！嘴唇使劲迸咬着吐露在外进行不停交叉动作的粗长阴茎！试图用这种方式还击！！可在阿蛮眼中！宁姐姐这般狂野奔放的为自己口交无疑是动情了！！强烈的快感让阿蛮禁不住嘟起小嘴！眯起眼睛的摩挲着那乌黑如绸缎的秀发！！湿滑油腻的大龟头次次都撞击着最敏感的喉穴肉里！那褶皱的喉穴肉壁则被龟头不停摩擦！刺激的宁雨昔已经控制不住的下意识颤抖起来！！鲜艳的红唇不受控制的滑落着浓稠的精液、唾液，就这样持续了整整一炷香的时间后！阿蛮才亢奋的涨红着脸！高喊着“要来了！要来了！宁姐姐！！阿蛮要射精了！！把你最喜欢的大鸡巴含入的死死的！一滴精液都不能喷吐出来哦！！！！”

没等宁雨昔反应！！如洪水一般的白浊浓精爆汁在了她娇艳的双腮之中！，螓首不断上上下下地升起降落，香嫩温软、汁液丰沛的檀口嘴穴中更如青蛙一样剧烈膨胀！一点点浓汁也在嘴唇之间溢了出来！！

“呼！好舒服！宁姐姐的口交不愧是天下第一的！人长得漂亮是天下第一！嘴穴也是第一！嘻嘻，真想知道姐姐下面那两张嘴巴是怎么样的滋味......”阿蛮的一抛浓精投入宁仙子的嘴巴后，这才舒舒服服的扭动屁股拔出肉棒！当那黏糊糊的肉棒脱离嘴穴时！拉出了一行黏糊糊的粘液投射在半空中显得无比淫荡！而腥气味道击中的马眼儿则是涌出一团团浓汁！阿蛮就这样将那鲜艳的红唇当做卫生纸一样不停的上下抖动龟头！擦得干干净净为止！！

“小点声，这里是萧家，万一让外人听到这些话怎么办？！”宁雨昔缓慢的用手指抿动着嘴唇，满脸厌恶！想要将这些精液吐到地上，可被阿蛮极力阻止一定要咽到嘴巴里才行！不然自己会生气的！而宁雨昔也要背上违背约定的黑历史！

无奈之下，宁雨昔只能狠狠瞪了一眼阿蛮后，才生疏的吞咽下去那嘴里的浓精，浓郁的男性精液遍布入喉穴肉壁的每一寸角落，让宁雨昔皱着琼鼻吞咽时，肥美多汁的肉臀也在慢慢放松，而那白皙透明的腿根附近则是很清楚的可以看到凹陷出的一团淫秽雌肉！正不可抗拒的喷吐着浓郁的雌汁！阿蛮忍不住舔了舔舌头，继续试探性的将手指扣入宁仙子的下体。

“放手！”谁知宁雨昔注意到时，立时训斥，约定好的只能是用嘴巴帮他榨出精液！休想要旧病复发继续无耻的亵渎自己！！

“哼！不做就不做！！”阿蛮愣了一下，生闷气的扭过头去，虽然宁仙子浑身上下都被自己玩了个遍，可总觉得她心中还有着别人的影子！除非是特殊情况，否则自己休想要靠近她半寸距离！

宁雨昔也不管阿蛮是否生气，只是在擦干净嘴角后，才如释重负的松了一口气！今天的任务总算是结束了......

还好萧家那两个姐妹没有注意到......

说曹操曹操到！

在这时，不知是否是强匪们的尸体被发现了！萧玉若、萧玉霜两姐妹竟然齐齐登门。

“宁姐姐呀！我们萧府出现尸体了——”只看到这对极品姐妹花，吓得花容失色，显然没有预料到偌大的萧府竟然会有刺客偷袭！

“我......”宁雨昔刚想要出门迎接姊妹，耐心解释，可莹莹淫靡的娇躯！还有那略带一些呆滞的表情则是完全打消了宁雨昔的念头！这个潮红满面的样子出去，万一被两女察觉到了什么，自己今后该怎么向林三解释呢？！

“嘻嘻！宁姐姐你可以去解释一下呀！”刚刚还失落不能更亲近宁雨昔的阿蛮，此时仿佛得到了什么天赐的机会！调皮的吐了吐舌头，兴奋亲昵的扒开了那幽邃的饱满臀沟，感受着极致的脂肉与柔软！令宁雨昔娇躯一颤！声音都带着一丝不自然的颤栗，胸前两颗丰腴硕大的乳球亦极为不自然的抖索着！自己！！自己最敏感的菊穴此时此刻竟然在被人爱抚着......

“宁姐姐的屁股已经开始流水了呢！真是香喷喷的，不愧是仙子！屁股也是极品的仙子榨精尻！！没有一点脏兮兮的坏东西！”阿蛮一边享受着宁雨昔的完美臀肉，顺便羞辱了一下这早已动情了的宁仙子！

闻言，宁雨昔更是粉颊羞红，满面春色，却没有放松动作，反而是阿蛮手掌也不肯稍微休息一下，丝毫不顾她的状态！！五指贪婪的张开！在她那两团丰美硕大的肥臀上再次大力抓揉起来，隔着明显有了濡湿痕迹的极品润透的臀肉，肆意享受着指间细腻划过的油腻腻脂肪，那如羊脂白玉般的柔滑质感真实令人爱不释手！

“啊……”突然察觉到来自臀部的袭击，宁雨昔娇躯一颤！！双手紧握，扭过头来显然是带着一些威胁的意思！盯着阿蛮不放！！可在阿蛮的眼中！宁雨昔的胁迫就好像是在对自己情人一般的撒娇！忍不住脚尖微微抬起！！那美妙的尻缝正吞吐着淫液！！一颤一抖吸引着小正太的目光！！

充满褶皱肌肤的嫩菊后庭而今因为发情的关系！湿漉漉的一塌糊涂！阿蛮凑了过来！鼻尖使劲塞在那饱满的臀沟使劲吮吸了一下！！旋即，他也不再忍耐！扒开了宁仙子的菊穴，趁着她分神与萧家两姐妹谈话时！好奇的睁大了眼睛！仔仔细细的欣赏着那穴口精致如艺术品的后庭！细腻的褶皱肌肤沾染着晶莹淫秽的雌汗，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴。

“宁姐姐！！这里可是你排泄的地方哦！平日里不注意搭理的话会很脏的呢！！”

阿蛮一边开口询问，一边用期待的口吻伸出了一根小手指，他眨动着纯真无害的大眼睛！犹豫了一下后！瞧着宁雨昔焦急的目光！！便不等她开口求饶！果断的将送进菊穴！

顿时间，宁雨昔汗流雨下！险些被开发菊穴的快感冲昏脑袋！浸满香汗的雪白美臀绽放出玫瑰一样妖艳的亮色，菊穴内幽邃的直肠阴道更如一张诱人的菊蕾小嘴！使劲吮吸叼起了阿蛮的手指，咕噜噜噜！！与此同时，不少黏糊糊的肠液都从宁仙子的菊穴最深处分泌了出来！顺着指尖塞住屁眼儿的缝隙里汩汩冒泡的流了出来，这一幕看得阿蛮眼睛都亮了起来！！

宁雨昔止不住的甜腻呻吟！同时又羞又气！混合着从小穴流出来的淫水一同流到性感浑圆的美腿上，然后滴答滴答的落在地板上！！

“宁姐姐，你...你身体还好吗？！”萧玉若似乎是听出了什么不对劲的声音，好看的娥眉不禁微微皱了一下！怎么好像听到流水的声音了！

宁雨昔颤抖着声音，试图扭动骚臀逃开阿蛮那亵渎自己屁眼的淫秽行为！

可这却更加激发出了阿蛮的斗志！！在宁雨昔那张略显媚意的绝美俏脸上！！娇羞、嗔怒、妩媚！三重元素相互浮现交织成为了最为靓丽的妖娆风情！这完全出乎了阿蛮的预料！！

“宁姐姐！我！我忍不住了！！”阿蛮短暂的停止了呼吸！等他反应过来后！眼已经红了！再也无法忍受住肉棒硬挺挺难受的感觉！！不顾宁雨昔反对！毫不费力的将那软弹的圆润臀瓣左右掰开！！湿滑的粉嫩菊穴此时如雨后的尖尖儿一般，散发着雌臭的汗水以及淫靡的肠液！！

“放开我！你这个小色狼！！”宁雨昔又羞又急！哪里能够想到阿蛮会这么过分！在萧家姐妹两人在门外的关键时刻！竟然要直接单枪直入最敏感的菊穴！

未等宁雨昔想出解决的办法！后庭就感觉到那鸡蛋大小的龟头已然沾染着淫荡的蜜汁抵在了那花芯一般的菊穴口！

那肿胀粉润的嫩菊而今肿胀的像是蚌肉一般淫荡！！不等宁雨昔有任何还嘴的机会！瞬间脑袋嗡鸣一声巨响！整个人意识好像被融化了！！如潮水一般压抑的销魂快感疯狂分泌在体内！流动不止几乎要将她淹没！！这窒息的快乐简直不能用语言去形容万一！！

“噢噢噢！！”阿蛮流露出如释重负的笑容！极为顺畅的挤入了宁仙子的红肿菊穴！不仅如此那以粗暴肏弄的方式换做是一般女子早就已经菊穴飙血了！可宁雨昔则是因为练武的关系！下体两穴都有着惊人的弹性！那红艳艳敏感的菊穴褶皱肉壁在大鸡巴耸入的一瞬间便被拉长至如一张粉纸一般透明！！没有一丝褶皱可言！强烈的弹性更将敏感的血管挤走，使得仅有的一丝阻塞感只存在一刹那便被卷走！啪啪啪啪啪啪！！！阿蛮有条不紊的肏弄着起来这香艳的菊肠！一前一后，时而慢、时而快！没有任何规律可言！！

这可苦了宁雨昔！她不仅仅是要应付着门外好奇的萧家姐妹！同时菊穴带来的酸涩感！肿胀感！屈辱被亵渎强奸菊肠的痛苦！！从四面八方扑面而来！！

“喔喔喔喔喔喔喔喔！！！慢一点！！！好疼！！呀齁齁齁齁齁齁齁~~~！！”

霎时间，宁雨昔咬紧红唇，想要保持着足够清醒的状态，疼痛也许只存在一瞬间！但随之而来的是那如洪水排泄一般的窒息快感迅速扩散四周！侵蚀着她为数不多的理智！！菊穴好像是被龟头开发到了极点！惊心动魄的大肉臀随着小正太拍打着屁股！发出啪啪啪啪啪啪啪的声音！

旁边的萧玉霜蹙眉道：“真奇怪！宁姐姐到底在做什么呀！怎么房间里时而有滴水声，有时候又有啪啪啪啪啪的声音！感觉好奇怪......”

“小点声，宁仙子是林三派来保护我们萧府的，不要太放肆。”萧玉若连忙制止。

而宁雨昔则浑身上下如被火焰点燃一般！通红粉嫩的可怕！剧烈的快感像是要将自己吞入无底深渊！！蠕动的菊穴肉壁则是贪婪的吞吸着铁棍一样粗硬的大鸡巴！每一次宁雨昔夹紧着大腿！都会带来最极致的压迫快感传递给后庭里的肉棒！！

“不愧是宁姐姐的菊穴呢！真紧呀！怎么肏都肏不腻！！”阿蛮忍不住发出了快意的声音！！随着大鸡巴的不断探索！深入！像是在进行着一场永无止境的冒险一般！宁雨昔的后庭也变得愈发饱满起来！适应了疼痛、快乐！饱满多汁的肉臀则如面团一般向内里慢慢靠拢！夹紧不断前后抽送的大肉棒还不够！更让那白滑的臀缝宛如一团焖腻油脂！！紧紧裹住阿蛮的两颗大睾丸，不留丝毫缝隙。又爽又销魂的肏女快感始终弥漫在阿蛮的小心脏里！！

“肏死你这个假正经的仙子！！夹得这么紧还说没感觉？！看招！！”阿蛮主动抬起头来！咬紧了宁雨昔红彤彤的耳垂！！随着挑衅的声音响起，一种前所未有的紧缩感陡然而至，让阿蛮也吸了几口凉气，差一点就射了出来。

“啪啪啪啪啪啪——！！”

“混蛋！舒服才有鬼......”宁雨昔刚欲起身反抗！脸色发白！！可阿蛮则是不管不顾的抱住了她的美腰！抓住她乌黑的秀发用力向后拽着！被迫四面朝天上！！那绝美的仙颜更被肏弄的不成样子！如一匹永远无法被驯服的胭脂马一般嘶鸣着！阿蛮则耀武扬威的像是战胜了什么一样！全身的血脉喷张！沸腾了起来！而今可以彻彻底底的享受着宁仙子那紧窄肛门的温暖与快意！肉棒猛涨了一大截后！狠狠的朝着直肠最深处迸发！！

宁雨昔哀嚎声响起！幸亏萧家姐妹以为宁雨昔身体有恙提前离开！否则这凄惨而夹杂着半分甜腻呻吟的声音必然会引起两女怀疑！

“宁姐姐你舒服吗？！阿蛮好快乐哦！！一辈子都想要这样享受着宁姐姐你的大屁股！还有紧窄的像是小嘴儿一样含着大鸡巴的小屁眼！”阿蛮顺心如意的耐心抚摸着宁雨昔那剧烈挣扎的肥嫩屁股！！任由宁仙子恍如隔世一般流露出痴痴的醉人表情，龟头开辟着紧窄无比的直肠屄！肆意摩擦！滚烫的阴茎像是在捅入一盆热水！浑身都激灵舒服！狂奸狂肏！折腾的宁雨昔那淫秽的性感的胴体不停的在地上翻滚！红唇涨的大大的！既感觉到蜜穴淫水不知羞耻的喷洒而出！浑身被窒息的快乐淹没！而最要命的是自己又一次回忆到了过去被开发直肠的不堪回忆！！今次重温旧梦！不仅仅是阿蛮发出了快意享受的闷哼声。

宁雨昔那超凡脱俗如龙女一般清冷的脸蛋也生出一丝晕红！！只觉得娇嫩屁眼像是要被不停在背后抽搐的大鸡巴肏的再也回不去了！亢奋红肿的菊穴被撑大的弧度惊心动魄！肠内与淫水肆意喷吐的淫汁更带动着润滑剂的作用使得那大阴茎更粗狂的挤入直肠内！摩擦着已经麻木的直肠媚肉！！又快乐又让人魂牵梦绕！！宁雨昔抽泣似的哭了出来！这哭声中夹杂着一种连自己都分辨不清楚的情绪！不知何时菊肠内的淫汁开始噗嗤！噗嗤的飞溅起来！再也没有了羞耻感！反而因为动情的缘故连同美穴的阴唇肉也慢慢的湿腻潮热。

“啪啪啪啪啪啪啪——”阿蛮也是毫不客气地挺腰提胯，像是一个战无不胜的威武大将军！大鸡巴如打桩机一般！紧握着宁仙子的极品仙臀任由脂液布满的大屁股在掌间流动！朝着那被拉长发白没有一丝褶皱光滑的屁眼不要命的打桩，将宁仙子那淫靡的胴体撞得东倒西歪！两瓣紧裹大肉屌的白皙臀肉则止不住地颤出淫股涟漪！！如幻影迅速而不可避免的跳动着那对大白奶！还有大屁股！！

阿蛮兴高采烈的每每用力抽出肉屌时！除了带出大量淫水之外！更会着菊穴周围的软肉往外用力拉扯，极品的臀穴美肉就这样被拉出来了一小节后！再毫不留情地狠狠肏进去！！！

宁雨昔一下子就被阿蛮肏得美目涣散，泛白的眼眸露出一大截眼白！绝色仙颜而今已经有了溃不成军的样子！黛眉之间透露着几分难以用语言形容的奇异欲色，表情似痛苦又似欢乐，满足情欲之后的性感胴体仍然在挡不住的抽搐着，整个人陷入了肉欲的海洋之中无法自拔！乃至于最后宁仙子慢慢适应了臀后淫肉翻涌的间隙动作！愈发顺从的扭动着屁股来加以适应阿蛮那根粗长的大肉棒！哪怕是尽情发泄情欲！

萧府之中也不会有人听到！更没有人可以想象到那清冷如天上仙子的宁仙子而今被折腾的上气不接下气的闷哼着！绝美芳香的雌躯犹如深陷地狱的母兽般散发出淫荡的气质！过去那张莹润的小口如花瓣般香甜！此刻更是不堪入目的流动着涎水！双目呆滞，似是在怀疑自己为什么会感觉到愈发快乐！不能抗拒！连带着肉壁也变得更加肉眼！纵然是身体有时候会受不了刺激！略有抽搐，带动着反抗的假动作！可阿蛮却也愈发上头！！紧握着那对波涛汹涌的酥胸！撵着奶头不停的向外拉扯着！！菊穴被强制扩张的不适感迅速消失！取而代之的是一股酸的要涩死人的情欲蔓延心头！！

“唔噫噫噫喔喔！！！咦咿咿噢噢噢噢噢！！！！”奇妙的感觉越演越烈！！宁雨昔又不幸的迎来了高潮泄身，菊穴剧烈抽搐收缩，将直肠内被肠液裹住的肉棒夹得死死的！不让它有一丝一毫的溢出！！完全将肠液堵塞！只能看到小腹下！宁仙子两条修长圆润的美腿不自觉的绷紧了起来！连前面娇小的阴蒂肉也开始不受控制的颤抖着！！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！突然间！美穴在剧烈的一开一阖！！喷洒出了大股白色透明的液体，浓郁的雌臭味道用清水洗涮三天三夜也休想抹去！全然都喷溅到了地板上！！

“哈哈哈~~宁姐姐，肏屁眼真的有这么爽吗？那今天人家就让你爽个够吧，让你的屁眼彻底变成我的大鸡巴的形状！”阿蛮哈哈大笑了起来，还远远没有得到满足的大鸡巴！！迎着宁雨昔几乎求饶的声音！！满溢出来的肠液咕噜噜的在肚子里发出了像是放屁一样的淫靡声！！依旧在宁雨昔紧密的直肠里快速抽出，似乎不把她的屁眼肏坏肏烂就誓不罢休！！！

“啪啪啪啪啪啪啪——”

“啊啊啊喔喔喔喔喔喔！！！不要！！！噢噢噢！！！太、太激烈了——啊啊啊啊啊！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪——”

“呜喔喔喔喔喔喔！！肏死了！！！啊！！！咿呀啊啊啊啊！！！！去了！！！去了啊啊啊啊！！！！”

……

“啪啪啪啪啪啪啪——”

“呜喔喔喔喔喔喔！混蛋你让我休息一会儿啊！！！肏死了！！！啊！！！咿呀啊啊啊啊！！！！去了！！！去了啊啊啊啊！！！！”

……

宁雨昔彻底沉沦在了肉欲的海洋之中，打死她也不能想到跟阿蛮这样不到她腰臀身高的小男孩做爱后，对方会是这样丧心病狂，打桩机一般的肏弄着她的屁眼！！使得宁雨昔纵然是心有所属！此刻这具性感婀娜的胴体不免也涌现出窒息一般的酸涩酥麻的愉悦感觉！！宁仙子口歪眼斜，面泛红潮！！仙眸屄奢含春难一笑，烫红一般的美艳胴体更几乎再难支撑下去！最后更是娇喘一声！瞪大了双眼，雪白娇躯垂垂后仰，人几乎是挨着床榻险些滚下去！

但阿蛮却是无动于衷！反而持之以恒的继续耕耘！小手用力抓住细腰！卖力抽送！！乃至于还加大了几分挤入肠穴的力气！瞧着宁仙子那性感白皙的完美娇躯慢慢发烫、发热再到最后窃窃呻吟失去力气似的趴在床上！每一幕都让人记忆犹新！能够征服这样一个绝色仙子无疑对任何男人而言都是具备挑战性和成就感的！！阿蛮嘴角流露出欣喜的笑容！满脸淫荡！！

啪啪啪啪啪啪！！跟随着小正太那夸张性的粗长大鸡巴不要本钱一般的插入、狂奸！！湿漉漉的淫荡蜜汁像是花洒一般从红肿的后庭缝隙里喷射而出！！晶白色的液体有时候还洒在阿蛮的手指上！被他不嫌脏的笑嘻嘻的含在嘴里，仔细吮吸了一会儿后，才夸赞倒：“宁姐姐的淫汁真美味！不知道林三哥哥有没有享受过呢？！”

“噢噢噢！你这个小混蛋！不准吃！！这么脏的东西你竟然还放在嘴里！！”宁雨昔嗔怒不已！！潮红的冷艳脸蛋上挂着一层诱人的醇红色！本就是绝情、绝艳、绝伦的无双宁仙子而今如婊子一般受人蹂躏！！而那对红彤彤的像是玫瑰花一般，滑腻柔软的仙子极品榨精尻惹人爱怜！跟随着肉屌翻云覆雨一般颤颤挺动！犹如鱼龙舞一夜纵情，宁仙子嘴里不时发出十分享受而又羞涩的愉悦娇喘.....

啪啪啪啪啪啪！！这一大一小两条赤裸的肉虫在床榻上飞舞！！激烈的肉体与性器间碰撞摩擦出的淫靡之声，刺激着宁雨昔的芳心！仿佛要被惊涛骇浪吞噬，浑身上下都激荡着足以醉死人、酸死人的快慰舒爽感！！若是稍有不慎就会连续喷精高潮七八次！！

而那几根洁白的指头像是黏上了一层脂油被阿蛮攥在了手心里！不停上下摩擦！宁雨昔禁不住娇喘，眼白翻飞在外，菊穴险些被扩张到了一个再也无法愈合的弧度！鲜艳红肿的菊穴肉洞弥漫着热气腾腾的淫汁，不停从肉棒迅速穿梭在后庭媚肉的细微夹缝中涌出飞溅，配合着宁雨昔那愈发淫荡、妩媚的表情！荡溢的春情味道让人迷醉，很难让人相信过去那清冷乃至于有些冷艳不似凡人的宁仙子破天荒的会主动发出放浪的呻吟声！

而且是那样的毫无避讳！声音夹杂的沉闷火热声又带着千丝万缕的抽泣声，脸上的表情也愈发淫荡与潮红，几乎像是一个深陷囵圄的痴女！被肏弄的红唇乱抖！如两块艳美的唇肉喷洒香甜涎水！！如此激烈的做爱自然是无休无止！阿蛮玩得尽兴！反正林三刚离开萧府不久自己就能顺理成章的霸占他的夫人！而且还是江湖上所有男人的梦中情人！！

想到这里！阿蛮血脉喷张像是做了什么了不起的事情一样！从后面像是一只小树懒一般踮起脚尖！努力抽送肉棒挤压入那艳美的红肿肉洞之中！成熟的水蜜桃色的香艳蜜臀因为菊穴肿肉的缘故，吐露出巨量肠液的同时！又如蝴蝶张开翅膀一样永远没有合拢的可能！

“啊~不行…可是…可是怎么会这么厉害的……好舒服……呜呜……都……学会用……肉棒……一下子顶撞在人家的胃里……不行…不行…不可以舒服……”

咕噜噜噜——女人的直肠如失控一般，不由分说的夹紧深陷肠道没根处的龟头！让那鸡蛋般大小的青紫色龟头肆意享受着肠穴内的极致温暖与舒适！

一抛抛热汁洒溅飞出烫的马眼儿舒舒服服的！让阿蛮情不自禁的闭上了眼睛！本能性的搂着宁雨昔的性感白皙的小腹！顺着小腹口抠挖那白皙的肚脐眼！每一次用身体撞击着圆润滑腻的大屁股臀肉！！

那指尖都会习惯性的深入肚脐一寸！刺激着阴道内的媚肉更剧烈的颤抖！！电流一般的窒息快感顺着肚脐穴紧联阴道！！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！只看到宁雨昔双目含春，人不受控制一般腰杆弯曲如宝弓！！呻吟声不绝于耳！剧烈的做爱快感使得那威风凛凛的宁仙子形如一摊烂肉一般！任由小正太霸道的用粗长阴茎挤压入那滑腻软软的黑漆漆臀沟之中！每一次抽出、送入！都会带动大量汁液翻飞！！

只可怜宁雨昔从跟林三结合以来，哪里享受到过这样的热情做爱，阿蛮几乎想要将她一口吞吃下去！灼热滚烫的眼神刺激的宁仙子那对呼之欲出的大白奶垂落在床榻上！挤压成了一滩大肉饼，柔腻的大部分乳肉则像是白河般溢出！！不停的向外压迫！！

“宁姐姐呀！！你说阿蛮肏的你舒不舒服！说！我是不是你的小老公！你的好丈夫！！”阿蛮贼心不死！趁着宁雨昔意乱神迷使劲的挺动屁股！试图让鸡巴奸入女人的小穴！！只可惜宁雨昔发现即时！强忍住浑身上下弥漫出来让人发酸发涩的沉醉感！使劲挺动美腰！让那具如花似玉一般性感修长的胴体如船儿摇浆一般荡出点点迷人波浪！可因为纵情爱欲的缘故！宁雨昔反应还是满了半拍！让下半身的两瓣湿漉漉的美穴阴唇在电光火石间，被阿蛮阴谋得逞似的擦拭到了那滚烫的大龟头！

紧跟着就是两颗大睾丸啪啪啪的借力打力撞击在发骚的大阴唇上！！“噢噢噢噢！宁姐姐的极品一线天的榨精美穴真的被我肏到了！！”阿蛮牢牢的用双手搂着圆润挺拔的通红翘臀！！那翘起的臀瓣随着肉棒的狂野抽送！卷进翻出像是哪吒闹海一般没有一个尽头！！而宁仙子下半截那软腻厚实的肥美仙臀则是让阿蛮恨不得将脸蛋埋进去！使劲吮吸！将那肥厚的美穴、狭窄的菊穴上飞溅洒出的淫汁吞咽个干干净净不可！！

“住手！住手！！不准你插到里面去！！你这个小混蛋！！谁让你敢用那肮脏的阳器碰撞我的小穴的！！”宁雨昔的呼吸变得急促无比！红着眼眶，流着淫荡的泪水！雪白挺拔的肉臀因为被拍打、撞击次数过多的缘故变得通红一片！！可宁雨昔还是没有让阿蛮真的肏入自己醉宝贵的小穴！而是如小女子一般发出了如蚊虫一般的呢喃声！在即将把持不住快感即将潮喷的一刹那！！宁仙子更是难以自制的哭喊着呻吟！她同时本能性的上下挺动肉臀！！拼命夹紧重回直肠内的粗长阴茎！！

“嘻嘻！宁姐姐一定也很高兴吧！来，让小老公亲你一下！不哭哦！林三哥哥不疼爱你！还有我阿蛮疼惜宁姐姐呢！宁姐姐的仙子大屁股！还有美味的大阴唇都被人家的大鸡巴肏到了！用龟头狠狠的亲吻了一下哦！噢噢噢！舒服吗？！宁仙子！宁姐姐！假正经的臭婊子仙子你说你现在开不开心？！！”

阿蛮再也难以控制住射精的欲望！白浊的阴精完完全全的灌注到了宁雨昔的肠道之中！狭窄的直肠肉洞而今被严丝合缝的膨胀大鸡巴挤压进去！撑的圆滚滚的！没有一滴多余的精液会喷洒出去！！反而是顺着直肠内不停的送入胃袋里！咕噜噜！！宁雨昔的胃部发出了像是满足性的吞咽完巨量精液的欢呼声音！！那声音无比的淫荡！！甜腻而带着一丝丝哀婉的浪叫！！阿蛮听得眼睛都红了！！啪啪啪啪啪！再接再厉似的趁着肉棒还有硬度朝着那软乎乎的肉臀使劲抽送！一边还用小手不停拍打圆滚滚的大屁股！！黏滑滚烫的浓精从红肿的肉洞之中渗透涌出。

“吼吼吼吼！！！啊啊啊啊啊！！！”

“不行了…哦哦哦哦哦哦！！！！呜呜呜齁齁齁！！！肉棒真是越来越厉害了…呜呜呜…要死掉了……我的小穴……要被你…被你…肏烂啦！…啊！…”

宁雨昔一双眸子险些翻到眼眶之外！！尖声高叫起来！浑身上下再也提不出一点力气，配合着阿蛮整个人不停的抽插，发出了更加放浪、淫荡的浪叫呻吟！！

她只感觉到自己人几乎要被滚烫的巨量浓汁融化了，菊穴里不再是空落落的！而是饱撑撑的被肉屌、浓精塞满！小腹肉眼可见的肿胀，甚至是狭窄嫣红的肉洞因为被肉棒长时间抽送的关系，肿胀了整整四、五圈，而今竟然像是宁雨昔主动勾引小男孩一般使得肉屌抽送不出！被直肠内的敏感肠壁使劲夹紧！！外边的菊肠肉像是一张无法被满足的小嘴！红艳艳的！每一次宁雨昔试图耸动肉臀想要脱出那紧窄在直肠内的大鸡巴时！都会让阿蛮不由自主的一哆嗦！

因为宁仙子和自己的姿势问题！每次宁雨昔用力在他的位置都像是在狂猛耸动大鸡巴套子！！让本就湿润的肠穴再也没有了冷却的机会！而是湿漉漉的紧窄肉洞主动含住肉屌愈发深入直肠内靠近胃袋的肉芽口！咕噜噜噜！！淫荡的肉芽好像是一个小号飞机杯一般对准着靠近来的龟头狂吸猛肏！！如婊子一般疯狂榨精！！

“啪啪啪啪啪！！！！”

“呜喔喔喔喔喔喔！不行了！！！肏死了！！！啊！！！咿呀啊啊啊啊！！真的拔不出来了！！齁齁齁齁齁！！！！啊啊啊啊！！！！”

宁雨昔几乎要迷死人的粉肌烫红的厉害！狭窄紧致的美妙直肠终于被小正太开发了个彻底！狭闭粉嫩的直肠穴口被硕大浑圆的鸡巴头子不受控制的堵塞其中！什么如唇肉一般狭隘的两瓣肠壁美肉，更是被粘膜嫩肉死死贴合着鸡蛋大小的大鸡巴粗暴渗入！！一阵阵电流般的快感如闪电一般迅速激烈的涌入宁雨昔心田！使她难以受到控制的又哭又闹！香汗淋漓，狂猛的耸动肉臀试图摆脱那卡在肠穴不停喷精的龟头！！噗噗噗！！层层叠叠的幽深肠肉在发出像是放屁一般的淫荡声音！！尿道口不仅仅是浓烈的阳精在不停灌注！还有那无数白浊精液瘢痕像是要刻画下印记似的牢牢贴合在了这些敏感肠壁娇嫩的肉壁上！犹如图腾一般！再也无法被抹去！！

“嘻嘻！宁姐姐的大屁股把我的鸡巴都快夹断了！噢噢噢！好爽！真是舒服死了！！想不到假正经的婊子姐姐骨子里这么淫荡！就这么喜欢小男孩的鸡巴吗？！肏死你！肏死你！！看招！！！看招啊啊啊啊！！！”

阿蛮两眼发光！因为兴奋塞在肠穴里的鸡巴膨胀了一大截！学着突厥人骑马的动作！！挺直腰杆！耀武扬威的拽着宁雨昔乌黑如绸缎般的秀发！高声雀跃！瞧着宁雨昔粉润多汁的嫣红肉洞一开一阖被精液涂满了带着褶皱的菊外肌肤！啪啪啪啪！！玩命怼怼怼怼，显然那裹实肿胀的直肠小穴几乎已经挡不住他的大鸡巴了。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”每一次肏进去，那巨大的龟头挤入宁雨昔丝丝软软、软糯无比的肠道软肉之中时，阿蛮顿感肉棒好像要被穴内喷出的一股剧烈暖流融化，舒服的只吸冷气，仿佛腰杆都要被酥软的快感融化了一半！这让小正太甚至享受到了比平日里开发宁仙子菊穴！还要强烈百倍千倍的快感！只看到他像是耀武扬威的小将军一般！啪啪啪！狠狠的拍打着宁雨昔那摇动的性感肉臀，胯下狠狠用力！猛抽猛插，势大力沉，招招肏到妙处！！

宁雨昔秀发凌乱！嘴角如玉燕筑巢一般叼着一缕湿漉漉的发丝！套弄肉感十足的傲耸翘臀，白皙的性感胴体向后顶坐，像是观音坐莲一般以使那肉臀小腹贴的更紧密，阴户里的肉棒插的娇嫩嫩肉更加深入，这种快乐几乎是至死方休的，而到了最后！阿蛮不管不顾的猛奸了过去！将宁仙子那傲耸的极品仙躯狠狠压在了胯下！汹涌如浪潮般的刺激感如几万只蚂蚁一般狠狠噬咬着女人每一寸粉嫩继父！连那对肉弹一般挺翘的巨乳都在空气里不停摩擦！甩动！好像是大奶牛一般疯狂甩动！白花花、灼热淫秽的硕大奶首被小男孩掐的死死的！精准拽着奶头向后拉扯！仔细看去！宁雨昔非但没有讨厌的味道！反而被调教的动了情，迷醉的呜咽闷哼！！犹如菊穴受到流星锤般蓄势待发的撞击！每一次剧烈拍打！除了肥美臀浪滚滚而动！还有阿蛮大鸡巴砸入那灌满浓精、肠液的肠穴！！

“噗齁哦哦哦哦哦~~哦嗯噗齁噢噢噢噢~~屁股好爽噗噫咕哦哦哦~~~哦哦噢噢哦哦~菊穴要被你操烂了啊啊啊啊！！！！！”宁雨昔再也难以支撑，呜咽狂嚎！披头散发的好像是被强奸的小寡妇一般！说不出的妩媚与妖娆！！

“哼！敬酒不吃吃罚酒！我就知道你这个假正经的婊子母猪仙子喜欢被我肏菊花！！怎么样？！排泄用的垃圾穴被我的大鸡巴开塞贯彻了个干干净净吧！以后母猪仙子再也不用担心便秘的问题了哦！！！”阿蛮得意忘形的拔出肉屌！！旋即捏着宁雨昔的鼻子！许久后，得不到呼吸的宁雨昔被迫涨开那鲜艳的红唇！！而那粗长黝黑的大肉屌则是在女人反应不及时里瞬间捅了进去！！

“呕呕！！”宁雨昔吞咽着大肉棒！！媚眼翻飞！都能清晰可见眼白了，娇躯花枝乱颤的抖索着好像痉挛了一般！发出恶心呕吐的声音！！

“噢噢噢噢！！大鸡巴小主人的热尿全部都流进来了~~~好热好舒服！！！哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！~~”可是阿蛮却不给宁仙子这个机会！而是尿道口噗嗤一下！喷洒出如花洒一般的热腾腾黄尿如洪水一般源源不断的灌注入了宁仙子的紧窄喉穴之中！！

隔着柔软错若的喉壁肉穴更多腥气极重的尿液顺着喉咙开始灌入！都能够听到宁仙子胃袋之中呼噜哗啦的水溅声！尿液与精液混合在一起！还强迫着宁雨昔拼命摇头晃脑的吮吸着！！小嘴拉长成丝如一张淫荡的母猪阿黑颜的大马脸！还不停被撒尿！！阿蛮爽的浑身乱哆嗦！一边挺动着翘曲的龟头不停插入嘴巴！肆意享受着这仙子美人姐姐极品裹夹肉屌喉穴的美妙滋味！！！

其实回忆宁雨昔之所以如此顺从自己的淫欲！阿蛮思绪万千回忆到了过去。

那个时候自己还是一个小奴仆！也就是家奴啦，比林三的特等家丁还要卑贱三个等级！

可以说，除了能够有一口饭吃之外！阿蛮在府邸之中是没有半点尊严的！

可就在那一天，阿蛮偷听到了自家老爷一家子非常激动的捧着一块写着玉德仙坊的精美玉牌，巴掌大小，如铜玉似的看起来有点重，传说只要有了这块玉璧就可以让玉德仙坊的仙人们做一件事情！什么都行！

想到这里！阿蛮转动了歪脑筋，趁着天黑悄悄将裹挟在少夫人胸怀里的玉牌偷走了！顺便还捏了一把那年轻貌美的少夫人的玉葫芦一般的小白奶一下！别说！又软又香！捏的时候阿蛮就感觉魂儿飘飘的！那少夫人还极为配合的发骚呻吟了一下！要不是事关重大，阿蛮真想要当当她的一夜小丈夫！

之后的事情嘛，自然就是想办法到玉德仙坊啦！

那是一片遥远的地带！传闻玉德仙坊在仙山里，巍峨高耸，有虎踞中原之势，等到阿蛮一边为了逃避老爷一家的追杀，这才慌不择路的到了玉德仙坊的山阴处，那里有大河“洪川”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。

在那里自己见到了玉德仙坊的第一个女仙子，名字叫做李香君，这个女仙子身上香喷喷的，头梳盘龙髻，面饰朱色花铀，身穿粉绿色紧袖糯衫，紫红色的披巾，乳白色窄长裙，脚穿尖头履，尽显其优美的身形体态。

若是让林三来评价的话，那就是李香君这个宁雨昔的小师妹美丽虽与宁仙子、安碧如那级数的美女有一段距离，可是美目流盼间自有一股骚在骨子里的媚态，非常引人。

阿蛮感觉到李香君她香肩柔软嫩滑的肌肤内充满生机和活力的灼人青春，鼻内更满是她诱人的芳香气息。眼前的小耳朵晶莹洁白，圆美耳轮的弧线和浑圆的耳珠造成全无瑕疵的结合。

玉德仙坊认玉牌不认人！阿蛮有玉牌！李香君自然是帮他啦，首先就是驱赶走了那死不甘心的老爷一家！

等到安全后，李香君还未开口，阿蛮却就没有忍住，主动拿出玉牌，眨了眨眼睛，用无比期盼的眼神哀求道：“仙子姐姐，你能嫁给我当老婆仔吗？！”

等到这句话说出来时！阿蛮就后悔了！只看到那仙气飘然的李香君嗔怒的瞪着自己，显得不怀好意！甚至是带了一些冷色！！顿时，天地旋转起舞，阿蛮忽然间觉得自己下体很痛！！原来是那李香君竟然挽动玉脚！狠狠踹在了自己的子孙根上！！

这一脚几乎要把阿蛮的子孙袋踢破！

等到阿蛮再醒来时，人已经来到了玉德仙坊，这玉德仙坊连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。

当然，此时的阿蛮可不在乎什么狗屁玉德仙坊，而是先拉开被子！将脑袋垂下看看自己的小弟弟！这可是传宗接代的东西！刚刚那李香君用力踹了一脚时！阿蛮可是听到很明显的蛋碎声！！

“呜呜呜！苦了你了！这辈子都没开荤过结果被那个坏妖女一脚踹的变了模样......”阿蛮瞧着红肿的快要失去知觉的小弟弟，虽然功能可能还在！但涨涨的龟头还有青紫色的阴茎显然跟过去大不相同，就像是一个正常人去嫖妓被揍得鼻青脸肿，阿蛮泪如雨下，满脸都是悲情。

就在阿蛮感伤之际，一个白衣女人推门而入，她气质优雅，气质冷清，一对仙眸闪烁微光，睫毛细长，给人一种不予尘世的冷艳味道，小巧的琼鼻高挺悬立，红唇则如成熟的玫瑰一般含苞待放，吐露芳香！而那白皙洁净的完美肌肤则是如仙女一般，映照在那张美的毫无瑕疵的绝色容颜上，无论从哪个角度来看都给人一种惊心动魄的美，仿佛这样的女人不应该存在世界，而是只能生活在九天之上，高居月宫。

阿蛮一时痴痴的看向了这白衣女人！虽然李香君也不错，可是比熟女的成熟风韵又哪里可以跟她师傅宁雨昔比较万分之一！那近在咫尺的冷艳仙颜透露着一股让人窒息的美丽，身上散发出的幽香也比伺候大小姐时她涂抹的胭脂水粉要好闻的多！闻多久都让人不感到讨厌！仿佛是有一双柔软无辜的小手牵引着阿蛮的鼻子，让他不得不去对这不似生活人间的宁仙子动心。

“你的事情我知道了，这件事情你们两个人谈不上对错，年轻的小孩子总是喜欢好看的女人这不奇怪，香君脾气是有些不好，请你原谅.......”宁雨昔身上散发的醉人幽香让人陶醉！此刻，她毫无察觉阿蛮的一双灼热眸子！而是柳臀轻轻靠在床榻上，玉手贴在床褥上，淡淡道：“你手上拿着玉德仙坊的玉牌，想要什么东西？”

“我...我想要治好我的小弟弟！！”阿蛮仿佛是看到了希望一般！凑得很近！贪婪的吮吸着宁雨昔身上散发的清香！顺便摇晃脑袋！试图从那沉鱼落雁般的国色仙颜上看出一些感情变化！只可惜，无论是宁仙子一颦一笑都是那样的冷淡，莹润的小嘴，冷淡的眸子，都没有给阿蛮一点点笑容，反倒是那靠在床榻上的圆润肉臀凸出的一抹淫靡痕迹，散发着令人想要一亲芳泽的无穷诱惑。

“这有什么难的？你小弟弟在哪里？”宁雨昔还未说出口，顿时有些后悔！只看到那阿蛮迫不及待的掀开被褥！露出那丑陋的鸟儿一般的肿胀肉屌！！难看的还冒浓汁！！鸡蛋大小的龟头更是从马眼儿口清晰可见一些未来得及清洗的精瘢，滚滚腥气的浓精味霎时传入宁雨昔的鼻腔里！那刺鼻的味道险些让宁雨昔晕倒！将她的琼鼻强奸玷污！

“治好他...应该不难才对.....”宁雨昔脸蛋微红！果断拂袖离开！再也不愿意看到这失礼的人！独留下阿蛮一个人垂头丧气的暗自伤感！总感觉这个神仙姐姐对自己的态度好差劲啊...莫非是自己做错了什么事情？！

几天之后，任凭宁雨昔拿出了什么玉德仙坊的灵丹妙药给阿蛮吞吃，那肉棒总是没有硬的可能！甚至是阿蛮还蛊惑宁雨昔要不要用手掌帮自己撸一下！指不定那样就好了！险些被宁雨昔一掌打死......自此之后，阿蛮就再也不敢对这个神仙姐姐有任何非分之想了。

一直到半个月后，今次的宁雨昔浑浑噩噩的从玉德仙坊回来。

她的心情看样子不是太好，“...又要拿我撒气了.....”阿蛮看出气氛不对劲，正准备偷偷遛出房间，毕竟宁雨昔在他眼里已经全然没有过去那绝色天成的冷艳仙子姐姐的形象了.....

可没想到宁雨昔则是冷冷的瞥了他一眼！脸颊涌现出一团醉人的醇红，看样子是喝多了，突然说道：“你说我有没有女性魅力？”

阿蛮被宁雨昔突然说话问住了，他面色一怔，很快老实说道：“那个，宁姐姐很漂亮啊！就是有时候很凶，而且是冷着脸的凶没有一点感情，让人有点害怕，我觉得这应该是减分项吧？”

“哼！你又不是小弟弟！我为什么要对你笑？”越想越气！宁雨昔咬紧红唇什么话都讲不出来了！只要那高耸挺拔的酥胸巍巍颤颤的样子凸显出其主人的愤怒！！原来林三又发明情趣内衣的一种款式让宁雨昔、安碧如穿戴！结果安碧如不知道施展了什么招数！竟然夺得林三的称赞，反而宁雨昔落了一筹！看着安碧如得意洋洋的样子，宁雨昔气不打一处来离开了萧府，而且还一路上喝了很多酒试图麻痹自己！

有时候女人的嫉妒心是非常强烈的，尤其是宁雨昔这样平日里不苟言笑，外冷内热的高冷女性，一旦心里有妒火那几乎很难熄灭，非发泄出来不可！

阿蛮鼓起勇气，主动让宁雨昔摆给自己看看那情趣内衣的样子。说不定自己能做出公平的裁决！

宁雨昔瞥了他一眼！那眼神饱含杀意！换做往日阿蛮一定少不了一顿毒打！可今日不知道是不是宁雨昔真的吃醋了，还是喝醉太多，意识浑噩，竟然真的掀开了自己的裙袍！

一刹那！风情毕露。

顺着宁雨昔那柔美的脖子往下，裸露的胸口涌现出一抹勾人的春色。呼之欲出的一对大白兔此刻被一种类似于胸链的金色巾条裹挟着！异常丰满绝伦的硕大美乳犹如山川一般敞露在瞪大了双眼！连呼吸都有些忘记的阿蛮眼里！简直是美如画中仙，巍峨的峰峦耸立在自己脑袋下！低垂的金色巾条像是窑子里的妓女一样弥漫着绝色春情，美艳动人的粉嫩肌肤泛着羞涩的火焰，如成熟雌豹一般修长玲珑的绝美胴体如雪里的大川，白如羊脂，肌肤软糯到了极点！弹性十足！尤其是那立于臀沟之间深不见底的粉嫩裂缝！耻毛很少！而且都是透明色的！属于宁雨昔最独特的仙子极品榨精尻从小腹下冒出尖尖儿一点点淫水！让人忍不住凑过脸蛋去！感受着它细腻软滑的美妙质感！！迷人的蜜汁散发着淫靡的色彩.......

“咕噜！！”阿蛮咽了咽口水！肉棒也第一次硬了起来！！他哪里能够想到因为林三吃醋的宁雨昔竟然会做出这么淫荡的行为！浑然像是什么都没穿似的暴露在自己面前！！

尤其是看着神仙姐姐那超赞绝伦的美艳胴体更是让小弟弟久违的有了感觉！

“宁姐姐！！硬起来了！硬起来了！！”阿蛮忍不住激动的呼唤出声！！

宁雨昔柳眉微皱，那绝色香艳挑不出一点瑕疵的脸蛋上布满了春色！肌肤因为醉酒时微微翻红，但仍然是改变不了那晶莹剔透的美妙质感，琼鼻高挺，低下头俯瞰着阿蛮这小男孩正满脸狂喜的撸动着肉棒！期待望着自己的样子，迷迷糊糊间下意识询问道：“那接下来干嘛？”

“你能用脚给我摸摸吗？！”阿蛮知道机不可失！那里肯放过宁雨昔！

宁雨昔犹豫了一下！玉颊未施粉黛却能看出女人的羞涩与愤懑！虽然说自己是林三之妻，可玉德仙坊的事情也是她一力承担的责任，答应了拾得玉佩之人可以满足一个愿望！那就绝对不能推脱！何况自己不过是用脚...用脚帮他那啥......而已，算得了什么？！

想到这里！宁雨昔竟然不再犹豫！而是用香唇微微抿动！水润动人的美丽仙眸荡溢着一圈儿水渍，纵然气质超凡脱俗！可仙子也要堕下凡尘！！慢慢的！竟然真的探出了一截脚趾轻轻踩在了那灼热滚烫的大龟头上！！

“噢噢噢噢！！好爽！宁姐姐的极品足交我真的享受到了！！”阿蛮一瞬间感觉到自己整个灵魂都在发颤！！鸡蛋大小的龟头犹如进入盛夏时期被温暖的热水浸透的像是要融化了！巨量的前列腺液体猛地分泌喷射了一大团！！

“你！你怎么突然射精了？！而且还这么多？！”宁雨昔呆呆的愣了一下！旋即一阵抱怨！到处转头，想要找什么东西擦擦脚趾上的透明色液体，不过等她拿着手绢，强忍住心中的厌恶去擦拭脚趾时，却就看到阿蛮射完精液后的肉棒仍然是大的吓死人！鹅卵石般巨大的龟头泛着红色光芒！！油腻腻的汁液顺着脚指的缝隙不停渗透！浸泡！！最为吓人的是那粗长的大鸡巴好像还在膨胀！根根暴起的青筋好像是油画一样绣在了粗长的阴茎！看样子就让女人为之胆寒！心里发热......宁雨昔也不知道为什么自己竟然没有什么异样的厌恶情绪！反而是秀眸紧紧盯着那根傲然穿梭在脚掌心的龟头！芳心大乱。

“嘻嘻！宁姐姐刚刚我可还没有射精的打算呢！！”阿蛮也不知道宁雨昔是搭错了哪根筋！自己还没射精呢，就着急的想要那手绢擦拭脚趾！等到宁雨昔反应过来后！嘴巴张的如鹅卵石一般巨大！显然没有料到这坚挺的大肉棒竟然是出自一个不到臀腰身材的小正太之手！！

阿蛮眼看着宁雨昔错愕！忍不住抓糅起来宁雨昔的这双美脚不停的摩擦在自己的龟头上！冰冰凉凉的拇指缝隙擦拭着浓烈的前列腺液体，如润滑油一般每一次滑过、划出都能留下一道道淫靡的痕吻，像是龟头在跟那敏感脆弱的脚趾如痴男怨女一般纵情亲吻！！阿蛮爽的魂飞九霄！！索性小手一扬，不要命的抓住宁雨昔的两条美脚开始擦拭自己自己的大肉棒！迫不及待的挺动小屁股！犹如在肏弄这完美的极品仙子榨精足穴一般！抽插的刚强有力！滚烫的酥麻快感瞬间命中宁雨昔的心头！让她想要拒绝！可又有些欲拒还迎的淫靡味道浮现在那春心荡漾的美丽脸蛋上！！

“噢噢噢噢！宁姐姐你太骚了！！明明早就看上了我这根大宝贝了吧？！嘿嘿！看我肏死你狭窄的极品足穴！把你的脚底板射精射的满满的！然后涂抹每一根脚趾让它们都沾染着我的味道！！下次你跟三哥做爱的时候时时刻刻都会回忆到我的样子！！！”

阿蛮浑身激动的打着冷颤！！骚闷的扭动着宁仙子的这双极品白皙的玉足脚穴！！并没任何反抗！甚至是主动迎接小正太肉屌的美脚虽然是初次接触别的男人的肉棒！可却表现的无比配合！前后耸动之间！夹紧着这根粗长大肉棒不停的上下扭动！然后还弯了起来暴露出凹陷的脚底板成为了爱心的形状！刚刚好裹实着住了那鸡蛋大小的龟头前后摩擦！啪啪啪啪啪啪啪！！！

这根大鸡巴可以说无论是硬度还是尺寸都大的让宁雨昔倾心忘我！！她神色第一次表现出了一股让人难以形容的绝顶妩媚之色！这是仙子也要堕落动情！哪怕嘴里不停的呢喃，喊着让阿蛮住手！可那仙眸与春色满面的俏美脸蛋却没有半分阻止的意味！反而还意味深长的牢牢瞥了一眼激动着的阿蛮！故作无力的瘫软倒在了地上！那具白皙挺拔的完美胴体简直是如五花肉一般任人垂涎三尺！随意玩弄！！

“肏死你！肏死你的假正经母猪仙子的臭脚穴！”随着阿蛮的野蛮抽插！宁雨昔的脚趾、带动着胸前的两颗面团一般白皙的大肉球夸张性的上下跳动！险些砸在主人脑袋上！！拥雪成峰的两粒极品红梅则是俏美的凸了出来！！流动着让人淫靡倍感色欲的波光.......

