下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
第一篇故事：被暗算的女刑警队长

　一辆警车停在了小巷口，车上下来了一位四十多岁的女警察。她一米八的身高，短发长脸，长睫毛大眼睛，挺鼻梁厚嘴唇，戴着墨镜，上身是黑色的警服西装，下身是黑色的警裤，裤子里穿了一双黑色的连裤袜，40码的汗脚穿着黑色的高跟鞋。肥硕高跷的屁股，粗壮结实的大腿，丰满肉感的双乳，发福微凸的小腹，艳丽又成熟的脸上摆出一副冷酷高傲的表情。
　　她扭动着被警裤包裹的大屁股，“哒哒哒”踩着高跟鞋走进了小巷深处。
　　七拐八拐之后，她来到一户人家的院子门口。院墙破破烂烂的，墙角堆满了垃圾，还冒着尿骚味。
　　“咚咚咚！”她用力敲响了院子的大门。
　　没多久门开了，门内探出了一个十多岁小学生的脑袋。
　　“阿……阿姨你找谁？”小学生看到女人的警服后，顿时结巴起来。
　　“你就是小明吧？”女警扫了一眼小孩，没好气道，“你爸妈在家吧？”
　　“我……就是小明，我爸妈不在家。阿姨你改天再来吧。”小明伸手就要关门。
　　“臭小鬼敢骗人！”女警强壮有力的手一下子推开了门，“我今天非见到你爸妈不可！我要好好问问他们是怎么教孩子的，你竟敢在学校里欺负敲诈我儿子！今天我一定要向你家长讨个说法！”
　　小明被门撞开，一屁股坐在了地上，眼睁睁地看着女警走进了院子里。
　　“阿姨，等一下！我爸妈真的不在家啊！”
　　女警没有理睬小明，她摆动着肥臀，粗壮的大腿迈进屋内。
　　“好臭！”屋内有一股脚臭味，令女警皱起了眉头。
　　她推开了侧屋的门，“小明爸妈你们在哪？”
　　侧屋是卧室，里面摆了一张床，床上扔满了各式各样的女式内衣裤、丝袜、鞋子。
　　“这？”女警微微有些吃惊，回头想问小明。
　　只见小明正向她扑来，“臭婊子！去死吧！”
　　女警甩出丰满结实的大腿，一脚把小明踢飞，“臭小鬼想偷袭我？自不量力！”
　　她从小身材高大，体力过人。考上警校后又努力锻炼，勤练武艺，一般情况下，四五个大汉都近不了她身，更不用说十多岁的小学生了。
　　“好痛！”小明捂着肚子道，“这母猪的肥腿可真有劲啊。”
　　“母猪？”女警愣了一下，没想到会有小孩子这样称呼她，“臭小鬼嘴巴放干净点！房间里的女人内衣是怎么回事？是不是你偷的？”
　　她左脚踩在一张椅子上，裤脚下露出了被丝袜包裹的脚背，从背后摸出手铐，恶狠狠道：“快说！不然把你当小偷抓进局子里去！”
　　“臭母猪，这是我的收藏品，你管不着！”小明嘿嘿笑道。
　　女警正要再说什么，突然她感到下体一阵剧痛，马上双手捂住了阴部，粗壮的双腿也夹紧颤抖起来。
　　“啊！是……谁偷袭我？！”阴部剧烈的疼痛令女警的双眼渐渐翻白，她费力地转过身子看到另一个小男孩站在她背后。
　　刚才就是这个男孩偷袭她的，之前男孩躲在床下，趁着女警分神的时候，立马跑出来踢了她下阴一脚。
　　女警虽然功夫精湛，但功夫练不到阴部，那里是她的弱点，是这个强大女人全身最脆弱的部位。
　　女警弯着腰，眼泪鼻涕一起都流了出来，她双脚摆成x形状，勉强站着喘息道：“臭小鬼竟敢偷袭我！我要把你们送进少管所！”
　　这时，小明从女警背后跳上女警高大的身子，用手勒住了她的脖子，大喊道：“阿刚快动手！”
　　女警感到呼吸困难，本能地用双手去抓小明的手臂。
　　“看招！臭脚母猪女警察！”小刚一拳打在女警毫无防护的阴部。
　　“啊！”女警仰着头双眼彻底翻白，舌头伸得老长，戴着墨镜的冷艳面容彻底扭曲，露出了母猪般的白痴表情。黄色的骚尿从她的裤裆里缓缓滴下，“不！痛啊！”
　　“这母猪女警尿了？！”阿刚诧异道。
　　“继续打啊，别让她缓过来！”小明感受到女警抓着他的手臂失去了力气，便更加用力勒住女警的脖子。
　　“呕……”女警无法呼吸空气，徒劳地大口喘着气，喉咙里发出“咳咳”的悲鸣声。
　　“试试这招！失禁老母猪！”阿刚拿起一双床上的高跟鞋，用鞋跟猛地扎向女警的阴部。
　　“啊！哦哦哦！”女警双手无力地抓着小刚的手臂，粗壮的双腿颤抖着，随时会倒下来的样子。高跟鞋根隔着警裤、连裤袜、内裤，牢牢地扎进了她的肉屄里。
　　“哦哦！啊！”女警本能地收回双手想把高跟鞋拔出来。她脸上的墨镜掉落在地上，翻白的双眼向外凸起着，两行热泪流过了扭曲的脸颊。
　　阿刚捡起掉在地上的手铐，把女警无力的双手扭到背后拷住，这下她的双手彻底失去了反抗的能力。
　　“再尝尝这个！”阿刚拿起桌子上的一支笔一把插进了女警的屁眼里，把警裤丝袜内裤都戳破了。
　　“呀！咦啊！”女警悲惨地哀嚎着，脸庞憋得通红，舌头高高顶向屋顶，白沫从她的嘴角流出。屁眼里的剧痛令这位坚强的女性再也控制不住自己的双腿，她跪在了被尿液浸湿的地面上。
　　“还有这个！臭脚母猪去死吧！”阿刚拿起一个一双黑色的连裤袜套在了女警的头上。
　　女警早已扭曲的面容被压成了猪头，翻白的双眼被丝袜压成了一条线，舌头徒劳地顶着丝袜。
　　没一会，“呕……”女警发出一声悲鸣，失去了意识，被小明勒晕了。
　　高大健硕的身躯倒在了尿水中，穿着丝袜高跟鞋的大脚还不断抽搐着，警裤的屁股处慢慢鼓起了一块。
　　小明松开女警的脖子，用手指戳了戳女警屁股处的凸起，笑道：“这女警母猪拉屎了。”
　　“她是谁啊？”阿刚从女警的警服口袋里掏出了警官证和钱包。
　　小明去关了院子门，说道：“她是小丁这个窝囊废的妈妈，她来找我爸妈告状。”
　　“周艳红，45岁，女刑警队长。”阿刚看着女警的警官证和身份证说道，“原来小丁的妈妈就是本市大名鼎鼎的女神探，铁腕女队长周艳红啊。”
　　“什么？她就是铁腕女队长周艳红？她竟然是小丁这个废物的妈妈？难怪腿功她那么厉害，听说周艳红曾经一脚踢死了一个逃犯。”小明吃惊道。
　　阿刚用脚踢了踢周艳红的丝袜臭脚，嘿嘿笑道：“她再厉害还不是落到我们手上了，嘿嘿嘿，这回我们可得好好考虑一下怎么处理这个丝袜母猪女刑警。”
　　小明点点头，从床下拿出一副金属脚拷，在脚铐中间还连了一根金属棒，“先把她的丝袜臭脚拷起来再说。接着我们可以用上次对付那个母猪女军官方法对付她。”
　　“好，就用以前的办法，谅这母猪的力气再大，身手再好，也逃不脱我们的手掌心了。”阿刚笑着提起套在周艳红头上的丝袜，看着被丝袜压成母猪颜的女警察，哈哈大笑起来。
　　昏迷中的精明强干，足智多谋，身手不凡的女刑警队长周艳红还不知道自己和家人将要面对何等悲惨的命运……



第二篇故事：被暗算的女体育教师

　　任霞35岁，第五高中的体育老师，丈夫是外企经理，育有一子一女。她的身高有一米七八，由于长期健身，身材健硕，双腿粗壮，腹部有六块腹肌，屁股结实高跷，双乳肥大高挺，长了一张瓜子脸，扎着马尾辫，画着浓眉厚粉，涂着大红色的口红，双耳戴着蓝宝石耳钉。
　　今天任霞下班后，开着宝马车去健身房健身。她穿了一件黑色的体恤，下身是牛仔裤和白色的球鞋，38码的汗脚穿了一双黑色的短丝袜，背了一个黑色的皮包。
　　她把车子停在地下停车场，要坐电梯上楼。这时她看到了一辆停在不远处的悍马越野车，这是她嫂子周艳红的车子，已经在那里停了两天了。
　　任霞和周艳红的关系很好，经常一起健身锻炼。周艳红上班是开警车的，但下班后一般都会开自己的越野车。她的车两天没开了，也没来锻炼，更没有回复过任霞的微信。
　　“嫂子最近在忙案子吗？怎么都不联系我了。”任霞迈开结实的大腿正要跨进电梯。
　　忽然，她看到一个小男孩贼兮兮地走向周艳红的车子。
　　任霞停下了脚步，躲在一辆车子后面观察那个男孩。“这孩子想干嘛？难道想划车玩？”
　　男孩用车钥匙打开了车子的电子锁，从车子里取出了一个黑色的背包，又锁上车子走了。
　　“这不是嫂子的背包吗？他为什么会有车钥匙？”任霞悄悄地跟在男孩身后。
　　男孩离开停车场，打的走了。
　　任霞急忙也叫了辆出租车，跟上了男孩坐的车子。
　　男孩在一条小巷子前下车了，然后走进了巷子里。
　　任霞看了一眼停在巷子口的警车，没有多想，也跟进了小巷子里，七绕八弯后来到了一幢平房前。
　　“男孩进去了。我要直接进去吗，还是偷偷地潜入？”任霞结实的双臂抱在胸口犹豫着。
　　“阿姨，你在干嘛呀？”背后传来一个小男孩的声音。
　　任霞回身一看，有一个小学生背着书包站在她背后看着她。
　　“你认识那家的小朋友吗？我找他妈妈有事。”任霞指着屋子说道。
　　“那是小明家，我是他同学阿刚，我也正要去他家，阿姨和我一起进去吧。”男孩说着便走进院子。
　　任霞想了一下，也跟着进了院子。
　　“小明，有一位阿姨找你妈。”阿刚大喊着走进了屋里。
　　任霞走进屋内，闻到了一股脚臭味，心想：“真臭，这家人的脚可真臭啊。”
　　客厅的桌子上放着周艳红的背包，背包里的运动内衣、丝袜、运动鞋被掏了出来。
　　“这真的是嫂子的包啊，我认得这鞋子和内衣。”任霞心中暗暗吃惊。
　　“呜呜！”半掩着的里屋门内传出怪声。
　　任霞一个箭步冲到门口，一把推开了门。
　　“啊！”屋里景象让这个大胆的女人大惊失色。
　　嫂子周艳红赤裸着上身子，下半身只穿着黑色的连裤袜，连裤袜的裆部被撕开了，一把警枪塞在了肥厚的肉屄里。她粗壮的双手高高举着，被手铐拷在一起，手铐被一根铁链拴在屋顶下的铁环上，露出腋下浓密的散发着热气的腋毛。她穿着丝袜的40码汗脚被汗水浸湿了，散发着热气，踮起脚尖踩在地板上，结实强壮的双脚被镣铐拷着，两个镣铐之间连接着一根金属棒，令她的脚不能并拢。
　　她的脸上套了一条黑色的蕾丝内裤，嘴里塞了东西，把内裤顶得鼓鼓的，还不断发出悲惨的“呜呜”声。露在内裤外的眼睛翻白，曾经犀利的双眼现在看不到半点眼白。
　　略有下垂的肥乳布满了鞭痕，左奶头上夹了她的警官证，右奶头上夹着她的身份证。肥硕微凸的小腹上有好几个淤青，茂密的阴毛被干掉的不明液体黏成一丛。在胸口和小腹还用口红写着“臭脚铁腕母猪女刑警周艳红”、“母猪妈妈丝袜老妓女周阿姨”。丰满的肥臀和粗壮的大腿上遍布小孩子的巴掌印。
　　地板上扔着她的警服警裤、高跟鞋、墨镜等物品。旁边有一个装满了屎尿的脸盆，脸盆上贴着标签“臭屁眼女刑警周艳红母猪的排泄物与饲料”。
　　最令任霞感到恐惧惊讶的是，她看到侄子小丁也一丝不挂，跪在地板上舔舐着装着他亲妈周艳红的排泄物的脸盆。在小丁的屁股上也用口红写着“废物太监儿子小丁吃屎狗”。
　　“嫂子！小丁！”任霞大叫起来，她回头怒目看着阿刚，“你们！”
　　“臭脚母猪既然你自己送上门来，那你就和这个母猪女警察一样变成臭脚丝袜母猪吧！”阿刚笑着掏出匕首指着任霞。
　　“臭小鬼去死！”任霞先发制人，飞起被牛仔裤包裹的粗壮大腿，用鞭腿踢飞了阿刚手里的匕首。
　　“啊！”阿刚吃了一惊，急忙后退，但是立马他的胸口又吃了任霞的一脚。
　　看着被踢飞的阿刚，任霞冷笑着把腿抬过头顶，牛仔裤管和球鞋之间露出了穿着短黑丝袜的脚踝和一小节洁白结实小腿。能穿着紧绷的牛仔裤做出这样高难度动作，可见任霞的腿功了得。
　　“让你尝尝我的跆拳道。”任霞没有放下腿，反而把双手抱在胸口，高高在上俯视着倒地的阿刚。任霞在学校不光是体育老师，还是跆拳道兴趣班的教练，有黑带水平。
　　阿刚没有动静，明显是晕了过去。
　　“不堪一击。”任霞放下腿，走进里屋。
　　她看着被吊起来的周艳红，深呼吸一下，拿下了周艳红头上的蕾丝内裤。
　　周艳红的脸上戴着鼻钩，鼻子被钩沉成了母猪鼻孔，鼻孔里还塞着两颗子弹，吊着鼻钩的钢丝线被夹子夹在她脑后的头发上。涂了口红的嘴里塞着大红色的口球，嘴角还流着口水。她的额头用口红写着“雌豚”，嘴里不断发出无意识的“呜呜”悲鸣。
　　“呀！”任霞看到精明能干的女警嫂子竟然被折磨成这幅模样真是又惊又气。
　　任霞环顾四周，看到手铐钥匙就挂在吊着周艳红的铁链顶部。周艳红只要一抬头就能看到钥匙，但是双脚被拘束，并被折磨得奄奄一息的她并没有能力能跳起来够到钥匙。
　　任霞没有管仍在继续吃亲妈屎的小丁，她拖过一个金属凳子，踩在上面去拿铁链上的钥匙。
　　就在她拿到钥匙的时候，一道电流从铁链上传来。
　　“啊啊啊啊！”触电的任霞并没有被电流弹开，拿着钥匙的手指反而痉挛着越握越紧。她根本无法松开手指，被电得翻起了白眼，全身不断抽搐，结实的双腿不断颤抖着。
　　周艳红也触电了，戴着鼻钩的她也抽搐起来，两个大奶子上下震动着，肚子上的赘肉也翻动起来，粗壮的丝袜大腿剧烈的发抖着，嘴里发出“呜呜呜！”的痛苦哀嚎。一股黄色的尿液从周艳红下体喷出，一条黄色的软屎从她的肥硕的屁股处缓缓挂下，但马上就被抖动着的屁股甩断了。
　　任霞牛仔裤的裆部渐渐被洇湿了，她伸着舌头，翻着白眼，眼泪鼻涕口水一起流出，秀丽端庄的脸蛋痛苦地扭曲成一团，嘴里本能地“啊啊”嚎叫着。
　　小明从衣柜里钻了出来，他笑道：“臭脚母猪被电的滋味爽不爽啊？你的跆拳道呢？怎么使不出来了？”
　　“啊啊啊啊！”痛苦的任霞没有听到小明的嘲讽，她已经失去了意识，只是求生的本能令她不断大叫着。
　　小明担心两个女人真的被电死，便关掉了衣柜里的电源开关。
　　“呃……”失去意识的任霞倒在地上，身体不断抽搐着，拿过钥匙的手指微微发黑，还散发着焦味。
　　小明脱下了任霞的球鞋，穿了短黑丝袜的38码汉脚出现在面前，脚尖和脚底的丝袜被汗水浸湿了，散发着阵阵热气，浓郁的脚臭味直冲小明的脑门。
　　“哼哼，让你再发狠啊，跆拳道？我呸！我看你是臭脚丝袜道！”小明脱下了任霞的牛仔裤。
　　任霞穿了乳白色的蕾丝内裤，内裤前面已经被尿液浸湿了，散发着尿骚味。内裤背面粘着一坨发黑的硬屎，她也被电得大小便失禁了。
　　脱下她的体恤、内裤、乳白色蕾丝胸罩，小明发现任霞的肥硕双乳中流出了奶水。原来任霞的女儿是二胎，刚生下不久，还在哺乳期。
　　“流奶臭脚母猪原来是叫任霞啊。”小明在任霞的皮夹中找到了身份证。
　　他找来一根绳子把任霞结实有力的手臂绑在了身后，又撕开她大母脚趾处的短黑丝袜，用鱼线绑住了任霞酸臭的大母脚趾。接着他用一双黑色的连裤袜绑住了任霞的脚踝。
　　高大健硕的女体育教师任霞就在昏迷中被小明绑了起来，失去了抵抗的能力，苦练的跆拳道再也使不出来了。现在她只穿着短黑丝袜像一头待宰的母猪，悲惨地躺在嫂子周艳红的丝袜臭脚边上。
　　小明把任霞的沾屎内裤塞进了她的嘴里，把她的酸臭球鞋按在她那翻着白眼的白痴母猪脸上，又用胶带把球鞋绑在了任霞的脸上，让这个臭脚女人闻闻自己的臭脚到底有多臭。
　　忙完这些，小明来到客厅弄醒了被踢晕的阿刚。
　　“那个臭脚跆拳道母猪呢？”阿刚揉着胸口问道。
　　“中了我们的机关，现在像一条死猪一样被我绑起来了。”小明把任霞的另一只球鞋递给阿刚。
　　“真臭！脚这么臭还敢穿丝袜练跆拳道？她是想用臭脚熏死自己的家人吧。”阿刚闻着球鞋内的酸臭味，吐着舌头笑道。
　　他把球鞋往桌子上一放，冷笑着走进内室，“我倒是想再领教一下这个臭脚母猪的臭丝袜跆拳道！”
　　至此，客厅里的臭脚味又多了一种……


第三篇故事：被暗算的外婆

　　“妈妈，艳红的警车找到了，就在解放路上。”女婿在电话里说道。
　　“哦？那找到人吗？还有小丁呢？”我立刻问道。
　　“没有，警察还在找，都在找呢。”女婿回答。
　　“那任霞人在哪？”我又问。
　　女婿失落道：“我也不知道啊，警察也在找。”
　　“你别担心孩子，壮壮和玲玲我会照顾的。你安心找人。”我安慰道。
　　我和女婿又聊了几句便挂了手机。
　　三年前我的大儿子为了见义勇为去世了，媳妇周艳红比我儿子大几岁，一直一个人带着外孙小丁，没有再婚。几天前，艳红、小丁、我女儿任霞相继失踪。
　　女婿一直到处奔走寻找嫂子、侄子，还有自己的妻子。我也发动了亲朋好友一起去寻找失踪的家人。
　　女儿的儿子壮壮、女儿玲玲正住在我家，由我这个外婆照顾。
　　我的名字是柳燕婷，今年60岁，年轻时是武术队的，后来和老公一起做生意，事业有成后，我们退居二线，把企业给职业经理人经营，我们只当大股东分红。几年前丈夫去世了，我一个人独居，每天除了练练武艺，去健身房锻炼一下，便没有别的爱好了。
　　我身高一米七八，除了双乳下垂严重，肚子上有点赘肉，脸上有些皱纹以外，我的身体和年轻时差不多，手臂和腿上的肌肉还是蛮结实的。这是我常年锻炼的成果。
　　今天我穿着一件绿色的短袖，一条黑色的九分裤，脚上是一双灰色的短丝袜和大红色的塑料拖鞋。
　　挂了电话后，我坐在了沙发上思考着孩子们的失踪，是我们家在生意上和别人结仇了，还是说只是普通的绑架勒索？
　　“叮咚”有人按响了别墅的门铃。
　　我开门后，背着书包的壮壮跑进了家里。
　　“壮壮，你等一下。”我抓住了他的肩膀，“你怎么流鼻血了？衣服还这么脏？”
　　壮壮委屈地告诉我，隔壁班的小明和阿刚收保护费，他不肯给，大家打了一架。
　　小学生就收保护费？那长大了还了得？
　　现在壮壮的父母不在，只有我这个外婆给他出头了。
　　“我去找你们的老师。”我说道。
　　“别，外婆，他们是学校里的垃圾学生，老师不管他们的。”壮壮说道。
　　“那我去找他们的家长，你知道他们家在哪吗？”
　　“我只知道阿刚家在哪。”壮壮把阿刚家的地址告诉了我。
　　我嘱咐保姆照顾好壮壮和玲玲，便穿上墨绿色的平底皮鞋出门了。
　　我开着车子来到了阿刚家的小区，他家也是住别墅的。估计这孩子的家境不错，为什么还要敲诈别的学生呢？
　　我敲响了别墅的大门，一个身高一米八多的高个子女人开门迎接我。
　　她大概四十多岁，长了一张马脸，画了浓妆，但看得出她长得很美。扎着马尾辫，穿着黑色的短袖连衣裙，脚上是黑色的连裤袜和粉色的塑料拖鞋。我发现这个女人的手臂和腿部都很粗壮结实，很明显是练过的。
　　我说明了来意后，她表示她是阿刚的妈妈，名叫吴静萱。
　　我换上绿色的拖鞋，跟着吴静萱来到了客厅里。
　　坐在沙发上后，她给我倒了一杯茶，还把儿子阿刚叫出来给我道歉。
　　“阿刚，你年纪那么小，怎么能学小流氓收保护费呢？”我看在吴静萱态度很好的份上，随便训了阿刚几句。
　　阿刚一直低着头，说着：“对不起，奶奶，我知道错了，下次不敢了。”
　　我坐了一会，觉得时间差不多就打算告辞。
　　在我穿鞋的时候，我突然看到鞋柜上放着一双38码的限量版女式球鞋，这双鞋子和我女儿任霞的那双鞋子好像啊。
　　这时，我趁着吴静萱他们不注意的时候，拿起球鞋看了一眼，一股熟悉的脚臭味冲入我的鼻孔。
　　这臭味真的很像任霞的脚臭味。
　　我放下球鞋，看了一眼吴静萱的40码大脚丫，便问道：“小吴啊，你们家就你一个带孩子吗？你老公呢？”
　　吴静萱笑道：“他去外国出差了，家里就我和儿子两个人。”
　　我心中莫名其妙地有一种感觉，任霞的失踪和眼前这个高个子女人有关系。
　　这双鞋子绝对不是她的，她根本穿不下。而且这鞋子的臭味……
　　我不动声色地离开了她家。我不可能因为一双臭球鞋就让人去吴静萱家搜查，那样太不讲道理了。但我不能放过任何可能的线索。我必须有证据才能更进一步怀疑吴静萱。
　　我打算夜探吴静萱家。
　　我对自己的身手很有信心，绝对可以神不知鬼不觉地出入她家。
　　在外面吃了晚饭后，我等到晚上九点左右，潜入了小区。又在小区里等到了十一点，我悄悄来到了吴静萱家外。
　　我脱下鞋子，爬上她家的阳台，轻轻一推阳台门，发现门没有锁。
　　真是好运气！
　　轻手轻脚地来到走廊，看见吴静萱在隔壁房间里。
　　只见穿着黑色连衣裙的她提起裙摆，一双粗壮的黑丝袜美腿没有穿鞋。她正对着房间中央吊着的沙袋练习飞腿踢技。
　　是军队里的杀招，她当过特种兵？
　　我没有多看，潜入了隔壁的房间。这间房间可能是阿刚的房间，这个时间点他一个小学生不在睡觉，去哪里呢？
　　借着窗外的月光，我看到床上放着很多女人的内衣丝袜。为什么小学生房间里会有这种东西？是吴静萱放的吗？这间房已经成为储藏室了，阿刚住在别的房间吗？
　　我来到楼下，搜索了一楼，没有异常，但是仍旧没见到阿刚的踪影。
　　还剩下地下室。
　　我打开通往地下室的门，下面有灯光。
　　我一步步走下楼梯，见到了令我全身颤抖的恐怖景象。
　　我的媳妇周艳红只穿着黑色的连体丝袜，嘴里咬着橡胶狗骨头，狗骨头上的带子牢牢地系在她脑袋上。她脸上戴着鼻钩，翻着白眼，额头上贴着她的警官证，嘴角滴着口水。双手被手铐拷在背后，双脚穿着绑带款的20公分高跟凉鞋，双脚戴着镣铐，镣铐之间连着一条铁链。她的肉屄和屁眼里各插着一根电动自慰棒。
　　她站在一台跑步机上，粗壮的大腿做着高抬腿动作，肥硕的双乳上下晃动着，被丝袜包裹的大屁股上的肥肉也在波动着。
　　一个小学生正拿着皮鞭抽打着周艳红的屁股，嘴里还喊着：“加速！臭脚女神探！不然抽烂你的母猪肥臀！”
　　“齁齁哦哦！”周艳红翻着白眼，悲惨地猪叫哀嚎着，加快了高抬腿运动。
　　我的女儿任霞只穿着短黑丝袜，有力的双手被绳子绑在脑袋后面，露出了腋下浓密的腋毛。她脸上戴着鼻钩和眼罩，舌头伸着老长，嘴里含糊不清道：“我是臭脚母猪任霞，我是臭脚阿姨老师，我是臭丝袜人母妓女……”
　　她健硕的身体半蹲着，一只高跟鞋的鞋跟插进了她肥大的阴唇里，屁眼里插着一个粉红色猪尾巴肛塞。健硕的身体颤抖着，结实的双腿摇摆不定，眼看就要倒在地上了。她的奶头上穿了两个小铃铛，随着她喷着奶水的大奶子晃动着，发出“叮叮当当”的铃声。在她六块腹肌的肚子上用马克笔写着“臭脚短丝袜跆拳道黑带母猪任霞老师参上！”
　　我的外孙小丁赤裸着身子跪在地面发出猪一样的叫声，闻着他姑姑任霞的臭丝袜脚。
　　阿刚站在房间中央，拿着一把警枪正对着任霞的太阳穴。
　　“不许动，臭脚老太婆，不然你的女儿就要脑袋开花了！”阿刚恶狠狠地说道。
　　我吃惊于眼前的场景，心中的愤怒无以言表，他们竟敢这样对待我的家人，我要杀了这两个小学生！
　　“你住手！你快放了我女儿！”我怒吼道。
　　另一个小学生停下手中的鞭子，不再抽打我的媳妇周艳红，他也看向愤怒的我。
　　“妈！救我啊！救救我！”任霞听到我的声音瞬间恢复了理智，向我大声求救。
　　“霞霞别怕！妈妈在这里！”我大喊着安慰女儿。
　　“臭脚母猪别乱叫！”阿刚一拳打在任霞的肚子上。
　　“啊！出来了！”任霞惨呼一声，一泡臭屎冲开她的肛塞，从她的屁眼里喷射而出，溅到了她背后的墙上，随即她再也站立不住，向后倒了下去。
　　“看招！”我趁着阿刚分神的时候，飞身扑了过去。
　　阿刚调转枪头，“老太婆找死！”
　　我用扔暗器的手法扔出手机，手机砸落了阿刚的手枪。手枪掉落在地，还好没有走火，不然枪声引来吴静萱的话，那就麻烦了。
　　“去死吧！”我一巴掌扇在阿刚的脸上，当场把他扇倒在地。
　　另一个小学生想跑，我几步追上他，一记手刀打在他后脖子上，把他打晕了。
　　“臭小鬼们，这下知道我的厉害了吧。”我冷笑一声，便急忙去查看女儿的情况。
　　拿下遮住任霞眼睛的黑布后，她看着我哭道：“妈，你怎么来了？”
　　“这事待会再说，我先把你把绳子解开。”我看着女儿的惨样，眼睛也湿了。
　　这时，楼梯上传开了轻微的脚步声。
　　我回头一看，吴静萱竟然下来了。
　　“老太太身手不错嘛，我来和你比划比划。”她扫了一眼晕倒的两个小学生，随即粗壮的黑丝袜大腿摆出军体拳马步，双手握拳朝向我，挑衅般地看着我。
　　没时间解开任霞的绳子。媳妇周艳红此时也停下了高抬腿动作，她望向我，黑色的眼瞳再次出现在她的双眼中，只是眼神尽显疲态，嘴里还“呜呜”地叫着。外孙小丁仍旧趴在地上，嘴里喃喃道：“臭丝袜……吃屎……”
　　吴静萱比我高，年纪也比我小很多。拳怕少壮，我多半打不过她。
　　“你们是什么人？为什么绑架我的家人？”我也摆出格斗架势，盯着吴静萱问道。
　　“爱穿丝袜的臭脚老太婆不配提问题，你只配跪在地上做臭脚母猪。”吴静萱冷冷笑着。
　　我调整呼吸，慢慢缩短两人之间的距离。
　　“喝啊！”她大喝一声，粗壮的黑丝袜大脚丫飞腿踢来。
　　我避开飞腿，回手反击。
　　我们没有试探性攻击，上来就全力攻防，瞬间过了数招。
　　“好大的力气……”我拉开距离喘息着，要是我再年轻几岁，或许还有机会打倒她，但是如今的我却显得力不从心。
　　“好功夫，难得有人能接我这么多招。”吴静萱的呼吸没有凌乱，“看在你身手不错的份上，我告诉你一件事。”
　　“什么？”我趁着聊天全力调整呼吸。
　　“你一定好奇为什么我会知道你潜入这里吧？”
　　我确实奇怪她是怎么发现我的，潜入行动应该很完美啊。
　　“你的脚臭味出卖了你。”她用下巴指了指我穿着灰色短丝袜的脚。
　　“你说什么？”我的脚臭味？
　　“今天下午接待你的时候，我就闻到了，你的脚臭味很重，和你女儿任霞的脚臭味很像，不愧是亲生母女，连脚臭味都会遗传。刚才我一出房间就闻到了你这老母猪的脚臭味，就知道你偷偷地潜入这里了。”吴静萱故意捏着鼻子嘲笑我。
　　“胡说八道！”我红着脸骂道。
　　“哼哼，现在我就送你这个臭脚老太婆归西！”吴静萱突然暴起扑了过来。
　　我正要闪开，但是脚却被人抱住了。
　　“吴母猪快动手！”阿刚趴在地上死死抱住我的左脚。
　　行动不便的我被吴静萱扑倒了，她大喊道：“抓到你了！”
　　我力气、体力不如她，不能和她近身缠斗，只能用灵活的步伐和她游斗。被她抱住的话，我的处境是极其不利的。
　　我们滚在一处，没一会我的体力耗尽了，她坐在我身上用强壮有力的手掐着我的脖子。
　　“呃呃呃！”我无力地拍打着她的手臂，本来就气喘连连的我，大脑很快开始缺氧。
　　我的眼睛翻白了，嘴角冒出了泡沫，穿着短丝袜的双脚在地板上痛苦地绷直。下体产生了想尿尿的冲动。
　　“掐死你！臭脚母猪！死吧！”吴静萱疯狂地喊叫着，双手越来越用力。
　　就在我快失去意识的时候，任霞忽然从地面上跳起，她的双手被绑在脑后，但结实的双腿却没有被束缚。
　　她在半空旋转身子，踢出了一记飞腿，施展出苦练二十多年的跆拳道功夫。
　　穿着短黑丝袜的肉脚踢在吴静萱的头上，当场把她踢得头晕目眩，松开了我的脖子。
　　我用尽最后的气力施展出杀招“掏阴手”，用手对准吴静萱的裆部刺去。
　　“啊！”吴静萱的要害被我击中，立刻翻起了白眼，粗壮的双腿一阵抽搐，热尿从尿道口喷射而出。她结实的双臂软了下来，无力地按着自己的下体。
　　“去死吧！臭婊子！”我乘胜追击，翻过她的身子，用手臂勒住了她的脖子。
　　剧痛中的吴静萱无力反抗，她意识到即将面对什么，哭着求饶道：“不！不要杀我！求求你！不要杀我啊！”
　　我的胳膊一用力，扭断了这个高个子女人的脖子。
　　放下吴静萱还在抽搐的尸体，我看向女儿，“霞霞，妈妈赢了！”
　　我本以为能看到女儿的笑容，却看到阿刚拿着手枪指着跪在地上的任霞的后脑勺。任霞戴着鼻钩的脑袋低着，身子瑟瑟发抖，悲惨地轻呼：“妈妈救我……”
　　“你……”我刚想斥责阿刚，却没防备另一个已经苏醒的小学生绕到了我的背后，他把一个橡胶头套套在了我的脑袋上。
　　“咔嚓”一声，头套下部的锁锁在了我的脖子上。
　　“啊！这是什么？快放开我！”头套是密封的，无法呼吸，也不能视物。我抱着头套痛苦地拉扯着，但是这个头套根本拿不下来。
　　就在我慌乱的时候，我的腿窝被棒子打了一下，我跪倒在地。
　　“快放我出来！我不能呼吸了！救命啊！”我的双眼渐渐翻白，嘴巴大张贪婪地吸着空气，但是没有丝毫新鲜空气进去我的肺里。
　　我双手乱抓，已经变得意识模糊了，只有求生的本能还在让我疯狂挣扎着。骚黄的热尿浸湿了我的黑色九分裤，但我已经意识不到自己小便失禁了。
　　“这个臭脚老太婆尿了！”
　　“妈妈啊！求求你们放了我妈妈吧！不要让她死啊！我愿意做牛做马服侍你们两个！妈妈啊！”
　　“憋死这个臭脚母猪！竟敢扇我耳光！我要她像猪一样去死！”
　　”啊啊啊！救救……”我倒在地上，连扯头套的力气都没有了，身体不由自主地抽搐着，因为窒息带来的性快感，使阴精从我的老屄内喷了出来，我竟然高潮了。
　　一只脚踩在我的脸上，“臭脚老太婆母猪，你的功夫呢？你再凶凶看啊！老骚屄！”
　　我感到屁眼里有热热的东西流出，便彻底失去了知觉……


第四篇故事：被暗算的女黑道

阴暗的办公室内，坐着两个中年女性。
　　坐在沙发上翘着二郎腿的女人名叫韩雪梅，今年38岁，她穿着黑色皮衣夹克和黑色皮短裙，40码的大脚上是一双黑色的连裤袜与齐膝黑皮靴。她的脸颊消瘦，面部轮廓分明，画着淡妆，容貌倩丽，戴了一对大金属圆环耳环，一头留到腰部的黑色秀发柔顺丝滑。一米八的个头，身上肌肉结实，丰满的双乳垂在胸口，高跷的屁股被皮裙紧紧包裹着。
　　另一个坐在老板椅上的女人不知姓名，只知道江湖上都称呼她“黑鹰”。她大约40岁年纪，身高一米八多一点，留着一头披肩的秀发，没有化妆，高挺的鼻梁，冷酷的眼神，微微翘起露出轻蔑表情的玉嘴，容貌十分艳丽。她穿了一套黑色的西服西裤，西服里是深蓝色的衬衫，扎了一根领带，西裤里是一双黑色的连裤袜，38码的脚上穿着系鞋带的黑色男士皮鞋。
　　黑鹰夹着雪茄，翘着二郎腿，裤脚露出被黑丝袜包裹的结实脚踝。她用冰冷的声音说道：“黑凤，这批货很烫手，你要小心应对。”
　　黑凤是韩雪梅的代号，她夹着香烟冷笑道：“哦？肉货的身份很特别？”
　　黑鹰道：“你知道本市富豪任家人的失踪案吗？”
　　韩雪梅挑起眉毛道：“肉货是周艳红那个家伙？”
　　“不光有她，还有她的婆婆柳燕婷，小姑子任霞。警察们像疯了似的到处找她们。”黑鹰解释道。
　　“听说周艳红身手很好，怎么会折在那两个小屁孩手里？”韩雪梅好奇道。
　　黑鹰耸耸肩，“我也不知道，但是混这条道的人多多少少有些本事，尤其是老人小孩女人之类的。”
　　韩雪梅站起身子，把烟灭在烟火缸里，“这是也不是我该操心的，我只要负责把肉货送上船就行了。”
　　“你儿子最近在美国过得还习惯吗？”黑鹰一转话题。
　　韩雪梅笑道：“已经联系好学校了，多亏你帮忙，他才能在那里念小学。”
　　黑鹰点点头，表示韩雪梅可以出去了。
　　深夜，韩雪梅开着黑色的奔驰车来到了某废弃的工厂内。
　　她走进厂房内，看到了放在地面上的三个麻袋，还有两个小孩站在旁边。
　　“黑凤阿姨，你终于来了。老规矩，一手交钱，一手交货。”小明说道。
　　韩雪梅把装了现金的皮箱递给阿刚，便打开三个麻袋验货。
　　第一个袋子里，周艳红穿着黑色的全身连体丝袜，嘴里塞着红色口球，双手被手铐拷在背后，双脚也被手铐拷着，两副手铐之间还拷了第三副手铐，使她的手脚被一起锁在了背后。她戴着鼻钩，鼻孔里塞着藏有迷药的鼻塞，只要她一呼吸就会吸入迷药昏迷。屄里塞着强力跳蛋，被灌过肠的屁眼里塞着一个猪尾巴肛塞。头上套着黑色的裤袜，丝袜把她的脸压成了母猪颜。在她的额头处贴了一张纸，写着“臭脚女刑警周艳红母猪”。
　　第二个袋子里，任霞的打扮和周艳红一模一样，只是她身上和头上的丝袜是肉色的，额头上的纸写的是“臭脚女教师任霞母猪”。
　　第三个袋子里装着同样装束的柳燕婷，她身上的丝袜是灰色的。额头上的纸条写了“臭脚老太婆柳燕婷母猪”。
　　韩雪梅并没有脱下三个女人头上丝袜确认身份的打算。她重新系上三个麻袋，放在车子的后座上。
　　“黑凤阿姨。”小明说道。
　　韩雪梅撇了一眼这个令她感到反感的小学生，没好气道：“还有什么事？”
　　“阿姨愿不愿意跳槽来当我们的保镖？”小明问道。
　　“保镖？不干。以前那个高个子马脸女人呢？”韩雪梅冷冷道。
　　阿刚叹了口气道：“吴静萱被柳燕婷这个臭脚老女人干掉了。好不容易才调教收服一个厉害的手下，没想到这么不堪一击。”
　　“被干掉了？柳燕婷这么厉害的吗？”韩雪梅记得吴静萱是女子特种兵出生，身手是数一数二的。一年前吴静萱被两个小孩暗算，落在了他们的手里，后来不知道他们用了什么手段，使这个女人心甘情愿地为他们卖命。
　　“其实是柳燕婷和任霞这对母女联手干掉的。你可要小心哦，这两个女人的身手不在周艳红之下啊。”阿刚嘿嘿笑着提醒道。
　　韩雪梅不以为然，这三个女人被这样绑着，鼻孔里还塞着迷药塞，谅她们有天大的本事也施展不得了。
　　她没有再理睬两个小鬼，开着车前往了码头。
　　一个小时后，韩雪梅看着远去三条船，终于松了口气，任务完成。
　　周艳红被一个潜逃缅甸的逃犯买下。就是因为这个铁腕女刑警，才使逃犯的罪行被曝光，令他不得不远逃海外，他心里恨死周艳红这个女人了，周艳红落在他手里多半万劫不复。可惜了她这一身的好本领，最后竟然落得如此下场。
　　对于周艳红，韩雪梅颇有惺惺相惜之情，对于女刑警队长的悲惨命运，她也是唏嘘不已。
　　任霞被卖到了泰国地下妓院，听说那里的变态程度只有想不到，没有做不到的，很多女人在那里熬不过三个月就会发疯。她也是个可伶的女人啊。
　　柳燕婷将会前往中东，听说那里的土豪小孩特别喜欢东方的亚洲老熟女。如果她有自知之明，能臣服于那些阿拉伯小男孩的话，说不定能保证一辈子衣食无忧，终老一生。
　　数天后，在一家高级酒店的停车场，韩雪梅停好了车子。她仍旧穿着皮夹克、皮裙、黑丝袜、皮靴，扭动着高跷的大屁股就要离开。
　　这时，一个小学生出现在她身后，他对着韩雪梅说道：“阿姨，我妈妈不见了，你能帮我找找妈妈吗？”
　　韩雪梅本想一走了之的，但想起自己的儿子在海外也是孤零零一个人住校生活，便软下心肠道：“小朋友，你和妈妈在哪里分开的？”
　　“就在那里。”小男孩指着不远处的角落。
　　韩雪梅看了看手表，离组织聚会的时间还早，说道：“阿姨陪你在那里等你妈妈好吗？她在别处找不到你，就会回来找你的。”
　　“嗯嗯，好的。”小男孩点点头。
　　两人在角落处等待着。
　　“这不是黑凤阿姨吗？”阿刚突然在一辆汽车后面出现。
　　韩雪梅疑道：“你怎么在这里？”
　　“上次我提议你来做我们的臭脚女保镖，你考虑得怎么样了？”阿刚猥琐地笑着。
　　“臭脚女保镖？”韩雪梅感到自己受到了侮辱，非常生气。
　　“是啊，阿姨你天天穿丝袜皮靴，脚丫子一定很臭吧。”
　　“臭小子你满嘴喷粪！你再胡说八道，我可就要教训你了。”韩雪梅双手抱在胸口，冷笑着走向阿刚。
　　“我看阿姨是敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿意做我们的臭脚女保镖，我们就让你做臭脚丝袜母猪！”阿刚后退着。
　　“母猪？看我把你打成猪头。”韩雪梅步步逼近中。
　　就在此时，小明拿着一根棒球棒从一辆汽车底部爬了出来，出现在韩雪梅的背后。
　　小明瞅准韩雪梅跨开结实丝袜大腿的时机，用球棒从下往上撩打她的阴部。
　　韩雪梅从旁边的车窗里看到了小明的偷袭，她冷笑一声，修长有力的大腿猛地发力，向上跳了起来。她在空中，双腿岔开成一字马姿势，正好架在了左右两辆车的车顶上。她弯腰向下一抓，一把抓住了向上挥动的球棒。
　　“啊！”小明大吃一惊，手中的球棒被韩雪梅抢走了。
　　“想偷袭我？没门！”韩雪梅直起身子，把玩着手里的棒球棒。
　　“黑凤阿姨原来穿蓝色的蕾丝内裤啊，我还以为阿姨会穿黑色的内裤呢。”身材低矮的阿刚能清晰地看到韩雪梅皮裙内被丝袜裆部包裹的内裤。
　　“臭小子太下流了！我要撕烂你的臭嘴！看你还敢不敢调戏我。”韩雪梅就要收腿跳下车顶。
　　忽然，她感觉屁股蛋一痛。她急忙转头一看，一只吹箭正扎在她的丝袜大屁股上。
　　之前找妈妈的小男孩手里正拿着一只吹箭筒怪笑着。
　　“小丁干得好！”阿刚欢呼道。
　　韩雪梅感到从屁股开始，一直到大腿马上都麻了，这吹箭有毒！
　　“臭小子敢暗算我！我杀了你们。”她想发力跳下车顶，但是麻痹的双腿根本不听她的使唤。
　　“臭脚阿姨接招！”小明趁机扔出一个绳套，绳套正好套在韩雪梅的脖子上。
　　“臭脚母猪你下来吧！”小明和小丁一起拉着绳子发力。
　　失去下盘掌控力的韩雪梅马上被两个小孩拉下了车顶，摔在地面上。
　　两个孩子继续拉着绳子向后跑去。双腿被麻痹的韩雪梅无法收拢双腿，只能摆着一字马的姿势，岔开强壮结实的丝袜大腿，被绳子勒着脖子，一路向后被拖着。
　　“啊啊啊！放开我啊！”韩雪梅被绳子勒得喘不过气来，翻着白眼，双手抓着绳套，徒劳地怒吼着。
　　“吃我一棍！臭脚母猪！”阿刚捡起韩雪梅掉落的棒球棒，快步赶了上来。
　　“不！住手啊！”韩雪梅无法控制双腿活动，只能眼睁睁地看着棒球棒砸向自己的阴部。
　　“啊！啊啊啊！”下身剧烈的疼痛令她双眼彻底翻白，舌头伸出老长，热泪流出，发出了悲惨的痛呼声。粗长的黑丝袜大腿快速抽搐着，数秒后她的丝袜裆部被尿水洇湿了。
　　韩雪梅中的麻药只会使人体的肌肉僵硬麻痹，并不会连痛觉也一起麻痹了，因此被击中的阴部令她疼痛难忍。
　　“我们也来。”小明和小丁放下手里的绳子，他们各自抓起一只韩雪梅的40码黑靴子大脚。
　　两个男孩拽着大靴子，拖着仍旧摆着一字马姿势的韩雪梅向前跑去。
　　韩雪梅刚刚从剧痛中恢复一点，就看到两个孩子拖着自己的脚往前跑。
　　“你们想干什么？放开我的脚啊！”她看到前方有一根铁护栏，再这样下去的话……
　　“是阿姨错了！我答应你们，愿意做你们的臭丝袜保镖！快住手啊！”
　　“去死吧！臭脚母猪！”
　　韩雪梅的裆部撞在了铁护栏上，当场把她疼得双眼再次翻白，口吐白沫晕死过去。
　　阿刚看到昏迷的韩雪梅胯下慢慢渗出了一滩骚尿，冷笑道：“你再狂啊！臭女人，这下你知道我们的厉害了吧。”
　　小丁趴在韩雪梅裆部使劲嗅着，“黑丝袜母猪阿姨拉屎了，我想吃屎……”
　　“哦？这样就撞出臭屎了，还是小丁鼻子灵，闻到了臭母猪拉裤裆。”小明笑道。
　　阿刚拿出一个红色口球给昏迷中的韩雪梅戴上了，又给她装上了鼻钩。韩雪梅坚挺的鼻子变成了母猪鼻孔，连鼻毛都清晰可见。他又取出一只紫色的长筒袜套在韩雪梅脑袋上，把她的美丽容貌压成了母猪脸。
　　小明用手铐把韩雪梅的手臂拷在背后，脱下了她脚上的那双大靴子。大靴子一脱，露出被丝袜包裹的40码大汉脚，脚底全是湿汗。
　　“好臭！好酸！还冒热气呢，我就知道爱穿丝袜的练武女人脚臭。”小明捏着鼻子说道。
　　随后，小明拿出两根绳子，把第一根绳子的一头绑在韩雪梅的丝袜脚踝上，绳子的另一头绑在她背后的手铐上。她的另一只脚也被第二根绳子这样绑了起来。这下子，哪怕她屁股上的麻药过去了，这个女人也只能一直保持一字马姿势了。
　　小丁从韩雪梅的夹克内摸出了皮夹和一把匕首，递给小明。
　　小明从皮夹里找出身份证，“韩雪梅，38岁，不知道是不是假证。”
　　韩雪梅的身高有一米八，双腿一字马展开后的腿展很长。三个孩子把她放进了垃圾桶里，在桶外还露出一只丝袜大腿，他们又盖了个垃圾桶上去。
　　三人推着垃圾桶正要离开停车场，有一个穿着西装西裤的高个子女人出现在他们面前。
　　她看了眼推着垃圾桶的孩子，便扭着结实的屁股，迈开粗壮的大腿走了过去。
　　“这个熟女好像也不错啊，可惜这次的目标不是她。”小明心中暗道可惜。
　　孩子们推着垃圾桶向停车场出口走去。
　　黑鹰看到了韩雪梅的奔驰车，“原来黑凤已经到了，我也上楼去和她汇合吧”如此想着，她走进了电梯，按下了通往顶层的按钮。
　　电梯门缓缓地关上了……

第五篇故事：被暗算的女神探

　　别墅的地下室内，不断传出一声声悲鸣。
　　一个长发及腰的高个子女人像狗一样趴在地上爬行，她赤裸着上半身，两个木瓜大奶向下垂着乱晃，下半身穿着一条黑色的开档连裤袜。她的手肘处包着黑色的皮质束缚，她只能弯曲着双臂，用手肘支撑着身体。她膝盖处也包着相同的束缚，粗壮结实的大小腿紧紧地靠在一起，膝盖支撑在地面，两只40码黑丝袜脚的脚底朝天，脚底的丝袜被脚汗浸湿了，还冒着一阵阵酸臭。
　　女人戴着黑色的眼罩，被剥夺了视力。鼻子上戴着一个金属鼻钩，鼻孔里塞着两根塑料管，塑料管的另一端塞在一只40码的黑色大靴子里，大靴子内不断散发着令人眩晕的脚臭味。
　　她的下体穿着一副皮质的贞操带，贞操带里面自带的橡胶塞紧紧地堵住了她的尿道和屁眼。一个强力跳蛋塞在她的阴道的深处，跳蛋电源线从贞操带里延伸出来，电源被胶带黏在女人粗大的大腿上。在她的右臂处扎着输液吊针，装满不明液体的输液袋粘在她白皙的后背。
　　“齁齁，哦哦，我招了，我把组织的秘密都告诉你们，齁齁……”女人流着口水的嘴巴喃喃自语，鼻腔里不时发出几声猪叫声，“求求你们让我尿尿，我要憋死了啊，齁齁哦……”
　　在女人面前有一张茶几，茶几上放着一把闪着寒光的匕首，匕首的手柄处还刻着“黑凤”二字。匕首边放着黑色的皮夹克、皮裙、一只大黑靴等物，在大黑靴冒着臭气的靴口卡着一张照片，照片是一个小男孩和这个女人的合照。
　　茶几后面的沙发上，小明拿着女人的手机胡乱玩着。远处的电视机正在播放着警方的新闻发布会。
　　发布会上，一个四十多岁的短发女警正在讲话。
　　“针对本市发生的多起失踪案件，我们已经组织了专案组，由我亲自挂帅，我们向光大市民保证，一定会马上破案，把犯罪分子绳之于法！”女警自信满满地对着记者们说道。
　　小明看到女警面前的桌子上放着纸质名牌，上面写着“马秀英”。
　　这个女警面容清秀，虽然不是什么国色天香，但很耐看，长了张长方脸，脸部的轮廓线条很硬朗，让人一看就觉得她是个刚正不阿，意志坚定的人。一对大乳房把深色的警服撑得很鼓，身材好像很高大的样子。
　　“把我们绳之于法？这女警奶子大，口气更大啊。臭脚母猪韩雪梅你有没有听过马秀英这个名字？”小明看了眼趴在地上的女人。
　　“齁齁，我知道她，她是本省著名的女神探，人称铁娘子，齁齁……求求你放我去尿尿……”韩雪梅讨好般地说道。
　　“哦？又是个女神探。她和周艳红谁厉害？”小明走到她身后。
　　“我也不知道，没和她们接触过，齁齁哦……”韩雪梅说道。
　　小明一脚踢在韩雪梅的裆部，“真没用，你就憋着吧，臭脚母猪。”
　　“啊！哦齁齁哦！咕呖，咕呖哦齁齁……”韩雪梅痛得连连猪叫，脑袋痛苦地甩着，齐腰长发散落一地。
　　数日后，马秀英坐在办公室里揉搓着太阳穴，在她面前的桌子上摆放着一张照片。照片里两个穿着警服的高个子女人并排站着，其中一个是失踪的周艳红，另一个正是马秀英本人。这张照片拍摄于数年前，当时她与周艳红联手破获了一起连环强奸杀人案。
　　市里的失踪案一直没有头绪，这些女人好像凭空消失了一般。她们失踪的地方都没有监控，更没有目击者，甚至不能肯定她们一定就是在那里失踪的。
　　她拿起手机拨通了一个号码，“喂，儿子啊，今天妈妈要晚点回来，晚饭你和爸爸自己解决。少玩点手机，买的练习册记得做，晚上我回来检查。”
　　马秀英的儿子在念初中，丈夫是一个普通的工程师。由于工作的关系，马秀英很难有太多的精力照顾家庭。
　　放下手机，她看了看时间，决定待会下班后再去周艳红失踪处转转，她总觉得他们忽视了某些重要的线索。
　　在某条小巷里，阿刚正被几个初中生堵在了角落里。
　　“只有这么点钱吗？”一个高个子初中生把皮包扔回给阿刚，“你家可是住别墅的，不会只给你这么点零花钱吧？”
　　“我爸妈管得严，只给我这么点零花钱。”阿刚陪笑道。
　　“这我可不管。明天给我一百块，以后我罩着你。”高个初中生推了一下阿刚的脑袋道。
　　另一个初中生指着高个初中生说道：“你知道他妈妈是谁吗？就是大名鼎鼎的女神探马秀英，背景硬着呢。所以，你小子别想着告诉家长，更别想报警，不然有你好受的。”
　　初中生勾肩搭背地走了，只留下满脸晦气的阿刚一人。
　　“妈的，就当做花钱消灾了，真是倒霉。”他吐了口唾沫就离开了小巷。
　　傍晚，马秀英开着自己的车子来到了周艳红失踪的地方。下班后，她穿着便装，一件黑色的纽扣无袖上衣，紧身的牛仔裤，脚上是双39码的白色搭扣凉鞋与肉色的短丝袜。
　　她的身高有一米七八，胸部很大，结实的屁股高高翘起，由于长期锻炼，她的手臂和大小腿都很粗壮，紧身的牛仔裤穿在她身上感觉随时会爆开的样子，浓密的腋毛在结实的胳膊下面时隐时现。最近坐办公室的时间有点多，腹部开始出现了不少赘肉，也许是步入中年的关系，无论她怎么锻炼都不能把腹部的赘肉完全减去，看来当年在警校里拥有六块腹肌的日子一去不返了。
　　她把车子停在不远的地方，走到周艳红警车最后停的位置。
　　这附近已经被警察们搜了好几遍了，她自己也曾经来看过一次。
　　“周艳红最有可能走进了小巷子里，但这里是老城区，鱼龙混杂，住了不少外来流动人口，排查起来耗费了我们太多的精力。”她思考着走进了小巷子里。
　　数次搜查，没有发现任何周艳红失踪的线索，倒是抓了不少卖淫、吸毒者、逃犯之类的倒霉蛋。
　　天气炎热，马秀英又是汗脚，没走一会她的丝袜脚就被脚汗浸湿了，散发着一丝丝酸臭味。她知道自己脚上的味道重，所以特意穿了凉鞋，这样不容易脚臭。
　　她在小巷子里漫无目的走着，看到一个小学男生背着书包向她迎面走来。
　　小学生也看到了马秀英，他露出了一丝惊讶，虽然只是短暂的一瞬间表情，但还是被经验丰富的马秀英注意到了。
　　“小朋友你认识我？”马秀英看着打算离开的小学生好奇道。
　　小学生的眼珠子转了一下，道：“我看过电视，知道阿姨是警察。”
　　马秀英点头道：“那警察阿姨问你几个问题好吗？”
　　“好。”小男孩答应道。
　　高大的马秀英蹲下身子，撅着巨大的屁股，可爱可亲地问道：“阿姨我叫马秀英，你叫我马阿姨就可以了。小朋友你叫什么名字啊？”
　　“我叫阿刚，不是住在这里的，我好朋友小明住在这里，我去他家找他玩。”阿刚忍住了偷窥马秀英大奶子的冲动说道。
　　马秀英拿出她和周艳红的合影，指着周艳红问道：“小朋友你以前有没有见过这个阿姨？”
　　“我认识这个阿姨。”阿刚说道。
　　“哦？”马秀英眉头一皱。
　　阿刚解释道：“她是我同学小丁的妈妈，以前见过。不过最近小丁都没来学校上学。”
　　马秀英有点失望，原来是小丁的同学啊。周艳红的儿子小丁，她也见过，是个聪明懂事的好孩子，可惜和他妈妈一起失踪了。
　　“最近一次你见到这个小丁的妈妈是什么时候？”马秀英继续问道。
　　阿刚摇摇小脑袋，“记不清了。”
　　马秀英直起身子，拍拍阿刚的脑袋道：“阿姨问好了，谢谢你小朋友。”
　　“阿姨再见。”阿刚急忙离开了。必须马上通知躲在小明家里的小丁，不能让他出来乱跑，要是让马秀英这个臭脚女人撞见的话，可就大事不妙了。
　　他来到小明家，发现屋子里没有人，不知道小丁这个吃屎狗跑到哪里去了。
　　他从床下找到藏好的手机，正要拨打小丁的手机，就看见小丁走进了屋里。
　　“你小子去哪……”他话还没有说完，就从窗口瞥见马秀英出现在院子门口。
　　他低声提醒一声“有尾巴。”，便急忙躲进了里屋。
　　小丁回头一看，一个高个子女人站在院子大门口，正直勾勾地看着自己。
　　“马……马阿姨？”小丁惊讶道。
　　马秀英表情凝重，迈开大长腿走进院子里，“小丁真的是你？你最近都在哪里？你知道你妈妈的下落吗？”
　　面对一连串问题，小丁一下子没想好谎话，只得结巴道：“我……我不知道……我什么也不知道。”
　　马秀英一眼就看穿了小丁在隐瞒什么，她走进屋子里，闻到了一股浓浓的脚臭味。
　　她没有太在意脚臭味，一把抓住了小丁的胳膊，忽地厉声道：“看着阿姨，和阿姨说实话！”
　　“阿姨……我……”小丁的眼睛本能地望向了阿刚躲藏的里屋。
　　那房间里有什么？有人躲在里面吗？
　　马秀英有点后悔一个人来到这里调查，也没有带配枪，但是箭在弦上不得不发，她并不是个优柔寡断的人。
　　她小心翼翼地推开了里屋的门，屋里没有人，只有几件女式内衣和丝袜扔在床上。
　　常年办案的经验告诉她，这屋子不简单。
　　她摸出随身携带的手铐，把小丁带到院子里，用手铐把他铐在了院里的水管上。
　　“小丁先委屈你一下，等阿姨查明了情况再放开你。”马秀英冷着脸安慰道。
　　她回到屋内，先确保厕所、厨房等屋子里没有藏人，最后又回到里屋。
　　马秀英正想打开衣柜子查看，床下突然传出一阵手机铃声。
　　“床下有人？”马秀英全神戒备趴下一看，只看见一部手机孤零零待在床下震动着。
　　她抬头看了一眼衣柜，觉得衣柜不大，里面躲不了人，于是决定先把去床下拿手机。
　　床不高，她压低身子爬向手机，只把自己的大屁股和臭脚露在外面。
　　她拿起手机一看，来电显示是陌生的号码，便想先后退出来再接通电话。
　　突然马秀英感到屁眼一痛，感觉有异物被插进了肛门里。
　　被偷袭了！
　　“啊！”屁眼里剧烈的疼痛差点令她晕厥，她扭动着巨大的屁股，想后退出来。
　　阿刚还是小学生，身材矮小，正好能躲进狭小的衣柜里。他趁着马秀英去捡手机的机会，从衣柜里出来，拿着一支铅笔往马秀英的屁眼里一捅，当场捅穿了紧绷的牛仔裤和里面的内裤，铅笔深深地扎进了女警的肛门里。
　　“啊！混蛋！”马秀英怒吼着，秀丽的脸蛋因为愤怒和疼痛扭曲在一起。她摇动着屁股和大腿，往后退着。
　　阿刚用手推着马秀英的屁股，想阻止她爬出来，但是他的力气比这个强壮的女人小多了，根本挡不住她后退。
　　“等我出来了，非打死这个卑鄙小人不可！”，马秀英“啊啊”叫着，双腿双手使劲，大半个身子都已经从床下出来了。
　　“可恶！试试这个。”阿刚一脚踢向马秀英的裆部。
　　“哦！啊啊！”马秀英身体一顿，大屁股和大腿疼得直颤。她要害被袭击，双眼翻白，眼泪鼻涕都疼出来了，手脚再也使不出往后爬的力气了。
　　“再来！”阿刚见效果明显，继续踢着马秀英的裆部。
　　“哦哦哦！住手！求求你住手啊！”马秀英抱着脑袋哭着尖叫求饶，一泡黄色的热尿从她的裆部滴落。结实有力的双腿一软，膝盖往左右两边岔开，就像一只巨大的母青蛙一般趴在床下。
　　阿刚踢了一会，累得大喘连连。马秀英也不再尖叫挣扎，安静地趴在床下，不知死活。
　　插在马秀英屁眼里的铅笔慢慢地自动退了出来，一根带着鲜红血液的黑色硬屎从她的肛门里钻了出来。硬屎落在了她的牛仔裤上，屁眼里马上又钻出了一节硬屎。一直冒出四段屎后，马秀英的屁眼才停止排泄。
　　阿刚把马秀英从床下拉出来，发现这个厉害的女人翻着白眼，口吐白沫，晕死了过去，她手里还紧紧地抓着手机不放呢。
　　他从口袋了掏出另一个手机，取消了拨打的电话，马秀英手里的手机也停止了铃声。
　　“哪怕你再厉害，也中了我的圈套了。”阿刚笑着从马秀英口袋里掏出手铐钥匙。
　　他先帮小丁解开了手铐，又拿着这幅手铐把马秀英的双手铐在背后。
　　小丁脱下了马秀英的牛仔裤和内裤，雪白的大屁股上沾了不少血迹。他趴在马秀英的屁股上贪婪地舔舐着女人的臭肛门。
　　阿刚打电话给小明，让他快点回来帮忙转移马秀英。
　　打完电话，小丁也舔得差不多了。两人把马秀英的内裤塞进了她的嘴里，用丝袜在她头上绕了一圈，捆住了她的嘴巴，她不能把内裤吐出来。接着拿着一双肉色的长筒袜套在她头上，把她的脸压成变形的母猪颜。最后用丝袜把马秀英穿着肉色短丝袜和白色凉鞋的两只大臭脚捆在一起。
　　这下子，马秀英哪怕有天大的本事也施展不得了。
　　没一会，小明回来了。三人把马秀英弄上了一辆小推车，用一块塑料布包住。
　　这时马秀英已经苏醒了，她“呜呜”叫着挣扎起来。小推车被她弄得摇摇晃晃的。
　　小明掀开塑料布，看到马秀英也惊恐地看向他。他撕开马秀英鼻孔处的丝袜，把两个迷药鼻塞塞进了女警察的鼻孔里。
　　没一会，马秀英便停止了挣扎。三人继续上路。
　　他们离小巷，走了一段路，意外的遇到了马秀英的儿子小华。
　　“阿刚，你在干什么呢？”身材高大的小华走过来好奇地盯着三人看。
　　“华哥，不是说明天才要把一百块钱给你吗，怎么你今天又来找我了？”阿刚谄媚地笑道。
　　“不是现在找你要钱，我就是正好路过。你们在干嘛呢？运垃圾吗？”小华问道。
　　“我同学小明家里是卖猪肉的，现在我们正要把一头老母猪送到他家的店里。”阿刚忽悠道。
　　“母猪？我看看。”小华好奇道。
　　“别，华哥，这母猪臭得厉害，尤其是它的肥猪脚，闻到了吃不了晚饭。”阿刚急忙阻止。
　　“是吗？”小华犹豫了一下，这时他的同学在远处招呼他。
　　小华应了同学一声，对阿刚说道：“我同学找我，先走了，你记得明天的钱。”
　　阿刚看着远去的小华，他悄悄掀开塑料布的一角，摸了摸穿着凉鞋的丝袜臭脚，内心冷笑不止……

第六篇故事：被暗算的散打女教练

巨大的拳馆中，少男少女们挥洒着汗水，全心全力地训练着。
    擂台上两位少女戴着拳套互相对垒，每一拳，每一腿，都凶悍无比。
    台下，一个身高一米八多的女教练双手叉腰，大声指导着少女们的动作。
    “红方躲得再快一点。蓝方出腿要用腰部的力气，你平时练的基础训练都还给我了吗？”女子严厉地批评道，一点情面也不留。
    她的名字是马秀娟，是知名女神探马秀英的双胞胎妹妹，今年42岁，离异，独自一人带着儿子生活。年轻时曾经获得过全省的重量级女子散打冠军，退役后一直在市散打俱乐部担任女子散打总教练。
    马秀娟留着马尾辫，长方脸，和马秀英长得很像，在她的嘴角处有一颗美人痣，整张脸天天绷着，就没人见她笑过。她和她的双胞胎姐姐相比，她会让人觉得压迫感十足。
    她穿着蓝色的运动体恤，黑色的紧身运动短裤，脚上是一双肉色的短丝袜和39码运动鞋。手臂、双腿的肌肉很发达，屁股蛋紧绷绷的，把运动裤撑得死死的。一对和姐姐一样尺寸的大奶子挂在胸口，小腹也像姐姐那样微微凸起。蓝色体恤的腋下部位湿了一片，散发着酸臭味。运动裤裆部也被汗水洇湿了，散发着汗水与尿液混合的骚臭味。
    “教练你的电话。”一个小女孩拿着马秀娟的手机走过来。
    马秀娟接过手机一听，本来就紧绷的表情似乎变得更紧了。
    “家里有点事，我回家一趟。你看着大家的训练。”她找来副教练叮嘱道。
    她没功夫冲凉，脱下运动短裤，换上黑色的运动长裤，又在运动短袖外套了件绿色运动衫，便急急忙忙开车赶往姐姐家。
    马秀娟一进家门，侄子小华就扑进了她的怀里哭道：“小姨，我妈失踪了，呜呜呜……”
    她抚摸着侄子的脑袋道：“小华不要哭，男孩子不能随便哭。” 
    姐夫走过来向马秀娟解释事情的经过。
    昨天一整晚马秀英都没有回家，手机关机。今天她也没去单位，人失踪了。已经报警了，警方对于自己人的事格外上心，很快就找到了马秀英的汽车，但是人到现在都没有找到。
    “姐夫，小华，你们先别担心，姐姐的身手不在我之下，一定没事的。我现在就去发现她车子的地方找找看。”马秀娟安慰两人道。
    她离开姐姐家，开车来到了马秀英停车处。
    马秀娟找了一夜都没有发现姐姐的踪影，她又累又困，开车先回家睡一觉。
    一觉醒来，已经是傍晚了，她给儿子做了晚饭，自己草草吃了几口，又出门去找人了。
    她走在马路上，也不知道该去哪里找，只得碰运气到处乱逛。
    一个小学男生从她身边走过，那小学生看到她惊呼道：“马秀英？！”
    “什么？”马秀娟盯着那个小学生问道。
    小学生发现自己认错了，急忙说道：“我是说马路车多。”
    马秀娟一把抓着小学生的肩膀，凶神恶煞道：“我可是听见你说马秀英了。”
    小学生吓得脸色惨白，连忙道：“阿姨你真的听错了！阿姨你弄疼我了。”
    马秀娟放松了点手劲，凶巴巴地吓唬道：“你最好说实话，不然我对你不客气了。”
    “拐卖了！拐卖儿童了！”小学生突然大叫起来，“救命啊，我不认识这个阿姨，她要抓我！”
    附近的路人都看向这里，马秀娟气道：“你在胡说八道什么！快闭嘴！”
    小学生越喊越来劲，有几个正义感强的人已经围了过来。
    马秀娟只得放手，对周围的人说道：“我只是有些事想问问这个小朋友。”
    小学生趁着马秀娟不注意，钻过人群，一溜烟跑了。
    马秀娟气得七孔冒烟，推开人群，扯开大脚丫在后面追赶。
    小学生钻进小巷子里七转八弯，瞬间失去了踪迹。
    跟丢的马秀娟一肚子邪火没地方发泄，她对着一张废弃的木椅子踹了一脚，把椅子踢得稀烂。
    她刚走出小巷，就有一个小学生出现在她面前。
    “阿姨，你好，我叫阿刚，刚才你追赶的那个人是我的同学小明，阿姨你找小明是有什么事吗？”小学生自报家门道。
    马秀娟把阿刚打量了一番，说道：“你知道小明家在哪里吗？阿姨我有事要问他。”
    阿刚道：“他住在我家隔壁，我正好要回家，阿姨你跟着我一起走吧。”
    马秀娟想了一下，反正没有姐姐的线索，刚才跑掉的小男孩非常可疑，说不定是条线索。
    她跟着阿刚离开后，小明从小巷子里走了出来，自言自语道：“你看到了我的脸，就不能放过你了，臭脚阿姨你就自认倒霉吧。”
    马秀娟和阿刚来到了某个高档小区。
    阿刚指着一座别墅说道：“这就是小明家。”
    马秀娟敲了敲门，没人回应。
    阿刚建议道：“可能人还没回来，阿姨你先到我家坐一下吧，他们家人很快就会回来的。”
    她跟着阿刚进了隔壁别墅。坐在沙发上后，她问道：“阿刚，阿姨向你打听个事，小明是个怎么的孩子？”
    阿刚泡了一杯茶放在马秀娟面前，说道：“怎么样的孩子？阿姨是问他的成绩吧？他成绩一塌糊涂，又调皮捣蛋，老师看见他直摇头”
    “哦？那他爸妈是干嘛的呀？”马秀娟喝了口茶水。
    “好像是大老板，我也不清楚。”阿刚说道，“阿姨我上楼去写作业了，你在这里自己等一会吧。今晚我爸妈不回家，你想待多久都没问题。”
    “你爸妈不在家，那你晚饭怎么办？”马秀娟问道。
    阿刚笑道：“点外卖或者热一下冰箱里的披萨。”
    等阿刚上楼后，马秀娟等了十几分钟，她一直盯着窗外小明家的大门，生怕没看见小明家人回家。
    茶水已经见底，天色也暗了下来。
    马秀娟感到身体有些沉重，脑袋也晕乎乎的，她起身前往卫生间想洗把脸。
    一站起来，她就觉得双腿软绵绵的，有点站不稳。
    “我怎么全身没力气，头晕晕的，难道是生病了。”她甩了甩脑袋，勉强打起精神走进卫生间。
    卫生间里的脸盆中放了一双39码的白色凉鞋和肉色短丝袜，脸盆边上有一条牛仔裤和一件黑色的无袖衫。
    脸盆里的短丝袜和凉鞋散发着阵阵脚臭味。
    马秀娟皱着眉头想：“阿刚妈妈是个大汗脚，和我一样。”
    回客厅的路上，她看到通往地下室的门开着，地下室里传来阿刚的声音，“阿姨，你能不能来地下室帮我一下？”
    “怎么了？”马秀娟扶着墙壁走下地下室楼梯。
    地下室里灯火通明，而阿刚拿着手枪大摇大摆地坐在沙发上。他看见马秀娟下来了，嘿嘿笑道：“臭脚阿姨，我在此等候多时了。”
    地下室天花板上垂下一根绳子，绳子下面吊着马秀英。她全身赤裸，只有脚上穿了一双肉色的长筒袜，健壮的手脚被四马攒蹄的捆法绑在背后，两个香瓜大奶下垂晃动。脸上戴着金属鼻钩，嘴里戴着金属口枷，整张嘴被撑成了O型，伸在嘴外的舌头夹着她的警官证。她的屄里塞了根电动自慰棒，屁眼里塞着一个肛塞，在肛塞外贴着一张写着“封印，大便禁止”的纸条。雪白巨大的屁股上布满了巴掌印，39码的丝袜臭脚底部贴着她和周艳红的合照。
    马秀英看到自己的妹妹马秀娟来了，嘴里发出“额额……额额……”的哀嚎声，戴着鼻钩的母猪脸拼命点头，那对大奶子激动得左右摇摆。
    在阿刚脚边跪着一个头戴橡胶头套的高个子女人韩雪梅，她一头秀丽的长发齐腰长，穿着开裆的连裤丝袜，40码的大脚上是一双黑色的齐膝靴子。她下体穿着胶质的贞操带，贞操带边缘渗着淫水和汗水的混合物。她的双手被手铐铐在背后，脖子上挂了块牌子“黑丝袜臭脚女战士黑凤母猪”。头上的橡胶头套只在鼻孔处开了两个孔，这两个孔连着两根橡胶管，她只能通过这两根小管子呼吸。
    小丁站在韩雪梅旁边，不时捏住橡胶头套的两根呼吸管，让这个臭脚女人感受一下窒息的快感。每当小丁捏着呼吸管时，韩雪梅高大健壮的身体总会颤抖一下，然后头套里传出母猪叫声一般的悲鸣。
    “这……”马秀娟被眼前的景象深深地震撼了，久久不能说话。
    阿刚站起来拍了马秀英的大屁股一下，被吊着的丝袜女警察在空中打起转来。
    “臭脚丝袜阿姨，虽然我不知道你是谁，你和马秀英这母猪长得这么像，我猜你是她姐妹吧。”阿刚笑着说道，“你也看到了，现在你的好姐妹马秀英落在我的手上了，过不了多久你也会变成我的丝袜臭脚母猪。”
    马秀娟大怒骂道：“小畜生，你快放了我姐姐！不然我打死你。”
    “臭脚阿姨，你还记得我给你倒的茶水吗？里面下药了，你现在是不是觉得头晕乎乎，全身没力气啊？”阿刚得意道。
    马秀娟这才意识到刚才的茶水有问题，她冷笑道：“就算你给我下药了，我打死你们两个小畜生还是绰绰有余的。”
    阿刚拿着手枪挠了挠头道：“看来药下得还是不够多啊。没办法了，只能派出我的母猪女战士对付你了。”
    小丁拿下了韩雪梅头上的橡胶头套。戴着口球的韩雪梅眯眼适应着地下室灯光，她看向站在楼梯上那个高大的女人。
    “韩母猪，只要你拿下了这个女人，我可以减轻调教你的力度，还能让你给你那在美国的儿子打电话。”阿刚指着马秀娟说道，“要是你不肯办，或者办不到的话，你知道后果的。”
    韩雪梅听到阿刚的话，身子不由地哆嗦了一下，她立刻点了点头。
    阿刚又对着马秀娟说道：“臭脚阿姨，你和我的母猪女战士比比吧，要是你不肯比武，我就一枪打爆你姐姐的大奶子。”说罢，他用手枪顶了顶马秀英的奶头。
    “你！”马秀娟又气又无奈，她一时想不出什么好办法，只能先打倒那个女人再说。 
    小丁取下韩雪梅嘴里的口球，又开了她手上的手铐。韩雪梅站起身子，活动着手腕，长期的囚禁性虐生活，使她的体能、身手都下降不少，实力比巅峰时期差了很多。 
    “虽然我们无冤无仇，但是对不起了，我必须打倒你。”韩雪梅盯着马秀娟说道。
    马秀娟冷笑着走下楼梯，“不知道你是谁，但只要妨碍我救人的家伙，我统统干掉！”
    “是吗？我看你脚步不稳，你还有力气打人吗？”韩雪梅评估着马秀娟的实力。 
    马秀娟心里知道自己的状态十分糟糕，但是为了姐姐，只能硬着头皮上了。此外，她对自己的实力还是颇有自信的，认为自己哪怕中毒了，也能打赢面前这个长发女人的。 
    两个女人慢慢靠近着，马秀娟摆出散打姿态，韩雪梅则是空手道姿态。
    “看招！”马秀娟率先出手，一记直拳打向韩雪梅的面门。
    “太慢了！”韩雪梅闪过，她正想用手刀反击，却看到马秀娟自己倒了下去。
    原来马秀娟的身体受药物影响，原本力量无穷的手脚现在变得软绵绵的，腰部的力量几乎也流失殆尽。她刚才那一拳打出，身体的肌肉不受控制，失去了平衡，导致摔倒在地。
    “我的身子怎么了……”马秀娟对自己身体的状态大吃一惊，她太高估自己现在的状态了。她挣扎着想爬起来，脸上却吃了韩雪梅一脚。 
    “不堪一击！”韩雪梅双手抱在胸口，一脚踩在马秀娟的大屁股上。
    阿刚摇头叹息道：“真是个有勇无谋的莽女人，你以为我的药是咳嗽药水啊？效果杠杠滴！”
    “额额！”马秀英看到妹妹被打倒在地，哭了出来，急得直摇脑袋。
    “可恶！要是手脚有力气的话……”马秀娟不甘心道，她流着鼻血，想站起来。
    “净说大话！看我废了你。”韩雪梅勒住了马秀娟的脖子。
    马秀娟双手扒拉着韩雪梅的手臂，眼睛渐渐翻白，穿着短丝袜的大臭脚绷得直直的。
    “呃……”她伸出舌头，张大嘴巴想呼吸，脑子越来越模糊，下体流出一股又黄又骚的热尿，大屁股和粗腿剧烈地抽搐起来。 
    “够了，别真的勒死了。”阿刚命令道。
    “是。”韩雪梅松开了马秀娟的脖子。
    阿刚走进一看，只见马秀娟翻着白眼，身体抽搐着，嘴巴贪婪地喘着气。
    “喝！”站在阿刚身边的韩雪梅突然发难，穿着靴子的大脚飞起，一脚踢飞了阿刚手里的手枪。
    她跳起身子，接住了飞在空中的手枪，落地后用枪指着阿刚。
    “你竟敢背叛我。”阿刚怒道。
    在一旁的小丁被这个变故吓得脸色惨白，打算找机会溜走。 
    “臭小鬼，你竟敢这样对我，一枪打死你真是太便宜你了。我要好好地折磨你。”长发垂腰的韩雪梅露出了凶狠的表情，这才是黑凤的真正面目。
    阿刚从口袋里拿出一个遥控器，冷笑道：“你知道这是什么吗？”
    “这是？”韩雪梅不知道那是什么，但觉得大事不妙，“去死吧！”
    她朝着阿刚连开数枪，但是手枪没有射出子弹。
    “蠢女人，这枪里装的子弹是假的！”阿刚哈哈大笑。
    “去死！”韩雪梅向阿刚扑去。
    阿刚按下了遥控器的按钮，一股电流从韩雪梅的贞操带产生，瞬间传遍了她全身。
    “不！啊啊啊！”韩雪梅绝望地喊叫着，高大的身躯倒在了地上不断抽搐。
    “啊啊啊！齁齁哦哦！”她翻着白眼，本能地发出了猪叫声，长长的秀发散落一地，嘴里吐着白沫，两只强有力的手死死握拳，指甲都直接扎进了掌心里，“齁齁！咕哩！咕哩！齁齁哦！”
    阿刚看着韩雪梅的悲惨模样笑嘻嘻道：“真是头母猪，被电就会猪叫。”
    马秀英闭上了眼睛，她不敢看韩雪梅的样子，更不敢想象这就是她即将面对的遭遇，。
    马秀娟被韩雪梅的惨叫声吵醒，全身无力的她本能地往楼梯爬去，她想逃出去求救。
    这时，一个小学生站在马秀娟面前，她抬头一看，原来是之前被他追赶的小明。
    “臭脚母猪你想去哪？”小明拿着一条黑色的长筒袜往马秀娟头上套。
    马秀娟奋力抵抗：“不！你想干什么！让我走！你住手啊！”
    中了药物，又身受重伤的马秀娟竟然连一个小学生都反抗不了，她的头上套住了丝袜，整张脸被压成了母猪颜。
    小明笑着脱下了马秀娟的衣服和运动裤，“阿姨你不是很厉害吗？你的力气呢？你这种无脑的臭脚女人还是乖乖地做我的丝袜母猪吧。”
    “住手啊，你还是孩子，你不能这样对我！”马秀娟双手护住胸口的大奶子，戴着丝袜的脑袋拼命摇头，两行眼泪洇湿了丝袜。
    “我们也来帮忙。”阿刚和小丁一拥而上，七手八脚地脱下了马秀娟的胸罩和内裤。
    雪白健硕的高大肉体挣扎着，这个强大的散打冠军像泼妇般又哭又叫，穿着肉色短丝袜的39码大脚在地面乱蹬，两个肥硕大奶子不断晃动。
    “你们不能这样！你们快住手！”马秀娟痛苦地摇着脑袋，“我要杀了你们！杀了你们这些小畜生！”
    “抬母猪上桌！”小明大笑道。 
    阿刚和小丁分别抬着马秀娟的两只短丝袜大汗脚，小明抓着她的双臂，一起把她抬到了茶几上。
    阿刚用绳子把马秀娟的两只脚分别捆在茶几的两个腿上，小明把马秀娟的双臂绑在茶几另两个腿上。高大的马秀娟摆成一个“大”字躺在茶几上，就像一头待宰的母猪一样徒劳挣扎着。 
    马秀英看到妹妹被绑在了茶几上，她想象到即将发生什么，这个坚强的女警察绝望地闭上了眼睛。
    “你们想干什么？求求你们放了我吧，我不会报警的，求求你们不要啊！”头套丝袜的马秀娟惊惧交加地看着小明脱下裤子，两个大奶子因为恐惧颤抖不停，强壮的身体本能地紧绷着，“救命啊！谁来救救我啊？姐姐救我！”
    “臭脚母猪你的功夫很厉害吧？现在就让你尝尝我这个小学生的功夫。”赤条条的小明说罢，就一跃而起跳到了高大健壮的女散打冠军身上。
    那夜地下室里传出的女人哀嚎求饶声在别墅里久久回荡…… 

第七篇故事：被暗算的女保镖

一架从美国飞来的航班缓缓降落在跑道上。
    没多久，白凤婷拉着行李箱走出机场大门。身高一米八二的白凤婷今年45岁，是一家上市集团公司“蓝天集团”的董事长，别人私下里都戏称她为“女帝”。她留着一头酒红色的长发，美丽的鹅蛋脸上化着商务妆，一双丹凤眼，坚挺的鼻梁上夹着一副墨镜，耳朵上戴着一对钻石吊坠。她穿着白色的衬衫，衬衫外套着灰色的西装，下体穿着灰色的西裙和黑色的连裤袜，40码的汗脚穿着黑色的尖头高跟鞋。一对大奶子包裹在白色衬衫中晃动着，高翘的巨大屁股包裹在西裙中左右摇摆，结实的手臂拉着行李箱，粗壮的双腿迈着大步伐，赘肉堆积的腰肢随着脚步扭动着。
    白凤婷一出机场，就有一个站在豪车前面的高个子女人从她手中接过行李箱。
    “白总，您回来了。”这个女人恭敬道，并打开了车门。 
    “是的，”白凤婷点了点头，坐进了车里。
    高个子女人把行李放在了车后备箱里，随后坐到驾驶座。
    “小冯，去工地。”白凤婷翘着二郎腿下令道。
    “是。”小冯启动汽车离开了机场。
    小冯全名冯静，今年38岁，当过特种兵，退役后进入蓝天集团担任保全人员，做过保安部经理，最后被董事长白凤婷看中，当了她的私人保镖兼司机。她身高一米八，手臂、大小腿肌肉发达，巨大的屁股也结结实实，胸部不算很大，腹部有结实的六块腹肌，留着一头齐耳的短发，长脸蛋，高鼻梁，一对剑眉英气十足。身上穿着一套黑色的西服西裤，西裤里是一双黑色连裤袜，40码的脚上穿着黑色的军用厚底皮靴，西裤脚管盖在皮靴上。冯静的儿子正在本市念小学，她的丈夫是一名乐器演奏家。 
    车子很快来到了建筑工地。本地的房地产有一半是蓝天集团吃下的，这里也是集团手里正在开发的项目。蓝天集团由白凤婷父亲所创，在女儿白凤婷手中成为了商业巨无霸。她老公是入赘白家的，所以她在念高中的大儿子和念小学的二儿子是跟她姓白的。 
    两个女人从车上下来，工地领导马上过来报告情况。有一伙外地的民工觉得工钱给少了，正在工地上闹。
    “我们给的钱少了？”白凤婷眯着眼看向工地领导。
    工地领导被白凤婷的凤眼盯上，顿时冷汗直冒，他急忙解释：“不是这样的，钱没少，都是按合同办事的。”
    “那就好，这样我们不理亏。”白凤婷点头道，“报警了吗？”
    “报了，但是警察也只是让我们自己协调。这事从早上一直搞到现在快下班了，今天工地都没开工。”领导在白凤婷前面一边带路，一边说道。
     “敢来我家捣乱，真是活腻味了。”白凤婷暗自冷笑。
    三人来到工地现场。见到大概三十来个民工站在吊机前，另外有上百个民工围着他们，两帮人正在互相叫骂，有两个民警在人群中劝架。 
    三十来个农民工就是捣乱的人，他们的带头大哥是个四十来岁的中年人。而另外一百多民工是集团这方的。
    白凤婷本来还想用温和的方式劝这些人不要捣乱，她可以稍微给他们一点补助。但中年人狮子大开口，不同意白凤婷的建议。
    “臭婊子，不要以为有几个钱就了不起，惹到了爷爷们，爷爷们轮奸你全家，杀了你老公孩子，把你这个老母猪卖到妓院去！”中年男子口吐芬芳。
    “你最好把嘴巴放干净点。”冯静怒斥道。
    中年男子骂道：“臭婊子，我不光骂你们，还要打你们呢！”说罢，他一拳挥向冯静。
    冯静一个箭步闪开，躬身一记手刀打在中年男子的脖子处，把他打倒在地。
    “大哥！”又有三个大汉冲向冯静。
    她提起穿着军靴的大脚蹬倒一个，又挥拳打断一人的鼻梁骨，接着用回旋踢放倒了最后一人。冯静的这套动作一气呵成，干净利落，把其余的人当场镇住了。
    冯静拉了一下西装，拍拍肩膀上的灰尘，对剩下的人钩钩手指，“你们一起上吧。”
    对方还剩下三十人，他们互相对望，没有人敢当出头鸟。
    那两个警察见此情景，立马隔在众人中间，警告大家不准动手伤人。
    中年男子捂着脖子爬了起来，他用沙哑的声音对伙伴们说道：“大家别动手，让我来。”
    冯静看到男子还能爬起来，有些诧异。
    中年男子活动了一下脖子，拍拍胸脯说道：“嘿嘿嘿，硬气功，耐打！我们再打过！”
    冯静正要再次动手，白凤婷笑着拦在二人中间，说道：“我看你也是条好汉，你要不要和我打个赌，要是你赢了，我就按你提的要求给钱，要是你输了，你只能拿合同上的钱。”
    中年男子楞了一下，道：“什么赌？”
    “你和我手下比比拳脚，看谁厉害。”白凤婷摇动着被西裙包裹的大屁股说道。
    中年男子哈哈笑道：“我不赌，我又不傻，除非你和我打，如果你能打赢我，我就罢手，要是你输了，你就吃我的大鸡巴！”
    他后面的弟兄们也都哄堂大笑。
    冯静怒道：“你混蛋！” 
    白凤婷拦住了冯静，冷笑道：“好，我答应你。”
    “什么？”中年男子愣住了。
    白凤婷把墨镜递给冯静，说道：“我说我答应，别让我把话重复两遍，我讨厌没效率的事。” 
    中年男子回头看了看自己的伙伴，又对着白凤婷耸肩道：“这可是你说的啊。”
     两个警察不敢管白凤婷，早就远远地躲在旁边。
    “来吧。”白凤婷招手道。
    中年男子没有答话，他直接扑向白凤婷。其实中年男子觉得白凤婷可能真有两把刷子，所以他一点也不敢大意，一开始就使出全力一击。
    白凤婷不慌不忙往旁边一闪，右手往男子肩膀上一抓，抓下一片衣服的碎片。
    “啊！”男子收住步伐，按着流血的肩膀道：“虎抓手！”
    白凤婷把手上的布片吹落，两条粗壮的黑丝袜美腿扎出马步，两只白皙有力的手摆出蛇拳动作，冷漠道：“白家象形拳。”
    男子意识到碰到硬茬子了，但此时只能硬着头皮上了。
    “啊啊啊啊！”他再次扑向白凤婷，打算利用男性的力量优势，来个一力降十会。
    白凤婷动作一变，手掌变为豹型，往男子胸口一击。
    此一击电光火石，男子虽有硬气功护体，也被这一下快手打得胸口发闷，喘不过气来。
    白凤婷的手势又变，这回是鹤嘴直击男子的太阳穴，把男子打得头晕目弦。
    她乘胜追击，提起黑丝袜粗腿，用膝盖撞在男子的下巴上，把他彻底击晕。
    男子双腿一软就要倒下，白凤婷没有放下丝袜大腿，她趁机用腿窝夹住了男子的脖子，不让他倒下去。
    高大的白凤婷单脚独立，另一只脚夹着昏迷男子的脖子。她双手抱在胸口，看着闹事的众人，威风凛凛道：“我赢了，还有谁不服吗？”
    闹事者本来就没道理，现在又没有领头的，输了打赌，还被白凤婷的气势牢牢镇着，这下他们彻底蔫了。
    接下来的事就交给工地经理了。警察那边白凤婷也和熟人打好招呼，塞了好处，如果这些人还敢闹事，直接抓进局子里去吧。
    解决完事情，冯静开车载着白凤婷去商场买了礼物。后天是白凤婷二儿子小光的生日，之前工作太忙了，一直忘了买礼物。白凤婷的大儿子在美国念书，没在国内。老公也在美国管分公司。
    这次的生日宴会按照惯例，会邀请小光的同学们参加，小朋友们一起快快乐乐地吃蛋糕，玩游戏。冯静的儿子贝贝也被邀请了，虽然他不是小光的同学，但两个小孩经常一起玩，关系非常好。生日会结束后，贝贝还会留宿在小光家。 
    冯静把车子开到了白凤婷家住的别墅小区，突然一个小学生从车前窜过。
    冯静眼疾手快，一个急刹把车停住了。她把头伸出窗外呵斥道：“怎么过马路的？危险不知道吗？”
    小学生看了看冯静，骂道：“臭脚老婊子，会不会开车啊？”
    “你说什么？”冯静生气道，“小朋友你嘴巴干净点，你爸妈怎么教你的？”
    小学生走过来往车子轮胎上踢了一脚，气呼呼道：“就是臭脚老婊子，臭脚母猪！而且是两只臭脚母猪！”
    冯静回头对白凤婷说道：“白总，在这小子太猖狂了，我下去替他父母教训教训他。”
    白凤婷翘着二郎腿，坐在后座闭目养神，没有说话。
    冯静开门下车，一把抓住了正打算逃跑的小学生，并把他拖进车里，让他趴在自己粗壮的大腿上。
    “你要干什么？臭脚母猪，你想干嘛？”小学生拼命挣扎。
    “让你再骂人！让你骂我母猪！替你爸妈教训你。”冯静脱下了小学生的裤子，用手打他的屁股。
    “哎吆！屁股好痛！臭脚母猪你快住手！”小学生大喊道。
    冯静继续打屁股，厉声问道：“道不道歉？知不知道自己错了？”
    片刻之后，小学生受不了了，他哭着认错道：“阿姨我错了，我不该在路上乱窜，不该骂人，不该踢你的车。”
    冯静看小孩子认错了，便也不为难他，又教育了几句就放他离开了。反正白家势力大，她也不怕小孩的父母找来。
    小明摸着火辣辣的屁股，望着远去的汽车，满心怨毒道：“两个臭脚母猪给我等着，我迟早要让你们变成我的丝袜臭脚母猪！” 
    他摸着屁股一瘸一拐地回到了阿刚家的别墅。
    阿刚看到了小明走路的样子，问道：“小明你怎么了？” 
    “嗐！是这么一回事。”小明叹了口气，把刚才的是说了一遍。
    “哦？谁让你的嘴巴那么贱，活该了吧？”阿刚笑道。
    小明摇头不语。
    阿刚又问道：“你知道那两个母猪婊子是谁吗？住在哪里？说不定我能替你报仇呢。”
    小明说道：“她们好像住在XX号别墅，你认识她们吗？”
    阿刚摇头道：“我虽然不知道她们是谁，但我认识住在那里的小光，他在贵族学校念书，听说后天是他的生日宴会。”
    “哦？再详细说说。”小明来了兴趣。
    两天后，星期日。班里的家长们一早把孩子们送到了小光家，晚上再去把孩子接回来。在小光家里有好几个佣人，这些熊孩子不怕没人照顾。 
    从早上开始，小光就和小伙伴们一起疯玩疯吃，快乐地不得了。
    白凤婷有很多工作要处理，没什么时间陪儿子，几乎整天都要待在书房里。
    冯静没什么事可做，除了定时巡视一下整个屋子，其余的时间都在看书。
    虽然白凤婷和阿刚家在同一个小区，但白凤婷家的别墅面积是阿刚家的四倍不止，是小区里最豪华的一幢屋子。
    小明、阿刚、小丁三人混进了小孩子中一起玩乐，这些小孩本来还对这几个陌生的玩伴有点疑惑，但很快就玩在一起了。只不过每次冯静在附近时，小明总是会躲起来。冯静的儿子贝贝和小光关系最好，总是待在一起玩。
    白天很快过去了，天色渐渐暗了下来。
    佣人们在大厅里把自助餐都准备好了，孩子们兴高采烈地等着吃晚饭，期待着饭后的蛋糕。
    整个宴会，白凤婷都不会露面，她从来不参加自己儿子的生日会。因为以前每次她参加儿子生日会，她的气场会令在场的孩子变得拘束，导致宴会的气氛十分紧张。后来她就不参加宴会了，儿子也不把这件事放在心上，每次都和小伙伴玩得很尽兴。
    冯静是保镖，自然也不会参加什么生日会，她只会在暗中默默地守护这些孩子。 
    晚上七点，冯静离开热闹的大厅，在屋子里巡视了一遍，回到了专门留给自己休息的房间。
    她打开电灯，坐到了单人沙发上，忽然她感觉沙发一塌，整个人往下一落。
    “哦哦！”她精干美丽的脸蛋朝天扭曲，英气的剑眉也挤成了八字型，嘴巴嘟起变成了O型，双眼瞬间翻起了白眼，“我的屁股啊！噢噢噢噢！” 
    不知道沙发里的什么东西捅进了她的屁眼里，屁眼里传来的剧痛几乎令她晕厥。 
     又听见“咔嚓”一声，她感觉有什么东西抱住了自己的屁股和裆部。她双手手往下一推沙发，想让自己站起来，但是紧紧锁住她屁股的东西让她不能离开沙发。 
    身材高大的女保镖就这样坐在塌陷的沙发里动弹不得，两只穿着西裤和军靴的大脚挂在沙发外，离地摇晃着，双手徒劳地拍打着沙发。
    “救命！救命啊！”屁眼的剧痛令无助的冯静呼救起来，“救命”这个词是她人生第一次喊叫出来。 
    “哈哈哈，臭脚母猪冯静阿姨，你中了我的陷阱。你的大屁股和臭阴部已经被机关抱住锁死了，看你还怎么凶？”小明从床下爬了出来，“我劝你还是别叫了，每间屋子的隔音效果都很好，房间外是听不见你的呼救声的。”
    冯静认出了眼前这个男孩就是那天被自己打屁股的小学生，忍着疼痛问道：“你究竟是谁？你想干嘛？”
    “我想干嘛？我想让冯阿姨做我的丝袜臭脚母猪。”他从口袋里拿出遥控器，奸笑着按下了按钮。
    冯静屁眼里插着的机关开始转动。
    “不！住手啊！让它停下来！哦哦哦！”冯静再次翻起白眼，英气十足的面容再次露出八字眉母猪颜，眼泪、口水、鼻涕一齐涌出，“哦哦哦！肛门要坏了！哦哦哦！求求你快停下！”
    她有力的双手紧紧抓着沙发，把沙发皮都扯掉了。 
    小明趁着冯静处于失神状态，他绕到沙发后，用一双肉色的长筒袜套在了冯静的脑袋上。本来已经五官扭曲的脸，被丝袜压成了更加扭曲的母猪脸。
    “这是什么？！”冯静本能地去扯头上的丝袜。
    “咔嚓！”她在毫无防备的状态下，举起的双手被小明用手铐铐住了。
    “什么？”母猪颜冯静大吃一惊，双手正要挣扎。
    “咔咔咔咔！”又是机关启动的声音 ，手铐上连着一根铁链，铁链被藏在沙发背后的电机慢慢收紧。
    冯静的双手被拉到了头顶，再也收不回来了。她黑色西装的腋下部位被汗水洇湿了，正散发着阵阵酸臭味。
    “啊啊啊！你放开我！我要杀了你这个小畜生！”冯静对于现在的处境害怕极了，她想拼命挣扎，但屁眼里传来的痛楚令她有心无力。
    “臭婊子还嘴硬！马上让你求饶。”小明走到冯静面前，脱掉了她的军靴。
    两只穿着黑色丝袜的40码汗脚出现在他面前，两只丝袜脚都湿漉漉的，还冒着臭烘烘的热气，在她的左脚脚踝处有一个战狼纹身，这是她当兵时留下的，当时她的代号就是“独狼”。
    西裤里伸出来的两个丝袜臭脚无力地摇晃着，这双女保镖引以为豪的夺命利器现在竟然毫无用武之地，只能当做小明的玩物。
    “哦哦哦！屁眼要烂了！我要死了啊！”冯静摇着脑袋痛苦地大喊大叫。
    “放心，你不会死的，我调整过破肛棒的高度，你不会死的，也不会留下后遗症的，你大可以放心。”小明摸着冯静的丝袜大臭脚。
    冯静没有把小明的话听进去，仍旧大喊着：“快停下啊！不然我杀了你！快停啊！”她西裤的裆部此时早已湿透，尿液混杂着汗水，散发着令人作呕的骚臭味。 
    这时，房间的门开了，阿刚闪进门内，迅速关上的房门。
    小明把冯静的军靴递给阿刚，对着他点了点头，阿刚又离开了房间。
    “臭脚冯母猪，现在来试试这个。”小明翻倒沙发，让沙发压在冯静的身上。
    冯静脸贴在冰冷的地面上，大屁股高高撅起顶着沙发，两只丝袜脚也无力地被压在沙发下面。
    小明一屁股坐在了沙发上，用遥控器关掉了冯静屁眼里旋转的破肛棒。
    正当冯静松了一口气的时候，小明指着不远处说道：“臭脚女保镖冯静母猪爬过去。”
    冯静没有理睬小明的命令。
    他按下了遥控开关，破肛棒再次启动，“臭脚丝袜母猪你到底爬不爬？”
    “哦哦哦！住手啊！”脸上套着丝袜的冯静翻着白眼，两只黑丝袜脚抽搐着，“我爬！我爬！快关了它！”
    小明关掉了破肛棒，笑道：“快爬！一边爬一边学猪叫。”
    冯静弯着身子，用屁股顶着沙发和小明，用铐住的双臂和穿着西裤丝袜的结实大腿往前爬去。
    “齁齁！哦哦齁齁！”她学着猪叫声，忍着屁眼里的疼痛，流着屈辱的眼泪，慢慢往前爬，“咕哩！咕哩！齁齁！”
   此时此刻， 别墅的大厅里欢声笑语不断，大家快乐地唱着歌，吃着美味的食物。他们谁也想不到在别墅的某件房间里，贝贝的妈妈冯静，这位高大强壮、武艺高强的女保镖竟然背着一个小学生在房间里学猪叫、学乌龟爬。
    生日晚会还没有到高潮时刻，今晚的好戏才刚刚拉开序幕……

第八篇故事：被暗算的女帝总裁

 阿刚拿着冯静的臭军靴小心翼翼地走在三楼走廊里。刚才，冯静触发了沙发内的机关，落入了小明手中。原本计划最理想的情况是，生日会结束后，他们再动手。现在行动提前了一点，不过无伤大雅。
    他躲过偶尔路过的佣人，悄悄地来到了白凤婷的房间门口。他知道白凤婷还在房间里，于是躲到隔壁房间耐心地等待着机会。
    生日会终于来到了高潮，佣人拿出了生日蛋糕，小朋友们一阵欢呼。小主人小光拿着蛋糕刀成为了全场的焦点。贝贝站在他身边也是满脸笑容。
    在众人的歌声中，小光许了一个愿望，吹灭了蜡烛。随后，小朋们快乐地分享着蛋糕，佣人们也都分到了一小块蛋糕。
    “贝贝，冯阿姨不来吃蛋糕吗？”小光问道，“让冯阿姨也来一起吃吧。”
    贝贝点头道：“好，我去叫我妈妈来。”他放下蛋糕，前往妈妈休息的房间。
    冯静房间内，没有开灯，黑漆漆的房间里静悄悄的。沙发已经恢复正常的摆放，里面的机关也已被拆除了。 
    西装和衬衫敞开，露出两个穿着黑色文胸奶子的冯静正躺在床下。她下体仍旧穿着西裤，只是西裤的拉链被拉开，皮带也是松开的。西裤内的黑色连裤袜包裹着黑色的蕾丝内裤，内裤和丝袜的裆部早已湿透，散发着汗水与尿液的混合味道。她脸上套着肉色的丝袜，嘴巴被胶带粘着，双眼被一双黑色的丝袜绑着，两个鼻孔里塞着迷药塞。结实的双手被麻绳绑在背后，40码的黑丝袜臭脚向两侧敞开着，整个人摆成了一个“入”字形。
    小明坐在床上，手里拿着一根可伸缩的甩棍把玩着，这是从冯静西装暗兜里找到的，应该就是她平时用的防身武器。
    走廊上传来脚步声，小明立刻躲到了床下。
    贝贝开门进来，“妈妈？”
    “妈妈在不在啊？”他走进房间里的卫生间查看。
    小明躲在床下，正好脸贴着冯静的丝袜臭脚，浓郁的脚臭味熏得小明辣眼睛，他心里暗自发笑：“小笨蛋，你的臭脚妈妈在我旁边呢。”
    他看到冯静脚踝处的战狼纹身，伸手挠了挠她的脚底。 
    “嗯……”冯静被脚底的刺激弄出了一声娇喘。
    “妈妈你在不在？”贝贝在房间里转了一圈，“刚才明明听见声音的。”
    糟了，要被发现了。
    小明握着甩棍，等待着贝贝检查床下。
    “妈妈真的不在。”贝贝关上门离开了。
    “好险啊，”小明笑着松了口气，“臭脚母猪，看来你儿子和你一样蠢，真是亲生母子啊。不过，你的臭脚丫可真敏感啊，真是调皮的骚臭蹄子。”
    小明抓着冯静的脚踝，用手指挠着她的脚底，散发着臭味的大汗脚敏感地扭动着脚趾，被丝袜套住的脑袋也发出一声声娇喘。 
    贝贝回到大厅，继续和别的小朋友一起吃蛋糕玩乐。
    生日会渐渐进入尾声，白凤婷终于出现在大家面前。她穿着大红色的短袖紧身连衣裙，大奶子和肥屁股被连衣裙紧紧包裹着，隔着裙子甚至能隐约看到内裤在屁股处勒出的倒三角形状。连衣裙包着小腹的部位也能清晰看到腰间的一圈赘肉，裙子内是黑色的连裤袜，40码的脚上是一双大红色的鱼嘴高跟鞋。美丽成熟的脸蛋化了淡妆，手脚的指甲涂着大红色的指甲油，戴着一对钻石耳坠，胸口挂着一条钻石项链。
    白凤婷扭动大屁股走到儿子身边，两只粗壮的大长腿并拢站立，撩了一下酒红色的秀发，用手摸摸儿子的脑袋。
    小光笑着抬头看向自己高大的母亲，他把头靠向母亲的身体，最喜欢妈妈了。 
    矮小的小光忽然闻到了一股淡淡的骚臭味，这股味道好像是从妈妈的裆部发出来的。
    白凤婷站得久了，脚底出汗，鱼嘴高跟鞋的鱼嘴处能看到她的袜尖有点湿。她红色连衣裙的腋下部位也湿了一片，散发着汗臭味。
    “哎吆，”正在和别人打闹的贝贝不小心撞到了白凤婷的大屁股上。
    白凤婷一转身，贝贝的脸正好对着她的裆部位置。一股骚臭味飘入贝贝的鼻子中。
    “白阿姨，对不起。”贝贝急忙道歉。他脑中却在想着，这味道好臭，好怪，妈妈那里也有这个怪味道，难道女孩子长大后尿尿的地方都会发出这种味道码？
    “没事，你注意点安全。”白凤婷点头笑道。
    小光拉着贝贝到旁边玩去了。
    接孩子的家长陆续来了，孩子们一个个被接走，房子里渐渐安静下来。
    10点左右孩子们都走完了。 
    “宋嫂，你带着小光和贝贝去洗漱吧。”白凤婷招呼家里的保姆做事。
    宋嫂领着两个孩子离开了。其余的佣人打扫起卫生。
    白凤婷一看没事了，便迈着丝袜大粗腿，扭着被裙子紧紧包住的大屁股走上楼梯，打算回房休息。
    来到三楼，她走到房间门口，忽然听到了走廊尽头有声音。她转头一看，发现了一样奇怪的东西。
    走廊尽头，在通往阁楼的楼梯口，放着一只靴子，好像是冯静经常穿的那种。 
    白凤婷好奇地走过去，拿起靴子一看，军靴口冒出的脚臭味直冲她脑门。
    “奇怪，好像真的是冯静的鞋子，为什么会在这里？”她拿着臭军靴思考着，“难道是有调皮的小孩子把鞋子扔在这里的？”
    她听到阁楼里有动静，难道是冯静在阁楼里？
    白凤婷扭动肥臀走上楼梯。
    阁楼的顶部有很多玻璃天窗，借着月光可以模模糊糊地看清里面的摆设布置。
    这里堆了很多杂物，白凤婷的视线被这些杂物挡住了，不能看到阁楼深处的情况。
    一只军靴倒在不远处的地板上，和白凤婷手上军靴是一对的。
    “这里还有一只。”她走过去捡起了冒着臭气的靴子。
    她正打算转身离去，又看到杂物堆中有一个正亮着屏幕的手机。
    “手机？”她走到杂物堆前面，弯下腰撅起大屁股，伸手捡出手机。
    直起身子后，她看到手机屏幕里写着：“今晚是商业女帝白凤婷转变成丝袜臭脚母猪的第一晚。”。
    “什么？”她对看到的内容感到很惊讶，人楞了一下。
    就在这个瞬间，一根铁棍从杂物堆里刺出来，击中毫无防备的白凤婷的阴部。
    “哦哦哦！”要害被偷袭的白凤婷当场发出一阵凄惨的哀嚎，她弯着腰，粗壮的丝袜美腿摆成了X形状颤抖着，拿着手机和臭军靴的双手捂着阴部，美丽成熟的脸蛋挤出一副嘟嘴皱眉的痛苦模样，“哦哦啊！”
    铁棒再次刺出，这回白凤婷及时身形一晃，往后退出了铁棒的攻击范围。 
    她努力忍住了翻白眼的冲动，保持住了自己意识，运用白家秘传的呼吸法运气缓解着下体的剧痛。
    “是谁？卑鄙小人！”白凤婷怒视着杂物堆，丝袜双腿仍旧控制不住地打颤，腰也暂时直不起来。
    背后金风袭来，白凤婷感知到身后又有人偷袭。她立即回身，飞起丝袜大粗腿，一脚踢飞了正扎向她屁眼的铁棒。虽然白凤婷下体疼痛难忍，但数十年苦练的武艺非同小可，竟然还能踢腿反击。
    小丁盯着脱手的铁棒，呆了一秒，扭头就跑。
    “小孩？”捂着阴部的白凤婷也愣住了，但她马上反应过来，想追上去，但是一迈腿，下体又传来一阵令人难以忍受的疼痛。刚才那一脚，散了凝聚在下体的真气，阴部的痛楚比之前反倒多了几分。
    小丁一溜烟跑出了阁楼，并顺手把阁楼的门给关上了。
    “还有一个。”白凤婷回身凝视杂物堆，由于光线太暗，看不清杂物堆里面躲藏的家伙。
    “臭脚母猪有一套，有种你就和小爷大战三百回合啊，小爷打爆你的母猪臭屁股！让白母猪你屎尿横流。”杂物堆里传出阿刚的叫骂声。 
    白凤婷通过声音知道了阿刚的位置，她阴冷地干笑一声，原来也是个小鬼头，多半是小光的同学吧，想不到他的同学竟然会偷袭我，等抓住了他们再慢慢问个清楚。
    “丝袜母猪白凤婷你怕了吗？怕就跪在地上乖乖做小爷的丝袜臭脚老母猪！”阿刚越骂越起劲。
    白凤婷想着谅这个小鬼也使不出什么花样来，还是速战速决，快点抓住他吧，毕竟阴部痛得难受。
    她扔下军靴与手机，走到杂物堆前面，小心翼翼地观察着里面的情况，只见一个拿着铁棒的小男孩缩在被杂物堵住的角落里。
    “看见你了，臭小鬼，这回要你好看。”白凤婷动手搬动杂物，眼看着就要进来了。
    “臭脚婊子，你别过来，不然我不客气了。”阿刚的声音有些颤抖。
    “臭小鬼，我今天非打烂你的屁股不可。”白凤婷终于清理出一条过道，可以让自己通过。
    “是吗？臭脚丝袜母猪今天就是你的末日！”阿刚突然阴恻恻地说道。
    “嗯？”白凤婷听到到这个孩子的语气骤变，觉察到不对劲。
    阿刚身子一蹲，原本他脑袋的位置飞出一个黑色的物体。
    “啊哦哦哦！”黑色物体正好击中卡在过道里无法躲闪的白凤婷的阴部，这回的痛苦是刚才被铁棒击中的好几倍。
    身材高大的白凤婷弯下了腰，双手紧紧捂着自己的裆部，一双凤眼翻白了，鼻涕、眼泪、口水控制不住地流了出来，美丽的成熟面容扭曲变形，涂着口红的大嘴咧开，喉咙里发出一阵悲鸣。
    她穿着丝袜的双腿紧紧夹着，两只丝袜汗脚脚岔开在两边颤抖不停，高翘的屁股与胸口的两个大奶子抽搐着，留着酒红色长发的脑袋仰天晃动。尿水浸湿了白凤婷的黑丝袜，顺着她的双腿滴到了地板上，大红色连衣裙的下体处湿了一大片。
    “哦哦哦！痛啊！哦哦！”白凤婷露出白眼母猪表情，身体本能地抽搐着，大脑还在当机中，连运气抵御疼痛的事都办不到。
    “哈哈哈，这回看你怎么狂？”阿刚刺出铁棍，击中了神志不清的白凤婷的咽喉。
    “呕！唔！”白凤婷双手本能地捂着受伤的脖子，她的声带被击伤，暂时不能大声地喊叫了。
    阿刚趁着白凤婷捂着脖子的时候，多次刺出铁棍，这回的目标仍旧是白凤婷受到重创的阴部。
    “唔唔唔！”白凤婷无法发出喊声，只能发出低沉的呜咽声。她毫无防护的阴部受到连击，当场击溃了白凤婷最后的抵抗。
    身材高大健硕的女帝企业家跪在了地上，凤眼彻底翻白，舌头拉耸在嘴外，脸上原本端正的五官痛苦扭曲，两只穿着鱼嘴高跟鞋的丝袜大脚丫剧烈抽动着，尿液还在流着，看来刚才的生日会让她的膀胱里积攒了不少的尿液。屁股处被内裤、丝袜、裙子紧紧包裹的屁眼位置慢慢鼓起一块，冒着热气，散发着阵阵屎臭味。
     阿刚拿着铁棍抵着跪在地上的白凤婷的脸颊，“我说过要你跪下做我的丝袜臭脚母猪的。”
    已经失去意识的白凤婷双手松开了受伤的脖子，无力地垂在身体两侧，高挑的身躯摇摇晃晃，随时要倒下的样子。
    阿刚笑道：“你知不知道击中你老骚屄的是什么东西？是你买给你儿子的生日礼物，那个限量版金属变形金刚玩具。我用弹射机关把它发射出来，正中你的老屄，儿子的玩具爽不爽啊？哈哈哈！”
    白凤婷翻着白眼，口吐白沫，一脸白痴母猪相，没有半点平日里的商业女帝模样，嘴里哼唧唧：“呕……唔……呕……”
    阿刚挥动铁棒，一击撩阴棍打在白凤婷正在滴尿的阴部。
    “呕！呕呕呕！”白凤婷发出嘶哑低沉的惨叫声，身体向后倒去。整个人摆出一种双腿弯曲岔开的铁板桥姿势，肉屄在裙子下耸动抽搐，不时喷出一注残留在膀胱里的尿液。两只鱼嘴高跟鞋从脚上落下，露出了两只被脚汗浸湿，冒着热气的40码丝袜大臭脚。
    阿刚狞笑着拿出一块浸了乙醚的毛巾向白凤婷的脸上捂去。 
    小光与贝贝洗漱完毕，回到了各自的房间里。小光想起还没和妈妈说晚安，就重新离开房间，来到了三楼白凤婷的房间外。
    家教严谨的他敲了敲门，然后开门进入屋内，发现灯亮着，妈妈人却不在。
    他回到走廊，隐约听到好像楼顶有人在惨叫，但他仔细听的时候，楼上的惨叫声却消失不见了（此时白凤婷的喉咙被阿刚击中，无法呼喊），他没有在意，回到了二楼想去找冯静阿姨，打算问一下妈妈在哪里，他已经习惯了每天晚上要和妈妈说一声“晚安”再睡。
    他来到冯静屋子外，敲了一下门，便直接开门进去了。冯静是他家的保镖，说难听点就是佣人，小光认为没必要等她回应了再进屋。 
    屋子里黑漆漆的，借着走廊的灯光，他看到有个人躺在床上，是冯静阿姨。
    原来冯静阿姨已经睡了啊，今天她睡得好早啊。
    不对！阿姨怎么敞开着衣服躺在床上睡觉？
    冯静衬衫和西装敞开，露出胸口的一对穿着黑色文胸的奶子，头上套着肉色的丝袜。下体穿着皮带松开，拉链拉开的西裤，裤腿下露出两只穿着黑丝袜的大脚。她的双手被麻绳绑在背后。
    “啊？！冯阿姨？”小光看清楚了冯静的模样，吓了一跳。
    他打算立刻关上门，去找妈妈，告诉她自己看到的事。但是他看着冯静白皙丰满的双乳，性感动人的丝袜脚，犹豫了。
    小光在大哥留在家里的电脑中找到过黄片，他已经懂很多男女之间的事了。平日里他就会经常意淫担任妈妈的保镖冯静阿姨，他觉得冯静很漂亮，人也很能干，不知不觉中小光就渐渐喜欢上了这个比他大二十多岁的漂亮阿姨。
    “屋内好像没有人，机会难得啊，先玩一会再去找妈妈也行吧。”小光的脑子里突然冒出了这个想法，“就一会，不会有事的。”
    他进入屋内，关上了房门，爬到了床上。
    躲在床下的小明叫苦不迭，刚才他正打算转移冯静，没想到小光来了。小明只来得及躲在床下，根本没时间把冯静藏起来。本以为小光会大叫着离开，想不到这个家伙竟然爬到床上了。
    “冯阿姨？”小光推了推冯静的肩膀，确认她没有醒着。
    他放大胆子，小手捏着冯静的大奶子揉搓着。虽然冯静的乳量远逊于白凤婷的的巨乳，但也算得上丰满，乳肉白皙柔软。 
    冯静被口球堵住的嘴巴发出一声娇喘，隐藏在胸罩下的奶头渐渐挺立。
    “阿姨，你的奶子好软，好棒。”小光把脸埋在冯静的胸口，闻着她胸部的汗臭味。他的小鸡鸡也变得硬邦邦的，在冯静六块腹肌的肚子上乱顶。
    嗅了一会奶子，小光伸手把冯静的西裤、连裤袜、内裤褪到了膝盖处。 冯静的肉屄暴露在空气中，发黑的阴唇向外翻着，能看得出他老公用的挺勤的。浓密的阴毛湿漉漉的，散发着尿水与淫水的气味，屁股上沾着血迹与少量的粪便。
    “冯阿姨大便了。”小光捏着鼻子，放弃了去舔冯静肉屄的想法。
    他把头转向冯静的丝袜臭脚，被黑丝袜包裹的脚丫散发着刺鼻的臭味。哪怕冯静昏睡着，她的脚仍旧在分泌着脚汗，只是没有军靴的包裹，这些脚汗很快就被晾干了，干掉的袜尖硬邦邦的。
    小光脱下了自己的裤子，挺着还没有发育的小鸡巴来到大臭脚前面。他先嗅了嗅丝袜脚的臭味，然后含着丝袜脚趾吮吸起来，一边吸，一边自言自语道：“好臭啊，这就是冯阿姨的丝袜臭脚啊，想不到阿姨平时穿在靴子里的脚这么臭，不知道她和妈妈谁的脚比较臭。”
    昏迷中的女保镖冯静全然不知自己的大臭脚正在被雇主家的小儿子吮吸，她被脚上传来的瘙痒弄得娇喘连连。 
    小光吐出沾满口水的丝袜脚趾，把白白的小鸡巴夹在两只40码的丝袜大汗脚脚底中间。他握着冯静的脚踝来回摩擦挤压自己的鸡巴，在臭脚的刺激下，小鸡巴越涨越大……
    贝贝回到专门给客人使用的卧室后，想起今天还没有见过妈妈冯静，他觉得有些不对劲，平时妈妈不可能那么久不出现在自己面前。不过心思单纯的他没有多想这件事。
    现在贝贝脑子里想的都是刚才在生日会上闻到白凤婷裆部异味的事，他很想再闻闻这个味道。
    自从他第一次见到白凤婷这个高大美丽的女人，他就被深深吸引了。他觉得白阿姨是多么地强大、自信、美丽、富有，她就是贝贝的梦中情人。他无数次幻想高大的白凤婷穿着婚纱，牵着他的小手走进举行婚礼的礼堂。每当他独自一人的时候，他就会想着白凤婷的面容，用手玩弄揉搓自己的小鸡鸡，直到小鸡鸡抽搐着喷出白色液体。
    “白阿姨，好想在见见你的模样。”贝贝从床上爬下来，悄悄地离开了房间。
    贝贝来到三楼白凤婷的房间外徘徊着。他不敢敲门打扰白凤婷，他只想静静地再看一会白凤婷，瞧瞧她的大奶子、大屁股，还有穿着黑丝袜的大长腿。
    这时，二楼上来的楼梯口有人经过。贝贝慌忙跑进了通往阁楼的楼梯间。
    他关上门后，看着黑漆漆的楼梯，他还没有来过小光家的阁楼。
    在好奇心地驱使下，他走上了阁楼。
    借着房顶窗户透下的月光，他看到一个穿着红色连衣裙的女人躺在地板上。
    “白阿姨？”贝贝认出这件连衣裙是白凤婷在生日会上穿的。
    女人没有回答，她仰面躺在地上，人摆成一个“大”字，脸被头发盖着。
    贝贝有点害怕，想离开这里，但他又想到这个女人可能是他喜欢的白阿姨，而白阿姨现在这个样子可能生病了，或者受伤了。
    他鼓起勇气走到女人身边，他撩开女人的头发一看。
    果然是白凤婷，只是她现在翻着白眼，皱着眉头，五官痛苦扭曲，舌头拉耸在嘴外，嘴里吐着白沫，喉咙里轻轻发出“呕……呕……”的声音。
    “白阿姨，你怎么了？生病了吗？”他推了推白凤婷的肩膀。
    白凤婷没有反应。
    他想了一会，蹲下身子，慢慢把头伸到了白凤婷的裆部，隔着裙子嗅着味道。
    一股尿骚味混合着淫水味飘入贝贝的鼻子中，“就是这个味道，白阿姨和妈妈尿尿地方的气味。”
    他撩起白凤婷的裙子，看到裆部的丝袜和内裤全湿了，她屁股底下还有一摊尿液。
    “白阿姨尿裤子了？白阿姨竟然会尿裤子？”他吃惊于心目中的女神竟也有如此不堪的一面。
    把白凤婷的内裤和丝袜褪到大腿处，贝贝看到了在浓密湿透的阴毛下，一个肥厚骚臭的大肉屄正冒着热气蠕动着。
    贝贝喘着气，小鸡鸡硬了起来，他虽然不知道该怎么行男女之事，但男性的本能让他产生了一种把小鸡鸡塞进肉屄里抽插的冲动。
    “臭……阿姨尿尿的地方好臭……”他闻着白凤婷阴部散发出来的臭味，缓缓脱下裤子。
    他趴在白凤婷身上，硬邦邦的短小鸡巴慢慢捅进了白凤婷的肉屄里。
    “呃！嗯……”白凤婷的身体本能地发出一阵抖动，便接受了这个来自雄性同类的生殖器官，阴道本能地收缩起来。 
    “哦！”贝贝被白凤婷的抖动吓了一跳，随后小鸡鸡便被阴道牢牢夹住了，“好舒服……鸡鸡好舒服……”
    刻在男性身体里的基因告诉贝贝要让小鸡鸡在白凤婷阴道内来回抽插，他开始了活塞运动。
    昏迷中的白凤婷不再拥有理智，身体只被女性的本能支配，交配繁殖的本能。只要任何雄性人类的生殖器官进入她的体内，她都会配合地进行交配活动，哪怕这个雄性人类是一个和她儿子一样大的小学生。 
    她的身体自动缩紧了阴道，淫水大量地分泌出来，两只丝袜大粗腿环绕夹住了贝贝的腰。涂着大红色指甲油，穿着黑丝袜的40码大汗脚交叉在贝贝背后，散发着浓郁的脚臭味。
    “啊啊啊！白阿姨，我好舒服啊，鸡鸡好舒服！”贝贝卖力地抽插着白凤婷的肥屄，小鸡鸡在比它大三十多岁的阴道里来回摩擦。
    “哦哦哦……”白凤婷也发出了叫春声，由于喉咙受伤的关系，声音并不是很响，但异常销魂温柔，看得出来她的身体也非常享受这次跨越年龄辈分的交配仪式。
    白凤婷翻着白眼的脑袋微微摇晃着，大口喘着粗气，丰满的大奶子上下起伏，两只涂着指甲油的玉手死死抓着地板，全身冒着臭汗，连衣裙的腋下部位被汗水打湿一片。阴道中传来的刺激感令她的身体开始颤抖，她竟然会被贝贝这个小孩肏得快高潮了。
    “不行了！阿姨，我的小鸡鸡好涨，好难受，要尿尿了啊。”贝贝双手捏着白凤婷肚子上的赘肉，小鸡鸡一跳一跳抽搐着，一股热热的液体从他的小鸡鸡里射到了白凤婷的阴道内。
    “哦啊！”白凤婷也夹紧了双腿，两只翻白的凤眼猛地睁大，鼻腔里发出“噢噢噢噢！”的怪声，下体喷出了一股骚臭的淫水。她也被贝贝肏到了高潮。
    幼童与熟女的生殖器官紧紧地贴合在一起，互相向对方发射着体液，此刻年龄、财富、地位、知识、身高、道德、伦理等事物统统不存在了，只有最原始野性的繁殖本能支配了一切。此时此刻，白凤婷这个成熟年长的雌性个体是属于贝贝这个年轻稚嫩的雄性的。
    “哦哦哦！”贝贝发出大喊声，“白凤婷我爱你！我要让你做我的妻子！你是属于我的啊！”
    昏迷中的白凤婷抽搐着高大健硕的身体，享受着交配的快感，嘴里喃喃道：“老公……肏……怀孕……”
    发泄完兽欲后，贝贝趴在白凤婷的肚子上，他疲惫地喘着气，笑着抚摸着白凤婷的大腿。
    阿刚出现在贝贝身后，他拿着一条丝袜绕向贝贝的脖子，嘴角露出一丝冷笑。
    就在贝贝在白凤婷身上努力耕耘的时候，小光也到达了高潮。
    小光的小鸡巴夹在冯静的丝袜臭脚之中摩擦。在丝足的摩擦下，鸡巴越来越大，最后射出了白色的精液。
    精液射在冯静的丝袜大汗脚脚底，精液味与脚臭味混杂在一起。
    “冯静，我终于射在你的丝袜脚上了，我终于做到了！”小光开心地大笑起来，“你这个臭脚女保镖，天天穿丝袜诱惑我这个主人啊，哈哈哈。” 
    他坐在冯静的腿上喘气，小鸡巴软绵绵地垂在胯下滴着精液。
    精疲力尽的他没有注意到，在他背后冷冷盯着他的小明……
    第二天，警方接到报警，蓝天集团的女董事长和她的儿子失踪了，一起失踪的还有她的女保镖，以及女保镖的儿子。

第九篇故事：被暗算的女怪盗

深夜，码头，黑蝶从车上拖下两个大麻袋，对方把捆着麻袋口的绳索解开，袋内露出两个头套丝袜的女人脑袋。
    姐姐马秀英鼻孔里塞着迷药鼻塞，原本正气十足的俏丽脸蛋被黑色丝袜挤压成了雌豚阿黑颜。她穿着黑色的连体丝袜，手脚上各铐着一副手铐，两副手铐之间拴着几根黑色长筒袜，连体丝袜的腋下、裆部、脚部都湿了一片，正散发着酸臭汗味。肥厚的肉屄里塞着黑色的电动自慰棒，屁眼里塞着黑色肛塞。她的警官证用别针别在额头处的丝袜上，一张白纸盖住了她的大乳房，纸上写着“著名臭脚女神探马秀英警官，注意：武艺高强，不可解开束缚”。 
    妹妹马秀娟与姐姐是同样的打扮，只是她头上套的与身上穿着的都是白色丝袜。肉屄里与肛门里塞着白色的自慰棒与肛塞。她裆部的白丝袜泛着黄，显然失禁过了。脚部的臭丝袜被干透的脚汗弄得发黑发硬。也有一张白纸盖住了她的双乳，纸上写着“省重量级臭脚散打冠军马秀娟教练，注意：武艺高强，不可解开束缚”。
    “对，就是这对姐妹。”收货人用蹩脚的中文说道。
    黑蝶板着脸道：“你们注意一点，这两个婊子的功夫不弱，要是运输的时候跑了，你们的麻烦就大了。”
    收货人笑了笑，“别担心，她们现在的这副样子还能掀起什么风浪，她们的中国功夫可用不了。”
    黑蝶懒得和对方多啰嗦，直接催促对方快点出发，她的工作是保证两个女人安全地上船，至于上了船之后的事，就不是她的职责范围了。
    黑蝶名叫廖颖，今年38岁，身高一米八五，因为喜爱健美，身上的肌肉十分发达，小腹处的六块腹肌异常结实，手臂与双腿也布满了匀称美型的肌肉。她年轻时是军队培养的健美运动员，曾经在国际军人运动会中夺得女子健美季军。一头黑色的露耳超短发，耳朵打着耳钉，鼻梁高挺，额头微高，瓜子脸薄片嘴，面容清丽，气质十分干练利索。她上身穿着白色的衬衫，丰满的双乳把衬衫撑得鼓鼓的，外面套着黑色西装外套。黑西裤内的大腿粗壮有力，高翘结实的屁股被裤子紧紧包裹。四十二码的脚丫穿着肉色的齐膝中筒袜与黑色的尖头低跟皮鞋。 
    廖颖的丈夫是加拿大退伍军人，他在中东当雇佣军的时候中了流弹阵亡。她儿子住在加拿大的奶奶家，正在读初中。她自己退伍后，曾经在温哥华的安保公司工作过，后来在机缘巧合之下被黑鹰招进了黑曜石组织，代号黑蝶。
    原本担任运输肉货任务的黑凤不久前失踪了，现在由她接手这个工作。
    收货人指挥手下把马家姐妹搬上小艇，然后开着小艇驾向远方的大船。廖颖不知道这对悲惨的姐妹将要面对什么，但她能肯定这两个女人即将面对足以让任何女性都崩溃沉沦的恐怖未来。
    “喂，我是黑蝶。”快艇刚走，廖颖的手机便响了。
    “任务完成后，先回总部，有一项工作要交给你。”电话里传来黑鹰的冰冷声音。
    回到位于君临大夏顶楼的办公室，廖颖见到了组织首领黑鹰。黑鹰大约四十来岁，没人知道她的来历，大家只知道这个女人心狠手辣，一手创建了全部由女性成员构成的犯罪组织“黑曜石”。 
    穿着黑色西装西裤与系带男式黑皮鞋的黑鹰坐在老板桌后的旋转椅上，手里夹着雪茄，架着二郎腿，两个裤脚管都被扯起，露出被黑色裤袜包裹的脚踝。
    “这是新任务。”黑鹰用下巴示意桌子上的文件。
    “这是……”廖颖翻看文件，疑惑道：“保护拍卖的‘深蓝之星’？这不是安保公司的工作吗？”
    黑鹰起身走到落地窗前，俯视着市中心，说道：“拍卖方蓝天集团昨日收到了玉玲珑的信，信中表示一个星期后会去拍卖行偷走深蓝之星，这条东亚最著名的蓝宝石项链。”
    “玉玲珑？就是近几年在附近几个省造成多起失窃案的女怪盗？”廖颖插嘴道。
    黑鹰点头道：“就是那个人。本来这种事蓝天集团只会报警，让警方帮忙加强安保力量，但是不久前，集团的女董事白凤婷失踪了，白家那些分家趁机向白凤婷代表的本家发难。拍卖会是白凤婷主导的，如果发生些什么意外，会严重打击本家的威望与利益，所以白家那些分支亲戚都在暗中捣乱，导致原本用于拍卖会的安保力量几乎都被他们调配到其余地方去了。白凤婷的丈夫认为光靠警方的力量不足以保护项链，所以暗中请我们帮忙。”
    “这就是所谓的以毒攻毒吗？”廖颖笑道，“让我们这些黑道去对付怪盗。”
    黑鹰继续道：“你以前在安保公司干过，所以这次行动你来负责。此外，听说玉玲珑极其狡猾，为了确保万无一失，我也会参与这次的行动。”
    “您也要参加？”廖颖诧异道，她很少见到黑鹰亲自参与行动，没想到这次为了对付玉玲珑，她竟然打算亲自出马。
    黑鹰说道：“你放心，我不会干扰你的部署。我就是想见识一下这个所谓的女怪盗到底有什么本事。”
    “还有，这回我还要请两个专家来帮忙。”黑鹰接着道。
    廖颖好奇道：“专家？” 
    黑鹰走回办公桌后，说道：“是阿刚与小明这两个变态小孩。”
    “请他们？为什么？”廖颖疑惑不解，“他们是干绑架的好手，但这回是保护深蓝之星，他们能起什么作用？”
    “我不是让他们做安保的工作，这方面的事我已经交给你了。他们是用来对付玉玲珑的。”黑鹰解释道，“如果是他们的话，或许能起到意想不到的作用。” 
    阿刚家的别墅客厅中，电视里正在播放玉玲珑预告盗窃深蓝之星的新闻。
    阿刚坐在沙发上，手里拿着电视遥控器，一名酒红色长发的美艳熟女正趴在他面前当脚凳。这名熟女便是不久前失踪的蓝天集团女董事长“女帝”白凤婷。她赤裸着上身，两个硕大的奶子向下垂着，两个奶头上各吸着一个吸奶器，吸奶器正在“嗡嗡”地吸着乳白色奶水。下体穿着不锈钢贞操带与紫色的开档裤袜，屄里与屁眼里塞着跳弹。她的手脚都戴着镣铐，镣铐被一小段铁链锁在地板上，令这个高大强壮的女人无法起身反抗。她的两条丝袜粗腿不时晃动着，似乎长时间的跪趴令她有些吃不消，两只四十码丝袜臭脚正散发着熟女特有的湿臭热气。她手臂处扎着一根输液管，国外进口的催乳剂混合着烈性春药正在源源不断地输送进她体内。 
    白凤婷俊俏成熟的脸上早已没了平日里的自信与傲慢，彻底翻白的双目流着眼泪，鼻子被鼻钩吊成了猪鼻孔，舌头拉耸在嘴外，舌尖下面还夹着一张她意气风发地参加商务讲座时的照片。女人的背上摆着一块木板，板上放在薯片、可乐、丝袜、高跟鞋、皮鞭、春药等物品。在她的额头用马克笔写着“臭脚女帝白痴婷母猪”。
    “这就是你们集团打算拍卖的宝石项链？”阿刚用脚踩着白凤婷的脑袋。
    “齁齁，咕哩咕哩，哼哼齁齁！”白凤婷发出几声猪叫声回答了阿刚的问题。
    “玉玲珑要去偷这条项链，听说黑曜石那帮臭脚骚货被邀请去参加保安的工作。”阿刚回头对小明说道。
    骑在冯静背上的小明笑着说：“要不咱们也去凑凑热闹，现在白凤婷是我们的臭脚母猪了，她的东西就是我们的东西，那个玉玲珑偷到我们头上了，真是胆大包天啊。”
    冯静这位武艺高强的女保镖此时正趴在地上爬行，她只穿着黑色连裤袜，屄里塞着电动自慰棒，屁眼里插着她的专用武器——甩棍“冰龙”，两只四十码的丝袜臭脚的脚底板上分别写着“臭”与“大”，左脚脚踝处的战狼纹身隔着黑丝袜清晰可见。两个奶头之间穿着一根细铁链，一串串风铃挂在铁链上，不断“叮铃铃”地响着。 
    她鼻孔里塞着春药鼻塞，嘴里戴着红色带孔口球，口水从口球孔内不断滴落。两只眼睛被圣斗士星矢的贴纸封印着，脖子处戴着项圈，连接项圈的链条被小明握在手中。手臂弯曲戴着皮制束具，双腿也同样弯曲戴着束具，令她只能用手肘与膝盖在地上爬行。
    小明骑在冯静健硕的背部，用脚后跟踢着她的肌肉小腹，控制着这个高大女人的爬行方向。他时不时拉动手中铁链，发出“吁”的吆喝声，或者用手拍打女人那结实紧绷的肌肉屁股，催促着她快爬。
    在他们不远处站着黑凤韩雪梅，她穿着黑色皮夹克、皮短裙、黑色连裤袜、齐膝黑皮靴，黑色的秀发直到腰部，她的手脚都没有被拘束，只是直挺挺地站着。她翻着白眼的美艳面容毫无表情，被皮裙包裹的阴部传来“嗡嗡”的自慰棒震动声。
    在别墅地下室中，白凤婷的儿子小光与冯静儿子贝贝分别被关在两个狗笼里。两位可伶的小男孩赤条条的，都在埋头吃着面前那盆混着他们亲妈屎尿的白粥。小男孩小丁拿着饭勺不断给他们的狗盆里添加上新的屎尿粥。
    小明与阿刚正在讨论怪盗玉玲珑的事，他们便接到了黑鹰的电话，这可真是瞌睡送来枕头，他们立马就答应了对方提出的合作要求。
    过了数天，蓝天集团拍卖行会馆内，有一位女清洁工正推着清洁车在楼道内打扫卫生。
    这位清洁工大约三十多岁，身高一米七八，丰胸翘臀，腿长腰细。她穿着淡粉色的工作服与工作裤，戴着口罩，头发盘在脑后，头戴粉色的清洁帽。四十二码的脚穿着黑色的短丝袜与黑色的布鞋。口罩后的面容是一张如同希腊雕像般俊美的熟妇脸，坚挺的鼻梁配上微厚的嘴唇，大眼睛长睫毛，白如玉脂的皮肤。 
    女工一边心不在焉地打扫着卫生，一边不断观察着附近的环境。这是她动手前最后一次来确认拍卖行的安保情况了。
    她就是最近几年风头无限的女怪盗玉玲珑。她的真名是王玲珑，今年三十六岁，是一名行侠仗义的侠盗。被她盯上的目标，一定是带有原罪的不义之宝。这次的深蓝之星是蓝天集团通过合法但极不道德的方法获得的，所以王玲珑打算把它偷出来，然后物归原主。
    这时，一个小男孩出现在她面前。
    王玲珑正疑惑为什么拍卖行里会有小男孩，那个男孩就开口道：“阿姨，你好，能帮我打扫一下房间吗？是这里的经理让我来找你的。”
    “啊？哦哦，好的。”王玲珑思考了片刻，就答应了。她不想让别人对她伪装的身份产生任何怀疑，做戏要做全套。
    她扭动肥臀，推动清洁车跟着男孩走进隔壁的房间里。这房内摆着两张床铺，墙壁上挂着不少监控屏幕，看这架势似乎此处是拍卖行的隐藏监控室。
    “上次来的时候可没有这个监控室。”王玲珑暗暗道喜，她随意的一个举动竟然意外发现了对方的秘密设施。
    “把地面扫一下吧，桌子和床上的东西别动。”小男孩说道。
    王玲珑拿出扫把，却见到床铺上放着不少丝袜、胸罩、女式内裤，在桌子上摆着一双大红色女式高跟鞋。
    “这……”王玲珑狐疑地望着这些女性用品，一时间忘记去打扫了。
    “啪”，男孩一巴掌拍在了她的大屁股上，“快干活！大屁股阿姨乱看什么！”
    “啊！”王玲珑大叫一声，她被男孩的下流举动惊到了，“你干什么？！”
    “我在提醒你干活啊。”男孩又挥手打向熟女的屁股。
    王玲珑一把抓住他的手腕，呵斥道：“太无礼了！”
    “疼疼！快放手！”男孩手腕吃痛大叫起来。
    门外冲进另一个男孩，他大叫着朝王玲珑扑过来，“放开阿刚！你这个臭脚清洁工。”
    阿刚见到小明来了，急忙大叫：“快点救我！这婊子力气好大！” 
    王玲珑一手拎着阿刚的手腕，身子往侧边一斜，避开了扑过来的小明，生气道：“你们这些孩子想干什么？阿姨我要生气了。”
    “我要狠狠肏你的老黑屄啊。”小明扑空后，转身掏出了电击器。
    “你想干什么！”王玲珑见状不由地警觉起来，“为什么你会拿着那种东西？”
    “看招！”小明再次扑向眼前的高个女人。
     阿刚趁着女人分神之际，也用脚踢向她的膝关节。
    王玲珑微微一笑，直接把手中的阿刚扔向了小明。
    “啊！”，两个男孩撞在一起，当场都倒地不起了。
    这时，黑蝶廖颖正巧路过，她听到房间内的动静，急忙过来查看。
    “发生什么事了？”廖颖询问道。
    王玲珑拿着小明的电击器，回答道：“领导，这两个小孩用这个袭击我。
    廖颖冷目扫向两人，“她说的是事实吗？” 
    两个孩子对视一番，知道瞒不过黑蝶，便爽快承认了。
    廖颖眉头紧皱，她向来认为黑鹰让这两个小鬼来帮忙是一个错误的决定，果然今天他们又犯老毛病了，看到漂亮的女人就会忍不住出手。
    “把电击器给我，你可以走了。”廖颖对王玲珑说道，“这件事不能说出去，不然我让你的组长扣你的奖金。”
    王玲珑立刻点头答应，然后直接离开了房间。
    廖颖等清洁工走后，对着两人发怒道：“你们是来帮忙的，还是来捣乱的？监控室里扔满了丝袜、胸罩，我这就不追究了。为什么还要去袭击女清洁工？”
    “爱穿丝袜的臭脚肌肉婊子竟敢这么对我们说话？”阿刚摸着手腕说道，“我们是你老板请来的贵客，你最好客气点。”
    “你喊我什么？”廖颖上前就是一巴掌。
    阿刚被打得翻倒在地，只觉得眼前金星乱冒。
    “你敢打人？”小明大喊起来，“你……”
    廖颖抓住小明的衣领把他提了起来，恶狠狠道：“我警告你们，下次你们再捣乱，我就真不客气了。我可不管你们是不是黑鹰请来的，只要你们妨碍我执行任务，我便不会手下留情。”
    小明两只脚腾空乱晃，眼泪在眼眶里打转，点头道：“知……知道了……黑蝶阿姨。”
    廖颖把小明扔到阿刚的身上，便扭着肌肉大屁股，迈开结实粗腿离开了。
    “阿刚你怎么样？”小明问道。
    “我没事，就是脸上火辣辣的，他妈的，这两个臭脚母猪，我迟早要把她们调教成丝袜肉便器。”阿刚捂着脸哭道。
    小明见同伴没有大碍，于是说出了心中的一个疑惑，“阿刚，你有没有觉得刚才那个清洁工有点奇怪。”
    “奇怪？有什么奇怪的？”阿刚问道。
    “她是不是身手好得过分了？”小明说道，“普通中年妇女能轻易避开我们的攻击？”
    “是啊，而且她力气好大，能把我抡起来扔向你。”阿刚赞同道。
    忽然，两人意识到了一种可能性，他们异口同声道：“玉玲珑？”
    过了一天，王玲珑从画室回到了别墅中。除了女怪盗外，她的另一个身份是画室老板。
    她脱下高跟鞋，换上粉色的凉拖，去厨房泡了杯果茶，然后坐在沙发上看笔记本电脑中的资料。马上就要去偷深蓝之星了，她必须再次确认行动方案，保证行动万无一失。谨慎与认真，是她屡屡获得成功的诀窍。
    今天她穿着淡绿色的上衣与白色的阔腿裤，裤子内是褐色的连裤袜，两只涂了黑色指甲油的丝袜大脚正在拖鞋中散发着浓郁的脚臭味。一头乌黑的笔直长发披在身后，脸上化着淡淡的商务妆，左手无名指戴着婚戒，右手手腕戴着特制手表。她的手表能射出带锥头的钢丝，足以当做短距离攀爬的绳索。
    红茶下肚，又看了一个小时资料，一直未小便的王玲珑觉得膀胱内尿意甚急。
    她起身来到厕所门口，伸手去转门把手，忽地一阵猛烈的电流通过金属把手传递到了她的手上。
    “啊啊啊啊！”在强大的电流下，王玲珑的手部肌肉发生了痉挛，死死地抓住了带电的把手，而且越握越紧。
    “哈哈，臭脚母猪中计了！”阿刚不知从哪里冒了出来。
    “啊噢噢噢噢！”王玲珑双眼翻白，嘴巴张成了夸张的O型，眉毛挤成八字，美丽的脸蛋痛苦地扭曲变形，两条玉腿摆成了半蹲外八形状，结实修长的大腿与高翘性感的屁股一起随着电流跳动着，撕心裂肺的雌叫声从她的喉咙中涌出，“噢噢噢呀噢噢噢噢！”
    金黄色的骚尿在她的白裤裆部扩散开来，屁股处的裤子也渐渐鼓了起来，很快鼓起的地方就从白色变成了深褐色，并伴随着阵阵恶心的屎臭味。
    小明也出现在王玲珑身后，他手中拿着一根铁棍，“老母猪被电得屎尿横流了，哈哈哈，这回看你还嚣张吗？”
    “小明，快让王玲珑阿姨的老屄尝尝你的铁棍，她都兴奋地发抖大喊了。”阿刚笑道关掉了连接门把手的电源。 
    “好勒！看招！海底捞月式。”小明用铁棒从下往上撩去。
    虽然电断了，但被电得神志不清的王玲珑仍抓着把手，全身肌肉控制不住地抽搐着。铁棍从下往上击中了她那毫无防备的阴户，这位武艺高强、心思缜密的女侠盗“哇”地惨叫一声，随即仰天倒了下去。
    她翻着白眼，嘴角流着白沫，双手摆成了投降姿势，双腿则是半蹲姿势，如同一只正在抽筋的母青蛙。金黄色的尿液从屁股下面扩散开来，两只穿着褐色丝袜的四十二码肉脚抖动着，袜底与袜尖都被脚汗与尿液弄湿了，正冒着骚臭难闻的热气。
    小明走上前，用铁棍顶住了王玲珑的奶子，“臭脚婊子你最终还是败在电流之下了，这回你可没躲开。”
    “呃……”口吐白沫的王玲珑没能听见小明说的话，从不失手的女怪盗做梦也想不到她的克星竟然是两个小学生，今夜又将是一个不眠之夜……

第十篇故事：被暗算的筋肉女黑道

女怪盗玉玲珑的别墅中，只穿着褐色连裤袜的熟女王玲珑正趴着哀哭嚎叫。她的双臂被手铐拷在背后，双脚之间绑着一根晾衣杆，令她的双腿不能合拢。褐色裤袜的裆部被撕破了，一根会发电的自慰棒插在肥厚黑臭的肉屄之中，被浓密肛毛包围的黑屁眼中塞着电击跳弹。丰满的双乳压在地面，雕塑般的面容戴着鼻钩，坚挺的鼻子被吊成了猪鼻，翻白的美目正流着热泪，细长的舌头拉耸在玉唇外，整张脸变成了皱眉苦闷的母猪阿黑颜。
    阿刚踩在她的脖子上，拿着蜡烛往她的后背与屁股上滴蜡。在王玲珑裆部处还摊着一坨黑臭的大便，她小腹下面都是骚臭的黄尿，两只四十二码丝袜臭脚丫脚底朝天，涂着黑色指甲油的脚趾痛苦地蜷曲着。
    在王玲珑面前放着她的紫色蕾丝内裤与胸罩，内裤上摆着她的家庭合影。照片中一位高大的亚裔男子环抱着美丽的王玲珑，一个与王玲珑长得十分相似的小女孩站在这对夫妇前面。不远处整齐摆放着她的结婚证、身份证、钱包、手机、毕业证、护照等各种私人物品。
    小明拿着一套黑色的皮衣与黑色面罩走来，“正如这母猪招的，她家地下室下面果然有一间密室，里面都是与玉玲珑有关的东西。这头老母猪真的是女怪盗玉玲珑。”
    “哈哈哈，我们的推测果然没错。这臭脚婊子住在别墅，经营着画馆，明明过着小资生活，竟然还要混进拍卖行做清洁工，肯定有猫腻啊。”阿刚用脚踩在王玲珑的头颅说道。
    “求求……你们饶了我……我把秘密都告诉你们了……求求你们……我受不了……”白目王玲珑嘴里喃喃地哀求着。
    阿刚按下了自慰棒与跳弹的放电按钮，“玲珑母猪挺异想天开啊，怎么可能现在就饶了你？快点把你剩下的秘密都坦白出来，你是在哪里学的这身功夫，又是怎么当上小偷的，还有你的丈夫和女儿都在哪？”
    小明补充道：“还有你银行账户的密码，密室保险箱的密码，你的那些怪盗装备怎么用的，你打算怎么偷深蓝之星，一条一条来，统统说出来，不然就电烂你的老黑屄！”
    “喔噢喔！齁齁喔噢！”王玲珑被电得发出了猪叫声，全身抖得像癫痫病发作似的，“不要……齁齁哦！不要电啊……咕哩！咕哩！齁齁！我说！我统统都说！齁齁喔噢！”
     数日后，玉玲珑宣告的盗窃日到了。晚上十二点，这是女怪盗约定出现的时间。
    黑蝶廖颖穿着黑色西装西裤，正待在保管深蓝之星的金库内。她身边还跟着十位保安人员，个个都是身手不凡的退伍军人。廖颖的腰间藏着左轮枪，脚上穿着肉色齐膝中筒袜与黑色尖头低跟皮鞋，在中筒袜沿处还绑着一把带鞘的小刀。
    黑鹰与数位黑曜石的姐妹领着大量的保安人员分别守在拍卖行会馆的各处要道。警方也在会馆内外布下了天罗地网，就等着玉玲珑自投罗网。此番黑道与白道联手出击是难得一见的大场面，也就是制霸本市的蓝天集团才有能力请两帮人马鼎力合作。
    不过，令在场所有人员都想不到的是，拍卖行里的那颗深蓝之星是假的，真的那颗早就在前几天被掉包了。玉玲珑真正的行动时间是五天前，今天她只是来演戏，让大家以为她是今晚偷走了项链。她这番布局就是为了塑造言出必行、神秘莫测的怪盗形象。
    “砰！”十二点刚过，拍卖行附近的建筑里发生了爆炸，保护拍卖行外围的警察不得不派出了大量警力前去查看。五分钟后，拍卖行内部的垃圾桶、吊灯、花瓶摆件等各种地方都发生了小爆炸。伴随着爆炸，浓郁的烟雾在拍卖行内弥漫。
    “大家都不要慌，坚守自己的岗位，不要中了调虎离山之计。”廖颖用对讲机下令道。
    这时，金库内那些保安人员的皮鞋内冒出了大量的浓烟。
    “不好！玉玲珑要来了！”有人慌乱地大叫起来。
    “不要乱！不要乱！把冒烟的鞋子扔掉！”陷入烟雾中，并不断咳嗽的廖颖也显得有些手忙脚乱，“大家围着项链绕成一圈！”
    众人在廖颖的指挥下把存放深蓝之星的保险柜围得水泄不通。
    十几分钟后，烟雾被排气扇抽干净了。大家发现存放深蓝之星的保险柜没有被动过的痕迹，便都松了口气。
    又过了一个小时，已经超过了玉玲珑的预告时间，但深蓝之星还在，看来这次女怪盗要失败了。
    廖颖的心刚刚放下一点，此时她的对讲机响了，是小明的声音：“黑蝶，黑蝶，听到请回话，完毕。”
    “黑蝶收到，黑蝶收到，请讲，完毕。”廖颖回答道。
    “我发了你重要消息，请查看手机，完毕。”小明又说道。
    金库内没有屏蔽手机信号，廖颖拿出手机查看，见到小明的消息是“目标被掉包，金库中的是赝品，我们正在追踪玉玲珑，速来支援，不要告知他人，免得节外生枝，避免让对方察觉我们在追踪她。”
    廖颖被信息内容吓了一跳，不过她马上冷静下来，并开始分析消息的真伪。她没有打开保险柜查看的权利，所以根本没办法确认深蓝之星是否真的被掉包了。经过一番思考后，她最后还是决定先离开金库。现在已经过了玉玲珑宣告的偷窃时间，以玉玲珑的身份地位来说，她不太可能会再来偷窃。
    廖颖把守护金库的工作安排给其他人。她从金库内出来后，先打了个电话给黑鹰，把情况报告了一遍。
    黑鹰听后，回复道：“可能是调虎离山计，我会派人去替代你的位置。你先去和小明他们会合，我也马上赶过来。”
    黑蝶廖颖根据小明提供的指示，独自离开了拍卖行会馆。她来到隔壁街道，见到了正在与小明对峙的玉玲珑。
    身材高大，丰臀巨乳的玉玲珑穿着黑色的紧身皮衣，脚上是黑色裤袜与齐膝平跟皮靴，头戴着黑色的面罩，背着黑色的背包。她正用手枪指着小明。
    廖颖拔出腰间的左轮枪，小跑着靠近过去。此时黑鹰带着手下从远处赶来，他们也见到了玉玲珑、小明，以及离二人不远的廖颖。
    玉玲珑似乎发现有人来了，她身形一转，消失在一幢房子后面。 
    廖颖厉声喝道：“站住！别跑！”，尾随追了过去。
    黑鹰见状，朝着廖颖大喊：“别追！等我们！”
    可惜廖颖立功心切，虽然听到黑鹰的命令，但为了抓住玉玲珑，她假装没听见，迈开大长腿追了上去。
    小明跑到黑鹰身边，喘着粗气道：“幸亏你们到了，不然我说不定就挂了。”
    “你兄弟阿刚呢？”黑鹰问道。
    “我和他分头追踪的，我运气好，追的路正好是玉玲珑的逃跑路线，阿刚追错路了。”小明说道。
     黑鹰没有多做停留，带着手下也往前追去。 
    廖颖追着玉玲珑来到附近的公园内，她见到对方忽然停在了路边。
    “别动！把枪扔了！”廖颖举着枪往前靠近，随时提防玉玲珑的攻击。
    玉玲珑十分听话地把手枪扔在了地上，她慢慢转过身子，面对着廖颖站着。
    廖颖疑惑地看着玉玲珑，不知道对方的葫芦里卖得是什么药。
    “黑蝶，是我。”玉玲珑开口说道。
    她的声音好熟悉，难道是她？
    廖颖立马想到了一个人，一个她十分熟悉的人。
    玉玲珑摘下了面具，她是黑凤韩雪梅。
    “是你？！”廖颖吃惊不小，“黑凤……你是玉玲珑？”
    廖颖失神的瞬间，一根从树上垂下来的绳索套住了她的脖子。
    “啊咕……”当廖颖察觉到不对劲时，绳子已经把她吊离了地面。
    强壮高大的廖颖双脚拼命晃动着，双手拉扯着脖子上的绳索，但在双腿离地情况下，她一身蛮力根本无从施展。她的尖头低跟皮鞋被她甩得老远，露出了因为奔跑而被脚汗浸湿的丝袜臭脚。 
    “拉紧了。”拉着绳索的阿刚对小丁说道。
    廖颖眉头紧皱，舌头吐出老长，双眼渐渐翻白，手中的手枪掉落在地，整个人像一条脱水的鲶鱼，撅着嘴巴努力吸着空气，喉咙里发出“咔咔”的怪声音。装着滑轮机构的树枝被这个强壮的女人弄得“嘎吱，嘎吱”乱摇。
    缺氧的廖颖神智开始模糊，她脑海中只有一个念头不断闪现着：“要死了！我要死了！我不要死，谁来救救我啊！”
    过去的记忆像走马灯般在她眼前浮现，死去丈夫的容貌，父母慈爱的笑容，以及儿子那淘气可爱的模样。
    一想到儿子，廖颖又恢复点神智，她不能死在这里，绝不能把儿子孤零零一个人留在这个世界上。
    廖颖用尽最后的力气把腿蜷曲了起来，然后用手撩起裤脚管，拔出了藏在肉色中筒袜沿处的小刀。
    “我不能死，我还要见儿子，他不能没有妈妈。”双眼翻白，一脸苦闷崩坏表情的廖颖凭借着身为母亲的坚强意志力，用手中的小刀割着头顶的绳索。
    “卧槽！这还是人类吗？正常人已经失去反抗能力了吧！”阿刚看到廖颖还有力气割绳子，简直不敢相信自己的眼睛。
    胆小的小丁被廖颖的行为吓得不轻，随时都有可能会松开手里的绳子。如果他松手的话，哪怕有滑轮机关借力，仅凭阿刚一人根本不可能继续吊着人高马大的廖颖。
    正在这危急时刻，一把匕首破空飞过，直接撞掉了廖颖手里的小刀。
    “干得好，我的丝袜臭脚母猪保镖。”阿刚见状欢呼起来，并对掷出匕首的韩雪梅大加称赞。
    廖颖手里的小刀脱手，失去最后的反抗能力，她的身体猛地抽搐起来，骚臭的热尿从她的西裤脚管内滴下，两只肌肉发达的手垂在身侧，大便挤满了她的内裤，白目吐舌，嘴角流涎，大脑死机。
    “成功了，这个臭脚肌肉母猪竟敢欺负我，活该被勒得大小便失禁。”阿刚与小丁把昏迷的廖颖放下地面，“她这一身肌肉与功夫算是白练了，有勇无谋的肌肉白痴大妈。”
    小丁拿出两副手铐，先把廖颖的手拷在了背后，再用另一副手铐铐住了她的丝袜脚踝。最后用黑丝袜套住了廖颖的脑袋，把她那翻着白眼的美丽脸蛋压成了猪头阿黑颜。这下子，哪怕这个厉害的女人醒来，她也不能逃脱阿刚他们的手掌心了。 
     韩雪梅捡回自己的匕首，愣愣地望着昏迷的同事，她似乎不敢相信自己做了什么。
    阿刚瞧见她失魂落魄的样子，便厉声道：“臭脚韩母猪！”
    “丝袜臭脚保镖韩雪梅老母猪在！”韩雪梅立刻摆出了立正敬礼的姿势，只是她敬礼时脸上的表情是白目吐舌的母猪颜。
    “发什么愣啊？快点转移。再有下一次，我就电烂了你的臭屄！”阿刚生气道。
    “是！”韩雪梅的小腹本能地抽搐了一下，塞着电击跳弹的肉穴与屁眼渗出了一些体液。
    她服从阿刚的命令，捡起廖颖的手枪，并把树上的滑轮机关拆下，然后把廖颖抗在肩上，跟着阿刚与小丁离开了公园。
    十分钟后，黑鹰这帮人才寻到公园里。刚才他们追丢了廖颖，只得缓慢地到处搜寻她与玉玲珑的踪迹。
    “这是？”黑鹰发现了地上的尖头低跟皮鞋。她把鞋子捡起来后，鞋腔内一股浓郁的脚臭味直冲她的鼻腔，“好臭。这鞋子看起来像是黑蝶的。”
    她又看到地上的一摊骚尿与廖颖的贴身小刀，立刻意识到廖颖出事了，“大家两人一组，仔细搜索附近寻找黑蝶与玉玲珑的踪迹。”
    黑曜石的姐妹找了整晚，但是没有发现任何蛛丝马迹，她们的同事黑蝶失踪了。
    又过了几天，深蓝之星失窃的报道出现在所有的媒体平台上，神秘强大的女怪盗玉玲珑再次取得了成功，宝石在众多守卫的眼皮底下竟然被调包了，她的神偷传奇仍将继续流传。
    白凤婷的丈夫因为这次重大的失败，被白家追责，从此被发配到边缘产业去了，而那些分家亲戚即将展开一场激烈残酷的权利争夺战。
    黑曜石本部，君临大夏顶楼办公室，黑鹰坐在老板椅上，翘着二郎腿俯视着底下的城市夜景。她似乎在沉思着什么，冷漠坚毅的眼中似乎散发着愤怒的火焰。在她身后的老板桌上摆着一把小刀与一双散发着脚臭味的尖头低跟皮鞋，以及一份给员工家属的补偿书。

第十一篇故事：被暗算的女院长

市中医院院长办公室内，院长林泉正在阅读最新的医学论文。
　　这时她的手机响了，“喂，什么事？”
　　“你说什么？”林泉猛地起身道，“好，你先稳住对方，我马上过来。”
　　她挂断手机，急忙披上白大褂，往儿科赶去。
　　身高一米八的林泉今年四十岁，是中医院的院长。她脸型方长，烫了一头棕色的波浪卷发，眼角处几许鱼尾纹，容貌甚是成熟靓丽。一对大奶子藏在白色衬衫内，黑色的套裙下穿着肉色的裤袜与棕色的高跟皮鞋。肥硕的屁股与结实粗壮的大腿表明她常年保持高强度的锻炼量。身材高挑健美的林泉散发着高学历女性特有的知性、干练、自信等气质。
　　儿科门外被保安与医生围得水泄不通，高大的林泉挤开人墙，“让一下，是我，让我过去。”
　　科室内，一名中年男子用刀劫持了一个小男孩。
　　男子挥舞着刀子，神情非常激动，“都别过来！不然我杀了他！让曾雍伊这个混蛋出来，他害死我儿子，我要找他！”
　　林泉观察了片刻，在人群中找到副院长，说道:“你让大家先退到走廊外，不要刺激对方，这个人我来对付。”
　　“警察马上来了，不要冲动啊。”副院长担忧道。
　　“我看他的情绪快要失控了，等不了那么久了。”林泉摇头道。
　　林泉在医院的威望很高，没人敢不听她的话，副院长犹豫一下，便照着她说的做了。
　　等人退了，林泉岔开双腿跨立，和颜悦色道:“大家都退后了，没人会逼你的。我叫林泉，是本院的院长，你孩子的主治医生曾医生正在来医院的路上，你很快就能见到他了，你有什么话可以直接和我说。”
　　“胡说，我知道曾雍伊今天上班的，你竟敢骗我！你们医院的医生统统不是好人，尤其是曾雍伊这个庸医，还有你这个院长也是！”男子举起刀指着林泉，激动道，“他不肯见我，我就先拿你开刀！”
　　林泉见男子手中的刀离开了孩子的脖子，她嘴角冷翘，右手寒光一闪，一根银针朝男子飞去。
　　银针正中他的腋下穴位，他只觉得手臂酸麻，手中的尖刀“啪”地掉落在地。
　　“什么？”男子还没反应过来，就看到一只穿着高跟鞋的46码丝袜脚朝着自己脸上飞来。
　　男子被踢飞撞墙，倒在地上没了动静。林泉左脚立在地面，右脚高高踢起，甩动的秀发遮住了右脸，未被遮住的左眼散发出冰冷的杀气。
　　小男孩呆立在林泉面前，正好看到了她的裙内风光，被肉色裤袜包裹的紫色蕾丝内裤。
　　“伤害孩童者，杀！”林泉缓缓放下了腿，撩起挡住脸的头发，眼中的杀气也消散了。
　　“小朋友，你没事吧？”林泉撅起肥臀，弯腰对男孩说道。
　　“我没事，阿姨你的功夫真棒。”男孩惊叹道。
　　林泉摸摸男孩的头，露出慈母般的微笑:“谢谢。”
　　在远处观望的副院长等人见到歹徒被打倒，一窝蜂地涌上来帮忙。林泉则走到男子身边，从他腋下拔出一根针灸用的银针。
　　男孩见到林泉的举动，才发觉女医生竟然把银针当做暗器使用。
　　几分钟后，警察赶到带走了歹徒，医院内又恢复了往日的平静。
　　深夜，阿刚家的别墅内，阿刚正在绘声绘色地对小明诉说今天在医院中的遭遇。
　　“其实那个臭脚女医生不出手，我也能化险为夷，我可带着电击器呢。”阿刚坐在沙发上说道。
　　小明喝着可乐，看着动画片，敷衍地回应着阿刚。
　　在沙发前的木质茶几上站着两个熟女，只穿着紫色裤袜的白凤婷与只穿着蓝色裤袜的冯静，她们都披头散发，浓妆艳抹，戴着鼻钩，白眼吐舌。白凤婷左脚脚踝处锁着镣铐，冯静则是右脚，镣铐上的铁链拴在地面上的铁环中，两人的活动范围被限制在茶几附近。
　　白凤婷双手不断地抚摸着自己的滴奶双乳与黑屄。冯静双手握着自己的甩棍武器，拼命地捅着自己的肉屄。两人的猪鼻孔里各塞着两个会变色的小灯泡，她们半蹲着扭动腰肢屁股，像妓女般跳着扭腰艳舞。她们今晚是吃米饭还是大便，全看这场舞蹈能不能讨得两个孩子欢心了。
　　在沙发后面，肌肉发达的廖颖被五花大绑在健身器材上，她头上套着自己的内裤，鼻孔里塞着两发子弹，双眼翻白流泪，结实的双腿穿着肉色的中筒丝袜，两只大脚丫子出了大量的脚汗，丝袜脚底又湿又热，散发着辣人眼睛的臭味。
　　韩雪梅站在廖颖身后，穿着皮衣与黑丝袜，裆部戴着橡胶假阳具，她一边哭着一边肏着同事的屁眼，“对不起，黑蝶，对不起……”
　　廖颖的屄里塞着她的左轮手枪，稚嫩的屁眼被韩雪梅肏得肛肉外翻，正冒着屎汁与肛液。她痛苦地摇动短发脑袋，咬着牙呻吟:“住手……黑凤停下……我要拉屎……求求你快停下……畜生啊……我的屁眼……黑凤你这个婊子……助纣为虐……不得好死……我的屁眼裂开……快住手啊……”
　　王玲珑此时穿着女怪盗玉玲珑的衣装，双手被锁在背后，双腿站着马步，屄内塞着宝石项链“深蓝之星”，腰间绑着一块木板托盘，托盘内摆放着零食饮料。她戴着女怪盗标志性的半脸面具，舌头拉耸在嘴外，双眼微微翻白，眼角抽搐，额头布满了汗水，显然她已经维持这个姿势很久了。
　　“各位母猪，你们知道那扔针的是什么功夫吗，那个臭脚女院长是什么来头？谁能告诉我，谁就可以休息两天，让自己的臭屄歇歇。”阿刚靠在沙发上问道。
　　“我知道！我知道！”白凤婷急忙抢答，“她叫林泉，是霞山青梅观的弟子。”
　　“哦？还有吗？”阿刚问道。
　　白家经商前是武林世家，家学渊远，对各门各派的武学都有研究。白凤婷身为当代家主，白家武艺第一人，对这些江湖情报更是了如指掌。
　　“我也知道！”王玲珑翻着白眼也叫道。
　　“一个一个来，白母猪还没说完呢。”阿刚道。
　　“青梅观是清朝初年建立的，是个道姑观，一向以武功与医术驰名江湖，反而它的道学却没有什么大家闻名。林泉是青梅观的俗家弟子，那飞针手法应该就是‘金针打穴’的功夫，专门用银针攻人穴道。”白凤婷一口气把知道的都说了出来。
　　阿刚转头问王玲珑，“她说的对吗？你还有什么补充的？”
　　“她说的都对，”王玲珑思索片刻说道，“十来年前，我见过林泉打擂台，她的腿功很厉害，叫做‘鸳鸯腿，碎玉脚’。她丈夫去世的早，有一个双腿瘫痪的儿子，听说这几年她在中医院潜心研究医术，可能就是为了给儿子治腿。”
　　“嗯，”阿刚点点头，“那青梅观比你的门派怎么样？谁更厉害？”
　　王玲珑说道:“她们是大门大派，人多势众，我们‘白虹派’小猫两三只，自然是比不了的，但单论功夫造诣，我们却也未必会输给她们。”
　　白凤婷与王玲珑，你一言我一语，把知道的都说了出来，只盼这几日能少受些折磨。其余三女练的都是现代搏击，不知道江湖武林事，根本没有插嘴的余地。
　　“怎么？你对那女医生有想法？”小明开口问道。
　　阿刚笑道:“这女医生又骚又熟，你肯定也会喜欢的。”
　　两个孩童相视一笑，手里饮料互相碰了碰，大口饮尽。
　　林泉下班很晚，身为院长，她必须以身作则，在工作上投入更多的时间与精力。儿子在美国治疗双腿，她独自一人在国内生活，倒是没什么家室拖累，每日都可工作到深夜。
　　今天她却准时下班，因为晚上她要去赴宴。前几天她在持刀歹徒手中救了个孩子，孩子母亲特地来医院表示感谢，还想请她吃饭。本来她想推了饭局的，但是对方提出想给中医院捐款，而且是一大笔钱款。医院的财政本来就紧巴巴的，如果有了这笔捐款，新的治疗设备就有着落了。
　　林泉开着蓝色的宝马车来到蓝天大酒店，这家酒店是本市最大的商业集团——蓝天集团名下的餐饮产业。
　　酒店金碧辉煌，西式巴洛克装修风格，来的人非富即贵。林泉身为院长，也算是当地一号人物，但来这里吃饭的次数，一只手都数得过来。
　　来到三楼豪华包厢，房间里坐了一位美貌妇人与两个男孩。其中一个男孩就是那天救下的阿刚，另一个男孩她却不认识。那名女子是阿刚的妈妈，身材高挑，样貌艳丽，脸上妆容甚艳，留着酒红色的齐腰长发，身穿名牌蓝色衣裙，脚上是一双黑色的裤袜与黑色露趾绑带凉鞋。
　　林泉穿着浅绿色的无袖上衣，腋下不时露出少许黑黑的腋毛，黑色的齐膝裙，一双肉色裤袜与棕色高跟鞋，脸上化了商务淡妆，左手戴着钻戒与手表，右手拿着皮包。
　　两位女士寒暄过后，分别落座，服务员开始上菜。
　　阿刚妈妈名叫韩雪梅，据她自己说，她是做生意的，在外国开连锁宾馆，为了感谢儿子的救命之恩，打算给医院捐一笔钱。另一个孩童名叫小明，是阿刚的弟弟，他们的父亲在国外管理公司，最近没空回来。
　　饮料过三巡，菜过五味，服务员上了水果，韩雪梅吩咐他们不要来打搅三人吃饭。
　　林泉有些奇怪韩雪梅为什么这么吩咐，但她没有多想。
　　小明的筷子掉落在地，他爬到桌子底下去捡筷子。隔着大桌布，林泉看不到男孩在桌底干嘛，只是觉得他捡筷子的时间过长了。
　　韩雪梅朝林泉举杯示意，林泉也举杯回应。忽然，她感觉到阴部被什么东西刺中，阴部剧烈的疼痛令她尖叫起来，手里的酒杯落在了桌面。
　　“啊啊啊！”林泉双眼瞬间翻白，结实有力的双手颤抖着，双腿摆成了八字型，两个膝盖互相摩擦着，憋了整场饭局的骚尿不受控制地从膀胱内渗了出来，“哦哦啊啊！”
　　看到林泉的异样状态，阿刚起身跑过来，问道:“林阿姨，你怎么了？”
　　林泉翻白的双眼往下看去，见到桌布被人掀起一角，一只小手从布下一直伸到自己的裙子内。
　　“你干什么？！”林泉意识到这是小明的干的，她伸手就要去抓小明的手臂。
　　忽然，小明的手臂转了转，她感到阴部痛得更厉害了，插进那里的异物更深了。
　　“噢噢噢！”林泉成熟知性的脸蛋扭曲了，嘴巴张成了O字型，眼泪从翻白的眼角流下，抓住小明的手再也没有力气把那个男孩的手拉开了。
　　“她抓住我的手了！快救我！”桌下传来小明的惊呼。
　　韩雪梅起身跳上桌面，飞起丝袜脚踢向林泉的身体。
　　林泉虽然被异物捅了肉屄，下体疼得全身发软，也脑子空白一片，但是多年习武的本能令她下意识地做出了反应。她松开小明的手，忍着剧痛往上踢出一脚，这脚踢在圆桌下面，桌子差点被踢飞。
　　韩雪梅感到桌面倾斜，立刻变招，身子一扭跃到地面。桌面飞起不多，又快速地落下了，桌子上的盘子、碗筷震歪一片。要不是林泉下阴疼痛，功力十不存一，韩雪梅又站在桌上，这圆桌早就被林泉掀台了。
　　“操！这臭脚差点踢到我！”桌子下传来小明的骂声，他已经收回手臂，完全躲进了桌布内。
　　林泉急忙撩开裙摆，见到一根筷子隔着裤袜，穿过内裤侧面的缝隙，直挺挺地插在自己的肉屄内，内裤与丝袜早已被尿液洇湿了。她又羞又气，不明白对方为什么偷袭自己，不由地尖叫道:“你们！为什么？！”
　　韩雪梅没有答话，撩起裙子，拔出藏在大腿根部的匕首。
　　林泉叉开腿坐在椅子上，右手从腰间摸出四根银针夹在指缝中，“看招！”
　　她挥手射出银针的刹那，忽然觉得眼前一黑，头上不知被谁套了一个袋子，手中的银针也都失去了准头。袋子里装了不知名的粉末，迷住了她的眼睛。
　　“啊啊！”她大叫一声，扯掉了头上的袋子，但眼睛已经被粉末迷糊了，根本睁不开。
　　一根皮带勒住了林泉的脖子，她心中大惊，想到刚才跑到自己身后的阿刚，一定是他！林泉急忙用手拉住了脖子上的皮带，大张着嘴企图呼吸氧气。
　　韩雪梅拔出扎在手臂上的一根银针，另外三根针都没扎到人，只有这根扎中了她，可是没中穴位的情况下，这种细针没有丝毫杀伤力。
　　如今是生死关头，林泉用尽全力把皮带从脖子处拉开了些，她内心焦急，气恼地想到:“可恶！要不是我下面疼，手臂使不出力气，不然我……”
　　小明从桌布中钻出，趁着林泉双眼不能视物，用拳打向插在她肉穴中的筷子。
　　筷子几乎没入毫无防备的肉屄之中。林泉发出“呃”的一声悲鸣，身子当场瘫软下来，两只手松开皮带，在下腹处乱摸，两条肉丝美腿控制不住地打着摆子，臭软的大便从肛门内缓缓挤出。
　　阿刚勒紧了皮带，笑道:“林院长，你的银针厉害，我们兄弟的破屄针更是了得，哈哈哈。”
　　林泉的双手一会摸着小腹，一会在脖子处乱抓，这位文武双全的女高手在窒息与屄痛的双重折磨下，彻底失去了思考能力，陷入了从未有过的慌乱中，像个从未学过武术的门外汉那般乱抓乱挠。翻白的双眼睁得老大，嘴角流下口水，喉咙里发出“呃呃……”的苦闷哀嚎声。她的两条丝袜粗腿像青蛙般乱蹬，两只高跟鞋掉落老远。
　　包厢的隔音效果非常好，外面的人没有察觉到里面发生了什么。
　　韩雪梅走到林泉面前，看着这个露出母猪阿黑颜的功夫熟女慢慢变弱的挣扎，内心唏嘘不已。
　　小明直起身子，用脚踩在林泉屄口上，笑道:“林臭脚，小爷的拳头厉害吧？一拳就把筷子打进你的老屄里了，这回痛快了吧？”
　　林泉猛烈地抽动起身子，全身肌肉紧绷，随后挺起的小腹落下，全身如同软泥般塌陷在椅子上。
　　“晕了，别勒死了。”小明说道。
　　阿刚松开皮带，“我知道。”，他走到林泉面前，蹲下身子，捧起丝袜臭脚闻了闻。
　　“我就知道，这婊子脚臭，那天我第一眼看到她，就知道她是个汗脚了。”阿刚闻着大臭脚，抚摸着发硬的袜尖，“这袜尖都被脚汗弄硬了，这一天得出多少臭汗，湿了干，干了再湿。”
　　“练武的女人统统脚臭，你说是不是啊，臭脚母猪保镖？”小明看向韩雪梅。
　　韩雪梅急忙道:“主人说得对，我们习武的女人都是臭脚母猪，是穿着丝袜的汗脚阿姨。”
　　“这臭脚女人的功夫叫什么名堂？”阿刚问道。
　　“好像叫什么鸳鸯腿，碎玉脚之类的。”小明回忆道。
　　“我看改名叫‘丝袜腿，大臭脚’才合适。”阿刚笑道。
　　三人一边聊天，一边用手铐把林泉的手脚都拷住，又收走了她身上暗藏的银针，免得发生意外。他们把林泉放入了带来的行李箱里，在箱子外面贴了张纸，纸上写着“救死扶伤熟母雌医，腿功无敌丝袜臭脚”。
　　把包厢收拾一遍后，韩雪梅拉着行李箱，三人一起离开了酒店。没有人注意原本四人吃饭，只有三人离开，哪怕有人注意到了，也会装作看不到，毕竟这里的客人没有一个是好惹的，多一事不如少一事。订酒席时，韩雪梅用了假身份。酒店为了方便客人谈事情，包厢那层没有安装任何的摄像头。所以没有人会知道包厢内发生了什么，也没人知道那个高大美艳的知性熟女去了哪里。
　　霓虹灯依旧是那么迷人，夜空下的城市还是车水马龙，只是那辆停在酒店停车场的蓝色宝马车再也没有人来开走了……

第十二篇故事：被暗算的女宗师

霞山巍峨，白云渺渺，青梅宝观，三清水秀。
　　坐落于霞山上的青梅观常年被白云环绕，观内女弟子一百多人，与世隔绝，少与世人打交道。
　　清晨，天蒙蒙亮，弟子们聚集在广场上习练武艺。
　　一位身穿道袍的成熟女性正站在不远处观望。她身高一米九五，大约四十来岁的模样，瓜子脸，高额头，薄片嘴，凤眼剑眉，面如沉水，眼透精光。头上扎着发髻，身上蓝白相间的道袍略显陈旧，四十六码的脚上穿着白袜皂鞋。
　　此女名叫黄琴飞，是青梅观的观主，道号:飞霞，今年六十二岁了。自幼上山修行，练得一身好武艺，内外兼修，玄功了得，面容竟然如同中年人一般。青梅观的腿脚功夫在江湖上驰名日久，因此武术界都尊称她为“铁脚飞仙”。
　　“师尊，刚才接到电话。”有名女弟子走来行礼道，“电话里说……”
　　“说什么？”飞霞真人黄琴飞不怒自威，回身问道。
　　弟子继续道:“大师姐失踪了。”
　　向来光风霁月的面容上露出了久违的震惊，“你说什么！泉儿怎么了？”
　　数日后，黄琴飞拉着行李箱从机场内走出来。她没有穿道袍，上身穿着酒红色的T恤短袖，下面是一条牛仔裤，大脚上穿着褐色的短丝袜与同色凉鞋，脸戴墨镜，头上是一顶白色防晒大檐帽。
　　她拦下一辆出租车，前往订下的酒店。此番她亲自前来，就是为了调查爱徒失踪的事。
　　满打满算，林泉失踪一个月了，当地警方早已放弃了寻人。数日前才接到消息的黄琴飞担心徒弟的安危，特地坐飞机赶来，打算靠自己找出林泉失踪的真相，毕竟活要见人，死要见尸。
　　出租车来到下榻的酒店，刚下车，黄琴飞就听到有人大喊“抓小偷啊”。她回头看去，见到一个男子骑着摩托车飞快驶过，不远处有一名女性正在叫嚷追赶。
　　黄琴飞身在道门中，却心怀侠义。她不管自己的行李箱，径直尾随摩托车追去。
　　她轻功了得，脚程奇快，但终究不是机械的对手，眼见摩托车越驶越远。
　　这时，有一个小孩子出现在摩托车前方不远处，摩托车竟然没有减速，打算直接碾压过去。
　　“危险！”黄琴飞大喊道。
　　路边闪出黑影，身形犹如鬼魅，一把抱住小孩，把孩子带到了安全地带。
　　　摩托车骂骂咧咧地一骑绝尘而去。
　　“好功夫！”黄琴飞忍不住喝彩，她定睛瞧去，那个黑影竟是一个高个子女人。
　　那个女人瞧着40岁年纪，身高一米八多一点，留着一头披肩的秀发，高挺的鼻梁，眼神冷冽，嘴唇微翘似乎在嘲笑什么，容貌十分艳丽。她穿了一套黑色的西服西裤，西服里是深蓝色的衬衫，扎了一根领带，38码的脚上穿着系鞋带的黑色男士皮鞋。
　　“这人好眼熟。”黄琴飞打量着对方，忽然间一个尘封已久的名字划过了她的心头。
　　黑衣女子放下孩子，也望向黄琴飞。片刻后，她摸摸孩子的脑袋，扭头就走。
　　黄琴飞快步跟了上去，在马路转角处追上了对方。
　　“为什么追我？”黑衣女子问道。
　　黄琴飞见对方摆开架势，也暗中蓄劲，说道:“你有点面善。”
　　“世界上长得像的人多了，你认错人了。”女子转身想走。
　　“梁霜！”黄琴飞说道。
　　女子脚步顿了一下，说道:“这大热天的，说什么凉爽？莫名其妙。”
　　“十五年前，我记得在中南海第七局237681部队有个叫梁霜的人。”黄琴飞继续说道。
　　这次女子转过身子，冰冷的双眼上下打量着黄琴飞。
　　黄琴飞默默戒备，生怕对方暴起伤人，“当时你队里有个叫做赵菲菲的女孩子是不是？”
　　女子没有做声，依旧冷冰冰地看着对方。
　　“我是她师傅，为什么杀了她？”黄琴飞问道。
　　“你们不是好战友吗？菲菲她最佩服、最喜欢你了，为什么杀了她！为什么杀了全队的人？”黄琴飞厉声追问。
　　“莫名其妙，不知道你在说着什么。”女子转身就要离开。
　　“菲菲死得不明不白，你把当年的事告诉我！”黄琴飞欺身上前，用擒拿手法往女子肩膀抓去。
　　女子身法如电，回身隔开对方手爪，同时挥拳击出。
　　黄琴飞见女子身手了得，立即变招应对。电光火石间，两人已过数招。
　　“好功夫！”女子夸赞道。
　　黄琴飞后退几步，摆着架势，说道:“好重的拳。”
　　天空太阳高挂，空气中热浪滚滚。黄琴飞衣服腋下湿了一片，穿着短丝袜的脚也出了不少臭汗。西装革履的女子似乎不怕热，她身上竟然还隐隐冒着寒气。
　　“别打了，”女子收起架势道。
　　黄琴飞诧异道:“我们胜负未分，你怕了？”
　　“不是，那个行李是你的吗？”女子指着远处问道。
　　黄琴飞想起行李还在下车的地方，她回头看去，远远地瞧见有个小男孩正在拖拽她的行李箱。
　　“我的行李！”她回头看向女子，却发现对方趁她回头的片刻，找机会攀上了一辆路过的卡车。
　　黄琴飞目送对方远去，又看了看冷得发麻的手掌，自言自语道:“为什么她的拳好冰？”
　　小明正拖着捡来的行李箱子，不知道里面装了什么东西，不过白捡的总是赚到了。
　　忽然，有人扯住了他的耳朵，“哎哟哟！疼啊！快松手！”
　　他吃痛扭过头，抬眼瞅去，原来是个高个子美艳老熟女。
　　“小朋友你怎么拿奶奶的箱子？”黄琴飞眯着眼问道。
　　“你奶奶的！谁说老子拿了？老子只是想把这个行李箱交给警察叔叔。”小明见她只有四十来岁，却自称奶奶，以为这个奶奶和老子的意思差不多，于是也粗言粗语起来。
　　“你怎么说脏话，真没教养。”黄琴飞最讨厌别人嘴里不干净，手里加了把劲，“没大没小，快道歉。”
　　“啊呀呀！疼！轻点！”小明疼得直咧嘴，“对不起，阿姨，我错了，不该没大没小。”
　　黄琴飞松开手指，笑道:“下次不准说脏话了。”
　　小明捂着耳朵，仔细观察眼前的这个女人，她的穿着打扮与样貌身材，无一不是他所喜欢的。尤其是那张透着三分威严，带着三分寡淡的成熟瓜子脸，配上牛仔裤、褐色短丝袜、褐色凉鞋，给人一种既清高自傲，又俗气的混搭感觉，倒是别有一番韵味。
　　他眼睛在黄琴飞身上来回扫了一遍，发现她胳肢窝湿了，脚上的丝袜也湿了，额头又冒着细汗。他当场判断:这个丝袜熟女易汗体质，一定是大汗脚，是他的最爱。
　　“你在看什么？”黄琴飞目光犀利，察觉到小男孩的眼睛贼兮兮地打量自己，内心莫名地感到不舒服。
　　“阿姨你出了好多汗，”小明说道，“你很热吗？”
　　霞山四季如春，气候温和。黄琴飞在山上住习惯了，还真不适应这里的大热天。她点道:“是啊，怎么了？”
　　小明说道:“我在看阿姨身上的汗，你腋下与脚都湿了，就多看了几眼。”
　　黄琴飞修道多年，早已对自己的外貌打扮不太在意了，但是身为女性，总免不了想把自己优秀美丽的一面展示给别人。
　　她本能地双手环抱在胸口，遮住了腋下，又活动了几下丝袜脚趾，尴尬道:“这里太热了，阿姨有点出汗，呵呵呵……”
　　妈的，这个汗脚女笑得好有味道。小明的小鸡巴渐渐硬了。
　　“阿姨你是外地人吧？”小明问道，“你的口音不是这里的。”
　　“是啊，怎么了？”黄琴飞问道。
　　小明说道:“最近本地有很多阿姨失踪了，就是和阿姨你提个醒，来这里旅游的话，要多注意安全。”
　　黄琴飞的眉头挑起，“小朋友，你说什么？这里有很多人失踪吗？”
　　小明见黄琴飞表情有异，感到对方似乎很在意这个传闻，他心中冒出几个猜想，点头道:“是啊，我同学的妈妈都失踪了。”
　　“本地失踪案多发，不会和泉儿的失踪有关联吧？”黄琴飞思索着。
　　她开口道:“小朋友，你知道这些失踪案的消息吗？”
　　“知道，我妈妈是警察，她告诉我的，”小明说道，“我知道的可多了。”
　　黄琴飞笑了，“哦？真的啊？小朋友你现在有空吗？阿姨请你吃肯德基，你把知道的事都告诉阿姨好不好？”
　　“妈妈说，不让我和陌生人走。”小明摇头道。
　　黄琴飞又道:“我的女儿在这里失踪了，我想找到她，你能帮帮我吗？你看阿姨也不是什么坏人，肯德基里人多，没有危险的。”她为了减少说明，干脆不说林泉只是她的徒弟，而是直接说成了女儿。
　　小明思考了片刻，仿佛在做天人交战，最后说道:“好吧，我帮阿姨你。”
　　街边肯德基店内，黄琴飞帮小明买了儿童套餐。小明边吃边回答对方的问题。
　　“这么说蓝天集团董事长这样有钱有势的人都找不到了，”黄琴飞沉吟道，“还有那几个失踪的女警察，警方一定花了大精力去找她们。”
　　她一直以为，找不到林泉是当地警方不肯认真去找，现在看来确实是这些失踪案太过离奇，不是警方懈怠工作，而是无能为力罢了。
　　“黄阿姨，你女儿林阿姨的事我只知道这点了，我妈知道的更多，但是出于保密工作，我觉得她不会告诉你的。”小明喝着可乐说道。
　　“我了解，但我还是想见一下你妈妈，当面谈一下。”黄琴飞说道。
　　小明知道身边的这个女人竟然是林泉的母亲，不敢对她再起丝毫轻视的心思，他回答道:“好吧，我带黄阿姨去我家，我妈下班后你们聊聊吧。”
　　“对了，黄阿姨，我看你长得好高，是不是会功夫？”小明试探道。
　　“会一点，”黄琴飞谦虚笑道，“这都被你看出来了。”
　　“那林阿姨也会功夫喽？”
　　“是啊，她的功夫是我教的”黄琴飞道。
　　小明低眼问道:“那你比她厉害吧？”
　　“是啊，我更厉害，怎么了？”黄琴飞反问。
　　“就是随便问问。黄阿姨你能教我功夫吗？”小明内心直呼乖乖，林泉的功夫已经够厉害了，黄琴飞这臭脚老太婆更厉害？那不是神仙了吗？
　　“可以啊，等我和你妈妈谈过后，教你几招吧。”黄琴飞敷衍道。
　　吃完肯德基，黄琴飞先不去旅馆，直接打的去了小明家。
　　“这房子好大。”黄琴飞诧异小明这个其貌不扬的小孩竟然是个富二代，住在高档小区的别墅里。
　　只是房子有一股莫名的脚臭味，难道小明他爸爸是大汗脚？
　　黄琴飞换上大红色凉拖，坐在沙发上，接过小明递来的茶水。
　　小明打开电视机，说道:“黄阿姨，我还要去写作业，你看会电视吧。我妈下班就会回家。”
　　“学习要紧，不用招呼我。”黄琴飞笑道。
　　小明走后，黄琴飞也不看电视，闭目运气，修习内功。
　　气定神闲后，黄琴飞感官敏锐了不少，她隐约听到屋内有女人的叫声，只是这个声音十分轻微，极有可能是错觉。
　　她运作内息，打算仔细聆听，忽地察觉到内息似乎变得十分不畅，手足也逐渐感到麻痹失力。
　　这茶水有问题？下了药！
　　黄琴飞久历江湖，玄功盖世，倒也不慌，运转内功把药劲压力下去。她睁开眼睛，双眼迸发精光，回忆起小明的种种行为，已经猜到这个男孩绝不简单。
　　她四肢感知已然恢复，药物仍旧存在体内，被她深厚的内力压下，即使会窒碍玄功运行，也不再影响她的行动。
　　“好小子，竟敢暗算贫道！”黄琴飞养气的功夫再好，此刻也是火气涌上脑门了。
　　她正要起身去找小明算账，二楼出现了一个长发女人。
　　韩雪梅穿着黑色的皮衣皮裙，脚上是黑色裤袜与大靴子，手中拿着手枪，从楼梯上一步步走下来。小明大摇大摆地跟在韩雪梅身后。
　　“你们究竟是谁？”黄琴飞不急着起身，假装药力发作的模样。
　　“哈哈哈，臭脚老太婆太蠢了，我们是谁？我们就是这些失踪案的幕后黑手啊，”小明得意道，“你喝了我们的茶水，中毒了，哪怕你武功通天，今天也要变成我的臭脚母猪！”
　　“卑鄙！”黄琴飞怒骂，内心却冷笑不止，“林泉是不是被你们抓了？”
　　小明二人走到黄琴飞面前，他掏出一根银针扔在茶几上，“认得吗？”
　　“这是泉儿的银针？果然是你们！”黄琴飞愤怒道。
　　“林臭脚已经成为了我的丝袜肉便器，你也乖乖束手就擒吧，我让你们母女团聚，一起用你们练武的臭丝袜脚服侍我。”小明嘿嘿笑道。
　　“就凭你们？”黄琴飞看了看韩雪梅手中枪，默默运转内劲。
　　“还嘴硬？你都没力气了。韩母猪，你去把这头臭脚老太婆锁起来，注意安全。”小明下令道。
　　韩雪梅拿出手铐，小心翼翼地靠近黄琴飞。黄琴飞忽地击出一掌，正中韩雪梅拿枪的手腕。
　　黄琴飞这一击是用内力激发，快如闪电，来势如风。韩雪梅只觉得手腕一疼，手枪就飞了出去。
　　不等对方反应过来，黄琴飞又打出一掌正中韩雪梅的身体，把她击飞出去。
　　“啊！”不可能！她明明喝了茶水的，为什么还能出手？
　　小明不敢相信自己的眼睛，上次马秀娟如此高手，喝了这个药也要失去战力。这个臭脚老太婆是怎么回事啊？为什么药物不起作用？
　　韩雪梅当场晕了过去。黄琴飞抓住小明的耳朵，冷笑道:“好孩子，你还是乖乖带贫道去找林泉吧。”
　　“是是，我听话，我带你去找林阿姨。”小明冷汗直流，只得答应下来。
　　黄琴飞收起手枪，也不管昏迷的韩雪梅，跟着小明来到了地下室。
　　这里灯火通明，装修布置如同sm情趣地牢，脚臭味、屎尿味、淫水味、汗臭味弥漫在空气中。数名中年女性被拘束在各种刑具上。
　　白凤婷穿着紫色裤袜，双手被皮质拘束绑在背后，骑在一辆自行车上，不断地踩踏着脚蹬，脚蹬连通着机关，机关带动一根假阳具做活塞运动，这根阳具正来回抽插着白凤婷的嘴巴。她戴着鼻钩，翻着白眼，表情崩溃，两个粗大的黑奶头正在滴着乳汁。
　　冯静如同精神病院的病人般被皮质拘束绑着双手，穿着蓝色的开裆丝袜，脸上戴着鼻钩、口球、眼罩。她坐在一个装有电动假阳具的椅子上，任由阳具在她的肉屄内肆虐。脚踝处的战狼纹身显得妖艳异常。
　　廖颖躺在一张产床上，穿着袜头发黑的肉色中筒丝袜，手脚被镣铐锁在床上，两根电动鸡巴正在她的屄里与屁眼里震动，一面加拿大小国旗插在她那腹肌中央的肚脐眼里。她翻着白眼，一脸母猪苦闷样，嘴里不断大叫着:“啊啊！我的屁眼！我的屄！饶了我吧……我受不了……让我拉屎啊！我要拉屎……”
　　王玲珑穿着全身胶衣，连头都包在胶衣中，只露出两只穿着黑丝袜的臭脚丫，脚底湿漉漉的，正散发着一缕缕恶臭热气。她手脚被铁链锁在墙上，头上胶套的鼻孔位置开了两个透气孔，通过气孔能清晰地看到鼻孔内的鼻毛。她不时抖动身体，随着塞在屄里的电击跳蛋不断达到高潮。
　　林泉穿着肉色的全身油亮丝袜，骚熟知性的脸被丝袜压成了母猪阿黑颜，嘴里戴着口球，屄里塞着自慰棒，屁眼里塞着肛塞。她扎着马步，两只丝袜臭脚之间锁着脚链，双手被镣铐拷在脑后，暴露出腋毛浓密的热湿胳肢窝，她裆部的丝袜被淫水、尿水、汗水洇湿了。
　　阿刚拿着林泉的银针不断刺她的屁股和屁眼，驱赶这名高大的女医生在地下室来回乱走。
　　臭脚丝袜熟女们的哀嚎声、哭泣声、呻吟声此起彼伏，犹如猪圈中的母猪一般。
　　“啊！这？”见惯了大风大浪的黄琴飞第一次见到这种场面，脸颊通红，惊怒道:“岂有此理！岂有此理！”
　　阿刚见到小明被一个高个子熟女押下来，就知道出事了，急忙跑到桌子旁，取出抽屉里的手枪。
　　“你是谁？”阿刚问道。
　　黄琴飞反问:“你又是谁？是这小子的帮凶吗？”，她把小明的耳朵拎了拎。
　　“她是林泉的妈妈！”小明大呼道。
　　阿刚收到提示，把枪指向林泉的脑袋，“阿姨，你不想女儿出事的话，就乖乖投降。”
　　“放开她，不然我杀了你们。”黄琴飞怒目道，“你们这些恶魔，竟然监禁妇女，我非要把你们铲除不可！”
　　“阿刚小心，这臭脚婊子的功夫比韩雪梅厉害，她已经被打晕了。”小明忍痛喊道。
　　“哼！”黄琴飞冷哼一声，手上的力气又加了点。
　　“啊啊啊！我的耳朵！”小明疼得翻起了白眼。
　　“别伤害我兄弟，我们可以做个交易。”阿刚说道，“我放了林泉，你放了他，怎么样？”
　　黄琴飞翻了个白眼，笑道:“你没资格和我谈交易，你手里的手枪在我看来就是玩具。”
　　“是吗？也许你武艺高强，我杀不了你，但我不信你能救得了林泉！”阿刚用枪指指呜呜叫的女医生。
　　黄琴飞内心暗骂:“卑鄙！”。
　　“咔咔”几声异响，地下室的门关上了，并自动上了锁。
　　“咦？”黄琴飞回头看向铁门。
　　阿刚嘴脸露出微笑，说道:“臭脚阿姨你输了，你的短丝袜臭脚我肏定了！”
　　“什么？”黄琴飞内心升起一种不祥的预感。
　　“呲呲”，墙边喷出大量的催眠气体。
　　“这是？”黄琴飞急忙屏住呼吸，“你想同归于尽？”
　　“错！是置之死地而后生！”阿刚也憋住气息，“看你能憋多久。”
　　小明已经昏睡过去，其余的女人一个个都晕了，只剩下阿刚与黄琴飞还在对峙。
　　“不行，得尽快想个办法，我虽能运功保持神智。但是大量吸入这种气体的话，我也顶不住。”黄琴飞意识到事态的紧迫性，她扔下小明，直接扑向阿刚。
　　阿刚笑了笑，扔下枪，直接倒了下去。
　　黄琴飞愣了一下，立刻转身到门口，伸手去转门把手。
　　一股电流通过把手传递到黄琴飞的手上。她急忙吸气运功，靠着深厚的内力摆脱了电流，但是吸进肺里的气体却开始影响她的神智。
　　黄琴飞感到头昏脑涨，昏昏欲睡，立刻运转玄功，令自己保持清醒。内功不是万能的，它也得遵循人体运作规律，吸入如此大量的催眠气体，除非黄琴飞不是人类，不然她倒下是迟早的事。
　　黄琴飞甩掉脚上的脱鞋，运起内力，往门上踢了几脚，但铁门丝毫不动。
　　“可恶！出不去！干脆鱼死网破！”黄琴飞奔到小明身边，俯身击出一掌。
　　就在小明命悬一线之际，地下室地面发出了一阵电流。电流把晕倒的熟女与两个男孩都电得直抽抽。
　　黄琴飞也被这突如其来的电流电得不轻，她双眼直接翻白，身体像跳舞般抖动起来，骚臭的尿液从膀胱里一涌而出，“啊啊啊啊啊！”
　　这阵电流时间不长，数秒后便结束了。黄琴飞跪在地面，双手撑着地板，大口喘着粗气。
　　她脑子越来越迷糊，眼皮越来越重。神智不清的状态严重影响了她运功，这导致了恶心循环。吸气越多，脑子越糊；脑子越糊，越难运功；越难运功，越难控制身体；越难控制身体，吸气越多……
　　“不！我不能睡！”她举起右掌打算打断自己的左臂，利用疼痛强制自己保持清醒。但是她已经没机会运劲了，右掌举了举，整个人就倒在地面，翻着白眼，带着一脸不甘昏睡过去。
　　数分钟后，地下室的门再次打开，戴着防毒面具的小丁走了进来。他用手戳了戳黄琴飞的阴部，确认这个武艺超群的熟女彻底晕了过去，才放心地用手铐把她的手铐在背后，又用手铐把她的脚踝拷在一起，用铁链把她手脚处的手铐连了起来，最后用黑色头套套住了她的脑袋，封住了她的视觉。
　　小丁控制住黄琴飞后，才去把阿刚与小明救醒。三个孩子围着手脚被铐的丝袜熟女，七嘴八舌地讨论该怎么折磨这个臭脚婊子。
　　很快达成一致，阿刚找来一根木棍，用它穿过黄琴飞手脚处的手铐，让她脸朝下地被吊在棍子下面。阿刚挑着前端，小丁挑着后端，像挑猪般把这位武艺高强的丝袜熟女抬出了地下室。走在后面的小丁边走还边说道:“这褐色的短丝袜真臭，这臭脚母猪是不是从来不洗脚啊。”
　　与此同时，在君临大厦顶楼的办公室内，一身黑西装的黑鹰双手抱胸站在落地窗前欣赏着落日。
　　她双眉紧皱，面无表情地自言自语道:“飞霞道长是沈菲菲与林泉的师傅，她是来找林泉的，还是来找我报仇的？”
　　“麻烦事越来越多了，屋漏偏逢连夜雨吗……”她嘴角渐渐弯起。

第十三篇故事：普通的一天

太阳升起多时，户外温度接近四十度，但别墅内仍旧昏暗阴郁之极。厚实的窗帘把窗户遮得严严实实，中央空调“嗡嗡”地吹着冷气。
　　客厅一角摆着一个装了脚轮的简易产床，床上躺着一个身材高大的女人。她赤裸着身子，只有两只大脚上穿着褐色的短丝袜，丝袜脚底、脚背、脚尖上布满了干透的精斑。女人的双乳垂在身前，没有年轻人的坚挺，奶头倒是又大又粉嫩。两只肌肉结实的胳膊高举头顶，被麻绳绑在产床顶部，露出腋毛浓密，散发着汗臭的潮湿胳肢窝。她的两条大长腿岔开，分别被麻绳绑在产床底部的两个支架上。毛发茂盛的阴部盖了一张纸，纸上写着“老处女封印”。乌黑的屁眼外长了不少肛毛，菊花上残留着少许大便残留物，显然上次排泄后没人帮她认真擦过屁股。
　　女人长发飘飘，脖子处也有麻绳捆绑，绳子牢牢地系在产床顶部的小挂钩上，令她不能自由地活动脑袋。她头上盖了一块大红色的布，布上绣了一个“囍”字。红布下，女人呼吸非常急促，身体也在不断扭动，把产床弄得“咯吱咯吱”直响，她似乎十分焦躁不安。
　　小明与阿刚慢慢靠近产床。女人听到脚步声，厉声道:“小畜生快放开我！不然你们会后悔的！”
　　“臭脚老太婆火气还是这么大，上火挺严重的吧，难怪平时脚臭得要死。”阿刚笑道。
　　女人剧烈地挣扎起来，“快放了我！你们这是在犯罪！”
　　小明讥笑道:“黄阿姨你别浪费力气了，你以为拍武侠片啊，武林高手能用内力崩断绳子。这是现实世界，你武功再高，终究也是个人，人的力气总有极限，哪能把那么粗的麻绳挣断了？”
　　“畜生啊！禽兽！卑鄙小人！放开我！”黄琴飞没有理睬小明，继续拼命挣扎。
　　小明又说道:“你还是省点力气，等着洞房花烛，开苞挨肏吧。”
　　黄琴飞怒骂:“混蛋！小畜生你敢！我阉了你们！”
　　阿刚说:“少废话吧，我的鸡巴硬得不得了，快点开始吧。”
　　小明拿着晾衣杆挑开了黄琴飞头上的红布，“急什么？人家黄阿姨是大姑娘，第一次有点紧张，我们当然得和她聊聊天，培养一下感情，让她放松一下心情嘛。”
　　黄琴飞戴着鼻钩，画着腮红与深蓝色眼影，涂了大红色口红，浓妆艳抹，装扮即恶俗又骚熟。
　　她双眼如炬，恶狠狠地盯着两个男孩，“别碰我！不然我就咬舌自尽！”
　　“你随便咬，咬舌头死不了的。”阿刚不在乎道，“以前就碰到过咬舌自尽的烈女子，她们除了舌头短了一截外，没有一个死了。”
　　“如果你会用内功自断经脉的话，倒是可以试试。”小明在一旁说道。
　　黄琴飞气鼓鼓地不再言语，只是死死地看着两人施为。
　　小明轻轻揭开盖着黄琴飞阴部的白纸，肥厚的阴唇上紧贴着一个黑色的橡胶贴，橡胶贴的尺寸略大于阴户，正好盖住了整个生殖器。他用手指在橡胶贴上来回揉搓。
　　黄琴飞身体一阵哆嗦，表情瞬间扭曲起来，苦闷地皱着眉头道:“别……别碰我……”
　　“很舒服吧？”小明淫笑着，“肉屄是不是很痒啊？”
　　黄琴飞记起昨天在贴上橡胶贴前，他们在自己下面抹了不少药膏，说是国外进口的春药，药效激烈持久。那药抹了后，一开始阴户凉飕飕的，数分钟一过，从阴部到小腹，再到双乳、脖子、脸颊都热得厉害，阴道内酸麻难耐，全身欲火焚身。她强运内力把这邪欲压了几个小时，但运转内力毕竟是件劳神费力的事，哪怕是玄功盖世的黄琴飞也不能长时间运功。半夜之后，她内息弱了下去，药效才彻底显现出来，把这位潜心修道的女真人折磨得欲仙欲死，哼唧扭动到天亮。
　　“唔……住手……”黄琴飞娇哼一声，想运功抵御，但是被折磨了整晚的她已经非常虚弱了，再加上春药与小明手指的干扰，她呼吸紊乱，根本无法集中精神运转内息。
　　“嘿嘿嘿，臭脚老太婆叫了，舒服就哼出来嘛，男欢女爱人之常情，干嘛整天压抑自己，把自己弄成老处女了。”小明使劲按压黄琴飞的阴唇，回头问阿刚，“这老太婆几岁了？”
　　“看身份证，是六十二了，长得倒像四十几岁的，保养的真不错，也许练内功可以防老吧，有空的话我们也学学。”阿刚回答道。
　　小明的手指捏住橡胶贴边缘，用力一撕，“当道姑憋了几十年了，真可怜，今天就帮你疏通疏通下水道。”
　　“唔咕，”黄琴飞感到下面一凉，一股股淫水像瀑布般喷涌而出。
　　小明望着眼前的涓涓流水，感叹:“卧槽！好多水啊！一个晚上憋了这么多，这个臭脚老太婆是有多饥渴啊？”　
　　“药效虽强，也不至于那么多水，这老太婆不会尿了吧？”阿刚疑道。
　　小明摇头道:“不会是尿，你看水是从屄里冒出来的，不是从尿道里来的。”
　　黄琴飞面红耳赤，但又控制不住体内的淫水流出来。过了一会，蓄在阴道内的水流的差不多了，她愈发觉得下体空虚难耐，恨不得用手去扣弄一番。
　　阿刚脱下裤子，露出小鸡巴，笑嘻嘻道:“黄阿姨，刚才我和小明打牌，是我赢了你的第一次。我玩过好多女人了，但处女却是首次肏，美中不足的是你的年纪大了点，是个老太婆臭脚处女，哈哈哈。”
　　小明也脱了裤子，用手摸着黄琴飞的丝袜脚掌，“可惜不能帮阿姨你破处了，昨天已经肏过你的丝袜臭脚了，今天接着肏，争取早日把这双武艺高强的短丝袜大臭脚改造成臭脚丫肉便器。”
　　“不！滚开！不要碰我！”黄琴飞哭了出来，她纵横人间几十年，做梦都想不到会遇到今天这种事，“不要！”
　　“扭吧，挣扎吧，尽情哭叫吧，反正也没用，反而让我更兴奋了，”阿刚把鸡巴对准了屄口，“不知道有内力的老屄和普通屄有什么区别？”
　　“求求你不要……是我错了……是我这个老太婆错了，不该得罪你们，别进来！求求你别进来啊！”黄琴飞眼见自己守了一辈子的处子之身要不保了，心慌意乱的情况下，不由自主地发出求饶，“好孩子你放过阿姨吧，哦不，是放过奶奶吧，我都六十多了，你才多大，你弄我没意思啊，求求你了……”
　　阿刚与小明互相对视一眼，阿刚笑道:“还没进去就求饶了？刚才不是挺凶的嘛？一分钟都没有，怎么变化这么大啊？你可是一派之主，江湖上赫赫有名的铁脚飞仙黄琴飞啊！”
　　黄琴飞一生要强，从来没有这样求过人，她也想不到自己竟然会说出这样卑微的话，浓妆艳抹的脸胀得更红了，嘴里却依旧不断说着服软的话。
　　阿刚笑着摇了摇头，猛地把鸡巴捅进了黄琴飞的屄内，“好紧，处女果然不同凡响啊，哈哈哈！”
　　“啊！”黄琴飞叫了一声，随后紧锁眉头，不再发出任何声响。仿佛认命了般，静静地任由阿刚肏弄。
　　阿刚知道女人往往在快被强奸时闹得最厉害，等真的肏进去了，她们也就老实了，反而不会再反抗。
　　“几十年道行一朝丧了，早知今日何必当什么道姑呢，多走几十年歪路，最后还不是被人肏了，嘿嘿。”小明起哄道，他把鸡巴慢慢插入黄琴飞的丝袜脚趾缝内，“这脚比昨天又臭了许多，熏得我眼泪都快出来了，哈哈哈。”
　　红色的血液顺着黄琴飞的屁股流到产床上，她感到阴部疼得厉害，很快性爱的快感压过了疼痛。她闭上眼睛，咬紧牙关，不让自己哼出声。
　　阿刚是风月场老手，黄琴飞的变化他是一清二楚。他加快了抽插速度，并用九浅一深的国际化标准动作尽情肏弄着这个即新鲜又年老的骚洞。
　　原本黄琴飞还想运功抵御阿刚的进攻，但是巨大的快感今她心乱神迷，哪里还能运转内功，早把那些玄功口诀与运气法门忘到印度尼西亚去了。
　　阿刚一把抓住黄琴飞的秀发，一边肏，一边说道:“臭脚婊子，我是你第一个男人，你好好记住这破瓜的时刻！”
　　黄琴飞睁眼骂道:“我……我……要杀了你……畜生……我……我……噢噢噢！”
　　她骂到一半，阿刚忽地捅入深处，黄琴飞爽得双眼一翻，嘴巴变成了O字形状，屄里淫水大盛，发出了销魂的浪叫声。
　　“对，就是这样叫，这才是你这种中老年臭脚妇女该发出的声音！”阿刚更加卖力地肏着肉屄。
　　小明把鸡巴从趾缝中抽出来，用龟头肏黄琴飞的丝袜脚底，“臭脚绷得好紧，老太婆爽死了吧？”
　　“噢噢噢！”黄琴飞翻白的双眼变成了斗鸡眼，仅存的理智正在离她而去，“不要……哦哦噢！我……杀了……噢噢噢呀……”
　　阿刚捏住黄琴飞的下巴，她张开嘴吐出了舌头。阿刚松开下巴，又捏住了她的舌头。“母猪就不该说话，只配哼哼唧唧，尤其是你这种爱穿丝袜的臭脚大妈。”
　　“呃噢噢噢……”黄琴飞喉咙里发出了愉悦与苦闷交织的怪异叫声。出于女性的本能，她的年长阴道紧紧夹着男孩的阳具，肉屄内不断分泌着爱液，腰肢与屁股不断耸动，配合着男孩的抽插规律。
　　小明见到黄琴飞的白痴样，笑道:“进口药就是好，从女人的基因本能入手，触发她们的性欲，哪怕再厉害的女人，也挡不住这种原始的繁殖本能。”
　　不知肏了多久，黄琴飞突然身子死死紧绷，随后全身抽搐起来，双眼翻得眼白都消失了，眼角流泪，嘴里吐出白沫，一股股阴精喷射而出。
　　阿刚也同时到达了高潮，身子快速地抽插几次，射出了浓浊的精液。
　　此时，小明早已坐在旁边休息了好久。黄琴飞的两只褐色短丝袜臭脚上黏满他的精液与口水。
　　阿刚拔出鸡巴，淫水混合着精液从女人的屄口流出。黄琴飞神智迷离，不时抽搐一下身体，嘴里喃喃道:“救……救……命……”
　　花开两头，各表一枝。中午时分，黑鹰像往常一样，吃完午饭就回到了办公室。
　　出乎她意料的是，办公室内已经有人在等她了。是两个女人，其中一个女人大约四十岁左右，身高一米七五，身材纤细高挑，前凸后翘，留着一头黑色长发，穿了件红色的开叉旗袍，黑色的连裤袜配上黑色高跟鞋。她样貌艳丽，脸上化了浓妆，戴着水晶吊坠，一脸媚态。
　　另一个女人大约三十五岁往上，身高一米七，穿着黑色的日本武士和服，扎着马尾辫，脸上化了淡妆，容貌端正俏丽，神态严肃刚毅。她腰间插着日本太刀与胁差，四十码的脚上穿着木屐，没穿足袋，而是穿着一双黑色的短丝袜。全身上下甚是拘谨肃穆，似乎在压抑着体内的杀气。
　　“是你？”黑鹰略微诧异一下，随即铺天盖地的杀意从她周身漫延开来，“你竟敢出现在我面前？”
　　旗袍女人开口道:“梁霜，哦不，黑鹰大姐头，别激动好吗？我们是来谈事情的，不是来打架的。”
　　“我和你这个叛徒有什么好聊的！”黑鹰双拳紧握，随时能出手毙敌。
　　女武士感受到黑鹰的杀气，她把手放在了刀柄上。
　　“我现在是日本特使，杀了我会影响两国关系的哦。”旗袍女子笑道。
　　她一屁股坐在黑鹰的办公桌上，继续道:“你应该收到上级的命令了吧。”
　　“命令？”黑鹰皱眉道。
　　“就是关于本市第三新能源合作的命令啊。我是日本的特使代表，全权负责这项工作的开展。”旗袍女人笑道，“你上级让你协助我工作。”
　　黑鹰愣道:“什么？你是特使代表？”
　　“不错啊，有什么问题吗？”旗袍女子跳下来转了个圈问道。
　　“不可能，他们不可能同意你这个叛徒当特使！”黑鹰厉声道，“你骗不了我！”
　　“中南海那帮老头子不同意也得同意，因为我的人事任命是日本外务省任命的啊。”旗袍女子摊手道，“货真价实的特使哦。”
　　“日本人不可能重用你的，除非你……”黑鹰说到一半忽然想到了什么，“除非你用了你的能力。”
　　“哦呵呵呵，这种私人问题我不解答，你就自己慢慢猜吧。”旗袍女子笑道，“我今天来就是和你打个招呼，以后我们就好好合作吧。”
　　黑鹰的脸冷得吓人，“你究竟是不是特使，我会查清楚的。不过，有件事我提醒你一下，当年你逃到日本寻求政治避难，我没法找你报仇。如今你回来了，我迟早要你血债血偿，为大家报仇。”
　　旗袍女子微微一笑，“好，我就看你怎么报仇了，我的好队长。小武，我们走。”
　　旗袍女子与女武士大摇大摆地从黑鹰身边走过，离开了她的办公室。
　　两人走后良久，黑鹰恨恨道:“颜晓蝶你好样的！”
　　她没有深究对方是怎么进入办公室的，而是打电话确认了她们确实是日本特使。
　　经过再三考虑，黑鹰拨通了小明的手机。
　　“我决定帮你们运白凤婷和她的保镖。”黑鹰沉声道。
　　小明问道:“怎么改主意了？不怕惹麻烦了？”
　　“赚钱的事，我从不嫌麻烦，只怕没钱赚，”黑鹰翘起二郎腿，露出裤脚管下的黑丝袜，“不过我有个要求。”
　　小明笑道:“我说怎么突然转变了态度，原来是有求于我啊，说吧？”
　　“帮我绑一个人。”黑鹰说道。
　　“什么人？”
　　黑鹰又道:“话说在前头，这次的目标不是善茬，硬骨头不好啃。”
　　小明呵呵笑道:“我们兄弟就喜欢有挑战性的。”
　　“那好，我把她的资料发给你。不用急着去办这件事，等有把握再动手。如果你失手了，你一定会死。”黑鹰冷冷道。
　　“我知道了，能被你重视的人，肯定不是一般人。”小明郑重道。
　　黑鹰挂了电话，靠在椅子上，默默点了支雪茄，思绪回到了十几年前……
　　夏天昼长夜短，现在是下午六点，太阳还没有下山。小明与阿刚吃好了晚饭，打算开始晚上的娱乐项目。
　　地下室对面对竖着两个同样的“土”字形铁架子。左边的架子上绑着林泉，她赤裸着上身，下体穿着肉色的油亮开裆裤袜。双脚一字马，双手朝两侧平举，整个人摆成了和架子一样的“土”字形。脸上戴着鼻钩，脑门、奶头、腋下、小腹、屁股、丝袜脚底等部位贴着白色贴片，每块贴片都连着一根电线。她屄里和屁眼里各塞着电击棒。
　　右面的架子上绑着黄琴飞，她穿着褐色的短丝袜，其余的造型和林泉一模一样。
　　这对师徒就这样面对面，屈辱地看着对方。林泉被折磨了一个月，身体非常虚弱，微微翻着白眼，嘴角流涎，精神萎靡不振。她师傅黄琴飞也好不到哪去，今早被破了处女身，又被肏了整个下午，虽然功力深厚，身体没有大碍，但是精神上的打击也令这个高傲的女人没了气性。
　　黄琴飞耷拉着脑袋，流着口水、眼泪，肉屄与屁眼火辣辣地疼，穿着短丝袜的臭脚不时抽搐抖动。
　　小明与阿刚席地而坐，面前摆着零食、饮料，两人正在打赌。
　　“我选林臭脚。”小明说道。
　　阿刚道:“好，那我选黄母猪，看她们谁先不行。”
　　小明拿起地上的骰子，扔了一个“四”。阿刚扔了个“六”。
　　“哈哈，我先赢一手。”阿刚按下遥控器按钮。林泉身上的白色贴片与电击棒发出电流。
　　“啊啊啊啊！”林泉翻着白眼，仰天大叫，全身突突乱抖，“哦哦哦！啊啊啊！”，金黄色的尿液从她的胯下喷出。
　　黄琴飞不忍爱徒受苦，低头告饶:“求求你们住手，有什么冲我来，求求你们饶了她吧！”
　　十秒钟后，阿刚关了电流。
　　林泉低着大口喘息，全身仍不住地抽搐，尿道口断断续续地喷着尿液。
　　男孩们再次出骰子，这回是小明赢了。他迫不及待地按下了按钮。
　　“不！啊啊啊啊啊！”这次轮到黄琴飞被电了。老熟女惊声尖叫，全身颤抖，小便喷出老远。她被电得神智不清，根本没有运功抵御的想法，不过哪怕她全力运功，也抵挡不住长时间的电击。
　　十秒一过，小明关了电流。
　　两个男孩就这样，不断地扔骰子，点数大的人可以电对方押宝的熟女。来回扔了八次后，这对师徒熟女都已经被电得七荤八素了。
　　第九次两人都扔出了“六”。小明说:“平手，再来。”
　　阿刚却道:“不，平手都电，一把定输赢。”说罢，他按下了按钮。
　　“啊啊啊啊啊！”，“噢噢噢咿呀咿呀哟！”，两个熟女顿时哭嚎起来，犹如两只待宰的母猪在做垂死的挣扎。
　　这回时间过了十秒，电流依旧没有停止。
　　十五秒……二十秒……
　　终于两人屁眼里的电击棒同时脱落，粗长的大便从她们菊花内钻出，落在了地面。
　　“操！一起拉了，是平手。”小明笑道。
　　两个女人晕死过去，但她们的屁眼却仍在排泄大粪。她们全身布满了汗水，林泉的油亮裤袜与黄琴飞的褐色短丝袜都被汗水完全洇湿，散发着阵阵酸臭的热气。
　　阿刚建议道:“这两头臭脚功夫母猪晕了，估计今晚恢复不了。这几日没去肏白凤婷这些母猪，不如现在去玩玩她们。”
　　“好啊，我也正有此意。”小明赞同道。
　　两个男孩起身离开了地下室，这对悲惨的师徒被留在铁架子上抽搐排泄。
　　时间到了午夜，市中心高档住宅楼某套大平层内，黑鹰正在锻炼。
　　她没有穿皮鞋与外套，也没打领带，只穿着白衬衫、西裤，站在木质地板上，对一百五十公斤的沙袋拳打脚踢。
　　黑鹰的腋下、后背、西裤裆部、丝袜脚底都湿透了，白衬衫后面透出几根黑色文胸的肩带。她双手握拳，拳头泛着蓝光。沙袋上结了厚厚的一层冰，正散发着寒气。
　　当冰层被黑鹰打烂后，她终于结束了今天的锻炼。她拿起毛巾毛巾擦了把汗，快步走向浴室，木质地板上留下了一排酸臭的脚汗印迹。
　　今天全市没有女人失踪，也没有任何恶性案件，市民们安居乐业，平平安安地进入了梦乡，真是普通又平和的一天……

第十四篇故事：被暗算的女记者

   今天的小明特别犯困，上课时眼皮控制不住地往下垂。昨晚忙了一整夜，终于把一桩心事了结了。
    通过黑鹰的关系网，昨天深夜他们顺利地把蓝天集团的女帝董事长白凤婷与她的女保镖冯静运走卖掉，还有那个女怪盗王玲珑也一起处理掉了。 
    白家在国内的势力可谓独霸一方，但他们在海外的影响力就没那么大了。白凤婷被卖到南美的某个军火商手中，据说这个军火商与白家有龃龉，在白凤婷手中吃过几次瘪。武艺高强，权势熏天的女富豪落到对方手里，究竟是做雌豚还是当母狗，这就不好说了。 
    女保镖冯静去的地方离她雇主不远，就在中美洲的某座小岛，那里被美国富商们改造成了秘密妓院，玩的东西是普通人闻所未闻，见所未见的。冯静虽然身经百战，身手出众，但想从那里逃出来无异于痴人说梦。
    小明他们没有把王玲珑的怪盗身份告诉黑曜石组织，只是说这个可怜的女人是画廊老板，并把她卖到了印尼当妓女去了。为了不让王玲珑把自己真正的身份说出来，小明用哑药毒哑了她，还挑断了她的脚筋，废了女怪盗的轻功，免得她凭借高明的武艺逃遁出来。学武之人先学马步，力从地起，双脚废了后，王玲珑的高明功夫就十不存一，手上功夫再好，没了步伐配合，遇到敌人也只要挨打的份了。可怜王玲珑纵横江湖十余载，到头来竟然被两个小孩废了功夫，沦为一个下贱的哑巴妓女。
     白凤婷的儿子小光与冯静的儿子贝贝都被卖到非洲的黑矿去了，他们将要在那里为黑叔叔军阀们没日没夜地挖钻石。在那种环境下劳动，估计也没几个年头可以活。
    下半夜小明才回到家中睡个短觉，睡眠严重不足导致他在上课时昏昏欲睡。
    “小明！你站起清醒一下。”威严慑人的呵斥声把小明从迷糊中拽醒。
    他被吓得一激灵，跌跌撞撞起身，眼神朦胧地望向声音的来源。
    讲台后面一位极其高大丰韵的美貌熟妇正在怒目看向小明。她身高一米八五，穿着墨绿色的西装西裙，两个西瓜般大小的巨乳垂在胸前，脸盆尺寸的肥硕翘臀被西裙紧紧包裹着，粗壮肥大的肉腿穿着肉色的油亮丝袜，四十六码的大脚丫穿着棕色细头高跟鞋。满脸油脂的瓜子脸蛋浓妆艳抹，鼻梁高挺，高翘的睫毛，深蓝色的眼影，肥厚的嘴唇抹了粉色的唇膏，耳垂下吊着水晶耳坠，棕色的波浪发型披在背后。成熟美艳的面庞散发着自信、理性、傲慢、威严的气质。 
    熟妇名叫祁晓蕾，是本校的校长。 
    “祁校长。”小明察觉到熟妇身上的愤怒，急忙站直了身子。
    祁晓蕾没有再理睬小明，那张熟艳的傲慢自信浓妆脸看向课本，继续有条不紊地讲课。
    祁晓蕾今年四十二岁，北大毕业，硕博在国外名校念的。丈夫是知名金融集团的亚洲区总经理，常年驻扎在日本东京。夫妻俩育有一子张天天，他成绩出众，表现优异，常年担任班长与三条杠大队长，还与小明是同班同学，。 
    小明班级原本的班主任请了产假，为了让儿子所在的班级不受影响，身为校长的祁晓蕾竟然亲自代课，并兼任了临时班主任。
    小明一直傻站到下课，其间祁晓蕾没有瞧他一眼，似乎这个站着的学生根本不存在。 
    下课铃响起，祁晓蕾抱着课本，迈着油亮丝袜大粗腿往教室外走去，嘴里却说道：“小明，你跟我出来。”
    她儿子张天天幸灾乐祸道：“小明，你完蛋了，竟敢在我妈妈的课睡觉，她非好好收拾你一顿。”
    小明瞥了瞥张天天，心中骂道“小人得意”，叹口气跟着出了教室。
    祁晓蕾扭动巨大的包裙肥臀，两只丝袜大脚踩在高跟鞋“哒哒哒”地快步走着。腿短的小明必须小跑才能跟上她的步伐，他望着眼前的雌熟大屁股，恨不得扑上去把脸埋进股缝中闻一闻雌骚味。 
    来到校长室外的走廊，祁晓蕾让小明站在角落。她的油亮肉丝粗腿跨立着，满面油光的瓜子熟妈脸面露厌恶，自信自傲的双眼睥睨着眼前的小学生，居高临下地说道：“小明，你成绩这么差，还敢上课睡觉？真是烂泥扶不上墙！下面这节体育课你就在这里罚站，知道了吗？好好反省一下！”
    望着眼前铁塔般的女校长，小明感到了巨大的压迫感，他看着比自己头还大的两个西瓜大奶子，咽了口唾沫，点头诺诺道：“我知道了。”
    祁晓蕾进入办公室，顺手关上了门。下节课的铃声已经响起，走廊中除了罚站的小明再也没有其他人了。
    小明站了一会，又瞌睡了，就在他摇摇晃晃马上倒地之前，走廊转角处传来高跟鞋踩地声。
    一个身高一米八五的高个子熟女出现在小明面前。她穿着深蓝色的西装与包臀裙，褐色的油亮丝袜，大红色尖头高跟鞋。化了淡妆的瘦长面庞相当美艳成熟，明亮冷冽的双眸中透露着自信与骄傲，柔顺的黑色长发垂在背后，涂着口红的丰唇嘴角永远挂着一抹嘲讽似的微笑。丰满的胸部与巨大的翘臀不输于祁晓蕾，粗壮的大小腿结实有力，在油亮丝袜的包裹下显得格外妖艳性感。戴着钻戒与名表的手中提着名贵皮包，耳垂下的珍珠耳环与脖子上挂着的珍珠项链遥相辉映。
    此女名叫董梅芳，四十二岁，本市知名记者，以曝光各界知名人士的丑闻而驰名新闻界。她是祁晓蕾的大学室友，原本两人是最要好的闺蜜，后来因为一起喜欢上同一个男生，从而导致了姐妹决裂，最后那个男生娶了祁晓蕾，成为了她的丈夫。董梅芳带着遗恨嫁给了现在的丈夫，几年后生下一子。
    “小朋友，校长室在哪里？”高大骚熟的女记者微笑着问道。
    小明指了指门，眼睛死死盯着熟女的肥奶子，内心暗暗地比较她与祁晓蕾的乳量究竟谁更大一些。
    “谢谢。”董梅芳撩了下头发，撅着肥臀，敲了敲门。
    “请进。”门内传来祁晓蕾那自信满满的嗓音。
    董梅芳开门进入屋内，笑道：“好姐妹，是我，咱们好久没见面了。”
    坐在办公桌后面，丝袜肥腿翘着二郎腿的祁晓蕾似乎有些生气，语气十分冰冷：“董梅芳？怎么是你？你来这里干什么？”
    “当然是来看看我的好姐妹啦，来看看你这个校长是不是作威作福。”董梅芳大摇大摆地走到办公桌前望着对方。
    祁晓蕾发现在门外偷看的小明，冷冷道： “小明，你把门关上，可以回去了。”
    小明乖乖地关上了房门，但是没有离去，而是把耳朵贴在门上偷听里面的动静。
    “你到底来干什么？我以前就说过了吧，我永远不想见你这个勾引我老公的贱妇。”祁晓蕾愤怒的声音从门内传来。
    董梅芳说道：“我可不是为了和你争风吃醋才来的，我是来告诉你一个消息的。”
    “什么消息？”
    “你们学校的董事会已经决定接受我的采访了，我会好好查明学校款项去向，然后把真相公布于众的。”
    “什么！你胡说，我也是董事会的成员，怎么不知道这件事？”
    “呵呵，你当然不知道了，他们绕过你做出的决定。和你明说了吧，这次就是要调查你挪用公款的事，要让你的罪行暴露于日光之下！”
    “哼！笑话！如果我真的犯法了，自然有警察查我，哪里轮得到你这种三流记者来调查。你再胡说八道，污蔑我的名声，我就要告你毁谤了！”
    “你有没有做过你心里清楚。我会把事情查清楚，然后把它写成报道发表在报纸上，还要把这些证据统统交给警方。祁晓蕾你就洗干净屁股等着坐牢吧。”
    “哼，随便你怎么说吧，反正我身正不怕影子斜。我看你就是来找我茬的，哪有还没开始调查就先来和对方摊牌的？”
    “我是故意把这事告诉你的，让你知道自己死期将近，每天都活在恐惧中！以我的能力，哪怕你知道了我的目的，也是无法阻止我的。”
    “好大的口气，我倒是想看看你这婊子能找到什么证据。这学校是我的地盘，我就是这里的女王，你能查个屁出来！”
    “祁晓蕾你还是和以前一样粗鲁。你是这里的女王？我看你是这里的毒瘤！是吸血鬼！” 
    两人的争论声越来越大，火药味也越来越重。
    又吵了一会，只听到董梅芳厉声喝道：“祁晓蕾你敢动手！”
    祁晓蕾大声叫道：“臭婊子是你先踢过来的！我可不怕你！”
    “好啊！我倒是想试试这几年你的功夫进步了没有，看招！”
    “喝！”“噼啪！”屋内不断传出打斗声音。
    小明记得张天天吹嘘过，自己老妈祁晓蕾是柔道红带与空手道黑道，十几个男人都近不了身。从现在的情况来看，祁晓蕾与这个女记者董梅芳都是武艺高强之人，不知道这两头人高马大的丝袜母猪究竟谁技高一筹？
    “啪！”一声巨响，房门破开一个大洞，洞内伸出一只穿着棕色细头高跟鞋与肉色油亮丝袜的大脚。
    这是祁晓蕾的丝袜臭猪蹄！
    还好小明身高矮小，又是弯着腰偷听的，这脚就伸在他的头顶，如果对方稍稍踢低一些，或者他挺着身子，那就得当场被踢爆头了。
    丝袜臭脚收回门内，小明直起身子从门上破洞窥视屋内情景。
    刚收回脚，打算再次出腿的祁晓蕾被董梅芳扑倒了，两个熟女躺在地上使用柔术地面技缠斗起来。两人的高跟鞋都掉了，露出穿着肉色油亮丝袜与褐色油亮丝袜的丝袜大脚，加固的袜尖与脚底全都被脚汗洇湿，四只肥丝脚散发着浓郁的脚臭，整个房间弥漫着熟女脚丫特有的恶臭气味。
    “可恶，要不是没带电击器，不然我现在趁机进去偷袭这两个母猪，趁着她们在地面滚作一团的时候把她们电晕，岂不是一箭双雕的美事？可惜可惜。”小明摇头感叹此时正是暗算对方的好时机。
    女人们斗了半晌，武艺在伯仲之间，都奈何不了对方，只能死死地抱着彼此，防止对方锁住自己。她们的体力消耗了大半，一起喘着粗气，化妆的骚熟脸上都是油汗，但四肢仍旧牢牢地互相缠绕钳制。
    门外观战的小明见此情形，心中忽生一计。他拨通了阿刚的电话，让对方快来支援，然后抽下鞋带，进入了校长室里。
    地面上的熟女们见到有人进来，都吃了一惊，但手上却没有丝毫的松懈。
    小明在对方诧异的目光中，来到董梅芳身边，把鞋带绕到了她的脖子上。
    “你想干什么！？”董梅芳惊叫起来，此时她的手脚与祁晓蕾互相牵制，根本没办法阻止小明的行为。
     祁晓蕾一开始狐疑地看着小明，直到她见到他把鞋带绕住了死敌的脖子，虽然还是不解这个孩子为什么要帮自己，但是她嘴角已经弯起胜利者的微笑，“董梅芳你完蛋了！我有帮手。”
    “祁校长，我来帮你对付这个坏人。”小明对着祁晓蕾眨眼示意道。
    “不！孩子你住手！不可以这样对我！”董梅芳感到脖子上的鞋带被拉紧了，空气再也不能进入她的肺部。 
    这位身手高强的女记者原本就累得大喘气，现在更是连半点空气都吸不到了。化妆的油光熟女脸逐渐扭曲变红，双眼翻起白眼，眉毛皱成了八字。 
    “氧气！我需要氧气！”原本睿智清晰的大脑在缺氧的情况下变得十分迟钝，涂了口红的嘴巴像脱水的鱼嘴般徒劳地一张一合，妄图吸入一丝空气。在本能的驱使下，董梅芳放开了对手，用双手去扯脖子上的鞋带。
    祁晓蕾不会让对方得逞的，她趁机变招扯住了董梅芳的双臂，冷笑道：“你休想！”
    “不……不……救命……救命……”董梅芳双手被制住，失去了反抗的能力，死亡的恐惧占据了她的脑海，骚臭的尿液从她的下体渗出，两只穿着褐色油亮丝袜的粗腿在地面乱蹬，做着最后的垂死挣扎。
    过了十几秒，高大肥润的熟女记者董梅芳彻底失去了意识，翻着白眼，全身抽搐着晕了过去。
    祁晓蕾放开了董梅芳的双臂，心中侥幸：“要不是小明来帮忙，自己真还制服不了她。”
    小明松开鞋带，瘫坐在地，望向祁晓蕾，颤声问道：“祁……祁校长……我们现在该怎么办？”
    祁晓蕾坐在地上，喘着气问道：“小明，你为什么要帮我？”
    “你是我的校长啊，是我的老师，我不帮你帮谁？”小明露出天真的表情说道。
    祁晓蕾点头道：“小明，我祁晓蕾是知恩图报的人，既然你选择帮我，就是我的人了，只要你跟着我，以后不会亏待你的。”
    小明心里纳闷，这女校长怎么说的话像是黑帮老大说的？他嘴里却说道：“祁校长，我都听你的。刚才我一时冲动把这个坏女人勒晕了，接下来我们怎么办？”
    “当然是报警啊，这婊子擅自闯入我们学校，还对我动手，这可是犯罪行为。”祁晓蕾站起身子，用丝袜汗脚踢了踢昏迷的董梅芳。
    “但是我刚才听到这个女人说要调查你贪污公款的事，要是我们报警的话，警方不就会介入此事了吗？”小明提醒道。
    祁晓蕾愣了一下，说道：“小明你别听她瞎说，我怎么会贪污学校的钱呢？我刚才考虑过了，现在报警确实不妥，我和她都动手了，这不能算是正当防卫，只能当做互殴打架，如果报警的话，我也会被警察拘留的。”
    小明腹诽不已，这个老骚货果然有猫腻，不想让警方介入这件事，恐怕她贪污的事多半是真的。
    “那我们这样办吧，开车把这个坏女人扔出去，扔得远远的，假装她没有来过你办公室。”小明建议道。 
    祁晓蕾想了片刻，点头道：“好，就按你说的办，把她扔出去，暂时先放她一马，只要她以后改过自新，不再来捣乱，我们就当做没有发生过这件事。”她觉得这件事还是尽量低调处理比较好。
    小明拿着鞋带把董梅芳的手反绑在背后。祁晓蕾穿好高跟鞋，见到小明的行为，便问道：“你在干嘛呢？”
    “把她绑起来啊，她那么厉害，要是不绑着，万一醒过来，我们就没法顺利地把她扔出去了。”小明解释道。
     祁晓蕾同意了他的说法，并帮忙把董梅芳的脚也用鞋带绑了，然后找了一根绳子把绑住手脚的鞋带拴在一起。
    就这样，武艺高强、聪明过人的著名女记者董梅芳被驷马攒足地绑住了，在昏迷中彻底失去了反抗能力，再也施展不出她精湛的格斗术了。 
    这时，小明的手机震动了几下，这是阿刚发来的信号，他已经准备就绪了。
    “祁校长，还有一个问题，学校里有监控，我们大摇大摆地把她带出去，会不会被监控拍下来，将来她胡搅蛮缠地闹起来，我们可没法说她没来过你这里。”小明挠头道。
    祁晓蕾笑道：“你放心，我早考虑到了。这几天学校的监控都在检修，根本就没开。这坏女人来得可不是时候。”
    小明却想着：“监控没开？这可是天助我也，本来还顾虑监控问题，现在不需要考虑了。祁晓蕾啊，祁晓蕾，你这头臭脚丝袜母猪是时候该栽了，这就是你的命，可怨不了别人了。”
    祁晓蕾把董梅芳装入平时她放在办公室的行李箱里，对小明说道：“你先回去上课，后面的事，我来处理。”
    “好的，我先回去了。”小明离开了。
    祁晓蕾拖着行李箱来到停车场，把它放进了后备箱里，开车驶离学校。
    小明没有回到教室，而是也来到停车场。阿刚在此早已等候多时了。
    “追踪器装在她车上了，就看她把那头母猪记者扔到哪里去。”阿刚拿着手机查看祁晓蕾车子的位置，“我还在车屁股上装了摄像头，这样她什么时候把人扔下，我们都能一清二楚。”
    小明拍拍同伴的肩膀，夸赞道：“还是你厉害，来上学都带着这些电子设备。要不是有追踪器，我的计划便无法实施了。”
    阿刚挠头笑道：“嘿嘿嘿，过奖过奖。我就怕遇到心仪的丝袜母猪后，把她们跟丢了。带着这些玩意，就不怕找不到这些臭脚阿姨了。” 
    祁晓蕾开车来到人烟稀少的郊外，她打算把董梅芳扔远一点，让这个讨厌的女人多走点路回家，多吃些苦头。
    把董梅芳扔在路边，她怕对方醒过来，干脆用手掐住快要苏醒的董梅芳的脖子，又把对方掐晕了。然后她解下董梅芳手脚上的绳子，收拾好现场，便开车扬长而去了。
    不知过了多久，董梅芳迷迷糊糊地醒来，她只记得自己与祁晓蕾在地面缠斗时，被一个小学生勒晕了。
    我这是在哪？
    她发现自己趴在地上，双手被手铐铐在背后，双脚也铐着手铐，手脚的手铐之间还连着一副手铐，自己被三副手铐铐成了驷马攒足的姿势。
    “祁晓蕾你放开我！你这是在犯罪！非法拘禁！”董梅芳挣扎起来，朝天的丝袜臭脚来回摆动。 
    “啊？醒了！幸亏我动作快，刚把你这头臭脚母猪铐起来，你就醒了，我运气可真好。”她身侧响起小孩子的声音。
    她扭头看去，见到一个手里拿着黑色长筒丝袜的男孩子。
    这个男孩正是小丁。他根据小明提供的指令，来到了祁晓蕾扔下董梅芳的地方。趁着这个女人还昏迷着，立刻用手铐把她铐住了。
    “你是谁？”董梅芳不敢相信眼前的男孩就是把她铐起来的人。
    小丁把丝袜套在了董梅芳的头上，丝袜把她的美熟脸挤成崩坏的雌豚脸。
    “你干什么？为什么把丝袜套在我的头上？”董梅芳眉毛下撇，眼皮耷拉，惊叫道：“你快放开我！不然我不客气了！”
    “臭脚阿姨你有什么本事尽管使出来吧。”小丁抚摸着董梅芳的丝袜脚底，把电击器抵住了脚底心。
    “什么东西？你想干什么！你放开……嗷嗷啊！”董梅芳被脚底传来的电流电得直翻白眼，肥熟的身体不断抽搐，“哦哦啊！啊啊啊啊！”
    “电你的大猪蹄！电你的丝袜臭脚！”小丁笑着欣赏熟女痛苦痉挛的模样，“我要电穿你的臭烘烘丝袜母猪肉脚！”
    “不！住手！啊啊啊！哦啊啊！”董梅芳十根脚趾蜷曲紧绷，尿道中喷出尿液，流出的眼泪、鼻涕、口水浸湿套头的丝袜，“求求你！住手啊！噢噢噢噢！” 
    被深蓝色包裙紧裹的大屁股耸动摇摆，一块黄色的污渍在裙子上扩散开来，还散发着浓郁的屎臭味。 
    小丁收起电击器，一脚踢在熟女的裆部，“臭母猪这样就大小便失禁？还是精英女记者呢？我看你比妓女还要下贱，是喷粪臭脚老太婆！”
    “呃……”董梅芳翻着白眼喘着气，身体不受控制地抽搐着。
    “来吧，我还为你准备了更有意思的游戏。”小丁抓着董梅芳的脚踝往后拖拽。
    被电得脱力，并被铐住手脚的董梅芳已经没有挣扎的能力了。她摇晃着丝袜母猪油脸，抬头雌嚎：“不！你要带我去哪里？我不去！放开我！救命！救命啊！”
    空旷的郊区路边，矮小的男孩拖着高大肥熟的成年女性，一步步进入了杂草丛生的废弃荒田中，女人像一头待宰的母猪那样哭嚎、挣扎…… 

第十五篇故事：被暗算的女校长

    祁晓蕾回到办公室，坐在老板椅上翘起油亮肉色粗腿，思考着董梅芳的事。
    “董梅芳这个臭婊子阴魂不散，读书时就和我抢男朋友，现在又来找我的麻烦。幸亏我早已把挪用的公款还回去了，不过账目上资金的异常出入，倒是可能会被她查到。还有学校董事会那帮叛徒竟敢背叛我，我不会放过这些废物的。当务之急是尽快把证据处理干净，让董梅芳查无可查。还有小明这孩子竟然敢帮我勒晕董梅芳，这不是普通小学生能做出来的事，他一定有问题。”
    祁晓蕾沉思良久，不知不觉已经是午餐时间了，她起身去食堂吃饭。在她离开办公室后，一个矮小的身影溜进了没锁门的办公室中。
    食堂顶楼的雅间是专门给校长进餐的，祁晓蕾与儿子张天天都在这里吃午饭。
    “快点吃！别慢吞吞的，吃完回去写卷子去，中午时间那么宝贵，不能浪费了。”祁晓蕾给张天天夹菜时，还不忘叮嘱儿子吃完回去学习。
    张天天从小就在妈妈的高压政策下学习生活，十分害怕强势严厉的祁晓蕾。他飞快地吞咽米饭，生怕妈妈批评自己。
    解决完午饭，母子二人各自回去。雷厉风行的祁晓蕾挺着巨乳，扭动包裙肥臀，丝袜臭脚踩着高跟鞋往办公室走去。张天天回到教室认真地写试卷，午休这段时间他必须做一套数学试卷出来，不然晚上他会被祁晓蕾骂得狗血淋头。
     就在他快做完卷子的时候，课桌里的手机震动了。手机是祁晓蕾买给张天天的老人机，只能打电话、发短信，方便她随时联系儿子。
    张天天拿着手机走到教室外的角落，接通后说道：“喂，妈妈。”
    手机中传来祁晓蕾微弱，但急切的声音：“儿子！救……快……快报……唔唔……唔唔唔……” 
    “什么？妈妈，我听不清楚。”张天天挠了挠后脑勺，“妈妈你说响一点。”
    手机中隐约能听到小孩子的声音，“可恶……母猪……打电话……儿子……”
    好像手机离妈妈很远的样子，她的声音太轻太模糊了，她身边还有学生在吗？ 
    张天天疑惑道：“喂喂？妈妈？什么事啊？喂喂？”
    “嘟嘟嘟……”电话被挂断了。
    张天天推测妈妈有事找自己，他担心不主动去找她的话，待会又要被骂了，便立刻赶到了校长室。
    办公室外面静悄悄的，门上竟然有一个破洞？
    他从破洞往门里查看，妈妈不在里面。
    等等，地上有一只棕色的细头高跟鞋，好像今天妈妈就是穿着这种鞋子。
    张天天推开门，进去捡起鞋子，他闻到了一股熟悉的脚臭味。四十六码的高跟鞋比他的脸还要长，鞋子内布满了酸臭的脚汗，鞋腔底面被磨出了一个黑脚印。
    “这是妈妈的脚臭味，这确实是妈妈的鞋子。”张天天看向关着的内室门。校长室里的内室是一间小型储藏室，也许妈妈在里面休息。 
    他拧了拧内室的门把手，发现门没锁。把门打开后，狭小的内室里竟然有一个小孩子。
    张天天吓了一跳，脱口问道：“谁？”
    “是我，小明啊。”小孩子回头笑道。
    平复下心情的张天天皱眉道：“小明你怎么在这里？我妈妈呢？”
    小明举了举手里的扫把，说道：“祁校长有事出去了。我早上不是在课上睡着了嘛，她罚我打扫校长室。”
    “是吗？”张天天将信将疑道，“你不会是在偷东西吧？”
    “没有，绝对没有！”小明摇头道，“我真的在打扫卫生，不信的话，你可以问你妈妈。”
    “你身后是什么东西？”张天天望见小明背后地面上有一只棕色细头高跟鞋，与他手里的鞋子正好能凑成一对。
    小明回头寻找，“你说什么东西啊？”
    张天天上前捡起地上的鞋子，说道：“就是这只鞋子，它怎么会掉在这里？是不是你拿过来的？”
    “没有啊，我来的时候就见到了。”小明否认道，“以为是祁校长故意放在这里的，就没敢动它。”
    张天天满脸不信地看着小明，“胡说！肯定是你想偷我妈妈的高跟鞋。”
    小明哭笑不得道：“我偷这种臭鞋子干嘛？这脚臭味快把人熏死了，谁要这臭高跟鞋？”
    张天天一时想不到如何反驳对方，又觉得不甘心，便胡搅蛮缠道：“你肯定拿过这鞋子，不然你怎么知道这鞋子很臭？你偷偷闻我妈妈的鞋子，我要告诉我妈妈。” 
     “你妈妈的鞋子臭气熏天，整个办公室都被熏臭了，我需要拿起来闻吗？”小明笑嘻嘻道，“你妈妈是个大臭脚，祁校长的鞋子臭死了，脚一定更臭。” 
    “胡说！我妈妈的脚才不臭呢，她……她……只是脚汗多。”张天天驳斥道。
    小明指着高跟鞋说道：“就是臭脚！就是臭脚！你妈妈祁晓蕾校长就是爱穿丝袜的臭脚大妈！”
    张天天怒道：“你敢这样说我妈妈！我要告诉她，让她好好教训你！”
    小明的目光看向张天天的裆部，发现男孩的裤裆立起了小帐篷。原来这小子对自己妈妈的丝袜臭脚有感觉，嘴里嚷得响亮，小鸡巴却出卖了他。
    小明再接再厉道：“你妈妈祁晓蕾校长是爱穿丝袜的大屁股臭脚老太婆！她每天都穿着臭丝袜在学校上课，连学校都充满脚臭味了。”
    “你侮辱我妈妈！”张天天不争气地哭了出来，他咬牙切齿，小拳头握得死死的，但就是没有打人的勇气，“我……我告诉我妈妈！让她开除你！”
    就在小明戏耍张天天时，办公桌底下渗出了一滩骚臭的黄水。张天天背对着办公桌，所以没发现，但眼尖的小明却是瞧见了。
    “好啊，我们这就去找你妈妈，看她承不承认自己的脚臭，也许她一生气就把我开除了也说不定。”小明拉着张天天的手撺掇道。
    张天天流着泪，呜咽道：“去就去，我要让妈妈开除你这坏蛋！”
    小明急忙拖着张天天离开了校长室。他们刚走，阿刚就从办公桌后钻了出来。
    “差点被发现，要是他们再晚点离开，我非被这脚熏死不可，你说是不是啊？我的母猪校长？”阿刚坐在老板椅上，笑眯眯地望向办公桌下面。
    办公桌下，祁晓蕾头朝下，两只丝袜脚朝外，整个人像虾球般蜷缩在桌子底部。两只穿着油亮丝袜的油腻大脚板满是脚汗，正散发着令人窒息的浓郁脚臭。包裙湿了一大片，地面上也都是冒着热气的新鲜黄尿。曾经睿智自信的眼睛只剩下眼白，细长的舌头拉耸在嘴外，鼻孔里塞着两个迷药塞，结实有力的双手被手铐拷在背后，在她手边地上还落着一只手机。
    办公桌上摆着一个无水的杯子，原本杯子里混了麻药的水全进了祁晓蕾的胃里去了。这也是为什么两个小学生能制服武艺高强的女校长的原因了。
    下午上课铃响了，小明回到了校长室。
    “张天天这小子可真窝囊，就会喊着说让他妈妈开除我。”小明摇头笑道，“总是把他打发走了。” 
    阿刚也笑了，“可惜他一直依赖的妈妈现在成了这副模样，不光小便失禁晕了过去，还就会成为我们的臭脚丝袜母猪。”
    小明乐道：“今天一下子捕获了两只功夫高强的臭脚母猪，正好可以弥补白凤婷她们的位置。要不是这两头猪内斗，我们还不能把她们一网打尽呢，这就是她们这些习武的臭脚中年妇女的命啊。”
    阿刚用手在祁晓蕾的丝袜脚底挠了挠，“就是，已经是天生的臭脚大妈了，还去练武、穿丝袜，这不是逼着咱们兄弟把她们调教成母猪肉便器吗？”
    两个孩子找到祁晓蕾用来装董梅芳的行李箱，这回轮到她自己被装进箱子里了，这因果报应未免太快了点。阿刚拖着行李箱离开校长办公室，小明留下清理现场。 
    当阿刚穿过教学楼中间的小路时，却意外地又遇到了张天天。
    “阿刚，你不上课，拖着行李箱去哪里？”张天天疑惑地看着阿刚的行李箱，慢慢靠近过来。
    阿刚反问道：“你怎么也没上课？你逃课了？”
    张天天略显惊慌道：“没……没有！你才逃课呢。我是出来找小明的。” 
    阿刚道：“我看你就是逃课。你竟敢逃课，我要告诉祁校长。”
    张天天语气哀求道：“你别告诉我妈，我没有逃课。”
    “我和你开玩笑呢，你哪会逃课啊，”阿刚笑道，“我是去扔垃圾。”
    张天天见对方是开玩笑，松了口气道：“扔垃圾？什么垃圾？”
    “就装在这行李箱里，小明被祁校长罚打扫校长室卫生，这里面装的就是校长室里的垃圾，我帮他扔掉。”阿刚踢踢行李箱道。
    “啊？真的是我妈让小明打扫办公室卫生啊。”张天天挠着头道。
     “是啊，是祁校长让他打扫的。对了，你说你在找小明，他就在校长室呢。”阿刚道。
    张天天解释道：“我知道他在校长办公室，刚才我在那里见过他了，还以为他在那里偷东西，所以我不去上课，是想去监视小明。” 
    阿刚惊讶道：“什么？你……你怎么会以为小明偷东西？”
    张天天尴尬笑道：“这不是误会嘛……谁让这小子总是捣乱，让人怀疑也正常啊。” 
    张天天转移话题道：“行李箱里装了什么垃圾啊？怎么用这么大个行李箱装？”
    阿刚解释道：“是一些没用的报纸、书籍，还有祁校长不要的衣物，比如丝袜、高跟鞋之类的。”
    张天天伸手想打开行李箱的拉链。阿刚及时阻止道：“里面的丝袜臭得很，太辣眼睛。你别打开了，我受不了那味。”
    张天天闻到了行李箱中散发出的脚臭味，想起妈妈的汗脚是特别容易臭脚，红着脸把手缩了回来，道：“是有味，你打算把垃圾扔哪里，我看这箱子挺重的，帮你一起拉过去吧。”
    阿刚脸上露出怪异微笑：“好啊，谢谢帮忙，我要扔到操场后面的垃圾房那里。” 
    两人拉着沉重的行李箱往垃圾房走去。张天天边走边说：“这垃圾可真重啊。”
    阿刚点头道：“好像在拖一头母猪，臭烘烘的老母猪。”
    “比肥猪还要重，好累啊。我妈怎么有这么多垃圾啊。”张天天抱怨道，“早知道不帮你了。”
    “再坚持一下，把这脚臭味十足的行李箱拖到垃圾站就好了，马上到了。”阿刚说道。 
    终于，到达了垃圾房。阿刚踢了一下行李箱，说道：“谢谢你啊，要不是你帮忙，我非累死不可。”
    张天天瞥见行李箱似乎动了动，好像里面装了活物，就当他想细看时，阿刚一把拉住了他的胳膊。
    “我们快回去吧，还要回教室上课呢，要是祁校长知道你没上课，她非骂死你不可。”阿刚拉着张天天边走边说。
    张天天想到妈妈发火时的模样，忍不住打了个寒颤。他收回落在行李箱上的目光，觉得刚才看到的肯定是错觉，行李箱里的垃圾怎么会动呢？一定是看错了。
    两个孩子远去后，小丁从垃圾房后面走出来。他拉开行李箱的拉链，看见箱子里的两只朝天丝袜脚，脚踝处铐着手铐，脚底丝袜湿漉漉的，散发着白色的热气。
    小丁用手指轻轻挠丝袜脚底板，十根丝袜脚趾仿佛触电般立即蜷曲起来，整个行李箱也抖了几下。
    “丝袜大脚板不光臭，还挺敏感的。”他冷笑着拉上了行李箱拉链，然后拖着箱子离开了。
    时间到了晚上，阿刚别墅中，妇女们的雌叫哀嚎此起彼伏。
    武艺高强的女宗师黄琴飞赤条条的，只穿着褐色短丝袜。她的爱徒，女医生林泉也是光着全身，只是她脚上穿的是肉色短丝袜。两位熟女披头散发，鼻子上戴着鼻钩，双手被手铐拷在背后，手肘处绑着麻绳。她们分别骑在两架固定在地面的无轮自行车上，面前放着一个屏幕。屏幕中显示了两个能量条，其中一条能量条上显示着“短丝臭脚女宗师黄琴飞奶奶”，另一条能量条上是“黑屄臭肛女医生林泉阿姨”。
    她们脖子上的链条拴在自行车架上，流着淫水的肉屄与骚臭的屁眼中塞着电击器，乳头与脑袋太阳穴贴着电击片。这两个丝袜熟妇满身大汗，卖力地踩着自行车脚踏板，脸上尽显焦急慌乱之色。
    屏幕中的能量条都快到顶了，但林泉的能量条比黄琴飞的能量条高一点。黄琴飞满脸惊恐地看着能量条，开口道：“泉儿，等等师傅啊！”
    林泉飞快地踩着踏脚板，双眼死死地盯着屏幕，说道：“师傅，徒儿对不起您老人家了。我的屄实在受不了啊，再被电一次的话，我就死了啊。”
    黄琴飞怒道：“泉儿你敢不听我的话！你这是欺师灭祖啊！”
    “对不住了！比赛我不能输啊！哪怕你是师傅。”林泉叫道，丝袜脚下的踏板又快了几分。
    “孽徒！你怎么敢这样！你这忘恩负义的畜生！”黄琴飞把内力运到脚部，但这段时间的非人折磨令她内力不如曾经充裕了，再加上年纪大了，在内力不济的情况下，她的体能与力气比年轻的林泉稍逊一筹。她踩脚踏板的速度追不上林泉。
    这对亲如母女的师徒，现在为了让自己的能量条先充满，都顾不上师徒之情了，她们只希望赢得比赛，因为败者即将面对令人崩溃的绝顶电击惩罚。 
    这时，门口“吱嘎嘎”地出现一辆木头平板车，腹肌结实的黑蝶廖颖像狗一样拉着车子爬行。廖颖光着身子，脚穿黑色中筒丝袜，双臂蜷曲，手肘处被皮制束具拘束住。她双腿也同样蜷曲在一起，膝盖处有皮制束具，令她只能用手肘与膝盖在地面爬行，两只黑丝袜臭脚的脚底朝天。廖颖脸上套着黑色皮制头套，五官全被套在头套中，只有在鼻孔处有一个猪鼻孔形状的透气孔，她还脖子上拴着缰绳。乌黑的肉穴中分泌着拉丝粘液，屁眼中塞着猪尾巴肛塞，雪白的屁股蛋上满是结块的蜡烛油。 
    阿刚站在平板车上，一手握着缰绳与皮鞭，一手拿着蜡烛。他想往哪里拐弯，就把蜡油滴在廖颖的哪瓣屁股上，用滚烫的蜡油控制她的爬行方向。一旦屁股上的蜡油凝固结块了，他就用皮鞭把蜡油块抽碎，然后滴上新的蜡油。 
    “齁齁……我是猪……齁齁……我廖颖是穿中筒黑丝袜的臭脚老母猪……咕哩……咕哩……齁齁……我黑蝶是臭脚母猪……丝袜臭脚母猪……齁齁……我的功夫白练了……我的枪法白练了……齁齁……臭脚母猪的肌肉白练……齁齁……母猪的中筒丝袜好臭啊……齁齁喔噢喔……”套着廖颖脑袋的头套中隐隐约约传出她的低语抽泣声。
    见到阿刚出现，黄琴飞急忙叫道：“救救我！求求你饶了我吧！不要电我啊！我什么都可以给你！我愿意为你奉献一切！求求你发发慈悲吧！”
    阿刚扫了一眼屏幕，冷笑道：“黄母猪，亏你还是一代宗师，输就输，赢就是赢，你的骨气都哪去了？”
    “求求你救救我！我年纪大了，受不了这样的电击啊！”黄琴飞哭叫道，“我愿意把本门的武学密藏全部献上！你们学了之后就是武林高手了！我还可以亲自教你们！求求你救我啊！”
    阿刚笑道：“武学秘籍？花几十年时间练成绝世武功？哈哈哈！你不是身负绝世武功吗？现在还不是乖乖地被我肏，像条母狗一样哭着哀求我。你把武功练那么高有什么用？我可不需要你们门派的武功心法。”
    就在这时，林泉的能量条充满了。一股电流瞬间冲击到了黄琴飞的阴部、肛门、乳头、太阳穴，熟艳的女宗师发出了撕心裂肺的雌吼。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”黄琴飞双眼翻白，白皙丰韵的成熟肉体在自行车上失控地颤抖，金黄色的尿液肆意飞溅，两只短丝袜臭脚从脚踏板上落下，垂在车架两侧不断抽搐。
    林泉不敢转头看恩师的失态惨状，她低头发抖，脸上尽显侥幸与恐惧的神态，嘴里碎碎道：“赢了……赢了……还好不是我……我不要被电……”
    在别墅的地下室中，两个丰韵高大的坦胸露乳熟女躺在一张铁床上，其中一人穿着肉色油亮丝袜，另一人穿着褐色油亮丝袜。她们头脚颠倒紧靠着，手脚都被麻绳绑住，一人手上的绳子连着另一人脚腕处的绳子，两人被紧紧地绑在一起，分离不得。她们的脸上都套着黑色橡胶头套，头套嘴巴处接着一根塑料管，塑料管分别连接到对方裆部的橡胶内裤处。
    熟女们在铁床上挣扎、尖叫、咒骂，全身布满了酸臭的热汗，丝袜脚丫全湿了，正散发着热烘烘的臭气。小明与小丁站在床前，正饶有兴趣地欣赏着今天刚捕获的丝袜雌猪。
    小丁开口道：“这样做，她们真的会和好吗？”
    小明笑道：“当然了，祁晓蕾与董梅芳互相吃对方的屎尿，她们的关系一定会变好的。我估计不出一个礼拜，这两只肥母猪就会亲如姐妹，再也离不开对方的排泄物了。你记得及时给她们打药，别让她们的猪脑子恢复理智。”
    “对了，张天天已经报警说他妈妈失踪了，警察还没立案。我们要不要让黑曜石的那些婊子给警察打个招呼，免得查到我们这里。”小丁又说道。
    小明摇头道：“不用，警察查不到我们。不过张天天这小子确实讨厌，我看找个机会让他们母子团聚吧。”
    穿着肉色油亮丝袜的裸体熟女听到小明的话语，挣扎得愈发剧烈，橡胶头套内传出沉闷的绝望淫吼…… 

第十六篇故事：被暗算的女剑豪

   周日，银座大厦人流不息，尤其是第六层饮食区。每到饭点，各家饭店外总是排起长长的队伍。
    一位身高一米七，穿着黑色武士和服的成熟女性走进“野村日料”这家店。她大约三十五岁多，扎着马尾辫，脸上化了淡妆，容貌端正俏丽，神态严肃刚毅，眉宇间透着隐隐杀气。和服下端露出两只穿着黑色短丝袜的四十码臭脚，脚下踩着木屐。
    日系和服的装扮吸引了不少人的目光，女子没有流露出丝毫在意。她在服务员的带领下，来到了一张日式矮桌前，桌边席地而坐的一位四十多岁女子正在喝清酒。 
    喝酒的这位女子身材纤细高挑，留着黑色长发，样貌艳丽，脸上化了浓妆，耳垂上吊着水晶吊坠，表情魅惑妖娆。她穿着大红色开叉旗袍与黑色连裤袜，四十码的黑丝美脚放在榻榻米上，地下不远处摆着一双黑色的高跟鞋。
    “小武，菜我点好了，就等你了。”旗袍女子媚笑着招呼道。
    武藏直美脱下木屐，跪坐在桌对面，两只黑丝袜脚的脚底朝天，能清晰地看到她的丝袜脚底被脚汗洇湿了，还在散发着酸臭的热气。
    武藏直美环顾四周后，用流利的汉语说道：“颜晓蝶你就选这里会面？” 
    “不是会面，是请你吃饭。不知道你爱吃啥，干脆选了这家，最近热门的网红日料店。”颜晓蝶给对方倒了杯清酒。
     “不是会面，那请恕我失陪了。”武藏直美起身要走。
     颜晓蝶急忙拦住了对方，脸上满是笑意，但双眼却透着精明的寒光，“中国有句古话，叫做‘最危险的地方就是最安全的地方’。”
    武藏直美又跪坐下，“什么意思？” 
    颜晓蝶解释道：“这家店是黑曜石开的，我们在这里谈事叫做灯下黑。” 
    武藏直美摇头道：“别的地方也能谈，没必要非要来这里。我觉得你是故意来挑衅黑鹰的。”
    “谁知道呢，来尝尝这个三文鱼生鱼片，可贵了。”颜晓蝶夹了一块生鱼片放到对方盘子里。
     武藏直美没有动筷，淡淡道：“我们日本是不吃生三文鱼的，里面有寄生虫，这东西我们烤熟吃。”
     颜晓蝶愣了一下，随即笑道：“中国还有句古话，‘不干不净，吃了没病’。”
    武藏直美不以为然，只是拿起杯子自斟自饮。
    一块木质隔板把她们与邻座隔开，在邻座处有两个小孩子也在吃日料。他们耳中塞着耳机，一边吃饭，一边听着耳机中的消息。
    “小明，你咋知道她们会来这里吃饭，还在她们那桌装了窃听器？”阿刚低声问道。
    小明喝着可乐，轻声回答道：“黑鹰告诉我的。那个骚脸颜母猪昨天就打电话预定了，我在每个座位都装了窃听器，无论这两个臭脚大妈坐在哪，都会被我们窃听。”
    两个女人吃了一会，都在聊一些没用的信息，主要是颜晓蝶在说，而武藏直美只是时不时地回应对方的话题。
    这时，门口进来一个穿着黑色西装窄裙的高个子女人。她四十岁的年纪，身高一米八多，身材颀长丰润，留着披肩长发，样貌甚美，脸化淡妆，戴着墨镜，举手投足干练利索，身上隐约散发着慑人的气魄。健美有力的双腿穿着肉色的连裤袜，四十五码的大脚穿了黑色的尖头高跟鞋。
    高个女人扫了颜晓蝶她们一眼，若无其事地走开了。颜晓蝶用下巴指了指她的背影，说道：“她叫潘莉，是黑曜石副会长，黑鹰的左膀右臂，代号‘黑鹭’。她应该是收到我们来这里的消息，特地过来监视我们的。”
    “是个高手。”武藏直美又饮一杯。
    颜晓蝶笑眯眯道：“听说她数招打倒了警方派进黑曜石的卧底，而这个卧底是曾经全国武警大比武的女子总冠军。” 
    “哼，只要我长剑在手，就不会怕任何人。”武藏直美举着酒杯冷笑道。
    颜晓蝶知道对方所言非虚，武藏直美是直属日本外务省的女特工，也是翔天一心流剑法的传承者，拥有剑豪的称谓，手中的武士刀号称能斩铁。
    “哦？是吗？那我就拭目以待了，”颜晓蝶笑道，“真希望能早点看到你们的对决。”
    “她们不是从日本来与政府谈第三能源合作的吗？怎么想着对付黑鹭呢？”小明皱着眉头道。
    阿刚示意同伴不要做声，先继续听下去。 
    颜晓蝶把话题转移到剑法上，向武藏直美讨教了几个日本武士刀的招数精义。
    过了一会，武藏直美起身前往厕所。野村日料内没有厕所，顾客只能使用店外的公共厕所。
    木屐踩在地砖上发出“哒哒哒”的脆耳声，身着和服的熟艳日本剑法师用小快步走向厕所，急切地步伐暗示她的膀胱内积攒了不少的水分。
    两个二十几岁的男青年迎面拦住了武藏直美，其中留着板刷头发型的青年开腔道：“喂，阿姨你年纪这么大了，还学别人玩角色扮演吗？竟然是日系的和服，你这崇洋媚外的女汉奸。”
    另一个戴着鸭舌帽的青年也说道：“你别在中国土地上穿和服，要穿滚到日本穿去。”
    武藏直美扫了他们一眼，说道：“我不是中国人，请让开。”
    “妈的，中国话说得这么溜，还说自己不是中国人？我们兄弟最看不惯你这种不认祖宗的狗汉奸，我们今天要好好教训你一顿。”板刷头青年怒道。
    鸭舌帽青年伸手推向武藏直美，“别以为你是女人，我们就不敢动手。只要你是媚日的走狗，我们就要修理你！”
     武藏直美一把扭过鸭舌帽青年的手臂，施展柔道手法把对方摔倒在地。
    “啊！我的手好痛！”鸭舌帽青年抱着手臂哀嚎道。
    “你竟敢偷袭我兄弟，让你尝尝我的美式拳击！”板刷头青年提起拳头朝着武藏直美的面门打去。
     武藏直美侧身闪过拳头，轻轻抬起穿着短黑丝袜与木屐的大脚，朝着青年的膝盖踢出。
    “啊！”板刷头青年站立不住，摔倒在地，抱着被踢的膝盖满地打滚。
    武藏直美用脚踩住了打滚青年的胸口，居高临下地冷漠道：“刚才那下，如果我使得力气再大点，你的膝盖骨就碎了。”
    “女侠饶命！我们是开玩笑的啊！别打我……”板刷头青年望着胸口的黑丝袜臭脚，急忙告饶。鸭舌帽青年也一同讨饶道歉。
     急着去厕所的武藏直美抬脚后，说道： “滚吧，不要再出现在我面前。”
    两个青年连滚带爬跑了。经历了这个小插曲，女剑豪感到膀胱里的尿意更重了，刚才出手的时候差点就漏出来了。她稍稍整了整和服，急急忙忙地继续朝厕所走去。 
    在厕所门口，武藏直美的手机响了，她接通后，用日语说道：“翔太，什么事？静子摔伤了？怎么回事？”
    小腹中的尿意令她一边打电话，一边快步走进厕所里，“运动会上摔跤了？没事就好。我工作完成后，就会回国给你过生日。” 
    厕所外间没有人，女剑豪推开第一扇隔间门，发现里面是蹲坑。身为日本人的她用不惯蹲坑，于是又推开了第二扇隔间门，可惜这也是蹲坑。直到第四个隔间，里面才是坐便器。
    就在武藏直美寻找坐便器的时候，有人在女厕所外面放下了“正在维修，请勿使用！”的告示牌。
    她用头夹着手机，双手撩起了武士和服的下摆，黑色的蕾丝内裤边缘冒出不少蜷曲的阴毛。顺手脱下内裤，冒着湿气的闷热肉屄暴露在空气中，阴唇又大又黑，似乎性生活十分频繁。
    “你是哥哥，要照顾好妹妹，还要听爸爸的话。”总是板着脸的武藏直美在与儿子通话时，脸上竟然露出了慈爱的表情。
    清澈的水声冲击在马桶内，慈母脸武藏直美的眉头稍皱，展露出如释重负的舒爽表情。
    因为撒尿的放松与畅快，以及打电话吸引了她的注意力，这位武艺高强的女剑师竟然没注意到一根细绳缓缓降到了她的头顶。若在平时，一向谨慎，且观察力远超常人的日本女剑豪绝对早就发现绳子了，但现在她在多种因素的干扰下，疏忽大意地犯下了人生唯一一次，也是最严重、最后悔的致命错误。
    瞬间，绳子套住了武藏直美的脖子，并立即往上收紧。
    “唔！”女剑师发出一声变音的叫声，手机掉落在地，双手马上拉住了绳子，多年习武的经验令她本能地把整个人的重心往下沉。
    “勒住了！勒住了！”小明与阿刚把拴在绳子另一头的配重物从厕所窗口推了下去。
    “唔唔唔！”武藏直美当场被吊了起来，木屐掉落，两只丝袜臭脚悬空乱蹬，尿到一半的尿液控制不住地继续喷射在落下的和服内。
    “可恶！要是带着刀就好了，这种绳子马上就能砍断。”翻着白眼，吐出舌头的女武士脑海中如此思考着。因为中国对刀具管理严格，所以她今天来商场吃饭没带武士刀。 
     “妈妈！妈妈！你怎么了？”地上的手机传来儿子翔太的声音。
    隔间门被打开了，小明与阿刚出现在门外，“太好了！她双脚离地了，哪怕她力气再大，也不可能挣脱绳子了。”
    “小孩子？”武藏直美万分诧异，偷袭她的人竟然是两个中国男孩。 
    大脑暂时还未缺氧的武藏直美十分冷静，她身体前后摆动起来，数下之后，用脚底往墙壁上蹬了一下，整个人朝前高高荡起。 
    金黄色的骚尿随着女剑豪身体的摆动，甩到了两个男孩的头上，他们看到对方最后蹬了下墙壁，然后向前荡起，双脚神奇地搭载了隔间门框上，整个人横在半空中。
    武藏直美双手抓着绳子，双脚搭在门框上，脖子一松，终于吸到了空气，只要解开脖子上的绳索，她就脱困了。
    小明与阿刚面面相觑，想不到这个日本女人的身手竟然如此了得，这种情况下还能想出脱困办法。
    “不好，她开始扯绳子了！”小明大呼起来。
    武藏直美左手抓着吊直的绳子，右手扯松脖子上的绳套，她双眼中的瞳孔翻了回来，锐利的眼神中迸射出无尽的杀意。
     “看我的！”阿刚操起墙边的拖把。
    此时的武藏直美双腿稍稍岔开，膝盖处套着黑色的蕾丝内裤，两只丝袜臭脚搭在门框上，黑色的武士和服后摆下垂，正在喷尿的阴部毫无防备地暴露在阿刚面前。 
    阿刚用力把拖把柄刺入了她的喷尿肉屄内，“看招！臭脚日本娘们！”
    “啊！！！”武藏直美登时双眼翻白，喉咙中发出悲惨的嚎叫，脆弱的性器内传来剧痛，随即双脚一软，短黑丝袜臭脚从门框上滑落。
    女剑豪再次双脚腾空地吊了起来，她屄里塞着拖把，双手紧紧抓着脖子上的绳套，身体在空中来回晃悠，还未排完的尿液洒落在地。 
    “你屄里塞着拖把，看你还能不能像刚才那样蹬墙了。”阿刚得意地笑了起来。
    武藏直美突然蜷曲起小腿，然后用丝袜脚底抱住了拖把杆，健壮有力的脚趾紧紧地箍住了细杆，接着用脚一点一点地把拖把从屄里拔出来。
    “卧槽！还能这样？太夸张了吧！这丝袜臭脚可真有劲！”阿刚大叫着。
    小明却说道：“没用的，垂死挣扎罢了。”
    拖把落在了地上，女剑豪忍着屄里的剧痛，又开始前后摇摆身体了，这时她膀胱里的尿液终于尿完。 
    “看我粉碎你的妄想。”小明捡起拖把。每次在武藏直美的身体摆动幅度较大的时候，他就会用拖把猛刺女剑豪的小腹，令她吃痛发不了力，导致她的打算功亏一篑。
    “呃呃呃……”口水从吐舌的嘴角流出，熟女剑客的大脑已经严重缺氧，她昏昏沉沉地无法思考，虽然知道自己的行动一直被对方阻止，但她已经没能力思考别的自救方法了。
     不多时，武藏直美的双手无力地垂下，翻白的眼睛流着热泪，原本英气肃穆的熟脸彻底崩坏，穿着短丝袜的臭脚朝下绷紧，像一条咸鱼般在空中抽搐摇晃。 
    “妈妈！妈妈！你怎么了？你快回答我！”手机中的呼唤声甚是焦急。
    “吧嗒！吧嗒……”一坨坨褐色大便从和服内落下。
     小明乐道：“她大便失禁了，搞定！这日本阿姨的可真厉害，不过还是乖乖地被吊成了傻逼拉屎母猪了。”
    一坨大便落在了手机上，手机扬声器中的呼喊声当场轻了许多。“妈妈！快回答我啊！你怎么了？”
    “吵死了。”小明用拖把砸碎了手机，“妈妈！妈妈！现在你妈已经是我们手里的丝袜拉屎母猪了！以后你再也见不到你的臭脚剑客妈妈了！”
    阿刚已经把昏迷的武藏直美放了下来，并用麻绳把她的手脚捆在背后，先彻底废了这个女高手的反抗能力。又用胶带缠住了她的嘴巴与眼睛，还顺手把木屐放在了她的胸口。
    小明抬着头，阿刚抬丝袜臭脚，两个孩子一起把女剑豪搬离了厕所……
    在办公室中处理文件的黑鹰接到了黑鹭潘莉的电话。
    黑鹰翘着二郎腿，黑色裤腿下露出穿着黑丝袜的脚踝，面无表情道：“抓住武藏直美了？很好，把她带过来，我要亲自审问。”
    放下电话，黑鹰起身走到落地窗前，眺望底下的都市，自言自语道：“我可不信你们真的有合作的诚意，既然北京的老头子被颜晓蝶这叛徒控制了神智，那我就亲自查出你们的目的。这里是我的城市，是我的帝国，你们这些低贱的虫豸……”
    数百公里外，一列军列火车正在快速行驶。偌大的车厢内只有一名中年美貌女子正在接听电话，她大约四十多岁的年纪，穿着墨绿色的陆军制服，军衔是上校，头发盘在脑后，戴着军帽，腰间配着手枪，军裙下的修长双腿穿着肉色的丝袜。她翘着二郎腿坐着，翘起的左脚挑着低跟皮鞋，露出湿透的丝袜脚后跟，皮鞋腔内正散发着温热酸臭的脚汗湿气。
    “是，我一定配合所里的同志开展工作，与日本方面尽快推行第三能源的合作，保证完成任务。”女子用坚毅的语气说道。
    汇报完工作，女子的语气忽地柔了下来，又道：“爸爸，我这回出差没几个月是不可能回北京的。小雷这孩子，你帮我多照顾，你知道他爸爸牺牲得早，他成长环境中没有父亲的教导，难免有些娇气，你多注意他的心理发展。不，不，不能打他，不能用军队的那套要求他，他还小，比较敏感，你对他好，他心里知道，你和他好好讲道理，他还是听的……”
    女子叨叨絮絮地说了十来分钟才挂了电话，她双手托着下巴，望着窗外的景色出神，挑着鞋子的丝袜汗脚轻轻抖动，皮鞋不断跳动着……

第十七篇故事：被暗算的女军官

    H市五星级宾馆内，颜晓蝶放下手中的卫星电话，她刚刚向日本外务省汇报了武藏直美失踪的事。日本那边要求颜晓蝶尽快找到武藏直美，尽量低调处理，现在是第三能源合作的重要时刻，如果这件失踪案发酵成外交事件的话，对双方合作的负面影响是十分巨大的。
    “会不会黑曜石的人干的？梁霜真的有胆子敢破坏两国的合作吗？”颜晓蝶靠在沙发上，用高脚杯喝着红酒，“不会是冲着我来的吧？还是说她察觉了日本方面的真正目的？”
    宾馆的电话响了，颜晓蝶起身接通电话，“喂，什么事？有个女军官找我？让她上来吧。”
    数分钟后，有人按响了门铃。
    穿着红色旗袍与黑色丝袜的颜晓蝶踩着高跟鞋把门打开，只见门外站着一名身高一米八的中年女军官。
    女军官大约四十多岁的年纪，穿着墨绿色的陆军制服，军衔是上校，头发盘在脑后，戴着军帽，手中拉着行李箱，军裙下的结实修长双腿穿着肉色的丝袜，两只四十五码的脚穿着黑色低跟圆头皮鞋。她身材健美且丰满，军装胸部鼓鼓囊囊的，军裙也被高翘的屁股绷得紧紧的，略有棱角的美丽脸蛋化了淡妆，端庄大气的成熟长相尽显军人的干练与飒爽。 
    “你好，你是颜晓蝶女士吧？我叫沈静璇，是第三能源合作所的新所长，刚从北京过来，特意前来拜访你。”女军官的声音磁性十足。
    颜晓蝶急忙把对方迎进屋内，“对，我就是。你就是沈所长？我早听说过你了，只是想不到你这么年轻漂亮。”
    “哪里，你过奖了。”沈静璇笑着落座沙发。
     颜晓蝶为对方倒了杯茶后，坐在对面，问道：“沈所长今天刚到？”
    “是啊，刚到这里，你瞧我行李还没放呢。”沈静璇回答道。
     颜晓蝶的眼珠转了一圈，又问道：“沈所长你舟车劳顿之后，马不停蹄地赶来我这里见面，是不是有什么重要的事要指示我？”
     “指示不敢当，我们现在可是各为其主，我只是想尽快开展工作，有些事想尽快找你了解一下。”沈静璇道。
    颜晓蝶听出对方话里的刺，笑了笑道：“虽然我现在为日本的外务省工作，但你千万别见外，有什么事尽管问我，我一定知无不言言无不尽。”
    沈静璇笑笑道：“颜女士肯全力配合我们的工作，那真是最好不过了。”
    随后，沈静璇问了很多合作方面的事，甚至有不少敏感的内容，但颜晓蝶真的一一回答了，并没有任何隐瞒。
    沈静璇对颜晓蝶的坦诚倒是颇觉意外，她今天来只是想认识一下对方，并对他们敲打一番，让日方不要有太多的小动作。但她没想到颜晓蝶完全配合她的问话，似乎没有任何保留的迹象。
    “对了，昨天刚发生一件事，希望你们能帮我查一下。”颜晓蝶把武藏直美失踪这事原原本本地说了出来。
     沈静璇听后，眉头紧锁，日方失踪了一个人，这件事闹大的话，对合作很不利。
    “我个人怀疑失踪案与黑曜石可能有关系。我知道她们是你们政府的白手套，我们私自调查她们就非常不合适，所以想让你出面帮忙协调一下调查工作。”颜晓蝶又说道。
    “这件事我得和领导汇报一下，调查我们会负责的。”沈静璇点头道。
    “沈所长……”颜晓蝶忽然说道。
     沈静璇抬眼正对着颜晓蝶的美目。望着妩媚异常的眼睛，恍惚间沈静璇觉得目眩神迷、昏昏欲睡。 
    颜晓蝶柔声道：“这事让上级领导知道了，造成的影响不好，不光破坏双方合作，说不定还会影响你的仕途，宝贝你说是不是啊？” 
    沈静璇翻白了双眼，摇晃着身子，缓缓道：“是啊，影响不好……”
    颜晓蝶伸手摸着沈静璇的脸颊道：“亲爱的，那我们先不报告给领导，等我们把事情解决了，再给领导汇报好不好？”
    “好……”沈静璇呆滞道。
    数分钟后，沈静璇听到响指声，猛地恢复了神智，瞳孔翻回到眼中，脑子却有些发蒙。
    “沈所长你怎么了？我觉得你好像有点不舒服。”颜晓蝶关切道。
    沈静璇按了按太阳穴，道：“我感到有些头晕，可能是坐车太累了。”
    “那你快点回去休息吧，有什么事电话联系我。”颜晓蝶扶着沈静璇起身道，“武藏直美失踪案的处理办法就按我们刚才讨论的，先不报告给领导了，等查出些眉目在说。”
    沈静璇晃了晃脑袋，站直身子道：“啊？你说失踪案？就这么办吧。我安排人去查，等有结果了，我们之间先通个气，再报告领导。”
    送走了沈静璇，颜晓蝶翘着二郎腿坐在沙发上，优雅地抿着红酒，嘴角扯起狡猾的微笑。
    当晚深夜，市中心高档住宅楼大平层卧室内，一个女人在床上辗转反侧。
    一阵急促的电话铃声把她惊醒，她抓起听筒道：“喂？我是黑鹰，现在吗？好，我马上到。”
    黑鹰挂下电话，掀开被子，发现黑色的蕾丝内裤裆部湿了一片，被窝内散发的中年女性特有雌骚味格外刺鼻。
    “又是春梦吗？”黑鹰喃喃道。自从丈夫去世后，她便再未交媾过，甚至凭借惊人的意志力，连一次自慰都没有过。但是无论意志力多么强大，成熟待孕的身体却本能地渴求着交配，白天还能靠清醒的意志强压下去，夜晚做梦时却会遭到情欲的反噬。
    她起床冲了个凉，把阴部的骚臭分泌物洗掉，换上干净的黑色蕾丝内衣裤，穿好薄薄的黑色连裤袜，接着穿上深蓝长袖衬衫与黑色西裤，在衬衫外套着黑色西装，系一根黑领带，最后穿上黑色男士皮鞋，并系好鞋带。
    凌晨一点半，黑鹰出现在郊区的某幢别墅，这里是黑曜石组织的秘密安全屋。
    “会长，跟我来。”副会长黑鹭潘莉早已等候多时了。今夜，高大的她穿着黑色的西装与包臀裙，脚上是一双肉色的连裤袜与黑色尖头高跟鞋。
    居于黑曜石最顶端的两位女性一前一后走进别墅。屋内还有好几名组织的姐妹正在警戒站岗，她们对黑鹰二人恭敬行礼。
    来到地下室，昏暗的灯光下，一个木制箱子位于屋子的最中间。箱子顶部的三个洞中露出两只穿着黑色短丝袜的大脚与披散着头发的女人脑袋，脚底朝天的丝袜脚上布满了精斑与脚汗。闷热的房间里弥漫着脚臭、汗酸、尿骚等混合在一起的恶臭。 
    小明与阿刚站在箱子两侧，手里拿着橡胶鞭子，不断抽打女人的黑丝袜脚底，每次抽打都会换来她歇斯底里地咒骂。 
    潘莉见到如此情形，不由地面露厌恶。黑鹰却面无表情。
    “黑鹰，你总算来了，这日本婊子嘴巴挺紧的，不过不要紧，你把她交给我们，只要三天她就会主动贡上所有的情报。”小明招呼道。 
     黑鹰走近，发现木箱正面有一扇小木门，门缝中正渗出骚臭的尿水。箱子正面贴着标签“日本第一臭脚剑豪，母猪剑客武藏直美老阿姨”。戴着鼻钩的武藏直美抬头，怒道：“黑鹰你这是什么意思？为什么把我抓到这里？我是日本的特使，你这样做会引起外交纠纷的！”
    黑鹰闻到武藏直美分泌的淫水骚臭味，身体微微一顿，隐藏在西裤下的肉屄在骚味的刺激下，竟然分泌出了淫水。 
    黑鹰双腿悄然夹紧，问道：“你们为什么选颜晓蝶当特使？”
    武藏直美道：“这是我们国家的事，不关你的事！”
    黑鹰被对方的淫臭味熏得很难受，憋着气又道：“你们选她当特使，我很怀疑你们和我们合作的诚意。我不怕你不说，我们有得是时间。”
    她回身对小明、阿刚说道：“把情报问出来。”
    小明却道：“黑鹰阿姨，我们只负责抓人，审问的话得加钱。”
    “价格你开，我只要知道她脑子里的情报。”黑鹰迈开腿就要离开。
    阿刚说道：“好嘞，我们一定把这日本阿姨猪脑子里的情报都挖出来。”
    离开别墅，坐在轿车后排的黑鹰架起二郎腿，久未使用的肉屄内瘙痒难忍，她隐隐闻到了裤子里散出来的骚味。
    开车的潘莉问道：“把日本女人交给那两个小孩真的没问题吗？我们自己也能审问的。” 
    “我要最快知道情报，武藏直美一失踪，颜晓蝶肯定会有动作，我们必须掌握更多的情报，才能先发制人。这两个小孩在折磨人的事上确有独到的天赋，估计永不了多久，就能得到情报了。”黑鹰点起一支雪茄冲淡了车里的骚味。她下意识地用手触碰了一下西裤裆部，身体触电般地抖了抖，两条结实的长腿夹得更紧了。
    “我们现在去哪？”潘莉询问道。
    黑鹰淡淡道：“回家休息吧，明天还得早起。”
    第二天，沈静璇先去第三能源合作所报道。合作所位于城郊的军事基地，上一任所长不久前调往北京，所里大概有一百多号人。沈静璇的工作主要是维持合作所的运营，并协调中日双方的工作人员。
    H市的合作所是针对氢聚变这类能源开发的中日合作所。负责具体工作的研究所、实验室都不在本地，且也不归合作所管理。虽然合作所不负责具体的研发工作，但起着极其重要的作用，相关的机密技术交流、人员调动都离不开合作所的协助。军方与黑鹰负责的黑曜石组织在明、暗两个方面维护着合作所的日常安全。 
    第一天上班，身着军装的沈静璇先用半小时参观了一遍合作所，随后就在办公室内看资料。她一边挑着鞋看资料，一边思考着合作所的现况。她想到日方特使武藏直美的失踪极有可能是冲着合作社来的，目的就是破坏中日双方的合作。
    “颜晓蝶建议我调查黑曜石，可是她们是在阴暗面维护合作所运行的重要力量，梁霜虽然不在系统内了，但她一向服从我们的安排，不像是会背叛国家的人。”沈静璇挑着鞋子，露出肉丝袜脚后跟，桌子下弥漫着淡淡的脚臭味，“难道是黑曜石中间出了叛徒？”
    她思来想去，一时也没法下什么定论，只有收集到足够的情报才能推断出到底发生了什么。因为失踪案不宜声张，她决定独自先探探底，下午去见一趟黑鹰。
    吃完午饭，沈静璇换上便服，上身是白色无袖衫，下面穿着米色的齐膝裙与肉色的连裤袜，脚穿白色的低跟搭扣凉鞋，背着白色的小皮包。她开着单位的配车，来到了黑曜石本部——君临大夏。向前台表明身份后，她坐电梯到了顶楼办公室。
    身着黑西装的黑鹰坐在老板桌后抽着雪茄，冷冷地打量着来人。沈静璇做了自我介绍，表示自己只是来认识一下大名鼎鼎的黑曜石会长。
    黑鹰没有起身欢迎的动作，只是冷淡地说道：“坐吧。”
    沈静璇翘起二郎腿坐在沙发上，看向黑鹰，开口询问合作所方面的问题。
    黑鹰却说道：“你说的合作所我不熟，没什么东西可以和你说。但如果你想找人、找东西，或者让某些人消失，这倒是可以找我们帮忙，只要你出得起价。”
   沈静璇意识到虽然黑曜石的后台是政府，但它依旧是一个带有黑社会性质的犯罪团伙，不能用和机关单位打交道的方式与她们交流。
    她笑道：“那正好，我有一个人想让你们帮我找找。”
    “谁？”
    “日本外务省派来的特使武藏直美。她失踪了。”沈静璇观察着黑鹰的表情。
    黑鹰依旧冷着脸，道：“她失踪了？”
    “是的，就在前天。我怀疑是有人绑架了她。”沈静璇说道。
    “绑架她？据我所知，她是一流高手，在这个城市怕是只有我们黑曜石才有能力绑架她。”黑鹰缓缓道。
      沈静璇凝视着黑鹰，笑了笑道：“我们也不知道她出了什么事，因为影响到两国的关系，这件事不能明着查，所以想让你们帮忙找找人。”
    黑鹰把雪茄按灭在烟灰缸里，道：“我知道了，一旦有消息就会通知你，找人的价格按老规矩来。”
     离开君临大夏后，沈静璇觉得自己根本看不透黑鹰这个人，她只知道黑鹰原名梁霜，曾经在神秘的第七局237681部队担任过行动队长。237681部队覆灭后，受了重伤的她便退伍了，此后数年间行踪不明，再次出现时以疾风怒涛之势席卷了H市的黑道，并建立了全由女性成员构成的黑曜石组织。关于黑鹰的资料属于绝密，若不是这次她前来担任合作所所长，需要与黑鹰有接触，不然以她的级别是不可能了解到这些绝密资料的。
    大楼外艳阳高照，沈静璇抬起手遮住了阳光，腋下浓密乌黑的腋毛暴露在空气中。
    “卧槽，这肉丝阿姨的腋毛好多啊。”两个小男孩从她身边走过。
    另一个男孩说道：“脚丫子真大，丝袜还被脚汗浸湿了，肯定脚臭。” 
    举着手的沈静璇呆了呆，低头看到穿在凉鞋中的肉色丝袜脚底边缘确实湿湿的，“那两个孩子在说我？”
    她回身看到男孩走进君临大夏，不与前台打招呼，直接进了电梯。
    “难道是这里员工的孩子？没大没小，真没教养！”她把手放下，紧紧夹住腋窝，但仍有几根腋毛从夹缝中冒出。 
    天气实在炎热，出了不少闷汗的沈静璇不急着回去，而是走进路边的咖啡店，点了一杯冰咖啡，坐在店里乘凉避暑。
    过了一会，刚才对她评头论足的两个男孩也走进店里。沈静璇瞥了一眼他们，假装没看见，继续喝咖啡、玩手机，只是把腋窝夹得紧紧的。
    男孩们买了咖啡、蛋糕，坐在沈静璇隔壁，不时偷看她。沈静璇发觉男孩们在看她，但她不动声色，当做没发现他们偷看。
    “你看，她背后出了好多汗，衣服后面透出胸罩带子了，是红色的胸罩。”
    “小明你仔细看，她咯吱窝下面的毛露出来了。”
    “还是阿刚你看得仔细，夹这么紧有什么用，还不是露出腋毛了。脚丫子这么大，一定是大臭脚，不然也不会穿凉鞋散热了。”
    “可不是嘛，还穿着肉色的丝袜，不知道丝袜臭脚吗？架着二郎腿，把老屄夹紧，是屄痒吧？”
    男孩们越说越过分，沈静璇心中火起，她快步走到他们面前，低头看向比她儿子年纪还小的小男孩。
    “你们在说什么？”沈静璇板着脸道。
    “没……没什么啊，阿姨你有什么事吗？”叫小明的男孩道。
    沈静璇又问一遍：“你们刚才是不是在说我？”
    男孩阿刚道：“没有啊，我们刚才说什么了？”
    “你们刚才说……”沈静璇刚要说，忽然意识到附近还有其他人，便硬生生地住口了。
    “你们说了什么你们自己清楚。竟敢这样说大人，你们家长怎么教你们的？把你们家长或者老师的联系方式给我，我要把你们做的事告诉他们。”沈静璇恐吓道。
     小明笑嘻嘻道：“阿姨你是谁啊，我凭啥听你的？”
    沈静璇从包里拿出军官证，厉声道：“阿姨我是解放军，我要见你们的家长，不然把你们统统抓起来。”
    “哎呦，阿姨你吓唬谁啊，你能抓我吗？你别吹牛了。”阿刚乐道。
    小明看清了军官证上的姓名与衔级，捅捅阿刚，示意他看证件。
    阿刚看了一眼证件，立马收起嬉皮笑脸道：“对不起，沈阿姨，我不知道你真是解放军阿姨。”
    沈静璇见两个孩子的模样，觉得对方害怕了，便说道：“快去把你们家长找来，我要和他们好好谈谈。”
    阿刚道：“我爸妈在隔壁街道上班，我带你去找他们吧。路不远，最多走五分钟。”
    小明道：“我爸妈出国了，你不信的话，见到他爸妈就能问到我爸妈出国是不是真的。” 
    沈静璇犹豫了，原本她只想吓唬一下男孩，等他们哭着认错了，就放他们离开。但她没想到其中一个男孩的父母就在附近，这下她有点骑虎难下了，难道真的去见他父母一面？
    “阿姨你不是要见我爸妈吗？怎么犹豫了？原来是虚张声势啊。”阿刚笑道。
    沈静璇瞧着阿刚的一脸贱笑，气不打一处来，冷笑道：“好啊，我这就去见你家长，让他们好好解释一下你们的所作所为。” 
     她跟着男孩离开咖啡馆，来到隔壁街道。阿刚指着一辆停在路边汽车，说道：“我妈在车里。”
    沈静璇瞧见车里真的有个美貌的女人。这女人大约近四十岁的年纪，穿着黑色短袖，一头酒红色的秀发，化着淡妆，容貌靓丽，戴着一副大金属耳环。她见到沈静璇他们，便从车上下来。
    沈静璇仔细打量对方，奇怪她居然在大热天穿着黑皮裤、黑丝袜，以及齐膝黑皮靴。 
    “你是这位小朋友的妈妈吗？”沈静璇问道。
    “是啊，怎么了？”女人反问道，“这里太晒了，我们去那里阴地里说吧。”
     沈静璇跟着女人走到墙边拐角，把刚才的事叙述了一遍。
    女人听后怒道：“小刚，阿姨说得都是真的吗？” 
    “妈妈，我错了。”小刚后退几步，退到拐角那头去了。
    拐角另一头是条小巷子，女人与沈静璇一起走了几步，也拐进巷子里。巷子里没有别人，只有瑟瑟发抖的小刚。
    “你还敢躲？看我揍你。”女人追上去就要动手。
    小刚急忙绕过她，跑到沈静璇背后，道：“阿姨救救我，我知道错了，求求你别让妈妈打我。”
    沈静璇伸开双手拦住了愤怒的女人，劝道：“小孩子不懂事，你骂两句就行了，别打孩子了。”
    女人看着沈静璇，露出了诡异的微笑，说道：“你腋毛果然很多。”
    “什么？”沈静璇诧异道，“你说我腋毛多？”
    “对，你就是腋毛臭脚女军官！”沈静璇背后响起阿刚的声音。
    她刚要回头查看，就觉得屁眼传来一阵难以忍受的剧痛。“啊啊！”她发出阵阵惨叫，膝盖颤抖弯曲，丝袜双腿稍稍岔开半蹲，双手摆出投降造型，十根岔开的手指摆在脑袋两侧。英气美艳的熟女脸眉头紧皱，双眼疼得翻白，嘴巴嘟成了章鱼嘴，崩坏的脸部肌肉因为疼痛不断抽搐着。
    “我的屁股啊！”沈静璇急忙转头，翻白眼的眼睛勉强看到阿刚手里抓着钢针，钢针的尖头隔着裙子与丝袜，直接捅进了自己的屁眼里，米色的裙子透出血渍，“你在做什么！” 
     “爽吧！我的丝袜女长官。让我来毁了你用来拉屎的女军官臭屁眼！”阿刚继续用力捅着。
    “住……住手啊！”沈静璇膝盖紧靠，双腿摆成了X型状，迈着鸭子步吃痛往前走去，“臭小子你快拔出来啊！”
    阿刚每用力捅进去一点，沈静璇就往前走几步，这位叱咤军旅的巾帼英雄竟然被一根小小的钢针制住了。
    “你快管管你儿子啊！”沈静璇朝着女人叫道，“他竟然捅我的屁股！快让他拔出去啊。”
    女人不答话，反而上前一拳打向沈静璇面门。女军官下意识地用手隔开了这一拳，并用另一只手施展手刀反击。女人吃了一惊，急忙后退避开手刀，冷笑道：“好身手，站都站不稳了，还能反击，确实有两把刷子。”
    沈静璇的格挡加反击，带动了下身的肌肉，屁眼内的疼痛更加剧烈了。“屁眼！疼死了！”她转身抓住阿刚的手腕，呵斥道：“放手！臭小鬼！”
    “啊！好痛！”阿刚手腕吃痛，不得已松开手中钢针。
    沈静璇反手把阿刚甩倒，就要去拔屁眼里的钢针，“快拔出来……疼死我了！”
    对面的女人没有给沈静璇机会，她飞起一脚踢向女军官的胸口。这种直白的攻击，原本沈静璇能轻易避开的，但屁眼被破，双脚摆成X型的情况下，她几乎失去了躲避的能力。大黑靴底正中沈静璇的胸口，她往后一倒，摔了个屁墩，剩下半截钢针一下子全没入肥腻的屁股中了。
    “喔噢喔！！！”沈静璇仰天大叫起来，双手捂着不住颤抖的臀侧，两只穿着肉丝与凉鞋的臭脚在地面乱蹬，骚臭的尿液从裆部流出，“啊啊！喔噢！”
    熟韵神气的面容彻底扭曲崩坏的女军官白目流泪，舌头从雌嚎的嘴巴中弹出，现在她的脑子中只有一个念头——跑！
    她顾不得屁眼剧痛，翻过身子，手脚并用往巷外爬去，“救命！救命啊！”
    一双小腿挡住了沈静璇的去路，她抬起母猪脸朝上看去，原来是另一个男孩小明。他手里拿着木棍，笑眯眯地说：“此路不通，腋毛女士。”
    沈静璇无心纠缠，想绕过小明。黑靴女人赶上前，往沈静璇高撅的肥臀踹了一脚。
    “喔噢喔呀！”沈静璇被当场踹趴，发出了杀猪般的雌吼，“我的屁眼啊！救命！”
    小明趁机骑在她背后，用木棍勒住了她的脖子，“想跑？没门！乖乖地做我们的丝袜臭脚母猪肉便器吧！”
    “放开我！”沈静璇抓着木棍正要使力挣脱，女人又上前用脚踩住了她的流血肛门。
    “啊啊啊！屁眼啊！”沈静璇疼得一哆嗦，全身没了力气，脖子处的木棍越勒越紧，“噢……呕……空气……我要空气……”
    阿刚也跑来帮忙，用手按住了沈静璇已经没力的双手，彻底剥夺了女军官的反抗手段。
    沈静璇的脸憋得通红，舌头吐出老长，皱眉白眼，尽显苦闷的缺氧痴态，丝袜臭脚徒劳地拍打着地面，全身健美丰韵的骚肉抽搐痉挛。
    “有什么本事就使出来吧，臭腋毛解放军阿姨，哭着喊救命就是你的军事素养吗？你这头臭脚母猪军官！”小明咬着牙道。
    没多时，沈静璇身体猛地抽搐一阵，下体流出剩余的尿液，人便昏死过去了。
    小明松开木棍，笑道：“嘿嘿，沈静璇阿姨你可别怪我们，是你自己太嚣张了，而且还是什么能源所的新领导，本来我们就想把你这骚货所长抓来玩玩，没想到你竟然自投罗网了，只能说缘分啊。”
     阿刚道：“别白话了，快把她绑起来吧，免得夜长梦多。韩母猪愣着干什么，去拿手铐啊。”
    刚才那名女子敬礼，恭敬道：“黑丝臭脚母猪保镖韩雪梅遵命！”
    阿刚又道：“这回的功劳得算我的，要不是我偷袭了这母猪的臭屁眼，让她的功夫施展不出，不然韩母猪得有一番苦战。”
    小明道：“我们绑了这母猪，大伙估计又要乱套了。就让政府、日本人、黑曜石他们这些笨蛋狗咬狗去吧，我们坐收渔翁之利。” 
    男孩们得意的笑声在小巷中久久回荡……

第十八篇故事：被暗算的旗袍女

    深夜，郊区别墅的地下室中，武藏直美赤裸着身体，只有脚上穿着粘满干透精液的短黑丝袜。她脖子后绑着太刀的刀鞘，双手被绑在刀鞘两端，冒着热气的腋毛暴露无遗，一头秀发也被麻绳牢牢系在刀鞘中央。肌肉结实的小腹微微凸起，膀胱中存满了尿液，但尿道中塞着橡胶塞。乌黑肥大的肉屄湿臭难闻，浓密的阴毛、肛毛全湿漉漉的，松弛的屁眼张开，菊口粘着带血丝的屎渣。
    武藏直美走着半蹲螃蟹步，脚踝间系着麻绳，散发着臭味的短黑丝袜肉脚每走一步，就会在地上留下一个汗脚印迹。丰满的双乳垂在胸前，粗大的奶头上随着脚步上下颤动。脸上原本的刚毅肃穆彻底消失不见，翻白的双眼配上戴着鼻钩的猪鼻，皱起的眉头与拉耸的舌头，构成了一张崩溃的白痴母猪阿黑颜。
    “让我撒尿……求求你们让我撒尿啊……”满脸蠢样的女剑豪哭泣着，结实有力的双腿不住地颤抖。
    小明拿着一把小胁错，跟在武藏直美背后，不时用胁错的刀鞘去戳她的屁眼，“走快点！把你平时练武的精气神拿出来！你可是剑道高手啊！别输给尿意了！”
    “不……我的膀胱要炸了……求求你让我撒尿啊……”女剑豪哭道，“你们问我的事，我统统都说了啊，别再折磨我了……”
    小明指着不远处地面上的无鞘太刀，说道：“哼，真没用！过去把尿撒在你的爱刀‘一文字天地’上面。”
    武藏直美愣了片刻，便步履蹒跚地走到爱刀前。小明拔出了塞在她尿道的橡胶塞，尿柱从尿道飞驰而下，浇在寒光闪闪的宝刀上。这把不知砍过多少人，一直伴随武藏直美的神兵利器，就这样被主人的骚尿玷污了。
    “吆西，不枉我去一趟你住的地方，特地把你的刀带回来。”小明拍拍武藏直美的屁股道，“既然你为了撒尿，舍弃了自己的爱刀，以后你就是骚尿臭脚剑豪母猪了。记得每天都要往自己的武器上撒尿拉屎哦，直到它彻底锈掉。”
    武藏直美享受着排尿的舒畅感，戴着鼻钩的雌脸上露出了半哭半笑的诡异表情，眉头倒吊，弯成月牙的白目流着泪水，颤抖的喉咙里发出凄惨的一声“嗨！”
    别墅二楼的某间房内，穿着黑色西装窄裙的黑鹭潘莉正在与阿刚会面。黑曜石副会长穿着肉色裤袜与黑色尖头高跟鞋，双手交叉在胸前，化了淡妆的熟艳面容尽显厌恶，锐利的目光中透着鄙夷，她似乎很讨厌阿刚这个男孩。 
    阿刚一脸笑意地站在潘莉对面，手里牵着一个爬行的女人。这女人没穿衣服，头上套着黑色的橡胶头套，头套鼻孔处有两个小透气孔，脖子上戴着红色狗项圈，项圈拴着小指粗细的狗链。下垂的双乳左摇右晃，正滴着奶水。小腹处六块结实的腹肌，阴部穿着橡胶丁字裤，丁字裤上的两根电动自慰棒分别插入了女人的肉屄与肛门，裤缝处钻出不少长长的屄毛与肛毛。她双臂蜷曲，手肘处被皮制束具拘束住。双腿也同样蜷曲在一起，膝盖处有皮制束具，令她只能用手肘与膝盖在地面爬行。
    母狗般的女人穿着黑色的中筒丝袜，结实饱满的小腿肌肉把薄薄的丝袜撑得更薄更透，冒着热气的酸臭丝袜脚左右甩动，朝天的脚底布满了干掉的精斑。橡胶头套中不时发出“齁齁……咕哩……咕哩……齁齁……”的母猪淫叫。
    这个女人便是失踪已久的黑曜石组织成员——黑蝶廖颖。此刻，她双耳被耳塞堵住，双眼被头套遮住，并不知道自己就在黑曜石的秘密别墅中。而她的领导潘莉一直以为廖颖被怪盗玉玲珑抓走了，根本没想到面前这个臭脚女人竟然是大家搜寻许久的好姐妹廖颖。
    “怎么了潘莉阿姨，你被我的狗吓到了吗？”阿刚扯了扯狗链道。
    潘莉不愿意讨论地上的女人，直接道：“你打电话说日本女人全都招了，详细消息要和我当面说，我才特意赶来一趟，有什么消息快说！”
    阿刚把脚踩到廖颖头上，说道：“让阿姨你过来，主要是为了让你看看我的宠物。这母狗的身材不错吧，她和你一样，也是练家子。”
    潘莉生气道：“你到底说不说，不说的话，我就走了，别浪费大家的时间！” 
     “别急，别急，我这就说。阿姨你的性子真急，是不是到更年期了？”阿刚呵呵笑道，“那个日本婊子说，他们和颜晓蝶合作，只是为了找一个能代替黑曜石的合作者。”
    “什么意思？日本人想除掉我们，然后让颜晓蝶上位？”潘莉问道。
    阿刚说道：“你别打岔。和你想的差不多，你们黑曜石背靠政府，掌控了H市的黑道，在不少事情上，政府还得求你们帮忙。日本人想主导第三能源的开发，可以的话，他们甚至想把研究成果据为己有。他们一方面对政府进行腐蚀渗透，另一方面在研究所里安插了大量的谍报人员。”
    “除了这两步，日本人还打算把黑曜石给铲了，让颜晓蝶代替你们掌控H市的暗面世界。这样一来，日本人既可以掌握庞大的地下情报网，还能用见不得人的手段做大量有利于他们的事，方便他们更进一步掌控本市的第三能源合作所，为全面夺取研究成果做准备。”
    潘莉皱眉道：“为了所谓的第三能源，他们倒是下了不少心血。”
    阿刚又道：“潘阿姨，你可别小看这第三能源的研究。这不是风力、太阳能、水利等传统的第三能源，而是核聚变，是可以让人类拥有无限能源的划时代研究。如果日本能独占的话，说不定他们就能摆脱美国的控制，然后击败我们国家，重回当年称霸东亚的时代，或者说他们能开辟称霸世界的新格局。”
    潘莉心中暗叹，这小男孩倒是见识不浅，难怪能在黑道占据一席之地。 
     她冷冷笑道：“日本人能不能称霸世界，这我不知道。但他们想对付我们黑曜石，只怕他们没这实力。”
    “不错，强龙不压地头蛇，这里是你们的底盘，哪能让这些东洋鬼子来撒野。”阿刚应道。
    “还有别的情报吗？”潘莉问道。
    阿刚答道：“其他的情报太零散，太繁杂了，就是些谍报人员的情况，日方的计划布置之类的，我们整理成文档了，你可以带回去慢慢看。武藏直美只是防务省借给外务省的武官，她所知道的情报也不多。”
     潘莉接过阿刚递过来的情报文档，用厌恶的眼神瞥了眼地上的女人，说道：“没别的事，我就先回去了。”
    阿刚追问道：“这日本婊子怎么办？要不你把她留给我们，说不定还能问出些什么情报。”
    潘莉回身走向门口，说道：“你们喜欢就先玩着吧，等我的消息。”
    阿刚望着熟女的丰熟肥臀，咽了口唾沫道：“什么消息？”
    “杀她灭口的消息。”潘莉头也不回地出门了。
    阿刚叹口气，摸着廖颖的脑袋道：“你的姐妹可真辣手啊，可惜了长着一双臭丝袜脚的日本母猪了。要不咱们想想办法救她一命，让她当我们的母猪肉便器？毕竟当母猪比死了强，你说是不是啊？我的老骚母狗廖阿姨。”
    “齁齁……齁齁……咕哩……齁齁哦……”头套内传出沉闷的猪叫。
    数日后午间，市中心五星酒店驶出一辆汽车，开车的人是日本外务省特使颜晓蝶。她穿着大红色的开叉旗袍，身材曼妙，一双修长的黑丝美腿健美匀称，脚上穿着黑色的尖头高跟鞋，美熟的面容浓妆艳抹，明艳动人的眼睛透着邪魅。
    另有一辆车紧紧跟着颜晓蝶的车。这车里坐着小明、阿刚，开车的是黑凤韩雪梅。阿刚紧盯着手里的追踪器屏幕，好奇道：“这几天颜晓蝶几乎不出宾馆，你们说她今天会去哪？”
    “不知道，管她呢，反正我们跟着就是，她车上装了追踪器，跟不丢的。”小明吃着零食道。
    颜晓蝶的车子驶上高速，驶向隔壁B市，下高速后进入了B市的第一医院。她把车停好，在医院超市里买了些水果，随后进入了住院楼。
    小明与阿刚紧紧跟着对方，见她走进电梯，他们也立刻跟进去了。颜晓蝶的美目瞥了一眼两个男孩，并没有在意他们。
    电梯停在10楼的时候，颜晓蝶出去了，小明与阿刚紧随其后。这回颜晓蝶注意到了小明他们的怪异举动，她狐疑地看了看他们，离开时故意留心背后的动静。
    阿刚还要跟上去，小明一把抓住了他，示意他暂时不要跟。他们朝着离颜晓蝶相反的方向离开了。颜晓蝶见他们没有跟来，便放下心来，走入了某间病房。
    “这里是血癌专区。她来这里干什么？”走到另一侧走廊尽头的阿刚疑惑道。
    “她是不是来探望谁的？”小明皱眉道，“可惜这母猪的警惕性太强了，再跟下去可能会被发现。”
    “没事，反正我们有得是时间，慢慢等她出来。”阿刚笑着观察着追踪器屏幕。
    单人间病房内，一位干瘦的少年躺在床上，脸色苍白的他正在看书。当少年听到门口响起熟悉的脚步声后，他欣喜地轻声叫道：“妈妈！”
    颜晓蝶提着水果，满脸笑意地走进来道：“阿东。是我，你耳朵挺灵的嘛。”
    “妈妈，你好久没来看我了。”少年笑着放下了书籍。
    “我工作太忙了，没时间来看你，你一个人受委屈了。”颜晓蝶把水果放在床头柜，用手摸着少年的脑袋。 
    少年又道：“我不要紧，妈妈你工作忙，别太辛苦了。”
    颜晓蝶的妩媚面容露出罕有的慈爱之色，柔声道：“我不辛苦，只要你的病能治好，我再苦都不怕。美国那里已经找到匹配的骨髓了，下周就把你送回美国。要不是当时说在中国更容易找到匹配者，我根本不会把你带回来，让你遭受车马之劳。”
    “妈妈，我们一起回去吗？”少年问道。
    颜晓蝶顿了一下，道：“我在这里还有点事要办，等我办好了，就马上来美国陪你。你放心，我一定在你手术前赶过来陪你的。”
    少年的眼神黯淡了不少，懂事的他默默点了点头。
    颜晓蝶一直待到天色发黑，才离开病房。小明与阿刚见她走了，便悄悄地跟了上去。颜晓蝶没有再去别的地方，直接开车回到了H市宾馆。
    过了一天，深夜，B市第一医院的病房中，少年阿东正在沉睡。黑凤韩雪梅出现在床前，还没等少年惊醒，她就用沾了迷药的毛巾捂住了少年的口鼻。阿东在睡梦中被迷晕了，然后被韩雪梅装进了睡袋中，悄无声息地带离了医院。
    清晨，颜晓蝶接到了电话，打电话的人处理过自己的声音，对方告诉她，他们绑架了阿东。颜晓蝶还在震惊之中，电话中传来了儿子的呼救声。
    “你们敢动他一根汗毛，我就杀了你们！还有你们全家！”颜晓蝶咬牙威胁道，“我说到做到！” 
    “呵呵呵，颜小姐不必动怒，我们只是想和你做个交易，”绑架者笑呵呵道，“我们知道你手里有第三能源的相关资料，只要你肯把资料交给我们，我们就把你儿子还给你。”
    “你们想要资料？”颜晓蝶秀眉微蹙。
    “不错，我们想要你手里的资料。你放心，没人会知道我们从你这里拿到资料的。交易的地点在五号码头的3号仓库，时间是今晚十二点，你把资料拷进U盘里带来，我们一手交货，一手交人。请好好考虑吧。”
    挂断电话后，怒气填胸的颜晓蝶飞起一脚扫飞了落地灯，她心中默默发誓，无论对方是谁，只要他们牵扯到阿东了，哪怕是追到天涯海角，她也要把他们碎尸万段。
    不过，当务之急是先把阿东救出来。好在她手里的资料既不是很重要，也不很多，偷偷给绑匪的话，应该不会有人会发现的。如果有机会的话，她可以杀了对方灭口，把资料再夺回来。
    时间到了午夜时分，穿着大红色旗袍、黑色连裤袜，以及大红色高跟鞋的颜晓蝶来到了码头仓库。她担心对方会搜身，所以没有带枪，但高跟鞋内暗藏利刃，只要她猛踩脚后跟，鞋尖就会钻出锐利的刀刃。颜晓蝶对自己的功夫有绝对的自信，除非像黑鹰梁霜这样的绝顶高手，任何人都挡不住自己的凌厉攻势。此外，她还有最厉害的杀手锏，便是她特异功能“魅惑之眼”，她可以用自己双眼催眠对方，让他们按自己的想法行动。虽然催眠敌对的人比催眠无防备的人需要耗费更多的精神力，但对长期锻炼意志力的颜晓蝶而言，这点额外的精神力消耗也是可以承受的。 
    颜晓蝶已经在仓库外搜查了一圈，没有发现任何可疑之处与绑匪的踪迹。约定的时间马上要到了，她只得走进仓库，直接与对方会面。
    仓库内亮着灯光，各类物品或放在架子上，或整齐地堆在地面。在仓库中央有一小片空地，穿着病服的儿子阿东头上套着黑布袋，被绑在空地中的沙发上。
    没有见到绑匪，穿病服的人真的是阿东吗？会不会是陷阱？
    生性谨慎的颜晓蝶冷静分析着眼前的一切，她缓步走向“阿东”，开口道：“我把东西带来了，你们人呢？”
    仓库顶上的喇叭传来沙哑的声音：“很好，你把U盘放在地上，然后解开你儿子的绳子就可以走了。”
    这么简单？颜晓蝶狐疑地环顾四周。
    “妈妈！是妈妈吗？快来救救我！我是阿东啊！”被绑住的人呼救起来。
    是阿东的声音！真的是他！
    “是我！是妈妈！阿东你别怕，妈妈这就来救你！”颜晓蝶听到儿子的声音，心中大喜，三步并作两步跑到阿东身边。
    “妈妈……真的是妈妈……呜呜……”套着头的阿东喜极而泣。
    颜晓蝶伸手去解绳子，忽然仓库中的灯光熄灭了，随即四面八方传来脚步声与呼喝声。
    就在颜晓蝶因为灭灯而愣神的一瞬间，阿东身下的沙发开启了机关，一张黑色橡胶制作而成的头套从机关内飞射而出。头套不偏不倚地裹住了因为黑暗而暂时失明的颜晓蝶的脑袋。
    “这是什么？！”颜晓蝶脑袋被套住，她心中大惊，急忙用手去扯头套，但头套牢牢地锁在脸上，根本扯不下来。她听到好多人在大喊：“抓住颜晓蝶这个黑丝袜臭脚大妈！别让她跑了！” 
     可恶！竟敢阴我！
     她是经历过大风大浪的人，当即沉下心来，弹出高跟鞋内的利刃，飞起黑丝袜长腿，朝着四周不断踢出连环腿。她记得阿东的位置，每次出腿都会避开他。黑丝连环腿罡风呼呼，速如电，势如雷，足见颜晓蝶的双腿之有力，腿功之精湛。不过，她连踢十几脚，却没有踢到任何一人。
    颜晓蝶发觉脸上的胶套导致自己不能呼吸，她趁着踢腿的间隙，又用力扯了扯头套，心中冷了半截，再这样下去会窒息的。
    他妈的！我和你们拼了！
    胸闷气短的颜晓蝶不由地急躁起来，她扩大了攻击范围，黑丝袜长腿划过一道道优美的轨迹，任何碰上这双厉腿的人非死即伤不可。可令颜晓蝶诧异的是明明身边都是人声与脚步声，却踢不到任何目标，好像对方不存在似的。但她又不敢停下连环腿，她知道只要自己一停下攻势，对方一拥而上的话，失去视力的自己多半得吃大亏。
    就在颜晓蝶施展连环踢技的时候，不远处的小明与阿刚正饶有趣味地欣赏着熟女的黑丝袜美腿。此时，仓库内的灯光已经恢复了，藏在杂物中与柱子上的喇叭正在播放着录制的脚步声与话语声。 
    阿东听到周围的动静，吓得不轻，不住地呼喊：“妈妈！妈妈！你在干嘛？快帮我解开绳子。” 
    颜晓蝶听到儿子的声音，意识到这样下去不行，她必须冷静，不能浪费体力了。她忽地停下连环踢，憋住胸中剩余的气息，黑丝袜腿扎下二字钳羊马，心静神定，打算最后一搏。
    “她怎么不踢了？是不是没力气了？”阿刚低声问小明。
    颜晓蝶的耳朵动了动，听到阿刚的声音，又仔细分辨了四周的声音，她瞬间明白了身边的脚步声与说话声都是假的，只有刚才那个说话的才是真人。
    卑鄙小人！我颜晓蝶差点中了你们的圈套！
    她瞬间发力，用八步赶蝉的步伐蹿到男孩们面前，大喝一声，双掌齐出，施展出九宫游龙掌中的绝学——双龙探爪，势必要一击毙敌。
    随着双掌破空发出的“噗嗤”一声，颜晓蝶的双掌打空了，没有击中任何目标。
    “不可能！明明说话的人在这里的，我不可能听错方位的！”颜晓蝶心中大骇，不知道究竟是对方避开了呢，还是自己判断错了？
    此时此刻，阿刚与小明正站在颜晓蝶面前，他们头顶上竟是那双威力摄人的双掌。并不是颜晓蝶听错方位了，而是男孩们身材矮小才侥幸没被击中。
    他们两个吓得冷汗直流，望着近在咫尺的功夫熟女，一时不敢轻举妄动。颜晓蝶一击不中，体内的氧气几乎消耗殆尽，她摆着出掌的姿势，也不敢乱动，只是不安地聆听着附近的动静。
    阿刚的脸离颜晓蝶的旗袍小腹近在咫尺，他隔着旗袍隐隐闻到了一股成熟女性阴部分泌的骚臭味，雌骚味混合着香水味刺激着男孩的鼻神经。
    “好臭……好骚啊……这是中年妇女的屄臭味啊……”阿刚用力嗅了嗅味道，小鸡鸡本能地硬了。
    突然，颜晓蝶收回双掌，在胸口摆出防御姿势，开口叫嚷道：“出来！躲躲藏藏算什么英雄好汉！滚出来！”
    她体内的氧气快要耗尽了，睿智冷静的大脑已经缺氧，武艺高强的旗袍熟女再也沉不住气了，她摇晃着身体，努力维持格斗动作，开始绝望地叫喊起来。
    “畜生！卑鄙小人！我要杀了你！放开我的头啊！”最终颜晓蝶在缺氧的折磨下，终于本能地用手去拉扯头套，结实有力的丝袜双脚颤抖着，失去继续保持马步的能力。
    “妈妈！妈妈你怎么了？发生了什么事啊！”不明真相的阿东哭叫道。
    颜晓蝶脚步慌乱地后退数步，双手徒劳地在脸上乱摸，橡胶头套内传来雌兽般的怒吼：“放开我！我要杀了你们！快放开我啊！”
    小明与阿刚见到对手陷入慌乱之中，顿时松了口气，他们相视一笑，后退一段距离后，开口道：“颜阿姨你没气了吧？我们知道哪怕你有通天的功夫，一旦不能呼吸了，就是一头待宰的母猪。”
    “啊！”颜晓蝶听到男孩的声音，她跌跌撞撞地朝他们扑过来，但这次她的脚步散乱，只是出于本能的反击，没有丝毫功夫技法。
    小明他们轻松地躲开了扑击，继续嘲讽道：“你的丝袜臭脚没力气了吗？刚才的腿法都哪去了？丝袜臭脚母猪阿姨！”
    “我杀了你们！”颜晓蝶忽地大喝一声，飞脚甩出右脚的高跟鞋，带有利刃的鞋子朝阿刚飞去。
    “卧槽！”阿刚躲闪不及，鞋尖利刃正中他的胸口。
    小明惨呼道：“阿刚！”
    刹那间，颜晓蝶与阿刚双双倒地。缺氧的功夫熟女双手拉扯头套，在地上痛苦地滚动着，左脚的高跟鞋掉落了，两只脚底布满脚汗的黑丝袜大臭脚乱蹬乱踢，金黄色的骚尿从黑色裤袜上渗出，“呕……救命……救命啊！儿子救救妈妈啊……妈妈憋死了！阿东救妈妈啊……救救我！”
    “妈妈！妈妈！你怎么了？妈妈妈妈！”不远处的阿东哭得撕心裂肺，“求求你们放了我妈妈！我愿意给你们做牛做马！放了我妈妈啊！妈妈啊！”
    “阿刚你怎么样？”小明扶起阿刚问道。
    阿刚摆摆手，嘴角抽笑道：“我……我没事，多亏了它。”，他从胸口摸出观察追踪器的屏幕，那只高跟鞋的刀刃插在了屏幕上。
    “吓死我了，我还以为你要挂了呢。”小明松了口气。
    两个男孩起身观察颜晓蝶的情况，只见这个女子像一条脱水的鱼那般在地面翻滚挣扎，没多久她就浑身抽搐，能踢出炫目腿法的丝袜脚像触电般抖个不停，腰也紧紧绷直，曾经施展绝妙掌法的双手现在绝望地扒着头套。又过了数秒，颜晓蝶紧绷的身体瘫软下来，彻底晕死过去，只有黑丝袜汗脚丫不时抽动一下。 
    “搞定！”小明乐呵呵地跑过去确认颜晓蝶真的晕了，然后用特制钥匙解开了黑色橡胶头套。
    颜晓蝶满脸布满了油腻汗水，浓艳的妆容全花了，双眼彻底翻白，舌头吐在嘴外，鼻涕、眼泪、口水横流，眉头紧皱，美艳妩媚的面容崩坏成了苦逼闷绝的母猪阿黑颜。
    新鲜空气再次进入颜晓蝶的肺部，只是昏迷的她猛地吸了口气，脱离了生命危险。小明用手铐把她的双手拷在背后，又用手铐铐住了她的丝袜脚踝，嘿嘿笑道：“这下看你的功夫还怎么施展。”
    阿刚摸着还疼的胸口走过来，用黑色的眼罩遮住了颜晓蝶的双目，道：“别忘了她有特异功能，眼睛能催眠人。”
    “对，这样才能放心。”小明笑着点点头，又拿出电击器电晕了还在哭叫的阿东。
    阿刚捡起高跟鞋，把鞋尖的刀刃收了回去，闻了闻湿臭的鞋腔，吐舌道：“妈的，刚才差点就死在这臭鞋子上了，这脚臭味真熏人。”
    小明与阿刚一人提着一个高跟鞋，用鞋跟勾着拷着颜晓蝶手脚的手铐，二人齐心合力地把昏迷的旗袍丝袜臭脚功夫熟女抬出了仓库…… 

第十九篇故事：母与子

    午夜时分，码头上静悄悄的，黑曜石组织的副会长黑鹭潘莉身着黑色的西装西裙，脚穿肉色裤袜与四十五码黑色尖嘴高跟鞋。身高一米八多的她双手环抱在胸口，低头俯看面前的两个男孩。
    “这些就是这次的货物吗？”潘莉冷声冷气道。
    小明笑眯眯道：“都在这了。”
    旁边摆着一个大铁笼子，笼子里关着两个高大熟艳的女子。她们满身臭汗，摆出69式姿势躺在笼子里，一人只穿着蓝色连裤袜，手脚被铁链拴在笼子栏杆上，肥厚乌黑的肉屄里塞着跳蛋，流着肛液的屁眼中堵着放电肛塞，她脸上戴着眼罩与鼻钩，嘴里是蓝色的口球，雪白的后背贴着一张纸，纸上写着“肥臀丝袜母猪校长祁晓蕾，注意：此女武艺高强，不可解开束缚，记得用药”。
    另一个女子穿着紫色的连裤袜，手脚也被铁链拴在笼子上，其余造型与祁晓蕾一模一样，只是她背后的纸上写着“巨乳丝袜雌豚记者董梅芳，注意：此女武艺高强，不可解开束缚，记得用药”。她们软绵绵地躺在笼子里直哼哼，看不出会半点功夫的模样，结实肥硕的屁股上布满了针孔，手臂上扎着吊针，两个装满不知名药水的吊瓶挂在笼子栏杆上。
    在笼子不远处，放着三个没盖盖子的长条木箱。第一个木箱里躺着裸体的林泉，她穿着肉色的连裤袜，手脚被麻绳牢牢地捆着，丝袜脚底湿漉漉的，散发着令人窒息的脚臭味。她双眼紧闭昏睡着，嘴巴封着胶带，屄里、肛门里都塞着电击器，赤裸的双乳上放着一张纸，上面写着：“臭脚丝袜熟女医生林泉，注意：此女武艺高强，不可解开束缚。”
    第二个木箱中装着沈静璇，她赤裸着身体趴在箱子里，穿着肉色的长筒丝袜，手脚被手铐拷在背后，手铐间又用铁链紧紧拴死。她紧闭眼睛，戴了鼻钩与口球，脸上盖着军帽，屄中塞了刺头电动自慰棒，屁眼里塞了一把军用手枪，结实大大白屁股上放着她的军官证，背上摆着的纸写着：“腋毛丝袜贱妇军官沈静璇，注意：此女武艺高强，不可解开束缚。附赠军官证与此女专用配枪一把”。
    第三个箱子里是一代宗师黄琴飞，她只穿了灰色的短丝袜，全裸的身体被铁链捆得结结实实，丝袜脚底布满了闷湿的脚汗，年长的肉屄中塞着电击跳蛋，肚子里憋满了屎尿，尿道被封，屁眼里塞着肛塞，丹田处扎着一根阻止她运功的细银针。她戴着鼻钩，嘴巴里塞着口球，双眼的眼皮被细线缝住了，鼻孔里塞着迷药塞。她身上的纸写着：“短丝袜臭脚女宗师黄琴飞，注意：此老妇武艺奇高，切不可解开束缚，不可拔下丹田处细针，运输途中不可喂食，若有异常，格杀勿论”。
    潘莉依次检查完各个熟女，冷笑道：“你们好大的胆子，竟然连沈静璇都敢绑来卖了，你们知道她爸爸是谁吗？你们擅作主张绑架了她，搞出多大的乱子你们知道吗？”
    小明笑道：“抱歉，事出突然，没来得及提前通知你们。这臭脚婊子查到我们抓了武藏直美，我们也是不得已才动手的。让你们与政府，还有日本人之间互相发生了猜忌，确实是我们的错。”
    潘莉对小明的说辞不以为然，又道：“你们答应帮忙抓颜晓蝶，交易的报酬是偷运白凤婷。这次你们又要我们帮忙偷运沈静璇，这可是超出交易范畴了。”
    阿刚耸肩道：“谁叫我们抓住了颜晓蝶这只骚狐狸，黑鹰她一高兴，就什么都答应我们了。你要怪就怪你们老板去。”
    潘莉挥手道：“好了，货已经验了，没别的事你们就回吧，我就不送了。”
    小明、阿刚笑着点头哈腰一番后，便转身离开了。
    高大肥熟的祁晓蕾与董梅芳一同出售，他们的购买者是一位非洲某国的部落王子，专好收集各国丰硕肥腻的成熟女子，把这些女子养在猪圈中玩赏，有时还会把雌豚们拿来招待贵客。这段日子，两位身手不俗的女强人以粪便为食，并注射了大量成瘾性春药，身材不但没有消瘦，反而长了不少膘，只是他们的睿智理性的大脑被药物影响，整天浑浑噩噩的，有向猪脑子退化的趋向。祁晓蕾的儿子张天天也被小明用计擒获，并在数天前就被卖到了非洲钻石矿场，现在正戴着脚镣在矿坑中挖石头吧。
    臭脚女医林泉将会前往大洋洲某岛国的富豪家中，这位神秘的富豪据说是一位矮小的侏儒，专门喜欢虐待高大成熟，并且身负武艺的高学历女性。富豪家中囚禁着十余位不同国家、肤色、职业的中年女性，无一例外这些女子曾经都是文武全才的女性精英。
    腋毛军人沈静璇的目的地并没有被公开，她的买主十分低调隐秘。女军官的身世过于显赫，买主有所顾虑倒也难免。不过能肯定的是，买主绝对是个变态，他特地关照不要刮去女军官的腋毛、阴毛、肛毛，还不准清洗她的臭脚，要满身臭汗的女军官原汁原味地运到他手中。
     短丝袜老妇黄琴飞即将前往马来西亚。用从她爱徒林泉嘴里拷问出的银针刺穴法，封住了她的丹田，令这位武艺绝顶的一代宗师无法运功走气，一身精妙绝伦的内功施展不了半分。虽然不能运用内功，但黄琴飞仍旧极具危险性，为了彻底让她变成普通的短丝袜臭脚老太婆，她全身被铁链锁得动弹不得；双眼被残忍地缝住了，剥夺了视力；双耳堵着耳塞，剥夺了听觉；肚子里憋着屎尿，通过对膀胱与肛肠的折磨来消耗她的意志；饿她的肚子，削减她的体力；鼻孔里塞着迷药塞，让她一直昏睡。强大的黄琴飞失去了所有的反抗能力，只能本能地活动一下臭气哄哄的丝袜脚趾。 
    购买黄琴飞的人是一位卡特尔富豪男孩，对中国功夫与丝袜熟女深深着迷的他早已迫不及待地想让这位年纪可以当他奶奶的臭脚老太婆怀上自己的孩子了。他甚至专门打造了一套囚禁黄琴飞的特殊刑具，保证这位神秘强大的中国女侠施展不出任何的中国功夫。
     与此同时，在黑曜石郊区的别墅中，黑鹰凝视着被五花大绑的颜晓蝶。颜晓蝶手脚被麻绳绑在铁架上，整个人摆出着“大”字，腋下浓密闷骚的腋毛暴露无遗，旗袍下摆向上翻起盖住了她的脑袋，黑色的裤袜内没穿内裤，乌黑油亮的阴毛乱糟糟地团在湿透的裤袜裆部，粉嫩的屁眼微微外翻，肛门口沾着不少带血丝的粪便残渣。两只丝袜臭脚布满了干透的精液，正抽搐着散发浓郁的脚臭味。
    “黑鹰你要杀要剐随便，我只求你放了我儿子吧。”颜晓蝶用几近哀求的沙哑语气说道，曾经自信妩媚的语调不知何时早已消磨殆尽。 
    黑鹰沉声问道：“当年你为什么背叛我们？”
    颜晓蝶沉默片刻，说道：“为了钱，美国人给我一大笔钱，让我出卖行动计划。”
    “仅仅就是为了钱？”黑鹰皱眉道，“你为了钱出卖了自己的战友，背叛了自己的祖国？”
    “是……我害了大家，连累了你，我知道我罪大恶极，”颜晓蝶颤抖着身子道，“但我求求你，一人做事一人当，我愿意承担罪责，只求你放了我的儿子，他是无辜的……”
     “我会把你交给北京处理，你将会为自己的行为付出应有的代价。”黑鹰一边说着，一边掀开了盖在颜晓蝶头上的旗袍，“至于阿东，我不会为难他的。我会把他……颜晓蝶你的眼睛！是谁干的？”
    满脸布满干涸精斑的颜晓蝶戴着鼻钩，曾经妩媚动人的媚眼如今只剩下两个血窟窿，原本艳丽无比的美丽面庞变得憔悴不堪。
    “是……是我儿子阿东挖的……”颜晓蝶低声道，“那两个恶魔说如果他不挖我的眼睛，他们就会杀了我。阿东为了救我的命，被逼无奈只得挖了我的眼睛。”
    “……”黑鹰看着气势萎靡的死对头，一时间也沉默了。
    颜晓蝶苦笑道：“我已经认命了，只是阿东，他还是个孩子，落在那两个恶魔手里一定会死的。梁霜，我求求你了，救救他吧。”
    “好，我会找到阿东，然后把他送到美国。他父亲还在纽约吗？”黑鹰别过目光道。
    颜晓蝶虚弱道：“我前夫现在住在洛杉矶，与他的二婚妻子住在一起。别把阿东送到他父亲那里，他会吃苦的。”
    “好，我答应你。我们之间十余年的恩恩怨怨终于告一段落了，我也算替死去的人找回了公道。”黑鹰重新帮颜晓蝶盖上旗袍下摆，她不想再在这个充满脚臭味、屎尿味的囚禁室中多待一秒了，最后望了眼颜晓蝶的悲惨模样，便急步离开了。
     数日后，银座大厦顶楼的法国餐厅外面，黑鹰与潘莉送别了一起吃晚饭的合作商人，打算坐电梯下楼。
     “你说什么？阿东死了？”黑鹰冷峻的面容上难得露出惊讶的表情。
    潘莉按下电梯按钮，说道：“我打电话找他们要过人了，但小明说阿东受不了刺激，身体又有病，前天夜里一口气没上来，死了。”
    黑鹰马上又变得面无表情，说道：“不会是他们把他……算了，死就死了吧。”
    “还有一件事，他们似乎不肯把武藏直美灭口，”潘莉低声道，“他们说还想再试着套出些情报。不知道他们是想多玩几天，还是想用武藏直美要挟我们。”
    “武藏直美必须死，让日本人知道是我们绑架了她的话，会造成两国的外交事故的。”黑鹰沉声道，“这件事你盯紧点，必要时亲自动手。”
    “是，我尽快去办。”潘莉点头道。
    电梯门刚打开，门内走出一个十四五岁的少年，他穿着牛仔裤与体恤，头戴鸭舌帽，背着背包。他走到黑鹰面前挡住了她的去路，仰起头死死地盯着高大的黑鹰。 
    潘莉看出少年是冲着他们来的，便心中暗暗戒备，呵斥道：“走开！” 
    少年没有让开，反而问道：“你是梁霜？”
    黑鹰上下打量着少年，觉得对方的面容和已故的丈夫很像，最后她的目光停留在了少年脖子左侧的一颗黑痣上。她平静的脸上展现出一瞬间的震惊，随即她板着扑克脸道：“是我，什么事？”
    “我是来找你报仇，为民除害的！”少年猛地朝着黑鹰挥出一拳。
    潘莉急忙出掌隔开少年的拳头，一个箭步挡在黑鹰面前，冷笑道：“好小子，练得不错嘛。你是谁派来的？”
    少年诧异刚才的快拳竟然被这个高个子女人挡开了，他没有答话，立刻朝着潘莉连续打出数拳。
    黑鹰急速退后数步，给潘莉留出足够的活动空间。潘莉闪身躲开拳头，反手一把抓住了少年的手腕，运用擒拿手法顺势把他按在了地上。
    “啊！我的手！”少年的脸贴在冰冷的地砖上，吃痛大叫起来。
    潘莉笑道：“小屁孩练了几手拳击，就敢来找死？我先废了你的手，再慢慢拷问你。”
    “等一下，放开他吧。”黑鹰突然发话道。
    “是。”潘莉放开少年，然后起身后退数步，等着黑鹰的下一步指示。
    少年揉着胳膊，站起来继续看向黑鹰，只是现在他的气势所剩无几了，“为什么放开我？”
    黑鹰对潘莉道：“你先回去吧。”
    潘莉愣了一下，随即走进了电梯。
    少年见只剩他与黑鹰了，他大声问道：“你想怎么样？” 
    “这里不是说话的地方，你跟我来。”黑鹰扭头就走。
    “唉！去哪？你走慢点啊。”少年无奈地跟在黑鹰后面。 
    黑鹰带着少年到了银座大厦的天台。她背靠天台护栏，开口道：“你叫龙烨是吧？”
    少年捂着胳膊，吃惊地看着黑鹰，但立刻又转头看向远方，鼻孔里哼道：“嗯。”
    黑鹰的冰冷无比的面容竟然笑了，“你是我儿子。”
    “哼！”龙烨哼着瞥了黑鹰一眼。
    “你找我什么事？”黑鹰直白道。
    他呆了呆，回头道：“找你……找你替天行道。”
    黑鹰笑道：“替天行道？什么意思？”
    “我……我听说你是黑社会老大，做了很多伤天害理的事，”龙烨瞪着黑鹰道，“以前，我就在国外听说了你的事。这几天我在H市听到了更多的事情，每件事都可以让你牢底坐穿。”
    “是吗？其实我的所做的事比那些市井传说，只能说是有过之而无不及。”黑鹰说道，“你打算把我绳之以法吗？”
    “我，我会的！”少年道，“哪怕你是我妈，我也会大义灭亲的。”
    黑鹰笑着摇摇头，又道：“你刚才还说要报仇？报什么仇？你和被我害的人有关系吗？” 
    龙烨上前几步，忽然十分激动道：“报你抛弃我的仇！当年你把我遗弃在英国，你这冷血生物没想到我会找回来报仇吧！梁霜你不配做人母亲！”
    黑鹰的身子抖动了一下，她收起笑容道：“当年的事我有苦衷，是我对不起你，不配当母亲。”
    “苦衷？什么苦衷？”龙烨脱口问道。
    黑鹰转身，双臂压在栏杆上，眺望着远方的市区景色，把往事娓娓道来……
    别墅的地下室中，黑蝶廖颖赤裸全身，只穿着黑色的中筒丝袜。她手脚没有被拘束，充血勃起的阴蒂上套着会放电的金属环，两个大奶头上也穿了放电金属环，三根细长的电线绕过结实有力的身体，最后钻进了塞着电池的屁眼中。她跪坐在地上，丝袜小腿压在屁股下面，丝袜臭脚朝天，脚底的丝袜布满了油亮的脚汗，脚后跟与加固的深色袜尖正散发着白色的闷臭热气。
    阿刚大刺刺地坐在廖颖面前，年幼的鸡巴在年长的熟女嘴中来回抽插。廖颖吊着白眼，皱起八字眉，流着鼻涕与口水，腮帮子紧缩，嘴巴变成了乌贼嘴，双手托着阿刚的阴囊，成熟油腻的母猪面容露出苦闷、谄媚的崩坏表情。
    “吸溜，吸溜，啧啧……吸溜……啧啧……”，身手不凡、坚毅果决的廖颖乖巧地用舌头与口腔服务着男孩的阳具，似乎她把勤学苦练的功夫与满身健壮的肌肉都忘得一干二净，丝毫没有反抗的举动，哪怕她捏死眼前的男孩就像捏死一只蚂蚁一样简单，但她就是没有任何动作。
    旁边的地板上，另一位黑曜石骨干成员黑凤韩雪梅跪趴在地，她光着上身，下体穿着黑色的超薄连裤袜，左脚穿着齐膝皮靴，右脚没穿鞋，长大骚臭的丝袜脚掌散发着刺鼻的脚臭，涂了大红色指甲油的脚趾张开，把黑丝袜袜头的深色加固层绷得紧紧的。
    小明正抱着韩雪梅的肥壮翘臀使劲肏着她的熟女老屄，白嫩的鸡巴在松弛滑腻的阴道内来回驰骋，龟头不断刮擦着年长熟龄的潮湿肉壁，阴唇外翻的骚屄随着鸡巴的拔插，不断钻出冒着泡的白浊浆液。韩雪梅双臂撑在地上，两个吊钟大乳前后摆动，秀发覆面，美目翻白，舌头拉耸在嘴外，露出一副彻底死机崩坏的雌猪傻逼脸，嘴里不断地哼哼：“齁……齁……咕哩……咕哩……齁齁哦！喔噢……齁齁哦……”
    韩雪梅对面摆着一张木床，穿着武士和服的武藏直美坐在床上，她双手被麻绳捆在床头栏杆处，和服下摆伸出两只穿着黑色短丝袜的大臭脚，布满脚汗的下流熟妇脚底紧紧夹着小丁的鸡巴挤压揉搓。武藏直美的油腻熟妈脸上戴着鼻钩，剑眉倒吊，原本锐利的双眼现在变成了低智的对鸡眼，肃穆冷酷的面容完全崩溃。她修长的舌头伸在嘴外，舌尖下夹着她与儿子的合影，照片中穿着武士和服的武藏直美英气逼人，她左手持刀，右手摸着心爱儿子的脑袋，她儿子正幸福地朝着镜头傻笑。
    武藏直美的左脚用脚掌摩擦着小丁的阴茎，右脚用脚趾夹着龟头搓弄，这双打倒过无数对手的湿臭闷骚短黑丝脚沦为了男孩子鸡巴的性器，现在它们除了散发脚臭外，只能卖力讨好年幼雄性的生殖器，再也无法发挥出曾经断木破空的恐怖威力了。小丁享受着异国熟妇的丝袜足交，他握着武藏直美的宝刀“一文字天地”，手舞足蹈地指挥着女剑客的足交动作。
    “廖颖阿姨终于知道反抗是没有用的，你这白长了几十年的猪脑子终于想明白了一件事了。”阿刚用手指戳着廖颖的太阳穴，“以后你的猪脑就只要考虑肏屄交配就够了，把儿子、组织、功夫、人格统统抛弃吧。哦不，你的功夫不能荒废了，你要像韩雪梅这样，用毕生勤学苦练的本领为我做事，当我的丝袜臭脚功夫母猪保镖。”
    “咕叽……咕叽……吸溜……”白目的廖颖不断吞吐着阿刚的鸡巴，似乎在用响亮的口交声回应男孩的要求。
    “韩雪梅这两个月没来月经吧。”小明抽打着韩雪梅的黑丝袜大屁股，每打一下，熟臀就会抖起一阵肉浪，“不知道她怀了谁的种。”
    “管他是谁的孩子，反正要扔到孤儿院去的。”阿刚说道，“这些天，潘莉老骚货总是跟我提解决武藏直美的事，烦死我了。”
    小明边肏边说：“先拖着呗，难得弄到个武艺高强的臭脚日本娘们，不玩爽了可不行。”
    小丁摸着武藏直美的丝袜臭脚，感叹道：“可不是嘛，这双短丝袜大臭脚真是太骚臭，太够味了，我可舍不得剑客阿姨的熟母丝袜臭脚。”
    舌头夹着照片的斗鸡眼女剑客武藏直美听到了大家的对话，她用含糊不清的话语道：“求求……求求你们别杀我……我的臭脚给你们玩……丝袜给你们……我给你们肏屄、足交……我投降……求求你们别杀我……”
    充满臭味的地下室中，三位本领高强的中年女强人被三个年纪远小于她们的男孩子尽情蹂躏交配，在无尽的折磨中，她们的坚韧意志、果决勇气、睿智理性、高傲尊严、伟大母爱、不屈人格被孩童们破坏殆尽。她们长期锻炼，并的引以为傲的高大健硕身体沦为了孩子们淫乐的雌熟臭脚肉便器。
     龙烨听了黑鹰的述说，半晌开口道：“当年你被内奸陷害，不光害死了全部队友，还被污蔑成叛徒，你没骗我吧？”
    黑鹰摇头道：“没骗你，我说得都是事实。我千辛万苦才洗脱自己的嫌疑，而你父亲在帮忙追查内奸时，在英国被人杀害了。”
    “你说父亲死在伦敦后，我也失踪了。你还说你来英国找过我，这是真的吗？你真的来找过我吗？”龙烨追问道。
    黑鹰接着道：“我来找过你，但没找到。当时国内的人追我很紧，我又受了伤，只能暂时离开英国。后来我重新回到英国时，已经是几年后了，我一直打听不到你的消息。再后来，我创建了黑曜石，从此告别了正常人的世界，也死了找你的心思。我觉得与其找到你，相认后把你牵扯进世界的阴暗面，不如让你自由地生活在光明世界。”
    “当时我被一对英国老夫妇收养了，他们带我去了加拿大，几年前我才回到了英国。最近一年，我查到你可能是我的母亲，所以我才来这里找你。”龙烨说明道，“你别误会什么，我不是为了母子相认，而是为了查明当年的真相，想知道为什么你会抛弃我。”
    黑鹰靠近龙烨，问道：“那现在你知道了原因了，你打算怎么做呢？”
    龙烨扭头不去看黑鹰，说道：“我？我当然是回英国去，毕竟我心愿已了。不过我劝你还是快点金盆洗手吧，毕竟做黑道不会有好结果的，趁现在快移民到别的国家，隐姓埋名过完下半辈子才是正途。”
    黑鹰笑了笑：“你不打算替天行道了吗？不是说要把我绳之以法吗？”
    龙烨低头含糊道：“毕竟你是我妈……”，最后那个“妈”字几乎轻不可闻。
    黑鹰忽然一把搂住了龙烨，把男孩的头紧紧压在胸口，锐利霸道的眼中透出些许柔情，她轻声道：“你是我的儿子，我的亲生儿子……”
    龙烨没有挣扎，他靠在高他一头的母亲身上，感受着从未经历过的母爱，闻着妈妈上身的熟骚味，他幸福地流下了眼泪。
     潘莉驾车回到家，她虽然好奇黑鹰让她先离开的原因，但她并没有深究的打算，现如今最重要的事就是让小明他们把武藏直美灭口。 
     今年四十岁的潘莉单身多年，前夫搞外遇被她发现后，她打断了前夫的双腿，然后把对方扫地出门。潘莉独自一人带着十二岁的儿子潘超一起生活。她的工作很忙，难免会忽视对儿子的照顾，年幼的潘超早早就学会了独立生活。
    潘莉开门进屋，听到动静的潘超从房间内出来迎接母亲。他开心道：“妈，今天你怎么那么早就回来了？”
    “今天事少，我提前下班了。”潘莉脱下酸臭的黑色高跟鞋，穿着肉色丝袜的四十五码大脚伸进一双大红色的凉拖中，在鞋子中闷了一整天的丝袜脚湿透了，扩散着浓郁的臭味。
    客厅内逐渐被潘莉的脚臭味充满，而潘超的视线从未从亲妈的丝袜肉脚上移开。尚未发育成熟的小鸡巴把校裤挺起一小片，他贪婪地呼吸着脚臭味十足的空气
    潘莉没有发现儿子的怪异行为，她的雌熟肥臀落在沙发上，翘起二郎腿，左脚的脚尖挑着拖鞋，开始查阅手机中的信息。大红色的拖鞋勾在修长的脚趾上下摆动，闷湿的丝袜脚底不时展现在儿子面前。
    潘超知道妈妈的这对丝袜美脚虽然骚熟性感，但也是修理人的利器，不知多少英雄好汉被这肉色丝袜骚脚丫踢倒过。数根青筋凸在白皙光滑的脚背上，十根结实颀长的脚趾都涂了大红色指甲油，深色加固的袜尖包裹着脚趾，脚底的超薄肉丝袜被脚汗洇湿，整只脚冒着白腾腾的酸臭热气。 
    “最近你学习怎么样？”潘莉刷着手机问道。
    潘超道：“成绩？还行，名次进步几名了。” 
    潘莉抬眼看着儿子，画饼道：“不错嘛，继续保持，如果期末考也有进步，我带你去迪士尼玩。”
    母子俩又聊了几句潘超在学校里的近况，潘莉起身道：“时间不早了，你回去写作业吧，待会早点睡，明天还得早起上学。”
    目送母亲甩着肥臀离开后，潘超没有回二楼的卧室，而是悄悄地跟着她来到了地下室。
    被改造成练功场地的地下室亮着大灯，墙壁上挂满了刀剑、匕首、棍棒等武器，场地中央吊着沙袋，墙角摆着杠铃之类的健身器具。墙边立着一个特制的木人桩。木人桩按真人比例与外形制作，表面画满了人体的筋脉穴道。
    潘莉的肉色丝袜大脚在木质地板上留下了一个个脚汗印迹，最终停在了木人桩跟前。她活动了一下脖子、手腕、脚踝，随后飞脚踢向木人桩。
    “哒哒啪啪啪！”木人桩被潘莉用诡异莫测的踢技踢得直响，她的汗脚每次都准确无误地击打在木人桩穴位上。为了模拟真实打斗的状态，她一向穿着丝袜、西服练习格斗术，有时还会穿高跟鞋练习。
    潘超在楼梯栏杆处静静地偷窥着妈妈练功，他的目光中充满了炽热的欲望，手不断地揉搓着裤子里的硬鸡巴。
    踢了一百脚后，潘莉停下攻势，她右脚站立在地面，左脚高抬，闷臭丝袜脚稳稳地举在木人桩头部位置。她调整了几下呼吸，自言自语道：“好，热身完成，今天就专心修炼踢技吧。”
    她慢慢地把左脚踢向木人桩的穴位，但这次的攻击速度相比之前暴雨疾风般的一百脚，要慢了好几倍。“水沟、天突、膻中、曲池、气海……”潘莉一边踢，一边喃喃道。
    看着亲生母亲的肉色丝袜玉足在空中飞舞，潘超射出了无精的背德精水，他痴痴地看着专心练武的高大熟艳妈妈，嘴里低声道：“臭脚……肉色丝袜臭脚……妈妈的功夫大臭脚……肏烂妈妈的臭丝袜脚底……肏废功夫臭脚……”
    挥汗如雨的潘莉专心致志地练习腿法，丝毫没有注意到亲生儿子对自己做出的猥琐举动。这位精明能干的黑曜石副会长万万想不到自己这双引以为豪的杀敌利器会被亲儿子觊觎……
    黑鹰把龙烨带回位于市中心的高档大平层住宅。龙烨被屋子内的豪华装修镇住了，他惊讶道：“这里是你买的？”
    “是，是不是觉得我很有钱？”黑鹰从冰箱中拿出可乐递给龙烨。虽然黑鹰自己从来不喝碳酸饮料，但黑曜石的员工一定会在她的冰箱中备齐各种饮品。
    龙烨喝着可乐，查看客厅中的装饰品，连连咂舌道：“之前就知道你当黑社会老大会很有钱，没想到你这么有钱。”
    黑鹰翘着二郎腿坐在沙发上，穿着黑色凉拖的黑丝袜脚出了不少脚汗，“过来坐会，我们再聊聊你的事。”
    “我的事？不是都和你说了吗？”龙烨听话地坐在黑鹰对面，他隐约闻到了母亲的脚臭味，瞅了瞅她的黑丝袜大脚，咽了口口水道：“你还想聊什么？”
    黑鹰面色深沉，望着儿子道：“再详细聊聊你的过去。你别紧张，就是普通母子间的家常聊天。” 
    龙烨见到黑鹰的冷峻模样，他的鬓角滑落一滴汗水，腹诽道：“好有压迫力，我怎么感到发寒与害怕啊，这不是家常聊天吧，这是审问啊。”
    他勉强露出微笑，说道：“好的，妈，我们再聊聊吧。”
    “对了，以后你不准喊我妈，得称呼我为会长，或者黑鹰女士。”黑鹰打断道。
    “为……为什么啊？”龙烨不满道。
    黑鹰解释道：“我是为了你好，如果仇家知道你是我的儿子，他们一定会对你出手的。你的拳击虽然练得不错，但在高手眼里就不够看了。” 
    “你别小看我！我可是拿过轻量级的省冠军的！”龙烨大声道。
    “我的副会长一招就打倒你了，要不是我及时制止她，你的手就要废了。”黑鹰冷笑道，“人贵有自知之明，我可不希望我的儿子盲目自大。”
    “你！我……唉……”龙烨想反驳，但找不到反驳的理由，又畏惧黑鹰的气场，只得低头认怂，“妈妈你说得对，我的功夫是没练到家。”
    “叫我会长。”黑鹰皱眉道，“不管有没有人都要这样称呼我，避免隔墙有耳或者窃听。”
    “好，好，我知道了，会长大人。”龙烨无奈道。
    黑鹰又道：“你得改改自己的懒散模样，还有你的毛躁性格。至于你的功夫，有空时我会教你，你得做好吃苦的准备。”
    龙烨望了眼冷目看着自己的黑鹰，内心暗道：“刚认识不到半天，就开始训我了，看来我亲妈的性格很难搞啊，我还是找机会回加拿大去吧。”
    黑鹰不知道儿子内心对自己的牢骚，她点起雪茄，摆动着翘起的丝袜臭脚，脑子中开始盘算起如何特训龙烨的计划。

第二十篇故事：被暗算的黑道副会长

    夏季多雷雨，虽是正午时分，但天空阴沉闷热，一场暴雨随时可能落下。 
    一辆黑色的奔驰车停在了高档的别墅小区中。车内下来一位穿着黑色西装上衣与窄裙的高个子女人，她四十岁的年纪，身高一米八五，身材颀长丰润，留着披肩长发，瓜子脸挺鼻梁，大眼细眉，样貌甚美，脸化淡妆，戴着墨镜，举手投足干练利索，身上隐约散发着慑人的气魄。健美有力的双腿穿着肉色的连裤袜，四十五码的大脚穿了黑色的尖头高跟鞋。 
    此女子便是H市黑道赫赫有名的黑曜石副会长——黑鹭潘莉。她武艺高强，心思缜密，做事狠辣果决，是会长黑鹰最信任的左膀右臂，黑曜石组织的日常事务都由她全权负责。 
    今天她来此地，是为了把日本特使武藏直美灭口。这件事非同小可，只许成功，不许失败，且绝对不能走漏消息，潘莉决定亲自出马处理。 
    武藏直美被关在阿刚家的别墅里。现在这个时间点，阿刚应该去学校了，潘莉可以肆无忌惮地潜入办事。只是不知道别墅内是否还有其他人守卫，不过潘莉并不担心这点，因为她打算把别墅内的人统统杀了灭口，再放火把别墅烧干净，毁灭所有证据。
    潘莉身材高大，黑色西式包裙被肥熟的屁股绷得紧紧的，黑色西装外套没有扣纽扣，白色的绸子衬衫包裹着沉甸甸的双乳，衬衫下摆塞进包裙上沿，衬衫外穿着枪套背带，枪套中塞着手枪。熟艳面容深沉似水，墨镜下的美眸透着寒光。
    她绕到别墅后面，凭借异常矫捷的身手，翻墙进入院内。别墅所有的窗户紧闭，还拉上了窗帘。潘莉徒手爬上二楼的阳台，用开锁器打开了玻璃推拉门上的锁。屋内飘出一股空调冷气，潘莉眉头一皱，觉得别墅内多半有人。她拔出手枪，装上消音器，脱下高跟鞋，然后蹑手蹑脚地走进屋内，顺手关上推拉门，并拉上了窗帘。
    这房间是卧室，看家具布置，应该是阿刚父母的房间。潘莉双手持枪，慢慢走出卧室，在卧室地板上留下一个个硕大的汗迹足印。二楼亮着灯，她正想查看隔壁房间，却听见一楼有动静。
    潘莉嘴角轻蔑勾起，撅着丝袜宽臀，猫着腰从楼梯下到一楼。“这是什么味道？脚臭味？”别墅一楼有股浓郁的臭味，她被熏得直皱眉头。
    沙发那边有一个“嘎吱，嘎吱”响个不停的铁笼子，刚才的动静就是笼内的人晃动笼子发出来的。
    “是谁在笼子里？难道是武藏直美？”
    高大熟艳的女副会长疑惑地举枪靠近，只见笼子里关着一位短发女子。此女一身俊美的好肌肉，全身赤裸，只有结实修长的小腿穿着直到膝盖的中筒黑丝袜。乌黑多毛的湿屄中插着粉色的自慰棒，雪白厚实的屁臀缝中露出三根电线，电线分别连接到穿在充血阴蒂与乌黑奶头上的放电金属环，每隔一段时间便会释放电流，令这头肌肉黑丝袜母畜发出雌嚎。她跪趴在狭窄的铁笼中，渗满臭汗的丝袜脚底朝天，脚趾不断蜷曲舒张，脚窝中各躺着一个灌满精液的避孕套。她的左手撑着身体，右手拿着自慰棒疯狂地抽插着冒着白浆的黑唇熟屄。
    “咕叽，咕叽，咕叽……”自慰棒每次拔插都会把血红的穴肉带出，并流出一摊腥臊的黏浆白沫。“喔噢喔齁齁齁……咕哩……咕哩……骚屄痒死了！齁齁！我的母猪老黑屄痒啊！鸡巴！我要大鸡巴啊！”
    潘莉仔细打量着短发女子，忽地惊呼起来：“黑蝶！”
    笼中女子循声抬头，她正是失踪多时的黑曜石成员黑蝶廖颖。只是她那浓妆艳抹的脸上戴着鼻钩，曾经锐利的双眼微翻，细眉倒撇，流着唾液的嘴巴半吐舌头，满头热汗的油哈哈熟龄阿黑颜尽显淫糜欢愉，不见半点过去的干练与坚韧。
    “黑……黑鹭！齁齁……为什么你会来……齁齁哦……你一定是来救我的……哦哦啊哦！电又来了！电来了啊！我的阴蒂！奶头要焦了啊！咿呀！咕哩！咕哩！齁齁哦！”廖颖认出了对方，迷离的双眼中瞬间恢复了一丝清醒，但随之而来的三处电击，让肌肉熟妇的眼睛彻底翻白，颤抖着身体从屄中喷出混杂着淫水与尿液的骚臭液体。 
     “黑蝶你怎么在这里？”潘莉急忙问道。
    就在此时，她忽感背后罡风袭来，久经锻炼的身体迅速做出反应，浸透臭汗的丝袜脚在地板上发出“吱嘎”一声油腻湿滑的摩擦声，侧身躲开了袭击，并把手中的枪指向偷袭之人。
    偷袭者收回穿着黑丝袜的秀足，随后第二记攻击又踢到了。
    “黑凤！”潘莉吃惊大叫。
    就在潘莉愣神的片刻，韩雪梅踢中了她的手腕，手枪脱手飞出。
    潘莉立即后撤数步，肉丝臭脚扎下马步，双手摆出格斗架势，厉声道：“为什么是你？”
    穿着黑色皮衣皮裙的韩雪梅半抬着黑丝袜玉腿，面上闪过一瞬愧疚，随即面无表情道：“黑鹭你为什么潜入主人的屋子？”
    “我还以为你失踪了，原来你做了叛徒，投靠两个小屁孩了。”潘莉冷笑道，“你背叛黑曜石，残害姐妹，我今天就要清理门户！”
    韩雪梅寒着脸，默不作声，轻轻放下抬着的黑丝腿，摆出格杀的姿势。两位身材高大的骚熟艳女互相紧盯着对方，黑色丝袜脚与肉色丝袜脚都踩在木质地板上，臭味十足的脚底在地上挤压出一圈诱人的肉褶，并踩出“吱嘎嘎”的摩擦声。
    “齁哦！”笼子的白目廖颖达到性高潮，一边喷着淫水，一边吼出了发令枪般的母猪雌叫。
    “啪啪啪！”
    瞬间，肉丝腿与黑丝腿各自划过一道弧线，丝袜湿透的臭脚在空中互相交击三次。
    “好强！”韩雪梅内心暗道不好。这段时间她不是被调教玩弄，就是被男孩们奸淫肏屄，一直疏于练功，功夫不进反退。此外她因奸成孕，肚中已结珠胎，身体难免迟钝。第一次交手，她竟然处于下风。
    潘莉纳罕对方身手比以前迟钝不少，便挑衅道：“哼，只有这么点程度吗？”
    韩雪梅再次攻向潘莉，这回她不断用手刀刺向对方的要害。潘莉目光如炬，把手刀来势瞅得清楚，边后退边用拳掌化解攻势。
    “喝！”“看招！”“哈！”两女你来我往，拳打脚踢，刹那间攻防了十几招。强攻的韩雪梅逐渐体力不支，拳脚稍慢，身上吃了几记重击，形势愈发不佳。
    潘莉占了上风，自思量在对方地盘，久战对自己不利，于是加强攻势，打算一举拿下叛徒。她左手虚晃一招，趁着韩雪梅格挡后收招不及，扫出肉丝健腿往前绊去。韩雪梅惊呼一声，当即被扫倒在地。 
    “去死吧！”潘莉目露凶光，挥拳击向韩雪梅的太阳穴。
    “砰！”
    突然间，响起一声枪响。子弹射中二女身旁沙发，潘莉反应如电，一个侧滚躲到了沙发后面。韩雪梅趁机鲤鱼打挺起身，往后连退数步，拉开了距离。
    小丁拿着手枪站在厨房门边，骂道：“他妈的，没打中老骚货！”又叫道：“韩母猪快过来！”
    潘莉听见说话的是个男孩子，却不是阿刚与小明，心中不免诧异：“难道他们还有帮手？也是个小孩子？”
    一阵急促的脚步声后，客厅内再次安静下来。潘莉从口袋内掏出一面化妆镜，把镜子伸到沙发上查看，却不见韩雪梅与男孩的踪迹。
    “想跑？没那么容易。”她捡起掉落的手枪，正要继续追杀，笼中的高潮脸廖颖猪忽地叫道：“救……救我……救救……齁齁喔噢喔！救……命……齁啊喔噢啊！黑鹭救我……” 
    潘莉瞧着姐妹的悲惨痴样，心中哀叹同情，神色却略显鄙夷，说道：“黑蝶你再坚持一会，等我杀了他们，马上来救你。”语毕，朝着地下室门走去。
    “不！不要抛下我！救我出去齁齁哦！”又一波电流冲到廖颖的胸部，黑透的大奶头被电得直挺挺的，硬邦邦的，溅射出透明乳液。黑屄里猛喷淡黄色的尿水，雪白的屁臀跳起了迪斯科，中筒黑丝袜臭脚蹬着铁笼。白目鼻钩熟妈脸撅着圈形肥唇，长舌悬空颤抖，“噢噢噢噢！齁齁哦！咕哩咕哩！别走！救我啊！喔噢喔……我的屄要焦了啊！救救……奶头麻了！我的奶头电废了啊！齁齁齁！咿呀呀呀！救我啊！”
    潘莉无视姐妹的雌叫哀求，推开地下室门，三步并作两步走下楼梯，见到男孩正把手枪交给韩雪梅。她顾不得观察环境，抬手一枪击中韩雪梅的右胳膊。 
    韩雪梅吃痛没握住手枪，左手却甩出一把短刀。潘莉急忙侧身躲过飞刀，正待击毙二人，却瞧见了地下室中荒诞邪淫的场面。只见日本女武士武藏直美赤条条地被麻绳绑在一个木架上，她脸朝下，蜷曲膝盖趴在架子上面，双手与穿着黑色短丝袜的汗脚被绳子拴在木架的四个脚上，朝天撅起的宽大屁臀布满了巴掌印、针孔，黑褶浓毛的屁眼里插着武士刀“一文字天地”，武士刀的刀柄深入女剑豪的肛油直肠，锋利的剑锋直指天花板，剑尖上挑着一个灌满精液的避孕套。她头扎马尾辫，八字眉苦闷油腻熟脸戴着鼻钩，嘴里横咬着她的入鞘胁差短刀，一根绳子在胁差与她的脑袋上饶了几圈，把短刀牢牢固定在她的嘴里，短刀的刀惠下夹着她与儿子的合影。
    她翻白的美瞳流着热泪，多毛的腋下贴了两张正方形的白纸，纸上写着“呔！女熟武士腋臭封印”；高突的黑奶头也贴了两张白纸，纸上却写了“束！喷奶骚妈母乳封印”；在女剑豪的骚臭闷热的阴部贴着一张白纸，上书“敕！雌豪剑客烂屄封印”。武藏直美雪白的后背写着六个大大的毛笔字“极武道，穷剑理”，在字的上方贴着符纸“武艺禁止！剑道废除！” ，符纸旁边摆着一双散着脚臭味的木屐。在她的额头还有一张符纸，写着“东瀛人母剑客，日本熟妈武士”。武藏直美的黑色短丝袜脚朝天，遍布干涸精液的熟臭大脚冒着热气，丝袜脚趾不断地蜷曲紧绷，在丝袜脚底各自贴着两张纸：“劈石断木黑丝骚脚”，“搓屌揉卵白肉淫足”。
    乍然见到贴满封印符纸的武藏直美，绕是潘莉见多识广，处惊不变，也不免愣了片时。韩雪梅顾不得枪伤，竟忍痛冲来，打算奋死一搏。潘莉急忙收敛心神，再次扣下了扳机。
    “咔咔！”手枪竟然卡壳了。
    “啧！”潘莉咂咂嘴，从楼梯上一跃而下，踢出一击犀利的飞腿。 
    韩雪梅躲闪不及，被踢中左肩，登时左手失了力。她右臂中枪，左肩受创，一时间陷入绝对下风，只得连连后退，急避潘莉后续的连环脚。
    “去死吧！”潘莉呼喝着连连起脚，施展出苦练多年的碎石连环腿，肉色丝袜壮腿划过一道道虚影，宛如两条飞舞的肉丝玉龙。
    小丁见韩雪梅处于大劣，立即拔出插在武藏直美屁眼里的武士刀，紧握滴着肠液粪渣的剑柄，刺向了高大的潘莉。
    “小屁孩找死！”潘莉的余光瞟见刀刃刺来，左脚又踢出一脚，逼退韩雪梅，双掌猛地合十，用童子拜观音的招式夹住了刀面。
    “啊！”小丁大惊失色，用力想把武士刀抽出来，但犹如蜻蜓撼大树，哪里能抽动半分。 
     潘莉冷哼着一使劲，轻巧地把握着武士刀的小丁举高十几公分，小男孩的双脚离地后不住地乱晃。
    韩雪梅见潘莉如此神力，不免心中一凉，但依旧悍不畏死地扑了上来。
    潘莉举着小丁，行动不便，又不愿松开掌中的刀面，毕竟手持利刃的小男孩也是个大威胁。她只得左足踢出，想把韩雪梅再次逼退。
    韩雪梅蓦地身子一闪，堪堪避过这记重踢，左腹被足跟擦到一点，顿时觉得小腹火辣辣地疼起来，全身力气卸去了大半。可她不退反进，趁着对方招式用老之际，倏地抱住了潘莉的身体。
    潘莉嘴角冷笑，一把甩出手里的武士刀，把小丁甩到墙壁上。她顺手抓住了已是强弩之末的韩雪梅，施展擒拿术，把对方摔按在地，“哼哼，想和我缠斗？你还差得远呢。看我拧断你的脖子！”她又瞥了眼小丁的位置，确定了在短时间内男孩无法拿远处的手枪。
    “不！不要杀我！我是有苦衷的！”喘着粗气的韩雪梅突然求饶道，“看在我们是姐妹的份上，听我解释！”
    潘莉紧紧按着韩雪梅的身体，眼露杀气，冷冽道：“你去和阎王解释吧。” 
    “我有遗言！有最后一句话！”韩雪梅惊叫道。
    “什么遗言？快说！”潘莉念着曾经的姐妹情谊，还是给了对方留遗言的机会。
    韩雪梅张了张嘴，目光望向小丁，尚未开口。潘莉顿觉不对，她急忙转头看，见到小丁从口袋里拿出一个遥控器。
    那是什么？难道屋里装了炸弹？他想同归于尽？
    潘莉还没做出下一步动作，韩雪梅忽然抱住了她的身体，她惊讶道：“你做什么！垂死挣扎是没有用的！”
    小丁嘴角得意地翘起，好整以暇道：“臭脚阿姨接招吧。”说罢，他重重按下了遥控器按钮。 
    “你说什么？你——啊啊啊！咿呀呀！”潘莉忽然感到韩雪梅身上传来一阵电流，毫无防备的她被电得惨叫连连，“啊啊啊嗷嗷嗷！为什么有电！喔噢喔啊啊啊！”
    韩雪梅的奶头、阴蒂都穿了能发出电流的电击环，肛门里、肉穴中也塞着电击器，这是男孩们用来控制她的其中一种手段。小丁按下遥控按钮后，电击环、电击器源源不断地释放电流，它的电压足以瘫痪身体最健壮、意志最坚韧的人类。
    “噢噢噢噢噢！”韩雪梅自身敏感部位受到的电击是最强烈的，她白眼泪飙，嘶吼的嘴里冒出烟气，全身肌肉痉挛，四肢在电流的影响下抽搐着死死箍紧潘莉的身体，两只丝袜汗脚环绕交叠在对方背后，黑色丝袜内的十根脚趾张开紧绷，脚底不断飘起焦味十足的酸臭热气。
    “松手啊！咿呀呀呀！放开！放开我啊啊啊啊！”潘莉被电得骚肉乱颤，香舌从涂着大红色口红的油哈哈丰唇内吐出，脸上的肌肉情不自禁地跳动着，杀猪般的嚎声从喉咙中喷涌而出，刚才信心满满、不可一世的表情被双眼翻空的猪叫惨样彻底取代。她的手失去了控制，蜷曲的手指紧紧抓着对方的双肩，想松却不得松。两条肉丝腿绷得紧紧的，双脚直挺挺的并拢在一起，丝袜脚趾顶住地面，湿淋淋的朝天脚底沁出更多臭气熏天的脚汗。
    两名互相拥抱的丝袜熟妇颤抖着，尖叫着，两摊深色骚臭的圆形水迹她们的裙子裆部快速扩散，很快地面上出现了一大片混合尿液。潘莉屁股处的西装裙鼓起一块，冒着热气，飘出屎臭阵阵。
    “哈哈哈，让你尝尝韩母猪的舍身攻击，电死你这自以为是的臭脚女人！”小丁拍手大笑，“屎尿都电出来了，看你还怎么嚣张！”
    “呃呃呃……”全是眼白的眼睛留下两行热泪，鼻涕口水随着潘莉晃动的脑袋到处乱甩，脱粪的西裙屁臀上下窜动不止，“呃呃呃呃呃……”
    一分钟后，电击设备耗尽了电量。潘莉轰然倒在了韩雪梅身上，两人依旧不住地抽搐身体，膀胱里的残尿也在继续渗出。韩雪梅白目吐舌，彻底晕死过去。潘莉虽然同样翻白眼，吐舌头，被电了个七荤八素，但她只是间接被电，身体素质又远超常人，此时她尚未昏厥，只是神智早已迷蒙。
    潘莉抽了一阵身体，稍稍歇了会，便用尽全力撑起身子，手脚并用、摇摇晃晃地朝前爬去，嘴里兀自喃喃：“枪……手枪……杀了你……杀了……杀了……你……”
    突然，一柄枪抵住了潘莉的太阳穴，她头微侧，翻着白眼的眼睛斜睨到小丁正笑眯眯地朝自己挥手。
    “嗨，脱粪失禁的臭脚副会长想去哪里？”小丁用枪戳了戳她的脑袋，“你怎么不打算用你那无坚不摧的闷臭丝袜大脚板踢死我了？你竟然会想着捡枪杀我这个小孩子？原来是因为你的腿肚子还在抽筋，用不了功夫了啊。”
    “臭小鬼……我杀了你……”潘莉努力保持着身体平衡，一滴汗水划过抽动的眼角，抖动的嘴唇说道，“我……宰了你……一定要宰了你……” 
    “你瞧瞧自己这副蠢屄样，就是头喷尿排卵的骚母猪，连站都站不起来，还想施展功夫？我看你脑子被电坏了吧。”小丁嚣张地骂道。
    “臭小鬼别小瞧大人啊！”潘莉猛然一喝，瞳孔翻回眼中，左手撑地，右手飞快地拂开手枪。
    小丁没拿稳手枪，枪飞落到不远处，他后退数步，瞪眼惊讶道：“你！你还有力气！”
    潘莉一把推开小丁，扭动大屁股转身，朝着手枪爬去，她已强弩之末，根本没力气徒手杀人，只能借助手枪才能毙敌。她几下子爬到枪边，抓起手枪对着小丁直接扣下了扳机。
    “咔！” 手枪空仓挂机，里面没有子弹。
    “蠢猪，子弹在这里。”小丁从口袋里掏出一把子弹，慢慢把它们抛下。
    子弹滚得到处都是，潘莉慌忙爬向最近的子弹，“子弹！子弹！我要杀了你！”她刚把一颗子弹装入枪膛，正要举枪射杀小丁，忽地觉得颈部一疼，一支针筒扎在她的脖子上。
     小丁轻轻推送针筒里的药物，低语道：“潘臭脚你完了。”
    “你！”满脸油汗的潘莉惊呼起来，她想举起手枪，却发现手臂无论如何都抬不起来，趴着的她晃了几晃丰腴的身体，双眼再次吊白，聪慧理性的大脑瞬间宕机黑屏，淡妆油腻的美艳熟脸崩坏殆尽，最终“啪”地一声倒地不起，瘫软的丝袜脚不断抽动，手中的手枪在灯光下犹自闪着光芒。
    “臭婊子，想杀我？我要把你调教成只会喷尿排卵的肉丝袜脚肉便器老母猪！”小丁一脚踩住了潘莉的脸颊，小脚在崩溃流泪的熟雌阿黑颜母猪脸上踩碾，“你这头该死的臭脚母驴！爱穿肉色丝袜的大臭脚雌豚阿姨！这下知道丁爷的厉害了吧！”
    他找出一根麻绳，用驷马攒足的姿势把潘莉的手脚绑在了背后，绳扣用的是猪蹄扣。黑曜石的副会长，武艺高强的冷峻女强人潘莉就在昏迷中被小学生捆住了四肢，犹如一只待宰的老母猪，无论她的武艺有多高，力气有多大，都不可能挣脱捆绑了，等待她的将是无尽的羞辱折磨与极乐的交媾淫虐…… 
    市区某高档住宅的大平层有一间铺着木质地板的练功房。房内，黑曜石会长黑鹰穿着白色衬衫与黑西裤，没有穿鞋子，裤腿下的黑丝袜肉脚踩在地板上，不断踩出“吱嘎嘎”的油腻摩擦声。她的儿子龙烨穿了体恤、牛仔裤，赤着脚，朝着母亲不断挥拳进攻。
    “太慢了！挥拳太慢了！”黑鹰灵巧地闪避拳头，丝袜脚在地面踩出一个个浅淡湿脚印，“攻击模式也太单调了。”
    “你少啰嗦！”龙烨烦躁地连续刺出几拳，但全被对方躲开了。
    黑鹰瞅准机会，伸脚在龙烨腿下一绊，把儿子摔了个狗吃屎，她冷哼了一声道：“你步伐漂浮，下盘不稳。这是练拳击之人的通病，看似脚步灵活多变，一旦被人攻击下盘，往往会乱了方寸。”
    “老太婆你懂什么！”龙烨鲤鱼打挺起身再战，“这可是拳王阿里赖以成名的蝴蝶步啊！”
    “你的步伐可比拳王差远了。”黑鹰手掌在儿子面前虚晃一招，又伸脚把他绊倒了，随后黑鹰一脚踩住了他的胸口，居高临下道，“你刚才喊我什么？”
    龙烨晃了几下被摔晕的脑袋，视力首先对焦在胸口的黑丝袜脚上，骨健肉丰的白皙脚丫被薄薄的黑色丝袜包裹着，脚指甲剪得整整齐齐的五根脚趾裹在深色的加固袜头中，隔着薄如蝉翼的黑丝袜能清晰地看清脚背上的青筋，袜尖与脚底的丝袜都被脚汗洇湿了，微微冒着白腾腾的闷臭热气。
    一股刺鼻的脚臭味钻入龙烨的鼻腔内，把他熏得有些迷糊，但当他的视线扫到母亲的表情时，他打了个激灵，急忙道歉道：“妈……会长，我错了，不该喊你老太婆。”
    黑鹰板着脸，脚上使劲碾了碾，语气严厉道：“你竟敢喊我老太婆，看来你从小到大的西式教育没有教会你要尊重师长，我会好好纠正你的坏习惯。起来再来打过。”
    龙烨内心暗骂：“才认识没几天，你就天天摆着副老妈的臭架子，不是数落我太浮躁，就是嫌弃我功夫太差。要不是你是我亲妈，我才懒得理你这年期中年大妈，快把你的臭脚拿开！” 
    黑鹰收回踩着儿子胸口的脚，朝着他招招手。龙烨的体恤上留下了一个超大的脚汗印迹，还散发着浓郁的酸臭味。他跳起来拍拍胸口的脚印，猱身扑向比自己高得多的母亲。黑鹰又故技重施，欲伸左脚去绊。龙烨一把抓住黑鹰的肩膀，用脚反绊她的右足。 
    “你会柔道？”黑鹰瞧破儿子的招数，使个巧劲反把龙烨摔倒在地，顺势压在他身上，施展擒拿手法去锁儿子的四肢，“看看你地面缠斗的本领怎么样。”
    龙烨被人高马大的亲妈压在身下，在体型上吃了大亏，柔道擒拿的技法又远不如黑鹰，急得连连暴叫，只凭借着一股少年人的悍勇热血拼命抵抗。
    数招之后，黑鹰用双臂从后面锁住了龙烨的脖子，她钢铁般有力的双腿紧紧缠在少年的腰间，两只黑色丝袜脚交叠在他的小腹下端。龙烨被勒颈后，血液供应不到大脑，顿觉眼冒金星，神智昏聩，裤裆处被妈妈的丝袜骚脚蹭了几下，年轻的鸡巴竟然感受到了莫大的刺激。在窒息与亲妈臭丝脚的双重作用下，龙烨勃起了！
    “快认输吧，不然你会晕的，快认……咦？！”正在劝降的黑鹰察觉到脚后跟处的异样，她一瞥之下，冷若冰霜的脸立马飘红，她的脚竟然把儿子的鸡巴蹭硬了。她放松了腿部力量，双脚不再紧紧贴着儿子的裤裆。 
    龙烨的脑子昏昏沉沉，本想用手拍打黑鹰的胳膊，表示认输，但他在神智不清的情况下，下意识地使出了一招猴子偷桃。原本黑鹰的小腹紧贴龙烨的屁股，他的手绝对没法插进两人之间，但是黑鹰放松了腿部的力量，小腹与儿子的臀部不再牢牢紧靠，龙烨的手猛地一下插入二人身体之间，正好掏到了黑鹰的裤裆。
    黑鹰的注意力集中在自己的脚与儿子裆部的小帐篷上，忽觉得阴部传来一阵剧痛，随之而来的是久违十多年的巨涛般快感。
    “喔噢喔！你干什么！”黑鹰脸色骤变，惊呼着松开了勒住龙烨的手臂，一声混杂着痛苦、屈辱、恼怒、舒爽的雌母叫声响彻在练功房内，“你！喔噢喔噢啊啊啊！住手啊！” 
    龙烨吸入一口新鲜空气，大脑尚未清醒，手指依旧抓捏着亲妈的裤裆，甚至中指隔着西裤、丝袜、内裤深入了妈妈的肉缝之中。
    黑鹰十几年未有性生活，连手淫都不曾有过一次，所有的性欲统统被她用超人的意志力压制在内心。但40岁的年纪正是最如饥似渴的时候，熟透的身体趋于繁殖的本能会不断渴求与异性交媾，而且她亦是性欲旺盛之人，丈夫未去世前他们的性生活甚是频繁。如今她封存已久的敏感性器突遭强烈刺激，压抑了十余年的欲望出现了决堤般的反弹，正所谓压得愈紧，弹得愈高。
    “哦嘿哦哦！你放手啊！我是你妈啊！放手啊！”黑鹰被阴部传来的泼天快感折磨得浑身发颤，冷冽逼人的面容失去了往日寒潭般的沉静，眉头紧蹙的熟龄艳脸渗出了油汗，面部肌肉不住地颤抖，锐利的双目抖着眼皮直翻白眼，“我是你亲妈啊！不准抠我那里啊！快住……嗷嗷嗷！你的手指……手指……咿呀呀喔噢喔！拔出来啊！龙烨你别抠了啊！不准插妈妈那里！嗷嗷啊！”
    迷糊的龙烨对妈妈的哀嚎充耳不闻，他只觉得压住鸡巴的丝袜臭脚越发紧了，手指在软乎乎、热烘烘的地方捏得好舒服。鸡巴在丝袜脚的折磨下胀得难受，变得更加坚硬粗长了，随时可能喷射精华。
    疼爽难忍的黑鹰颤颤巍巍地举起右手，掌中结上白色的冰霜，指尖冒出屡屡寒气，她把手对准了儿子的脖颈，颤着嘴唇嘶叫道：“龙烨你再不放开，我要……我要动手了……弄晕你……噢噢噢咿呀呀呀呀呀！不要用指甲刮妈妈的阴蒂啊啊啊啊！”她只觉得阴部导来一波直击心房的舒爽、刺激，刹那间手掌积攒的寒气消逝殆尽，双手痛苦地抱住了自己的脑袋，舌头从嚎叫的嘴中吐出，白目中涌出两行愉悦、背德的憋屈热泪。
    “鸡巴好胀……妈妈……我的鸡巴好难受……妈妈救我……”半昏迷中的龙烨感到丝袜大脚在自己裆部疯狂地蠕动收紧，鸡巴被磨得到达了极限。
    最终，龙烨身体猛一下绷直，活力十足的阳精喷射在内裤里，手指深深刺入自己出生的阴户中，握着外阴的其余四根手指却松了。
    “啊……龙烨你……”黑鹰的脚感觉到儿子的鸡巴在跳动，她知道儿子正在射精，又发觉儿子的手松了，阴部的快感与疼痛顿时减轻不少。此时她方能集中神智与气力，把儿子的手从自己下体处掰开，“咕叽”一声，沾满淫液的中指从肉穴中拔出，一阵舒爽无比的感受从阴道口涌到屁穴，再沿着脊髓一路传递到女会长的大脑。 
    “哦啊——”黑鹰发出呻吟，分开双腿，迅速推开了还在迷糊射精的儿子。黑色西裤的裆部布料被捅进了肉屄内，留在穴外的一圈褶皱布料被骚臭的淫液浸湿了。她摇晃着站起身子，试着扯了扯陷在肉穴里的布料，布料在膣穴内一拉扯，她当场发出一声销魂的雌鸣，眼珠子朝天狂翻，双手紧紧捂着下阴，用尽全力压制阴道内的快感，努力憋住即将喷射而出的阴精。
    绝对不能在这里高潮喷水！我梁霜怎么可以被儿子捏出性高潮啊！我要忍住！
    黑鹰用手刀往龙烨后脖子轻击，把即将清醒的儿子彻底打晕了。而后，她夹紧大腿根部，小腿岔开，摆出内八姿势，双手捂着裆部，满脸的汗水，眉头皱得如同便秘般，一步一踉跄地离开练功房。她出房间后，轻轻地把卡在屄缝中的西裤布料拉出来，被摩擦的阴户又传来敲骨吸髓的快感。这次，冷落寒冰的女会长没能克制住体内滔天的欲望，腥臭温润的阴精从湿糯肥厚的屄穴中喷溅而出，西裤上立即出现了一个深色的圆形湿痕，并且这个湿痕迅速地扩大开来。 
    “啊啊啊啊喔噢啊！喷了！来了啊！”久别高潮的黑鹰仰天长吼，白目吊眉，长舌指天，宽大高翘的屁臀不断抽搐耸动，双手紧紧按着湿透的裤裆，数行腥臊水迹从裤脚下的黑丝袜脚踝处淌下，很快丝袜脚底就完全被淫水浸湿了，“我的阴道在抽筋啊！哦哦齁！子宫也在收缩啊啊啊！齁齁哦！喷精停不下来啊！爽死老娘了齁齁喔噢喔！”
    黑鹰的大腿紧闭，小腿岔立，不断耸动胯部，双手牢牢抓着裤子，淫吼着享受喷精高潮。这位禁欲已久，一向冷峻威严，掌控H市最大地下组织的奇女子，此时不得不暂时屈从于女性本能，放空睿智冷静的大脑，忘却一身精湛的功夫，抛开位居高位的矜持、庄严，像一只发情的母狗般尽情地挺胯喷精，痉挛高潮。
    足足两分钟后，女会长才逐渐平息了体内的欲望。高大的身躯前后摇摆，黑色西裤正面几乎全湿了，黑色丝袜脚踩在热气氤氲的骚味阴精水中，瞳仁重新翻回了眼中，额头渗满了细汗，流着口水的嘴巴大口喘息。
    黑鹰自言自语地气恼道：“臭小子乱抓什么，竟然把我弄成这样……要不是他是我亲生的，我非杀了他不可。”她一边说着，一边扶着墙回到卧室。
    十几分钟后，龙烨醒来，活动了一下酸痛的脖颈，苦笑道：“真是亲妈啊，下手那么重。”他丝毫不记得刚才用手扣住母亲阴户这件事了，只知道自己被妈妈锁喉，后面的事就记不清了。
    “手上什么味？海鲜的腥味？”他闻到手指上有股莫名其妙的骚臭味，一时不明所以。
    把手在裤子上抹了几下，龙烨起身到处寻找黑鹰的踪迹，最终在客厅中见到了坐在沙发上的母亲。
    此时，黑鹰已经换上了新的内裤、丝袜和西裤，她架着二郎腿，挑着拖鞋，心不在焉地看一份文件。她见到儿子来了，冷若寒霜的面容闪过一丝不易察觉的红晕，板着脸道：“你醒了？”
    “嗯，会长你怎么这样？竟然把我一个人留在练功房里，万一我出事怎么办？”龙烨打开冰箱，毫不客气地拿出一罐可乐，坐在黑鹰对面喝了起来。
    “你身体没事吧？记得刚才晕之前发生的事吗？”黑鹰尴尬地试探道。
    “我没事。你说晕之前？”龙烨朝天翻了翻眼睛，想了想道，“我只记得你勒住了我的脖子，后面我就什么都不记得了，怎么了？”
    黑鹰笑笑道：“没事，就是关心你的身体，随便问问的，不记得就算了吧。”
    龙烨没有再深究这件事，而是把注意力转移到黑鹰手里的资料上，“会长你在看什么呢？”
    “这是新任市长的资料，这家伙已经来H市大半年了，似乎对黑曜石的敌意很深。”黑鹰坦言道，并把资料放在面前的茶几上。
    “哦，这种事我没兴趣。”龙烨喝着可乐，瞥见资料中有一张女性的照片。照片中的长发女子大约四十多岁，面容俏丽成熟，但紧绷的表情给人一种刚正不阿、坚韧不拔的印象。
    轰隆隆！
    窗外响起一阵闷雷，片刻后瓢泼大雨倾盆而下。客厅内的母子不约而同地望向外面的暴雨，两人沉默不语，似乎都在思考着什么…… 

第二十一篇故事：被暗算的黑道会长

    黎明时分，阿刚家别墅的地下室中，高大健硕的黑曜石副会长潘莉赤裸上身，下身穿着肉色的连裤袜，裤袜的裆部被撕破了，屁股、大腿、小腿等处的丝袜有不少脱丝，脚踝处戴着橡胶脚铐，脚铐间连着五公分长的细铁链，宽大的丝袜脚掌粘满了干掉的精斑。她结实有力的双臂反剪背后，手腕铐着手铐，一根从天花板上垂下的铁链与手铐的链条接在一起，把她吊离地面。手铐与脚铐之间另有一条铁链拴连。
    披散的秀发遮住了潘莉的脸，肉色丝袜臭脚离地十几公分摇晃着。褐色的褶皱屁眼张开大洞，外翻的鲜红肛肉滴落粘浊油腻的臭肠液，显然副会长的菊穴已经被男孩们折磨过了。肉屄上的浓毛亮晶晶、滑腻腻的，沾满了淫水、白带、精液，一根乌黑的电动自慰棒在她的屄穴内“嗡嗡”震动，地板上遍布熟女副会长喷出的尿液、肠液、大便以及淫水。
    小明站在凳子上，手中拿着蜡烛，把滚烫的蜡油滴在潘莉的后背上。不远处，赤条条的阿刚坐在床上把玩着潘莉的手枪，在他身边蜷缩着被五花大绑的武藏直美。这位武艺高强的日本女剑客只穿着臭气熏天的黑色短丝袜，身上贴着写满侮辱性言语的纸条，翻着白眼，嘴角流延，一动不动地躺在男孩身侧，失神崩溃的鼻钩雌熟脸上挂满了流着精液的避孕套。
    “臭脚母猪连哼也不哼，好硬的骨头啊。”小明抓起潘莉的秀发，笑着看向阿刚，“你说怎么办啊？”
    潘莉被迫抬起戴着鼻钩的雌豚熟脸，额头、脸颊都是油汗，锐利的双眼恶狠狠地盯着小明，叫骂道：“小畜生你有种就杀了我！我不会放过你们这些小杂种的！我杀了你们！”
    “练就高超武艺的人往往心志坚定，性格坚毅过人，你想想我们平时消磨那些臭脚功夫熟女的意志和人格，需要花费多少时间和心血啊？”阿刚从床上下来道，“才调教一个晚上，你就想降服大名鼎鼎的黑曜石副会长？你太心急了。”
    “可是，时间不等人啊。潘臭脚来我们这里一定是黑鹰指使的，要不了多久黑鹰就会发现她失踪了，到时候可怎么办啊？”小明跳下凳子，“黑曜石人多势众，那些骚货都是武艺高强、心狠手辣的亡命之徒，正面交手的话，我们绝对死定了。只有让潘臭脚说出她们总部的详情与黑鹰的情报，我们才能先发制人，在黑鹰发难之前先把她逮住了。”
    潘莉晃动吊着的身体，叫嚣道：“就凭你们也想和会长作对？白日做梦！你们这两个小畜生就乖乖等死吧！”
    阿刚没有理睬潘莉，对小明道：“你说得不错，今天必须问出情报，兵贵神速，不能拖到明天。干脆我们请假，今天不去学校了，务必要撬开这丝袜臭脚母猪的嘴。”
    小明摸了摸后脑勺，突然拍手道：“唉！我想到办法了。你看我们这样办如何……”
    阿刚听后，点头道：“事不宜迟，我们分头行动。我来继续拷问潘母猪，你去楼上找廖母猪。”
    小明马上离开了地下室。阿刚找到一个金属箱，拿出箱子里的注射器，然后用注射器从药瓶中抽出一管翠绿色的药剂。
    他狞笑着靠近无法抵抗的潘莉，怪笑道：“嘿嘿嘿，潘莉阿姨，这是可以让你变成傻逼骚货的烈性春药，很快你就会像那些被卖的臭脚功夫熟女那样，成为一头彻头彻尾的丝袜臭脚老母猪了！”
    “不要过来！你别过来啊！”见多识广的潘莉惊叫起来，她知道这种药物的可怕，但此时此刻这位身手不凡、杀伐果断的女黑道只能像一头待宰的母猪般雌嚎尖叫，徒劳地甩动自己的丝袜肥臀，高大的身躯在吊链下来回摇摆，“不准对我用药！放开我啊！我要杀了你！”
    在臭脚熟妇的阵阵哀嚎声中，阿刚慢慢地把针头刺入了丝袜包裹的大白屁股里。
    小明捧着一堆衣物来到客厅，走到囚禁黑蝶廖颖的笼子前，把衣物往地上一扔，低头道：“廖臭脚？”
    被间歇电击折磨得神经衰弱的廖颖听见小明声音，抬起白目阿黑颜，流着口水哀求道：“求求小明主人饶了臭脚阿姨吧！臭脚阿姨实在受不了了，发发慈悲别再电我的猪屄和狗奶子了！小明主人开恩啊！”
    “你这头黑丝袜肌肉母猪竟敢向潘莉婊子求救，看来对你的调教还是不够彻底啊。”小明皱着眉头在笼子边走来走去，“有必要电烂你的骚屄和黑屁眼，还有那两个大奶头。”
    廖颖慌得叫道：“没有啊！冤枉啊！我臭脚廖颖发誓绝对没有这种事！”
    小明一脚踢在笼子上，怒道：“还敢骗我！我看过监控录像了，别想抵赖！”
    “啊？是臭脚母猪阿姨该死，不该欺骗料事如神的小明主人！黑丝袜臭脚母猪廖颖阿姨该死啊！饶了母猪阿姨这回吧！”廖颖吓得连连告饶。
    “绕过你？这就得看你的表现了。”小明打开笼子，“快滚出来！”
    只穿着黑色中筒丝袜的廖颖慌忙手脚并用爬出笼子，朝着小明不断磕头道：“谢谢主人给臭脚母猪机会！谢谢主人宽宏大量！”
    小明一脚踩在廖颖的头上，说道：“你的第一个任务来了，这是你将功赎罪的好机会，别办砸了。”
    “是！母猪阿姨一定尽心竭力帮主人办事！”廖颖的脸挤在地面，雪白结实的屁股像狗摇尾巴般不断左右摇晃着。
    “把衣服穿上。”小明指着地上的衣物说道。
    没一会，廖颖穿戴整齐地站在小明面前了。她重新穿上了久违的黑色西装西裤，西装内穿着白色的衬衫，脚上穿着黑色的尖头低跟皮鞋，脸上戴着墨镜，齐耳短发稍作整理。廖颖整个人似乎又回到了曾经那个坚韧果决、辣手自信的女强人形象，但在干练飒爽的衣着之下，是没有穿内衣内裤的健美躯体，奶头与阴蒂都穿了放电金属环，充满力量的小腿穿着快到膝盖的黑色中筒丝袜，皮鞋里的丝袜脚底满是酸臭的脚汗。
    “很好啊，果然人靠衣装，佛靠金装。你又有点以前的精气神了，黑丝功夫阿姨——黑蝶女士。”小明伸手在她的翘臀上乱摸，“这次的任务就是去潘莉家里，把她的宝贝儿子抓来。”
    廖颖身子一紧，不知道是屁股被摸的雌性本能反应，还是听到这个任务导致的。她点点头，半蹲下身子，双腿摆成岔开的螃腿造型，西裤脚管扯起，露出黑丝脚踝，双手抱肘放在脑后，翻起白眼，吐出舌头应道：“丝袜臭脚功夫母猪2号领命！”
    “Good。”小明拍拍熟女的屁臀，满意地想着：“不错，不错，这头母猪还记得我们教的姿势，不枉我们兄弟的一番心血了。”
    第二天上午，黑鹰结束了与手下的视频会议，翘起二郎腿，抽着雪茄，眺望窗外的景色，不知在思考着什么。今天她像往常一样打扮，黑色的西装西裤配上深蓝色的绸子衬衫，系着一根红色的领带，裤脚下露出穿着黑色丝袜的脚踝与脚背，脚上是擦得锃亮的系带圆头皮鞋。从不化妆的熟丽面容冷如冰霜，锐利的双眸中透着刺人的寒意。
    “处理武藏直美的事应该就是这两天了。那两个小屁孩还想用她要挟我，真是不知死活，是时候该把他们一并解决掉了。”黑鹰想起小明他们连商业巨擘白凤婷与中央来的女军官沈静璇都敢绑架，忍不住感叹，“他们实在太胆大妄为了，就是两颗定时炸弹，若不及时处理，将来说不定会殃及我们组织。”
    黑鹰捏着雪茄，夹紧的裆部传来一阵瘙痒，自从被儿子龙烨偷袭了阴部后，这位冷冽的女强人总是下意识地摩擦着大腿根部，幽邃的花径深处始终湿漉漉的。她望着窗外发呆，思绪回到了十几年前，回想起与丈夫夜夜交欢的场景，一滩散发着雌性荷尔蒙的骚臭水渍在西裤裆部慢慢扩散开来。
    就在黑鹰回忆当年甜蜜生活的时候，阿刚家别墅地下室中的黑鹭潘莉女士正在歇斯底里地雌叫。这位强大骄傲的女高手正趴在地板上，她戴着手铐、脚镣，只穿着超薄的肉色连裤丝袜，撅着宽大肥厚的屁股，披头散发，戴着鼻钩的崩溃大妈面容涕泪横流，垂着舌头的嘴巴中发出欢愉、痛苦交织的哀嚎。
    阿刚双手抱着潘莉的丝袜大屁股，用老汉推车的经典姿势奸污着身材、年龄远大于自己的功夫熟妇。以潘莉的身手，虽然戴着手铐与脚镣，只要她愿意，随时能翻身用手铐把阿刚勒毙，或者用脚后蹬把男孩踢死。但此刻的潘莉只在翻白眼尖叫，耸动肉丝肥臀配合阿刚肏屄，根本没有任何反抗的举动。
    “啊，太舒服了，潘臭脚的老屄竟然还能夹得这么紧啊！”阿刚满脸销魂模样，一双小手在肉丝袜屁股上抚摸，揉搓，拍打，年幼的鸡巴老练地在成熟透顶的阴道内来回抽插，“我就说过，你这傻逼骚货会成为一头只想着被鸡巴肏屄的丝袜臭脚母猪。你的功夫、地位、财富、见识都跑到哪里去了？之前的气势呢？才打了三针，你就扭着猪屁股求我肏了？你快来杀我啊！身手超厉害的丝袜汗脚老阿姨！臭脚大妈一个！狗屁女高手！”
    “嗷嗷啊……住手啊！不要再肏……喔噢喔！不要打我的屁股啊！我又要高潮了！又要喷了啊！噢噢噢噢！齁齁齁……哦齁齁……住手……我要杀了……咦喔噢！齁齁喔嗷嗷！脑子不能思考……肏……肏……死……齁齁……我要被……小孩子的鸡巴……喔噢喔齁齁！肏死了啊……喔噢喔噢！”秀发覆面的潘莉摇着满是油汗的鼻钩母猪脸，鼻尖挂下一条长长的鼻涕，皱着八字眉的白眼奔涌着热泪。她的多毛阴户中不断被肏出白沫浆子，紧致温润的褶皱阴壁大量分泌着润滑雄性阳具的爱液，哪怕这根阳具是来自一名年龄远小于自己的小学男生。
    “吱嘎”，地下室的门被打开了，一个装着东西的麻袋从楼梯上被人扔下来。
    小明走进地下室，说道：“黑丝袜臭脚母猪2号，你先退下，记得关门。”
    “是，臭脚丝袜老母猪廖颖阿姨领命。”门外的廖颖跪在地上磕了一个响头，然后关上了地下室的门。在廖颖背后一直站着手握电击器开关的小丁，只要廖颖少有异动，小丁便会按下开关，把她电得大小便失禁。
    小明走下楼梯，打开了扎麻袋的绳子，笑道：“潘阿姨，我给你带了惊喜礼物，你看看这是谁？”
    被肏得昏天黑地的潘莉抬起白眼看去，随即发出了惊叫：“潘超！”
    “锵锵锵！答对了，就是你的宝贝儿子潘超小乌龟。”小明把麻袋从潘超身上扯下。被五花大绑，堵着嘴巴，满脸惊恐的潘超瞪大了眼睛望着面前的一幕。
    “不可能！绝对不可能！妈妈竟然正在被一个小孩子肏？一定是我看错了！”潘超内心嘶吼着，剧烈地扭动挣扎起来。
    “不！儿子别看妈妈！求求你们快把他带走！”潘莉仰头发出杜鹃啼血般的悲鸣，“快把他带走啊！别看妈妈！别看我啊！”
    阿刚见到此景，双手牢牢按住了剧烈摆动的丝袜肥尻，更加卖力地肏击着熟女的阴户。小明笑着踩住了潘超的脸颊，说道：“你看，你妈妈正在被一个小学生肏屄。你妈妈武艺高强、心高气傲，怎么可能会被小孩肏呢？因为你妈潘莉是个爱穿肉色丝袜与高跟鞋的臭脚骚屄妓女！她最喜欢被男孩强奸凌辱了。翻着白眼，撅丝袜大屁股被肏的大奶子母猪，才是你妈潘莉的真实面目！”
    “唔唔唔！”潘超扭着身体，双眼通红，流出泪水。放开我妈妈啊！妈妈啊！妈妈你在干什么？为什么不反抗？快用你苦练的功夫啊！打倒你背后的小学生啊，妈妈你为什么不反抗啊！你为什么像妓女一样，翻着白眼，吐出舌头，晃着大奶子和屁股，只会张大嘴浪叫啊？！
    “你们两个畜生！齁齁哦！竟敢这样对待我们母子……喔噢喔捅到花心了！哦咦呀呀！齁齁齁……”悲愤的潘莉叫骂到一半，就被阿刚的一击深锤猛击捣出了猪叫声。
    小明瞧见潘超的校裤裆鼓起了帐篷，他一脚踢在潘超的阴部。“唔唔唔！”潘超疼得弯成了一只虾米，充血的双眼登时翻白。
    “住手啊！不要伤害我儿子！齁齁！”潘莉用尽剩余的力气朝儿子爬去。
    小明用脚踩住潘超的裆部，笑道：“潘阿姨，你的宝贝儿子看到亲妈像猪一样被人肏，他竟然硬了。他怎么可以对着自己妈妈勃起呢？真是个小畜生，大逆不道，有违人伦，所以我帮你教育一下你的废物儿子，把他的鸡巴踢废，看他还敢不敢对你有非分之想。”
    潘莉甩着油亮奶子，晃动丝袜屁臀，摇摇摆摆地向着儿子爬去，“不！不要踩啊！哦齁齁……你这混蛋把脚拿开啊！你敢伤害他，我一定杀了你……”她话音甫落，忽然感到屁眼子一疼，似乎有一根铁棒插进了肛门中。
    阿刚正在全力肏熟穴，倏地发觉潘莉的老屄夹着自己的鸡巴往前爬去，便嘴里叫道：“老母猪还想爬过去救儿子的烂鸡巴？不自量力的臭屁眼老太婆！”他伸手握拳，看准了长着一圈黑肛毛的褶皱粪洞，猛地一下把拳头插入肛肉蠕动的屁穴，并一路插到底，半截胳膊都没入了黑毛屁眼中。
    “呜啊啊啊啊！”屁眼中的剧痛令潘莉仰头长呼，甩飞秀发，早已狼狈不堪的骚母熟颜扭曲得更加离谱，崩溃。她的健壮身躯不由自主地颤抖起来，两只冒着热气的臭汗丝袜大脚绷得笔直。金黄色的尿水从尿道中射出，打湿了屄毛与阿刚的鸡巴。“我的屁眼啊！拔出来啊啊！别用手臂肏我的屁眼啊啊啊！嗷嗷嗷齁！”
    “啊！妈妈！妈妈啊！我的妈妈竟然会有这样表情！严厉强势、自信满满、武艺高强的臭脚妈妈在翻着白眼发出猪叫！丝袜亲娘潘莉的猪膀胱正在喷尿啊啊啊！”被踩着鸡巴的潘超抽搐身体射出了精液。
    小明感到脚下的鸡巴在抽抽，便挪开脚，褪下潘超的裤子，瞧见半翘着的小鸡巴喷射出稀薄的精水。小明乐了：“嘿嘿，潘阿姨你的儿子是不是一直有乱伦肏亲妈的想法啊？他看到你被肏尿的骚样，废物鸡巴居然射精了。” 他顺势一脚踢中了潘超的睾丸，那股精液瞬间喷高了十公分。
    “唔唔唔……”十几秒后，潘超双眸翻白，眼皮跳动不止，整个人触电般抖动着，弱小的鸡巴断断续续地喷着残精。
    “不要踢了！阿姨我求求你们不要踢我儿子的睾丸啊！齁齁！我求求你了！”屁眼被插导致全身乏力的潘莉瘫趴着身体，无助地哭着哀求，“他会死的，你们别打我儿子啊……”
    调教了二十多个小时后，男孩们终于从潘莉嘴里听到了第一句服软的话语，他们对视而笑，知道找到了这个顽固、坚强女人的弱点。阿刚再接再厉，一面狠干熟龄肉屄，一面用手肛奸紧致温热的熟妇肠道，每次用手臂拔插一次，都会带出粉红色的柔嫩肛肉以及大量的油腻臭肠液。小明则用脚碾着潘超的卵蛋，恶狠狠道：“臭脚母猪潘莉你听着，我们兄弟的耐心是有限的，你再不把黑曜石与黑鹰的情报说出来，我就踩烂你儿子的睾丸！再割了他的鸡巴做成菜给你们母子吃！让你的宝贝儿子当太监！让他当场疼死在你面前！我们说到做到！”
    “哦齁齁！不要！求求你们别伤害我儿子啊！”潘莉的白目鼻钩脸贴在了冰冷的地面上，在性交的极致快感与母爱本能的驱使下，对黑鹰忠心耿耿的黑曜石二把手——从不服输的黑鹭终于屈服了，她哭着用嘶哑的嗓音雌叫道：“我说！我统统都说！求求你们饶了我们母子吧！别伤害我儿子！我都说啊！”她像猪一样哼唧着，年长闷熟的阴道急剧收缩，子宫深处喷出了一股股腥臊的淫液蜜汁，老透熟龄的雌妈卵巢中排出一颗基因优异的雌卵，尿道再次尿出大量的尿液，丝袜包裹的肥尻屁臀在男孩的掌掴下掀起阵阵肉浪，两只肉色丝袜大脚丫的脚底朝天，十只顶着袜尖的脚趾紧绷张开到极限，这双碎石断金的丝袜功夫利脚现如今只能徒劳地分泌脚汗，散发着白色的腾腾臭脚热气。
    阿刚哈哈大笑，抖着鸡巴把白幼阴囊内的精液统统射入了熟韵妇人的阴户内。随即小明的笑声也响起，男孩们肆意地笑着。稚嫩的笑夹杂着女性的啜泣悲鸣，久久萦绕在幽密闷热的地下室中。
    中午时分，龙烨像往常那样，前往早已看中的某家餐厅吃饭。他每天都要从“小红书”中找一家没吃过的店，争取在一年内吃遍H市所有的网红饭店。
    他背着肩包，走在路上，因为想更好地欣赏当地的人文街景，所有没有打的或开车。他正走着，一名穿着黑色西服西裤的高个子短发女人挡住了他的去路。龙烨好奇警觉地扫视了女人一遍，双手插着口袋里笑问：“你有什么事吗？”
    横在人行道上女子正是黑蝶廖颖，她戴着墨镜的俏脸没有表情，从西装内袋里掏出装着消声器的手枪指向龙烨，淡淡道：“你得跟我走一趟了。”
    常在国外的龙烨认得那是真枪，他脑中第一个想法就是“她是老妈的敌人，想抓我威胁老妈。”少年毫不惊慌，耸耸肩膀，若无其事地环顾四周，发现附近没有其他路人，对方选择的动手时机与地点都是最优的。
    他凝神戒备，面上却微笑道：“阿姨，你是不是认错人了？”
    “你没机会逃跑的，乖乖地跟我走吧。不然我射穿你的腿，再把你带回去。”廖颖似乎看穿了龙烨的心思。
    “你一定是弄错了，我……”龙烨说到一半，忽觉得小腿一疼，身边跑过一个小男孩。他急忙低头查看，见到小腿处插着一支注射器，“啊！你？”
    廖颖趁着少年分神之际，忽抬长腿，用一招快如闪电的高踢踢中了他的脖颈。龙烨哼都没哼一声，身子一软倒在地上。小男孩拍手叫道：“好腿功！不愧是臭脚功夫阿姨，你的丝袜大臭脚一招就搞定这个假洋鬼子，在笼子里关了这么久，脚上功夫倒没退步啊。”
    廖颖岔开腿半蹲身体，扯起的裤腿下露出了黑丝袜脚踝，她敬了一个标准的军礼，墨镜后面的美眸上翻，嘴里吐舌说道：“黑丝袜臭脚母猪廖颖已经打倒敌人了！请小明主人指示下一步的行动。”
    “妈的，你这臭脚婆娘怎么笨得像头猪一样，这还要指示吗？当然是把他绑起来，遮眼堵嘴，装进麻袋里塞在车后备箱里啊。”小明摇头道。
    “是，黑丝袜臭脚母猪廖颖遵命。”廖颖匆忙又敬礼道。
    时间到了傍晚，黑鹰挂断了拨打给潘莉的电话，对方的手机已关机。黑鹰猜测潘莉正在着手处理武藏直美的事，所以才会暂时把手机关闭，免得在关键时刻响起手机铃声。但她又觉得事情有些不对劲，为什么不把手机调成静音模式，难道是为了避免被信号站记录手机到过的位置？
    黑鹰还未细想这事，就有电话打了进来，是一位国外的重要客户。她把潘莉的事放在一边，专心应付这位出了名的挑剔客户。在黑鹰的潜意识中，潘莉是不可能出事的，虽然她身手逊于自己，但绝对属于超一流好手，黑白两道难逢敌手，更兼她心思冷静缜密，做事狠辣多谋，江湖经验又十分丰富，凡事无往而不利，连黑鹰自己都对这位副会长钦佩有加。
    与客户一聊就一个小时过去了，窗外的日头已经不见，她终于安抚好牢骚连连的客户。挂断电话，见时间不早，她拨打了儿子龙烨的手机，想找他一起吃晚饭，但手机始终无人接听。她寻思多半这混小子在哪里瞎疯，又没听见手机铃声。
    半小时后，在公司草草吃过晚餐的黑鹰坐上了回家的轿车。司机驾驶着豪车在车流中不断穿梭，又过了半小时，车子停在了公寓楼下。黑鹰独自一人坐电梯回到大平层豪宅，忙碌了一天的她打算好好洗个热水澡，放松一下。
    她换拖鞋时，发现鞋柜子中没有龙烨的鞋子，他应该还没有回家。黑鹰皱着眉头看了眼时间，刚想去卫生间，静悄悄的客厅里突然响起一阵刺耳的手机铃声。
    “难道儿子在家？”黑鹰凭借铃声判断出那是龙烨的手机。她没有管响个不停的手机，一分多钟后铃声自动停了。可是几秒钟后，手机又响了起来。黑鹰朝着屋内喊道：“龙烨你的电话，你在做什么？快来接电话。”半晌没人回应。她想着儿子出门忘带手机了。
    黑鹰被刺耳的铃声吵得有些烦躁，走过来拿起手机，见到来电显示竟然是“龙烨在我们手上”。她愣了一秒，寒着脸接通了电话，淡淡地说道：“喂。”
    电话内传来经过变声处理的深沉男音，“黑鹰女士，你好啊。我是X先生，我想告诉你，龙烨先生在我们手上，如果你不想他出事的话，今晚十点前，你独自一人带着武藏直美到光明区东霞路白虹巷1090号，我们以人换人。过时不候，届时你就去江里给加拿大小子收尸吧。”
    对方说罢，直接挂断了电话。黑鹰回拨过去，听到的却是“您拨打的号码是空号，请查询后再拨。”她绣眉颦蹙，脸色冷得像是要结出霜来。
    “真是吃了熊心豹子胆了，竟敢威胁我。若不把他们碎尸万段，我们黑曜石还如何在江湖上立足？”黑鹰拨打了潘莉的电话，这回打通了，手机中传来潘莉的声音。黑鹰把刚才的事说了一遍，然后问道：“武藏直美的事处理了吗？”
    潘莉回答道：“抱歉，下午刚处理好，她和那两个小孩都解决了，要是我晚一点下手的话，还能把她带去给对方。”
    黑鹰道：“杀了就杀了吧，人死不能复生，谁也想不到那人点名要她。现在时间紧迫，你立刻按我的命令去安排，蔷薇组留守本部，防止有人声东击西偷袭我们的大本营；苍兰组、茉莉组、牡丹组负责守卫各个档口产业，注意别让对方找机会各个击破；海棠组、紫萝组、白梅组在东霞路布防，我要一只老鼠都逃不出来；水仙组在外围机动，随时支援其他姐妹；我会独自去见他们，百合组和月季组在会面地点外待命，等我命令，随时准备进攻。”
    潘莉犹豫道：“会长，那人让你一人前往，你这样大张旗鼓地布置人马，难道不怕他们杀了龙烨吗？”
    “你以为我按他说的做，他们就会放过龙烨吗？他们是醉翁之意不在酒，表面上是要那个日本女人，只怕背地里是想对我们黑曜石下手吧。”黑鹰冷笑道，“我自己去见他们，就是想尽最大努力保住龙烨，可我毕竟得以大局为重，不能为了救龙烨一人而被对方掌握主动权。一旦我和他们谈崩了，龙烨只能凭自身的造化了，但愿这孩子可以化险为夷。”
    “好，我理解你的意思了，我这就去安排。你自己当心。”潘莉挂断了电话。
    黑鹰缓缓放下手机，喃喃道：“儿子，你别怪妈妈狠心。你决定留在我身边，早就应该有了会遇到这种事的觉悟了。但妈妈保证，谁敢伤害你半根寒毛，我一定替你报仇雪恨。”
    在电话的另一头，黑凤韩雪梅放下了手中的改造手机。刚才与黑鹰打电话的潘莉是她假冒的，她的声音经过变声软件处理，可以变得和潘莉本人一模一样，她又十分熟悉潘莉的性格和语气，模仿得可谓惟妙惟肖，连黑鹰都骗过了。
    站在韩雪梅身后的小明、阿刚不住地夸奖她能干，不远处的小丁悄悄收起了瞄准韩雪梅后脑的手枪。小明拍拍熟女的屁股，朝小丁使个眼色，说道：“你先回去养伤吧。”韩雪梅转身离开，小丁跟在她背后一起走了。
    小明转头说道：“现在是晚上八点，再过两个小时，黑鹰这个裤里丝臭脚婊子就要来了，我真有点紧张啊。”
    阿刚道：“我也紧张，但紧张是好事，适当的紧张感有助于我们集中注意力。我们再把计划最后确认一下……”
    九点四十，身着黑西服西裤的黑鹰坐在车里抽雪茄，她不耐烦地看了看手腕上的名表。半小时前，赶到目的地外围的她发现这里没有半个黑曜石的人马。潘莉的手机再次打不通，黑鹰亲自联系了各组的负责人，得知潘莉没有向她们下过任何命令。她立即重新下达一遍命令，但是仓促之间，会中的姐妹来不及赶过来与她会合。
    “潘莉不可能在这种时候掉链子的，一定是出事了。”黑鹰思考着，“时间快到了，等不及大伙就位了。”她又看看表，对司机说道：“我进去了，你在这里等我。记得把枪上膛，注意警戒。”
    黑鹰穿在西装内的是一件宝蓝色长袖衬衫，衬衫外背着枪套带，耳中塞着通讯耳机。她拔出手枪，最后检查一番，又把枪插回枪套内，开门下车，朝白虹巷1090号走去。
    今夜的空气潮湿闷热，月光被一团黑云遮掩，昏暗的路灯散着黄光，寂静街道上只响着黑鹰的皮鞋踏地声。这是一双擦得锃亮的圆头系带黑皮鞋，西裤的裤腿堪堪盖到鞋帮上沿，裤腿下的黑丝袜脚踝若隐若现。黑鹰的身高有一米八多，黑发披肩，从不化妆的成熟艳容紧抿嘴唇，冷酷的双眸中透着阵阵杀机。
    1090号建筑是一幢三层别墅，位于瀚林社区内的北区。开发商原本计划把小区内的别墅统统卖给有钱人，可本地的一个著名风水师说此地的风水不好，导致这些别墅滞销，数年间卖出去的量不到三成。富豪们虽然买了此地的房子，但大多数人都不在这里住，有些屋子甚至都没装修。黑鹰一路走来，没遇到任何人，连亮着灯的屋子都没见到一幢。
    她来到1090号别墅院门口，轻轻推开铁栏杆大门，走入院内，见到一幢外观气派的大屋静静地矗立在面前。她沿着石板路走到房门口，刚想敲门，门顶响起男音：“黑鹰女士，欢迎光临，你没有把武藏直美带来。”
    黑鹰抬头看去，原来门上装了一个小喇叭，喇叭旁边装着摄像头。她说道：“她又不是手机，我揣在兜里就能带来。我要先见龙烨，确保他没事，然后我们再谈日本女人的事。”
    “可以，请进吧，门没锁。”
    黑鹰开门进屋，屋内装修很简陋，墙壁只抹了白色墙灰，白炽灯的光线十分暗淡，走廊中堆积着纸箱、泡沫盒类的杂物，大厅里摆着几个盖着白布的家具，铺设的木质地板没什么灰尘，不久前应该有人清扫过地面了。
    “请上到三楼来。”屋中响起中年男子的声音。
    黑鹰瞅见墙角处装了不少摄像头，想必自己的行动都在对方的监视之下。她内心冷笑，走上楼梯，来到二楼。二楼的装修布置与一楼差不多，前往三楼的楼梯铺着红色地毯。
    中年男子又说道：“黑鹰女士，请把鞋子脱在三楼的楼梯口，我们不希望地毯被弄脏。”
    “脱鞋？怕地毯弄脏？看你们耍什么花样。”黑鹰抽开鞋带，把皮鞋并排放在楼梯下。穿着薄透黑色丝袜的秀足踩在地毯上，深色的加固袜头包裹着十根脚指甲剪得整整齐齐的修长脚趾，脚背处的丝袜有些褶皱，青色的筋脉在黑色薄丝下清晰可见，酸臭脚汗透湿了袜尖与脚底处的丝袜，两只脚散发着一缕缕白乎乎的热气。 
    地毯只延伸到楼梯结束，三楼地面依旧是铺设木地板。黑鹰的丝袜臭脚踩在凉飕飕的地板上，丰厚的脚底肉挤压出一圈诱人的肉褶，留下了一个个宽大的湿汗脚印。
    黑鹰的身影刚消失在三楼，二楼某间房的角落中走出阿刚，小男孩轻手轻脚地走到楼梯边，拿起一只黑鹰的皮鞋把玩。九成新的系带皮鞋内腔冒着潮闷热气，腔内的皮革仍有主人的余温，略湿的鞋垫已经被踩出发黑凹陷的印迹，刺鼻的脚臭味顺着男孩的鼻腔直冲他的天灵盖。小明猛嗅一口，爽得翻白眼道：“过瘾！黑鹰这个练武的中年熟妇整天把穿丝袜的骚脚闷在大皮鞋里，我早就猜到她一定是个脚超级臭的更年期大妈。哈哈哈，鞋腔里的味道辣得我流眼泪，我果然没猜错，天天摆臭脸给别人看的黑曜石魁首，真的是个脚臭得不得了的裤里丝汗脚阿姨。”
    在男音的引导下，黑鹰来到一个关着门的房间前。男音说道：“开门进去吧。”黑鹰狐疑地打量了一下可疑的金属门把手，想起一种门把手通电暗算人的陷阱，于是用脚把门踹开了。躲在暗室中观察监控的阿刚撇撇嘴，道：“竟然把门踢开了，我还想见到你被电得屎尿横流的模样呢。” 
    黑鹰小心翼翼地走进房间内，房内亮着大灯，窗帘紧闭，墙边挂着一台电视机，房间正中摆着一张老板桌，桌后是一张背朝着门的老板椅，还有一个戴着喜洋洋头套的人坐在椅子上。
    正当她谨慎观察时，老板椅上坐着的人响起刚才喇叭中的中年男音：“大名鼎鼎的黑曜石会长——黑鹰梁霜，你这个爱穿丝袜的臭脚功夫贱婊子终于来了，我坐在这里都能闻到你的脚臭味。你刚才竟敢用丝袜臭脚踢坏我的门，作为惩罚，我要你这自高自傲的练武裤里丝中年妇女成为我的臭脚丝袜喷水雌叫母猪肉便器！”
    “什么？”黑鹰被这番侮辱性十足的无厘头话语弄得莫名其妙，一股无名怒火却从女会长的心中升起，“你在胡说些什么？”
    “哈哈哈，梁霜老母猪，我要肏烂你的黑丝袜骚屄，用我的鸡巴狠狠肏翻黑曜石会长的臭嘴，肛奸你的老阿姨臭屁眼子，让这双藏在皮鞋中的黑丝臭骚蹄子成为沾满精液的脚穴飞机杯！我要把江湖闻名的黑鹰淫堕为只会喷奶排卵摇臀的臭脚母畜，今天过后你的代号就是‘黑豚’了，黑鹰的黑，雌豚的豚！”
    “你脑子有问题！”黑鹰意识到对方多半是一个变态，或者他是故意说这些变态邪淫的下流话，目的是激怒自己。
    那人嘿嘿哈哈怪笑不停。黑鹰艺高人胆大，几个跨步，以诡异莫测的急遽身法抢到老板椅侧面，呵斥道：“你到底有何目的！龙烨又在哪里？”
    头戴喜洋洋头套，坐在椅子上的人竟然是个赤裸身体的女人，只有脚上穿着一双黑色的短丝袜，短黑丝褶皱明显，深色的加固袜头甚至跑到了脚底，冒着白色热气的臭脚尖、脚底布满了干透的白色精斑。她的手腕被麻绳紧紧绑在扶手上，双脚之间横着一个日本武士刀的刀鞘，脚踝被绳子绑在刀鞘两端，每侧手腕与脚踝上的麻绳都被第三根绳子系在一起，略有腹肌的蛮腰被绳索绑在椅背。女人的屁眼里塞着跳弹肛塞，淫水四溢的肉屄里杵着一根黑色的大号自慰棒，自慰棒被麻绳捆扎固定在女子的胯部，令它不会从潮湿泥泞的屄穴里落下。她的丰硕双乳也被麻绳捆着，绳子交叉成八字形，紧紧勒入雪白的乳肉之中，两个乌黑的奶头贴着两张长条白纸，一张纸上写着“黑鹰梁霜”，另一张纸写了“今日成猪”。一个小音箱挂在女子的颈项下，刚才与黑鹰对话的男音就是从音响里发出的。 
    绕是冷静的黑鹰也被眼前的景象吓了一跳，她伸手扯下女人的头套，厉声道：“什么人？”
    喜洋洋头套下是一颗戴着黑色橡胶头套的脑袋，脸颊下有一个小锁把头套牢牢锁在女人的头上，头套鼻孔处的透气孔还“哼哧哼哧”地喷着热气。
    “这是？”黑鹰皱起眉头，她没想到头套下还有头套。她用手拨弄着小锁，“咔嚓”声响，这锁竟没有锁死，只要拔出锁头便能打开。
    就在黑鹰的注意力集中在头套女子身上时，有一盘摆在老板桌下面的蚊香正在冒着袅袅细烟，一股清淡的幽香在房间内弥漫着。阿刚看着监控中黑鹰的一举一动，兴奋地搓着小手，“吸了这‘熟妇软筋香’，先酥了你一身打熬苦修的筋骨，让你酥拳软脚，看你还怎么施展功夫。”这种奇香怪药原本是清朝特务组织“粘竿处”用来对付江湖女侠牝匪的，据说刺杀雍正的女剑客吕四娘，太平天国的双刀女将苏三娘都是栽在这药上面的。
    “熟妇软筋香”在解放后，便在大陆失传了，但在东南亚却有秘密的传承。男孩们之前囚禁黄琴飞时，常常为如何控制这个武艺绝顶的老妇而伤脑筋，于是从东南亚斥巨资收购这奇药，用以压制黄琴飞的绝世武功。不过，黄琴飞很快就出售给了卡塔尔富豪男孩，这药没派上什么用场。他们用黄琴飞试过药，确实能让她手脚酥软脱力，不过这老妇的内功实在太过精湛深邃，不光药力发作缓慢，而且药效只持续2个小时便被她的内力化去，珍贵的药物随着一泡骚尿被排出体外。其余没有内功的功夫熟女闻了药剂后，药效都能持续两天时间。此秘药贵重异常，他们手里的量又不多，后续便不再做药物实验了。他们倒是听黄琴飞提起过，黑鹰的功夫与她在伯仲之间，只是不清楚黑鹰会不会内功。男孩们吃不准这药对黑鹰到底有多大的作用，反正是先用了再说。
     黑鹰没有察觉桌下的异样，轻手取下了小锁，抓着橡胶头套用力一扯，屏息凝神，瞅见头套下竟是一张套着黑色长筒袜的变形面容。薄薄的黑色丝袜把女子的眉毛压成了苦闷的“八”字形状，双眼眯成了两条下撇的细缝，戴着鼻钩的猪鼻孔在丝袜内使劲抽吸着，一个黑色的皮制口罩戴在她的嘴上，封住嘴的她只能发出若有若无的“呜呜齁齁”声。
    女子的样貌在丝袜套头的情况下，变成了母猪阿黑颜，与平日里的模样大不相同。黑鹰为确认她的身份，又扯下黑丝袜，这才认出这个悲惨的女人居然是日本女特使武藏直美。丝袜离头后，她的脸恢复了原本的美貌，但眉宇间的傲，双眼中的锐，全都消逝不见了，只剩下上翻白眼的苦闷、哀怨、颓废模样。 
     “武藏直美？”黑鹰诧异道。这人不是被潘莉处理掉了吗？为什么会在这里？
    片刻间，思绪敏锐的她想明白了其中的关节，“武藏直美在两个男孩手上，潘莉前往解决她与男孩，之后一段时间潘莉失联。再次联系上潘莉后，安排给潘莉的任务，她根本没去完成，现在她又失联了。再加上武藏直美出现在这里，我明白了！” 
    “潘莉一定失手了，落入了两个孩子的手中。他们发现我们要对付他们，干脆先动手为强，把我引到这里下手。之前与我通电话的潘莉应该是有人假扮的，而且他们多半是通过拷问潘莉才知道龙烨的存在，并且清楚他暂住在我家。”
    想通这些，黑鹰急忙按着耳中的通讯器，下令道：“敌人是两个小学生男孩。百合组、月季组立即行动，攻入目标地点，其余小组按原计划待命。”
    通讯器中回应黑鹰的却是阿刚的声音：“嘿嘿嘿，母猪阿姨还是放弃求援的打算吧，房子附近的通讯信号都被我屏蔽了，你们是联系不上的。”
    黑鹰听到这些话，内心不以为意，她早就下过命令，若她超时不能出来，手下们就会立即发动攻势。哪怕她现在不能和手下联系，也不是什么太严重的问题。 
    “阿刚，是你？一切都是你和小明在搞鬼！你们到底是什么意思？想和黑曜石开战吗？” 她沉着语气道。
    阿刚笑道：“虽然我们早就计划，把你这头穿丝袜配西裤的扑克脸阿姨调教成臭屄脱粪老母猪了。可是这回是你们先挑事的，是你派潘莉母猪来杀我们兄弟的，我们才出此下策，安排这些事来对付你。”
    黑鹰冷冽地笑笑：“好啊，既然你把话都说开了，那我就明说了。你们识相的，就乖乖地滚到我面前来受死，把龙烨与潘莉全须全尾地送回来，我还可以给你们兄弟一个痛快。若是让我抓到，我先打烂了你们的屁股，再切断你们的四肢，把你们装到汽油桶中，灌满水泥沉到大海里去！”
    屏幕前的阿刚苦笑道：“合着我们兄弟横竖都是死？太蛮横不讲理了吧，有你这么谈判的吗？谈话大失败，不和你这个狂妄的疯女人啰嗦了，你看电视里的画面。” 
    墙壁上的电视亮起，画面中龙烨站在地下室模样的地方，他赤着脚，双手反剪被绳索绑在背后，脚踝也用绳子捆着，他脖子上套着一个连着天花板的绳套。天花板下还垂着第二根绳子，第二根绳子系在绑住双手的绳结上。
    “看好了！”阿刚喝道。
    “啪”地一声响，龙烨脚下的地板分成两扇，朝下打开了。他脚底悬空，落下了一小截，好在第二根绳子吊住了他的身体，套着脖子的第一个绳子却还没有拉直。与此同时，天花板下的点火装置启动了，装置内吐出微弱的火苗，火焰不断地舔舐着第二根绳子。这根麻绳虽粗，可要不了多久，绳子便会烧断，套着龙烨脖子的绳套就会瞬间勒断龙烨的颈椎。 
    “龙烨！”黑鹰再怎么冷静，身为人母的她也忍不住惊呼起来，“他死了，你全家偿命！”
    阿刚抿口饮料，悠悠哉哉道：“看在咱们是合作多年的好伙伴份上，给黑鹰阿姨你一个小提示，龙烨哥哥现在就在这幢楼的地下室内，你想去救他的话就看你有没有这个本事了。”
    “小畜生！你给我等着！”黑鹰心知阿刚安排了陷阱等她，但儿子的性命危在旦夕，她决定凭借着一身本领硬闯，让这两个小屁孩知道得罪黑曜石会长是件多么可怕的事。
    黑鹰撇下发出母猪哼叫的白目女剑豪，冲出房间，却停在了下楼的楼梯中间，因为二楼的地面上铺满了碎玻璃、铁蒺藜、铁钉。“可恶！卑鄙小人！”黑鹰活动了一下黑丝袜脚趾，瞧见原本放在楼梯边的黑皮鞋被人扔到了远处。
    “你们以为凭这些歪门邪道就能挡住我的去路？”黑鹰见皮鞋附近没撒碎玻璃等物，嘴角轻蔑一翘，从楼梯上飞奔而下。离地面还有五六级台阶的时候，她纵身跳起，结实有力的双脚斜踩在墙面上，像施展轻功般在墙壁上快步斜跑。跑了一段距离后，眼瞅着她去势已尽，就要落下地面，她徒伸左手，冒着阵阵寒气的手掌在墙壁上一按，极寒异能发动，寒冰瞬间把掌心与墙壁冻连在一起。她左臂在墙上一借劲，左脚猛地一蹬墙面，原本下落的身体再次跃起，又在墙上跑出数步。当黑鹰的高大身形落地时，早已越过了地面上的杂碎障碍物了。
    阿刚看到这套兔起鹘落的动作，惊得哈喇子直流，一连迭道：“好，好，好，厉害，厉害……”
    黑鹰穿上皮鞋，三下五除二系上鞋带，重新走回铁钉等零碎中，一路蹚着行到楼梯口，往一楼去了。一楼到地下室的入口是一扇木门，黑鹰飞脚踢开门后，走下深入地底的楼梯。
    “救命啊！有没有人啊！”地下室亮着灯，一面墙上又有一扇木门，门内传来龙烨的呼救声。
    黑鹰听到亲生儿子的声音，胸口不免一窒，成熟雌性的母性本能发动，心中泛起一阵爱子心切的涟漪。她故技重施，又踢开木门，正见到不远处被吊着的龙烨，此时麻绳快被火焰烧断了。
    “龙烨，我来了！”黑鹰见情况紧急，顾不得观察左近的情况，飞身奔向儿子。就在绳子被烧断的一瞬间，黑鹰从坑洞上跃过，同时抓住了那个断绳，当真是千钧一发，惊险异常！
    黑鹰抓着绳子，内心放宽，只要她把儿子拉到地面，儿子就得救了。她的双脚刚触地，就听见“啪嗒”一声，随后脚下一空，身子就往下坠去。原来，黑鹰落地处的地板也能开合，这地板是另外半个陷坑的机关门。
     好在黑鹰应变神速，急忙伸开两条大长腿，以一字马的姿势把腿横架在陷坑的左右两侧，西裤的裤脚管被扯紧，露出了黑丝袜脚踝与一小截黑丝小腿。龙烨彻底坠入坑中了，不过套脖子的绳索够长，还没有勒他的脖子。他在坑里晃荡几下，垂在黑鹰身下晃悠，抬头一望正好看见妈妈的裤裆，他兴奋道：“妈妈你来救我啦！”
    黑鹰一低头，见到儿子的笑容，她的冷脸展露出难得一见的慈母笑容，但很快她的笑容就消失了，陷阱坑内四壁与底部都由灰色金属板构成。小明举着麻醉枪站在坑底中央，仰天笑嘻嘻道：“黑鹰阿姨，我在此恭候多时了。”
    黑鹰前后、下面都无踩脚处，手里又抓着吊一百多斤人的救命绳，一字马姿势无法轻易起身。她不答话，双手用力拉动手里的绳索，她打算把儿子先拉上来，扔到地面，然后她跳下去干掉小明，或者腾出双手拔枪射杀他。
    可黑鹰双手刚一使劲，就觉得双臂酸软，使不上大劲，她心中惊诧，又使了几回劲，总是把龙烨拉了上来些，但自己已经骨酥筋软了。
    “怎么回事？我的身体使不出力气了？”黑鹰惊疑不定，可她没时间多想，就听见底下小明说道：“黑鹰阿姨好臂力，不亏是武艺高强的女中豪杰，我来给阿姨助助兴！”
    只听见“嗖”地一记破空声响起，黑鹰感到屁股刺痛，她连忙低头一看，一支塑料尾羽的麻醉针扎在自己的屁股处。她忍不住惊呼：“啊！你！”
    龙烨也见到了麻醉针，叫骂道：“混蛋！不准伤害我妈妈！”
    “啊呀，射偏了，我本来想射黑鹰阿姨的老骚屄的，下次我不会射偏的。”小明敬礼道歉。
    黑鹰继续拉绳索，只要让儿子脱险，她就能腾出手来击毙这个可憎下流的男孩了。她忽地觉得双腿也使不上力气，两条腿的筋骨酥麻酸软，结实有力的大腿控制不住地颤抖起来，“我的腿怎么也没力气了？屁股上中的麻醉针不能那么快发作的，我的腰也没劲了，这样下去会抓不住绳子的。可恶啊！为什么在这个时候，要不是我身体没力气了，现在儿子已经被我扔到地面脱险了。”
    小明发觉黑鹰的手腿都在发颤，心里暗忖：“这熟货体内的熟妇软筋香发作了，快没力气了，我再给她添把火。” 
    “噗嗤”，第二支麻醉针正中黑鹰那毫无防护的阴部，针头扎入阴唇之中。黑鹰撕心裂肺地尖叫起来：“啊啊啊嗷嗷嗷啊！！！”锐利双瞳猛地翻白，冷艳的熟母面容因为剧痛而朝天扭曲，细长的丁香红舌吐出，喉咙中吼出这辈子从未发出过的凄惨悲鸣。握着绳子的手不住抖动，但依旧紧握绳索，不肯有丝毫的放松。穿着丝袜与西裤的双腿也筛糠似的颤个不停。
    龙烨悲愤交加，目眦欲裂道：“小兔崽子！你敢动我妈！我要宰了你！” 
    黑鹰凭借着超人意志力，继续拉着绳子，一摊深色的水渍从黑色西裤的裆部扩散开来，很快几滴骚臭的尿滴落下。吊在半空，抬着头观察母亲情况的龙烨无法躲闪，尿液淋在了他的额头、面颊上。“妈……”龙烨慌忙闭嘴，还是有几滴亲妈的骚尿进了嘴里，令他红着脸连连作呕。
    “哈哈，这下正中目标，打中裤里丝阿姨的老黑屄了，黑鹰阿姨爽得把憋在膀胱里的隔夜猪尿都喷出来了，哈哈哈！”小明笑得拍手跳脚。
    “畜……畜生……”双眼翻白的黑鹰忍着屄痛，顾不得尿裤子出丑这事，只管拼命拉绳子，她的五官痛苦狰狞，咬着银牙坚持着，额头渗出密密的细汗。
    功夫不负有心人，又拉了近十下后，终于她把龙烨拉到了身前，接着用手抱住了儿子。龙烨背对着妈妈，不能转头看她，却能感受到妈妈嘴里呼出的热气喷在后颈，妈妈结实又颤抖的手牢牢地抱着自己。“妈……”他眼眶酸了，流出泪水。
    黑鹰从外套内掏出一把匕首塞在龙烨手中，喘粗气轻声道：“别管我，你先跑，我们的人在外面街上接应你。”她不等儿子说话，用尽全身的力量把儿子扔到了地面。她自己没了力气，一字马丝袜腿软了，当场跌落陷阱内。
    “妈！”龙烨被摔了个眼冒金星，他甩了甩头，立马扭动身子，像蛆一般拱到陷坑边，探头往下看去。
    陷坑底部，黑鹰脸朝下，背朝天这样趴着，双手举手投降般摆在头两边，双腿叉开两侧，摆着膝盖弯曲的造型，整个人就像一只瘫痪的青蛙。小明的脚踩在黑鹰的后脑勺，得意洋洋地比着“V”字胜利姿势，笑道：“获得成就：击败黑道第一高手——黑鹰梁璐！” 
    “妈！你怎么样了？”龙烨一面哭泣，一面用匕首割手腕上的绳子。他知道妈妈从那么高的地方摔下，而且是正面着地，一定伤得不轻。
    小明抬头道：“龙烨哥哥，你的臭脚妈妈好爱你啊，为了救你，甘愿自己摔下来，真是感人的母爱啊，你怎么不下来看看你妈还有没有气？”
    “你这王八蛋！我一定杀了你！杀你全家！”龙烨怒吼道，手上的匕首拼命割着。
     就在小明摇头摆脑，踌躇志满之际，黑鹰的左手倏地抓住了小明的脚踝。“啊呀！”小明吓得连连抖腿挣扎，却不能挣脱。面容被秀发盖住，不知死活的黑鹰用略带虚弱的声音开口道：“小畜生！我杀了你……”
    小明急忙朝着黑鹰的手腕打了一针麻醉针，又用力把腿往外一拔，竟然真的拔了出来，他赶忙后退几步，惊魂未定道：“你……你……你还没晕？”
    黑鹰中了熟妇酥骨香与麻醉针，又摔伤了，本来手臂就没什么力气，突遭麻醉针的刺痛，手腕一时脱力，被男孩挣脱了。她“啧”了一声，翻过身子，右手顺势拔出枪套内的手枪，抬枪瞄向小明。
    小明急中生智，把手里的麻醉枪扔出去，砸中了黑鹰那颤抖无力的手，把手枪砸脱手了。小明倒也不去抢那把手枪，而是转身从背后的暗门跑了。
    黑鹰捡起手枪，摇摇晃晃地站起来，拔下手背与屁股上的麻醉针，朝着龙烨说道：“我没事，你先走。”
    龙烨割开手上的绳索，取下套着脖子的绳套，继续用刀割绑着脚的绳子，说道：“我不走！要走一起走！”
    黑鹰拈住阴唇嫩肉上的麻醉针，轻轻一拔，痛得阴道缩紧，小腹下弯，膣穴花心喷出一道淫水，丝袜肉腿在西裤内抽筋，面色白了许多，瞳仁朝天吊了几下，微翘的嘴中轻呵一声。她耸胯晃臀，缓解阴部的痛楚与刺激，深呼吸数次，才夹紧大腿根部，迈着打摆子的小腿走到墙壁边，用手推着小明逃跑的暗门，试图找到开启暗门的机关。她嘴里说道：“你快走，听话！我的手下都在外面待命，你去和她们会合，让她们攻进来！”
    龙烨几下割开绑脚的绳子，顽固道：“我不走！不走！”
    黑鹰又道：“笨蛋！我不是让你逃跑，而是要你去搬救兵！你把这里的消息带给我的姐妹，让她们来支援我！还不快去！”
    龙烨这才起身离开，边跑边哭道：“妈，你坚持住，我一定会带人来救你的！”
    “他的脾气和我一样。”黑鹰苦笑着叹气。她摸到一块松动的按钮机关，暗自思量：“做得这么明显，不会是机关吧？”她掏出一根雪茄烟，发动异能把雪茄冻得邦邦硬，然后用雪茄按动机关。
    “噼啪”电流音响起，电弧火花四溅，旁边的暗门同时打开了。黑鹰冷哼：“果然在机关上通电了，想用电击暗算我？你们还太嫩了。”
    忽然间，一阵白烟从机关处喷出，正喷在黑鹰的脸上，她正夹着隐隐作痛的阴部，双腿虚软无力，退得慢了些，仓促间又没有防备，不小心吸入一小口烟雾。她尝到烟味香甜，脸色骤变道：“不好！是迷烟！” 
    黑鹰只觉得脑门一阵眩晕，太阳穴隐隐发胀，她用食指分别按住太阳穴，发动异能，手指发出寒气，寒气在穴道一激，顿时神智清醒了不少。她心有余悸道：“还好吸得不多，我还能撑一阵子。想不到今天被两个小兔崽子连连暗算，他们竟然如此狡猾刁钻，难怪有那么多人会折在他们手里。”
    她感到左手与下半身已经快失去知觉了，阴唇的疼痛也逐渐麻木，心知麻醉针的药效上来了，自己的时间已经不多。“幸亏我有‘玄冰’异能加持，寒气能游走全身筋脉穴道，帮助我抵御麻药，不然的话，我早就败给几支麻醉针了。”
    看着黑洞洞的通道，黑鹰犹豫片刻，最终决定闯一闯。若是她身体无恙，可以用手掌发寒冰粘墙的方式爬出陷阱；或者左脚踩左墙壁，右脚踩右墙壁，用双脚撑墙的动作也能慢慢出去；亦或者让龙烨放下绳索，她抓着绳子攀登上去。可是现在她筋软骨酥，全身上下使不出劲力，那些脱困方法就无法实施了。 
    黑鹰蹒跚地走入暗门通道，不敢去扶两侧墙壁，生怕又有机关。走了一段距离，见到一扇半掩着的铁门挡路，她用雪茄烟推开铁门，来到一间布满监控屏幕的房间。小明与阿刚赤手空拳，大咧咧地站在屋子中间，好像在等待黑鹰到来。
    她见到男孩们有恃无恐的模样，意识到这里有着极其厉害的陷阱在等着自己，但事已至此，她只能迎难而上，看看他们到底还有什么手段。
    黑鹰不等孩童开口，抬手就是两枪，分别对准了他们的眉心。“砰砰”两声闷响，子弹并没有击中他们。她骇然定睛看，原来他们面前隔着一层极透的防弹玻璃，要不是玻璃上有两个弹痕印迹，她还真不容易发现。
    “黑鹰阿姨果然心狠手辣，都不给我们兄弟开口的机会。”小明笑道。
    黑鹰知道对方准备齐全，只得暂压体内的怒火杀意，细细地观察着周围的环境，嘴里说道：“你们好手段，小小年纪，心机如此深沉。”
    阿刚道：“我们若没有几手本领，怎么在江湖上混？怎么能抓住那么多像阿姨你这样的丝袜功夫熟女呢？”
    黑鹰有心拖延时间，等着外面的手下杀进来，便道：“有没有兴趣聊一聊？”
    “聊什么？你想谈判？还是说你想拖延时间？”两个男孩相视一笑，接着厉声道：“黑鹰！今天就是你折翼坠地之日，我们要把你这只高高在上，傲视天下的战鹰变成一只在猪圈哀嚎雌叫，排卵喷屎的臭脚丝袜老母猪！”
    黑鹰睃眼看着房间内的摆设，推测着哪里可能有陷阱，用什么方法可以攻破玻璃墙。她假装听不见他们说的侮辱言语，继续拖时间道：“是吗？你们这么有自信？你们凭什么觉得自己能赢？” 
    小明摇头苦笑道：“黑鹰你别白费力气在房间里到处找陷阱了。我们布置的陷阱是远在天边近在眼前。”
    “什么？”黑鹰察觉到小明的提示可能没有骗她。须臾间，一股莫名的寒意从她的尾椎骨沿着脊椎，一路涌到她的天灵盖，她情不自禁地打了个摆子，心头发寒道：“你这话是什么意思？”
    小明面露奸笑道：“其实，你在二楼的时候，我们兄弟已经赢了。后面的救儿子戏码，麻醉枪，暗门的电击、迷药，都是用来当保险，顺便逗你玩玩的。” 
    他说在二楼就赢了？这是什么意思？黑鹰疑惑不解，但又拼命思考着。
    小明从口袋里掏出一个遥控器，用手指点点黑鹰的鞋子，摇着遥控器道：“GAME OVER！臭脚阿姨。”
    黑鹰见到遥控器，倒抽一口冷气，瞳孔瞬间缩小，冷酷严峻的成熟面容首次展露出恐惧的表情，膀胱生出强烈尿意，本能地夹紧了骚穴，急忙摆着手，慌乱尖声道：“等一下！我……”
    熟妇的话语未完，小明按下了按钮，黑鹰脚上的皮鞋迸发出一阵强烈的电流。“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！住手啊啊啊！”她抽搐着直挺挺地往后倒去，一泡骚尿从膀胱内崩泄而出，手枪掉落，耳中的通讯器甩飞出去，十根手指僵成了鸡爪形状，恐惧的眼睛翻得眼珠全无，眼皮连连打颤，熟丽透顶的素颜人母脸五官挪位，巴掌肉抽筋，剑眉倒竖，涕泪横流，香舌指天，嘴角吐着白沫。
    “哈哈哈，原来大名鼎鼎的黑鹰也怕电击啊。”小明跳脚笑道，“且看这老熟妇如何施展绝世武功，又怎么发动天赋秉异的寒冰异能。”
    “还功夫、异能？我看她被电得猪脑子都快熟了，卵巢阴道都要焦了，骚尿乱喷，大奶子猛晃，丝袜臭脚瞎抖，还能施展个屁的绝世神功，发动个屌的特异功能！”阿刚在一旁点评道。
    小明应道：“就是！什么狗屁功夫，在我们面前连狗屁都不如。老骚货的母猪大脑坏了就坏了罢，反正没什么用，连我把鞋子偷换成电击鞋都没有发现，就这样傻乎乎地穿上了。”
    阿刚道：“也许是她爱子情切，一门心思在救儿子的事上，才着了你的道。如此伟大的母爱，真的很令我感动，感动得我鸡巴都硬了，老子我最爱肏母爱泛滥的熟妇人母了。” 
    被电得神志不清，口吐白沫的黑鹰如同一条上岸的鲜鱼，挺直身子在地板上胡扭乱跳，憋了一天的大便从括约肌失控的肛门内排出，在黑色蕾丝内裤与黑色裤袜中挤成一团。两只不断释放电流的黑色圆头大皮鞋在地板上刮擦着，发出“吱吱”的橡胶摩擦声。黑色西裤的裤腿绷紧扯起，露出黑丝袜脚踝与半截黑丝小腿，小腿上的肌肉还在抽筋般收缩着。
    双眼翻成死鱼眼的她已经说不出话来了，只会在喉咙里发出“咳咳咳……”的怪声，睿智冷静的大脑彻底死机黑屏。之前摆一字马时，就漏过一次尿，膀胱里的残尿不多，很快就泄完了。随着尿液排尽，阴道与子宫开始大量分泌阴精淫水，腥臊的潺潺骚水喷涌而出，穿透内裤、丝袜、西裤，形成一股高达一米的小水柱。
    “哎呦，喷了好多水出来啊，这是尿还是潮吹啊？”小明摸摸脑袋道。
    阿刚推了下小明的肩膀道：“差不多了，关了电击吧，别把她电死了。”
    小明关闭遥控。玻璃墙左下角有一扇做得几乎看不见的暗门，门高不到半米，阿刚挎上腰包，打开门，爬到黑鹰那侧。
    “小心点。”小明收起刚才的浮浪态度，变得有点紧张。
    阿刚比了个“OK”的手势，蹑手蹑脚地走到黑鹰身边，先踢远手枪，再踢踢她的身体，放下心笑道：“搞定了。”
    小明也明显松了口气，但手指仍旧没有离开遥控器按钮。
    阿刚踩住黑鹰湿透的裤裆，使劲碾了碾，说道：“别看你平时冷得跟冰似的，立什么光风霁月，冰霜女强人的人设，仗着自己有点本事，整天拿鼻孔看人，你现在还不是一边翻白眼吐白沫，一边喷尿脱粪，像头待宰的老母猪？”
    表情崩坏，摆着母猪阿黑颜的黑鹰不时抽搐一下，舌头外挂的嘴巴兀自冒着泡，被踩的裤裆“滋滋”渗着骚水。
    阿刚俯下身子，抓着黑鹰的领带，把她的头提起一些，撩开散乱遮眼的秀发，用手指按住了她的鼻尖，乐道：“早就想看你的猪鼻孔模样了，黑曜石会长黑鹰梁璐的母猪颜啊！”
    鼻子被压成猪鼻孔，鼻梁上的皮肤皱起，带着泪痕的白眼，皱成八字的绣眉，遍布整张脸的油腻汗水，黑鹰原本英气冷冽的面容彻底消失，此刻展现在男孩面前的仅仅是一张失神的白痴丧志母猪脸，满脸傻逼模样的雌畜。
    小明在后面叫道：“先别玩了，干正经事啊。”
    “我太兴奋了，这就干活。”阿刚松开领带，从挎包里拿出两个黑色橡胶套，把橡胶套套在黑鹰的手上，她的双手看起来像是戴了一对小号的拳击手套。这副橡胶套是男孩们特地从美国高价订购的，不光可以限时手指活动，还能封印黑鹰的冰系异能。他们调查过，黑鹰只有双手可以外放寒气，只要封住了她的手掌，就能防止她施展异能。 
    阿刚用金属小锁锁住了橡胶套在手腕处的锁扣，然后他把高大健美的黑鹰翻过身，让她双臂背剪，手腕戴上特殊金属手铐，接着给她的脚踝也戴上了同样的手铐。他拿出几根混着牛筋的麻绳，分别捆住了黑鹰的手肘与膝盖。又用一根绳子把手肘处的绳子，膝盖处的绳子，手腕处的手铐，脚踝处的手铐，统统拴在一起，把黑鹰绑成了驷马攒蹄的姿势。
    “呼——”忙完这些，阿刚歇了口气，抹了把额头汗。他在挎包里掏了掏，拿出两个耳塞堵住了黑鹰的耳朵，用一个金属口枷撑开她的嘴巴，找出大红色项圈扣在她的脖子上，项圈上还有一个银色小猪的标志，小猪身上刻着“霜奴”二字。男孩笑眯眯地摸出一个银色鼻钩，勾住了黑鹰的鼻穴，往上拉成了猪鼻孔，把鼻钩线连接在项圈后部。
    阿刚欣赏了一会黑鹰的母猪颜，去拿了一只黑色长筒丝袜套在了黑鹰的脸上，她的眼角被丝袜压成了八字，整张熟韵母猪脸崩坏成了“囧”形，显得既滑稽又怪异。他用手指挖开嘴巴处的丝袜，把一根黑色的橡胶自慰棒插入她的嘴里，并用细绳把自慰棒绑在她的脑袋上。再取出另一只长筒黑丝袜在黑鹰头上缠了几圈，把她的双眼缠住了。最后，他拿一根绳子把项圈后面的环扣与手肘处的绳子相连，令黑鹰的丝袜头颅高高仰起。
    小明见到阿刚完事了，才敢钻过玻璃墙。他走到黑鹰脚边，脱下了她左脚的鞋子，用手抚摸着黑丝脚底，自言自语道：“这就是驰名江湖，黑道枭雌黑鹰的丝袜脚啊，好长大的白肉臭脚。我玩过不少功夫熟妇的丝袜脚，全是大臭脚，没有例外，黑鹰阿姨的脚也一样。果然练武女人的脚都很臭，尤其是这种超薄黑丝袜与皮鞋的搭配，根本就是脚臭制造机，行走的臭气罐。”
    今晚黑鹰的运动量很大，脚汗本就出了不少，刚才又被电得双脚抽搐不停，油滋滋的酸臭脚汗更是洗桑拿似的源源不断地泌出。整只丝袜脚全被脚汗洇湿了，湿透的黑丝袜显得更加透明淫糜。原本被脚趾顶住的深色加固袜尖与袜缝，跑偏到前脚掌下，红彤彤、软糯糯的脚掌包裹在油腻腻的黑丝中，脚底的纹路清晰可见。黑鹰脚掌很肥厚白嫩，前脚掌有几个常年练武留下的薄茧，红霞色脚后跟的皮略厚，脚脖子处有几道细细横纹，脚踝、脚腱十分有力，脚背上微凸数根青色筋脉，长长的五根脚趾紧并，端地好一只摧碑裂石的杀人玉足！
    小明把玩着黑丝袜脚，看得呆了，忍不住把脸贴上，这臭脚板比他的头还要长。他吸了几口气，此番直接闻丝袜脚比之前闻鞋腔更加刺激，爽得男孩大脑缺氧，白眼连翻，裤裆顶起小帐篷，呻吟道：“好臭……黑鹰阿姨的功夫臭脚好棒……裤里丝阿姨的黑丝袜大臭脚啊……生过孩子的中年大妈的脚臭味……味道好浓啊……会长阿姨武功好厉害……阿姨的丝袜汗脚更厉害……熏死我了……爱死我了……为什么西裤里要穿连裤袜……为什么要穿这么薄的黑丝袜……阿姨你不知道丝袜配皮鞋臭脚吗……你们这些生儿子的黑屄臭穴大妈为什么都爱穿丝袜……为什么身手厉害的女人都穿丝袜……哦，我的黑丝袜臭脚熟妇梁阿姨……为什么你的臭脚要穿丝袜啊！”
    阿刚见到兄弟沉迷臭脚不能自拔，提醒道：“事情还没完呢，要玩臭脚也要等会啊。”
    小明嗅摸舔亲丝袜脚底，瞟了阿刚一眼，道：“我忍不住了，好兄弟你多干点，让我先爽爽，吸点功夫脚气过过瘾。”
    “妈的，这老婊子还一屁股屎尿呢，你就玩上了，有必要猴急成这样吗？又不是没玩过武艺高强的丝袜臭脚。”阿刚没好气道。
    小明摆摆手道：“不一样！这可是我魂牵梦绕，日思夜想，求而不得的超级丝袜臭脚啊，它的主人是黑曜石会长黑鹰梁霜！”
    “你小子没出息……”阿刚正要数落几句，口袋里的手机却响起铃声，他接通道，“喂，小丁，搞定了？”
    小明停下舔脚，与阿刚一同看向监视器，他们见到画面中小丁朝监控挥手示意，在小丁脚边躺着龙烨。少年昏迷不醒，手脚与妈妈一样，四马攒蹄捆着。黑凤韩雪梅老老实实地站一旁，她便是打晕龙烨的人。 
    “很好，没让这小子跑了。”阿刚满意道。
    小明用指甲在黑鹰的丝袜脚底轻轻划过，被铐住的脚吃痒，脚趾不自制地蜷曲起来。他咯咯笑道：“臭脚阿姨宁愿牺牲自己，也要救儿子出去，可惜你儿子是个废物，没逃出我们兄弟的五指山，白费了你一番苦心。”
    阿刚挂断手机，捡起黑鹰的耳塞通讯器，在电脑上操作几下，把干扰通讯的屏障撤了，然后接通通讯器的联络频道，用变声软件模仿黑鹰声音说道：“我是黑鹰，听到请回答。”
    通讯器里传来女音：“会长，终于联系上你了，各组都已到位，随时准备行动。”
    阿刚嘴角一笑，说道：“我命令，行动取消，全体撤退。大家不必待命，今夜不会再有任何行动了。”
    “是！”对方没有发出任何疑问，乖乖地服从命令。
    阿刚关闭通讯，赞道：“黑鹰驭下有一套，区区黑帮的行令禁止不比军队差。”
     丝袜套头的雌豚黑鹰梁霜，在昏迷中无意识地嘤咛几声。这位威震黑道、武艺超绝、足智多谋、狠辣冷酷、天下罕见的奇女子，就这样被四马攒蹄地捆成肉猪。一身旷世骇俗的武技与变化多端的异能丝毫施展不得，眼被蒙，耳被封，嘴被堵，不知踢倒过多少英雄豪杰的黑丝袜功夫脚被小学生肆意摸揉舔舐。踩过无数高手脸颊的白肉黑丝脚掌，在男孩手中憋屈地张缩扭躲，散发着臭味熏天的白色热气。
    街道上的黑曜石人马逐渐撤离，这些功夫熟女们万万想不到，她们最敬爱，最佩服，在认知中无敌天下的女会长已然落入了两个孩童之手。位于黑道顶点的冰山女帝，即将迎来最残酷邪淫，最屈辱憋闷，最悲惨无道的堕母雌豚命运。 
    夜空中乌云散去，偃月初现，今夜繁华的H市似乎没有任何变化，却又好像什么都变了…… 


第二十二篇故事：婚礼

“啪”皮鞭声响，小明手里的鞭子指向三位熟女，“桌上的承诺书都瞧仔细了，同意的就签字画押。不同意的，哼哼！”
    客厅的餐桌上放着三张纸，纸上打印的是出卖亲生儿子的承诺，桌子后面半蹲着三名身材高大的中年女子。左首的长发阿姨是黑凤韩雪梅，她面戴鼻钩，双眼微翻，赤裸上半身，穿着黑色超薄连裤袜，裤袜内没有内裤，隔着裤袜深色加固裆部能清楚地看到阴毛丛生的肉屄，奶头、阴蒂都穿了电击环，屁眼里堵着粉色猪尾巴肛塞，略微凸起的小腹上用马克笔写着“孕”。
    中间这位是肌肉熟妇黑蝶廖颖，她同样上身赤膊，脚上却穿了直到膝盖的中筒黑丝袜，奶头与阴蒂穿着电击环，毛茸茸的黑唇湿穴滴着拉丝淫水，屁眼里塞了大红色猪尾巴肛塞；结实的腹肌处系了一条黑丝袜，十几个五颜六色的灌精避孕套吊在这条丝袜上；英气锐利的短发熟脸翻着白眼，鼻子被鼻钩吊成了猪鼻孔，舌头拉耸在唇外。 
    右边站在的是日本女剑豪武藏直美，这位东瀛熟女绑着马尾辫，曾经秀丽坚韧的严妈慈母脸，现在却是鼻钩猪孔，失神白眼，泡吹吐舌，崩坏皱眉，摆着标准的母猪阿黑颜；丰硕的乳房与高翘的阴蒂都穿了电击环，沾满粘液的阴毛下隐藏着不断翕张的深邃黑蚌，浓毛大屁眼里堵着紫色的猪尾巴肛塞。一双杀人无数的白肉臭脚穿着黑色的短丝袜，两面小小的日本国旗模型分别插在双脚的大脚趾与二脚趾之间的脚趾缝中。
    身怀傲人武艺的三熟女，全都摆着螃蟹步造型，半蹲马步，六只黑色丝袜大汗脚一起飘着白色酸臭热气。她们双手抱在脑后，露出黑乎乎、毛茸茸的闷湿腋窝，混杂着雌熟荷尔蒙的浓郁骚臭从腋毛丛中发散出来。她们的手脚没有束缚，任何一人都拥有轻松杀死眼前男孩的实力，但没有人出手，全像待宰的老母猪般老老实实地扎立马步。
   小明背着手在她们面前走过，扫视着渗满细汗的油腻母猪颜，最终指向黑凤韩雪梅，厉声道：“黑丝袜臭脚功夫母猪一号！你愿不愿意签下这份出卖你亲生儿子的承诺书？打电话把在国外念书的宝贝儿子骗来这里？用亲生母亲的身份陷害出卖你九月怀胎，一把屎一把尿拉扯大，含辛茹苦养育，最亲、最爱、最敬你的亲儿子？”
    “臭脚母猪我……我……我……”猪颜豚面的熟女妈妈韩雪梅哽咽了。
    “我什么我！快回答我的问题！”小明的鞭子把地面抽得“啪啪”响。
    韩雪梅吓得一激灵，白目崩溃的人母熟妈脸张开丰厚的红唇，说道：“我——黑丝袜臭脚功夫母猪一号黑凤韩雪梅妈妈，愿意出卖亲生儿子！愿意帮主人把儿子骗来这里！让我的宝贝儿子成为主人的绿毛龟奴隶！”
    “好！签字画押！”小明让韩雪梅在承诺书上签下了英气十足的签名，并按上了指印。
    小明又把目光投向廖颖，“下一个！黑丝袜臭脚功夫母猪二号！你呢？”
    廖颖抽泣起来，凄恻嗫嚅：“求求你……饶了我儿子吧……他还是个孩子……我愿意一辈子当你的丝袜臭脚母猪阿姨……你饶了他吧……”
    “混账！我也是小孩子，不还是把你们这些武艺高强、心高气傲的丝袜骚货熟妈肏成了臭脚骚屄老母猪了？”小明不耐烦道，“快说！莫要消磨了我的耐心，不然手里的鞭子和你奶头、阴蒂上的电击环和你说话！”
    “是……黑丝袜臭脚功夫母猪二号领命……”廖颖咧着嘴，泪流满面，哆嗦嘴唇，“我黑蝶廖颖心甘情愿出卖我的亲生儿子，愿意把他骗来这里当绿母王八，让他来服侍主人肏我这个亲妈的生儿子老骚屄！”
    “好，说得好！”小明让廖颖签字画押后，指向日本人母，“你说！”
     “嗨！”武藏直美身体猛地一震，尿道内喷出黄尿，戴着鼻钩的日本雌豚油汗脸摆出一副苦瓜相，短黑丝袜臭脚痛苦地脚趾抓地，带着哭腔的沙哑嗓音说道：“我是小日本帝国的臭脚剑豪武藏直美！是天天穿黑色短丝袜的中年育子养女欧巴桑人妻妈妈！我愿意出卖我最爱的长子翔太，把我亲生的宝贝亲儿子骗来中国，让翔太看着亲妈成为废刀弃武的短黑丝臭脚失格妈妈！”
    小明拍拍日本母猪妈妈的屁臀，赞扬道：“好啊！来签字！甘心乐意地成为中国男孩的无脑贱屄精液袋吧！给你的日本龟儿子上一课什么叫做黑丝臭脚熟母道精神！”
    武藏直美颤颤巍巍地签好字，画完押。男孩转身，双手交叉胸前，说道：“潘莉老母猪，不准偷懒！不然你儿子就要淹死了。”
    这间屋子的角落里，黑鹭潘莉的儿子潘超被绑在一张椅子上，他的头套在一个玻璃水缸里，水缸上端不断有水流涌入，水缸底部有一个抽水口，有一根软管从抽水口一路连接到抽水泵。
    在男孩面前不远处，他的亲妈潘莉正半蹲着自慰。高大强壮的长发熟女只穿着肉色的开档裤袜，硕大肥腻的双乳上下晃动，高高翘起的枣型奶头盖着两个粉色的爱心形状乳贴，乳贴只盖住小半个乳晕，爱心乳贴会不断发出电流刺激熟女的乳头。肉丝袜大臭脚踩在尿液、汗水、阴精汇聚成的水泊中，脚踝处戴着脚铐，铐子的铁链拴在地板上的金属圆环中。有三道金属鼻钩从上、左、右三个方向把熟女的鼻孔拉开，喷着热气的鼻腔外露鼻毛；熟透的脸蛋浓妆艳抹，厚厚的粉底配上大红色的唇彩，描得细长飞挑的黛眉，下面是长翘睫毛与蓝色眼影。女人的眼睛翻白，眉头紧蹙，长舌吐在红唇外，骚韵十足的严母慈妈油汗脸处于崩溃的边缘，流涎大张的臭嘴中“哼哧哼哧”喘着粗气。 
    失神的潘莉左手拿着粉色电动自慰棒，不断用自慰棒抽插着自己的杂毛黑屄，一串串淫水拉着丝垂下，饥渴的黑唇贪婪地吞吐着带来极乐的自慰棒；她右手握着一根黑色自慰棒，卖力地捅着肛毛葱郁的黑褶皱屁眼，随着自慰棒不断进出，透明的屎臭肠液“叽咕叽咕”地被带出肛肉外翻的屁穴，肠液粪水顺着屁股流到大腿小腿，最后从脚脖子淌到脚后跟，把屁臀以下的肉色丝袜浸透得恶臭不堪。 一粉一黑，这对自慰棒都连着一根数据线，会把潘莉抽插的次数统计到电脑中，并根据抽插频率带动抽水泵的运作。也就是说，潘莉自慰抽插得越快越猛，抽水泵的抽水速度越快；一旦她动作慢下来了，潘超头上的水缸就会迅速地灌满水，她的宝贝儿子就有溺水的危险。
    男孩无助地看着妈妈为救自己，而疯狂地自慰，连续不断地高潮喷精，双眼没有片刻是瞳孔在线的，舌头永远吐在嘴外，曾经飒爽锐利的面容变得扭曲崩坏，红艳艳的丰唇骚嘴中发出淫糜嘹亮的绝叫。
    他痛苦地叫唤道：“妈妈……妈妈……妈妈……水上来了……我还不想死啊……妈妈救我……”
    潘莉仰起头，长发甩动，鼻孔朝天喷出一柱白色热气，畜叫起来：“齁齁喔噢喔！咕哩！咕哩！齁齁哦！儿子别怕！齁齁咦齁哦！妈妈会救你啊！喔噢喔，齁齁喔！咿呀！又要高潮了！我的老屄又要潮吹喷水了啊！齁齁喔噢！脑子要化了啊！不能思考了！！喔噢咕哩！咕哩齁齁！儿子啊，妈妈要喷了嗷嗷嗷！”
    黑曜石副会长身体登时绷直，拔出屄里的自慰棒，丝袜脚尖踮起，胯部前耸，口红肥唇撅成O型章鱼嘴，白眼眯成了下弯的弯月眯眯眼，下撇的八字眉挤得快连在一起了，骚臭闷湿的熟龄母屄中喷出一道拱桥形状的淫浆浪液，热乎乎的骚汁淋到了儿子身上。
    鸡巴硬如钢棍的潘超兴奋苦闷地哀鸣：“妈！我的亲娘啊！”近亲的长辈阴精潵到他的龟头时，年幼的鸡巴射出了充满孺慕之情的背伦乱德透明精水。 
    小明颔首道：“不错，潘母猪继续加油，千万别让傻逼儿子淹死了，这可是你辛勤养育，最宠最宝贝的心肝啊，哈哈哈。现在我出去休息一会，待会回来的时候，希望不要见到小废物的尸体。”
    他用皮鞭把韩雪梅三人驱赶到三个铁笼里，锁上笼门，望了眼狗趴在笼内的臭脚熟女们，又瞧瞧继续自慰喷水的潘莉，拿了承诺书，便背着双手，摇头晃脑地走了。
    小明径直走到地下室，瞧到小丁陷坐在沙发上，边看电视，边吃东西。电视画面中正在播放着H市市长的采访。他打横坐到单人沙发，道：“你倒是会享受，老子在上面训猪训得口干舌燥，你却在这里潇洒。”小丁笑笑不说话，继续吃着零食。 
    地下室墙壁上有一扇木门，门上挂着一双黑色的圆头系带皮鞋，鞋上十公分的位置贴着一张熟女的半身像照片，照片中的中年女子面如寒霜，星眸犀利，表情不怒自威，她穿着黑西装，内里是深蓝色衬衫配红领带，乌黑秀发披肩。在门框顶部钉着一块塑料板，板面贴着纸，纸上写着“猪圈”。隔着木门，能隐约听见里面传出撕心裂肺、哀怨冲天的困兽淫嗥，吼声中似乎充满了不甘、屈辱、懊恼、愤怒等情绪，又好像掺杂着丝丝欢愉与放纵。
    两个孩子主动忽略了木门内的兽嚎，他们一块吃着零食，喝着可乐。小明问起：“一大早的，怎么不见阿刚？”
    小丁回道：“出门晨练去了，他说最近肏屄太多了，身子虚了，需要锻炼锻炼。”
    “他还会晨练？”小明不可置信，旋即转换话题又说，“你怎么看采访节目？看《海贼王》吧。”
    “你看，电视里的女市长，还有那个女主持，都长得可带劲了。”小丁指着电视道。
    节目中，有两位熟女坐在沙发两侧。右侧的是节目女主持，三十多岁光景，鹅蛋脸，闪眼翘睫毛，挺鼻秀口，留着一头烫得笔直的长发，大方成熟的端丽面容化了淡妆。她穿着一套大红色束腰连衣裙，裙摆只遮到半个大腿，腰间拴黑色皮带，大腿饱满，小腿健美，薄如蝉翼黑色丝袜配黑色尖头绒面高跟鞋。一对酥胸肥乳挺在胸前，壮实的屁臀坐在沙发上压成尻饼，黑丝肉腿翘着二郎腿，紧夹裙内幽处。
    左边这位四十多岁年纪，黑发齐颈，额头一抹斜刘海，长脸琼鼻，高额瘦颊，脸上略施粉黛，长相成熟大气，气质沉着坚毅，眉宇间呈刚强之色，星眸中显浩然正气。上身洁白西服，内里配一件淡蓝色衬衫，胸脯饱满，脊梁笔挺；下面是同色白西裤，修身紧致的布料紧裹丰腴臀腿，脚穿卡其色坡跟皮鞋，鞋腔内是黑丝袜脚背。她双腿紧并，危襟正坐，裤脚管扯起，露出性感的黑丝袜脚踝，整个人散发着正气凛然的上位者气势。 
    小明见到两位丝袜熟女，点头道：“长得是有味道，气质不错啊。你说那个白衣服的女人是我们的市长？”
    小丁说道：“是啊，她叫张迎春，今年四十五岁，半年前刚调到H市任市长，网上的资料说她作风正派，秉政强硬，有一个外号叫什么‘三绝娘子’，是个女中豪杰。”
    “什么三绝娘子？”小明疑惑道。
    小丁解释：“能力一绝，作风一绝，背景一绝，号称‘三绝’。据说她是清华毕业的博士生，年轻时在军队中服役过，拳脚功夫了得。”
    “你说这个白西装裤里丝熟女也会功夫？”小明诧异道。
    小丁耸肩道：“网上的是这么说的，我也不知真假。”
    小明不免对张迎春多瞅几眼，又说：“我看那个女主持也挺好看的，黑丝配红裙，熟妇阿姨骚得很啊。” 
     “你不认识她吗？她就是本市著名主持人李梦啊。”小丁看向小明，“以前是‘超人妈妈’与‘谁是谁非’节目的主持人，现在电视里播的这个‘天下女人’就是她主持的。”
    “哦，李梦啊，以前我也看过她主持的节目，但那时我还小，只记得女主持的丝袜腿特别好看，原来就是她啊。”小明点点头。
    小丁笑嘻嘻道：“李梦今年三十三岁，听说也会功夫，而且还不赖。”
    “是吗？又是一个习武的丝袜熟女？我们这里会功夫的臭脚女人怎么会这么多？”小明笑道。
    小丁拆开一包新零食，说道：“我哪知道为什么这里会聚集那么多丝袜臭脚功夫熟女，也许是H市经济发达，三教九流、各行各业的人都爱往这里凑热闹吧，有几个习武练功的女人也没啥奇怪的吧。”
    “你拆的是啥口味的啊？给我也来一点。”小明从包装里取点零食放嘴里嚼吧，“这两个丝袜熟女只能看，又不能玩，多没劲啊。还是换《海贼王》，把上次没看完的都看了吧。”
    “别急啊，张迎春正在说与我们相关的事呢。”小丁摆手道。
    电视中，西装革履的女市长正在义正言辞说话：“近些年来，本市的经济突飞猛进，但产生的社会问题也不少，失踪案频发，暴力事件时有发生，甚至出现了以女性成员为主的带有黑社会性质的流氓团伙。市民们被黑恶势力困扰日久，社会风气每况愈下。我来的时候就说过，要改变H市的现状，不光要把所有恶势力、黑老大统统绳之以法，还要揪出他们背后的保护伞，还老百姓一个安定、繁荣的安居城市……”
    “嚯，好大的口气，区区一介臭脚大妈竟敢口出狂言。”小明摇头笑道。
    小丁却严肃道：“你别小瞧了这个女人，她的雷霆手段厉害着呢，以前她在K市当副市长的时候，就查出了市长与市委书记勾结黑社会的证据，一举端掉了整个K市的黑道势力。听说她背后有省里的人撑腰，做起事情来肆无忌惮，只要范在她手里，就没人能全身而退。”
    小明将信将疑道：“这么牛逼？”
    小丁继续道：“我听我的骚屄母猪妈妈周艳红说过，曾经K市的黑老大派出了十几个小弟拦截她的车驾，结果被她一个人统统解决了。此战后，张迎春在江湖上威名远播，黑白两道都知道这女人身负惊人艺业，一对拳脚惊天动地，对她来硬的、暗的是没有用的。”
    “这么厉害，有机会得见识一下，”小明不以为然敷衍道，“看看这熟货市长的本领。” 
    市郊的卧马山，阿刚喘着粗气，一步步朝着山顶走去。他满头大汗，自言自语：“妈的，累死老子了，好端端地出来锻炼做什么，不在家里肏屄，喝冰可乐，却要来这里受苦，我他妈真是个贱骨头。”
     快到山顶时，他走入凉亭休息，歇了半晌，听见林中有“刷刷”的异响。他好奇心大盛，起身沿着一条石子小路走去查看，走了十几米，赫然见到一片空地，有一名女子在那里练剑。
    那女子穿着一身淡紫色舞剑服，手握一柄开刃铁剑，脚穿一双白色千层底布鞋，身形如蛟龙入海，步伐像灵猴腾跃，三尺剑光生辉，周身寒芒紧密。
    阿刚见她耍剑耍得潇洒漂亮，不由地驻足观望。只见宝剑破空生鸣，声响处飞叶落花。可谓呼呼罡风扫落叶，阵阵剑气劈娇花。
    使完一套剑法，女人立定竖剑，运气收功。此时，阿刚方能看清对方长相，只见她五十多岁年纪，面容清瘦秀丽，目光如炬，柳眉细长，眼角微微鱼尾纹，鼻翼两侧浅浅的法令纹，头发盘在脑后，一米七五的身高，身材纤细高挑，站如松坐如钟，挺胸收腹，气宇轩昂，精神抖擞。 
     女人注意到阿刚，朝着男孩微笑点头，然后开始收拾东西准备离开。阿刚的目光被女人脚部吸引，布鞋的鞋腔里竟是紫色丝袜脚背，这老妇是个穿丝袜练剑的紫丝功夫熟妇！
    爱穿丝袜的臭脚习武熟女，这可是可遇不可求的！别看男孩们抓到过不少武艺高强的丝袜美熟女，但这种特定属性的女人，哪能轻易遇到呢？男孩见机不可失时不再来，便在内心开始盘算如何暗算这个丝袜老妇了。
    阿刚计划还未想好，肩膀突然被人轻拍一下，他吓得蹦起，急忙回头，看见一个高大的中年女子站在背后。那女子身高一米八多，身材圆润饱满，大奶子胸前晃荡，翘屁股背后摇摆，赘肉肚腩丰腴，上身是黑色无休紧身背心，下体是黑色紧身运动中裤，前面阴部的骆驼趾痕迹清晰，后侧内裤紧紧勒进屁缝，粗壮有力的大腿连着浑圆紧致的筋肉小腿，一双大脚穿着棕色短丝袜与白色运动鞋。再看她的长相，四十多岁容貌，染成金黄色的烫卷长发扎成马尾辫，脸如银盘，杏眼桃腮，玉鼻丰嘴，一对高挑吊梢眉，右侧鼻梁中间有一颗黑色平痣。熟女神色飞舞，风姿绰约，双手叉在腰上，熟艳的素颜脸泌出不少油滋滋的细汗，腋下露出长长的湿汗热气腋毛。
    男孩把熟女上下大量一番，咬着手指道：“你是……”
    “臭小子，你不认得了我？我是你舅妈啊。”金发熟女挑起吊梢眉，俯下身子说道。
    阿刚恍然记起，说道：“啊！你是苏萍舅妈。你染了头发，我一下子没认出来，你怎么回H市了？”
    “苏萍，这孩子是你外甥啊？”练剑的熟妇走过来说道。
    苏萍直起身子，用手抚摸阿刚头顶，说道：“是啊，他是我弟弟的儿子，没想到他跑来这里玩。阿刚，大清早的，你怎么一个人来这里？”
    阿刚解释道：“舅妈，我在晨练啊，今天是我第一天来爬卧马山。”他转身对练剑熟女说了句“阿姨好”。
    练剑熟女笑道：“小朋友你好，你刚才一直在看我练剑是吗？”
    阿刚点头道：“阿姨你的剑法好厉害，把树叶都割下来了，还嗖嗖地直响。”
    苏萍说道：“当然厉害了，这套剑法可是江湖上鼎鼎大名的‘奔雷三十六剑’，是你窦玲阿姨家的家传绝学。在旧社会，你刚才偷看别人练武的行为可是大忌，轻则认错拜入对方门下，供其驱使；重则挖眼挑筋，废除武艺；遇上心狠手辣的武师，就直接杀人灭口了。”
    阿刚一吐舌头，道：“窦阿姨，对不起，我是不小心看到的，因为你舞得太好看了，就忍不住多看几眼。”
    窦玲摇掌道：“苏萍你别吓孩子了。现在早就不讲究这些旧规陋习了，我若是在乎别人偷看，也不会在这里练剑了。对了，后天我儿子的婚礼，你会来的吧？”
    苏萍说道：“我不是微信上说过了嘛，当然来了。我这次回国，主要就是为了参加你儿子的婚礼啊。我们十几年的交情，哪怕你儿子在火星举办婚礼，我也得坐神州飞船去捧场啊。”
    窦玲笑容满面，走过来抓着苏萍的胳膊，说道：“好妹妹，你能来真是太好了。等我儿子的大事结束，我们两个好好地叙叙旧，喝上几杯。我最近新创了一套剑法，到时候你来品评一下。”
    苏萍也抱着窦玲的手臂，笑靥如花道：“窦姐，你号称‘剑寒九州’，剑法造诣独步国内，创的新剑招必定精妙凌厉。你快演示一遍给我看看吧。”
    窦玲拉着苏萍往前走去，说道：“萍妹，我今天约你出来的目的，是来这里喝茶叙旧的。演武论剑的事，等婚礼后，我们有得是时间，那时你若看得上老姐姐的微末剑技，我就把毕生所学的剑法统统传给你算了。”
    苏萍大喜道：“能得窦姐亲授剑法，胜似我自己瞎练乱学几十年。只是你们窦家的剑法一向家族传承，极少传外人的。”
    窦玲叹息道：“一则，我从来没把你当外人，一直把你当做亲妹妹对待；二来，时代不同了，我儿子从小弃武修文，虽然考上了品牌大学，但家传的剑法是一点没学。我也是想通了，自己一把年纪，也没个传人，要是再不找人把剑法传扬开，只怕这些精妙绝伦的剑法妙招会就此失传。”
    “可是，江湖上觊觎你家剑法的人多如牛毛，其中不乏品性、天赋俱佳的人才啊，为何不把剑法传给他们，而是单传给我？”苏萍疑惑道。
    窦玲拍拍姐妹的手背，说道：“我刚才说了，从没把你当做外人，传给你和传给家里人也差不多。此外，我信得过你的人品，我可不想我的剑法被人用在为非作歹的事上，将来你把剑法传给别人时，一定要仔细考察那人的品德。还有就是你的武艺不在我之下，只有你这样的高手，才能尽得剑法真义精髓。”
    苏萍握住窦玲的手，真诚道：“窦姐，我答应你，将来传剑法时一定细细考究对方人品资质，绝不会让你的剑法染上污点。”
    两个熟女手搀着手，聊得起劲，阿刚无聊地跟在他们后面直打哈欠。若不是他为了多欣赏一会她们的丝袜臭脚，早就告辞下山去了。窦玲穿的紫色丝袜，平常少有女性穿着，今天遇见了穿紫色丝袜的老熟女，小刚一定要看个够，只可惜裤脚管遮着，不知道老熟妇穿得是短丝袜，还是长丝袜。舅妈苏萍，这位金发丰满的丝袜熟女，是阿刚从小打飞机意淫时的女主角之一，男孩对舅妈的丝袜臭脚更是爱得不得了。男孩沉迷于功夫熟女的丝袜臭脚，苏萍是最初始的诱因之一，另一个诱因则是他那已经出国的亲妈。
    三个人一路走到山顶的茶馆，店里已有不少晨练后来吃早茶的市民了。他们挑副干净的座位坐下，服务员过来点餐，窦玲点了七八样店里特色早点，又要一壶好茶。没多时，精致早点上桌，香茗入盏，他们边吃边聊起来。 
    窦玲抿了抿茶盏，说道：“萍妹，记得你在微信里说了你老公和儿子都有事，不能来参加婚礼，是吗？”
    苏萍把醋倒入碟内，筷子夹着蟹黄包在醋中一蘸，说道：“我儿子要参加名校考试，我老公要陪着他去。你不知道，新加坡的教育比国内还要卷啊，够我那笨蛋儿子受得了。”
    “小孩子的念书要紧。”窦玲点点头，她把目光看向阿刚，“既然你老公孩子不能来，干脆带你外甥来吧。酒席的位置都已经定了，反正空着也浪费，不如让这位小朋友来玩一趟，也帮忙充充人气。小朋友，阿姨的儿子要结婚了，你愿不愿意来参加婚礼？婚礼上有好多好吃的菜肴，有表演可以看，能见到漂亮的新娘子与帅气的新郎官，还能上台做游戏拿奖品，婚礼喜糖可是巧克力哦。”
    “阿刚，你要不要和舅妈一起去参加窦阿姨儿子的婚礼？”苏萍亦看向男孩。
    阿刚对窦玲说的那些诱惑嗤之以鼻，但参加婚礼能更多地接触这两位丝袜熟女，他想了片刻，抬头道：“好啊，我最喜欢热闹的婚礼了，既有好吃的，又有好多小朋友可以一起玩。”
    窦玲笑道：“那说定了，后天婚礼，小朋友你也一起来，到时候阿姨送你蛋糕吃。”
    “好，我一定陪舅妈来。”阿刚“天真”地笑着。
    又吃了一会，阿刚说了句“我的鞋带散了”，弯腰假装系鞋带，趁机一窥熟女阿姨们的丝袜脚。桌子底下，窦玲双腿交迭，紫色练功服裤脚扯起，淡紫色的丝袜一直延伸到裤脚管深处，可见老熟妇穿的是长袜，而且多半是连裤袜。白色布鞋鞋口处的一圈紫丝颜色比脚背处的丝袜更深一些，显然脚汗已经渗过脚掌两侧，漫延到脚背两侧了。阿刚心中一荡：“这老太婆是超级大汗脚，闷在布鞋里的丝袜臭脚完全浸没在脚汗中了，这脚一定极臭无比。”
    苏萍舅妈岔开结实丰满的大白腿，大马金刀般坐着，褐色短丝袜大脚闷在球鞋中，想必也已浸满脚汗了。她的黑色紧身运动中裤紧紧地包着凹凸有致的肉穴，宽大肥厚的屁臀在椅面上挤出一圈赘肉褶，裤裆处的布料有一小片深色汗水渍。 
    阿刚咽了口唾沫，不敢多耽搁，依依不舍地告别丝袜骚脚，直起身，若无其事地继续吃早餐。 
    吃完早餐，三人一起下山。苏萍是坐出租车来的，她乘窦玲的汽车走了，阿刚骑着自行车回家。
    两天后，下午五点，苏萍打车到阿刚家，接了他去婚礼酒店。酒店名是“永恒之心”，是H市商业霸主蓝天集团名下的产业，一共有十六层，全部都是欧系巴洛克式的装修风格，金碧辉煌、贵气十足，是富豪们（暴发户）为子女举办婚礼的首选地点。
    今天苏萍穿了一件无袖的黑色衬衣，露着毛渣渣的闷臭腋窝，两个香瓜大奶在衣服中左摇右晃；下面是条包臀紧致的七分牛仔裤，褐色的短丝袜配上白色运动鞋；金色的大波浪披在肩头，雌熟的脸蛋打了薄粉，涂了大红色唇彩，描了细长的眼线，一对宝石耳坠吊在耳垂下。阿刚见舅妈打扮得熟骚浓艳，鸡巴硬如铁棒。小眼频频偷瞄熟妇。
    他们从出租车下来，走入酒店大堂，见到新人与父母正在迎宾。大厅中的巨幅婚纱照上写着新娘名字叫解冬，新郎的名字是王雄。
    新娘三十岁左右年纪，身高一米八，穿着一身洁白的拖地婚纱，戴了覆盖到手肘上端的白色蕾丝手套，婚纱是露肩的一字款，G罩杯的巨乳只有大半个藏在布料内，其余小半白腻细滑的酥胸乳肉露在空气中，深邃的乳沟正上方是一根名贵的钻石项链。她的头发梳成发髻，戴着水晶钻石王冠与头纱，天生一对飞凤眼与细柳眉，艳熟脸化了妆，抹着粉色口红，英气飒飒的美丽面庞挂着幸福的微笑。不过，新娘子最吸引眼球的是她那凸起显怀的小腹，大概有六七个月了。 
    阿刚见到新娘的第一眼，内心只有一个念头：“这孕妇新娘好大的奶子！”
    新娘身边的新郎长相帅气，年纪看起来比新娘大些，身材高大，气质阳光，一身笔挺西装，皮鞋擦得瓦亮，在伴郎的陪伴下招呼各路来宾。 
    “萍妹，你来了。”熟妇婆婆窦玲朝着苏萍招手，“快来拍照。” 
     窦玲穿了紫色短袖上衣与黑色及膝裙，裙下是两条修长结实的淡紫丝袜小腿，一双紫色绒面的银根高跟鞋，鞋面上有对银色的蝴蝶装饰。紫丝熟女的头发绾成贵妇髻，耳垂吊坠，脖戴项链，熟颜清丽的脸上化了淡妆，眼角的鱼尾纹随着笑容更深了些。阿刚看向她的脚背，果然，高跟鞋鞋口一圈的丝袜已经被脚汗洇湿了，忙了一整天的熟龄婆婆着实出了不少脚汗。每当熟妇抬手打招呼时，能清晰地看到短袖腋下也被腋汗浸湿了。 
    苏萍带着阿刚走过去，男孩的目光又被新娘母亲吸引了。这位岳母穿着大红色无袖开叉旗袍，一米八的身高，巨大的G罩杯垂在胸前，硕大高翘的宽臀大尻顶起旗袍后摆，粗壮结实的肌肉双腿穿着肉色超薄的丝袜；丝脚穿着露出脚后跟与脚底两侧，搭扣环住脚踝的黑色细跟高跟鞋；老熟货的肉色丝袜薄如蝉翼，若不是脚背处的丝袜皱起，以及脚后跟与脚底两侧的丝袜被脚汗浸湿了，正冒着缕缕热气，小刚还以为她光着腿呢。老熟妇的双臂紧紧夹在身体两侧，但依旧能看到从腋下冒出来的汗湿腋毛。 
    熟母丈母娘的长相与新娘很像，只是脸上留有岁月带来的皱纹，但也更有韵味。她大约五十多岁，发型是烫得微卷的盖耳短发，脸上淡妆轻抹，戴着一对红珠耳坠，颈项下是一个观音玉坠，左手无名指戴了钻戒，右手手腕套着玉镯。
    如果光看这些特征，这位岳母只是一位长相绰约的肥奶翘臀老熟妇，但她有一处极特别的地方——她也是孕妇！这位五十多岁老妇的肚子与她女儿的肚子差不多大，应该也有六七个月的孕期了！
    “啊？老蚌生珠啊……”阿刚好奇地瞅瞅老熟妇，又看看站在她身边的老公，“这位老大叔精神矍铄，身体可以啊。还能把老婆的肚子嚯嚯大，真是老当益壮、金枪不倒！新娘子与丈母娘都是大肚婆，这婚结得有意思。”
    苏萍给了红包，与阿刚、窦玲、她亲家、新人夫妇，一起拍了照片。拍完照片，苏萍悄悄地对窦玲说道：“原来你亲家是朱彩玥啊。”
    窦玲低声道：“是啊，怎么了？”
    苏萍瞟了眼窦玲的亲家，说：“那你还打算把剑法传给我？不把它传给你儿媳妇吗？我记得解家千金的武艺挺不错的，尽得她妈朱彩玥的亲传，接你衣钵正合适。”
    窦玲把苏萍往旁边扯了几步，轻语冷笑道：“我是有传功的心思，可媳妇她家学渊源深厚，未必看得上我的剑法。就算她愿意学我的剑法，但她必定先钻研浸淫家传刀法，又能分出多少时间心思在我的剑法上？”
    苏萍叹息道：“朱彩玥家传的鸳鸯子母刀确实一绝，她女儿若能把她家刀法与你的剑法融会贯通，必定武功大进，大有裨益。”
    窦玲说道：“这种事将来再说吧。你和阿刚先去落座，今天实在太忙，招待不周，妹子你多担待。”
    苏萍与阿刚坐电梯前往宴会大厅。阿刚拉拉舅妈的手，说道：“舅妈，新娘是大肚子啊。”
    苏萍笑道：“是啊，阿刚你长大后可不能让女孩子未婚先孕，不然舅妈打你屁股。”
    阿刚也笑：“不会，我一定不会。舅妈，新娘妈妈也是大肚子，她们母女都是孕妇，这婚礼可真怪。”
    “我也想不到朱彩玥一把年纪了，还响应国家政策，生个二胎。”苏萍不禁莞尔。 
    阿刚又问：“刚才我听你和窦阿姨谈话，新娘和她妈妈都会武功吗？她们是干什么的啊？”
    “新娘妈妈以前是省武术队的，退役后和丈夫一起做建筑材料的生意，现在已经是个富婆了。”苏萍说道，“新娘子是公务员，她老公是国企经理。新娘子和她妈妈都会功夫，而且很厉害。”
    “很厉害吗？比舅妈和窦阿姨还要厉害吗？”阿刚追问道。
    “你小子咋那么多问题啊？十万个为什么吗？你知道吗，不能随便问武术家谁的功夫更厉害。”苏萍想了一下，最后还是回答道，“我们虽然没交过手，但我估计水平铢两悉称，都半斤八两吧。”
    “那为什么不能随便问武术家谁的功夫更厉害？”阿刚继续问道。
    苏萍眼睛一翻，道：“闭嘴！”
    阿刚乖乖地不再言语，内心却嘀咕：“这对骚熟母女长着如此夸张的巨乳肥尻也能习武？还是高手？不怕重心不稳吗？” 
    这时电梯门正好打开，他们走出电梯，跟着指示牌朝宴会厅走去。他们走在装修精致辉煌的走廊中，脚下是红色的地毯，墙壁上画着附庸风雅的希腊、罗马故事油画，两侧站着西装革履、训练有素的男女服务员。
    阿刚瞧见有一个身材特别高大的女经理正在指挥服务员。她身高一米八五往上，白衬衫配黑色西服西裤，脚穿金色露趾高跟凉鞋，鞋面与鞋底都是金属材质，走在大理石地板上“锵锵”作响。骨健肉腴的软嫩大脚穿着黑丝袜，脚底肉在狭窄的金属鞋面上压出一圈肉褶，不少脚底两侧的黑丝脚肉挤在鞋面外，袜头深色加固层中的十根脚趾涂了骚气的蓝色指甲油，袜尖与袜底的丝袜湿漉漉地冒着热气。女经理的年纪不到四十岁，头发盘在脑后，用发网兜着；瓜子脸上化了商务妆，一对锐气逼人的剑眉，明亮闪烁的星眸中透着点点寒光，玉鼻挺直，俏嘴涂了淡色口红；后腰配着对讲机，左手无名指戴着婚戒，手腕戴了机械表，双耳打了蓝宝石耳钉。
    他们走过女经理身边时，苏萍与她对视一眼，互相都意识到对方是身怀绝技的高手。走得远了，苏萍轻声低语：“竟然是宁紫竹，她怎么会在这里？”
    阿刚忍不住问道：“舅妈，刚才那个经理阿姨眼神好凶，她怎么盯着你看啊？”
    苏萍说道：“我认得她，她叫宁紫竹，是蓝天集团董事长白凤婷的得力干将之一。她功夫很高，人也聪明能干，我记得她一直在集团总部工作，怎么会调到这里来当酒店经理了？”
    白凤婷的手下？
    阿刚回头又看了熟女经理一眼，心里冷笑：我们早已把白凤婷这个臭脚董事长与她的丝袜母猪保镖冯静卖到国外去了。
    “她很厉害吗？”阿刚挠头道。
    “很厉害，我虽然没和她交过手，但见过她出手，肉掌如快刀，腿法像巨斧，实打实的高手，我没把握在百招之内赢她。”苏萍摸着下巴道，“听说白凤婷手下有四个女子最为了得，是她的左膀右臂，被称作‘宁静致远’，这宁紫竹便是‘宁静致远’中的‘宁’。唉，我和你这小屁孩讲这些干什么，你又听不懂。”
    “宁静致远？那冯静就是‘静’了，不知道剩下两人又是什么样的人物。”阿刚沉吟着，随苏萍步入宴会大厅。
    宁紫竹背着双手，目送苏萍进入大厅后，才继续指挥手下工作。自从白凤婷失踪，蓝天集团管理层发生内乱，高层互相倾轧内斗。白凤婷的丈夫在斗争中失败，失了权势，被发配到鸡肋产业养老。而宁紫竹她们这些白凤婷的心腹，也被清理出集团的核心岗位，她流放到永恒之心酒店当经理。这些事，是阿刚这个始作俑者不知道的。
    宴会大厅很大，水晶吊顶下是婚礼舞台，不少酒店的工作人员正在忙碌地进行婚礼准备工作。酒席一共有两百五十多桌，算是场面比较大的婚礼了。阿刚他们的座位离婚礼舞台很近，此时大多数宾客已经到场，场面喧哗热闹。
    阿刚坐着左顾右盼，感叹道：“好气派啊，得花不少钱吧。”
    苏萍吃着桌子上的餐前水果，说道：“是得花不少，新郎、新娘家都有钱。”
    阿刚之前听苏萍提起过，朱彩玥家是做建筑材料生意的，知道她家富裕，但不清楚窦玲家是干嘛的，便问道：“窦玲阿姨是做什么工作的？怎么不见她老公？”
    苏萍又夹过鸭舌啃着，说：“窦玲她已经退休了，以前是银行行长。她丈夫去世十几年了，她独自把儿子拉扯大的。”
    阿刚坏笑地想着：“原来是个老寡妇，说不定十几年都没被鸡巴肏过，现在老屄痒得厉害呢。”
    到处乱瞅的阿刚无意间看到有一个高个子女人站在舞台边。这女人身高一米八左右，穿了一身宝蓝色露背礼服，礼服的裙摆不到膝盖，两条结实匀称的玉腿穿着淡蓝色薄丝袜，骚臭的肉脚穿在蓝色鱼嘴高跟鞋内，镂空的鱼嘴中能见到涂了大红色指甲油的脚趾，深蓝色的袜头加固层已被脚汗洇湿。她留着一头烫得笔直的黑长发，大方成熟的端丽面容浓妆艳抹，鹅蛋脸打了厚粉，淡蓝色的眼影，画着长长的眼角线，涂了睫毛膏，描了眉毛，大红色的口红；丰满的大奶子裹在露背礼服中，从侧面能清楚地窥到暴露在布料外的小部分乳肉。熟女抬手时，阿刚正好瞧见她腋下汗津津、黏糊糊、灰茫茫一片，那是昨天刚剃干净的腋毛又冒头了，仿佛是灰青色的胡渣，闷湿潮热的腋窝还冒着白色热气。 
    “这女人好眼熟啊。”阿刚记得好像在哪里见过这个剃腋毛的三十多岁熟妇，苦苦思索着对方身份。
    苏萍也看见这宝蓝色礼服熟女了，她开口道：“唉吆，窦玲她们把李梦也请来当司仪了。”
    阿刚拍着大腿想起：“对！她是著名主持人李梦！晨练那天我回家后，正看到小丁、小明他们在看她的主持的访谈节目。没想到这个爱穿丝袜的骚屄女主持被她们请来主持婚礼。看她的架势，应该还参与了婚礼策划。”
    李梦在舞台边，指手画脚地指挥其他人布置舞台，准备歌曲，调整灯光。穿着蓝色鱼嘴高跟鞋的蓝丝袜臭脚在场地里乱走，一对肥乳在露背礼服中左摇右晃，大翘腚在裙摆里东甩西扭，白花花的乳肉和后背勾动着阿刚的心弦与鸡巴。 
    坐了几分钟，阿刚口袋里的手机震动几下，他跳下椅子，道：“舅妈，我去趟厕所。”说罢，一溜烟跑出大厅。
    阿刚坐电梯到地下停车场，往一处偏僻的角落走去，墙角转出两个男孩，正是小明与小丁。他笑道：“原来你们在这里。”
    小明说道：“准备工作一切顺利。待会趁着婚礼热闹忙乱，我们寻机动手，直接拿下苏萍与窦玲这两个丝袜功夫熟女。”
    阿刚却道：“我刚才有大发现，窦玲的亲家朱彩玥、媳妇解冬，都是爱穿丝袜的功夫熟货，她们母女竟然是爆乳肥臀的大肚婆，别有一番风味。还有，我见到一个酒店的女经理，是白凤婷母猪的手下，名叫宁紫竹，穿裤里丝，是黑丝袜配凉鞋，听说也有一身好武艺。对了，你们猜猜看我在大厅见到哪个丝袜骚货了？是李梦！就是那个著名主持人李梦。她是这场婚礼的司仪主持。”
    小丁掰手指数了一下，说道：“一共有六个穿丝袜的功夫阿姨，机会难得，干脆我们全都绑了吧。”
    小明摇手道：“不可鲁莽，婚礼人多眼杂，一次性绑架六个骚货，实在难度太大了。况且，我们准备的东西，对付两个功夫阿姨是绰绰有余，但用在六个人身上，那就不够了。”
    阿刚建议：“大家到时候见机行事，发现哪个丝袜骚货有破绽，就拿下那个，不要拘泥于特定目标。”
    小明赞同这样做，并最后叮嘱一番：“切记，宁可放弃机会，也不要冒险硬干，一切以安全为主。”
    三人草草开完碰头会，阿刚小跑回电梯。他跑了一段路，刚拐过一个拐角，迎面撞上一条长长的大腿，当场被撞了个屁墩。
    “哎呦，好疼。”阿刚揉着屁股，抬头看，却见到面前站着一位身高一米八五的熟年妇女。这阿姨穿着风衣，双手戴了皮手套，浓密的秀发披在背后，架着一副黑到看不见眼睛的墨镜，杏仁型的脸化了淡妆，紫色口红抹唇，大约四十多岁的年纪，容貌甚是熟艳。
    “小朋友，你没事吧？”熟妇平静地询问道。
    阿刚心里想着又是一个高个子熟女，嘴里说：“没事。”
    熟女阿姨弯腰伸手把阿刚拉起来，顺手拍了拍他裤子上的灰尘，说道：“以后不能在停车场跑步，要是撞到车子多危险啊。”
    “是，我知道错了。”阿刚起身，闻到女子身上散发着一股淡淡的花香，味道十分别致。他又察觉到女人虽然说得关心，做得也热心，但她的语气、神态却给人一种拒人千里之外的冷漠感。 
    熟女迈开长腿，扭动腰肢，施施然离去，还不忘留下一句：“下次别闷头瞎跑了，在停车场要注意安全。”
    阿刚最后瞄一眼熟女的高大背影，继续往电梯赶去，心里却嘀咕：“这女的好像有问题，不像是良家妇女，倒是像道上混的。”
    那熟女一路走到楼梯间。楼梯间里有三个大汉在抽烟，为首的汉子身高一米九，全身肌肉虬结，剃个光头，穿着黑衣、绿裤与军靴。
    光头大汉见女子进来，便熄灭烟头，说道：“蝮蛇，你来晚了。”
    女子甩了一下头发，双手环抱在丰乳下方，“路上堵车，酒店里的空车位也不好找。其他人呢？”
    楼梯上探出二十几个脑袋。她抬眼一望，点头道：“很好。蟒蛇，你把东西都准备好了？”
    被叫做蟒蛇的光头大汉拿出一个遥控器，说道：“炸弹都安好了，其他兄弟也都在各个楼层待命，就等着你这位大导演宣布开始了。”
    “好，那就大闹一场。这可是我们青龙会在H市的首次亮相，就让我们华丽地揭开帷幕，闪亮登场吧！”女子脱了手套，甩下风衣，风衣里穿的是一套紧身的大红色连体皮衣，皮衣一直延伸到脖颈、手腕、脚踝上部，皮衣正面有一个从领口到裆部的拉链，胸口处有一个金属银龙装饰；腰间是一条银色腰带，腰带中央是刻着蝮蛇标志的圆形皮带扣，皮带上挂着枪套与入鞘的匕首；连体皮衣裤脚管下是绣着蛇形蕾丝花纹的黑丝袜脚背，以及一双大红色高跟鞋。两只伸在皮衣袖口外的纤纤玉手套在黑丝手套中，手套上也有蛇形蕾丝花纹，十个美甲都涂了大红色丹蔻。熟女的巨乳被皮衣紧裹，硕大的肥臀高高翘起，粗壮有力的大腿与浑圆结实的小腿，在紧身衣物的包裹下，火辣辣的身材线条显得更加凹凸有致。
    皮衣女子取下墨镜，左眼框内竟是一个透着红光的机械义眼。她斜戴上黑色的单眼眼罩，眼罩中间画着一条红艳艳的小蛇。顺手整了一下头发，她下令道：“小的们，行动！”
    且说，阿刚独自坐电梯回去，电梯却停在了一楼。门一打开，一群人涌入里面，为首的是窦玲与朱彩玥这两位亲家熟妇，后面跟着朱彩玥丈夫、伴郎、新郎、摄影师、亲戚等人。原来是婚礼开始的时间快到了，大伙都要去婚宴大厅准备。新娘子不在，她的裙子后摆太大，没法和这么多人挤在一起，只能和伴娘坐另外的电梯。 
    窦玲边走进来，边问道：“阿刚你怎么也在这里？刚才不是和你舅妈一起上去了吗？”
    “酒店太漂亮了，我坐电梯到处逛逛。”矮小的阿刚被人群挤到电梯后壁。
    窦玲站在男孩右侧，脸朝着他，说道：“婚礼快开始了，咱们一起去大厅。”
    朱彩玥立在男孩左边，旗袍大屁股正对着他的头。阿刚被两个大龄阿姨挤在中间，一时间动弹不得，他的脸几乎都要贴上朱彩玥的巨尻了，鼻尖离旗袍只有一两公分距离。
    一股屎臭味混杂着汗臭飘入阿刚的鼻子，他使劲嗅口气，确认是朱彩玥这老妇股缝中发出的味道。男孩腹诽：“这旗袍老骚货拉完屎后，腚眼没擦干净，屁眼缝里味道好重。”
    阿刚被臭味熏得狠了，只得转头，鼻头却恰好贴着窦玲的阴部。黑色及膝裙的裆部汗湿一片，中老年大妈特有的屄骚味冲进他的鼻子，成熟雌畜用来吸引雄兽的荷尔蒙在男孩的鼻腔内乱窜，刺激着这位年龄小得多的幼年雄性。
    阿刚的小鸡巴在雌骚臭的作用下，高高竖起。他翻眼朝上看，见到硕乳丰奶就在头顶，紫丝袜老妇的短袖腋窝湿透。窦玲熟妇没在意裆部被孩子鼻尖顶住，她正专心与亲家朱彩玥说话。
    在左屁眼、右老屄的包围下，电梯终于到了，阿刚虽被熏得够呛，但也令他着实爽了一把，好好享受了一番熟女下体的骚臭滋味。
    阿刚跟着大伙回到大厅，依旧坐在苏萍身边。半小时后，婚礼正式开始。这次婚礼的流程与别的婚礼差不多，先是灯光、音乐秀，播放今早迎亲时的视频；然后丝袜熟女主持人李梦上台，来一段开场白；接着就是新郎王雄登场，并被李梦问了几个问题；再下来，新娘解冬在父亲的带领下入场，父亲把女儿交给新郎；在李梦的引导下，王雄说出了誓言，跟着便是下跪，拿戒指求婚之类的演戏桥段。
    就在王雄要给解冬戴上婚戒之时，二十几个拿着砍刀、铁棍的壮汉呼喝着冲入婚礼大厅。
    领头的是个染着黄毛的青年，手里拿着双筒土枪与大喇叭，他用大喇叭叫道：“抢劫！统统把值钱的东西交出来！”
    全场大两千人全都愣愣地看向那群人。黄毛见冷场了，道声“妈的！”， 朝天“砰”地放了一枪。
    枪声一响，刹那间，宴会厅乱作一团。哭喊尖叫声、饭桌倒椅声、盘裂杯碎声、哭爹喊娘声，到处响起。大家你撞我，我踩他，他推你，只恨爹娘少生了两条腿，一窝蜂地涌向几个出口。
    阿刚见势头不好，麻溜地钻入拖地的桌帷内，偷偷朝外看。但见那些入侵者朝着慌乱的人群乱砍乱杀，恰似皂鹰赶紫燕，犹如猛虎啖绵羊。数千人仿佛待宰的肉猪，无头的兽群，只顾互相践踏，拥挤逃命，少数敢于反抗者，瞬间就会暴徒被剁为肉块，打成馅饼！
    在这危急关头，数道雌熟英飒身影奔出，几双腴美修长丝腿飞起。有分教：丝袜熟妇使出擒龙伏虎绝技，臭脚雌娘施展惊天动地武学，星级酒店群歹徒横尸遍地，孩童别墅众骚母淫嚎哀鸣。究竟是谁人仗义出手，且听下回分解。



