本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
　　书名：极限调教港女人妻
　　作者：Sky1437

　　
　　内容简介：

　　最近无所事事，于是便在网上乱按，偶然看到一个网站内里有一个标题吸引了我（女生寻网爱），出于好奇我马上把我的skype号pm给贴主，等了两天终于有人加了我的号，她叫小翠，交谈了一会发现原来她已经结了婚，但她丈夫长期在外工作，所以只好偷偷的从其他地方寻找慰藉。
　　交谈了一会之后，我开始试着问一些比较私人的问题。例如她的工作，生活习惯等。当我们感觉彼此都有了一定认识的时候，我看时机也差不多，于是我就直接问她：小翠你愿意做我的情妇吗？她答到：愿意，但你不能影响我的生活，我们也不会见面，我们的关系只限在网络可以吗？
　　我当时也是想好吧就跟你玩玩好了，于是一口答应。
　　起初也只是一些电话性爱，后来慢慢的我开始要求她拍摄一些性感照片给我看，她也答应了，开始的时候只是一些胸部的照片，之后就开始有全裸的照片了，有一次她不小心拍到她的样子，我看着怎么那么眼熟，细想之下终于想起来了，他是我一位病人的妻子。
　　想不到这世界原来这么小，再三试探下证实了我的想法，既然知道她的真实身份，我内心的心魔也开始蠢蠢欲动，一个计划在我的脑海内成形了……


　　第01章、

　　最近无所事事，于是便在网上乱按，偶然看到一个网站内里有一个标题吸引了我（女生寻网爱），出于好奇我马上把我的skype号pm给贴主，等了两天终于有人加了我的号，她叫小翠，交谈了一会发现原来她已经结了婚，但她丈夫长期在外工作，所以只好偷偷的从其他地方寻找慰藉。
　　交谈了一会之后，我开始试着问一些比较私人的问题。例如她的工作，生活习惯等。当我们感觉彼此都有了一定认识的时候，我看时机也差不多，于是我就直接问她：小翠你愿意做我的情妇吗？她答到：愿意，但你不能影响我的生活，我们也不会见面，我们的关系只限在网络可以吗？
　　我当时也是想好吧就跟你玩玩好了，于是一口答应。
　　起初也只是一些电话性爱，后来慢慢的我开始要求她拍摄一些性感照片给我看，她也答应了，开始的时候只是一些胸部的照片，之后就开始有全裸的照片了，有一次她不小心拍到她的样子，我看着怎么那么眼熟，细想之下终于想起来了，他是我一位病人的妻子。
　　想不到这世界原来这么小，再三试探下证实了我的想法，既然知道她的真实身份，我内心的心魔也开始蠢蠢欲动，一个计划在我的脑海内成形了。
　　第二天我买了一个新电话和一张储值电话卡，安装whatapp后加了小翠电话然后把她之前给我的照片传送给她。
　　不一会她回覆到：你为什么有这些照片？你是圣君？（圣君是我的网名）我回到：你不用知道我是谁，我只想找你玩玩，要是你不想你老公知道你的事就听我的说话吧，明白的话就回覆我是。她马上回覆：是，你要多少钱我都可以给你。
　　我真的有点无言她居然以为我只是要钱，我回她：我不要钱，今晚11：00你一个人驾车到飞鹅山，到了我再告诉你怎么做。她回覆：只要你不告诉我老公什么也好谈。
　　我看到这知道鱼儿已上钓了，看来要为今天晚上准备一下，于是便动身到情趣商店买了一些用品便住山上进发，我到达山上时才8：00，还好这儿有无线上网，大既10：30的时候我看到小翠一个人驾车上来了，她马上whatapp我：我到了。我回覆：看见前面的垃圾桶吗？旁边有个纸皮箱，你先把箱子拿上车吧。
　　然后我看到小翠小心翼翼的走到了垃圾桶旁边把箱子拿上车。她再传whatapp给我：拿到了。于是我便打电话给她：美女你好啊！请你把蓝牙耳机带上，然后把箱子的眼罩和口球带上，双手用手扣扣在身后之后座到副驾驶座，谢谢你的合作。由于我用了变声器所以小翠不认得我。小翠：我知道了。
　　我看她跟着我的说话做好后，我马上把我的车子驶到她车子旁边，看清楚没人后我便座上她的车子，这时我才有空她的衣着，她穿了一条蓝色的吊带长裙，脚上穿着一双金色的尖头高跟鞋。看来她到这里的时候已有一定觉悟，我告诉她别乱动，她点了点头。我在箱内拿出三只震蛋，两只用静电胶纸黏在她的乳头上，一只黏在她的阴部。她稍微挣扎一下便没有再动，我说：别浪费气力了，一会要消耗的体力多着呢。之后我把15段的震蛋开到3，小翠马上发出微弱的呀呀声，我马上发动车子，向我的别墅驶去。
　　到达时已过了30分钟，我摸了一下小翠的内裤，发现全湿了，我非常满意，我把小翠双手解开重新扣在前面然后把她双脚也用手扣扣上，最后拿出狗项圈带在她的颈上，之后解开她的口球，口腔重获自由的她马上问我：你到底想怎样啊？
　　我说：不用着急啊，只是想和你玩几个游戏而已，当然你要是胜了我便把照片都删除，要是你败了只好委屈你做我的性奴了。
　　小翠一听到有希望删除照片二话不说的便答应了。我拉着她进了屋内，一进到屋内便跪在地上。
　　我座下跟她说：现在第一个游戏开始要是你胜了我便删除照片，要是你败了就在这陪我一星期。小翠想了一会便点头同意。
　　于是我便带她到健身室的健身单车旁边告诉她：只要你能在健身单车上座一小时而不要求下来便算你胜利。
　　她表情有点疑惑的问到：就这么简单？我说：就是这么简单，但这不是普通健身单车啊，你座上去就明白了。她只好无奈的点头。
　　我把她扶上单车把她双手扣在扶手上，脱下她的高跟鞋把她双脚绑在脚踏上，下身对准座位上的电动假阳具，再把一些电贴贴在一些女人敏感的位置上，布置完了之后我给小翠解释：你带着眼罩看不见我就跟你说一下吧，只要我把这电开关打开你身上的电贴就会通电，电力会持续增强，要是你想电流停止，可以，但你要不停踏脚踏只要一停电力又会再次接通，你停下的次数越多你要电流停下所需要踏单车的速度就要越快，为了样你舒服一点只要你踏单车你座位上的假阳具就会不停的上下抽动，对了一开始的时候还会射出一些令你放松的药物帮助你快速进入状态，美女你慢慢享受吧。
　　只要你能支持一小时我便删除照片，还有什么问题吗？小翠马上发出抗议，我便说：你不玩可以，但我马上会告诉你丈夫你和你的网友所做的好事。
　　小翠听到后再没说话，于是我便打开开关，开始的2～3分钟她还能忍着不踏脚踏但之后只听她一声惊叫就马上开始用力的踏脚踏，不到3分钟小翠便开始呻吟了，我看了一会便告诉她我先出去一下啦要是受不了就大叫吧！但这也表示你败啊。只见她辛苦的答：不要走啊！你走了呀………谁关机啊！EEE要高潮EEEEEE啊！！！
　　我当然不理她，走到浴室洗澡去了。各位读者也知道我的奸计吧她带着眼罩又怎知道时间呢？这次我赢定了现在该想想这星期怎么玩了。




　　第02章、

　　就在我洗完澡的时候，时间离小翠开始踏单车时已经过了30分钟在单车下已有一小水滩了，小翠听到有人走近便从原本已经微的呻吟声中叫了出来：“啊………够钟………了吗？”
　　我说：“看看你啊话都说不清了，现在才过了15分钟，要考虑投降吗？”
　　她辛苦的回答：“不要啊……再玩我了………我…………给你干啊……你干完啊…放我走吧！…呀我不会告诉别人的……”
　　我笑着说：“不要紧，你可以告诉别人啊，我告诉你老公而已，你慢慢加油吧，为了你能专心一点还是帮你带上口球吧，要是想投降请你尽力的叫出声吧，不然我听不到就不好了，我一会再回来看你！”
　　小翠害怕的叫到：“不要啊…我不说话好了…不要…口……唔唔唔！”
　　帮小翠带上口球后，我便到她车内把她的手袋跟电话拿回屋中，还好她电话没有上锁我便拿着她的z3把她的资料都下载到我的电脑，之后我再把从私家侦探里得到的黑客软件安装到她的手机上，这样以后只要她电话在身边我就可以监察她的一举一动了，接着就是看她的行事历原来他丈夫这个月也不在港，看来真是天助我也，接着看她的联络人，还好有看到原来她朋友圈真的美女如云，我心中的恶魔又在叫了……唉！我是不是生病了？先不管这些了，现在最重要的是先攻陷小翠的心。玩弄人性是一门学问，一不小心就回不了头，我也希望小翠跟我一起是自愿多于胁迫。看一看钟快一个小时了于是便回到健身室看看小翠怎样？当我走近健身室时已听到小翠在大声的唔唔的叫了，要不是我别墅四周没有其他房子我看邻居早报警了。一进去我就看到小翠不停的在单车抽搐下不停的喷出黄色的尿液，我马上解下她的口球问道：“怎样啊美人要投降了吗？只见她有气无力的说：投……了！”然后就昏了过去，我马上关上开关放她下来，检查她的生命指数，还好只是太累了，没有生命危险，看来下次要小心一些毕竟我不是想杀人啊！帮她打了一些营养素和喂她饮了一些电解水后她面色有一些好转，我看也清晨2：00了，于是便把她双手在背后用皮手扣扣上，然后便把她颈上的项圈连上铁炼再绑着在房中的柱上，一切安排好后，我便回到的睡房睡觉。第二天早上我一早便醒来，清洁完后便去看看小翠，没想到她还在睡觉看来昨天她真的很累，我走过去叫醒她。
　　不料她一醒来就哭着说：“大哥玩也给你玩了，我袋里有20万现金，你全拿去吧！求你放我走好不好？”
　　我说：“你不记得我们的约定吗？这7天我是不会放你走的但7天后我会跟你玩骋桓鲇蜗罚条件一样要是你胜我马上删除照片，但要是你败就再多做我7天性奴。”
　　小翠哭着想跟我争辩，我马上加重语气说：“我可以不用跟你玩游戏啊反正你怎样也要听我的，我跟你玩这个游戏已是给你机会，你要是不想玩可以，你马上回家，我马上把你跟你情人的对话记录照片等传送给你丈夫好了。”
　　一听到这小翠马上安静下来：“不要啊！我爱我丈夫，我玩就是了。”
　　我说：“这可是你说的啊！”我准备好一些食物和水放在一间密室中内里有浴室设备和一些家具，当然还有监视器让我可观看里面情况。
　　我把小翠带进去锁上门后用广播系统跟她说：“你现在可脱下眼罩，梳洗一下然后换上泳装，面上的食物可以吃，都要吃完啊千万别浪费。”她听到之后就开始梳洗，跟吃食物了，我看她差不多都吃完的时候，便跟她说：“请重新带上眼罩，座在椅子上等我。”
　　当然我不会马上进去，我先看她有多听话。果然她没有带上眼罩，拿着椅子站在门后准备攻击，看来要惩罚她一下。
　　我带上面具小心的从密室的暗门进去，走到她身后的时候，快速的把她双手扭到背后用手扣锁上，她也不示弱，转身就是一脚还好我反应快要不我小弟不保，我把她压在地上跟她说：“敬酒不吃吃罚酒。”
　　我拿出腰间的索带把她双脚索住，然后把一个全罩式的氧气罩给她带上，由于未接驳气瓶的关系，小翠现在呼吸应该十分困难，我拿了一些黑色胶纸把眼镜的部位贴上，确定她看不见后我脱下面具跟她说：“你不听话啊！只好让我教你一下好了，让你知道反抗是会给你自己麻烦的。”
　　小翠马上挣扎大叫不好。有养个宠物的朋友都知道做错事你不罚她，她一定会再错下去。
　　于是我拿出一大圈麻绳把小翠绑上特别胸部和手部绑得比较紧，我一边绑她一边骂我，绑好了之后我把一根按摩捧放进她的阴部，这时我才发现她下身又湿了。果然有做女奴的天份。
　　我把她搬上手推车推到泳池边，她听到水声以为我要杀她，大叫道：“对不起！我错了大哥我以后会听话不要杀我啊！我求你了鸣鸣……”我看她这么害怕心里得意于是便说：“不要叫了留下力气一会用吧！我出去买一些玩具回来跟你玩你先到泳池游一游吧！不对是在水底泡一泡吧！”
　　接着我也不管她说什么回屋子把氧气瓶拿出来接上气管，再拿出一个大铁箱把气瓶跟小翠放进去，小翠已吓得只懂哭泣了，我告诉她氧气够她用4小时了，当然你要是高潮大多呼吸太快就另作别论，她哭着遥头。我把按摩捧开了再把铁箱关上推入泳池，很快铁箱里就装满了水沉在池底，而我当然没有离开，座在池边想着一会怎么调教她…………




　　第03章、

　　一小时后我把小翠拉出泳池，打开铁箱情况有点像昨天在健身室的时候我看到她的样子，她全身不停地抽搐着，嘴上不停在呻吟，看来是在高潮了。
　　关了按摩捧把她搬回屋内，脱下她的氧气罩发现小翠双目紧闭面颊粉红粉红的非常可爱，我马上帮她重新带上眼罩，以便他看不到我的真面目，解开她身上的绳子，抱起她到我的天王椅上按摩一下，不一会小翠就醒了，我问她还好吗？
　　她马上哭了出来说：“我怕你不会回来了鸣鸣……”我答道：“我不是回来了吗？我说一不二啊！”她哭着说：“我老公就是常常说回家但总是迟迟不回，我心想天下乌鸦一样黑吧！我怕你跟我老公一样迟迟不回来呜呜…………”看来她也是苦命人，一个25岁小妇着实不容易，我便跟她说：“只要你听话陪我玩玩，我就不会再罚你的了，而且我也可以实现你任何愿望。”她马上停止哭泣：“真的？”我答到：“真的，要不是刚好我黑进你的whatapp看见你和情人的交谈，我也不会找上你啊！至于照片是你自己传给别人的又没有加密，是你自己把我引到你身边的。
　　我也是寂寞想找人陪伴而已。“小翠好奇的问道：你没有女朋友？
　　我答：“有，但我的喜好她不太接受。”小翠：“原来你也是可怜人！要不这样吧！我答应做你的性奴，但不能影响我现有生活，也不能伤害我，这样好吗？”我心想奇怪今早明明还反抗激烈，现在为何变了个样？比京剧的变脸还快。于是我真接问她，她便说：“其实我也希望生活有一些刺激，可能我比较贪玩普通性爱其实不太能满足我，像今天早上我是故意反抗看你有什么招数玩我的，想不到你这么刺激，虽然很兴奋令我达到多次高潮但太可怕了。”我说：“情欲就是这样不可怕就不刺激，不刺激就不能到达更高的高潮啊！”小翠没有再说话只在沉思，过了一会我告诉她既然你答应做我的性奴我们就签一份主奴契约吧！
　　既保障你也保障我，也方便你从中了解我对你之后的调教内容。
　　她想一想后答到：“好吧！”过了一会我上网找到一篇奴隶契约于是乎就列印出来放在小翠面前，你可以脱下眼罩看看你面前的奴隶契约同意的话你就对着镜头念一篇然后签名吧！
　　没想到小翠一脱下眼罩拿起契约就住镜头去，对着镜头就念：甲方姓名柳诗韵，性别女，出生年月xxxxxxxxx乙方姓名xxx，性别男，出生年月xxxxxxxxx甲方自愿将自己完全的交给乙方，脱离社会，告别人的生活。一天24小时，终身成为乙方之私有财产，即奴隶，奉乙方为主人，对乙方的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以乙方的快乐为快乐，永远不得自由，乙方对甲方拥有完全的所有权，控制权和处置权，甲方（以下称之为贱奴）不但需要服侍乙方（以下称主人）的生活起居，还必须成为乙方的发泄工具，成为任何乙方想要甲方变成的物品。以下条款全属甲方要求，属甲方真实意愿之反映，乙方不承担任何刑事、民事责任。同时甲方必须遵守以下条款：
　　一、基本条约
　　1.贱奴自愿成为主人的奴，没有时间、地点的限制，直至本契约终止。
　　2.主人完完全全拥有贱奴，并掌控贱奴的一切言语、行为，甚至思想，贱奴的一切思想言行都必须以主人的利益为最高标准。主人可以随意玩弄贱奴的肉体、羞辱贱奴的心理、折磨贱奴的精神、污蔑贱奴的思想、践踏贱奴的灵魂；贱奴必须完全接受主人的命令及要求，执行的结果必须让主人满意。
　　3.主人在贱奴心目中的地位是至高无上的，贱奴尊敬、崇拜、仰慕主人的身体、行为、思想、气质，并且相信主人的一切做法都是正确的，都是为了贱奴好，贱奴相信主人会将贱奴调教得非常出色，对贱奴会有最适当的疼爱及训练。
　　4.贱奴不得对主人有任何的不敬，即使这种不敬只是心里的一个想法，即使这个想法还未成为事实。
　　5.贱奴心里有任何的想法都不得隐瞒，必须及时向主人汇报。贱奴不能隐藏自己的思想，贱奴的任何思想和想法都必须让主人了解并交由主人掌控。贱奴应该相信，只有主人才是最了解贱奴的，贱奴必须跟主人分享自己的任何一个想法，相信主人会为贱奴着想。
　　6.贱奴必须终生对主人忠诚不二，贱奴是为了伺候主人而存在的，是为了给主人带来无穷的快乐，尽自己最大的所能使主人的身心得到最大的享受。贱奴注定活在主人的胯下，被主人踩在脚下，并且贱奴应该认为这是无比幸福的生活，主人就是贱奴生命中的一切。
　　7.贱奴若有违反本契约中的任何一条，贱奴必须接受主人的任何惩罚。即使贱奴没有犯错时，主人要惩罚贱奴也是正确的。当贱奴受到主人的赏赐时，应该感到无比荣幸，要万分感谢主人的恩赐。
　　8.本契约只有主人才有终止权。
　　二、涉外交往
　　1.在主人的朋友面前，贱奴将会遵循本契约中的所有条项。贱奴须展现出对主人的仰慕、爱戴、尊敬，体现出主人在贱奴心中的崇高、神圣、伟大的地位，显露出作为主人的贱奴，服侍自己主人时的下贱、卑微、奴性。在安全保障的前提下，贱奴会按照主人的要求好好服侍主人的朋友，不会让主人丢脸，并且让主人的朋友深刻的了解到，主人调教出的贱奴比起别的奴来说更加优秀，贱奴要为主人争光。
　　2.在未获主人的批准前，贱奴不得接受任何主人的调教（包括当面调教及网上、电话等远端调教）。
　　3.在未获主人的批准前，贱奴不得与任何人发生性关系（包括可引起性欲的亲密行为，如抚摸、拥抱、接吻等）。
　　4.主人与贱奴的关系，不应影响贱奴与家庭的关系。如果出现冲突，双方应尽量想办法克服，如确实无法妥协，应以贱奴的家庭需要为先。
　　5.贱奴可与朋友、同事、同学等保持正常交往，主人不得无故阻拦，但贱奴应优先考虑主人的需要。如果主人询问，贱奴应毫无保留地将交往过程如实向主人交代。
　　读完后我看小翠，面上一片红霞我知道她又动情了，我便跟她说：“小贱奴要服侍主人吗？”她二话不说就爬过来，帮我脱去裤子一口就把我的鸡巴含了起来！
　　吸了一会她发现吸不出来，于是我便叫她到书上扒着，我拿出手扣把小翠双手扣在脚她马上发出一声呻吟，我从后干她每一下也顶到她的花心，一边做运动的时候我一边问她：“除了你老公你还跟多少个男人上过床？”她边呻吟边答道：就主人跟啊啊啊啊……老公而已没有其他了啊主人大力点啊…………
　　我继续问道：“主人干你舒服还是你老公干你舒服？”她：“不答啊啊啊啊可以吗？”我停下动作道：“你不说我就不干你！”她好像很委屈的答道：“主人比较大干我比较舒服，主人快干我吧！干死我。”干了一会我感觉我快要射了便问她：“小奴想我射在外面还是里面啊！”她答：“不要射在里面啊！我今天危险其啊啊啊啊！”我道：“我射在里面好了，让你老公帮我养儿子！”她说：“不要啊不要啊！我不要怀孕啊减肥很辛苦的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我把所有精华全送进小翠的子宫里，然后拿起一条假阳具把她的阴道口封实再用胶纸固定好，对她说：“你第一次给主人干就不听话罚你这样扒着！她说：不要啊放过小奴吧，小奴以后不敢了鸣鸣…………”我没看她就走了出房，看来调教的路还很长。………………




　　第04章、

　　过了一会我回到书房只见小奴又在舒服的呻吟了，我把假阳具拔掉，看见没有精液流出来我就解开小奴，她不停的说我是坏蛋害她要生宝宝了，我便告诉她吃避孕丸就好。时候也到中午了我叫小奴去煮午餐给我吃，我自己则打给我的秘书叫她把我的车子开回我家。
　　不一会小奴便煮好午饭看着也算不错啊，吃饭的时候小奴问到：“主人你家很有钱的吧？”
　　我反问她为什么这样问？
　　她笑着答道：“你的厨房也比我家还大怎能不问啊？”
　　我告诉她这只是我的别墅和我的家还差得远呢！
　　她带着羡慕的目光看着我说：“要是有一天我能住在这样的屋子就好了。”
　　我跟她说你现在就已经是住在这里啊！快点吃吧吃完我带你去买一些日用品跟衣服吧。
　　小奴听后笑了笑就接着吃了。吃完饭后我开车带她到海港城购物，都说女人有东西买就什么也可以忘了，现在的我跟她跟本不像什么主奴，也不像是我在拿照片要胁她，而更像是一对热恋中的情侣。她更主动十指紧扣的牵着我的手…………
　　（话说我女朋友也很长时间没有这样牵着我的手了）把所有商店都游览一圈后，我银行户口也蒸发了近六位数字，她开心的牵着我回到车上，她问我：“跟着去什么地方啊？”
　　我叫她把刚买的吊带背心和超短牛仔热裤换上！
　　我告诉她我们还是去购物，不过这次是你一个人去，她知道我又有什么鬼主义了，于是便两面通红低下头不再说话。不到一会就到了旺角，我把车停好便带她去一个有很多成人用品店的商场。我叫她带上蓝牙让她先进去，我则远远的跟在她后面，走到3楼的时候我见一家店没什么人店员还是个小男生，于是我便叫小奴进去看看，我则在外面看着，只见小奴一进去店员马上就看着她，还亲切的上来招呼，女生就是不一样这种商店我也进过多次，但没有一次有人招呼我哭。
　　店员热情的介绍各种商品，我叫小奴问他有没有肛塞，小奴以连我也听不到的声音问了，我也听不到店员更加听不到了，于是我告诉小奴要是不想回家接受惩罚就给我大声点！
　　只见小奴满面通红的问店员：“请问有没有肛塞卖啊？”
　　店员先是有些反应不过来，然后马上拿了几个给小奴看，还阴笑的跟小奴说：“小姐看不出你玩这么激烈！”
　　小奴反应也很快的答到：“我帮朋友买而已。”
　　我叫她选了一个小号后面有颗钻石装饰的。然后就叫她再问店员有没有按摩捧？
　　我还跟小奴说这次不能说帮朋友买啊。店员马上又拿了一堆放在小奴面前，我跟小奴说把手机的视频打开，之后跟店员说可以试用吗？小奴坚决反对，但我一题起惩罚她就屈服了。看来她真的很怕我罚她。
　　小奴轻声的问：“请问这个可以试用吗？”
　　店员用不可思议的眼神看了小奴一眼。
　　便认真的问：“小姐你要在这试用？”
　　小奴犹疑了一下点了点头，店员好像中奖一样边走向门边说：“正常情况我们是没有试用的，但小姐你这么漂亮我就破例一次吧！”？这小子真是？你可以进更衣室试用，小奴便进入更衣室我叫小奴把热裤脱了，小奴照做，然后我叫小奴拿起按摩捧放进阴部，在视频上看，我快喷鼻血了，就在快放进去的时候店员在更衣室外叫到“小姐要先用润滑剂啊，不然会受伤。”
　　然后拿出一支润滑剂隔着布帘递给小奴，小奴接过后连忙说谢谢，小奴把润滑油倒在手上慢慢的涂在假阳具上，涂好后小奴慢慢的把假阳具放进小穴，这时润滑剂就放在离镜头前不远的地方，我看到两个大字？催情？，心想这次不好这样小奴可能会受不了给别人干，这样会打乱我的调教计划！
　　于是我便走进商店，一进去就看到店员在布帘边边的小缝偷看，我干咳了声，店员对我做出禁声的动作并招呼我过去，这时我看见小奴拿着假阳具不停的抽插，这时我假装咳嗽，小奴看见我跟店员在偷看她，惊呼一声便马上穿上裤子逃出商店，我小声的跟她说在车上等我，然后我便假装可惜的向店员道歉，并买下小奴用过和店员刚拿出来的物品，还买了一些其他调教用品。离开时店员把他的咭片给我说有什么需要可以找他他给我打折。
　　我笑着应了声，当然啊我都快帮你店铺清空了。一上了车小奴便吻向我知道药力在发作了，于是我便火速开车回别墅，回到别墅小奴已经有点神智不清了口中不停的说着：“我要我要啊！！”
　　我马上下车扶她进屋，一到屋内她再也忍不住了，伸手就脱我裤子，这药真利害啊！
　　小奴一下就把我的鸡巴含在口中细细品尝，这时我特然想到一个主义便跟小奴说：“你要把我吸出来我才会干你啊！”
　　小奴听后马上抗议：“主人啊……小奴很想要啊，请主人干小奴吧！”
　　我说：“你努力啊，反正我条件已开出来。”
　　小奴只好更加卖力的吸我的鸡巴，这时候我发现小奴原来已经在自慰，我有点生气便拿出皮手扣把小奴双手扣在头上，“服侍主人的时候要专心点啊”
　　小奴为了要满足自己的欲望并了命吸啜，过了一会我终于射了在她的嘴中，她想吐出来，我马上跟她说要是有一点浪费主人的精华就别想主人干你了，小奴听后马上把所由精华吞下肚。
　　我满意的赞赏道：“很好自己座上来吧！”
　　小奴马上把小穴对准我的鸡巴，一下就座了下来，小奴马上发出一声满足的呻吟然后不停上下跃动，“啊啊啊啊……主人的很大啊……干死我了……啊啊啊啊！”
　　抽插了一会我再次射进小奴的子宫。这时小奴还不满足，可惜我已经达到上限。
　　这时小奴急了“啊啊啊……我还很想要啊…怎么办啊主人。”
　　于是我带小奴到了健身室，“你要是真的想要便座到单车上吧。”
　　小奴有点害怕，但只犹疑了一会便座上去了，这次我没有打开开关，只是把小奴扣在上面便走出健身室致电给店员询问润滑剂的功能，原来这跟本就是催情药店员还说送了两支给我就放在按摩捧的箱子内，还跟我说记得上他们的网站看看有很多商品是他们店内没陈列出来的。
　　挂了电话后我去准备了一些饭菜，然后回来看小奴，只见小奴没有在踏脚踏车已只是扒在上面休息，我知道药效过了，便放她下来“怎样啊？想吃晚饭了吗？”
　　小奴点了点头，我便抱起她到饭厅吃饭，吃完饭后我叫小奴清洁饭，我则打其他物品都放到密室中。当然小奴的战利品我也拿到客房中。
　　回到饭厅看见小奴恢复不少便跟她说：“今天好玩吗？”
　　“很刺激，但我只不想给别人看到我这样啊，我可以接受主人任何的对待，但请不要有其他人参与进来好吗？”
　　“但你不是说很刺激吗？”
　　“是很刺激，但我就是不想其他人碰我……”
　　“这样吧！我不会给其他人碰你但在安全的情况下暴露就这样吧！”
　　小奴听见我已有结论只好点头，我跟她说是我太不小心了，谁人看见你这样的美女也会有非份之想吧！小奴听到后会心微笑“主人我们一起洗澡吧。”
　　于是我便和她到浴室一起泡热水浴，看来这两天她真的很累很累了，泡着泡着竟然睡着了，今晚就让她休息一下吧！
　　睡了一会我便叫醒小奴到房子里相拥而睡………




　　第05章、

　　早上醒来发现小奴已经不在了，我正想着她去了什么地方呢？这时我听到隔壁传来一阵阵歌声，我知道她在看她的战利品了，于是我便前往浴室梳洗一番，梳洗完毕后我静静的在房门外看小奴，这时的她穿上一条金色的连身大露背短裙，脚上同样穿上金色的尖头高跟鞋，都说人靠衣装佛靠金装，想不到小奴穿起这裙子又有另一番风味，正当我看得出神之际，小奴发现我站在门外。
　　“主人我这样穿漂亮吗？”
　　“漂亮啊！你穿什么都漂亮！”
　　小奴微笑着把衣服换了又换，我则座在按摩椅上像看时装表演似的，都试完了之后小奴座到我身上跟我说：“主人，今天我有瑜伽班，能让我去上堂吗？”
　　“当然可以啊，要我开车载你去吗？”
　　“好啊！主人对我最好了！”
　　然后我们吃过早餐，我便载着小奴到尖沙咀的瑜伽中心，到达门口的时候小奴跟我说课程大概两小时，我便告诉她我一回来接她。
　　看着她进去后我把车泊好，跟着便拿着平板电脑到咖啡店喝咖啡上网，当然不小得看看昨天店铺的网站，原来还商品还真不小呢，很多在a片才看到的大型用品他也有在发售，我下了一些订单，看看时间还有半小时就到小奴放学的时间了，于是我便慢慢步行到瑜伽中心。
　　到了的时候小奴早在门等我了，但奇怪她还穿着健身服，就是下身是一条紧身及膝长裤，上身则是一件吊带运动小背心跟只带着胸围没什么分别，我问她为什么不换衣服，原来她洗澡时不小心把衣服弄湿了，于是我便带她到我泊车的地方，离开瑜伽中心范围后小奴走得跟我越来越近，我正奇怪的时候发现周围有很多男性都看着小奴，只见小奴低着头，拉着我便快步向前行，上到车的时候小奴已面红耳赤，我便坏坏的问道：“怎样啊？不是生病吧？”
　　“主人你明知故问啊！”
　　“给别人看看就兴奋起来，不会是湿了吧？”
　　说着便把手伸去她的大腿间，一摸发现全湿了。
　　“还真给我说中。”
　　“主人不要取笑我吧！快回别墅好吗？”
　　我心中有又有了主意，于是便开车向西贡出发，到了西贡市我把车泊好，小奴奇怪的问：“主人我们不是回别墅吗？”
　　“不是啊，反正中午了我们去吃午饭吧！”
　　“主人能让我先换衣服吗？穿这样很害羞啊！”
　　“你在瑜伽中心就不害羞吗？”
　　“这不同啊！瑜伽中心很多人也是这样穿的而且全都是女生！”
　　我想了想也对于是从后座拿了昨天买的短裙给她。
　　“换上这裙子吧，很多外国女生也是这样穿的”
　　小奴知道再说也没有用便换上裙子，裙子刚好盖到膝盖部份，我看着便拿出剪刀，把裙子再剪短一点让裙子刚好盖着阴部。
　　“主人啊这叫我怎么下车啊？一座下就给别人看光了。”
　　“不对啊！有内裤当着没有看光，穿上这个才算看光呢！”
　　于是我又拿出昨天在情趣用品店买的绳型内裤给小奴穿上，说是内裤其实只是一条带子而已，小奴知道再多说我又不知会怎样弄她，于是便乖乖穿上。穿好后我把一个无线遥控震蛋交给小奴，叫她放进小穴。
　　穿戴完毕后我便带小奴到街上找餐厅吃饭。“小奴你喜欢吃什么啊？”
　　“我现在很不舒服啊！主人想吃什么就吃什么吧！”
　　“我们就吃这间吧！”说着我就指着一间转角的麦当劳。
　　小奴看见很多人便马上说“我们不如吃地中海菜吧？”
　　接着指向一间在街尾的地中海餐厅，一看就知道是因为小人的缘故吧，我也没所谓便牵着小奴进了餐厅，想不到餐厅的客人只有一中年夫妇，我找了个中间的位置座下，服务生马上送上清水和餐单。
　　就在这时我把震蛋开到中挡，小奴忍不住叫了一声，服务生马上问道：“小姐你没有事吧？”
　　“没事，我不小心懂到而已。”服务生见没事便说要点餐的时候便叫我吧，然后便回去做自己的事。
　　小奴小声的跟我说：“主人先关了好吗？这样我看不到餐单啊！”
　　于是我便把震蛋开到小。“这样可以看了吧？”她睁了我一眼便专心看菜单，这时我听到中年妇人说道：“你看现在的年轻人啊多敢穿。”
　　“不要理会人家了，快吃东西吧！”男子虽这样说，但明显的她在目不转睛的看着小奴，小奴也感觉有人在她，面上又开始发红了，我叫服务生来点菜，这是我又把震蛋开到强挡，这次小奴应该有心理准备没叫出声，但看着她忍耐的表情我就觉得有趣，点完餐后不一会菜就上来了，我关了震蛋让小奴安心的吃饭，吃完饭服务生便送上餐饮，这时我又把开关开到强档，小奴忍耐着面上越来越红，这时我又听到妇人在说：“怎么会有嗡嗡声啊是不是你手机调了震动模式？”
　　男子拿出手机看看“不是我是你的吧？”
　　妇人也拿出自己的手机看看之后她们不约而同的看向我们这方向，小奴也发现有异便叫我关了震蛋，我当然不理她继续享受这乐趣，这时服务生也发现有异样前来查看，于是没办法我便关了震蛋拿出手机假装是我的手机在震动，匆匆的把餐饮喝完结账便拉着小奴到码头边看海。
　　小奴轻轻的拍打我说：“主人真的很坏啊！害我刚快紧张得要死了。”
　　“你还好好的啊！对了刚刚有高潮吗？”
　　小奴红着脸的点头于是我再问：“有比平时更兴奋吗？”
　　“是更兴奋但我怕被其他人发现啊！给其他人拍片放到网上怎办？”
　　“不用怕啊要是真的被人放到网上便当给大众利吧！”
　　“主人你好坏啊！我不理你了。”
　　“真的不理我了吗？我还想带你去买包包呢。”
　　“真的吗？快走吧！”说着便拉着我住车子的方向走去。
　　开车回家换了服装便出发前往中环，中间也没什么特别，就是花钱花钱再花钱，难怪黄子华会这样说：“女人黏着你不一定是爱你而是需要你，所以你不会看见鱼儿离开水，因为鱼不是爱水而是需要水。”
　　现在看来小奴对我有没有感情我不知道，但以她的购物欲而然她绝对非常需要我。
　　买了一个下午大家也有点累了，吃过晚饭便回别墅休息，睡在床上的时候小奴问我：“主人你怎么不包养明星什么的呢？”
　　“我不喜欢交易的感觉。”
　　“应招女友也是很多的你怎么不找其他人而找我？你这两天花在我身上的钱都够包养明星了”
　　“我就是喜欢你，可以吗？”
　　小奴开心的点了点头便抱着我睡了………




　　第06章、

　　又是一个美好的清晨，小奴已准备好早餐给我吃并说下午要跟朋友聚会，我答应了。
　　“要我接送吗？”
　　“不用了她们认识我丈夫，我不想她们怀疑。”
　　“好吧早去早回。”
　　“晚上回来再服待主人吧！我先出去啦”
　　吃过早餐我便到书房处理一些公司作业，处理完后看看时间快到中午了，心想看看小奴在做什么吧，于是便打开黑客程式，起初也只是听到她和朋友的闲聊，接着就开始拿我送给她的物品在朋友面前炫耀，一个叫晶晶女孩羡慕的说：“你老公真爱你啊！买这么贵的东西给你”“不是他买的啦，是一个追我的男生买的，我要什么他就会买什么给我。”“有这么好的男生吗？你不会跟人家睡了吧？”“没有啊！这种傻男生对他好一点就会以为我很爱她，他不知道我只是喜欢他的钱而已，花够了就再换一个吧！”“你不要的时候介绍给我啊！我也想跟傻男生玩玩！”听到这里我的怒火在心烧起来，傻小子对吧，让你看看什么叫傻，下午的时候小奴回来了，一进屋便抱着我说很想念我什么的，我装作若无其事的说：“这两星期和你去欧洲旅行好吗？”她一听到去欧洲便乐反了“好啊明天出发吗？”“对啊！”“但是我没有签证啊！”“你把户照给我，我马上叫人帮你签吧。”“真的吗？谢谢主人。我马上回家拿给你。”“跟朋友和家人也说一声啊不要让她们担心。”“知道主人，都是主人最关心我。”她出门后果然跟她的家人和朋友说要去欧洲旅行，哪个叫晶晶的女生还说要一起去，我心想下次吧有机会的，不一会小奴便拿着户照回来了，我把她的户照收好，然后便倒了一杯有迷药的红酒给她，她开心的接过酒杯一饮而尽。过了一会就昏倒了，哈哈地狱之门就由我这傻小子为你打开吧！我先把她的衣物都脱了，接着拿出一件黑色只露出乳房和阴部的乳胶衣帮她穿上，耳朵我更用一些高强度的耳塞把她塞着这样除非我想他听我说话不然什么也听不到，接着我把她抱到密室用麻绳把她大字型的绑在上，不一会小奴便醒来了。
　　“主人主人在吗？”“现在懂得找主人了吗？”“主人小奴有什么做错啊？先解开我吧我很害怕。”
　　“你先听听我这录音吧”
　　接着我放出录音小奴听后大惊不停的挣扎
　　“主人啊我不是这过意思，你放过我吧，我以后都不敢了，不要再把我沉入水底啊，放过我这一次吧求求你了。”“不行这两星期你必须受到惩罚，好好享受吧。”她知道再说什么也没有用便没有说话只在不停哭泣。
　　我拿出剃刀准备帮她把阴毛剃掉。
　　“我要帮你把阴毛剃掉，不要动啊，受伤了我不负责。”“不能剃啊，剃了我老公会知道，求求你啊主人。”我没有理她把阴部都剃干净后，我便拿来一个快递用的大木箱，大小刚好够一个成年人站在里面，我把小奴的绳子解开，在她的小穴插入一支大号的电动假阳具，再在她的肛门塞上一个充气式肛室，小奴感到肛门有异物进入马上大叫“主人这边不行啊，这边没用过不行………啊”在她抗议的时候我已把肛塞全塞进去了，“主人是什么来的啊………它在变大………啊啊啊啊。好可怕我，放过我吧主人，我真的………不敢了。”早知今日何必当初，为了不让她影响我的情绪，我把一跟能充气的假阳具放在她的口中，现在她只能发出微弱的呼吸声，接着我拿出胶带把她像木乃伊一样包起来，都做好后我把她抱进木箱，然后跟她说：“小奴啊！看我们有没有缘份好了，我会把你寄去我深圳的分公司，然后叫人寄回来，但是分公司哪边会不会拆来看我就不敢包了，还有我会在你身上贴上我是贱奴请尽情干我的字句，希望你回来的时候身上不会有太多精液吧！”
　　小奴听后挣扎一下便不再动了，我把按摩捧开关开了，然后关上木箱，离开密室找了点吃的，之后把手推车推到密室把木箱放在车上来回推动，我当然不会真的把她寄出去啊！
　　只是要让她知道我有制造悲剧的能力已经足够。推了一会有点累，于是便把箱子放回密室，回书房准备明天的工作，首先我用带点乡音的普通话用变声器录下一些句子完成后我便关了电脑等着明天的到来，晚上睡得不太好一想到即将到来的游戏就兴奋不已，早上吃过早餐便马上到密室，打开木箱发现木箱底有一片水渍，我带上变声器试了试音便开始把包着头部的胶带剪开，拿掉耳塞和在口部的假阳具小奴马上叫到：“这是什么地方啊？是主人吗？”
　　我用国语说：“这是深圳啊小姐你没事吧，纸上写的是真的吗？”
　　“不是啊！我给人陷害的！”
　　“你给人害啊，我马上帮你报公安！”我装作起身离开小奴马上叫到：“不要走啊不要报公安”
　　“为什么啊你给人害，一定要报公安！”
　　小奴心想一但报了公安还有什么面目见人啊绝对不能
　　“先生真的不用啊！你把我解开，给我点钱我自己回香港就行。”
　　“这么说这儿写的是真的啊，哪我把你寄回家乡孝敬一下我的长辈！很好”
　　说着就装着要把她包起来，小奴急了马上说“大哥有事慢慢说冷静一点你把我放回箱子寄回香港就行，我是你老板的人啊！”
　　“要我放你回箱子可以啊，但我不是会赔本吗？不行不行”
　　“要不这样吧你给我银行号码我到了香港我汇款给你好吗？”
　　“不行我干你一次就放你回箱子吧就这样！”
　　“不行啊…………唔唔”小奴想抗议的时候我已经把阳具塞入她的口中，抽插了一会，我便抽出阳具，准备剪开小奴小穴位置的胶带。
　　“大哥我帮你吹出来吧不要干我啊！”
　　我没理她继续剪开胶带，难怪小奴这么冷静原来假阳具没电了。
　　“你这贱妇宁愿给胶捧干也不让我干看我干死你！”
　　我把假阳具塞进她的口中让她不能发声，下身大力的抽插差不多要射的时候我抽出阳具射在她的身上，小奴边哭着边说：“这位大哥干也给你干过了，你能解开我放我回箱子吗？”
　　这时我播出昨晚的录音：“阿陈这箱子原来在这啊，老板说要这个箱子啊。我什么也不知道总之你包好它叫人送回香港吧”
　　“是的主任，原来真是老板要的人，小姐我现在把你装回箱吧！”
　　“谢谢！但能先解开我吗？”我假装帮她剪开胶带，“还是不能啊！寄运的货物都要包装不然出不了境。”
　　“这怎么办？”
　　“要不我帮你重新包装吧！”
　　小奴心想没有办法只好这么做了便点头同意，我马上把她双手的胶带剪断，然后用索带索紧，小奴惊慌的问：“为什么又把我绑着啊？”
　　“不固定你的位置如何包装啊，放心啊一定帮你包得和来时一模一样！”
　　接着我剪开她的乳胶衣，边摸边说：“小姐你皮肤真的又白又滑啊！”
　　小奴愤怒道：“你不要再乱摸了”我大力揸她的乳房她马上痛得叫出声来。
　　“老子告诉你啊！老子喜欢摸什么地方就摸什么地方，再多说话把你卖回乡下啊，明白吗？”
　　小奴吓得马上点头不再说话只敢低声抽泣
　　把身上的乳胶衣都剪开只保留下头的部分。
　　停了一下看了看便跟小奴说：“帮你加点装饰吧老板会喜欢的！”小奴不敢反抗只敢点头。
　　我拿了一套木枷进来量一量位置刚好放得进木箱，再拿出一对连着夹子的震蛋夹住小奴的乳头，小奴呵了一声，接着我想把肛塞拿出来，怎料这时小奴竟然出声哀求：“大哥求你不要拿出来啊！”
　　“为什么？”
　　“我想去洗手间！”
　　“去洗手间做什么？”
　　“我想……………”
　　“想什么你说啊你不说我就拔出来啊！”说着我假装要拔出来。
　　“停啊，大哥我想去大便……鸣呜呜！”
　　“大便就大便啊哭什么哭？我拿桶子给你吧”
　　“求你给我去洗手间吧求求你呜呜……”
　　我发怒道：“我桶子也拿了给你你拉不拉啊？不拉我就拔出来啊！”
　　“大哥不要发怒我拉就是呜呜………”
　　我扶小奴座到桶上伸手准备去拔肛塞，谁知小奴又哀求道：“大哥我自己可以了，你不要看好吗？”
　　“你又看不到一会拉到周围都是谁清理啊？”
　　“不会的，要不你帮我拿下头套这样就可以了吧？”
　　“你怎么这么麻烦，好我现在叫全公司的人来看你拉粪这样好了。”
　　“不好啊！我现在就去，不要叫人来啊！”
　　“去什么啊？要说拉粪，不说你就不用拉！”
　　“是的！大哥我要拉…………粪。”
　　我拔出肛塞，一堆黄色的物质倾泻下桶子内，我看差不多的时候放出另一段录音：“这女的在干什么？”
　　我便假装害怕的说卫生部的人来了叫小奴不要出声，我假装跟人谈话，然后跟小奴说：“卫生部的人要拘捕你啊。”
　　小奴马上大哭：“不要啊！这次我死定了呜呜…………大哥救我啊我可以给她钱你叫他不要拉我啊！”
　　“我跟他谈了只要你给她们干他们就不拘捕你，你愿意吗？”
　　“只要不拉我什么都愿意！”
　　“忘了跟你说啊她们有7个人啊，你应付得了吗？”
　　“不行啊！最多两个，一定要用保险套，这么多人我会死的。”
　　“我再跟他谈谈”
　　我上楼拿了两个吹气公仔下来，把录影镜头设置好后便跟小奴说“他们说可以啊！但要两人一起来可以吗？”
　　小奴点了点头，心想我有口跟小穴两个人应该不是问题，我把小奴拉到像狗仔一样扒在地上把其中一个公仔放在她身下，然后把小奴压下去小奴发出一声舒服的呻吟，我拿水喉塞进小奴的肛门，小奴大惊：“不要玩我后面啊，啊啊啊………………什么进来了啊啊啊，不要啊停啊。”
　　“小姐啊人家要玩也得清洁啊你刚拉完不洗洗怎玩啊！”
　　“不要啊！………灌进来了…………肚子好涨……会死………啊啊啊啊”
　　我看也差不多就拔了水喉，肛门马上喷出水来还好这次是清水，接着我把阳具插进小奴的肛门“不要……啊……插后……啊………受不了……”我加快抽插速度，“受不了啊啊啊…………要坏了…………快停啊……我不行了啊啊啊啊啊啊”看着小奴全身剧烈的抽搐淫水大量的喷出来我知道她达到了一个新高潮。高潮过后小奴便昏过去。
　　“小姐醒醒啊！”我把人偶都搬开后推醒小奴“她们都走了？”
　　“都走了啊，我帮你入箱快回香港吧他们不知道还会不会来啊，这儿有点食物和水你先吃着。”
　　“谢谢！”
　　“谢什么啊快点吃吧要是你不是老板要的人我早把你卖了！”小奴着实也是饿了不到一会便吃完，我见她吃完便扯着他的头发把她推到箱边，把木枷都锁好后，我把她乳头的震蛋开了，几声呻吟后我把阳具塞入她的口中，小奴也顺从的吞吐着快要射的时候我拔了出来射在一条白色的布上，我叫她张开嘴，我把白布都塞进她口内再用胶纸封着。
　　[这是给你的纪念啊好好保留“
　　小奴也没有回应，我把满电的按摩捧再次放进小奴的小穴，之后关上箱子。
　　又是做搬运工的时候了…………




　　第07章、崇洋的代价，真正的8p轮奸！

　　把小奴搬了一会以后把箱子放到大门旁，便回书房浏览地产网页，给我发现很适合作为调教之用的地方，于是我便致电给地产代理，电话接通传来一把动人的声音。
　　“你好红宝石地产，我是黄小姐，请问有什么我可以帮到你？”“你好，我想看一看你们铜锣湾的楼上铺编号a7589”“请先生等一下，……该物业由我负责，请问你何时方便来看铺啊？”“30分钟后可以吗？”“没问题！我们30分钟后在铺的位置见面好吗？”“好的没问题，一会见。”我是接近跑出门口的要在30分钟内到铜锣湾其实有点难，于是乎我开了我最快的座驾直住铜锣湾进发，到达的时候刚好30分钟，还好没有塞车，我到达店铺门口时发现怎么没有人？于是便致电黄小姐，不一会，一个穿着黑色ol套装的长发美女站在我面前。
　　“你好！请问你是要看铺的客人吗？”“是！我姓李，叫我李生就可以了。”“李生请进去看看吧！”黄小姐一边介绍一边带我四处看地方，“这地方有2000多尺，月租30000这区来说算便宜了。”“我不打算租。”“李生有什么不满意吗？”“黄小姐你误会了，我是想直接买了它！”“这我要跟业主谈谈啊！”“你尽力吧！要是这交易能够完成我给你三陪佣金。”“先谢谢你啊！
　　不知李生心中的价格是多少呢？“”你先问问业主吧！我明天会带我女朋友来看，到时再谈。“说完我便离开，回到别墅后把木箱搬了一会便打开木箱，看见小奴在唔唔唔唔的叫着，我帮他脱下口塞。
　　“是主人吗？”“是啊！欢迎回来啊！”“主人啊小奴以后不敢了你原谅小奴吧！”“这要看看你的表现啊！我先放你出来吧。”放了小奴出来之后她马上抱着我大哭，我于是带她到饭厅座下，冲了杯热咖啡给她，她总算安心一点了。
　　“主人，不要再把奴寄出去了我怕再也见不到主人了呜呜………我是属于主人的，主人不要把我送给别人啊呜呜…………”“这要看你的表现啊！你现在把一路的经过告诉我吧！要是有一点隐瞒小心我又把你寄出去啊！”接着小奴便一五一十的告诉我所有的经过真的没有一点隐瞒，“很好和我所知的差不多。”“主人你知道为什么不救奴儿？”“什么叫惩罚？我救你还叫惩罚吗？”“我就这样给其她人玩了，难道主人你忍心吗？我后面的第一次也给他们夺走了，你很开心吗？”“你表现得好的话我会令你这两天受的委屈消失的。”“真的？”“认真告诉你的事我有骗过你吗？我还可以告诉你，你要是表现好明天你会很开心，现在老实回答我的问题不用考虑太多就从心回答就好，你要知道你说谎我是知道的。明白吗？”
　　“明白”
　　“你被其他人强奸的时候有比较兴奋吗？”“有是有但每次我都很害怕。”
　　“肛交有带给你快感吗？”“有一点但不太强烈，它会加强阴部快感。”“你有恨我吗？”“有一点………呜呜”“明白了我带你去看一点东西，看完要是你还恨我，你可以带走所有我送给你的东西并回到自己的家，我不会再找你，要是你选择留下的话我们的关系可能会有一点变化，到时你就会知道，你准备好了吗？”小奴点了点头，我带他进入小型私人电影院，让她座下后我把dvd放进dvd机，画面开始出现在萤幕上，影片是从昨天开始拍摄到今天的，放完影片后我走过去问小奴“怎样有决定吗？”小奴抱着我大哭“我以为你都把我当成妓女啦呜呜………在朋友面前这样说是因为面子关系，主人原谅我吧，我以后都不敢了，呜呜…………我有主人好幸福啊！”“慢着有件事我要先说明，现在我不会让其他人碰你但总有一天会啊。你要是接受不了，不如我们的关系就到此为止吧！”
　　“不要啊！我要跟主人一起至于这件事给我一点时间好吗？我会努力接受的。”
　　小奴诚恳的看着我，我说“好吧3个月为期你到时要是接受不了我们就分开吧！”小奴开心的笑了笑，我告诉她从今天开始在家只可穿我买给她的情趣内衣，出门没有我淮许不可穿内衣裤。
　　小奴点头答应。今天大家都累了我叫了些东西回来一起吃，洗完澡便抱着一起睡了，第二天早上我发现有什么在吸我的鸡巴，低头一看原来小奴在吸我的鸡巴，她一见我醒来便跟我说：“主人早晨啊！小奴向主人请安。”我满意的点了点头继续享受小奴为我的服务。过了一会我便全射进她的咀里，小奴一点不留的吞下还用舌头帮我清洁干净。
　　我拍了拍小奴告诉她快去梳洗！我们一起走进浴室梳洗完毕我发现小奴站在衣柜前沉思，我便问她：“怎么了啊？”原来她不知道我喜欢她穿什么，我便拿了一件黑色的短裙睡衣给她穿上，她穿上后面红红的，这是当然这衣服其实只有几块碎布连在一起，胸前两块下身一块背上跟本没有一点布料，只要人座下私处便会暴露出来。
　　小奴害羞的说：“主人我去煮早餐给你吃。”“不用了我们叫外卖吧！”“主人不喜欢我造的早餐吗？”“不是，我又有坏主意了！”我带小奴走到大门前，大门旁有一个玄关，左右各有一个架子都是镶在墙上非常紧固，我叫小奴座到左边的架子下，把她双手锁在铁架上，然后跟她说：“一会外卖到的时候我会开门，然后告诉他把食物放在饭厅叫他自己进来，我会躲在车房看着，只要他不干你我就不会出来阻止，明白吗？”小奴点了点头“只要不给他干就好”我笑着摸了摸她的头，再帮小奴带上眼罩，还拿了一张a4纸在纸上写上“被男友惩罚中请尽请处罚我。”不一会外卖到了我便叫他放在饭厅钱也放在上，然后自己则躲进车房，当外卖员经过玄关时不可致信的看了一看便继续向前走，我以为没戏了，谁知他放下东西就马上回来低声的问小奴，纸上写的东西是真的吗？小奴没有回答，只是面红红的低下头。
　　“小姐我那我不客气啦”说着便大力榨小奴的乳房，小奴辛苦的忍着不叫出声，外卖员的手慢慢的向下摸向小奴阴部发现不单没有毛而且已经湿了，小奴发出抗议，“这里不能摸啊！”“只有这里不能摸吗？”小奴点了点头。
　　于是外卖员把手指插入阴道，小奴马上呻吟起来“都说了啊啊啊啊………不能……摸你怎么啊………把手指唔………插进来了？”“你说不能摸没说不能插啊！”说着手上加快速度。
　　“不………要……停………啊”“小姐你是要我停还是不要停啊？”“不…………要………啊……停啊”
　　“我不会停的小姐请放心”
　　“不……对啊啊啊………停啊………要到……了啊啊啊啊啊啊啊”小奴兴奋得潮吹了，外卖员看着便打算掏出鸡巴这时我走出来外卖员一看见我便走了，我轻声走到小奴身边拉起小奴屁股，小奴惊恐的叫道：“是主人吗？”我没有回应用力打了她屁股一下，“不要啊我男朋友在家啊不要干我啊啊啊啊。”我用力的干着小奴听着她的呻吟，“啊啊啊啊不要啊，放开………我……主人………救我啊。”我干了一会正想射精，小奴可能感觉得到。
　　“不要射在里面啊快拔出去啊啊啊啊啊啊啊”在他叫的时候我已射了进去。
　　接着我帮她脱去眼罩
　　“主人好坏”
　　“是啊但刺激吗？”“刺激但好可怕啊呜呜…………”说着又哭了，我拿纸巾帮小奴清理一下道：“不要哭了啊，快快吃早餐，一会还有事做。”“不会又是做坏坏的事吧？”“你不喜欢吗？”“坏坏的事，我只喜欢跟主人做啊！”“好了好了，乖乖的来吃早餐吧。”吃过早餐，我载小奴到铜锣湾看铺，我致电给黄小姐“黄小姐昨天的事办的怎样啊？”“李先生业主也有意放售，开了个价也还合理，要是你信任我的话，我帮你跟他再谈一谈争取更低的价钱。”“好啊但你先来铺位开一开门吧，我带了我女朋友来看铺。”小奴听见我称呼她为女朋友把我抱得更紧，不一会黄小姐便到来。
　　“李先生和李太太请进来啊！”
　　“我们还没有结婚”
　　“也很快的了啊，我跟你们介绍一下这单位吧。”“不用了我想我们自己看看。”“好的我在这等你。”我带小奴把铺位看了一篇，“主人，特然买个铺位要做什么呢？”“给你做生意啊。”“我不懂的，不要浪费金钱吧。”“不要紧，说说你想做什么？”小奴想了一下。
　　“我小时候想开服装店，但我真的不懂打理啊！”“有人懂就行，你只负责看着账目就可以了。”小奴高兴的点了点头，这时候黄小姐特然走进来。
　　“李先生我跟业主谈好了价钱是2400万，要是没问题我便去办手续，下午便可以成交。”“好的就这样我开支票给你其他事就拜托了。”“不客气李生，是我要谢谢你，哪我先去工作了锁匙我先交给你。”“好的好的。”黄小姐走后小奴奇怪的问我，“主人怎么特然买一个铺位给我做生意啊？”“做生意是表面目的，其实我是想拿这地方来调教你。”“主人别墅还不够地方玩吗？这里不好吧，人很多啊！”“我明白你的世界观，为什么我玩你你不会介意而其他人你则这么抗拒，因为明显我的社会地位能力比你高你能从我身上得到好处，你觉得这样问题不大，这从你上次和朋友的对话中就能看出来，但有奴隶可以不听主人命令选择自己喜欢干什么就干什么吗？
　　这样还叫奴隶吗？其实你到现在还只是以为自己在当我的情妇而不是奴隶，这不怪你但我想要的是奴隶不是情妇，你懂吗？“一下给我说穿了小奴眼红红的说”但是这样你会不要我吗？把我玩残了你就会不理我的了。呜呜………“”你应该相信没有一个母亲会把一手教育出来的儿子遗弃，哪为什么会有一个主人把自己的奴隶遗弃呢？“小奴好像有一点明白，抱着我说：”只要主人不要不要我，你叫我做什么我都会听话的呜呜……“明显地小奴现在是需要我，一个下午就在处理一些交易和装修的锁碎事，装修师父说最快只用一星期就可完工，也没办法工程的事急不来。开着车经过兰桂坊，我问小奴，”有到过这玩吗？“”有啊但结婚后就没有了。“”今晚带你来玩吧！“”主人不好吧！我怕撞到朋友。“”撞到朋友就一起玩啊怕什么？“”总之不太好吧！“”我说了今晚要到这里玩“
　　小奴默默点头，我开车回别墅，换了衣服拿一件普通的白色连身裙给小奴穿上。
　　“主人可以带胸围吗？还有这裙子会不会普通了点？”我没有答她从抽屉拿出剪刀把裙子左右两边的缝位由翼下一路剪到裙尾再把缝边各修剪一些，然后用刚剪下的布料把前后交叉连上，再把胸前的布料剪乳房下部的位置剪出一试条纹，背后更把大部份布料剪走一直到看到股沟才停手，我叫小奴转身看看，我满意的点了点头，再拿出一双白色高跟凉鞋给小奴穿上。
　　“怎么这样不普通吧？”“主人我跟没穿有什么分别？”“你想裸体去啊？
　　好啊全场一定你最受欢迎！“”不要啊，我穿这个好了，但能给我戴胸围吗？乳贴也成。“我看到小奴的乳头已经硬了顶着衣服很好看。
　　“不可以就这样走吧！”我带着小奴到我相识的夜场，一进去发现很多朋友都在，我找了一我比较熟悉的朋友座下，其中一些已留意到小奴，一个女生便说“难怪这么多天不见啊原来有新欢，给我们介绍一下啊！”我介绍了一下小奴，有几个男生马上过来敬酒，转眼间小奴已喝了数杯，我细声的在小奴耳边说：“你看你多受欢迎，看来要是你愿意今晚会很多男生想上你”“主人我只想要你。”“不要紧啊，你到舞池跳跳舞吧！玩得开心，我跟朋友在这边先喝一会，一会再找你。”“我不想去啊！我想陪着主人。”“这么快就不听主人话吗？快去。”小奴不情愿的到舞池跳舞，这时一个女生走到我身边。
　　“贵客啊这么多天不见去什么地方玩了？”原来是祖儿，我的一个一夜情女友，“没有啊，都在工作。”“我看是你交了女朋友吧？穿白色裙哪个对吧？”
　　“怎样？你妒忌啊？”“我才不会，只是看你品味怎么这么差而已，本小姐可是多人追求得很呢。”“是吗？多人追求就不用来找我谈天啊！”“我是好心来提醒你，你女朋友快跟鬼佬走了！”我马上看向舞池，果然看见小奴跟一个金发的外国男生在跳舞，我更看见男生把手伸入小奴的衣服内摸她的胸部，我跟祖儿说了声谢谢便走进舞池偷偷的走近小奴，只见那男生把小奴拉到墙边直接就吻在小奴的嘴上，我见小奴不但没有反抗更把舌头伸进男生的嘴内，我看得有气，心想不是说不想跟其他人什么吗？我继续偷看，男生不知在小奴耳边说了什么便拉着小奴往厕所方向走去，我小心的跟在后面看到她两走进其中一个厕格，我便快步走进旁边的厕格，我爬上厕格顶静静的偷看，只见他们一进去就不停热吻，小奴更主动拿出男生的阳具在套弄，我看着有点忍不住便走出去叩门，一阵混乱之后只见男生走出来边说sorry边向外走，小奴一看到我更连声道歉，我没有说话拉着她便去拿车子回家，一路我都没有说话，回到别墅我拉着小奴走进客厅，用力的把她推落梳化，小奴害怕的说道：“主人我知错了，不要惩罚我求求你，我是喝了酒才会这样，我以为你想我去玩啊，原谅我吧！”我心中有气：“你不是说只要我一个吗？那小子一点也不像我啊，还敢说喝了酒，就是说我错了吧？
　　我叫你去跳舞，你却找人干你？照你这么说喝了酒就谁人也能干你是不是啊？
　　“不是啊主人，我知道错了你原谅我吧！”说着抱着我的大腿在哭泣，我没理她今次我是真的很生气。
　　我拿出一支伏特加就往小奴的嘴灌，小奴一时喝不下辛苦的叫到：“主人…
　　……放过…小奴吧，咳咳，我以后真的不敢了。“”你不是说喜欢喝酒吗？现在快喝啊，我一会找一班男生上你好不好？“小奴挣扎着：”不要啊……我错了…
　　…放过我吧………“喝完酒后小奴已大醉了，我叫了两声她没有反应便把她抱到花园的厕所内，拿出麻绳把她双手绑在后面的水管上，接着把双腿m字型的绑好，口中放入扩张器再拿出她的红色唇膏在她腰上写上肉便器三个大字，更在她大腿左面写上（中出纪录）然后画了一个正字，之后帮小奴带上蓝牙我便离开厕所致电给夜总会的妈妈生。
　　“李生，怎样啊要小姐吗？”
　　“不是今次我要鸭仔”
　　“李生我们的男妓不接男客啊！”“不是啦，我在拍戏你帮我找10个男妓要身体健康，30分钟内到我别墅每人我给50000，办得到吗？”“每人50000！好的我马上准备但30分钟可能不行，一小时可以吗？”“总之尽快，要是一小时还没到就不用来了，对了叫他们不用穿太帅穿得越像流浪汉越好，还有不要告诉别人”“一定一定，多谢李生。”我回到房中拿出一些小型镜头安装在厕所各个位置，接上我的电脑我看画面清晰，便倒了杯酒等着，这时门钟响起，只见十个流浪汉打扮的男子在门外，我带他们到客厅跟他们说：“我在拍摄一套小电影自娱，内容不会对外公开希望你们能够保守秘密。”“老板这没问题但真是每人有五万元吗？”我把装满千元纸币的箱子放在头。
　　“做完工作这些钱就是你们的了。”“是的老板要我们怎做尽管说，我们尽力完成。”我叫他们把手机都交出来然后带上我给他们的手机，叫其中一人带上耳机指挥其他人。
　　“很简单你轮流进去干厕所内的女生就可以，只要不做成永久伤害怎么玩随你们喜欢，对了不用担心什么她也是一个妓女，为了剧情效果她会激烈的反抗你们看着办吧！”“老板我们明白！”“你们听我指挥轮流进去吧，干完后拿出手机拍照便马上出来。”“是的老板！”我用蓝牙叫醒了小奴，小奴发出唔唔声回应，“你喜欢给人干是吧，我现在把你放在公厕，总之5个小时后我会来接你但中途有什么情况就不敢说了。祝你好运！”小奴不停的唔唔唔在叫我没理她便关了蓝牙，我选了一个高个子先上，高个子一进去看到小奴，便马上脱下裤子把阳具插进小奴的小穴，只见小奴不停遥头发出唔唔声，双脚不停想推开高个子，不一会高个子便射了进去，只见小奴流着泪不停遥头，高个子拿出手机对着小穴拍照便出来。
　　难怪星爷说临时演员也要用心啊！这样我带着面具自己进去还比较好………
　　…他出来后我把钱给了他收回手机便打发他离开。我把其他人招集过来。
　　“麻烦你们多一点花样，有一点戏剧性，最小也有一点对白吧？要不这样，令我最满意的三位我每人再赏一万作奖金希望你们努力点。”“是的老板我们一定尽力！”之后我叫了另一个进去，这男生一进去先是观看一下四周，小奴看见有人进来便唔唔唔的叫，男生过去问小奴是否想说话，小奴点头，男生把小奴的扩张器拿下，小奴咳了两声道：“先生可以把我解开吗？”“小姐你为什么在这里啊？”“没有，我跟我男朋友在玩他刚走开了你可以解开我吗？”“你这里写的是？？肉便器？你们在玩什么游戏啊？”“这不关你事，快放了我不然我要报警啦！”男生奸笑一下“小姐你也不看看现在的情况，好啊你报警啊，看警察来了，是要拘捕你还是我？”“不是啦，大哥你做做好心解开我好吗？”“我就是不解怎样？”“大哥我求求你吧！你把我解开我给你钱好不好？”“可以考虑，你的钱在什么地方？”“我出去拿给你吧你先解开我吧！”男生马上给小奴一巴掌，小奴马上哭了。
　　“还想骗我这儿荒山野岭你怎样拿钱给我啊？”“大哥你想怎样啊？呜呜…
　　……我真的会拿钱给你的你解开我吧！“”这样吧你听过钱债肉偿吗？“”不要啊！你走吧，我不用你帮忙了呜呜…………“”这由不得你说啊！“说着便伸手去榨小奴的胸部，”呀呀………不要啊………强奸啊………非礼啊“”叫是吧！
　　好我把我的兄弟也叫进来干你这肉便器。“说着便走了出来，这简直是天才啊。
　　他问我最多可以多少人，还问可不可以肛交，我说你们一起上吧可以肛交，他听到后便叫上其他8人一起进去，“都跟你们说啊没有吹牛吧！”“真的啊还这么漂亮。”“应该是出来卖的吧？”“皮肤又白又滑正呀！”小奴看到这么多人心里非常害怕。
　　“大哥刚刚是我不对，我跟你道歉，请你原谅我吧呜呜………！”“好像很有诚意啊！各位兄弟大家看怎样？”“老大奸了再说啊！”“就这么定！”小奴一听更加害怕了马上哭着说：“各位大哥解开我吧，我帮你们吹出来！求求你们了！”“这样啊好吧！要是你服务得好就放过你吧！”说着便解开小奴的绳子，然后做了一个绳圈套在小奴的颈上。
　　小奴惊道“大哥怎么了？”“没事，怕你逃走而已，现在跪到中间帮我们口交吧！”小奴便乖乖蹲到他们中心一只手套弄一根鸡巴口中则含着一跟不停卖力的吸啜，不停套弄了十多分钟也只是令其中三人射精，其中一人便说：“太慢了啊我不能等了！”说着便强行拉起小奴准备插入，小奴哭叫着：“不要啊………
　　不要强奸我……你们不守信用呜呜呜…………“”我早说服务得好才放过你啊，你看你慢吞吞的叫我们怎么放过你？你啊不要站着干，她有三个小穴啊不要浪费你们三个一起干吧！“”多谢大佬！“”不要啊………你班仆街……我一定会报警的……唔唔唔……唔“还没说完一跟鸡巴已塞进小奴的口中，另外两人也不闲着把鸡巴插进小穴跟屁眼，小奴现在只能辛苦的发出呜呜声……
　　“唔唔………停………啊………唔……不……要……”被小奴含着的首先忍不住射进了小奴的口中，屁眼这边的也忍不住了全部射进小奴的直肠，口中的鸡巴一拔出来小奴马上求饶：“各位………大…啊……放过………啊我……吧……
　　会……死…的…求…唔唔唔………“还没说完另一跟鸡巴又塞进去了，演大佬的男生说：”你们几个不要站着啊快拿手机出来拍照，你啊射完记得记录啊那边有唇膏。“小奴听到要拍照马上挣扎起来，”不要………拍………唔唔“大家当然没理她，继续拍照更强迫小奴看着镜头，小奴除了发出唔唔声抗议之外就只能流泪了，每人都干了小奴两三次后便停下来休息，可怜小奴全身也是精液大腿上已写了4个多正字也就是说被人中出10多次了，身上的裙子也被染成黄色，下身两个小穴更流出精液来，休息了一会小奴爬起身想走到座厕上，但被颈上的绳圈拉了回来，”贱人想去那啊？“”大哥，我想去小便顺便拿水洗洗！“”嫌我们不干净是吧？肉便器去什么厕所，要尿就尿在地上吧！“”不好吧！让我上厕所吧！“”再说就再奸你一篇快去，你们几个拿好手机拍照留念啊，很小能看到美女尿尿“”我尿就是不要拍照好吗？“”收声！马上尿尿吧，这里我最大我话事！“小奴委屈的蹲低身张开双腿尿尿，黄色的尿液慢慢从小穴流出，拍照的声音不停响起，小奴委屈的低下头哭泣。
　　“大哥我想看美女拉粪！”其他人也马上起哄，小奴马上说到：“我不想拉啊，我拉不出来呜呜………”“拉不出吗？我们帮你吧！”说着便拿挂在墙上的胶喉接上水龙头，“不要啊，我不要灌肠不要啊！”男子把水喉插进小奴的肛门把水喉打开。
　　“不要啊………水灌进来了……救命啊………好涨啊快……快停”“多等一会吧灌多一点清洁一点，听说还可以减肥呢！”不一会小奴的肚子开始涨大，“不要啊………停啊”小奴辛苦得反起白眼。
　　男子关上水喉说“兄弟准备看美女拉粪”
　　说着把水喉拔出现，一堆黄色的液体马上从屁眼喷出，放松的快感令小奴马上高潮。
　　“大哥这女的潮吹了”
　　“有这么爽吗？让我们兄弟再帮帮你洗洗身吧！”说着便掏出鸡巴对着小奴的脸尿了起来，其他人也跟着做，小奴只低下头忍受没有作声，尿完后男子把小奴从新绑在厕所上，再拍了一些照片后便离开。小奴叫住他“先把我放下来吧！
　　求求你们！美女啊等你男朋友放你吧，要是他不放你我们晚点再来干你。
　　“不要啊，快解开我！呜呜…………”他们出来后我每人也发了奖金，并拿了他们每人的手机号码。
　　“多谢老板，以后有事记得找我们啊！”“一定，但记着不要跟任何人说。”
　　“知道老板一定保密放心”
　　送了他们离开锁上花园厕所的门，我也先回睡房睡觉了，就让小奴先害怕一下吧！




　　第08章、公开场合的隐蔽调教

　　睡了一会我便到花园的厕所看看，一开门便闻到精液的臭味，小奴好像睡着了，我打开水喉用水为小奴清洗一下。
　　这时小奴醒过来，“主人啊！快放奴儿下来吧，奴儿以后都不会乱来的了，以后奴儿会听话，主人没说的奴儿不敢做，主人说的奴儿一定努力完成，原谅奴儿好吗？呜呜呜……”
　　我没有理她只专心清洗，洗完后我正想转身离去。
　　“主人！不要走啊！快放奴儿下来，有班流浪汉说一会还要回来干奴儿啊！主人解开我吧我真的以后不敢了呜呜……”
　　我没理他走到花园把手推车推了进来，我解下小奴把她抱到手推车上。
　　“多谢主人！奴儿发誓以后也不会令主人生气的了。”
　　“这次就放过你吧！以后再犯这样的大错我就不要你了。”
　　“奴儿知道！我一定会听话。”
　　“好啦不要说啦，把这药吃了，先睡一会吧，我带你回家。”
　　小奴吞下了特效安眠药不一会便昏睡过去，我把小奴推到大厅，把她放到梳化上盖上被子让他休息，接着便走进厕所把里面清理干净，我觉得有点像在惩罚自己……
　　回到大厅我坐在小奴旁边看着她睡，可能我女朋友长期不在的关系吧！我觉得我有点真的喜欢小奴了，不然昨天为什么会这么火大呢？不行她只是我的奴隶，这时我特然记起一段说话：“现代主奴之间要是没有爱，主奴的关系就不能成立，要是说奴隶服务主人，不如说是主人教导奴隶怎样享受快乐，所以没有爱主奴关系便不能成立。”
　　我想着想着好像有一点道理，反正不管这么多了一切看缘份吧。
　　我拿起平板电脑玩了一会，在这个时候小奴的电话响起来，我叫醒小奴，小奴看到是她丈夫打来的便看向我，我示意她开免提接电话。
　　“老婆有想念我吗？”
　　这时我伸手去摸她的乳房。
　　“有啊！找我啊……有事吗？”
　　我把小奴按下，鸡巴顶着小穴摩擦。
　　“怎么你的声音怪怪的啊？不是生病吧？”
　　“我没事，就是有点热！”
　　我细声在小奴耳边说叫她继续说不能收线。
　　“老婆你做什么啊？好像怪怪的？”
　　这时我把鸡巴插进小穴里抽插。
　　“啊……没事啊老公，你工作怎样啊！？”
　　“快完成了，明天应该可以回来，但两天后又要去上海了。”
　　“不要累坏身子啊！快点回来吧！”
　　“老婆你呼吸那么急速真的没事吧？”
　　“没事啊……你不用担心……有买手信给我吗？”
　　“有啊上次不是跟你说了吗？买了个Lv手袋给你啊相片也发给你啊你没看吗？”
　　“有啊……我很喜欢……谢谢啊……”
　　“老婆你快点去看医生吧！我要上班不跟你谈了！”
　　“好的！掰掰。”
　　关上电话后我用力的干着小奴。
　　“主人啊……大力点……干得奴儿……好舒服啊！”
　　“是吗？不是因为你老公听着你被我干你才觉得舒服吧！”
　　“不是……啊……是主人……干得……我舒服……再快点……再大力……啊……”
　　我再加快速度抽插。
　　“干死你这贱奴！”
　　“啊啊啊啊……快到了……啊啊啊……”
　　我把精液全射进小穴后，小奴马上用嘴巴给我清洁。
　　“明天在你老公面前干你好吗？”
　　“不好啊主人，被我老公知道他会不要我的……”
　　“你就不怕我不要你吗？”
　　小奴没有答话，低下头在哭……
　　“我觉得好对不起我老公啊，呜呜……”
　　我抱着她说：“不要哭啦！是你老公先冷落你你才会这样的不用太自责啊！”
　　“但是我给这么多人干过！我觉得自己好脏啊！”
　　“告诉你那些人都是我请回来的男妓，你就当你玩了他们就是，这样不脏了吧？”
　　“真的？”
　　“真的啊！你不信的话你看看这些手机吧！”
　　小奴拿起面前的手机，一看里面全是昨天她的写真照，马上哭着说，“原来又是假的，昨天快把我吓死了。呜呜……”
　　“不要哭了，谁叫你先去勾引男生啊，还有你看这些照片，每一张也拍到你在爽啊。”
　　小奴红着脸害羞的低下头。
　　“主人啊！我又想要了。”
　　“今天不行啊要让你冷静一下，趁着你老公明天回来给你一个特训！”
　　“什么特训啊？”
　　“一会你就知道了，你先去洗澡吧！”
　　“小奴想跟主人一起洗啊！”说着便拉我到浴室洗澡。
　　洗完澡我拿出一条金属的贞操带放在小奴面前，然后把一个震蛋放进她的小穴，再帮她带上贞操带并锁上。
　　“直到你老公离开为止都不能脱下啊！”
　　小奴试了一下发现真的脱不下来。
　　“主人，但我老公明天就回来了我怎解释啊？”
　　“我就是不想让你老公干你，你只可以帮他口交，其他的不行明白了吗？”
　　“但要是被发现了怎解释啊？”
　　“就说这是物理治疗用的吧，说你弄伤了盘骨所以要带着。”
　　“他会信吗？”
　　“不信又能怎样，要不你直接告诉他你为我带着贞操带好了。”
　　“主人奴儿怕啊！”
　　“不用怕！你不让他碰就行要是真的出什么意外我再来解决！”
　　小奴只好点头，快乐的在家过了半天，晚上便开车戴小奴回到她自己家，说真的其实她家也不小就住在擎天半岛，也是豪宅啊！
　　下车后小奴吻上我的嘴然后说：“主人啊！两天后记得回来接奴儿，奴儿会想念你的。”
　　离开前我给了她一包红色药丸，告诉她是避孕药叫她记得早晚都要吃每次一粒，小奴再吻了我一下便走进大堂。
　　这当然不是避孕药啊！这是治疗性冷感的慢性催情药，一个疗程大概3天，服用者会在这3天慢慢把情欲累积，到第3天爆发。
　　我开车回到自己家，一进屋门便有数名工人过来招呼，我打发了他们后，回到自己睡房感觉空空荡荡的，我打给我女朋友依例又是在工作啊，也罢！
　　我在床上看了一会书便慢慢睡着了，第二天醒来到泳池游了一圈，便换上衣服开车回公司了，把工作都处理好后，交代秘书处理好时装店的事。
　　回到家已是晚上，看了看电话，原来小奴传了很多短讯给我，大概都是说想念我啊挂念着我什么的。
　　我回了她叫她记得吃药，小心不要被发现，便上床睡觉了。
　　又过了一个晚上，今天心情很好便开车到半岛酒店吃饭，但人生就是这样奇妙。我竟然碰见小奴跟她老公，他老公一看见我便热情的招待我坐下，小奴一看见我马上两面通红的低下头。
　　他老公介绍道：“老婆这就是我说过的李医生啊！上次我的心脏病就是给她医好的。”
　　这时我把遥控震蛋开到中。
　　“啊……李医生……谢谢你医好我老公啊！”
　　“不客气，只是尽我的义务而已，嫂子身体没事吧，怎么脸面通红？”
　　小奴睁了我一眼道：“没有就是有点热而已。”
　　“对了李医生，我老婆在做物理治疗，穿了一件古怪的东西，这方面我不太懂，你能帮我看看吗？我怕她被人骗了。”
　　我心里觉得好笑。
　　我笑着说：“好啊！一会到我的制药公司吧！我帮嫂子检查检查。”
　　我关上震蛋，吃了一些点心，便带他们到我的公司。
　　小奴的老公问道：“李医生怎么不去你的医务所？”
　　“我没做医生了，我家族是开制药厂的，因为父亲要求我回来管理公司，所以便回公司帮手。”
　　说着带他们到我顶楼的办公室，我倒了两杯茶给他们，便开始假装检查。
　　“嫂子，麻烦你脱下裙子啊！”
　　小奴慢慢脱下裙子，只见她两面通红，心跳快得连我也听得到。
　　“这是最新版本的物理治疗器非常有疗效，但缺点是一带上便要完成整个疗程才可脱下来。”
　　“李医生现在不能脱下来吗？”
　　“不能啊，要是现在脱下来会有危险的。”
　　小奴的老公听后非常失望，“这样没办法了，只好这样啊！”
　　“不要紧啊，数天后便能脱下来！”我安慰着他老公。
　　交谈了一会小奴的老公便说：“这样我们也不打扰李医生了，这是我的咭片有什么需要我帮忙的可尽管找我啊！”
　　我叫秘书送她们下楼，小奴走的时候用忧郁的眼神看着我不舍得的离开，我真有一些冲动想留住她，但理性告诉我不可以。
　　我看了看咭片，原来他老公是开货物转运公司的。
　　坐了一会我也离开公司到时装店看看，工程已差不多完成了，我特地走进安装了单面玻璃的房子看看，从外面看就只是一排镜子而已，但从里面就可以清楚的看铺内的情况，还有对着街的橱窗从这看下去可一览时代广场街景，但从下面看上来就只能看到我的上半身。我非常满意，我发了一些奖金以示奖励，工头对我说一定能在后天完工。
　　看完后我便开车回家，吃过晚饭，看了一会书，在看一本演化心理学的书时里面提到原来一个人喜欢上另一个人是可以从基因解释的，每个人都会有一种荷尔蒙的气味，这气味会包含你身上的病毒抗体，要是有异性闻到你的抗体是她没有的她便会爱上你，因为你们的下一代会拥有更多抗体所以会比较健康，这就是物竞天择的法则。
　　我灵光一闪，要是我接近拥有所抗体那就……有机会回公司请教一下开发部的同事好了。
　　想着想着便睡着了，第二天一大早小奴便叫我去接她，我开车到她家楼下，她说要多等一会让我先上去坐坐，于是我便泊好车上楼去了，小奴开门给我，一进去她便拥抱着我接起吻来。
　　“好想念你啊主人！快干我吧，小奴好想要啊！”
　　我没说话继续吻她，她边吻着我边跪下掏出我的鸡巴，含在嘴里吸啜。
　　“主人……唔唔……我想要啊……快给我……唔唔……”
　　“真的这么想要吗？我给你一点点吧。”我把震蛋开到小。
　　“啊啊啊啊……不够……啊……我要主人……干我……”
　　看来药力开始发挥出来了，我让小奴多含一会射进口中后便穿回裤子。
　　小奴见我穿回裤子便失望的说道：“主人不干……奴儿……奴儿很辛苦啊！”
　　我关了震蛋说先回别墅再说，小奴只好乖乖的跟着我回别墅。
　　回到别墅我脱了奴儿的衣服解开贞操带拿出震蛋，奴儿下身竟迪出水来，我带小奴到小型电影院叫小奴坐下，我出去拿了一袋物品进来，这时小奴已经自己用手指在自慰了，我拿出皮手铐把小奴双手分别铐在椅子两则的扶手上，再拿出皮脚铐分别把两条长腿也铐在扶手上，小奴以为我要干她了开心的呻吟着。
　　“主人啊！快干我啊！快把鸡巴插进奴儿的淫穴啊！”
　　“小奴要你多忍一会啊！我有点事要办回来再满足你吧！”
　　“主人……不要啊……我小穴很热……快快插进来吧！”
　　“不行！你先看一会影片吧！我一会再回来！”
　　我为奴儿带上个人电影播放器，奴儿马上看到当晚她被轮干的画面跟声音。
　　“主人啊！不要给我看这些吧！奴儿好难受啊先干奴儿好不好？”
　　我没理她走到饭厅冲了杯咖啡，准备了一点早餐便回去看奴儿，只见奴儿用力想夹紧双腿胸口不停起伏口水流得一身都是。
　　我拿下播下器，奴儿一见我回来了便道，“快干我啊……要不解开我让我自慰好吗？我小穴好痒啊！求求主人了。”
　　我心想，也差不多了。便拿出一张椅子，上面有一跟电动假阳具直立着。
　　我解开所有扣子指着椅子对小奴说：“想得到满足就自己坐上去吧！”
　　小奴马上骑上椅子，小穴对准假阳具便坐下去，小奴发出一声舒服的呻吟，正想上下跃动之际，我把小奴双手双脚铐在椅子上让她不能移动，小奴不解的看向我。
　　我解释道：“这阳具是用来训练你的内阴力道的，只要压力达到一定水平便会开始上下抽插，要是压力不足便会停止，想获得满足小奴便要加油啊！”
　　“主人不要折磨我了，先让我满足吧！一会再训练好不好？”
　　我没理她，拿起平板电脑看网页去，小奴知道多说也没用便专心用力夹实阴部，没多久小奴便满身是汗。
　　我看她这么辛苦，便拿出皮鞭走到小奴身边，“要主人帮你一下吗？”
　　“好啊！快点啊主人！”
　　我对着小奴的屁股就是一鞭，小奴痛的叫了出来，但假阳具竟然动了，但不一会就停了下来，小奴获得了一点点快感后想得到更多，“主人求你狠狠的鞭打奴儿吧！”
　　“我不喜欢打人啊！”
　　“求你吧主人，我是个坏孩子，淫妇，贱奴请主人狠狠的鞭打我吧！呜呜……”
　　听到这，我便拿起皮鞭不停抽打小奴，一会打屁股一会打乳头。
　　“啊啊啊啊……痛啊……不要……停啊……好爽……快到了……啊啊啊啊啊啊！”
　　我知道小奴高潮了便停止抽打，谁知小奴马上叫道：“主人继续啊，贱奴还要，请鞭打我吧！我犯贱，我喜欢给主人鞭打啊！”
　　于是我继续鞭打，直到屁股跟胸部都全红了，才停手把椅子调到自动抽插模式，我则淘出鸡巴插进小奴的肛门。
　　“啊啊啊啊……好爽啊……又要……高潮了……啊……”
　　这次高潮十分猛烈连我也感受到小穴在抽搐，只见小奴双脚连脚指也弯曲了，于是我加快抽插速度。
　　“怎样啊！爽够了吗？”
　　“呀呀啊……不行了……会坏的……啊啊啊啊……会坏的……有来……了……又……来了……”
　　只见小奴反着白眼口中吐出白沫，全身不受控制的不停抽搐下身喷出大量淫水和尿液，过了一会便不再动了，这时我也射进小奴的身体，我拔出鸡巴把小奴放在地上休息。
　　不一会小奴便醒来，我看小奴醒了便说：“你快去洗澡，然后吃早餐吧。”
　　小奴去了洗澡我则在饭厅吃着早餐，不一会小奴便洗完澡出来了，我叫她快吃早餐，一会还有地方去，吃过早餐后小奴问我想她穿什么，我就说她自己喜欢。
　　穿上衣服我便带小奴去看服装店，小奴开心的抱着我，“谢谢主人！想不到我也能有自己的服装店了！”
　　“你开心就好！一会服装店的员工应该会到来了！你们认识一下吧！”
　　“员工也请好了，主人你真利害！”说着又吻了我一下。
　　“不是我利害，是我的秘书利害都是她处理的。”
　　“主人手下也这么利害，主人当然更利害了，主人知道吗？女生是最喜欢利害的男生啊。”说着用力的抱紧我。
　　“要是我早一点遇到主人就好了。”
　　我当然知道小奴在想什么。
　　“现在也不是遇上了吗？”
　　“主人！”
　　不一会我秘书便带着两个女生到店铺来，“老板早晨我跟你介绍，这两位是新请回来的小芬和小芳，两位都有丰富经营时装店的经验。”我跟她两握手道：“以后辛苦两位了，这位便是你们的老板。”
　　小奴也上前和她们握手，“今后辛苦两位了。”
　　“谢谢老板给我们机会，没其他事情我们先去工作了。”
　　我说：“你们去吧！”
　　在我心中又有一个调教计划了。
　　“主人在想什么啊？”
　　“没什么，对了明天开张你想请朋友来吗？”
　　“好啊！真的可以吗？”
　　“当然可以，明天你是主角叫谁来都可以。”
　　“谢谢主人，我先去邀请朋友来！”说着便走到门外致电给她的朋友，我也马上打电话给我相熟的工场叫他们赶制一个机器明天送来这。
　　不一会小奴开心的回来，“主人啊，我把我认识的朋友都叫来了。”
　　“很好，一会我叫秘书明天安排一个小型酒会吧！”
　　“就是主人对我最好！”
　　“你先回别墅吧，我要回公司一下”
　　小奴吻别了我便驾驶我的车子回别墅，我坐着我秘书的车子回了公司处理一下工作，便叫秘书车我回家。
　　回到家小奴已准备好晚饭，吃过晚饭洗过澡后，便跟小奴一起上床睡觉。
　　第二天一早醒来我看小奴还未醒来便先开车回店铺，到了的时候刚好碰上工场送货到来，我叫她们把机器放在铺内中心位置，我来解释一下吧，这装置有点像一个小型喷泉，中间有一个女神石像，前面有一个按钮，只要按动按钮，神像周围的喷咀便会流出啤酒，神像是中空的刚好可以容纳一个人而且绝对隔音，四周有四个铁扣用来固定站在内里的人，内里的人可从女神眼中的小孔看到周围，只要有人按钮，电力便会接通，可使我安装在里面的任何电器运行。
　　我把石像推进镜房，把两跟假阳具跟手铐装上，并在假阳具上涂上小量催情药。
　　准备完毕后我便回别墅接小奴，小奴原来已经换好衣服了，穿了一条米色露背连身裙，脚上穿着一对黑色尖头高跟鞋。
　　小奴一见我便问我喜欢她的衣着吗？
　　我说喜欢。
　　小奴奇怪的问到：“主人不用修改一下吗？”
　　“不用了，今天你是主角啊！”
　　小奴开心的牵着我上了车，当我们回到铺位时很多人已经到了，一轮繁文缛节后便开始酒会，只见小奴开心的和朋友拍照，这时我便叫小奴到镜房中。
　　“主人有什么事吗？我正在招呼朋友啊！”
　　“叫你进来就是要你招呼朋友啊，不过是用身体招呼。”
　　“不好吧主人，我很多朋友都在啊，不要玩了。”
　　我没理小奴抗议脱掉她的衣服，把她推到石像内铐上，再把两跟假阳具对准小穴和后面的洞洞。
　　大概跟小奴说明了一下石像的功能，小奴挣扎着，“主人，不好吧！真的很多人啊！被人知道怎办啊？呜呜……”
　　“那你要忍着，不要叫太大声啦！”我帮小奴带上蓝牙，把石像的门关上再把石像推了出去放回中心，我叫大家都过来后介绍神像的用法，并叫小芬跟小芳示范。
　　小奴抗议道，“不要叫她们按啊，主人求求你。”
　　我当然明白啊，被自己的下属间接干自己小奴当然不愿啊！
　　我低声道“小奴不喜欢她们吗？但她们要按按钮了。”
　　小奴马上看向她们，发现小芬正按下按钮，“主人啊！放我出来吧！我不喜欢啊！”
　　这时小芬按下按钮，电动阳具马上插入前后两个小穴。
　　“呵呵呵……主人……快停下……啊……”
　　“不行啊！你的朋友好像也很有兴趣呢！”
　　接着她的朋友一个个上来按键。
　　“小奴！她们都要来玩弄你啊！”
　　“不要……啊……停……啊……不要玩……弄……我……”
　　“你看连你的好姊妹也来玩弄你啊！”
　　只见晶晶走到神像身边不停的按，可怜小奴在石像内给她这样一按高潮连连。
　　“晶晶……啊……快停……啊……要……到……了……不……要啊！”
　　我听得出小奴已达到高潮，“小奴啊你乖乖忍着吧我看最少都要30分钟才有机会放你出来！”
　　“不要……啊……主人……啊啊啊啊……快放……我出……来……又要……到了……”
　　过了一会要拿酒的人都差不多了，开始没人按按钮了。
　　“主人啊，奴儿……想……”
　　“想什么啊？”
　　“想主人帮我按一下按钮啊。”
　　我知道药力在发作了，“你刚刚不是说不要吗？”
　　“主人……奴儿好想要啊！帮帮我吧！”
　　“我手拿着杯，对了我叫小芳帮你吧！”
　　“不要啊！我要主人按！”
　　“这样吧！我帮你接驳三人会议给小芳你自己叫她按，我是一定不会按的啊！”接着我便打给小芳，“老板有什么事吗？”
　　“快去按一按啤酒按钮。”
　　“我在招呼客人啊，我一会去按吧！”
　　“小芳，现在快去按吧……我拜托你了。”
　　“老板不要这样说，我马上去按吧。”小芳挂了电话就走去按钮。
　　谁知小芳轻轻按了一下便回去招呼客人，“主人啊！呜呜……她只按一下……小奴不够……啊……呜呜！”
　　“现在知道员工有多重要了吗？有时候能帮助你的往往只有她们啊！”
　　“我知道了……主人……你快帮帮小奴吧！”
　　我听着便不停的按按钮。
　　“啊啊啊啊……不……要……停……啊……又要到了……又要……到了……呀呀呀呀呀呀……”
　　“在这么多人面前高潮爽吗？”
　　小奴没有回应，应该是昏了。
　　过了一会我把石像推回镜房，放了小奴下来便把石像推了出去。再回来的时候小奴已经醒了穿好衣服并在补妆，见我进来便走过来抱着我，“主人我好害羞啊！！”
　　“不用害羞啊，根本没有人发觉。对了刚才有爽到吗？”
　　“好爽啊，但是我觉得自己很下贱！”
　　“怎会啊！你可是主人高贵的奴隶！”
　　“嘻嘻！奴儿最爱主人了！”
　　“我们一起出去招呼客人吧！”
　　说着便挢着小奴离开镜房。




　　第09章、小翠惨遭轮奸，主人勇救小奴

　　离开镜房晶晶便找着小奴聊天，而我则坐在角落喝酒，这时一把熟悉的声音在呼唤我，我向声音的方向看去，只见祖儿向我走了过来。
　　“大情圣怎么在这里喝闷酒啊！”
　　“没有啊，你怎么在这里？”
　　“刚在逛街见这儿新店开张便来趁一下热闹，这店不是你开的吧？”
　　“算是吧，有看中的吗？我给你打折。”
　　祖儿贴着我的耳朵说：“有啊，我看上你，能打折吗？”
　　“你看上我？好啊免费给你！”说着我伸手去抱他，怎料她把我推开，“哈哈，说笑而已，你不要乱想啊，本小姐才对你这些富家公子才没兴趣呢。对了你女朋友好像很着紧你呢！”
　　“此话怎讲？”
　　“我跟你谈这么久她就看着我们这么久啊！”我偷偷的看向小奴还真给祖儿说中呢！
　　“是啊，你羡慕吗？”
　　“我比较喜欢自由自在，你自己慢慢享受吧！她走过来了，循例恭喜你生意兴隆吧！我先走了。”
　　“多谢你啊！88”
　　小奴果然向我走来，“主人，他是谁啊？”
　　“没有，就是个普通朋友而已。怎样啊？你跟朋友聊完了吗？”
　　“没有啊！对了晶晶说想在这工作可以吗？”
　　“好啊！你自己决定就好，这儿除了镜房其他事你自己决定就好。”
　　“谢谢主人。”说着便吻向我，我避开她“你忘了你的朋友都在吗？”
　　“是啊差点忘了，那我先去告诉晶晶了主人也一起来吧！”说着便开心的拉着我走过去，见到晶晶小奴便介绍说：“晶晶这便是我老板！”
　　“老板你好啊！我是小翠的好朋友以后请多多关照！”
　　“不用客气，是小翠的朋友就是我朋友吧，以后努力工作啊！”
　　“是的。”
　　小奴马上说：“晶晶你就不用担心吧！有我看着你啊！”
　　“就是你好气啊！何时也介绍一个像李生这样好的男生给我认识啊？”
　　小奴看向我：“现在不是介绍了一个吗？”
　　“这可是你说的啊！怎样啊老板可以做我男朋友吗？”
　　小奴马上打了她一下：“这个你就不用想啊，他是………已有女朋友啦！”
　　“哈哈，我也是说笑而已。”嬉闹了一下酒会就结束了。
　　晚上回到别墅，我向小奴问了一下晶晶的事，原来晶晶现在21岁，已有男朋友但她厌弃他穷所以瞒着他男朋友四处结识男生，但奇怪的是她身材样貌其实很好，但就是认识不了男生。我问小奴知不知道原因？原来她择偶条件真的非常严苛，首先要是帅哥，身高最小要有185cm以上，要有钱，有楼，有车，还要有工人，不能跟家人同住，学历最小要有大学毕业，要经常有时间陪她，最好是做飞机师，每月要把薪金全交给她，每年要最小带她去两次欧洲旅行。
　　我听到后心想，有这样的条件还会没有女朋友吗？那轮得到你啊！我跟小奴说出我的想法，小奴也同意还说已跟她说了很多篇但没用。我心想难怪他会叫我做他男朋友，他择偶条件我只有三项不合格而已。
　　小奴像看穿我的心一样道：“主人不会是想做她男朋友吧？那小奴怎么办？主人不要不要小奴啊……呜呜！”
　　我安慰她道：“小奴不用担心啊，晶晶是不错，但我对这种女生兴趣不大！”
　　“真的？那今天的那个女生呢？我看她跟主人不是普通朋友吧？”所以说女生只要爱上你，他们的侦查能力都快可跟柯南相比了，“对啊！她曾经是我的女朋友。”
　　“那主人现在的女朋友呢？”
　　“你想见她？”
　　“是啊。”
　　我想了想便道：“这事不难，只要你乖乖完成我的任务让我满意我便带你见她吧！”
　　“不会又是坏坏的任务吧？”
　　“明天你就知道了，先为我服务一下吧！”
　　小奴乖乖的跪下掏出我的鸡巴轻轻的吻着，吻了一会便把整跟鸡巴含入口中套弄，舌头更在阳具前头打转，我心想小奴的口技真的进步不小啊！含了一会我便舒服的射了出来，小奴用嘴巴帮我清理干净后道：“主人满意奴儿的服务吗？”
　　“还算不错啊！但你可以做得更好！”
　　“谢谢主人，这就当完成第一个任务吧！好吗主人？”
　　“不行！服务主人是你的义务，你敢跟我说成任务看我怎么惩罚你。”
　　“不要惩罚我啊！主人我知错了。”
　　我没理她脱去她的衣服拿出手铐和颈圈帮她带上，牵着她走到密室，跟她说：“今晚你就睡这吧！这是我对你的惩罚。”
　　小奴以为只是这样便说：“谢谢主人惩罚，奴儿会记着以后不会再犯的了。”
　　“当然没有这样简单啊！”我拿出一个模拟高原训练用的口罩帮小奴带上，小奴马上觉得呼吸困难，“主人啊，奴儿……呼吸……好困……难……啊！”
　　“这个会限制你能呼吸到的氧气，让你体验身在高原的感觉，你今晚就带着她睡吧，看在你今天表现很好，也给你奖励。”
　　说着拿出一个蝴蝶型的震荡器放到小奴的小穴上，整个震荡器刚好包着整个阴部，在阴核的位置有一粒小铁珠突起贴着阴核，“小奴放心啊！这震荡器会每15分钟震荡一次每次10分钟，你整晚都不会寂寞啊！好好享受主人的奖赏吧！”
　　“奴儿……知错了……放过奴……儿吧！”
　　“对了帮你带上眼罩让你其他的感觉提高吧！”说着便帮小奴带上眼罩，“主人………唔唔唔………好辛苦！”
　　我坐在旁边看着看着就睡了，醒来的时候，刚好震动器在震动，只听小奴微弱的叫道：“唔唔唔……又来了……又来了……唔唔……好辛……苦……快…放了我……唔”
　　我把小奴的口罩拿下，小奴马上大口的吸气，“啊………主人……你……再不来……奴奴儿……就快死了。”
　　我叫小奴先深呼吸不要说话，过了一会我见小奴好了一点，便问道：“有爽到吗？小淫妇！”
　　“很爽，但呼吸真的很辛苦，还有点昏。”
　　我知道小奴有点缺氧，便拿了一支急救用的氧气来给小奴呼吸，不一会小奴便回复过来。
　　我脱下她的眼罩，小奴一看见我泪水便流了出来，“我以为以后都看不见主人了呜呜……”
　　“不用哭啊我一直都在你身边，再者这东西只是令你有身在高原的感觉，有我看着绝不会有危险的。”
　　“呜呜……主人……可以答应奴儿一件事吗？”
　　“什么事？”
　　“主人以后都不要离开奴儿可以吗？”
　　“那你要乖乖听话啊！要是你不听话我就不要你了！”
　　“主人你误会我的意思了。我是说我想永远的和你在一起，只要你答应我，我便和我老公离婚，主人也不用娶我为妻，我只想一直跟着你，因为我爱你！”
　　什么男人听到一个美女对你这样说也不能拒绝吧，再者本身我就对小翠有好感，不然也不会占有她吧，我怕她是一时冲动便问：“小翠你想清楚了吗？我可是有女朋友啊，而且要是没有意外我会跟她结婚，这样你也不介意吗？”
　　“我不介意，只要能留在主人身边，只要主人开心，奴儿便满足了。”
　　我开心的笑了笑“为什么突然这样说？”
　　“其实自从被你骗来的第二天我便知道自己回不了头，一次一次的刺激，我的心已慢慢在改变，直到刚刚我觉得自己快死的时候，我心中想的就只有主人而已。我知道我真的爱上你了，呜呜……我也想过离开，但经历了这么多还可以回到过去吗？还有一件事我想告诉主人，其实一开始我就知道主人就是我网上的情人了，只是我见主人没有承认我也没有说穿而已。”
　　我听到这真的有点感动便道：“小翠其实我可以答应你任何事，但这会不会太委屈你了？”
　　“不委屈啊！主人需然常常跟我玩怪怪的游戏，但主人也对小奴很好啊！我出生以来主人是对我最好的，主人在我最寂寞的时候出现满足了我，令我体验到生活的一些刺激，让我寂寞的心注入新生命，我很想多谢你。”说着小奴的泪不停留下。
　　我抱着她说：“我就是喜欢这些怪怪的事啊，主人答应你不会离开你的。”
　　我解开小奴让她抱着我，接着便吻上小奴的嘴，让时间在我们身边轻轻流逝。
　　“主人，我现在便告诉我老公我要跟他离婚。”
　　我轻轻点头，小奴便牵着我到客厅，拿出电话开了免提致电给她老公，跟她老公说了离婚的事，他老公也没说什么就答应了。
　　“主人我已没有退路了，你不要骗我啊！呜呜……”
　　我抱着小奴道：“我什么时候骗过你？只要你听话我是不会离开你的。”
　　“主人！”说着便把头埋在我的胸膛，这时小奴的电话响起原来是晶晶：“小翠我听说，你要跟你老公离婚是真的吗？”
　　小奴奇怪道：“是啊！你怎么知道的？”
　　晶晶支支吾吾的答：“没有啊！…………你老公刚刚告诉我的，为什么啊你们不是好好的吗？”
　　“没有啊，就是感情变淡了！”
　　我细声的跟小奴说：“有问题，说话小心点！”
　　“这样要不要我陪你去喝一杯啊？”小奴看向我，我点了点头。
　　“好啊！就在尖沙咀的咖啡店等吧！”
　　“好的一会见，先到先等。”
　　挂了线后，我叫小奴把她老公和晶晶的资料交给我。我马上把资料传给我的私家侦探叫他查一查这两个人。
　　而我自己则开车戴小奴到约会地点。到了咖啡店附近我叫小奴开着电话进去，我则在车内监听，开始也是说一些不着边际的话，慢慢就谈到我的身上来“小翠我看你和你老公离婚一定是为了李生吧？”
　　“不是啊！只是觉得感情变淡了没有其他。”
　　“有这么巧吗？昨天才刚开店，今天便离婚了，姊妹一场不要骗我啊！”
　　小奴知道解释也没用便说：“有一点关系吧！”
　　“我早知是这样了，有点想去洗手间可以陪我一起去吗？”
　　“好啊！”
　　说着便跟晶晶去了洗手间，我心感不妙，这时电话传来小奴的叫声“不要啊你们想怎样唔唔唔………”
　　我知道出事了便留意周围动静，只见晶晶跟小奴老公抬着一个大麻包袋从后巷出来，我打开装在小奴手机的间谍程式，gps显示小奴应该就在袋内，我开车静静的跟着，并打电话给黑水公司（黑水公司美国政府的私人佣兵团）叫他们马上在香港准备一队人。
　　我跟着跟着到了屯门的一个货仓，只见他们把麻包袋抬进仓库内，我叫佣兵团马上赶来，接着便找了个可以看到仓内的地方躲了起来。
　　我看到他们打开麻包袋里面装的果然是小奴，只见小奴被胶纸封着眼睛跟嘴巴，小奴的老公用力撕下封着嘴巴的胶纸，“贱人，晶晶跟我说我也不信，想不到你真的出轨了，我有多伤心你知道吗？”
　　说着便打了小奴一巴，小奴叫了一声便问道：“你不是在上海吗？晶晶你为什么出卖我，我一直也把你当好姊妹呜呜……”
　　晶晶说：“我没有出卖你啊，我是被迫的，祥哥我先走啦，你处理好后再打给我吧！”
　　祥哥：“你不留下吗？看看这贱人的下场啊。敢背着我偷男人。”
　　小奴惊呼道：“你们想怎样啊！我会报警的。”
　　“你不是很喜欢被人干吗？我现在便干你。”
　　说着便撕烂小奴的衣服，“底裤也没穿啊！想男人干你吧？好，我现在就成全你。”
　　小奴用力的挣扎着，无奈双手被绑在背后挣扎不了，“不要啊！你别碰我走开啊！”
　　“晶晶过来按着她啊！”
　　晶晶于是便害怕的过来按着小奴，晶晶：“小翠对不起啊我是被迫的！”
　　祥哥：“这贱人还出水了呢！”
　　说着把鸡巴干了进去，小奴：“啊………走开………啊………我……不要……你干……救命……啊”
　　祥哥：“不要紧啊！我干完你这次便卖你到中东做奴隶，不用我干你也有很多人干你啊！”
　　小奴：“啊………李生……啊啊啊啊……会来救……我的。”
　　祥哥：“是吗？我等着啊！”
　　“啊啊啊啊……你们……会………下……地狱的。”
　　“是啊！但你先下去等着吧！”
　　说着加快抽插速度，小奴感觉到他快要射精了马上强烈挣扎，“啊啊啊…不要啊……快走开……我不要你射进来”只见祥哥用力的按着小奴的腰，自己则不停抽搐，我知道他内射了，只见祥哥愤怒的叫着：“贱人你不要我射进来吗？好啊！阿强叫上面的工人都下来，给我好好干这贱人，记着啊！每一个人都要内射进去明白吗？”
　　那个叫阿强的手下答到：“多谢老板！我马上叫他们下来！”
　　小奴听到后害怕得求饶起来：“祥哥不要啊！我知道错了！你放过我吧！不要让他们轮奸我啊！晶晶看在姊妹一场救救我吧！”
　　晶晶不敢说话只站在一旁，祥哥怒道：“现在知错了吗？太迟了！”这时祥哥的手下走了出来，带头的阿强说：“老板，人我都带到了！真的要干吗？”
　　祥哥怒道：“不干叫你们出来做什么啊？快去，记着一定要射进贱人的小穴。”
　　我看着小说也有二三十人小奴那受得了，阿强听到后便招呼那些工人行动，小奴不停的挣扎叫道：“不要啊！……放过我吧！……不要让她们射进来！”接着第一个工人已把鸡巴干进小穴，祥哥听着小奴的呼叫有些不耐烦便道：“你们几个给我用你们的鸡巴塞着这贱人的嘴！”
　　祥哥说完后有几个工人马上拿出鸡巴塞进小奴的嘴里，“唔……唔……不要……你……班……仆街……我做……鬼……也不……唔唔……放过……你的！”
　　一个手下射完另一个马上又干了进去，祥哥看了一会便道：“你们干完便把她装进货柜卖到中东吧！价钱要谈好一点。我先去休息了！”
　　说着便牵着晶晶进了后面的房间，看到这我心急如焚，要是真的装进货柜就真的救不了小奴了，于是便打算去打开仓库大门，谁知竟有两人在看守，怎说我也是跆拳道高手啊，我偷偷走近，打倒了两人便去开门，谁知旁边再杀出五十多人，我心想我又不是叶问这次死定了，只好硬着头皮上吧！打了一会我便周身伤痕，这时动静太大惊动了祥哥，他出来一看到我便叫道：“这个人就是奸夫，给我用力的打死他！”
　　他的手下听到后拿起武器便一涌而上，在干小奴的人也出来帮忙，这时有一辆7人车冲了进来，我知道佣兵团的人到了，我马上跑过去，队长认得我是他的雇主，马上过来保护我，他的手下纷纷拿出M16步枪向着那班人扫射，大部份人马上放下武器就跑，队长下令说：“不能让他们逃走！”
　　只见他手下几个点射便把所有人射倒，祥哥手脚中枪扒在地上，队长扶着我走进仓库，晶晶害怕得躲在一旁，见到小奴只能用一个惨字形容，小奴扒在一个木箱上小穴都被干得有点肿了精液不断从小穴中流出来，嘴上也差不了那里，不停的流着精液，我忍着痛走到小奴身边抱起她轻轻的拉开胶带，小奴看见是我大哭道：“主人……我就知道……你会来救我的呜呜………”
　　“我答应了你不会离开你就一定不会离开你。”
　　这时佣兵队长道：“老板，这些喽必须全杀，这个女的跟那个带头的怎样处置？”
　　我看向小奴，“这个男人我以后也不想见到他。”
　　祥哥这时求饶到：“小翠你看在我们夫妻一场，放我一条生路吧！”
　　小奴哭着说：“你刚刚有想过放过我吗？呜呜……”
　　我抱着小奴让她在我的怀里哭泣，这时祥哥转向我求饶道：“李医生，我老婆也给你干了，你喜欢她就带走吧！我的命是你救回来的啊！李医生你忘了吗？”
　　我心头一紧便怒道：“我这生人最后悔的就是当年救了你！”说完便跟队长点了点头，队长明白我的意思掏出手枪，对着祥哥太阳穴就是一枪，就这样死了。
　　“老板这个女的？”我再次看向小奴：“你看要把她怎样？”
　　“这女人我也不想再见到她。”
　　队长拿起枪指向晶晶，晶晶吓得跪在地上不停求饶道“不要杀我啊，我是被迫的，我什么也听你的，小翠我们不是姊妹吗？”
　　小奴马上怒道：“还说我们是姊妹，你刚刚怎么不帮我啊！现在你还敢这样说，你要不要脸啊？”
　　晶晶：“我不要脸，我是死仆街，我人粉不如，你们饶了我吧！我什么也愿意做！不要杀我啊求求你们。”
　　小奴看向我，我明白她的意思，便跟队长说：“把她带到我的别墅吧！”
　　队长便把晶晶绑好，放上7人车，一位女性佣兵把一支水递给我并找了条毛巾帮小翠围上，我拿水帮小奴清洗一下，然后我吩咐队长必须抽取每一个人的血液样本，队长收到指令后，找了刚刚的女性手下开我的车子送我和小奴回别墅，队长则留下处理善后工作，在车上小奴看到我的伤势便哭了起来，“主人痛不痛啊！奴儿害你受苦了，奴儿不值得你这么做呜呜………”
　　“我觉得值得就足够了，你有没有受伤啊？”
　　“呜呜……小奴没事……就是心疼主人而已………呜呜”
　　“没事了，不要哭了，我现在不是好好的吗？哭了就不美啊！”
　　“主人还有心情笑我，你看手都肿起来了呜呜……”
　　说实在的其实真的很痛，但我强忍着痛笑道：“没事，只要救到奴儿死也值了。”
　　小奴捂着我的嘴道：“不要提死字啊不吉利，千万不要再冒险了，知道吗？要是你有什么事我怎么办？”
　　我点了点头。回到别墅，佣兵和小奴把我扶进屋内，佣兵拿出急救包帮我处理伤口，我叫小奴先去洗澡，处理完毕后队长也到了，他们把晶晶搬进来，我叫她们把晶晶放到密室，我把酬金转到队长在瑞士银行的户口我特地转多了一些作为奖励，队长向我道谢后叫我有需要再找他，便带着他的队员离开，这时小奴换上衣服走到我的身边，“主人你还痛不痛啊！”
　　“我没事，你好点了吗？”
　　“主人！”说着又抱着我哭了起来，我让她在我怀里哭泣。
　　“主人打算怎处置晶晶啊？”
　　“我还没想到，你有什么建议吗？”
　　“我也没什么建议啊！但总不能放他走吧？”
　　“你想报仇？”
　　“不是，只是想如果放他走会告发主人吧？”
　　“这的确是一个问题，我看不如这样吧！先去影下他的裸照，她便不敢说出去啊！之后再想想怎么办吧！”
　　于是小奴便扶我到密室，进去后看到晶晶被绑在一张椅子上，双眼被布条蒙上，身上的衣服都不见了，我叫小奴去拿相机，这时晶晶醒了惊慌的叫着：“这是什么地方？放过我啊不要杀我。”
　　“你不用害怕，要杀你你早就死了。”
　　“李生，不对，大恩公你放了我吧！我什么也不会说出去！”
　　“这我不能保证啊！放你出去对我有危险！”
　　“不用怕啊！李生我其实跟祥哥一起是被迫的，我不会说出去的，我保证我一离开便马上买机票离开香港今生今世也不再回来。”
　　“你还不明白，你真的以为我怕你说出去吗？我是怕麻烦而已。”
　　“对不起，我不会制造麻烦的放了我吧！”
　　这时小奴拿了相机回来了，“这样吧！你留一些抵押给我，我再考虑考虑吧！”
　　“行啊！我男朋友有辆车子我叫他马上开过来！”
　　“不是这些！我想你帮我拍一摄裸体写真，这样我便不怕你说出去了。”
　　“不要啊！我不拍，你放了我吧！”
　　“不拍就只好杀了你了……”
　　“不要，我拍就是，我拍就是！”
　　我叫小奴解开她拿下蒙眼的布条，并用手铐反铐着双手，接着叫他摆出一些性感的姿势，小奴则拿着相机不停拍照，这样就算她以后告诉别人，我也可以说她勾引不成而陷害我。因为我知道就算他真的去报警也找不到一点证据，佣兵做事可是非常干净的，影完相后我叫小奴重新把晶晶绑在椅子上，“不是说拍了照就放了我吗？”
　　“还有一些问题我想帮小翠弄清楚。你跟祥哥一起多长时间了？不要说谎啊，要是我知道你说谎，后果自负，不要说我没一早提醒你。”
　　“祥哥结婚当晚我们就搞上了。”
　　小奴愤怒的道：“枉我当你是姊妹，我结婚你竟敢勾引我老公？”
　　“没有啊是你老公迫我的，他拍了我的裸照要胁，小翠我知错了原谅我吧！”
　　小奴拿起一张摺凳就想打过去，我马上制止小奴，“让我先问完吧，晶晶你们今天的计划原本打算怎样？”
　　“今天原本是我约小翠出来之后再绑他到工厂，这些你是知道的，然后我再骗你到工厂………”
　　我见她吞吞吐吐大怒：“你不说就等着去将军澳吧！”
　　晶晶：“去将军澳做什么？”
　　我更怒：“堆填区啊白痴难道叫你去玩吗？”
　　“不是不是，骗你到工厂杀了你。”
　　“然后呢？”
　　“然后叫工人轮奸小翠再卖到中东呜呜…………”
　　小奴：“你就不打算帮我说一说话吗？”
　　晶晶：“我不敢说啊！祥哥当时很愤怒呜呜………”
　　“我看这样吧！晶晶你先在这住几天，过几天我们再放你出去，你放心我保证不杀你。”
　　说着便叫小奴扶我出去。
　　扶我到睡房坐下小奴便问：“主人打算怎样啊！”
　　“他们之前竟打算杀我，由此可见他们胆子不小，我怕裸照要胁不了她，这样吧明天我叫人把一些药物拿过来我合成一种新药物控制她比较安全。”
　　“这药物会有危险吗？”
　　“到这时候你还关心她？”
　　“怎说也总算是一场姊妹。”
　　“我就说你啊太心软，放心吧只要她定时用药不会有危险的，这药的利害之处就是你第一次用药的时候是怎样用，以后就要用同样方式用药，我举个例子吧，要是第一次用药是涂在假阳具上插入小穴，那以后就要用同样方式才可吸收药效，但这药对男性无效，用过一次之后两天就要用一次，不用的话用药处就会痕痒不止，要是连续4天不用便会疯掉，这人可就算废了。”
　　“主人这太可怕了吧？”
　　“对啊，而且因为没有解药也没法医治，所以我是研究了出来但一直没有生产，也没有对外公布。要不是现在这个情况我也不想使用。”
　　“主人不用自责是她自己自找的。”
　　“只好这样想了，对了我会叫佣兵把你前夫好好安葬的，你放心吧！”
　　“多谢主人，你怎会想到这些？”
　　“你对晶晶也还有一点姊妹情可况是你前夫，放心吧！我明白的。要是有什么想做的也可以跟我说！我不会介意的！”
　　“主人，你真的不介意吗？要是你真的不介意我想去拜祭一下啊！怎说他也是因为我才会死的。”
　　“好吧！我叫他们准备好就陪你去吧！”
　　“谢谢主人，我只是想拜祭一下而已，没有其他的。多谢主人谅解呜呜……”说着便抱着我哭了起来，“不要哭了，早点休息吧你也累了！”这时小奴竟伸手解我裤子，我阻止了她，“主人不要我服侍吗？”
　　“今天不用了，我知道你现在心情沉重，而且我也是周身伤痛，这几天就休息一下吧！”
　　“主人…………呜呜”说着又抱着我哭了起来，我抱着小奴让她哭，有时能哭出来也是一种幸福，我抱着小奴一会便睡着了。




　　第10章、新奴的调教始动

　　一大清早便被肚子饿醒，才想起原来昨天我整天没吃东西，正想起身找东西吃的时候，发现小奴正在我怀中睡得正甜，我不忍心吵醒她。
　　于是便伸手去拿电话致电给队长叫他处理祥哥的身后事。交代过后便挂了线，这时小奴也醒了，“主人你怎么不多睡一会？”
　　这时我肚子响起了咕咕声，小奴明白的笑了一下，“我去做早饭给主人吃吧！”
　　“也做多一点给晶晶吃吧！”
　　我正想起身，小奴却把我轻轻按下，“主人躺着就好，我做好便送上来。”
　　看着小奴离开，我突然有一点点幸福的感觉，我再拿起电话致电公司的开发部，叫他们送一些药水过来。
　　刚挂上电话，小奴便拿着早餐进来，或许我真的饿极了，虽然只是餐蛋公仔面但我觉得这是我一生人吃过最好吃的东西。
　　小奴见我吃得这么急便说：“主人不要吃太快啊，会消化不良的。”
　　我减慢进食速度，小奴则微笑的看着我吃东西，我奇怪道：“你怎么不吃啊？”
　　“我想看主人先吃完我才吃。”
　　“快吃吧！一起吃比较美味。”我知道小奴昨天也是没有吃饭，小奴听到后便拿起筷子和我一起吃。
　　吃过早餐休息了一会，门钟便响起了，药水送到了，我叫小奴把药水拿到书房，我便开始制作新药，顺道把昨天的血液样本做分析，还好这些人都没什么病，这样小奴总算安全了样我放心不小。
　　不到两小时新药便制作完毕，我拿着药水问小奴：“你想我怎样用药啊？”
　　“晶晶告诉过我最讨厌灌肠，不如……还是主人决定吧！”
　　我明白小奴的心意，便拿着药水和小奴走到密室，晶晶见我们进来便说：“放我出去啊！最小也解开我吧！我不会逃走的。”
　　我跟她说：“你做完最后一件事便可以离开。”
　　“什么事？”
　　“灌肠！”
　　“不要啊，我给你干吧，我不要灌肠。”
　　“这由不得你，乖乖灌完肠你便可离开。”说着我叫小奴按着晶晶，我则把药水和灌肠液吸进灌肠器内，“千万不要乱动啊，不然受伤了可别怪我。”
　　“求你停手啊！什么也可以就是不要灌肠啊！啊啊啊啊……”我插入灌肠器把里面的液体注入晶晶的肛门内，“啊啊啊啊…进来了不要啊………”
　　把药液都注射完后，我拿了个小的肛塞把晶晶的肛门塞上。
　　“你们变态啊！肚子好涨，给我上厕所啊！解开我，给我上厕所啊！”
　　我没有说话，只看着手表，大概5分钟后我估计药性差不多都被吸收了便叫小奴扶她去厕所，我则拿着摄影机在拍，小奴扶她蹲在坐厕上张开双腿拔出肛塞只见一堆黄色的物体马上喷了出来，“出来了啊啊啊啊，好舒服啊！不要拍啊！”接着便昏了过去。
　　小奴不解的看向我，我解释道：“吸收药力的同时，会同时达到高潮。
　　他应该是刺激过度昏了过去，今后他每两天都会来求我们灌肠的了。“
　　小奴明白的点了点头。
　　我便道：“小奴要试一试吗？”
　　“不用了，主人我怕！”
　　“我说笑而已解开她吧！帮她穿上衣服我们送她回家。”
　　车子到了晶晶家楼下晶晶才醒过来，“你们肯放我走吗？”
　　“随便，记着啊要是肛门痒了记得找我们。”
　　晶晶二话不说便下了车，直奔回家门。
　　这时电话响起，队长告诉我埋葬祥哥的位置，于是我便带小奴去买了一些拜祭物品便前往坟墓，去到一处无名的坟头我跟小奴都上了香，烧了一些祭品，小奴默默的念着：“祥哥，怎说也跟你是一场夫妻，希望你安心上吧！”
　　这时天下起微雨，我扶起小奴便黯然的离开，小奴挽着我的手说：“主人今后我只有你一个了，你不要抛弃我啊！”
　　我认真的对她说：“我绝不会抛弃你的，因为我也爱你！”
　　“主人！”接着便吻上我的咀。
　　接着两天也很平静小奴把我照顾得很好，而我的伤也好得差不多了，就在我跟小奴吃晚饭的时候，小奴的电话响起了，是晶晶打来：“小翠李生在吗？”
　　小奴把电话开了免提，“找我吗？”
　　“李生你对我做了什么啊？”
　　“没有啊！有什么事吗？”
　　“我………肛门好痒啊！能给我上次的药吗？”
　　“为什么我要帮你？”
　　“求你了！……我好辛苦啊！”
　　“行啊，你现在一个人来西贡码头吧！”
　　挂了线吃过晚饭便带着小奴开车到西贡市，到了之后晶晶见到我的车子便马上跑过来，我叫她上车并把手铐和眼罩递给她叫她带上，见她带上后我马上开车回别墅。
　　回到别墅我叫小奴先带晶晶进密室，我则拿了药水和一些道具才进密室。
　　进到密室我便拿出药水对晶晶说：“你要这东西吗？”
　　“对啊！可以给我吗？”
　　“这就要看你的表现了，我不可能无条件给你这东西啊！我看这样吧，只要你答应做小翠的性奴，我就每天都会给你药，要是你不答应就自己想办法吧！”
　　小奴细声的对我说：“这样不好吧！我不需要性奴啊！我做主人的奴儿就好！”
　　“小奴啊这也是在调教你啊，你不试一下当主人又怎知如何令主人开心呢？要是你真的不懂我会教你的。”
　　奴儿点了点头，我继续问晶晶：“考虑得怎样啊？”
　　晶晶：“我死也不会当你们的性奴的。”
　　“好有骨气，看你能忍耐多久吧！我跟小翠去看阿凡达，看完便会回来，对了这个肛塞给你止止痒吧！3小时后见。”
　　我放下肛塞便带小奴去小型影院看阿凡达。看完后便回到密室看晶晶，只见晶晶不停在拿肛塞往肛门抽插，一见我们进来便道，“好痒啊！给我药吧！我愿意做性奴了。呜呜……”
　　我问道：“愿意做谁的性奴啊？”
　　晶晶：“我愿意做你们的性奴了，快给我药吧！好痒啊！”
　　我不满的说：“不是我们，只有小翠而已我可不愿让你当我的性奴啊！”
　　晶晶：“是是，我晶晶愿意当小翠的性奴，快给我药吧小翠！”
　　小奴看了看我，我细声跟她说：“要她先叫你主人，你才给她药，做好一点啊！做得不好小心我惩罚你啊。”
　　小奴点了点头便走到晶晶身前打了晶晶一个巴掌，“要叫我主人啊，一点礼貌也不懂吗？”
　　我看着心想真的不要小看女人，原来小奴比我还狠。
　　晶晶：“是的对不起啊！主人我愿意做主人的性奴隶！请主人赐药给我吧！”
　　小奴拿了根假阳具掉在地上道：“为了惩罚你无礼貌，自己自慰到高潮我才会给你药。”
　　晶晶：“主人啊求你先给我药吧！我一会再自慰给你看！”
　　小奴：“命令我不会说两次。”说完便站到我身边。
　　晶晶知道没有选择的权利，便拿起假阳具插进小穴抽插，小奴见晶晶忍着不呻吟出来便怒道：“你是哑的吗？舒服要叫出来啊！要是我不满意你休想拿得到药。”
　　一听到这晶晶流出眼泪大声呻吟起来，不一会晶晶便达到高潮，晶晶：“主人我高潮了给我药吧！”
　　小奴，“给你药做什么呢？”
　　晶晶：“不要戏弄我吧！
　　主人知道是要做什么的！“
　　小奴：“你不说我不会给你的啊！”
　　晶晶：“我要……灌肠！求主人给我药吧！”说着又拿着肛塞在抽插。
　　小奴：“把屁股抬高吧！”
　　晶晶：“我自己来就可以了，不用麻烦主人。”
　　小奴：“你不让我帮你就不用灌好了。”
　　晶晶：“不要啊！我给主人帮我灌肠了。”说着便抬起屁股。
　　小奴拿出灌肠器把药水注射进晶晶的直肠内，晶晶：“啊啊啊……好舒服……进来了……啊啊啊啊……”
　　小奴：“我有让你舒服吗？”
　　说着小奴拿起另一支灌肠器吸了500cc的强烈灌肠液，再把灌肠液都灌进晶晶的身体内再把肛塞塞上，晶晶的小肚涨了起来，晶晶痛苦的叫道：“好痛啊主人，放过我吧！我想去洗手间啊！”
　　小奴没有理她拿出颈圈带在晶晶颈上，像牵狗的牵着晶晶到花园中，只见晶晶痛苦的爬着满身也是汗水。
　　小奴：“要拉就在这拉吧，还有你以后只是我的贱奴。不要再让我听到你称呼自己为我，听明白了吗？”
　　晶晶：“是的主人，贱奴明白！请让贱奴去大便吧！”
　　小奴：“你还以为自己是什么啊？要说拉粪。”
　　晶晶：“是的主人，请让贱奴去拉……粪吧呜呜……”
　　小奴：“很好，到树下去拉吧！”
　　晶晶便像狗一样爬到树下蹲了下来，自己把肛塞拔出拉了起来。
　　我细声的称赞小奴：“奴儿真利害啊！还说不懂？都快成sm女王了。”
　　小奴：“主人不要笑我了，都是跟主人学的。”说着面红红的低下头。
　　这时晶晶回来了，可能因为舒服了的关系，晶晶的态度没刚刚那么恭敬，“主人要我做的我都做了，我可以走吧？”
　　小奴看向我，我便跟晶晶说：“你想走吗？可以啊但走了就不要再回来问我们拿药。”
　　晶晶惊慌的道：“不是解除药效了吗？难道我以后天天也要做，呜呜……”
　　我：“小奴啊，你的奴隶怎么这么没礼貌？看来是你管教得不好了，我要惩罚你也顺便教教你的奴隶吧！”
　　小奴：“是的主人，是我管教不好我愿意接受惩罚。”
　　晶晶哭着说：“你们疯了！是在拍戏吗？五十度黑影是吧？什么主人奴隶，小翠他给你吃什么药了，我不要这样啊，我不要这样啊！”
　　我看她崩溃了便上前打了她一巴道：“这就是现实，要不是你们想杀我，我也不想让你参加进来啊！你就认命吧，好好的学会享受，要不接下来有得你受啊。”
　　晶晶挣扎道：“要我一世做奴隶，我宁愿去死呜呜……”
　　我址着她的头发说：“想死是吧！好啊我给你先试一试死的滋味你再决定吧！”
　　说着便又把她拉回密室，我把晶晶全身用绳做了个龟甲绑，再把她两手反绑在背后，然后把双腿拉到手部的位置绑着，晶晶不停挣扎，小奴在旁边看着也害怕起来。
　　我叫小奴拿了个眼罩帮晶晶带上，我告诉晶晶：“你想死是吧！我现在便把你活埋，明天会把你再挖出来要是你还是想死我便成全你吧！”
　　“不要啊！不要把我活埋，给我烧炭吧，割脉也可以，就是不要活……唔唔……”
　　在晶晶说话的时候，我把一些碎布塞进晶晶的口内，接着便把晶晶装入木箱只听晶晶不停的发出唔唔声。
　　我望向小奴：“好了现在到惩罚你了。”
　　小奴马上跪下：“请主人惩罚奴儿吧！”
　　我满意的点点头，便叫小奴脱下衣服穿上黑色丝袜和高跟鞋。我拿绳子把小奴双手反绑，再用绳子做了一个绳圈套在小奴的颈上，把绳子穿过房顶的铁圈用力拉紧直到小奴只能用鞋尖站着才固定绳子，小奴满面通红大口的喘气。
　　“主人，好辛苦啊！原谅小奴吧！我知道错了。”
　　“知错就要受罚啊，何况主人还没爽到！”
　　我拿皮鞭抽打小奴的美腿，小奴为了闪避不停提高脚子，但这样颈上的绳子就箍得更紧了，“主人痛啊！原谅小奴吧！”
　　抽打了一会我放下鞭子，拿出假阳具插进小奴的小穴不停抽插，小奴马上发出呻吟，“主人啊！……
　　大力点！……好爽啊！“
　　我轻轻把绳子收紧，“主人………好辛苦……啊……好爽唔……啊……”
　　我放松绳子问道：“是辛苦还是爽啊？”
　　小奴大口吸着气辛苦的说：“咳……又……辛苦…又爽啊……主人……奴儿……还要……”
　　我把绳子拉紧固定，小奴双脚在空中乱踢，我马上加快抽插速度，“主………人……奴……儿……要死了，……要高潮了……啊啊啊啊！”说着小穴喷出一条黄色的水柱，全身不受控制的抽搐。
　　我知道小奴高潮了，于是马上解开小奴颈上的绳子，小奴全身无力的趴在地上，我拉起小奴的屁股让她跪在地上，便掏出早已发硬的鸡巴狠狠插进小奴的小穴。
　　干了一会小奴便醒来了，“啊啊啊啊……主人……在干……奴儿啊……大力……点……插深………点啊！”
　　“醒了吗？醒了便自己动吧！”
　　小奴自己主动遥动腰身用小穴套弄我的鸡巴，“啊啊啊啊………主人……干死……奴儿啊，好爽………要到了………啊啊啊！”
　　小奴的小穴用力夹紧，把我也夹出来了，我把精液全射进小奴的子宫，干完后小奴用嘴巴帮我清洁。
　　我摸着小奴的头：“小奴越来越乖了。”
　　小奴开心的笑了笑，“只要主人满意，奴儿便开心。”
　　我解开小奴，和小奴一起到浴室洗澡，洗完澡我拿出晶晶的手机来看，我看到通讯录中有一个分类叫兵仔，我有点不解便问小奴。
　　“主人你不懂啊？这些都是她收的观音兵她想要什么东西的时候就会找这些人。”
　　“就是性交易吧？”
　　“不同啊！晶晶从不会让他们碰，最多只是吻一下而已。主人难道没听过吗？”
　　说着便开了一段说女生如何收兵的视频给我看，我明白收兵的道理，但我不太懂怎会有男生愿意啊！
　　“主人当然不会懂啊！会被人收兵通常都是条件不太好的男生，主人条件这么好怎会被人收篇呢？”
　　“这些男生不是都很可怜吗？”
　　“对啊，就像等待一段永远等不到的爱情。所以小奴从来不收兵，不想浪费他人的爱。”
　　“小奴真乖啊！
　　就说你心地好！“
　　我想我帮一帮这些人好了，我查看兵仔分类的联络人，发现还真不小啊！
　　竟然有20多人。我用黑客程式黑进他们的电脑，发现其中有5人有看色情网页的习惯，我心生一计，于是便叫小奴带着面具拍了一些性感的照片放在网站上，接着创建了一个网站，名称叫“性奴人妻俱乐部”。“主人不是又想到什么游戏吧？”
　　“是啊！但这游戏是跟晶晶玩的。”
　　“主人有了晶晶便不理奴儿了。”
　　“我怎会不理你呢？但这个游戏只能跟晶晶玩！”
　　说着便把网址电邮给五位兵仔，如我所料他们进入网址并注册成为会员，不一会他们就开始留言了。
　　A，“这女就是骚啊！干起来一定很爽！”
　　B，“我j了四五次了，板主还有吗？”
　　C，“看她的脚又长又白够我玩一晚了！”
　　D，“我愿意出1000元干一次啊板主能帮联络吗？”
　　小奴看着这些留言面红红的说：“主人不会是想把我卖了吧？”
　　“不是你是晶晶，你怎么脸红红的？”
　　“主人啊！他们跟本当我是妓女在评论啊！好羞耻啊！”
　　我伸手把小奴抱坐在我的大腿上，伸手摸小奴的小穴，发现已经湿了。
　　“羞耻怎会湿了啊？我看你是想给人干吧！”
　　“我没有啊！就是………人家不知怎说啦！”
　　“快说啊！不说就把你卖了！”
　　“我想要主人干我。”说着便伸手掏出我的鸡巴自己插进小穴了，一边干我一边跟小奴说：“你看又有新留言了。”
　　小奴看向萤幕果然又有新留言了。
　　A，“你才出1000，我出2000。板主帮忙联络吧！”
　　“他们还在竞价呢！还真的把你当妓女啊！”
　　“啊……我不要……他们……我是主人……的，大力………干我，我……只是……主人的妓女……我只给……主人干……啊啊啊……要到了……”
　　小奴高潮的同时，我也把精液射进小穴内。小奴当然非常乖巧的用嘴巴帮我清洁啊。
　　第二天吃过晚饭我们便来到密室，我打开箱子，只见晶晶已把口中的碎布吐出呜呜声在哭了，她听见有人打开箱子马上大叫：“贱奴愿意做性奴了，放了贱奴吧！贱奴不想死啊！救命啊！”
　　我抱她出来把她放在地上说道：“现在愿意了吗？但我不太相信啊！”
　　晶晶：“主人要贱奴怎样才相信啊？”
　　我：“先帮你拍一套写真吧！对了我是你主人的主人啊，以后要叫我太主人啊！”
　　晶晶：“是的太主人，但可以不拍照吗？贱奴已经答应做主人的奴隶了，我不会逃走的。”
　　我：“概然不会逃走怕什么拍照啊，再说昨天也拍了啊！”
　　说着把晶晶的绳子解开，拿了个红色的面具，一双黑色丝袜跟高跟鞋给她穿上，我叫晶晶摆出一些淫荡的姿势，就是色情写真里的一些姿势，小奴则拿着相机不停拍照。
　　拍了一会我叫晶晶张开双腿把两个小穴都暴露出来，我则在他大腿内则写上贱奴二字再放一本今天出的杂志在旁边，我叫小奴重点影着小穴，影着影着我发现这骚货竟然湿了，我沾了一点淫水递到晶晶面前道：“不是吧！你拍过照也湿成这样？我看你真的很欠干啊！”
　　晶晶遥着头说：“不是的！贱奴只是紧张而已！”
　　“是吗？跟太主人说谎是会受到惩罚的。”
　　晶晶：“没有啊！我就只是紧张而已，呜呜……”
　　我见照片也拍得差不多便说：“小奴啊！教一教你的贱奴什么是诚实吧？”
　　小奴：“奴儿知道！”
　　晶晶：“你们又想怎样啊？不要啊放过我吧。呜呜……”
　　这时小奴已用手铐把晶晶双手铐在背后。
　　我也没有多看便拿相机到书房，把照片上传到网站上并在标题打上奴隶志愿，找人调教！
　　不一会便收到回覆C君最先留言：“这女的比上一个更骚啊！求人调教吗？我可以啊！已把电话留了给你快致电给我吧！”
　　B君接着说：“我也想啊，看他的胸部多大啊！拿来夹着我的鸡巴按摩一定很爽。电话也留了给你啊！”
　　A君：“你们没留意啊！大腿上都写着贱奴了，还有杂志做证，看来她是香港人啊！怎么越看越像我的一位朋友？不理了电话留下。“
　　D君：“楼上的不要拉关系啊！话说板主上次贴的害我j了四五次了，你看这女的毛这么多一定很欠干吧！让哥哥满足你！电话留下。“
　　E君：“敢问楼主这女的不是叫晶晶吧？真的和她很像！我也一样，电话留下。“
　　C君：“你也认识晶晶？”
　　B君：“我也认识一个女生叫晶晶啊！但应该不是她吧！她是我的女神啊！”
　　他们你一言我一语的谈着，我看他们这么热烈的讨论便没有再理会，心想你们的女神正被我好好调教呢！
　　我回到密室小奴已把晶晶绑在椅子上，双腿则被大大的张开成m字型绑在扶手上，乳头更被两个铁制的文件夹夹着，晶晶不停的求饶：“好痛啊！主人对不起啊！饶过贱奴吧！”
　　我细声的告诉小奴：“调教不能只有痛楚，也要给她一点快感这样她才会听话啊！”
　　小奴点了点头便拿出一跟假阳具在晶晶的小穴处摩擦，晶晶不舒服的叫道：“不要这样啊！会有感觉的。”
　　小奴没有理会摩擦了一会后便把假阳具插进晶晶的小穴内，晶晶突然被异物插入本能的挣扎一下便舒服的叫了起来。
　　小奴看晶晶有点爽了便说：“你看，被我一插入就有快感，我看你比妓女还下贱啊！”
　　“不是的……我只是……不舒服而已……”
　　“不舒服是吧？好吧我把它拿出来好了。”
　　晶晶以为逃过一劫便道：“谢谢主人，小奴以后不敢了。”
　　小奴：“先不用谢啊！还没结束呢！”说着小奴拿出催情液小心涂在晶晶的小穴。
　　“主人给贱奴涂什么啊？怎么感觉怪怪的。小穴好痒啊！”
　　“这可是催情液啊！怎样现在想被干了吧？”
　　“不要啊！小穴好痒，快解开我啊！”
　　“不行啊！刚刚你才说不舒服啊！”
　　“是贱奴不对，贱奴舒服啊！求主人解开贱奴让贱奴自慰吧！”
　　“现在可不行啊！你要是真的想要便求我一下吧！”说着小奴拿着假阳具把玩。
　　晶晶忍了一会便道：“求主人用假阳具干贱奴吧！贱奴忍不住了！”
　　小奴把假阳具放在晶晶的小穴摩擦：“现在找谁来干你应该也没问题吧？”
　　晶晶为了得到满足流着泪说：“是啊！贱奴是最下贱的，谁人干贱奴都可以啊！求主人快快干贱奴吧！”
　　小奴满意的笑了笑，便把假阳具插进晶晶的小穴慢慢抽插，这比不插进去更残忍啊！
　　只见晶晶满身是汗不停的挣扎道：“主人啊弄快一点吧！贱奴还要啊！更激烈一点啊。”
　　“要我快一点吗？这样吧！你要是答应给你的兵仔干，我现在便满足你！”
　　晶晶听后不停的挣扎说：“不要啊！我不要他们干我！呜呜……”
　　小奴马上拔出假阳具道：“你还以为自己是女神吗？好啊！你不让他们干我便不用假阳具干你。”
　　“不要啊！我给他们干了！呜呜……”
　　小奴马上把假阳具再次插进晶晶的小穴快速抽插，不一会晶晶便高潮得昏了过去。
　　我见也差不多了便解开晶晶，把她抱到密室的床上休息，之后便和小奴到书房再看看他们的留言，想不到已经有200多个留言了，我看了看大概的内容就是说他们都认识晶晶更谈及到晶晶常常要他们买什么送什么，还说照片的女生不管是不是晶晶都要把她当晶晶调教等等。
　　我想了想便致电给做地产的黄小姐，问她有没有一些已经装修好的住宅在发售，不一会黄小姐便说有数个楼盘可供我选择，我选了个在深水兜穆ヅ滩⒏黄小姐说希望尽快交易，黄小姐说她会马上处理，我道谢了声便挂了线。
　　小奴看着我不解的问道：“主人不会是要送层楼给晶晶吧？”
　　我伸手把小奴抱入怀中说：“不是啊，要送也送给我的小奴吧！这房子买来是要给晶晶的兵仔用的总不能叫她们来这干晶晶吧？小奴这样问是想主人送你房子吗？”
　　“谢谢主人！
　　但不用破费了，奴儿有主人便足够。“
　　“真的不要吗？那奴儿想要什么啊，主人买给你吧？”
　　奴儿有点不快的说：“我说了我有主人就足够了，难道主人真的觉得我这么贪钱吗？”
　　“不是啊！只是想送一些礼物给你，最主要也是想你开心啊！”
　　“我能留在主人身边已足够了，这已是我最开心的了。”
　　我吻向小奴的小嘴，在心里想着：“小奴啊，你曾经跟我说早一点遇上我便好了，我何尝不是这么想呢？”




　　第11章、晶晶情趣用品店的调教，小奴吃着饭也给我干

　　又是一个阳光明媚的早晨，小奴一早便为我准备了早餐，我叫小奴多准备一份，我则到密室带晶晶上来，让她和我们一起吃早餐，吃了一会晶晶便说：“其实你们怎样才会放过我啊？”
　　我：“其实你应该知道你是不能回到过去的了，但我也给你一个选择的机会，实话告诉你我给你用的药是不能医治也没有解药的，要不是你们之前想杀我，我是不会对你用这药的，但不用也用了，我相信你也知道反抗不了我们吧，这样吧，我可以不停为你提供解药，你也可以回到自己的生活，但每星期要有两天给我们玩玩这条件你想想吧！要是接受了，表面上你跟我们还是朋友，而且你可继续在小翠的公司工作，每月月薪有80000。你自己想想吧！”
　　晶晶想了想便说：“这条件我可以接受，但可以不告诉我男朋友跟其他人吗？还有要是真的要我做奴隶，我可以不做小翠的奴隶吗？我想做你的奴隶。”
　　我看向小奴，小奴便说：“主人其实我也不懂做主人的事，要是主人愿意便收她做奴隶吧！”
　　我细声的对小奴说：“要是我收她做奴隶，我就会跟她做坏坏的事啊！你不介意吗？”
　　“只要主人喜欢小奴不介意！”
　　我明白小奴的意思便道：“要是这样好吧！从现在开始你便是我的贱奴，你可以住在这里，但你还是要听小翠的话啊！”
　　晶晶微笑一下便道：“谢谢主人，谢谢小翠”
　　我叫小奴带晶晶四处看看，我则回书房研究开发解药的可能性，不一会小奴和晶晶便来到书房，我招呼她们坐下，晶晶好奇的问道：“主人你家真大啊！我真的可以住在这儿吗？”
　　我“当然可以二楼还有三间客房你自己选一间吧！”
　　小奴“你就睡我隔壁的房间吧！”
　　晶晶开心的笑道：“好啊！谢谢主人谢谢小翠，但主人我还有一个请求，我之前跟祥哥一起是因为他拍了我的裸照要胁我，主人能帮我把裸照拿回来吗？”
　　我想了想便说：“你知道他放在什么地方吗？”
　　晶晶：“不知道啊！应该是在他家中吧！”
　　小奴：“会不会在家中的电脑？”
　　我：“不用多想了，现在到小翠家看看便知道了。”
　　说着便和他们一起开车到小奴家，我开了祥哥的电脑找了一会，发现了一个叫机密的档案，我把他打开发现内里有三个档案名称分别是“老婆”“晶晶”“诗雅”
　　我打开叫老婆的资料夹一看里面全是小奴平日在家洗澡啊换衣服的短片
　　，我再打开晶晶的资料夹，我想这些应该是晶晶所说的裸照吧，最后我打开诗雅的资料夹，发现这女生好像在什么地方看过，但就是想不起来，我把电脑拆了下来搬回别墅，并叫晶晶陪小奴去警署报案就说他老公失踪了，小奴奇怪的问道：“这会为主人带来麻烦吗？”
　　我：“不会，要是你不报警才会麻烦。你想想你老公失踪了，他公司跟家人总有一天会怀疑的，要是这样倒不如来一个反客为主，你一会打电话到你老公公司和他家找他然后再去报警这样你老公失踪便合情合理了，对了晶晶你和他的关系有人知道吗？”
　　晶晶：“应该没有都是他找我的，我没有找他。”
　　我：“不要紧你们先照我说的去做，其他的事我会处理。”
　　说完晶晶和小奴便跟着我说的做。而我则致电我在电讯公司的朋友叫他们把祥哥和晶晶的通话纪录删除，都完成了后，我便回别墅等小奴和晶晶，在等待他们的时候我研究着祥哥的电脑，小奴看来未认识我之前真的是比较正经的，就是有和祥哥拍性爱的影片，也是在被祥哥蒙着眼不知情的情况下拍的，晶晶的也是差不多，起初是不情愿的被拍，后来都是把眼睛蒙起来再拍的，至于这个叫诗雅的女生很开放啊！慢着我突然看到一张诗雅穿ol服装的照片，我马上拿出地产黄小姐的咭片来看，地产代理黄诗雅，我心想不会这么巧吧！
　　我把诗雅的照片传到我的手机上，把其他资料转传到移动硬盘上，再检查一次电脑上的其他档案，确定没其他重要资料后我便把电脑彻底破坏，这时小奴跟晶晶回来了，她们说把我说的事情都做好了，我看时间还早便带他们到中环购物，晶晶可是买得很开心啊！小奴则只买了一些衣服跟鞋子给自己，然后为我买了很多衣服，把东西搬上车后晶晶开心的说：“小翠啊！难怪你跟着主人了，原来跟着主人这么好啊！”
　　小翠不快的说：“我不是为了这些才跟着主人的。”
　　“没关系啊！早知是这样我一早就跟着主人好了。”
　　小奴气得满面通红了，我便说：“我跟小翠的关系不是你想的那样，但我看你倒好像是很享受的感觉！”
　　晶晶：“有什么不好吗？你要知道啊要买下今天的这些物品，我看以我以前的薪金最小也要工作十年才可买得到，现在一天便可全部买完你知道有多开心吗？”
　　我觉得有点好笑便道：“难道在你眼中物质的享受真的这么重要吗？”
　　晶晶笑着说：“当然啊！穿得美美的让其他人用羡慕的眼光看着我，那感觉比造爱还爽啊！”
　　我笑说：“是吗？我一会让你更爽吧！”
　　晶晶疑惑的问道：“又要去购物吗？”
　　小奴看穿我的心思道：“主人又要去上次那地方吗？”
　　我笑了笑便说：“还是小奴知我心意。”
　　我开车到旺角叫晶晶换上刚卖的白色t-shirt，蓝色热裤和黑色漆皮高跟鞋，晶晶换上后便说：“要我穿这些要做什么？去派对？”
　　我：“要你帮我买一些东西啊！”
　　说着叫她开了蓝牙便带晶晶到上次的情趣用品店，而我则和小奴牵着手在周围四处看看，到了门外晶晶怎也不愿进去并说：“我不要进去啊！主人求你了我给你干好吗？不要让我进去买东西吧！”
　　“你可以不进去，但别忘了今晚你要用药啊！”
　　晶晶听后有一点害怕便答道：“我知道了！我进去便是！”
　　晶晶进去后上次的店员马上出来招呼，“小姐要买些什么吗？我们刚新进了不小好货啊！”店员不停的介绍着，我叫晶晶拿出手袋中的纸条依上面的物品清单购买。
　　晶晶拿出来一看马上满面通红，清单上面有按摩捧，皮手铐，脚铐，灌肠器，催情按摩油，女用贞操带，乳头夹连铃铛和真皮眼罩。
　　小奴知道我的清单后便问道：“会不会太难了？”
　　我笑着跟小奴说：“要不你代她去买吧！”
　　小奴红着脸低下头没再说话，只见晶晶把纸条递给店员，店员马上把晶晶由头到脚看了一篇并说：“小姐请等一等啊！我马上拿来给你！”
　　晶晶面红的点了点头细声对我说：“主人！好害羞啊！我可以走了吗？”
　　从我和小奴的角度看，晶晶的面跟耳珠都非常的红，我便跟她说：“人家在拿货品给你啊！你现在走了人家怎么办啊！再说我是叫你买东西啊！还没买到怎么能走呢？”
　　“主人，我真的好害羞啊！他都把人家看成是什么人了呜呜………”
　　说着店员便回来了，我看刘德华也可以把服务大使让给他了，只见他把每种清单上的货物都拿了几件出来放在桌上让晶晶选择。
　　我叫晶晶拿起皮脚铐试带一下，晶晶细声的发出抗议，我便重新提醒他不要忘记用药的事，*于是晶晶便不情愿的拿起脚铐坐在小椅上带了起来，在又白又长的美腿慢慢的带上脚铐，店员看得双眼都快喷出火焰来了便道：“小姐我帮你吧！”
　　说着便蹲下把脚铐锁上，还把锁匙收起来道：“小姐我看你带这双脚铐很美啊，可以让我拍照吗？”
　　晶晶当然不愿便道：“不太好吧，我试完了可以帮我开锁吗？”
　　店员装作听不到并拿出皮手铐道：“小姐也试带这个吧，一起带很漂亮啊！”
　　晶晶还在试着打开脚铐的锁反应不过来，便被店员用皮手铐把双手锁在背后，晶晶马上惊吓道：“你想怎样啊？快放开我，不然我要叫人啦！”
　　店员藐视的笑道：“小姐你就不要装吧！我一看就知你是出来卖的，这样吧！让我玩玩我便免费送你这些东西！”
　　晶晶挣扎着说：“不是啊！我不是出来卖的，我只是……帮男朋友买的。”
　　我跟小奴说：“你姊妹的应变能力不比你差啊！”
　　小奴把头缩向我怀中，我们继续看晶晶，只见店员从后抱着她，手已伸进上衣不停的摸并说：“你不是出来卖谁信啊？那有人会在情趣用品店试带脚铐呢？”
　　晶晶自知理亏没有说话，店员见晶晶没有说话便伸手进热裤摸晶晶的阴部，晶晶马上挣扎说：“这边不能摸啊！快停手！我要叫了呜呜！”说着更流出泪来，店员得势不饶人说：“你看小穴都湿了还说不是出来卖？让我干一干吧！我把这些东西都送你。”
　　晶晶害怕的大叫：“不要啊！放我走吧！主人救命啊！”
　　我怕事情闹大便马上跟小奴走入店内，店员一见我进来有点被吓着了问道：“你们想怎样？我懂功夫啊！”
　　我微笑的跟店员说：“你不记得我吗？你冷静一点我们没有恶意。”
　　店员认得是我便说：“老板，你怎么突然出现啊？”
　　我说：“我在调教这妓女想不到他吓着你了不好意思，这样吧你先把店关上我们谈一谈吧！”
　　店员知道有戏便把店门关上，晶晶坐在小椅子哭着，我伸手进他小穴摸了一下发现真的湿了便细声跟晶晶说：“你啊竟敢没我的命令就大叫，本只想让她摸一摸你而已，现在可不行了只好让她干你吧！”
　　晶晶抗议道：“不行啊主人，贱奴知错了你原谅贱奴吧！我以后不敢了，呜呜……我让你干吧，不要给他干啊！”
　　我没理她叫店员拿了一个阳具型口塞给我，我把口塞带在晶晶嘴上并用力锁紧，只听晶晶不停挣扎：“主……人……唔唔……不……干……我……唔唔！”我没理他，他竟看向小奴求救，小奴内心一软便向我说：“主人你放过他吧！”
　　我怒道：“你反了啊！够胆帮她说情，好啊看我怎收拾你们。”
　　说着我拿了个手铐把小奴双手铐在背后，掏出鸡巴拿高她的裙子便大力的干进小穴，小奴马上求饶道：“对不起啊！……啊啊啊啊主人是……奴儿错了啊啊啊，原谅奴儿……”店员看得两眼发直并说：“老兄你真利害啊！”
　　我跟店员说：“不要站着啊，你不是想干她吗？快去吧！但记得带套啊！”
　　店员听到后开心的道：“谢谢老板，我想干这级数的女生很久了！”
　　说着便脱下晶晶的热裤，掏出鸡巴带上套子便干了进去，只见晶晶泪流满面不停挣扎，嘴上不停发出一些怪叫，“唔唔唔……不……唔…要…唔……唔……救……唔”
　　只见店员干了一会便抱着晶晶抽搐，我知道他射了，我也加快抽插速度，把精液射进小奴的小穴内，店员坐在椅子边休息边说：“老兄你真利害，你要什么便尽管拿吧！”
　　小奴这时正跪在地上用小嘴帮我清洁，我说：“兄弟不用客气，只是我二星期前在网上下的订单怎么还没到啊？”
　　店员马上到电脑看看说：“老板原来这是你的订单啊！我见一次买这么多还以为有人在玩我呢！放心下星期我便亲自送到府上。”
　　我满意的道：“很好，那下星期见！小奴解开你姊妹扶她走吧！”
　　店员马上说：“老板我可以有一个请求吗？我想跟这位热裤小姐拍个照可以吗？”
　　我想了想便说：“只要不拍到脸，随你怎么拍吧！”
　　晶晶听到后马上发出唔唔声抗议并向小奴求救，小奴这次不敢说什么马上站到我身旁，晶晶知道没有用便又流出泪来，这时老板把眼罩给晶晶带上并说：“美女不用怕啊，带上眼罩便没人认得你了你放心给我拍照吧！我保证我只用来自己打手枪啊！”
　　说着便拿出相机不停拍照。我灵光一闪叫老板一会把相片也传给我，拍了一会老板连声道谢，解开晶晶后我便带着他们开车回家。
　　在车上的时候晶晶突然哭着说：“呜呜……主人我给你干没关系……但不要给其他人干我好吗？”
　　我没有说话，晶晶见我没有回应便向小翠求救：“小翠你帮我说说好吗？”
　　小奴看了看我便说：“晶晶不要再说了，回到别墅我们还要受罚啊！主人在生气你感觉不到吗？”
　　晶晶害怕的说：“我不要受罚啊！主人原谅我啊！我以后不敢了。呜呜……”说着又哭了起来，我把车子停在路边咆哮道：“吵什么吵！烦死了，我想谁干你便谁干你，要是我喜欢连狗也可以干你你听得懂吗？”
　　晶晶被我吓得呆了，小奴也没见过我这么火大马上说：“主人对不起！奴儿代晶晶道歉，主人发怒会坏身子的，晶晶快向主人道歉吧！快啊！”
　　说着推了推晶晶，晶晶马上道：“主人对不起贱奴不敢了，不要让狗干我，我会听话的，主人贱奴知错了。”
　　说着头便低下来，我看见这样便继续把车开回别墅。
　　回到家后我叫小奴跟晶晶去做饭，我则把刚刚的照片放到我的网站上标题则是“情趣商店调教贱奴”，不一会兵仔们又开始回覆了。
　　A：“真的越看越像，但看她衣着又不像啊，楼主快帮我联系吧！要不给我地址我去强奸她吧！”
　　C：“这次还在街上调教啊！这商店好像在旺角吧？”
　　D：“就说你们啊！你看这腿又长又白又滑啊！够我J好几天了。”
　　B：“玩得够激啊！晶晶啊我都射给你啦！”
　　E：“应该不是晶晶吧，不管了，就当她是吧，晶晶让我调教你吧！”
　　他们又开始热烈讨论起来，要是写出来的文字能化成现实，我想晶晶都不知被他们轮奸多少篇了。
　　我走到饭厅，原来她们已准备好晚餐了，我见小奴跟晶晶细声的说着什么，我便咳了两声道：“在说什么啊？不会是在说我的坏话吧？”
　　小奴马上答道：“不是啊！我们想给主人一个惊喜。”
　　说着晶晶便跪下掏出我的鸡巴吸啜起来，第一次享受晶晶口交，发现原来小奴现在口交已经很利害，可能之前没有比较，感觉不到吧！这时小奴也没闲着，把饭菜放进口中咀嚼一会便用嘴对嘴的方式送进我口中，我吃完一口后小奴便喂我一口。吃了数口后我叫小奴坐下不用喂了，小奴以为我不喜欢马上跪下，我跟他说我喜欢只是不太习惯而已，小奴听后微笑着走进厨房，我边享受晶晶为我服务边吃桌上的美食，什么叫享受，这就叫享受啊。不一会小奴拿了杯温水，一杯冰和一杯清水出来给晶晶，晶晶用嘴含进一些冰块再用嘴含着我的鸡巴，一阵冰冷的感觉传到全身，这时小奴过来抱着我的胸膛小嘴吻上我的嘴，我跟他两舌交缠不停的吻着对方，晶晶这时吐出口中的冰块，把一口温水含进口中再含着鸡巴，一阵温暖的感觉由鸡巴散发开来，跟小奴不停的吻着，晶晶含了一会便把温水吞下，接着快速用嘴巴套弄我的鸡巴，我舒服得射了出来，晶晶知我要射了把我整根鸡巴含进嘴中，任由我把清液射进她的嘴内，射完后晶晶拿着杯子走进厨房，小奴便马上跪下，用嘴巴帮我清洁。我闭上眼睛享受着，这时晶晶也回来跪到我面前，小奴这时便说：“唔……唔……唔…主人……满意……我们…的服务吧？”
　　我现在心情真的很好便道：“非常满意，但晶晶的口技要多练习啊！”
　　晶晶红着脸低头道：“知道主人，贱奴会努力的。”
　　小奴吐出我的鸡巴说：“主人真的非常满意吗？”
　　我点了点头，小奴见我点头开心的说：“这样可以请求主人一件事吗？”
　　我早知有计便说：“说吧！早知有古怪了！”
　　小奴细声的说：“看在我们表现好的份上可以不惩罚我们吗？”
　　其实我刚已经忘了惩罚一事了，我想了想便说：“看在你们这么乖的份上，好吧这次便饶了你们。”
　　小奴跟晶晶马上开心的回到：“谢谢主人，我们一定不敢再犯！”
　　我叫他们起来吃饭，吃完饭后晶晶有些不安，我差点忘了便叫小奴拿药水帮她灌肠，我则回到睡房拿着平板电脑看他们讨论，细看他们的留言后我发现最可怜的应该是C君了，原来晶晶不单叫C君买东西，还会经常叫他做一些盘运啊，接送等工作，而且C君有一次用2个多月的薪金买了个手袋给晶晶后，晶晶知道他没钱了便电话也不接，晶晶这女生真是极品啊！放心吧C君我会令她补偿你的。
　　我以板主的身份传了一个信息给C君，内容大概是叫他这星期要保留精力，下星期会给她一个惊喜。
　　但不要告诉别人啊！C君马上回覆说会照做。这时我已忍不了在幻想晶晶被C君干的画面了，这时小奴跟晶晶进到房内，见我在床上看平板便到床边服侍我，小奴趴在我下身用嘴巴不停套弄我的鸡巴，晶晶则用手为我上身按摩，不一会我便叫小奴趴在床上，正想干小奴的时候晶晶用手轻轻引导我的鸡巴插进小奴的小穴内，更不停的用手按摩我的蛋蛋。我被她按得十分舒服，小奴这时则主动遥动腰身用小穴不停套弄我的鸡巴，被他们这样夹攻想不射也难啊！不一会便把浓浓的精液全数射进小奴的子宫，我躺了下来，晶晶便马上用口为我清洁，我心想她们要是每天也这样夹攻我，香港就很快会发现木乃伊了，因为我会被他们把我吸得变人干了，清理完后晶晶跟小奴也睡到我旁边，而我则睡在中间，我跟他们也确实是累了，不一会便睡着了。
　　晚上我发觉小奴好像睡得不好我便关心的问道：“小奴怎样啊！是不是身体不舒服？”
　　小奴看向我，我发现小奴在哭，我帮他用手抹掉她的眼泪便问她：“怎么突然哭了，有什么事不开心吗？”
　　小奴马上抱着我说：“呜呜………主人我刚梦见你不理我了呜呜！”
　　我抱着她安慰道：“主人怎么舍得不理小奴呢？”说着便吻向小奴，小奴被我深深的吻了一下明白我的心意便说：“奴儿就是怕啊！我知道主人还是会收奴隶的，奴儿也不会阻止，但奴儿会老啊！到了一天奴儿人老珠黄的时候，主人还会要奴儿吗？呜呜……”
　　我被她这样一说真的感动了，原来在小奴的思想中竟然真的想跟着我一生一世，我抱紧小奴说：“你会老，我也会老啊！到时我不行了你不要离开我就好了，再者他人选择你的同时你也在选择他人啊！我看你啊就算到了50岁还是美魔女呢！”
　　小奴转哭为笑道：“主人，就是你这嘴巴最甜！”
　　说着又吻了上来。我抱着小奴不一会便又睡着了。一早醒来只感觉下身好像被人吸啜，起初我以为是小奴，我低头一看原来是晶晶，我有点失落，但还是享受着晶晶的服务，不一会我便射在晶晶口中，晶晶马上用口帮我清理干净，我摸着晶晶的头问道：“小翠去了什么地方啊？”
　　晶晶小心的放好我的阳具便道：“她为主人准备早餐啊！主人要我去叫她吗？”
　　我说不用，便牵着晶晶到浴室梳洗，梳洗完毕到了饭厅，只见小奴已把早餐放好，我们吃着早餐，突然想起了什么便跟晶晶说：“晶晶有件事我想先跟你说，我现在知道你之前是被祥哥迫的，我不怪你，但既然你已经进来跟我和小奴生活，我希望你是自愿的，所以现在我再给你两个选择，第一个是我们继续我们现在这样的关系，第二是你离开回到自己的生活中，我会为你提供药物，你还是可以在小奴的公司工作月薪不变，我送给你的礼物你可以全拿走，但你要搬离别墅而且跟我也不会像现在这么亲密。”
　　晶晶马上哭起来：“不要啊主人！我想跟着主人，主人不要不要晶晶啊！呜呜……”
　　我知道晶晶是因为不舍得物质上的享受才会这样说的，我便认真的说道：“我的兴趣你是知道的，你跟着我便很难避免会跟其他人发生关系，这样你也不介意吗？”
　　晶晶沉默了片刻便说：“我知道，但我能有一个要求吗？”
　　我叫他说来听听，晶晶便接着说：“我的要求是希望干我的人，主人都要确保他们身体健康，而且不能让他们知道我是谁！主人办得到吗？”
　　我想了想其实这要求跟我一向的想法是相同的，不然上次惩罚小奴的时候也不用找男妓来了，于是便跟晶晶说：“我可以答应你，要是不能保证他们身体健康的时候，我会要他们带套，就像昨天的店员一样。”
　　晶晶想了想便说：“主人既然答应了，我便选择第一个吧！”
　　我开心的点了点头，但我发现小奴一直也没有说话，便问道：“小奴身子不舒服吗？”
　　小奴不快的答道：“小奴没事多谢主人关心！”
　　看来小奴有一些不满，我看早餐也差不多吃完了便叫晶晶收拾一下，我则牵着小奴到花园问她有什么不满，小奴有点气的说着：“主人啊！晶晶明显是贪你的钱，为什么你还让她这样选择啊？”
　　我知道小奴担心我便抱着他说：“小奴啊！你知道什么是调教吗？就是慢慢把她不懂的教导到她懂，要是一开始就懂那还需要调教吗？
　　我还有乐趣吗？你想想啊！其实你当初也跟晶晶有点像啊！你不记得了吗？“小奴想了想便红着脸低着头道：”奴儿才不像晶晶呢！奴儿是真心爱你的。“
　　我吻了小奴一下便牵着小奴回到大厅，这时晶晶也收拾好了出来，我看时间还很早便说：“今天回时装店看看吧！开铺多天也应该回去看看啊！”
　　说着便开车到铜锣湾，回到店内小芳跟小芬马上上来招呼，并把账目拿来给小奴过目，晶晶则假装帮手整理店铺实则在为自己选择衣服，而我则进镜房看看可以在这安放什么设备。
　　这时黄小姐致电给我说交易已完成问我什么时候可以到律师楼签署，我便跟他说可以现在去签署，黄小姐把律师楼的地址给我正好就在铜锣湾，说着跟小奴他们说了一声便步行前往律师楼了，小奴本想跟着我但无奈要看账目抽不了身便叫晶晶陪我前往，晶晶牵着我像情侣一样的走着，到了一个街角她突然把我的手放开，我正奇怪只见一个男生向晶晶走来，男生一到来便问晶晶：“老婆你去什么地方了，这几天都找不着你啊？”
　　我站在旁边看着，晶晶便道：“没有啦，在帮小翠的公司工作啊！对了这是我们的老板，老板这是我的男朋友。”
　　我微笑的跟那男生握手，男生热情的回应道：“你就是李生啊！我叫阿强啊！以后请你多多关照我老婆吧！”
　　我微笑的回应到：“不客气！不客气！你放心好了！”
　　晶晶见我有些尴尬便马上打完场：“老公你快去工作吧！我跟老板还要到律师楼签文件啊！”
　　说着便拉我离开，他老公在后面大叫：“老婆啊！工作也要注意身子啊！”
　　我看着他男友觉得怪可怜的便问晶晶：“你跟你男朋友多久没造爱了。”
　　晶晶想了想便答：“快三年了，怎么这样问啊？”
　　我不可至信的说：“三年啊！他怎么还跟你在一起。”
　　晶晶答道：“他就是喜欢我，我也没办法啊！”
　　我没说什么，不一会便到律师楼了，黄小姐开心的看着我道：“李生一切都准备好了，里面请吧！”
　　不一会便把文件都签好，签好文件后黄小姐拉我到一旁细声的跟我说：“不要怪我多事啊，其实上次那个是你女朋友还是这个啊？”
　　我苦笑的跟她说：“上次那个是我女朋友，这个是我朋友。”
　　黄小姐听后便说：“不好意思啊我见你们态度亲昵以为你们是……”
　　我笑着说：“没关系，但黄小姐我也有一些问题想问一问你啊！这些照片中的是你吗？”
　　我把手机递给黄小姐，黄小姐看到后面色大变道：“你怎会有这些照片啊！不会是从网上下载吧？还是那坏人传给你的？”
　　我安慰道：“我怎么得到，你不需要知道但你可放心我不会给其他人看的。但我想我们有必要找个时间谈谈。”
　　黄小姐马上便道：“一口价我给你10万元，求你把相片删除吧！”
　　我有一些不快的道：“你是在说笑吗？你也知道我不缺钱吧？你是在笑话我吗？”
　　黄小姐紧张道：“我不是这个意思，只是你能把相片删除吗？”
　　我不耐烦的答道：“有空找你谈的时候再说吧！我只可答应你不会把照片给其他人看。”
　　黄小姐没再说话，我便叫晶晶和我一起离开了，回到服装店小奴还在点算账目，这时铺内客人也开始多了，我便进了镜房让晶晶在外面帮手，我看着铺内的游人突然明白了一句古人的说话：“牡丹虽好但必须绿叶扶持。”
　　说真的其实晶晶跟小奴的美貌不相伯仲，只是晶晶的胸比较大，小奴的腿比较长而已，但现在跟其他女生比起来，我觉得她们都能参加世界小姐了，看着看着我发现一个熟悉的身影，我便出去打招呼道：“祖儿你又来逛街啊？”
　　祖儿对我笑了笑便道：“大情圣你敢走来跟我聊天啊！不怕你女朋友妒忌啊！”
　　我笑着说：“我像会怕的人吗？倒是你怎么又来了啊！不会是想念我吧？”
　　祖儿轻轻的推了我一下说：“鬼才想你啊！你不知道吗？你这店已经成为潮人必到之地，有些女生更把这当成圣地呢！”
　　我听后心中佩服小芬跟小芳的利害，正想着祖儿又说：“你女朋友来了我先走啦！”
　　只见小奴真的向我们走来，我心中也暗暗佩服，竟然能在看账目的时候还可以留意着我，小奴把祖儿叫着：“小姐你好啊！老公你怎么不介绍你的朋友给我认识啊？”
　　小奴还是第一次叫我老公，我有些不自在的介绍了一下，祖儿笑着的跟小奴握了握手，便说自己有事转身就走。
　　小奴见他走远了便抱着我说：“主人啊！奴儿不喜欢她。”
　　我笑着说：“怎样啊！妒忌吗？对了我何时变了你老公啊！”
　　小奴面红的说着：“对不起啊主人！我只是不想她有非份之想而已！”
　　我遥了遥头便回镜房休息，到了中午时间人客更多了，他们忘得连吃饭也要轮着吃，小芳跟小芬先吃了接着是晶晶，小奴最后才吃，我见小奴拿着饭盒便叫她进镜房来，小奴一进来便说：“主人对不起啊！今天太忙了没有时间服侍主人了！”
　　我笑着说：“不要紧！你快吃饭吧！”小奴笑了笑便把饭盒放在上吃着，我看着突然又有了鬼主意，我拿开小奴的椅子让她趴在上继续吃饭，而我则在后面拿高小奴的裙子用手指玩弄小奴的小穴，小奴不舒服的扭动着叫道：“主人啊……让奴……儿先……吃完……饭再……服侍主人……好吗？”
　　我不理小奴马上掏出鸡巴便干进小穴，小奴被我操得连饭也喷了出来，“主人……不要啊啊啊……人家……怎吃饭啊啊啊啊！”
　　“快点吃啊不然我就叫晶晶进来干她。”
　　“不要……啊………奴儿吃……奴儿马上吃！”
　　说着便又把一口饭送进口中，这时有位少女拿着裙子走到镜前比对，我叫小奴看看，并跟小奴说：“你估计她能看到我们吗？”
　　小奴害羞的答到：“不要说啊！………奴儿……害羞死了。”
　　说着把我夹得更紧了，不一会我觉得快要射的时候便拿出来射到小奴的饭盒内并说：“要好好吃完啊，不要浪费知道吗？”
　　小奴还在高潮的余韵中，听到我说便答到：“知道主人，奴儿一定不会浪费食物的。”
　　吃完饭小奴吻了我一下便说：“主人能答应奴儿不可用这方式干其他人吗？”
　　我奇怪的问为什么？小奴便抱着我说：“我想有一些事主人只会跟我做而已，这样会令我觉得在主人心中我很重要啊。”
　　我说：“好的我答应你，但不管怎样小奴在主人心中也是最重要的。”
　　小奴笑了笑便又出去工作了，我见我在这也没什么事做便到车行看有没有新车款推出，我看到了一辆紫色林宝坚尼，车身线条优美，我一看到便想要是小奴开的话应该很漂亮，于是便进去找经纪谈了一下签下交易条款和约了送车日期后经纪还告诉我会安排一个三小时的上门教授开车的课程给我，我问经纪可以三个人一起学习吗？经纪致电给教车师父问了一下便说没问题。我开心的走出车行，在周围四处逛了一下买了一些下午茶便回到服饰店，刚好现在客人也不多便招呼他们来吃茶点，吃着吃着小芳跟小芬好奇的问道：“老板那房间为什么你每次回来都会进去但却不让我们进去呢？不会是老板的私人行宫吧！”
　　我心想还真给你们说中呢！我笑着说：“是啊！你们要进我后宫吗？”
　　小芬跟小芳马上紧张的说：“我们不敢啊！一会老板娘会开除我们啊！”
　　小奴马上笑说：“不会啊！你们这么能干谁舍得开除你们啊？”嬉闹了一会大家便继续工作，我也在收银帮忙。终于都到了关门的时间，小芬和小芳先行离开，只留下晶晶小奴和我，小奴不停的在记账，晶晶则坐在旁边玩手机，我好奇的偷看，原来她在和兵仔C交谈呢！
　　我告诉晶晶不要玩弄别人感情啊！
　　谁知她这样回我：“他就是喜欢我啊！我不理他才对他残忍呢！”
　　我没再说话，这时小奴也记好账了，我便叫晶晶自己先开车回别墅休息，晶晶也没说什么便离开了，小奴见晶晶走了便问我：“主人又想跟奴儿玩坏坏的游戏吗？”
　　我笑着应到：“不是啊！只是想带小奴到一个地方！”
　　我牵着小奴上了的士便往我的家出发，一进家门工人便马上出来招呼，我叫他们准备晚饭，小奴有些吓到，像个小女孩一样四处的观看，我看她这么好奇便带她整间房子游览了一篇，游览完后工人也来请我们去吃饭，于是我和小奴便到饭厅吃饭，小奴显得有些不自在，我关心的问道：“怎样啊是不是累了？”
　　小奴不好意思的说：“主人可以叫你的工人先退下吗？我有些不习惯啊！”
　　我笑着跟小奴说：“不用怕啊他们都是服侍你的，你把他们当侍应就好。”
　　小奴点了点头便低头吃饭，由于我比较喜欢吃西餐所以在家工人们多数也是烧牛扒给我吃的，而小奴工人们则准备了一份炸龙柳给她。吃着吃着我问小奴美味吗？小奴面红红的点了点头，吃过主菜工人们便换上餐汤，是我最爱的洋葱汤啊！这是我家的一个规矩吃什么菜也好一定要先吃饭再喝汤。
　　小奴见我狼吞虎咽的喝着，便细声的叫我喝慢点！
　　我点了点头减慢速度，小奴拿起桌子上的酒杯喝了一口工人们便马上为他倒酒，只见小奴不好意思的不停道谢！我看着觉得好笑，便示意工人们先退下，我问小奴感觉怎样？
　　小奴吸了口大气细声的说：“主人啊我超紧张的，你在家吃饭也这么大阵仗啊！”
　　我跟小奴说：“小奴啊！你要跟我在一起除了认识我黑暗的一面，也要认识我光明的一面啊！
　　你要知道当我带你踏进我家门的一刻起，在我心目中你已不止是我的小奴了，他们也明白这一点能让我单独带回家吃饭的女生只有一个可能，就是这个家未来的女主人。“小奴听后感动得流出泪来哭着说：”主人，我留在你身边已经足够了我不要当什么女主人我只想要你啊！“
　　我起身过去抱着小奴：“我知道这一切对你来说可能发生得太快，但是你为我牺牲的难道我就感觉不到吗？我告诉你我是完全感受得到的。难道你就不能接受我的一点点付出吗？”
　　听到这小奴哭得更利害：“主人我不是这个意思，但你女朋友怎么办啊？她也是爱着主人的，主人应该也喜欢她啊！”
　　我微笑着说：“一切也只能说是缘份吧！她接受不了我的黑暗面，我也不强迫她之后我们便越走越远分开其实也只是时间问题。”
　　小奴抱着我又哭了起来：“主人我被这么多人干过，难道你真的不介意吗？”
　　我摸着小奴的头便道：“我要是介意，我还会带你回来吗？而且难道我干的女生会比干你的男生小吗？这么说你不会是介意我吧！”
　　小奴没有再说话只抱着我不停哭泣。我让他在我的怀中哭泣，回想跟小奴一起的种种，真的只可说百般滋味在心头。
　　我牵着小奴回到位于顶楼的主人房，我抱着小奴说：“以后这也是你的房间啊！有什么想修改的便跟我说吧！”
　　小奴开心的回答：“不用修改了只要是主人喜欢的奴儿便喜欢！”
　　说着又跪下来伸手掏出我的鸡巴放在口中吸啜，不知是地方问题还是气氛问题小奴服务了我这么多次今次是特别舒服的，不一会我便射进小奴口中，小奴正想帮我清洁的时候我制止了她并说：“奴隶做的事在别墅做就可以了，在这边你是我的女朋友，你只做女朋友的事就够了。”
　　怎料小奴还是用嘴巴帮我清洁，清洁完后便跟我说：“我就是喜欢为我男朋友做这种事，老公你喜欢吗？”
　　我开心的抱着小奴：“老婆，老公喜欢。”说着便轻轻的脱去小奴的衣服，我把小奴抱了上床温柔的抚摸她的双峰，用舌头轻轻的奶弄小奴的峰尖，小奴发出一声声呻吟，接着我慢慢的吻向阴部，小奴轻轻的挣扎了一下后，便放松全身任我吻她的阴部，吻了一会我的阳具也再次硬了起来，于是我便张开小奴双腿慢慢的插了进去，我慢慢的抽插着，小奴紧抱着我不停的和我接吻，我慢慢加快抽插速度，小奴轻声的呻吟着，“老公我爱你啊！快点啊！我好兴奋！快点啊！”
　　我再加快速度，小奴也用力夹紧我的阳具，不一会我两便同时到达高潮，我把精液全射进小奴的子宫，高潮过后我两便相拥而睡，第二天醒来我见小奴还在睡觉便没有叫醒她，我静静的到家中的泳池游泳，游了数圈只见小奴围着毛巾出来找我，他见我在游泳便坐在池边看着，我想叫她也下来一起游泳，才想起他这边没有换洗的衣物啊！我上了水小奴便拿毛巾包着我，我带小奴回房间穿上衣物后便到饭厅吃早餐，工人们一早就为我准备了一些粥品和油器了，这也是我家中规矩早上一定要吃中式早餐。小奴吃得很开心比昨天自在不小，吃完早餐我便带着小奴到我的车库叫小奴选一辆我们今天开的车，小奴看着车库内的数十辆名车一时也不知怎选，于是我便带他到一辆红色的法拉利旁边并问小奴道：“老婆你说今天开这辆好吗？”
　　小奴点了点头说：“这辆很帅气啊很适合老公。”
　　说着我便和小奴上了车，开着这辆野兽向市区进发，我叫小奴致电给晶晶叫她先回公司，我则和小奴又去了购物看来又是一个疲累的早上了。




　　第12章、穿越古代皇后被虐兵仔们的网上竞价

　　整个早上跟小奴就像热恋的爱侣一样，这儿看看那儿逛逛，走着走着小奴突然问我：“老公你平时逛街也是跟女生逛时装店吗？”
　　我笑着说：“当然不是啊！但我知你喜欢逛时装店，所以就带你来逛时装店啊！”
　　小奴笑了笑便道：“我是很喜欢逛时装店但我今天想陪老公逛老公喜欢的店铺啊！”
　　我听后开心的说：“老婆不怕闷吗？我平日可是经常逛街啊拍卖会啊！都是些古玩什么的你真的不怕闷吗？”
　　小奴做了个鬼脸便说：“老公喜欢的，老婆也会喜欢。快带我去吧！”
　　于是我开车和小奴到了街，到达熟悉的店家，老板马上出来招呼邀请我们进内店坐下并送上茶水，小奴拿起杯子喝了一口便道：“老公这是什么茶啊！怎么味道怪怪的？”
　　我喝了一口便笑道：“老婆这可是80年份的雨后普利茶啊！”
　　小奴再尝了一口“老公怎喝也不像普利菜啊！”
　　老板这时拿了本商品名册出来微笑的说道：“小姐有所不知，这茶我们是用蒸馏水加热至80度，再把茶叶放在水中煮至水微微变色再用滤纸把茶倒进杯中，入口的口感会比普通的普利茶细滑，而普利茶特有的苦涩味，要把茶含在口中一会才能品尝出来！”
　　小奴照着老板的方法品尝然后便道：“还真是啊！想不到这茶这么好喝！”
　　老板笑着说：“小姐喜欢就好，对了李先生这位就是尊夫人吗？”
　　我微笑的答道：“老板你看古董利害想不到看人更利害啊！”
　　老板：“李先生夸奖了，只是你来我店已有五年了，每次你也是自己一个人来啊！这次却带了个美女我就知道是尊夫人了，我也不打扰你们了，目录在这儿啊！看中什么就跟我说吧！我先工作了。”
　　说着便离开内厅并把门关上，小奴笑着的问我：“老公原来五年也没女生陪你来这啊？你不是很寂寞吗？”
　　我笑了笑便道：“现在有你陪我啊！”说着便吻了小奴一下，打开目录每一页也介绍一件古物，看着看着小奴指着一其中一页问我是什么东西？
　　我看了看便笑道：“这是古代女性的自慰器啊！老婆想要吗？我买一个送给你吧！”
　　小奴面红红的低着头不再说话，我继续看目录，在最后一页我看到一件凤袍便叫老板进来，老板介绍说这是一件清朝皇后的陪葬品，品质和完整度都试上品，而且还有一整套装饰物。
　　我想了想便买了下来，我开支票给老板，老板连声道谢，小奴牵着我的手细声的问：“老公这么贵，你买来做什么啊？”
　　“买来给我的小奴穿的，试想想小奴穿上这身服饰，就像一国的皇后而却被我俘虏了想想也觉得刺激啊！”
　　小奴轻轻打了我一下：“老公就喜欢想坏坏的事。”
　　我抱着小奴说：“难道老婆不喜欢吗？”
　　“只要老公喜欢我就喜欢。”说着便吻了我一下。
　　这时老板也拿了收据给我，我叫老板晚上把货送到别墅便牵着小奴离开了，这时小奴说想回公司看看我便开着车和小奴回公司，回到公司晶晶见到我们便马上走了过来坏笑道：“主人小翠去什么地方玩了吗？”
　　小奴面红红的说：“没有啊！去购物而已！”
　　晶晶见小奴面红红便说：“不会是去旺角购物吧？”
　　我马上帮小奴解围：“要去旺角一定带上你啊，店员哥哥很想念你呢！”
　　晶晶被我一说自知没趣便马上又去工作了，我看他们又在忙了便吩咐小奴多请两名员工，我看在这也没什么可以帮忙便开车回自己公司，回到公司处理完工作已晚上六点多了，我致电给小奴看他们什么时候离开，小奴说大概八点便可回到别墅，于是我便先开车回别墅，叫了一些外卖等着他们回来，他们回来后我们便一起吃饭，这时门钟响起，原来是古董店送货来了，送货工人把凤袍放在大厅中间，再把装饰物的箱子打开放在咖啡桌上，晶晶一看便两眼发出亮光道：“主人这不会是买给我的吧？好漂亮啊！”
　　小奴马上走到凤袍旁边轻轻的摸着，我告诉晶晶道：“这是买给小翠的，真的漂亮吗？”
　　晶晶不快的说道：“漂亮，主人我也想要啊！你也买一件给我吧！”说着便牵着我的手撒起娇来，小奴看了看我，我便说：“这皇后的服装世上只有一件啊！这样吧我还见他有一件贵妃的旗袍，要是你能够完成我给你的任务我就送给你吧！”
　　晶晶奇怪的看着我说：“主人不会又想我去情趣用品商店买东西吧？”
　　我笑着说：“我怎会这么没新意我今次的任务很简单只要你星期日下午一点到深水兜恼飧龅刂罚带着头套坐在里面五小时任务便算完成。”
　　晶晶：“就这么简单？不用做其他事？”
　　我：“当然还有啊！就是除了脱下头套之外，你要听从进入该地址任何人的命令。”
　　晶晶看了看凤袍又看了看小翠便说：“主人放心贱奴一定办到。”
　　小奴看了看我微笑的遥了遥头，我叫小奴穿上凤袍看看，晶晶也过来帮手，穿上后美是很美但就是差了一点什么，我看到咖啡桌上的饰物，原来就差了这些，我叫晶晶帮小奴把饰物带上，带上后一看，一个字美，晶晶妒忌的看着小奴，小奴则高兴的看着我，我跟晶晶说我们先回房休息，我放下晶晶的药物便牵着小奴回到睡房，回到睡房小奴马上跪下并说：“臣妾恭迎皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”
　　小奴学着电视剧的情节我看着好笑便道：“平身！”
　　小奴马上答道：“谢皇上，让臣妾服侍皇上吧！”
　　说着便用嘴解开我的裤子双手则放在背后假装被绳子绑着，我看得欲火焚身便真的拿出绳子把小奴双手反绑起来，小奴挣扎着说：“皇上……温柔一点啊！”
　　我见小奴入戏便道：“皇后你犯下淫乱后宫之罪，你还有何话说？”
　　小奴脆着配合的说：“皇上臣妾知错，请皇上治罪。”
　　我假装发怒骂到：“好朕现在就罚你被朕干千篇万篇吧！”
　　小奴挣扎着想走并道：“皇上放过臣妾吧，臣妾以后不敢了。”
　　说着我把小奴按在床上把他的裙子拿起便干了进去，“皇上……臣妾……啊啊啊……知罪了……饶了……臣妾吧！”我马上停下抽插，小奴便自己主动遥动腰身并说：“皇上怎么停下了，臣妾还要啊！”
　　我：“皇后不是叫朕饶了你吗？朕现在便饶了你吧。”
　　小奴马上救饶到：“臣妾知罪，求皇上狠狠惩罚我这个淫乱的皇后吧！”
　　我听着感觉来了，便马上继续抽插，“啊啊啊……皇上……狠狠……干臣妾吧！啊啊啊啊啊要到了……皇上大力点……臣妾要到了……啊啊啊啊”
　　小奴到达高潮的同时我也把精液射进小奴的子宫，小奴挣扎着用嘴帮我清洁，清洁完后小奴见我无意解开他便道：“皇上啊！快解开臣妾吧！”
　　我笑着抱着小奴躺下道：“小奴啊！我今晚想绑着你睡。”
　　小奴惊慌的问道：“是不是奴儿有什么做错了吗？”
　　我摸着小奴的头说：“不是，只是我喜欢你被我绑着的样子就好像你是完全属于我的一样。”
　　小奴笑了笑把头埋在我的胸膛道：“你绑不绑着我，我也是完全属于你的。”我就这样抱着小奴沉沉的睡去。
　　第二天早上我被小奴的动静吵醒，原来小奴想去洗手间，于是我拿了个垃圾桶叫小奴就在这解决，小奴告诉我怕弄脏凤袍，于是我便解开绳子帮小奴脱下凤袍，小奴马上跑到洗手间小解，我躺在床上看着床上的凤袍，不知怎的就是有一种熟悉的感觉，这时小奴从洗手间出来便马上趴到我身上，用嘴巴服务着我，服务完毕后，小奴看着我，我被她看得有些不好意思便说：“小奴怎样啊？我面上脏了吗？”
　　小奴面红红的说：“没有啊！就是想多看看主人。”
　　我起身抱着小奴到洗手间梳洗，梳洗完后到了饭厅只见晶晶已准备好早餐了，她们吃过早餐便一起回了公司，我则到书房继续研究新药，到了中午的时候我听到有人开门，心想难道小奴回来了？便到大厅看看，谁知原来是晶晶回来了，晶晶见到我便马上抱着我并吻向我的嘴，我避开了他，晶晶还不放弃向我不停索吻，我把他推开，谁知她竟坐在地上哭了起来，我一时也不知所措，便陪他坐在地上，过了一会我见她冷静一点了便说：“晶晶有什么事吗？为什么哭啊？”
　　晶晶哭着说：“主人为什么你只要小翠，而我你则碰也不碰啊？”我回想了一下，对啊晶晶参加进来后我还真的没干过她呢。
　　便跟她说：“晶晶我不是不想碰你，而是………”
　　晶晶失控的叫着：“而是什么啊？你说啊！”我扶起晶晶让他坐在梳化上，然后正经的跟晶晶说：“其实可能你会以为我是色情狂，但我告诉你我并不是，为何，因为我跟没感情的人做不起来，而且一开始我也不是想让你参加进来的，只是迫不得已，所以在跟你感情不足的时候我想我都不会碰你。”
　　晶晶听后哭得更利害道：“你不想你不想！要是你真的不想就帮我解除药效吧！”
　　我没说话只是带晶晶到书房，晶晶进到书房看到四处也是图表不解的问道：“你带我来这里做什么？”
　　我遥了遥头指着一个电脑屏幕解释道：“这些就是可能制成解药的原素，电脑正在模拟找出最有可能的方法制造解药。
　　我知你看不懂但我只想告诉你我一直在努力研究。“晶晶双眼泛着泪光看着我说：”主人啊！我不只是想要解药，我是想要你的心啊！“
　　我摸了摸她的头说：“晶晶你要知道什么事也不能一步登天，其实我跟小翠不是你想的这样啊。”
　　*晶晶又哭了起来说：“我跟她也是主人的奴隶啊！为什么她可以天天陪伴主人而我不可以，我有什么比不上他吗？
　　再者你虽然说在研制解药，但要是研制不了那怎么办？就算你研究出来了我又能回到过去吗？要是你真的不想要我为何当天不把我杀了，为何又要给其他人干我，你知不知道其实我也是喜欢你吗？“我一时无言以对，也对啊总不能玩了就不负责任吧最令我想不到是她也喜欢我，于是我抱着晶晶安慰她道：”晶晶你放心我会对你负责任的，但我想问你喜欢我什么呢？“
　　这可是世上十大难题之一啊！只见晶晶想也不想便答道：“我在仓库见你奋不顾身的救小翠便已喜欢上你了，在那一刻我多想跟小翠对调啊，就算小翠被这么多人干了你也不介意，之后救了她回来你还对她这么好你知我有多羡慕吗？我知你可能觉得我很贪钱，我也不否认但贪钱就不能爱上你吗？我小时家里很穷，我想储多一点钱，这样我才有安全感这难道也有错吗？”
　　我听后有点感动便说：“晶晶储多点钱，想拥有安全感没错，但也不能玩弄别人感情啊！你先看看这些。”
　　我开了我建设的网站给晶晶看，晶晶看后低着头没有说话，我便说：“你知道吗？他们每一个人都受到你的伤害，还有你男朋友，你真的能无视这些而只是为了自己的感觉而活吗？
　　再说你也知我和小翠关系，现在你回来这单独跟我这样，你觉得要是小翠知道会开心吗？“晶晶听后马上跪在地上哭泣并说：”主人我错了，是我不对你惩罚贱奴吧！“
　　我安慰晶晶道：“不要哭了！我答应你要是你能改掉这些恶习，而你又真的喜欢我，我会给你机会的。”
　　晶晶微笑起来道：“主人真的吗？要是我改了你真的会给我机会吗？”
　　我抱着晶晶说：“真的我答应你。”
　　晶晶感动的说：“多谢主人我会努力的，我不会令主人失望的。”
　　说着便吻了我一下，我开车载晶晶马上回公司，回到公司见小奴她们忙过不停我便叫晶晶快去帮手，然后叫小奴进了镜房，我告诉小奴刚刚发生的所有事，小奴听后也泪眼盈眶的说：“想不到晶晶也真的喜欢主人了，主人打算怎做？”
　　我认真的说：“在我说怎做之前，我想知道你的想法，你要知道你的感受我是最在意的。”
　　小奴也认真的说：“告诉你我不介意，这句话一定是假的，但是晶晶也实在是很可怜，我的感觉是要是主人真的喜欢她，我可以接受！”
　　我：“但这样你就要把我分一半给她了你真的不介意吗？”
　　晶晶想了想便答：“主人其实你给我的已经比我预期拥有的多太多了，理性来说我怎会再介意这些事，但感性上说我相信没人会不介意吧！”
　　我明白小奴的心意便道：“我明白了，其实我是想把他的恶习改掉，再看看能不能帮他男朋友一把。这样以他和他男朋友的感情他自己应该懂得选择吧！”
　　小奴抱着我说：“主人要是到时她还是选你呢？”
　　我也抱着小奴说：“这就要看老婆大人批不批准她进门了。”
　　小奴笑了笑说：“你啊就是这嘴巴最甜。”
　　我回答到：“我还有一个地方很甜啊！你要尝尝吗？”
　　小奴明白我的意思，便跪下掏出我的鸡巴含在口中套弄，当我正想扶起小奴干她之际，小奴阻止了我，原来小奴月事来了，天啊不是吧！于是只好继续让小奴用小嘴为我服务了，不一会我便射进小奴口中，小奴也很乖巧的用嘴巴帮我清洁。完事后小奴吻了我一下便回去工作了，我无所事事的在看铺内的情况，我又看见祖儿了她真是天天也来啊！但我今天没有心情应付她了，她买了几件衣服跟鞋子便离去，这时我发现了一个现像，90%的顾客都会去买胸围一小时内已卖出百多个，这时我一个坏主义又在形成了，我把之前困着小奴的石像推入镜房，小奴马上睁了我一眼，这里除了我应该只有小奴知道这石像的用处吧！
　　我把喷啤酒的设备全部拆走，再换上一个活门把手再在把手上安装一个胸围架，（我们店的胸围都是盒装的）只要一按按钮活门便会打开胸围就会掉下神像的手中，我再把神像推回原位，小奴看我出来了就过来问我：“主人又有什么鬼主义吗？”
　　我坏笑的看着她说：“是啊！想把你关进去啊！”
　　小奴也微笑的答道：“呵呵，现在我可不怕啊！难道你想这里血流成河吗？”
　　我心想可恶看你月事完了我怎样收拾你，想着我看了看晶晶，小奴看出我在想什么便道：“要我帮你叫晶晶晶进镜房吗？今天人客的数量我们三人就可以了。”
　　我内心的魔鬼不停在叫，最后我点了点头便又把石像推进镜房，晶晶不一会便进来了说：“主人找我吗？”
　　我说：“对啊想给你一个训练。”
　　说着便拉开石像的门晶晶好奇的看进去道：“原来是中空的呢？这里面要装什么啊？”
　　我说：“装你的。”
　　说着便脱了晶晶的衣服把他双手双脚锁进石像内的铁圈晶晶有点害怕的叫道：“主人这是什么来啊？贱奴有点怕，放我出来好吗？”
　　我简单的说了一下操作原理便为晶晶带上蓝牙并在一支假阳具上涂上摧情药并对准晶晶的小穴。
　　晶晶不停的挣扎着道：“不要啊！贱奴害怕啊，放了我吧，主人不要啊！”
　　我没有理他，把石像的门关上便把石像推了出去，我用蓝牙告诉晶晶里面是隔音的叫他一会可尽情呻吟，谁知晶晶竟对着蓝牙施展狮吼功，我给她震了一震耳朵只听到鸣鸣声，我脱下蓝牙叫小芬他们过来介绍机器用法，之后便回到镜房，我从新带上蓝牙跟晶晶说：“辛苦你了晶晶要是卖出三箱胸围我便放你出来吧！为了业绩好好加油啊！”
　　晶晶没有应我应该是在发怒了，一箱有一百个胸围以现在的速度最快都要三小时啊！
　　第一位顾客要按钮了，我马上从蓝牙听到晶晶大叫：“不要按啊！求你了！千万不要按啊啊啊啊！”
　　顾客按了键拿到胸围就走开了，我见还没有人按键便提醒晶晶：“石像是隔音的啊！节省点气力一会呻吟吧！”
　　晶晶听后马上想求饶可惜第二位顾客又按下按钮了，接着不停有人按按钮，只听晶晶不停的娇喘连连，“主人啊…………啊啊啊啊……快放我出去啊……唔呀……贱奴……又要……高潮了呀呀呀呀！”
　　我听着知道催情药的药效来了便跟他说：“现在把你放出来吧！好吗？”
　　她矛盾的答着：“好啊啊啊………不……要……我……还要…啊啊啊又到了”
　　我故意再问道：“是好还是不要啊？”
　　她迷糊的答道：“爽啊啊啊啊……又来了……要停……还要啊啊啊…”
　　我满意的笑了笑便边听着她呻吟边玩手机了。
　　二个小时卖了三百个，想不到卖得这么快，于是我便把可像推回镜房放晶晶出来，晶晶一出来便趴在地上大口大口的吸气，淫水竟然流得大腿和小腿也是，我拿了点水喂给晶晶喝，喝了水晶晶回复了一些看见我便抱着我道：“主人啊！贱奴好害怕啊！你不要再让贱奴进去吧！我以后会乖乖的呜呜……”
　　我说：“乖乖听话吗？好吧你以后每天回公司也进去卖三箱胸围吧！卖不够不可出来啊！”
　　晶晶马上遥头亦说：“主人饶过贱奴吧！我不想再进去啊！呜呜………我好害怕啊！”
　　我有点不快便说：“还说会乖乖啊！看我回别墅怎样惩罚你？”
　　晶晶听后更害怕了哭着说：“贱奴错了，主人不要惩罚贱奴啊！我以后不敢了！”
　　我没有理她便离开镜房，我跟小奴说我跟晶晶先回别墅，小奴用了一个古怪的目光看了看我便说：“晶晶不听主人的话？”
　　我心想月事来了会提高智能吗？还是我开始骗不了她，我点了点头便回镜房穿上衣服，这时小奴也进来了，细声在晶晶耳边说了什么，晶晶点了点头，我睁了小奴一眼，小奴指了指她的小穴，我有点生气，见晶晶穿好衣服便开车带晶晶回别墅，回到别墅我直接带晶晶进密室，我脱掉晶晶的衣物，叫他穿上一对白色丝袜和白色高根鞋，上身则带了一个胸托，晶晶穿上这些后不但胸部比之前更大，两条美腿更显得更加修长了，我看得有点出神，晶晶细声的说话把我拉回来：“主人要贱奴做什么吗？穿这些好害羞啊！”
　　我没有回应便拿出麻绳把晶晶两手反绑在背后，再用绳子在胸部下面和上面用力绑紧，晶晶不舒服的扭动着，我拿出狗颈圈带在晶晶的颈，最后帮他带上眼罩便拿上一个工具袋牵着狗链向泳池走去，晶晶慢慢的步行，到了池边我一脚便把她踢下水中，晶晶在水中不停挣扎，我脱掉自己的衣物便跳入水中扶着晶晶，晶晶感觉到有人扶着他双腿马上用力的夹着我，我样他呼吸了一会便放开双手，晶晶再次沉入池中挣扎着，不一会我又扶着她并说：“晶晶你泳术这么差看来要训练一下啊！”
　　晶晶大口的吸着气答道：“主人解开我我游给你看好吗？”
　　我笑着答：“不好”
　　便又把手放开，晶晶再次挣扎着，这次比先几次要好得多，不一会晶晶便自己站了起来，大口的吸着气求饶道“主人饶过贱奴吧，贱奴不敢了。”
　　我说：“贱奴做得好好啊！不用求饶啊，主人给你奖励”
　　说着便从工具袋拿出一支防水的电动假阳具，我游到晶晶身旁晶晶马上用腿夹实我并说：“多谢主人！贱奴不要奖励了，主人放过贱奴就好。”
　　我说：“这怎么行啊？来吧主人给你奖励。”
　　说着便把假阳具插进小穴，贱奴马上发出几声舒服的呻吟，我看晶晶舒服的叫出来我便又把手放开，这次晶晶很久都站不起来，只见一双丝袜美腿在水中乱踏，我过去扶起晶晶这次晶晶喝了不小水，我一扶起她她便辛苦的咳着说：“咳咳……主人原谅贱奴吧！我知道错了。”
　　我满意的笑了笑便把贱奴抱出泳池，放在池边并拿出风筒用暖风把绳子吹乾，起初晶晶舒服的躺着到绳子差不多干的时候，贱奴便挣扎起来，“主人啊，绳子越来越紧，贱奴痛啊！主人可以解开贱奴吗？”
　　我说：“当然不行啊我还没玩够呢！”说着便再拿两条绳子出来，一条拿来把双脚盘坐的绑着，另一条则把脚腕处的绳子连着然后另一边则绑着贱奴的颈子让她要屈着身子坐在地上，我脱下他的眼罩让她躺在地上，这样晶晶的小穴就完全暴露出来了，晶晶看到自己这姿势面红红的说：“主人啊！人家这样好害羞啊！快放开我吧。”
　　我坏坏的笑说：“你这姿势很好看啊！你看两个穴穴都很清楚啊，但就是小穴的毛有点多，让主人帮你修剪一下吧！”
　　说着便拿出剃刀帮晶剃毛，晶晶见我真的拿出剃刀挣扎着说：“主人不要啊！我不要做白虎！不要剃我的阴毛啊！”
　　我当然没有理她不一会便把所有阴毛都剃干净了，晶晶见到这样流着泪说：“主人人家好羞耻啊！呜呜……人家以后怎见人啊！……呜呜”
　　我摸了一下晶晶的小穴发现竟然湿了便说：“小贱奴啊！你嘴上说羞耻但你的小穴却湿了啊！看来我只好样你更羞耻好了。”
　　我拿了个面具帮晶晶带上然后拿出相机，对着晶晶无毛的小穴不停拍照，晶晶不停挣扎但明显淫水却越流越多，我看也拍得差不多了，便解开晶晶绑在脚上的绳子，牵着晶晶颈上的链子让她起来，这时我又拍了几副照片，晶晶嚷着叫我不要拍但走路的时却便注重自己的姿态了，要不是被绳子绑着，我都以为她在行catwalk了。
　　我牵着晶晶到书房让她坐在书桌前，我则打开电脑并进入我建立的网站内把照片上传上去，标题是泳池边的白虎调教，我还特别把上次还没剃毛的一张小穴特写在贴了上去，晶晶见操作完了便抗议道：“主人不这样啊！人家跟他们可是认识的啊！被他们认得怎么办？我没脸见人了呜呜………”
　　我贴着晶晶的耳朵说：“不用怕啊他们不会相信相片中的人是你的。”说着便伸手去玩弄晶晶乳头，晶晶马上发出几声呻吟，这时兵仔们开始回应了。
　　A：“毛也剃干净了，还在泳池调教呢！还穿白丝啊！今晚可以J通宵了。”
　　C：“我最喜欢的了，楼主下次拍照可以不带面具吗？我忍着不J等了几天啦！”
　　B：“楼主下次可以脱掉她的高跟鞋吗？我想看看她的脚趾啊！”
　　E：“我看这跟本就是晶晶吧！我要用力干死她啊！”
　　D：“你们这些人啊！晶晶是我的我要把他两个小穴都射进精液啊！”
　　我叫晶晶看看这些回覆，晶晶看后马上挣扎说：“主人我不要看啊好羞耻啊！我不要他们啊！我只给主人看呜呜……”
　　说着又哭了起来，我扶晶晶起来让她坐在我身上细声在她耳边说：“让我令你更羞耻吧！”
　　我发了条短讯叫C君不论怎样也要出最高的价钱，钱方面不用担心。
　　之后便在论坛上发了个贴：“奴隶竞价，最高价者可以和晶晶短聚四小时。”
　　晶晶看见我的留言哭着说：“主人不要啊！我只给主人，主人不要把我卖了，呜呜……”
　　听着我把鸡巴插进晶晶的小穴并说：“你不喜欢吗？但他们很喜欢啊！你看看他们在竞价了。”
　　说着便开始慢慢抽插，晶晶听到后看向萤幕，果然看到他们在竞价了。
　　A：“我出100，楼主说真的吗？”
　　D：“楼主不要说谎啊！我出200”
　　E：“你们啊！把晶晶当成什么，我出2000”
　　B：“私钟妹也不能这样便宜吧？四小时啊！最小也8000吧，我出8000。”
　　晶晶看到这小穴的淫水更多了，多得流到我的大腿上。
　　我边插边说：“贱奴我看你真的不用工作了四小时便可赚8000啊！我看你直接出来卖好了。”
　　晶晶马上抗议道：“我………不要……我只……给主人干………啊啊啊……主人………用力点……用力点啊！！”
　　说着便自己遥动起来，这时C君发言了：“我出十万，你们不要跟我争了。”
　　我看到便跟晶晶说：“你看这个C君多爱你啊！出十万呢！你知道他是谁吗？”
　　晶晶看了看便说：“主人啊！啊啊啊……不要看………专心干我啊……我不知道是谁啊啊啊……再大力点……啊啊啊”
　　我说：“他就是阿辉啊！星期天你就去给他干吧！”
　　晶晶哭着说：“不要啊………我只要主……人干啊啊啊……我不……要阿辉干我啊啊啊啊！”
　　说着我便感觉到晶晶高潮了，我也加快抽插速度把精液射进晶晶的子宫。
　　我解开晶晶扶他到天皇椅上坐着，晶晶哭着对我说：“主人不要啊！阿辉没有这么多钱的，主人不要让他干我啊！呜呜……”
　　我听后便说：“这样说要是他真的有十万就可以干你吧？”
　　晶晶马上说：“不是啊！我只想给主人干而已。我不要其他人干我啊！呜呜……为什么主人就是让其他人干我，小翠就不用啊呜呜……主人跟本就不喜欢我呜呜……”
　　我听后心想这妹子利害啊还有这招，我没有说话带晶晶到小影院让她坐着便说：“这些原本不想给你看的，但既然你常说我不公平我就让你看看吧！”
　　我播放出小翠在厕所被男妓轮奸的影片，晶晶看得眼睛也张大了，播了一会我便关上播放器道：“晶晶你要说公平吗？你也想试试吗？”
　　晶晶害怕的说：“怎会这样！我不要啊！主人千万不要啊！我知错了呜呜……”
　　我冷冷的说：“到现在你还会觉得不公平吗？你还会觉得小翠跟我在一起只是为了钱吗？
　　你还会觉得我只是想要你们的肉体这么简单吗？你还会说我不喜欢你吗？“晶晶哭得更利害了说：”主人我之前不知道啊！我知道错了，但我现在真的接受不了啊！
　　由其是要跟阿辉，呜呜………要是被其他人知道怎么办啊！“我抱着晶晶说：”我答应了你不会让其他人知道我就一定会做到这点你可以放心，但这是我的喜好，你要跟我和小翠一起就一定要接受，要是真的接受不了我也不会迫你，但我们只好分开了。“
　　晶晶马上抱着我说：“主人，让我慢慢来好吗？但要是我给这么多人干过你还会要我吗？”
　　我说：“我现在有不要小翠吗？只要你能接受我这黑暗的一面，我是不会离弃你的。”
　　晶晶抱紧我说：“只要主人不离弃我就好呜呜……主人我是真的喜欢你的。”
　　说着便吻上我的嘴，其实我真的不确定晶晶是否真的喜欢我和接受我，而且就算是真的，我的心能放得下两个人吗？算了一切看缘份吧！




　　第13章、晶晶的公厕被奸调教

　　吻着吻着我发现小奴站在门外看着我们，小奴见我看到她便跟我笑了笑点了点头接着便转身离去，我跟晶晶吻了一会便带他回书房要他先坐在按摩椅上休息一下，接着我便去找小奴，只见小奴在厨房内做饭，我走过去抱着小奴，小奴知道是我马上哭了出来，我明白小奴为什么哭但还是问道：“小奴怎么又哭了啊！”
　　小奴转身抱着我说：“主人喜欢上晶晶是吧！”
　　这问题我真的不太懂回答但还是说：“可能有一点吧！总不能让人家参加进来却又不理她吧！”
　　小奴把头埋在我的胸膛上说：“主人我早就有心理准备了，但亲眼看到奴儿的心还是很痛啊！”
　　我一手摸着小奴的头说：“我明白你的心情，但我想你知道一件事，不论以后发生什么事，你永远是我最爱的老婆。”
　　小奴流着泪抬起头看着我：“老公！”
　　说着便吻了上来，吻了一会我闻到一阵烧焦食物的味道，小奴马上把火关了并叫我到饭厅等着，我坐在饭厅想了想其实我对晶晶是责任多于喜欢，而我对小奴则确实有一份浓厚的爱，但要是这样下去……，齐人之福不易享。不一会小奴便把饭菜拿出来，我发现竟然有我最爱的洋葱汤便问小奴，小奴答道：“前天在你家吃饭见你狼吞虎咽的喝汤，我就知道你喜欢喝了，于是第二天早上的时候便叫工人教我做，你试试这汤我煮得怎样？”说着盛了一碗给我，便去叫晶晶下来吃饭，我拿起汤匙细细品尝，好喝！比工人煮的还好喝。这时她们都下来了，吃完饭后我便回睡房休息，他们也看着我，我明白他们的意思便说：“今天我真的有点累了，大家早点休息吧！”
　　说着我便关上房门。到了晚上我偷偷走到小奴的房间，谁知原来小奴也没有睡觉我抱着她坐在床边便说：“小奴啊！要是你真的介意我便和晶晶说清楚吧！
　　最多我给她一些钱让她以后生活无忧，我跟她的关系就这样结束吧！“小奴依偎在我怀中说：”老公这样不好吧！虽说她一开始是被迫的但她真的为你付出过啊！
　　而且我看得出她现在是真心喜欢你的。“我被小奴这么一说也不知怎么回应，小奴见我没有说话便继续说：”我一开始就知道会发生这样的情况，也是我叫老公收她为奴的，我知你见到我哭很在意，但我一早便说了只要能留在老公身边便足够，虽然我看到你有点喜欢上晶晶，我的心很痛但这也可以说是调教的一部分吧！只要我知道你的心还爱着我，我便很满足了。相反晶晶看见你和我也是会心疼啊！这样不是很公平吗？“
　　我想了想便说：“但这样对我不公平啊！我看到你们这样难道我会开心吗？我可不是一个自私的人啊！”
　　晶晶笑了笑便说：“你可是主人啊！在我心目中的主人可是才比天高，这点小事难道就难得了你吗？
　　而且现在只是两个奴隶而已要是有第三个，第四个呢？“我听后心情好了不小便说：”奴儿的嘴比主人还甜啊！这样吧我们现在找晶晶谈谈吧！“
　　我牵着奴儿到晶晶的房间，原来晶晶也没有睡，一见我和小奴进来便哭道：“主人是不要我了呜呜……”
　　我和小奴一起抱着晶晶，我想了想便说：“晶晶你的心意我跟小翠也是明白的以后我们三人就一起生活吧！晶晶你说好吗？”
　　晶晶哭着说：“小翠不介意吗？我可是睡了你老公，现在又来跟你抢主人啊呜呜………”
　　小奴说：“之前你是被迫的这点我们都知道，现在要不是我们对你用药你也不会走到这一步吧！
　　再说我跟你一场姊妹难道我就真的容不下你吗？你是真心喜欢主人这点我是能看出来的，要是你也不介意的话我们以后便一起服侍主人吧！“说着便抱紧晶晶，晶晶哭着说：”小翠我对不起你啊！我不介意，我当然不介意啊！“
　　说着便抱着我跟晶晶哭起来。
　　我们三人抱在一起抱得我手也有点酸了我便说：“好了好了，我们快睡吧！明天我带你们去一个地方开心一下！”
　　于是便一同到了我的睡房抱在一起睡了。第二天一早我便被小奴吸醒了，射进小奴口中后，小奴便用嘴为我清洁，接着我便和小奴去了梳洗，梳洗完后到了饭厅，晶晶已准备好早餐了，吃完早餐我便一人递了一个眼罩给他们带上，接着便带他们上车向着西贡游艇会出发，我牵着他们的手走到我的游艇便说：“可以脱下眼罩了。”
　　他们马上脱下眼罩，晶晶马上说：“主人这船是你的吗？好大好漂亮啊！”
　　小奴也说道：“主人你会开吗？这船好漂亮啊！”
　　我没说话便带了他们上船，到了驾驶室我打开船的引擎便向海上出发，小奴和晶晶好奇的四处观看，开出码头后我便设定了自动驾驶模式，然后便带小奴和晶晶进船仓坐下，一坐下小奴便说：“主人我们现在要去那啊？”
　　其实我也没有什么目标便说：“你们有什么地方想去啊？”
　　晶晶这时便道：“可以去浦台岛啊！我小时爸爸妈妈带我去过一次，海边有一间酒家他们的昆布海草煲猪t很好喝啊！”
　　小奴咐和道：“对啊！他们的海鲜应该也不错吧！”
　　我看他们也这样说便道：“好吧！我们就去沟台岛吧！”
　　不一会便到了浦台岛，我们到了位于海边的酒家点了多道海鲜，当然有点昆布海草煲猪t啊！不一会饭菜便上来了我们高兴的吃着，这个昆布海草汤不得不说真是极品啊一点腥味也没有还带有一阵阵的清甜海水味，难怪晶晶印象会这么深。吃完饭后我们便四处逛逛，走着走着到了一间天后古庙，小奴和晶晶都想进去参拜一下于是我们便走了进去，我们诚心的上香参拜，这时一位庙祝走了过来问我们要不要点塔香祈福，晶晶跟小奴都有意祈福，于是我便跟庙祝说要点三个塔香，庙祝招呼我们到偏厅，给了我们三张红纸叫我们把祈福内容写上我想了一会便写下：“愿小翠跟晶晶一生快乐，身体健康。”我偷看他们的祈福内容，小奴写的是：“希望主人身体健康快乐。”
　　晶晶的也是一样，我看后心中一甜。
　　写完后庙祝便把我们的红纸挂在塔香上并挂到庙上，我们添了一些香油便离开了。回到船上我便把船开往赤柱沙滩对出的海上停好，我们一起在船舷喝着红酒看着沙滩上的人群游来游去，我看着一些比坚尼女郎在嬉水，看着看着不觉就硬了，小奴和晶晶都发现我有生理反应，于是小奴便把酒杯递给晶晶，自己则跪下掏出我的鸡巴吸啜，我舒服的享受着，吸了一会小奴便起来拉着我到晶晶身边，晶晶于是便扒在船边小奴则拉起她的裙子，原来晶晶今天也没有穿内裤啊！小奴伸手扶着我的鸡巴干进晶晶的小穴，晶晶马上大声的呻吟起来。“主人……好大啊……干我……好舒服……啊啊啊！”
　　我慢慢的抽插着这时小奴也跪下用嘴含着我的蛋蛋轻轻吸啜，我干了一会便舒服得把精液射进晶晶的小穴，小奴见我射了便马上用嘴帮我清洁干净，我开心的带着她们回船仓边喝酒边看电影，到了黄昏我把船开回游艇会并开车回别墅，小奴和晶晶为我准备晚饭，我则回到书房，明天就是星期天了我正想着是否要叫C君明天干晶晶，最终魔鬼战胜了天使，我叫C君明天下午一点到深水兜牡ノ唬这时小奴来叫我吃饭，我牵着小奴来到饭厅，吃着吃着我便跟晶晶说：“明天的考验你还记得吗？”
　　“我记得啊主人，但真的要我给人干吗？”我点了点头，晶晶看向小奴，小奴便说：“主人你就放过晶晶吧！让他慢慢习惯了再做这个任务好吗？”
　　我有点气便道：“好啊！你又反了，别以为你正在月事我就不能惩罚你啊！吃完饭自己进密室吧！”
　　晶晶马上说：“主人要罚就罚我吧，不要惩罚小翠啊！”
　　我真的气了好像我是坏人似的便说：“好啊你们两个一起反是吧！很好，你们不用争一会一起到密室吧！”
　　小奴知道我有点气了便说：“知道主人奴儿愿意受罚。”
　　说完打了个眼色给晶晶，晶晶意会也马上说道：“是的主人贱奴愿意受罚。”
　　其实我内心是开心的，因为看到他们的感情变好，但要是他们每次也这样我还有什么乐趣呢？再说我已很多天没借口惩罚小奴了。
　　吃完饭她们便一起走进密室，见到我便自动脱去衣服跪在我的面前，小奴由于月事的关系所以没有脱下内裤，我把两个眼罩跟颈圈抛给他们，他们马上拾起并带上，我给晶晶吃了一颗迷魂药，不一会晶晶便昏了过去，我抱起晶晶，小奴则跟在背后到花园的厕所，我把晶晶双手反绑在座厕上，并把两双腿对折绑着再用绳子穿过颈子使两腿不能合起来，我拿了些水弄醒晶晶，晶晶醒来便说：“这是什么地方啊？放开我啊！主人在吗？我好害怕啊，快放了我啊。贱奴知错了，呜呜……”
　　我说：“贱奴不用怕啊！这就是小翠上次遇到坏人的厕所，上次小翠被我留在这五小时，我看你就三小时好了，放心啊小翠会被我绑在门外，希望干你的人不会太多吧！”
　　晶晶马上挣扎着说：“主人是我错了不要绑我在这啊！
　　是贱奴不对，贱奴以后不敢了。呜呜……“我没有理会晶晶便牵着小奴到门外，拿出绳子把他双手反绑并把她双腿对折用绳子绑着要他跪在门外，我拿出一个白色牌子写上口交奴隶挂在小奴颈上，我脱下小奴眼罩跟小奴说：”一会有人来了你便用口服务他们，但不能让他们射精啊！
　　要是有一个射了小心我再惩罚你。“小奴点了点头。我便走到大厅致电给上次的天才男妓，”老板又要拍戏吗？“
　　“是啊！这次只要五个人，衣着和上次一样，酬劳也和上次一样，马上来吧！”
　　“是的老板，二十分钟内到。”
　　我拿出手提电脑检查了一篇厕所的镜头，确定没问题后便倒了杯红酒喝着，二十分钟后门铃便响起了，我跟他们说这是续集，剧情和上次差不多但这次多了个人，门外的只可口交但不可射精，厕所内的不可肛交，他们都说明白后我便分发电话叫他们进去，他们一进花园便见到小奴跪在厕所外带头的马上说：“小姐又在和男朋友玩游戏吗？”
　　小奴虽然知道这些人是男妓但还是面红红的低着头说：“不是啊！可以解开我吗？”
　　带头的拿起牌子看了看便说：“这次升级了啊！不用做肉便器做起奴隶来了，口交奴隶很好先帮我们口交吧！”
　　说着五人便掏出鸡巴塞进小奴的小嘴内，只见小奴不停的挣扎道：“放开………唔唔……我啊……唔唔”
　　五人让小奴含了一会便走进厕所，带头的更说：“我们先上厕，一会再回来干你”小奴没有说话，我过去把小奴脚上的绳子解开便牵着她回到大厅，我一边看直播一边让小奴跪着为我口交。
　　这时男妓们都进到厕所了，男妓见到晶晶便说：“门外有个口交奴隶，这儿又有一个啊！今天真是幸运。”
　　晶晶害怕的说：“你们是什么人啊？快走开啊！再不走我要叫啦！”
　　这时五人同时大笑假装老大的男妓马上说：“兄弟们，这婊子说要叫啊！大家害怕吗？”
　　其他人马上起哄：“老大我们好害怕啊！我们怕她叫得不够大声啊！哈哈哈！”
　　带头的男妓接着说：“小淫货你也不看看自己现在的样子，叫人来只怕也是来加入我们啊！”
　　晶晶哭着说：“你们不要过来啊！我不是淫货，我不是淫货啊！”
　　带头的男妓马上上前伸手摸了一下晶晶的小穴便说：“还敢说不是淫货？
　　你小穴都已经湿成这样了就连阴毛也剃光了，不是淫货是什么？
　　我看你跟门外的淫货是同一路的吧？不对！不会是你们自己把自己绑着等我们来干你的吧？“说着便伸手去找晶晶的胸部，晶晶挣扎着说：”我不是啊！求求你们解开我吧！我男朋友很快就回来。“
　　“老大要是他男朋友回来了怎办啊？”
　　“怕什么啊！要是她男朋友回来我们便在他面前干这小淫货啊！不要多说了我先上吧！”
　　说着便掏出鸡巴干进晶晶的小穴，晶晶马上叫道：“你们……快走……开啊啊啊……我……不……要啊啊啊，啊啊啊你这班……禽兽！”
　　带头的男妓听后假装生气的道：“你们找人塞着这小淫货的嘴巴吧吵吵吵怎么干啊！”
　　一名男妓马上拿自己的鸡巴塞进晶晶口内，晶晶挣扎着叫道：“唔唔放开唔唔我唔唔！！”
　　另外三人也没有闲着二人分别玩弄晶晶的乳房，一人则拿着手机拍照。
　　老大这时又说话了：“你啊！要拍照就把她的眼罩先脱掉啊！不然怎拍得清楚啊！”说着便把晶晶的眼罩脱掉，晶晶吐出口中的阳具挣扎着叫道：“求你们不要拍照啊！我给你们干你们不要拍照啊！我求求你们了。”
　　老大听后便说：“真的吗？好啊你要是服侍得我们舒服我们就不拍照吧！”
　　说着便解开了晶晶的绳子，再用绳子把晶晶双手绑在前面，老大躺在地上命令晶晶坐在他身上上下遥动，晶晶听到后便不情愿的分开双腿，把小穴对准老大的鸡巴慢慢的坐了下去，老大见晶晶动作这么慢便生气的说：“淫货你这是在做什么啊？你们两个帮帮她吧！”
　　站在旁边的两人听到后马上拉起晶晶被绑着的手高举过头，一人按着晶晶的一面肩膀压了下，只见原本蹲着的双腿承受不了这压力马上跪到地上整跟鸡巴更没入小穴中，晶晶马上大声的呻吟：“不要啊……太入了……啊啊啊……插进子宫了……不要啊！”
　　压着晶晶的两人听到后马上拉起晶晶一点再重重压下，另一人则站到晶晶前方把鸡巴塞进晶晶口中，只见晶晶不停被那两个男生不停上下拉起又再压下，小奴偷偷的看了一眼便不敢再看，我看着觉得有趣便扶起小奴让她屁股对着我，我拉开他的内裤便把鸡巴插进屁眼，小奴马上发出呻吟，我细声的在小奴耳边说：“小奴你看看啊！你也想被人这样干你吧？”
　　小奴看了一眼便红着脸低下头道：“我不想啊！……主人……我只……想你……干我……啊啊啊……用力点啊！”
　　我继续抽插并望向屏幕，只见老大自己也提高腰部加快抽插速度，不一会便射了进去，晶晶以为结束了谁知老大刚拔出来另一人就按倒晶晶从后方干进晶晶的小穴，晶晶现在像狗一样趴着，小穴被人干着的同时嘴上也塞着鸡巴，在后面抽插的人突然大力的抽打晶晶屁屁并说：“淫货自己动啊！你以为我们干你不累吗？”
　　说着又打了一下，晶晶被抽打得痛了马上自己遥动腰身，用小穴套弄他的鸡巴，干了一会那人便射进晶晶的小穴，接着另一人马上干了进去，被晶晶含着的人这时也射了，晶晶吐出鸡巴马上求饶道：“啊啊啊……让我……休息一会……好吗？……我受不了……啊啊啊……快到了……唔啊啊啊！”
　　老大马上说：“现在是我们干你啊！我们还没爽够你就说要休息，要不要我帮你按摩一下才继续啊？”
　　晶晶听后不敢再说话，这时后面的人又再用力抽打晶晶屁股了，晶晶明白他的意思便马上加快遥动腰身的速度，老大也把鸡巴再次塞到晶晶口中，我看着刺激便加快抽插小奴的速度，我明显感觉到小奴的屁眼在收紧了，我知道小奴高潮了，不一会我也达到了高潮把精液全射进小奴的屁眼，小奴马上跪下用嘴巴帮我清洁，这时我看向屏幕，也不知他们干了晶晶多少次了只见晶晶反着白眼嘴角流着口水，小穴更被操得流出白泡来，我看他们每人至小射了两三次，不一会在干晶晶的人也射了，便和其他人坐在地板上休息，我见晶晶一动不动应该是昏了，我叫小奴停下并解开小奴双手，让他去给我煮咖啡，小奴点头并说：“主人能让我先穿回衣服吗？”
　　我想了想便拿了件护士款的粉红色情趣内衣一双白色丝袜和高跟鞋给小奴，小奴不情愿的穿上便去煮咖啡了。我再看向屏幕，见晶晶有一点动静了，老大便吩咐他的手下帮晶晶拍照，晶晶马上用手挡着面抗议道：“你们不是说我让你们干你们就不拍照吗？”
　　老大笑了两声便说：“我是说要我们舒服才不拍照啊！你看我的兄弟，为了让你刚刚遥快一点打得手也红了，兄弟们你们觉得舒服吗？”
　　其他人马上起哄：“不舒服啊老大，你看我手都红了。”
　　“对啊老大她口技很差啊含得我都有点痛了。”
　　“是啊老大她整场面黑黑的不停的哭我看到就不舒服了！”
　　老大笑了笑便说：“淫货你听见吧！我的兄弟都不满意啊！你就乖乖的给我们拍照吧！”
　　晶晶听后便马上挣扎着起身想逃，老大马上冲过去把晶晶抱起来，像抱小女孩小便一样，把晶晶双腿张开抱着，手指更把小穴拉开，小穴一被拉开一条精丝便马上从小穴流了出来，其他的人则拿起手机不停拍照，晶晶羞得满面通红，被绑着的双手不停的挡着面部，老大叫另一人拿开晶晶挡着脸部的手，一人便马上把晶晶的手拉得高举过头，晶晶不停遥头闪避但却被另一人捉着头部强迫她看着镜头，可怜晶晶只能不停的哭泣，老大看影得差不多了便放下晶晶，重新把她绑在座厕上并带上眼罩，离开时还跟晶晶说：“小淫货晚点我们再来操你吧！表现要好一点啊！”
　　晶晶挣扎着说：“大哥求你放我下来吧！不要走啊！”
　　他们没有理会便离开厕所，回到大厅把手机交回给我，我把钱都给了他们便叫他们离去，男妓们向我连声道谢便离去了。
　　小奴见他们走了才拿着热腾腾的咖啡进来，我喝了一口感觉不错，便叫小奴坐下，小奴知我心情好了一点便问道：“主人让我去放了晶晶吧！好吗？”
　　我想了想便道：“先不用啊！今天到了用药时间，药效应该差不多来了。”
　　我喝了一会咖啡只见晶晶在不停扭动腰身，我知道药效来了于是便拿起药水和小奴一起到花园的厕所，进到厕所只见晶晶夹紧双腿不停的摩擦，我分开晶晶双腿叫小奴扶着，我则拿出药水灌进晶晶的屁眼，晶晶感觉到有人在帮她灌肠便说：“是主人吗？贱奴真的知错了，快放了贱奴吧！那帮人说一会还会回来啊！我给阿辉干了，主人快放我出去吧！”
　　我示意小奴不要张声，不一会晶晶便把药水排了出来，晶晶发出舒服的呻吟：“啊啊啊……谢谢主人……好舒服啊啊啊……快放我出去吧！求求你了。”
　　我没有说话便拿出鸡巴干进晶晶的屁眼，晶晶被突然插入马上痛得叫了起来：“好痛啊！是主人吗？应我一下吧！好可怕啊！呜呜……”
　　说着竟哭了起来，我没有理她继续不停的抽插，干着干着晶晶竟然爽了起来并呻吟道：“主人啊……大力点……干坏贱奴吧！……好爽……小穴也要啊啊啊”
　　我听后便示意小奴抚摸晶晶的小穴，小奴伸手到晶晶的小穴把食指跟中指伸进晶晶的小穴抽插，每次抽插也带出一点点精液，我一只手捉着小奴的手同时加快我两的抽插速度，晶晶马上发出更激烈的呻吟。
　　“啊啊啊……主人…用力点……再用力点……啊啊啊啊”
　　我见晶晶紧张得把脚指也夹在一起，我知道他要高潮了果然不一会晶晶全身不停的抽搐着，小穴更射出水来，屁眼用力的收紧把我也夹出来了。高潮后晶晶便昏了过去，我叫小奴拿水把晶晶清洗一下便放了晶晶下来，抱到厅中的梳化上帮她盖了被子让他休息。
　　我则抱着小奴坐在旁边，小奴依偎着我说：“主人今天玩得开心吗？”
　　我摸着小奴的头说：“不开心啊！我还没有干到奴儿呢？”
　　小奴红着脸把头埋在我的胸膛细声的说：“奴儿后面不是给主人干了吗？”说着便把头埋得更深。我笑了笑便说：“这不同啊！小穴跟屁屁怎能相比呢？”
　　小奴更害羞了便说：“等奴儿月事完了再用小穴服侍主人吧！”我抱着小奴没有再说话，不一会便跟奴儿一起睡着了。




　　第14章、晶晶被朦眼中出诸葛小奴的诞生

　　第二天一早我便醒了过来，看着挂在厅中的凤袍，不知怎的就是有一种熟悉的感觉，我遥了遥头见小奴跟晶晶还在睡，便冲了杯热茶到花园逛逛，清晨的空气就是比较清新，我坐到花园的椅子上，看着满天繁星不知怎的内心深处就有一种说不出的悲哀感觉，其实我应该是这世界上最快乐的人啊！金钱我不缺，身体也健康，身边更有两位美女相伴，为何我会有这样的感觉呢？想着想着便感觉有人从背后抱着我，我回头一望原来是小奴。
　　小奴关心的问道：“老公有什么不开心吗？”
　　我跟他说出我的感受，小奴听后抱紧我说：“老公就不要多想吧！有什么事情老婆也会陪着你的。”
　　说着便吻了上来。我心情好了一点，便牵着小奴回到大厅，这时晶晶也醒来了，晶晶一见到我便抱着我哭了起来道：“主人贱奴以后不敢了，主人以后不要再在把贱奴绑在公厕好吗？贱奴好害怕啊！呜呜……”
　　我摸着晶晶的头说：“只要你听话主人怎舍得把你绑在公厕呢？”
　　晶晶紧抱着我说：“主人我给这些流氓干过，主人会不要我吗？他们还拍了我的裸照啊！”
　　我笑了笑拿起咖啡桌上的手机给晶晶看并说：“你说的裸照是这些吗？”
　　晶晶拿着手机看了看便说：“对啊，怎会在主人这里？”
　　我告诉晶晶关于男妓的事，晶晶便转哭为笑并轻轻打了我一下道：“主人你把我吓死了，我还以为这次死定了。”
　　我笑了笑便说：“你要是再不听话下次我就真的把你绑在公厕了。”
　　晶晶笑着说：“贱奴以后一定会听话的，不会让主人有机会绑我在公厕啊！”
　　我看晶晶心情回复了便道：“你跟小翠快去洗澡吧！今天让我为你们准备早餐。”
　　说着我便进了厨房，我做了锅生滚肉片粥，跟一些肉丝炒面。做好后正好小翠跟晶晶也下来了，她们吃了一口粥便大赞我的厨艺还说以后做饭的任务要交给我呢！
　　这是当然啊！我把猪肉搅碎溷入粥底再把肉片以秘制腌料腌20分钟再放进粥中滚3分钟便上碗，晶晶试了一口炒面便马上叫小翠快试，小翠吃了一口便惊奇的问道：“主人这面你怎能炒得这么脆啊？”
　　我笑着告诉小奴：“这面我不是炒的我是炸的，先把面炸好，*再把腌好的肉片跟配料用勐火炒热再把面放回镬中快炒再上牒，这炒面是一个自小照顾我的工人教我做的。”
　　晶晶边吃着边说：“难怪这么好吃啊！”
　　小奴也跟着说：“主人有空教奴儿做啊！”
　　我点了点头便叫他们快吃。吃完早餐我便到密室把一会晶晶要用的用品放到袋子，我再回到大厅时她们已换好衣服了，我叫小翠先开车回公司，我则带晶晶到深水兜淖≌，小奴想陪我前往但我说我自己就可以了，小奴便先开车回公司，我带着晶晶到了深水兜牡ノ唬晶晶紧张的四处观看，我放下袋子便叫晶晶到主人房等着，晶晶顺从的走进主人房关上门的时候深情的看了我一眼。我看着心里好像有点什么，我没多想便拿出去一些微型镜头装在房子各处，当然主人房内我是重点安装的，安装完后我看时间也差不多便跟晶晶说：“你准备好了吗？差不多要开始了！”
　　晶晶紧张的说：“主人我准备好了！”
　　我叫她脱下衣服穿上我为她准备的黑色吊带丝袜跟高跟鞋，再拿出黑色皮手铐把晶晶双手反铐在背后，再拿出一个带锁的黑色乳胶头套为晶晶带上并锁上，我告诉晶晶只有我的锁匙才能把头套脱下，晶晶点了点头。
　　我周围再看看也差不多了便跟晶晶说：“晶晶你就在这五小时吧！放心我会一路看着的。”
　　晶晶假装轻松的笑了笑便说：“我知道主人会保护我的。”
　　我听着心中满不是味儿，怎说现在可是我亲手把你绑着送给别人干啊！
　　而且还不是我能控制的人，我终于明白我的不快来源，之前干小奴的全都是我请的男妓，仓库那次小奴也是被迫的，最终干小奴的人也被队长全杀了，但这次晶晶却是自愿的而且明显只是为了满足我，我突然想到什么从袋子拿出变声器和眼罩，走进主人房我帮晶晶带上眼罩吻了她一下便回到大厅，我拿出面具帮自己带上这时门铃响起了，我打开大门果然是阿辉，不知怎的我怎看也觉得阿辉像一只狗公啊！
　　阿辉先开口：“你是楼主吗？”
　　我开了变声器答到：“我是，你是C君吧！我要跟你说一声抱歉奴隶今天月事到来，怕是不能陪你了，这样吧！我这儿有10000元现金就算我浪费各下时间的补偿吧！”
　　说着便把一些现金塞到他的手里，阿辉有点不知所措，想了一想便说：“不要紧，不要紧，但我能见一见奴隶的真人吗？钱我可以不要但就让我看一眼吧！”
　　我看他怪可怜的便让他进去看一眼，我领着他进了主人房，他看到晶晶便双眼发光，他细声问我：“楼主我可以跟她拍照吗？”
　　我点了点头。阿辉便拿着自拍神棍不停的跟晶晶拍照，晶晶只挣扎一下便顺从的给他拍照，拍了一会我便示意阿辉离开。
　　阿辉不舍的离开主人房，边行边向我道谢，到了大门我坚持他收下我的补偿，阿辉想了想便道：“楼主我是不会收啦，但你这样坚持的话，你帮我把这些钱捐给慈善机构吧！”
　　我点了点头，他便高兴的离开了。我心想这男生还试不错啊！
　　我把变声器调校至和阿辉的声音相若便回去主人房，我脱下自己的面具对晶晶说：“你叫什么名字啊？”
　　晶晶以为我是阿辉便道：“你先说吧！”
　　“我叫阿辉！小姐到你了。”
　　“你想叫我什么就什么吧！”
　　“那我叫你晶晶好了，你真的跟我一个朋友很像啊！”
　　“是吗？随便你吧！是要干我吗？快快干完，快快走吧！”
　　“小姐你真随便啊！你不会是出来卖的吧？”
　　“这不关你的事，快快干完便走吧！”
　　我开始代入角色便生气的说：“你主人告诉我，这五小时你都是我的你不要用这种态度对我啊！”
　　晶晶听后态度比较好了一点道：“那你想我做什么啊！”
　　“我就是想干你啊！”说着便伸手搓她的胸部，晶晶轻微挣扎了一下便没有再动了，我把她按倒在床上用舌尖在她的乳头上打转，不一会晶晶便开始发出呻吟，我知道她感觉来了便吻上她的小嘴，谁知他竟避开说：“不能接吻啊！”
　　我生气道：“装什么啊！乳头也给我奶了胸也给我搓了你说不能接吻，我就偏偏要接吻。”
　　说着便按着她的头强吻下去，晶晶不停的挣扎哭着说：“不要啊！我只会吻我的主人，你快走开啊！唔唔”
　　晶晶说着的时候我便强吻下去，谁知她激烈的反抗，竟把高跟鞋也踢飞了，刚好就掉在我的头上，我痛得马上退开并怒道：“好啊你不反抗我还觉得不好玩呢！”
　　说着便拿出麻绳把晶晶双腿并在一起绑着，晶晶哭着说：“快放开我啊！我不要你，你快走开，我不喜欢你啊！”
　　我说：“这由不得你啊！乖乖的认命吧！”
　　说着便又吻上晶晶的小嘴，我正想把舌头伸进去的时候，晶晶用力的咬了下来，还好我反应够快马上避开，我拿出一个口部扩张器帮晶晶带上，这样就不怕她咬我了，我再把舌头伸进晶晶的嘴内，晶晶辛苦求饶说：“唔唔……我给……你干……唔唔……就是……不要……接吻”
　　我有点不解便解开扩张器问到：“你宁愿给我干也不愿我吻你？为什么啊？”
　　晶晶哭着说：“接吻代表爱，主人把我交了给你，你可以干我，但我不会爱上你啊！
　　所以我只会跟主人接吻，因为我只爱我的主人。
　　我听后当然感动，但我提醒自己我现在是阿辉，怎么现在弄得好像是我在调教自己啊！
　　我收拾一下心情便道：“好，我也不强迫你，但给我干可是你自己说的啊！”
　　晶晶听到后放松了一下便道：“是，我会令你舒服的。我帮你口交吧！”
　　说着便张开咀在等着，我掏出鸡巴放在她的小嘴面前，晶晶感觉鸡巴就在她面前便伸出舌头慢慢的在鸡巴上奶弄，奶了一会便把整根鸡巴含在嘴里套弄，我被晶晶吸得非常舒服，不一会我便按着晶晶的头把精液全射进去，晶晶吐出我的鸡巴便把我射进去的精液吐出，我看着有点气便道：“晶晶难道我的精液就那么脏吗？”
　　晶晶答道：“我只答应让你舒服没说要吞精啊！”
　　我一时无言，晶晶便继续说：“解开我双腿吧！有点酸呢！”
　　我听后便解开绑着晶晶双腿的绳子，这时晶晶坐了起来把高跟鞋踢掉便说：“我帮你脚交吧，你不是在留言说喜欢我的美腿吗？还说想看我的脚指呢！”
　　我有点反应不过来，说实在的我其实没有这辟好，但我从阿辉的留言也看得出来，于是便假装喜欢的说：“好啊！我想很久了！”
　　我躺下把鸡巴放到晶晶脚边，晶晶用脚指感觉一下我的鸡巴位置，便用双脚用力的夹着我的鸡巴套弄，原来这样又是另一种感觉，晶晶用脚心夹着我的鸡巴，十只脚趾用力的夹住不停套弄，我被他弄了一会就又硬了起来，于是我便把她双腿放在肩上提起鸡巴便准备干进去，晶晶知我想干她便叫道：“先带套吧！”
　　我没理他便干了进去，晶晶马上挣扎道：“快拔……出来……啊！不带……套不……准干……啊啊啊”
　　我不理她压着两条长腿不停的抽插起来，当我正想射的时候晶晶勐烈的挣扎着道：“啊啊啊……不要射进去，快拔出来啊！我不要啊啊啊！”
　　她说着的时候我便射进了子宫，这时我把晶晶的眼罩脱下，晶晶一见是我便流着泪说：“怎么会是主人啊？刚刚不是阿辉吗？呜呜……”
　　我继续用变声器说：“阿辉吗？有个傻瓜给了他一万元让他走了，但想不到有人更傻说只要跟你拍几张照片就钱也不要了，傻瓜坚持要给他钱，他却叫傻瓜把钱捐给慈善机构，晶晶今天可是帮慈善机构筹得善款一万元呢！”
　　晶晶边哭边笑道：“那刚刚一直跟我做坏事的人是？”
　　我笑说：“就是我这个傻瓜啊！刚刚还有人不愿跟我接吻呢！真是灰爆。”
　　（灰爆是香港网络潮语意思就是说很不开心，心灰意冷的意思。）
　　晶晶马上起身把嘴吻上我的双唇，我抱着晶晶接吻，吻了一会便说：“好了快换衣服吧！我和你去接小翠，便一起去买贵妃的衣服吧！”
　　我解开晶晶，便到厅中等候，不一会晶晶便换好衣服出来了，我牵着晶晶到停车场拿车，车子驶过大厦的正门时我见到阿辉还站在大门外傻傻的等着，我真的觉得他有一点可爱，便指了指给晶晶看，晶晶看到后马上拿出电话打短讯，我偷看了一眼内容大概是：“阿辉你不用等我了，我们不会有结果的，浪费了你这么多时间跟金钱真的对不起！你以后一定会遇上比我更好的女生，我在此祝福你。”
　　我看着心里高兴，因为我知道晶晶真的在改变了。我们回到公司已下午三点多了，看来要明天才能到古董店了，我还以为晶晶会发脾气，谁知他竟说了一句小奴跟我说过的话：“不要紧啊！主人我有你便足够了。”
　　回到公司由于是星期天只见小奴他们忙过不停，晶晶马上过去帮手，小奴见我和晶晶回来了微笑着跟我点了点头便继续工作，我看我也没有什么帮得上忙便躲到镜房上网，阿辉竟把今天的经历上传到我的网站上，我也没心情看他们怎回应便去逛其他网站，这时我看向店内发现晶晶比以前工作勤快不少，我心想也许爱真的能令她改变吧！
　　过了一会客人少了一点，小奴便进了镜房问我们今天情况，我把实情都告诉小奴，小奴听后开心的抱着我说：“我就知老公不会迫晶晶的了！”
　　我惊奇道：“你怎会知道啊？”
　　小奴笑了笑便说：“你今早告诉我感觉的时候我就猜得出来了，你明知晶晶不愿意但她也答应了，晶晶明显是为了满足你而已，以我对老公的认知你可不是一个自私的人啊！再者老公有这么多鬼主意。
　　我就猜想你一定又会用瞒天过海这招了，所以你今早说不用我陪的时候我便已知道我猜中了。“
　　我有点生气心想难道来月事的女生真的比较聪明，小奴现在都快变诸葛小奴了便说：“你啊！一早想到怎不跟我说啊！害我烦恼了一个早上呢！”
　　小奴嘟起小嘴说：“我今早有跟你说啊！你不记得吗？
　　我说有什么事情也会陪着你的，我就是在暗示你用之前跟我玩的方式跟晶晶玩啊！我以为你都明白了！“
　　我有点被气着便说：“是是是！诸葛小奴很利害啊！那你现在猜得到我在想什么吗？”
　　小奴假装认真的想了想便说：“以我推算主人不会又是在想坏坏的事吧？”
　　说着便假装逃跑，我马上冲过去捉着她道：“还真给你说中呢！”
　　说着便掏出鸡巴，小奴见我掏出鸡巴便马上跪下，把整根鸡巴含在嘴中套弄，我舒服的享受着，小奴不停在咀中用舌头在我的鸡巴打圈，我尽力的忍着射精冲动，坚持了一会便被小奴吸了出来，小奴用嘴巴帮我清洁，清洁完后便道：“对了啊主人你刚叫我诸葛小奴就是说我有诸葛亮这么聪明吧！
　　但我想知道诸葛亮和孔明谁人比较利害啊？“
　　我马上被气得有点昏，心想诸葛亮不就是孔明吗？
　　小奴见我不作声便继续说：“我想应该诸葛亮比较利害吧！
　　不然主人也不会叫我诸葛小奴了哈哈！“
　　我抱着小奴解释说：“其实诸葛亮跟孔明是同一人啊！
　　他姓诸葛，亮应该是他父母亲改的，孔明则是他行冠礼的时候自己改的。“
　　小奴听后马上害羞的把头埋在我的胸膛道：“主人啊！你欺负人家啊！”
　　我笑着说：“好了好了快去工作吧！你看客人又多起来了。”
　　小奴听后给我做了个鬼脸便回去工作。而我则躺在镜房的椅子上休息。
　　我睡了一会小奴跟晶晶便进镜房叫我，原来已经九点多了，于是我便和小奴跟晶晶离开公司，回到别墅小奴和晶晶便为我做晚饭，我们快乐的吃着晚饭，由于今天实在射了很多次，吃完后便跟晶晶和小奴到我的睡房睡觉。




　　第15章、主人女友的逆袭，小奴的禁欲赌注！

　　由于昨天晚上早早睡了，我一大清早便起来正确来说是零晨三点吧！
　　我见小奴和晶晶还没有醒来便自行到了书房做研究工作，这时我看见电脑已分析出最有可能的解药来，于是便做了一些试验一下，我把解药滴了一点进装有药水的试管，过了一会我把试纸放进试管中，试纸的颜色由白色慢慢转变为红色，这样就证明解药中和了药性，我开心得跳了起来便马上制造足够一人用的份量，制作完成后已是早上六点了，拿着解药开心的走回睡房，我偷偷的帮晶晶注射解药，这时小奴应该是被我吵醒了，我告诉小奴我已经成功研究出解药并已帮晶晶注射，小奴听后便想叫醒晶晶，我制止了她并细声跟小奴说：“先不要告诉她啊！让他今晚惊喜一下吧！”
　　说着便抱着小奴进厕所梳洗，梳洗完后晶晶也醒了，这时小奴跟晶晶同时看向我，再看向自己的胃部，我明白他们想说什么便说：“我去准备早餐吧！”
　　小奴跟晶晶听到后马上欢呼，于是我便到厨房中准备早餐，今次我决定做一些西式早餐让他们尝尝，准备好后小奴跟晶晶刚好梳洗完到饭厅，他们一看见我为他们准备的早餐小翠便说：“主人你不会是到麦当劳把早晨全餐买回来放上碟中吧？”
　　晶晶看了看也看向我。
　　我笑着说：“你们先吃吃再说吧！”
　　小奴拿起叉子试了一口看似普通的炒蛋便不再说话继续吃着，晶晶见小奴这样马上也吃了一点后便说：“主人这蛋怎会这么滑啊！吃进口中还有一层层的感觉呢！”
　　我开心的笑着说：“这蛋名叫黄埔千层蛋，做法也不难，先把蛋酱打开再用中火把蛋炒温，炒的时候要不停翻炒，只把蛋炒至刚熟便上碟，让蛋的余温把蛋煮熟，所以蛋就会这么滑啊！你们不要只吃蛋啊！也尝尝这个汉堡扒吧！”
　　小翠听着便尝了一口，吃过后便挣大眼睛看着我道：“主人这是怎么做的这么好吃啊？”
　　我说：“这是我自己做的，用宫崎牛肉跟日本黑豚肉混在一起再加入生粉香草等腌料腌制，再搓成扒状，用易洁镬慢火煎半小时，你吃进口时会感觉到外脆内软还会有肉汁流出呢！”
　　晶晶马上也试了一口也大赞美味！
　　这时小奴吃着碟上的面包问道：“主人这包应该也有什么特别吧！但我怎吃不出来。”
　　我笑着说：“这包可是非常特别啊，是我刚刚开车到百佳以15元买回来的嘉顿牌面包。”
　　晶晶听后马上大笑，小奴也轻轻打了我一下道：“主人你又欺负人家。”
　　我笑了笑便说：“好啦好啦！快吃完便回公司吧！下午我们还要去古玩店呢！”
　　回到公司小芳跟小芬还没有回来，晶晶跟小奴便马上准备开店的事，我则在镜房处理我自己公司的一些工作，这时电话响起，我一看竟是我女朋友打来，我便接听道：“怎样啊？找我有什么事吗？”
　　“没有啊！我今天回港你有空吗？”
　　我想了想也是时候了便说：“有啊！晚上到我家吃饭吧！”
　　“好啊！记得叫你工人煮酥皮海皇汤啊！我大概晚上八点便到。”
　　“好啊今天晚上见吧！”
　　我想了想便叫小奴进来跟小奴说了大概的情况，小奴听后有点不知所措，我抱着小奴说：“不用怕啊！今天晚上我会和他说清楚的。”
　　小奴流着泪看向我说：“主人你就不要跟她说吧！现在这样我已经很满足了。”
　　我用手轻轻{掉小奴的眼泪并说：“奴儿啊！这不全是因为你，我早说他接受不了我黑暗的一面，我和她分开只是迟早的问题而已。”
　　小奴抱得我更紧并说：“主人啊！这样她会不开心吧！她也是爱着你的。”
　　我笑了笑便道：“世间有一种爱叫放下，她接受不了我这一面，难道我们继续一起会快乐吗？与其是这样，倒不如让我当这个坏人，令她可以找到幸福吧！只是小奴愿意陪我一起当这个坏人吗？”
　　小奴哭得更利害说：“要是这是主人的意愿，我愿意陪主人一起当坏人呜呜………”
　　我抱着小奴让他哭，其实我自己也有一点紧张，怎说我女朋友也和我一起五年了，但最近三年我们交谈不足五十句说话，大多也只是问问对方的生活情况，见面就更不用说了，我已经有两年没见过她，他突然回来我知道他一定是知道了什么。
　　想着想着小芳和小芬也回来了，我见他们回来便跟小奴说：“奴儿不要哭了，哭了就不美啊！快{掉眼泪我们跟晶晶去买衣服吧！其他事就交给我好了。”
　　小奴听后便擦掉眼泪，并拿出化妆品补妆，女生还是爱美的，我带着小奴和晶晶再次来到古玩店，老板马上出来招呼，我们三人到内店坐下这时晶晶好像留意到什么便说：“小翠你没事吧？我看你怎好像有哭过似的。”
　　小奴吸了口气便说：“没有啊！就有一点不舒服而已你不用担心啊！”
　　晶晶听后便点了点头，这时老板也把茶泡好送了上来并把商品目录给我看，我和他们一起看商品目录，看着看着怎么那件贵妃装不见了，于是便问老板，老板说：“李生那件贵妃装昨天给一个女生买走了。”
　　我有些傻眼，这种古物应该很小人会买吧！还要是个女生。
　　老板见我有点惊奇便道：“其实我也觉得奇怪，那女子才20多出头，但一进来便说要买这件衣服，我当时也不知道李生想要啊！要是我知道我一定为你留下的。”
　　晶晶听到后便说：“不要紧啊！反正我也不是很喜欢。”
　　说着便笑了笑继续看目录，我当然知道这是假话，但又能怎样呢？总不能买件假货吧？
　　想着想着老板见我想得出神便细声对我说：“李生我知你是做大生意的人这样吧，本店还有一件明朝公主的凤袍，但由于价钱太贵我们一直卖不出去，我看这两位应该都是你的尊夫人吧！女人啊嘴上说没关系其实内心介意得很呢！内室不和可不是什么好事啊！李生你看怎样？”
　　我想了想也对，我知道晶晶对今天可是非常期待呢！
　　我叫老板先拿出来给我们看看，老板马上叫伙记从后面的房间搬出一个用红布盖着的架子进了内店，放好后老板揭开红布，一件华贵的凤袍便出现在我们眼前，老板介绍说：“这是一位大明公主的陪葬品，手工和用料可说是最上乘的，而且装饰品也是全套齐全，至于价钱则和上次的凤袍一样你们看看喜不喜欢？”
　　老板对我使了个眼色，我意会到他的意思便点了点头。
　　我心想价钱当然不可能一样啊！一个是清朝一个是明朝差了足足三百多年呢！
　　我看向晶晶发现晶晶已看得有些出神便道：“晶晶喜欢吗？要是你喜欢我就送给你吧！”
　　晶晶听后高兴的说：“真的吗主人？你真的送给我吗？”
　　老板听见晶晶称呼我为主人睁大眼看着我，我笑着辩解道：“我公司的人都这样叫我。”
　　晶晶这时才醒起有外人在便附和道：“是啊公司的人都这样叫他。”
　　说着便红着脸低下了头，气氛变得有些尴尬，我知道晶晶喜欢这凤袍便马上打完场说：“老板我出去开支票给你，晚上你送到我的别墅吧！”
　　老板连声道谢便和我一起出去了。内店只留下晶晶跟小奴，晶晶关心的问小奴：“小翠你怎么了？怎么一句话也不说啊！是不是生病了。”
　　小奴见我不在马上哭着把我跟我女朋友的事情告诉晶晶。晶晶听后也是一脸愁容，这时我回到内店，看到他们的样子也猜出发生什么事了，我过去抱着他们便说：“你们不要这样吧！烦恼的事交给我处理就好，我告诉你们只是要你们清楚我的想法而已，我希望我的奴都是开开心心的，不要这样愁眉苦脸啊！再说只是吃过饭说两句话而已，晚点我便会回别墅啊！
　　你们两个一会就回别墅换好衣服，等我这个皇上回来为我侍寝就好知道吗？“小奴跟晶晶都点了点头，我看他们都好一点了便送他们回公司，我自己则开车回家，回到家我吩咐工人们准备晚餐，不一会我女朋友紫琪便到了，他一看见我便抱着我说：”文轩你有想念我吗？“
　　我轻轻的把她推开道：“有啊！这两年生活得可好吗？”
　　紫琪有些失望道：“还好吧都是在工作。”
　　我招呼紫琪到饭厅吃饭，我们无言的吃着，吃完主菜工人们便为我们递上餐汤，紫琪喝了两口便说：“这汤还像以前一样好喝，但我感觉我们好像变了。这可说是景物依旧人面全非吧！”
　　我听后便认真的说：“紫琪我想我们就此结束吧！”
　　紫琪听后泪便马上从眼里流了下来，我没有再说什么，我相信任何男生看到一个美女坐在你面前梨花带雨的哭着也不忍心再说什么吧！
　　过了一会紫琪从她的手袋拿出一叠文件放到我面前并示意我的工人退下，工人们离开后我打开文件查看，发现全是小奴的背景调查什么的，我看着紫琪问道：“这是什么意思？”
　　紫琪哭着说：“自你上次带她回家吃饭，我就知道你会跟我说分手了，于是我便找人调查了她，我竟发现她可是结了婚啊！文轩她可是有夫之妇啊！你怎能跟一个有夫之妇在一起啊？”
　　我没有说话只生气的看着紫琪，紫琪见我没有说话便继续说：“你之前出去玩，我有管过你吗？
　　你跟那个叫祖儿的你以为我不知道吗？我一直也是有留意你啊！你喜欢玩我就让你玩啊！但你怎可以把她带回来啊！现在还要跟我说分手？
　　我冷笑两声便道：“紫琪你以为这样叫爱吗？你有为我做了什么啊？
　　这些年我都是自己一个人啊！再者我的喜好你是知道的，我知道你接受不了，我又有迫过你吗？你说要工作没时间陪我，我又有说什么吗？面对现实吧！
　　我们分开只是时间问题，我只是把迟早会发生的事说出来而已，再者我们分开了你再找一个和你合适的人在一起不是比现在更好吗？“
　　紫琪哭着跪到我面前道“文轩我是爱你的，我知道你的喜好，你想绑着我干是吧！我现在给你绑着，你快绑着我啊！呜呜……”
　　我蹲下抱着紫琪道：“紫琪一切都太迟了，让我们放下我们的感情吧！你一定会找到一个比我更好的人。”
　　这时紫琪真的崩溃了，她用力把我推开咆哮着：“李文轩这个柳诗韵怎佩得上你啊！
　　她就是贪你的钱而已！你醒醒吧！这世上只有我才佩得上你，我不会答应的，我不会答应的。“
　　这时小翠突然出现，原来他回到别墅放心不下便自己开车到这边来，小翠哭着过来把我扶起并对紫琪说：“你就不要迫他吧！是我不好，我向你道歉。我向你保证我是真心爱文轩的。”
　　我示意小翠不要再说，紫琪听到后更怒便说：“就是你这贱人抢走文轩！我要杀了你。”
　　说着便真的打了上来，我马上站到小翠面前挡着并愤怒的看向紫琪说：“况紫琪你敢！”
　　紫琪见我挡着便说：“李文轩你就是要护着这个贱人吗？”
　　我没有说话继续站在小翠面前，紫琪见我不动发出两声冷笑并说：“好一个郎情妾意，好啊！
　　贱人你听着我跟文轩可是已经订婚，要我退出可以，我听文轩说你和他很合得来啊！我跟你也是知道文轩喜好的。
　　这样吧！你这三天便跟着我，我保证不会伤害你也不会让其他人干你，你要是能忍过这三天我便相信你对文轩是真心的我便退出要是不能便请你离开文轩，柳诗韵你敢吗？“我马上怒道：”小翠不用理他，紫琪你这样会不会有些过份啊！“
　　紫琪冷冷的看了我一眼说：“怎样啊！心痛吗？我就是要你知道我现在的心有多痛，你可以不答应啊！这样我便只好叫你父亲为我主持公道。”
　　我还真想不到她还有这招呢！
　　这时小翠按着我的肩膀说：“好我答应你！”
　　紫琪马上笑道：“哈哈哈这可是你说的啊！文轩你也不用太担心，我保证我折磨这贱人的时候你一定会在场看着的，我要你看看这贱人有多下贱。明天我会到这接你，你要是不来我便当你放弃！这晚你们好好聚聚吧！”
　　说着便离开了！
　　我看向小奴说：“你为什么答应他啊？你知道她妒忌心有多重吗？我看我们明天便马上离开香港好了。”
　　小奴对我笑了笑说：“主人我不怕，我只是想帮主人分担而已。”
　　我急道：“不行啊！要是她对你做什么怎么办？”
　　小奴抱着我说：“就当我为主人付出吧！
　　只要主人好好的奴儿便高兴。其实紫琪应该也不会对我怎样吧，就是想为难一下我而已，再者奴儿有月事保护啊！主人就放心吧！“
　　说着便吻了上来，我心想我怎么可能放心啊！这三天小奴受的苦恐怕是非常恐怖，我抱着小奴回到主人房，我跟小奴都难以入眠，第二天早上晶晶便致电给我问我们情况怎样，我根他说了大概的情况，晶晶便问了我的地址马上赶过来，这时小奴也醒来了抱着我说：“主人啊！你放心吧！奴儿可是你调教出来的，难道你就不相信自己吗？”
　　我看着小奴内心一阵阵的痛，心想不是因为我你那用受这么多苦啊！
　　这时晶晶也到了看见我跟小奴便抱着我们哭了起来，我们安慰了他一会，晶晶便陪小奴到浴室梳洗，我想了想便打开我的私人夹万拿了一些药丸出来，这时我听到小奴惊叫了一声我便冲进浴室，原来小奴今天刚好月事完了，我心想怎会这么巧啊！
　　我便叫小奴不要和紫琪打赌了，小奴遥了遥头便说：“主人不相信奴儿吗？”
　　我无言以对，小奴梳洗完后，
　　我把药丸安装在小奴的口内并注射了一个微型的Gps进小奴体内并说
　　“小翠这药物可暂时阻断你的感觉，要是真的受不了你便用舌尖顶一下药丸，药丸便会分泌一个小时的药效，你的神智听觉嗅觉和视觉都不会受到影响，还有这药只可以用三次，那个Gps则可让我知道你的位置，你明白吗？”
　　小奴抱着我说：“主人我知道了！这三天奴儿会努力的！”
　　我吻了小奴一下，这时紫琪的车到了，紫琪一下车便意气风发的说：“怎样啊！准备好了吗？
　　怎又多了一个女生啊！买一送一吗？“我有点气愤的道：”紫琪你不要太过分啊！“
　　紫琪笑着说：“怎么说两句就发怒呢？贱人你就跟着我来吧！”
　　说着便拉了小奴上车，我伸手阻止，这时紫琪便跟我说：“放心啊！我说过会让你在场看这贱人有多下贱的我不会食言，对了你要自己开车跟着还是坐我车啊？”
　　我叫晶晶开车跟着我们有什么不对劲便打给队长，晶晶点了点头便上了我的车，紫琪听见我这样的安排后有点气便说：“文轩你把我看成什么人啊？难道我就这么不值得你信任吗？”
　　我看了她一眼便说：“你现在做的事像我熟悉的紫琪吗？”
　　紫琪笑了笑便上了车我也跟着，车子开动小奴紧张的牵着我的手，紫琪看了看便说：“这三天你只是个观众啊！贱人你再碰他我便当你放弃啊！”
　　小奴马上把手缩了回去，我心中有气便道：“你究竟想怎样啊？”
　　紫琪便道：“我只想证明这贱人有多下贱有多人尽可夫而已。”
　　我正想发作小奴却看着我遥了遥头，我把怒气强忍下去没再说话，不一会车子便到了一处厂房，紫琪下车把小奴也拉了下来，下了车他便把小奴衣服脱掉并说：“身材还不错呢！这三天你都不用穿衣服了跟着来吧！”
　　我本想出手阻止只见小奴不停的看着我遥头，我便强忍下来，进到厂房的一间房间，房内中间放了一个大铁笼，墙上则挂有一个大银幕。紫琪这时拿出一支针药想帮小奴注射，我马上阻止，紫琪解释道：“你知我是做生物科技的这药可令这贱人年轻五岁，未来三十年也不会变老，就算是这三天我对她的补偿吧。”
　　说着把药水瓶递给我看，我看了看心想还真给你们研究出来呢！我向小奴点了点头，紫琪便帮小奴注射药物，注射完后紫琪拿出皮手铐把小奴双手反锁在背后，便叫小奴走进铁笼，小奴看着我点了点头便走进铁笼。
　　紫琪把铁笼关上并说：“这三天你便在这生活吧！对了忘了告诉你们，这药是可以令你年轻和不老，但用药三天内你会爆发出你一生人最高的欲望，我说了不会让人干你，但要是你自己要求那又另作别论。”
　　我听后马上发怒道：“紫琪啊！你怎么这么狠？”
　　紫琪见我发怒则笑着说：“是吗？还不算呢！
　　我帮你在隔壁准备好房间你就进去乖乖看着你女朋友怎样变成一只母狗吧！
　　我看向小奴，小奴向我点了点头，我忍着怒气进到隔壁的房间，这时晶晶把车泊好进来了，我告诉晶晶大概的情况，晶晶便安慰我说：“主人不用担心，我相信小翠一定可以支持三天的。”
　　我看着萤光幕只见小奴的面越来越红，身上不停流汗，身子不停在笼内挣扎，我知道小奴开始发情了，我心中不停帮小奴加油，看了一会我便叫晶晶先回公司看着，这里有我就可以了，晶晶吻了我一下便回了公司，这时墙上的银幕开始播放一些色情画面，并不停传出男女做爱的呻吟声。
　　只见小奴夹着双腿在不停摩擦，我正看得出神这时紫琪走进我的房间抱着我说：“文轩你看这个小翠多像一只发情的母狗啊！你怎会喜欢像这样的人啊！”
　　我没有回应只看着萤幕，这时小奴由于双手被铐在身后，竟抬起屁股把阴部贴着笼边摩擦，我看着看着不自觉的便硬了起来，紫琪发现我有这样的反应，竟然伸手掏出我的鸡巴在套弄并在我耳边说：“怎样啊？想要吗？我给你好吗？”
　　我没有理她只专心看着小奴，只见小奴不停的上下摩擦把笼边的柱子也弄湿了，这时紫琪突然跪下把我的鸡巴含进嘴里，我本想推开紫琪，但紫琪却死命找着我不放，我只好继续看向萤幕把紫琪想像成小奴，但紫琪的口交技术又怎能和小奴相比！
　　吸了很久也吸不出来便说：“文轩你不会不行了吧！”
　　我看了他一眼便没再说话，我再看向萤幕见小奴已躺下休息，我知道他高潮了。我见小奴在休息，我也放松了一下便对紫琪说：“其实你这样做有什么意义呢？”
　　紫琪认真的答道：“昨晚我见你的反应我便知道你不会回头了，今早我听到你的安排后，你知我有多伤心吗？
　　所以便想了这个设计出来，你放心药是真的，但副作用也是真的，我身为女人可以负责任的告诉你，只要她能忍到明天不求其他人干他我便马上认输。“我惊奇的道：”此话当真？“
　　紫琪点了点头并说：“我为什么要骗你，但我相信她今晚也忍不了。
　　对了文轩需然我跟你以后可能不能成为情侣了，但我想你知道我会一直等着你的，之前我常常挂着工作没时间陪你，我想跟你说声对不起！“我看了看紫琪心中也是一痛，其实我还是爱着紫琪的，人为什么往往要到无法挽回的时候才懂得自己的错呢？
　　我冷静的说：“过去的已经过去，我也没有怪你，但请你现在放了小翠吧！”
　　紫琪说：“现在不能放啊！文轩这也是为了你啊！
　　你要是见过这女人最下贱的一面你还是喜欢她我没话可说，但现在放了他怎可以啊？
　　而且我们的打赌是三天我已给了你情面说明天便会放他，难道他受一晚苦你也不忍心吗？“
　　我想了想便说：“好吧！我听你的，但你能给他一些水吗？他流这么多汗我怕她水份不足啊！”
　　紫琪笑了笑便道：“我已在为她准备了。”
　　说着便走了出去，只见紫琪拿着一个阳具型的水樽安装在笼子边缘便走了回来，我问紫琪这是什么？
　　紫琪便道：“这是水樽啊！她要喝水的话只要含着阳具舌头在龟头上打转水便会流出来。”
　　我正奇怪紫琪从什么地方学到这些，紫琪便说：“网上有什么是没有的呢？”
　　小奴睡了二个多小时便醒来了，看见笼边挂着一条阳具便一口含了上去，只见不一会便把水都喝完，这时小奴转身用小穴对着水樽，正想坐下去的时候，紫琪刚好把水樽拆了，小奴坐了个空便转身看向紫琪，紫琪笑着说：“想要吗？可以啊！只要你承认不再爱文轩我便把这个给你！”
　　说着便拿着水樽玩弄，小奴面红红的看了一会便遥了遥头说：“我爱文轩，我爱文轩你走吧！”
　　紫琪听后把水樽放在笼边远一点的地方便离开，小翠看着水樽流泪心想我为了主人一定能忍下的，谁知越这样想下身便越来越痕痒。
　　小奴痒到快不行的时候便又抬起屁股，到笼边摩擦只见小奴痒得连脚指也夹着笼柱死命的摩擦着，我看着有些不忍便望向紫琪，紫琪意会的点了点头，便走了进去，只见紫琪把小奴的手铐分别锁在笼子的柱子上再拿出脚铐同样把小奴双腿分别锁在笼柱上，小奴现在四肢分别被锁在笼柱上，大字型的躺在笼中。我见小奴好像好了一点便向紫琪道谢。
　　紫琪坏笑道：“过了今晚你才向我道谢吧！我可是为了你准备了不小余兴节目呢？”
　　我看着紫琪有种说不出的陌生感，看来今天晚上才是小奴的地狱呢！
　　到了晚上6点多离注射药物已超过7小时了，我看小奴躺着只是不时轻微挣扎一下，我心中放心不小，紫琪这时候又进来了说：“文轩要叫点吃的吗？”
　　我应道：“我不饿！你吃吧！”
　　紫琪笑了笑便说：“你不吃小贱人也要吃啊！你不吃我便不给她吃。”
　　我有点气但还是说：“好吧！我要一碗云吞面，面要深水缎录堑模云吞我要湾仔的唐记至于汤底我要九龙城祥发的谢谢。”
　　紫琪听后便气愤的叫工人去买然后便离开。
　　不一会我见紫琪把一根假阳具的水樽装在笼边，并为小奴带上贞操带便解开小奴，小奴四肢得到自由后便马上伸手去摸自己的阴部，紫琪叫小奴含着水樽吸啜便离开了，紫琪回到房间便对我说樽内装的是流质食品，我听后便放心下来，小奴不一会便吸啜完了，于是又把手试图伸进小穴，紫琪这时拿着贞操带的锁匙又走了进去对小奴说：“贱人怎样啊？想要吗？想要便说你不爱文轩吧！”
　　只见小奴辛苦的答道：“我想……要啊！啊啊啊求求你………给我打开吧！”
　　紫琪得意的答：“行啊！锁匙就在这，只要你说一句不爱文轩了我便把锁匙给你！”
　　小奴看着锁匙看得出神并说：“我要锁匙啊！解开我我想要啊！呜呜……”
　　说着竟哭了起来。紫琪笑了笑便说：“怎样啊？不说吗？这样我只好先走了。”
　　说着便转身离开，小奴见紫琪离开便叫道：“不要走啊！先解开我吧！我求你了！呜呜……”
　　紫琪回到房内我便跟紫琪说：“紫琪你就放过小翠吧！我看这样子也差不多了。”
　　紫琪笑了笑便道：“这么快便帮她求情吗？好戏还在后头呢？”说着便又出去了，我看着萤幕心里说不出的难受，不一会紫琪便带了四对赤裸的男女进房子，他把四对男女分别安排在笼子的四个角落，小奴这时也留意到了，四对男女到了位置便互相爱抚，小奴看着面更红了，更把手用双腿夹着不停摩擦，紫琪见到这样便说：“贱人这样吧！只要你承认自己是淫妇我便把锁匙给你。”
　　说着把锁匙在小奴面前晃了晃，小奴看着锁匙人已快有点疯了，接着便说：“我是淫妇，我是淫妇，快帮我开锁吧！呜呜……”
　　紫琪看了看镜头露出胜利的微笑，接着便把锁匙掉进笼中，小奴马上拾起锁匙打开贞操带便把手放进小穴里自慰起来，自见小奴把手指伸进小穴不停抽插，不一会小穴便不停喷出水来，紫琪见小奴高潮了便把小奴拉了出来，并叫一对男女把笼子搬到房子边，接着叫他们搬出一张妇科检查椅，紫琪把小奴双手拉高过头绑在椅子上面，两腿则绑在两边的脚踏上，小奴满身是汗，双手紧握拳头挣扎着道：“快放开我啊！我还要啊！我还想要啊！”
　　紫琪没说什么便出去推了一整车性玩具进来，紫琪拿出两个带夹子的震蛋夹住小奴的两个乳头，拿出另一颗震蛋贴在阴核的位置，接着拿出一大堆电按摩贴贴在小奴的小腿大腿阴部再围腰身前臂手臂和乳房周围，紫琪把所有开关都连接到一个按钮上，紫琪让小奴看了看开关便按了下去，小奴马上弓起身子抽搐，紫琪马上关了开关，紫琪细声的问小奴：“怎样啊？舒服吗？要是想再舒服便求人干你吧！”
　　小奴刚刚高潮完有点清醒便说：“我不要我是文轩的，我会忍着文轩我爱你。”
　　紫琪听着有点气便只开了震蛋的开关，小奴忍了一会便发出呻吟并求饶道：“啊啊啊啊……快停了他们啊啊啊啊……快到了啊啊啊啊”
　　紫琪知道小奴快到了便马上关掉电源，小奴不满的看着紫琪，紫琪笑了笑便说：“小贱人啊！你要是承认什么人也可干你我便让你爽吧！”
　　小奴当然不愿便遥了遥头，紫琪等了一会又开了震蛋的开关，一阵快感马上传偏小奴全身，当快到高潮的时候紫琪又残酷的关掉电源，如此反覆操作十多次后，小奴全身也流出汗来，地上形成一个小水坑，也不知是小奴的淫水还是汗水，到了第二十二次的时候小奴终于忍不住了求饶道：“求你给我高潮吧！我好辛苦！”
　　紫琪其实也在暗自佩服小奴，因为她本身预计只要五六次小奴便忍不住了现在竟忍了二十二次才求饶利害。
　　紫琪用手摸了一下小奴的乳房并说：“你想爽应该知道要怎说啊！”
　　说着又开了震蛋，小奴马上大叫：“我是淫妇！！谁人也可以干我！！求你给我高潮吧！我要啊！文轩我对不起你呜呜……”
　　紫琦马上把所有开关打开，小奴马上便达到高潮，只见小奴身子弓起抽搐着嘴角不停的流出白泡双眼反白，脚掌和脚指也紧紧握在一起，不一会小穴更喷出水来也不知是尿还是淫水，不一会小奴便昏死过去。我看着心痛，这时紫琪进来了，我便对她说：“到这程度应该够了吧？你放了小翠吧！”
　　紫琪气冲冲的说：“难道你听不到他说谁人干他也可以吗？这样你还爱他？”
　　我点了点头并说：“是我听得非常清楚她说谁人干她也可以，但我还是爱她这样你满意了吧？”
　　紫琪听后便哭着说：“你宁愿爱一个淫妇，一个人尽可夫的女人也不愿爱我吗？”
　　我答道：“我不是不爱你只是时间错了。”
　　紫琪看了看我便说：“好啊！既然你这样爱她我再给你多一点面子，要是他这小时能忍着不求其他人干她我便放你们离开！”
　　我想了想便说：“好一言为定！”
　　紫琪马上进到小奴的房间，我心想我给小奴的药小奴应该一次也没用只要小奴记得用药绝对可以支持一小时。
　　我看向银幕，紫琪已把小奴身上的电贴跟震蛋拿走，只见紫琪招了招手叫周围的四个男生到来，我认得其中一个是曾帮我工作的男妓，紫琪叫这四个男生不停的挑逗小奴，自己则对小奴说：“小贱人啊！想被干的话便求这些人干你吧！”
　　说完也不理小奴反应便回到我的房中并对我说：“文轩你就看看这贱人怎求人干她吧！”
　　这些人明显都专业人士，不停抚摸或吻小奴的敏感部位，有一个更把小奴的脚指含在嘴中吸啜，小奴忍耐一会便开始呻吟起来，几个男生不断互换位置，我看着心里着急只听小奴挣扎着说：“给我多一点，我要再多一点啊啊啊！不要停要用力点啊啊啊啊！”
　　我看着看着不自觉又硬了，紫琪看见便跪到我的面前，掏出我的鸡巴用嘴含着，我没有阻止闭上眼感受着紫琪为我口交，这时银幕那边传来小奴的呻吟声，只见其中一位男妓伸出舌头，不停舔弄小奴的阴核，小奴这时眼神迷离，口中发出像梦魇一般的呻吟“啊啊啊啊！主人，我想要啊！干我，什么也可以啊！快来干我……呜呜……！”
　　紫琪听到后吐出我的鸡巴改用手不停套弄并跟我说：“文轩怎样啊？我早说了她只是一个人尽可夫的贱人而已，你要她做你奴隶我不会阻止，我也不会理你干不干他，但我想提醒你，她只是你的一个奴隶而已。不管之后你会否再跟我一起，但我只想你记着她只是佩得起做你的奴隶，绝不佩做你的情人或者是老婆。”
　　我听后心底竟有一把声音响了起来，“她只是我的一个奴隶！她只是我的一个奴隶！”
　　我遥了遥头清醒一下，紫琪看出我有一些动摇了便继续说：“文轩我虽然这三年也只顾工作，但我一有空就会到一些你喜欢的网站观看，你的兴趣现在我是了解的，除了跟其他人性交外我都可以接受，而且这贱人也没小被人干吧，而且还是个有妇之夫，文轩你可是有头有面的人啊！就算你不介意，你有想过你父母亲吗？你有想过我吗？你想想啊！其实我说只有我佩得上你不是气话，而是实话啊！”
　　我想了想，其实紫琪说得一点也没错，我可以什么也不介意，但我父母亲呢？
　　而且要是我真的跟紫琪分手我们两家的合作关系恐怕难以为继，但我怎跟小奴交代啊！我可是刚刚才送了他上天堂而已，紫琪像看穿我一样便说：“文轩我知道你在想什么！只要你跟我复合，我保证不管你和这贱人还有今早那女生的关系，而我也会尽量多抽一些时间陪你，但条件是她们一生都只可是你的奴隶，你今生的老婆只有一个，就是我也只能是我。”
　　我听后想了想便说：“紫琪你真的这样爱我吗？就算我跟她们保持现在的关系你也不介意吗？”
　　紫琪点了点头说：“我今生就只有你一个男人，我明白男女有别，就像大自然的狮子，身边总有一群母狮在围绕，但相反我从没见过一只母狮有一群雄狮在围绕的。
　　我今生已认定你是我的雄狮，我也不管是否有其他女生接近你，但我却在意我的名份，我会对你一心一意，虽然我知道你不会只跟我发生关系，但我只想做你唯一的老婆。“
　　我想了想便说：“紫琪要是这样我就再和天赌一次吧！现在还有三十分钟要是小翠忍不住求人干他，一切便照你意思办吧！”
　　紫琪笑了笑便道：“那我们就看看你的小翠有多利害吧！”
　　回看小翠这边，小翠已被挑逗得情欲极限高涨，这时四名男生突然放手离开，小奴马上大力的挣扎并说：“不要停啊！我还要，回来啊！我要男人啊！”
　　其中一个男生笑道：“你要我们吗？要是要我们的话便求我们干你吧！”
　　我在想小奴应该会吃药吧！
　　怎料小奴竟然哭着说：“呜呜……求你们快干我吧！我受不了！文轩我对不起你，我对不起你啊！快干我吧！我是淫妇！呜呜………”
　　我听后有点不敢至信，紫琪握着我的鸡巴便说：“老公我没说错吧！”
　　我一时接受不了便说：“没可能的他只是受药物品影响而已！没可能的！要是你也用了这药我怕你也是一样吧！”
　　紫琪生气的说：“是吗？这药开发完成的时候是我亲自试药的，不信我让你看看这个！”
　　说着便拿出电话按了一个视频给我看，只见紫琪也是坐在房子的笼中，面红红的不停夹着双腿摩擦，中途有不小女性工作人员拿一些性玩具给紫琪，只见紫琪只是坐着不停遥头，由于影片有三天我快转的看着，只见紫琪三天也只是坐着，直到第三天她昏倒为止。
　　我看后哑口无言，紫琪见我没话说便哭着说：“你知道我怎样忍下吗？我就是不停的想着不能对你不忠而已，因为我觉得就是要我被假阳具干也是对你不忠啊！难道我做到这样我对你的付出还不够吗？我还不佩做你老婆吗？”
　　我听后非常感动便抱着紫琪说：“紫琪对不起啊！我不知道这些。我以为你已不再爱我了。”
　　抱了一会我又被小奴的呻吟声吸引过去，只见周围的人已离开了，小奴则仍被绑在妇科椅上挣扎着，紫琪看了看便说：“老公既然我们又在一起了，这女的你想怎样处置就随便你吧！”
　　我看了看紫琪再看了看小奴便问紫琪：“老婆你估计他会发情到什么时候？”
　　紫琪想了想便说：“现在还不是感觉最利害的时候，明天下午应该感觉最强烈，之后感觉会慢慢减退，到第三天便可带他到营养池，让她进去把皮肤更新，出来后便会年轻五岁，还有他的处女膜也会重新长出来。”
　　我看了看紫琪便问道：“那你的处女膜？”
　　紫琪面红红的低着头说：“等着老公破坏呢！”
　　我坏坏的笑道：“那我现在破坏好了！”
　　…………




　　第16章、小奴终入豪门晶晶的阴谋

　　我抱起紫琪正想脱她衣服的时候，紫琪阻止了我并说：“你不用理你的奴隶吗？”
　　我不停的抚摸紫琪并说：“你不是说明天发情的感觉才会到达高峰吗？我打算现在就这样放她在这里，明天我才调教他。”
　　说着便吻向紫琪，紫琪轻轻把我推开并说：“老公你先等一等吧！我给你一个惊喜。”
　　说着吻了我一下便离开房间，我等着便又看向萤幕，只见小奴没有刚才那么大动静了，我的心也安了一点，但我怎也想不明白小奴为什么不吃我给他的药。这时紫琪回来了，只见他身穿一套凤袍，头上带着一顶凤冠，我看着怎么觉得那么眼熟，*我想起来了原来买了贵妃袍二十出头的女生正是紫琪，我正想上前抱着紫琪，怎料紫琪却避开我并叫我先坐下，我坐了下来，不一会紫琪的私人秘书拿着一捆绳子进来，更用绳子把紫琪双手反绑起来，绑好后她便离开并关上房门，紫琪被绑着慢慢走到我的身前跪下并说：“皇上臣妾自知罪孽深重请皇上降罪！”
　　我见到后我真的不得不佩服紫琪，她怎可能连我的这个喜好也知道，说着我也投入角色便道：“爱妃所犯何罪？”
　　紫琪马上低头回道：“臣妾罪犯欺君，请皇上治臣妾之罪。”
　　我高兴的笑了笑便说：“既然爱妃认罪，朕便亲手治你的罪好了。”
　　说着便抱起紫琪，紫琪假装挣扎并道：“皇上臣妾知罪，还望皇上温柔一点！”
　　我听着心里高兴，便解开紫琪的绳子并脱下紫琪的凤袍，脱下凤袍后我竟看到紫琪竟穿着一件鲜红色的肚兜，我正看得出神之际紫琪竟挣扎着说：“皇上是要饶了臣妾吗？臣妾要走了啊！”
　　我意会她的意思便马上拿起绳子把紫琪双手反绑，我站到紫琪身后伸手搓揉紫琪双乳，紫琪不停的挣扎着并说：“皇上温柔点啊，臣妾受不了！”
　　我听后更加欲火焚身，便把紫琪压在写字上，正想提枪上马的时候紫琪又挣扎着道：“皇上真的要温柔一点啊！臣妾还是处子之身啊！”
　　我差点忘了，便用手轻轻摸了摸紫琪的私处，还好都已经湿了，我慢慢拉开紫琪的私处，紫琪紧张得身子也流出汗来，我细声的在紫琪耳边说：“爱妃朕要进来了，你准备好了吗？”
　　紫琪面红红的点了点头，我便慢慢把阳具放进紫琪的私处，顶到某处的时候我感觉到有什么阻着，便用力一顶，紫琪马上痛得叫了出来“皇上臣妾好痛啊！皇上用力惩罚臣妾吧！”
　　我知道只有快感能盖过痛楚，于是我便抽插起来，不一会紫琪便开始呻吟，“皇上………用力点啊！用力惩罚臣妾吧！啊啊啊啊”
　　紫琪被我绑着的双手也握成拳头，我不停加快抽插速度，紫琪不停承受着我的冲激，终于我两也同时达到了高潮，我把精液深深的射进紫琪的子宫内。
　　我解开紫琪轻轻的抱着她，紫琪面红红的看着我，我现在心内真的百感交杂，现在的情影我不知在脑海幻想了多少偏，但今天终于让我得到了，我反而有点不太好的感觉。
　　紫琪见我想得出神便对我说：“老公你怎么了，我这样你不开心吗？”
　　正当我不知怎回答的时候，紫琪的秘书敲了敲门道：“老板晚饭到了，我方便拿进来吗？”
　　紫琪让他等着，于是我便用手纸轻轻的帮紫琪清理私处，看着纸上的落红我有些感触回想四年前紫琪的处女之身也是给了我，想不到四年后她再一次把处女之身给我，我帮紫琪穿上凤袍，紫琪便让他的秘书拿食物进来，秘书进来放下食物便马上离开，紫琪把食物的包装打开，一阵香气马上扑面而来，我看了看竟不是我要的云吞面，而是洋葱汤和我另一最喜欢的食物裹蒸粽，我以前还在读书的时候可是非常喜欢吃的！
　　我望向紫琪，一种熟悉的感觉回来了，只见紫琪细心的为我打开粽子，拿起筷子夹起一小块放进咀边吹了吹便递到我的咀边，我感动的看着紫琪，我两就好像回到以前一样，我吃了一口，紫琪则一口一口喂着我。
　　吃完粽子我便说：“紫琪我们结婚好吗？”
　　紫琪笑了笑便道：“我嫁给你是迟早的事，但你的奴隶怎样啊！”
　　我想了想便说：“我会照顾她们的，但我不会再和她们玩这主奴游戏了！”
　　紫琪听见后眼泪也流了出来道：“老公我真的好高兴你会这样说，但这不是我希望的！”
　　我疑惑的看着紫琪，紫琪意会便道：“老公我明白你的喜好，你愿意为了我放弃你的喜好我真的很开心，但要是因为这样而令你不开心我也不会开心啊。
　　所以你还是继续和她们的关系吧！
　　只要你记着我才是你的老婆他们只是奴隶这我便心满意足了！“我抱着紫琪让她在我怀里哭泣。
　　过了一会我便道：“紫琪我会记着的，我不会再犯这次的错误。”
　　说着便把紫琪抱得更紧，紫琪哭了一会便叫秘书拿了一张充气的床子进来放好并说：“文轩你应该累了，我陪你睡觉好吗？”
　　我没有说话便抱着紫琪躺到床上，可能真的是太累不一会我们便睡着了。
　　第二天我被我的电话吵醒，原来是晶晶我叫她不用担心让她看着店铺，我看紫琪还在睡觉便打算过去看看小奴，一出门口秘书小姐便上来跟我行礼并说：“李生我们已为你准备好梳洗设备这边请！”
　　于是我便跟着秘书小姐到了一间浴室，进去后秘书小姐便说：“李先生有什么需要便跟我说我会在门外等你。”
　　说完便出去把门关上，我看了看浴室，想不到卫生用品都是我平时用的牌子，看来紫琪在这也花了不小心思，我梳洗完毕便离开浴室，秘书小姐原来真的等在门外见我出来便道：“李先生想去看看你的朋友还是想先吃早餐？”
　　我告诉秘书小姐我想先看看我的朋友，秘书小姐便在前面带路，进了小奴的房子，我见小奴神智不清的好像在说着什么，我走近看了看，小奴应该是太累浅睡着，我也不吵醒她。
　　这时秘书跟我说紫琪在等我吃早餐，于是我便跟着秘书离开，进到紫琪的办公室，只见会议桌上已放好粥品跟炒面，紫琪见我到了，便亲切的上来牵着我的手并说：“老公我知你家规矩早上一定要吃中式早餐，我专程叫人准备的，快来吃吧！”
　　我坐下吃着早餐味道还不错，不一会我们便吃完早餐。
　　紫琪抱着我说：“老公今天我就不部你了，这厂房是我公司的秘密研究部，在这的员工全都是女性，而且都是我的亲信，你想要做什么吩咐她们一声便可，你要是想我便致电给我吧！”
　　接着又对秘书小姐说：“天娜！李先生的说话就是我的说话。明白了吗？”
　　天娜点了点头，紫琪吻了吻我便走向门外，我上前抱着她说：“你不要走吧！”
　　紫琪笑了笑说：“你放心啊！我是不想你尴尬而已，你一会不是要调教你的奴隶吗？难道你想我在场看着？”
　　我没说什么，只看着紫琪，紫琪见我不说话便说：“老公玩得开心点吧！我晚点再回来陪你。”
　　说着再吻了我一下便真的走了出去。我看着她的身影慢慢离去，这时天娜跟我说：“李先生你有什么需要便跟我说吧！”
　　我看向天娜想了想便道：“我们先回去看看我朋友吧！”
　　回到小奴的房间，只见小奴全身扭动的挣扎着，小奴见到我的时候马上说：“主人啊！对不起我忍不了……呜呜”
　　我看着心底有种说不出的悲伤便说：“奴儿为什么不用药啊？你知道吗？
　　你昨天只要支持多三十分钟便成功了。“小奴哭着说：”主人我忘记了，昨天我实在太需要了，我跟本不能思考啊！呜呜………“
　　我张开小奴的咀巴发现药丸真的还在，我把药丸拿了出来并说：“是吗？有需要就什么也不记得了，紫琪说得没错，你就是个人尽可夫的女人而已。”
　　说着便转身离开，小奴见我想离开马上大哭并道：“主人啊你不要走啊奴儿知错了，你不要抛弃奴儿啊！”
　　我望向奴儿便说：“小奴我不是抛弃你，而是有点心灰了。
　　我希望我的奴对我是绝对忠诚的，但你昨天竟在没有我的命令下求其他人干你，你知道我有多心痛吗？“小奴想了一会便哭着说：”主人是奴儿不对，请主人再给奴儿一次机会！呜呜……千万不要抛弃奴儿啊！“
　　我想了想便说：“小奴你跟紫琪的打赌你算是输了，而我也陪着你一起输了，我不可能再让你当我女朋友，这样吧，我们再跟缘份多赌一次，要是你今天能忍着不求其他人干你，你便还是我的奴儿，但要是你忍不住，我会给你一些钱让你以后生活无忧，但我必须跟你分开。
　　我提醒你一会你的发情感觉可是会比昨天强上数陪啊！“小奴哭着想了想便说：”主人能赌别的吗？那感觉太恐怖了。“
　　我遥了遥头说：“不行，要是你做不到，你便没有资格做我的奴隶，我们便分开好了。”
　　小奴听后马上遥头说：“主人不要迫奴儿吧！
　　奴儿现在已经很难受了呜呜……我不要离开主人呜呜………“
　　我认真的说：“小奴昨天是你失败了，要是现在你连再试一次也不愿，这样没用的奴主人要来做什么？你要知道紫琪可是为了我足足忍了三天，就连假阳具也没有用过呢！你要是不信她一会回来我叫她把影片放给你看吧！”
　　小奴想了想便下定决心道：“主人紫琪能为你忍着，奴儿也会努力的呜呜………只是主人千万不要抛弃我啊呜呜……”
　　我摸了摸小奴的头怎料小奴竟全身一震，想不到药效这么强啊！
　　我看着小奴说：“好吧！我答应你要是你真的忍不住我也不会抛弃你，但惩罚却小不了啊！”
　　小奴知道我不会抛弃她便说：“主人我会努力忍着的，我不会输给紫琪的呜呜……”
　　我吻了吻小奴，小奴又是全身一震，我进到隔壁的房中叫天娜帮我准备一些物品，天娜接过清单后看了看便出去准备了，我正奇怪天娜为什么一点也没有什么不好意思，这时一名员工进来为我奉上热茶，我喝了口味道不错啊！
　　是我喜欢的英式早餐茶。不一会天娜便准备好我需要的一切，我忍不住好奇，便问天娜：“天娜一般女生看到这些用品最小也会面红心跳吧！但你怎么好像没事一样？”
　　天娜笑了笑便说：“李生我之前在成人用品开发公司工作过，这些物品对我来说只是一件商品而已。”
　　我笑了笑便把天娜帮我准备的物品放上手推车，有金属手铐，眼罩，一对电动吸乳器，按摩捧，一个真空胶模，静音吸尘机和全罩式的氧气面罩，天娜帮我把车子先推进小奴的房间。
　　我拿出雪茄抽了一口，调整一下自己的心情便走了进去，只见天娜已帮小奴带好眼罩，并把小奴解了下来并用金属手铐把双手铐在背后，我吩咐天娜先带小奴去清洁一下，于是天娜便带了小奴出去，我把真空胶模张开固定在一个长方型的架子上，打开吸尘机试了试还真的没有声音呢！
　　我看准备得差不多的时候便看看手表时间刚好是正午，这时天娜带着小奴回来了，我叫天娜喂了一点营养液给小奴便把小奴放进真空模内，我在小奴的鼻子和口部位置开了个洞，把氧气面罩带上，把胶模封好后我便开动吸尘机，小奴马上被胶模紧紧包着，小奴挣扎着说：“啊啊啊………主人……不要啊……好敏感……全身……都好像在被人摸啊！啊啊啊……主人我……受不了！”
　　我没理小奴，自顾自的隔着胶模用手不停抚摸小奴全身，小奴更用力的挣扎并说：“啊啊啊啊……主人……不要折磨……我了……我想要啊啊啊啊！”
　　我把电动吸乳器帮小奴带上，我打开开关小奴马上发出一声凄厉的呻吟“不要吸啊！啊啊啊………快到了快到了呜呜……”
　　我马上把电源关掉，小奴马上求饶：“主人……给我啊！……求你给我啊！呜呜……”
　　我看着有趣便道：“小奴想要吗？我找其他人来干你好吗？”
　　小奴呻吟着说：“我不要，我只要主人干我………主人求你干我吧！奴儿好需要啊！”
　　我想了想便道：“我现在不会干你的，你要是真的想被干我便找其他人干你吧！”
　　小奴听后不停的挣扎着说：“我不要啊！呜呜……我要主人干我……我不要其他人呜呜……”
　　我没再回应再次打开吸乳器的电源，只见小奴全身马上不停抽搐，不一会我又把电源停下，小奴喘息着求饶：“主人不要再来了，我真的快忍不住了呜呜……”
　　我摸着小奴的乳房答道：“是吗？你不是说会为我忍着的吗？”
　　小奴马上答道：“主人奴儿好想要啊！你干我好吗？我求你了。最小也解开我让我自慰吧！我求求你啊主人！呜呜……”
　　我有点气便说：“奴儿啊！难道你忘了紫琪她连假阳具也没用啊！
　　也没有自慰呢！这样吧，要是我再开动这个吸乳器，你能忍着不高潮我便放你下来让你舒服吧！“小奴微微的点了点头，我拿着开关等着，不一会小奴发觉没有动静便想张嘴说话，我看准时机便按下开关，只见小奴咬紧牙关，并命忍着想高潮的感觉，我看着手表小奴差不多忍了四分钟便开始求饶：”主人快停下啊！我忍不住了啊啊啊啊！快停啊啊！“
　　我当然没有停下并说：“小奴加油啊！还有一分钟而已！”
　　小奴听后再次咬紧牙关强忍，
　　快到时间的时候我给小奴倒数
　　“最后十秒十，九，八，七，六，五，四，三，二，一，零，够钟”
　　只见小奴马上再也忍不住了，全身不停抽搐私处更喷出水来。
　　我让小奴抽搐一会才停关上电源，我看小奴应该昏了过去，便解他下来放到妇科椅上，我叫天娜先出去，我细心的帮小奴按摩四肢，我按着按着我发现我开始有点不懂我自己在想什么！
　　小奴我明明已把她看作奴隶，但我对小奴明显带着丝丝爱意，但我又真的很恨他作天不忍着，现在看到小奴受苦内心也是一阵阵的痛，但紫琪又对我这么好………俗语说得没错，“最难消受美人恩！”
　　正当我想得出神之际，小奴竟醒了过来，他见到我便说：“主人奴儿忍了下来，奴儿为你忍了下来。”
　　我伸手碰了碰她的小嘴让她先休息，小奴便闭上双眼享受我给她按摩，当按摩到大腿的时候小奴全身又是一震，我关心的问道：“怎样啊？肌肉很酸吗？”
　　小奴细声的说：“不是啊！主人按得我很舒服！只是………”
　　我看着小奴让他继续说，小奴犹豫了一会便继续说：“只是奴儿有点想要啊！”
　　我听后心想这药的副作用怎会这么利害，小奴刚刚才高潮完而已，我想了想便说：“奴儿乖乖的先休息一会喝点水，一会主人再满足你吧！”
　　我帮小奴按多一会便出去叫天娜拿点冰水，顺便也把小奴所用药物的长细报告拿进来，天娜拿了樽冰水进来喂小奴，而我则在看报告，原来此药是以激发人体分泌大量女性荷尔蒙，以此做到回复青春的效果，女性荷尔蒙内有一种成份是有轻微催情作用的，而现在小奴体内正分泌大量女性荷尔蒙，那就等于在分泌大量催情药了，难怪副作用这么强烈。小奴喝了点冰水后欲望降低了不小，天娜见小奴好了一点便出去并把门关上，我坐到他身边告诉她大概的情况，小奴听后平静的对我说：“主人不要紧，我当然希望能成为你的妻子，但我也说了只要能留在你的身边便足够，现在这样我虽然有点失望，但这不就跟当初一样吗？只要主人开心，奴儿便开心。”
　　我听后心情有一点沉重，要是小奴怨我恨我可能我会比较好受，但现在这样我又能说什么。我感觉得到眼睛有点泪水，小奴看到这样马上用嘴吻乾我的泪珠并说：“主人不要这样啊！奴儿还在等主人惩罚呢！”
　　我不解的问道：“小奴为什么我要罚你啊？”
　　小奴笑了笑便说：“我自己输了赌局，还害主人也陪着我输了，主人你说不该罚吗？”
　　我心想小奴为什么到了这时候你还要这样呢？可能在小奴心里一心只是想我幸福而已，小奴也许我今生不能娶你为妻，但来生我一定会娶你为妻的。
　　于是我便说：“好吧！主人现在就罚你用口服侍主人吧！”
　　小奴笑了笑便跪下掏出我的鸡巴含在嘴里，吸啜了一会我发现小奴的速度减慢了，原来小奴边吸啜边伸手到自己的私处自慰，我抱起小奴让小奴扒在妇科椅上，我从后拿起鸡巴便对着小穴干了进去，小奴马上发出一声舒服的呻吟，我抱着小奴慢慢的抽插着，小奴配合我的抽插遥动腰身并说：“主人用力抽打奴儿吧！用力惩罚我这淫乱的奴隶吧！”
　　我听后心中不忍，但还是用力的抽打小奴的屁屁，我边打，小奴边呻吟道：“多谢主人的惩罚奴儿以后不敢了，再用力点再用力点！”
　　我加快我的抽插速度，不一会便把精液射进小奴的子宫内，射精的同时我的眼泪也流了下来，小奴感觉到我射了便跪下用嘴巴帮我清洁，当他发现我在流泪的时候也跟着哭了起来说：“主人不要自责了，是小奴没用输了赌局，主人要是不开心便再惩罚奴儿吧！”
　　我抱着小奴说：“是我不对我不应该让你跟紫琪对赌的，我也不知道紫琪也为我付出这么多，为了我一个人的快乐却令你两也受到伤害，一切都是我的错。”
　　小奴也抱着我说：“主人这也许就是缘份吧！今世就让我做你的奴儿吧！来生要是有缘再遇上，奴儿再当主人的妻子吧！”
　　我紧抱着小奴不放，这时紫琪正在自己的办公室看着萤幕，听见我们的交谈之后紫琪也流泪了，于是便拿起一支药剂到我们的房中来，我见到紫琪的时候有点意外，紫琪哭着抱着我跟小奴并说：“小翠想不到你竟是真心爱文轩的，我先帮你注射缓解药。”
　　说着便帮小翠注射，注射完后她扶小翠一起坐下并说：“小翠我认真问你，你是否真的这么喜欢文轩？”
　　小翠点了点头，紫琪看到后便看向我说：“文轩她不佩做你的奴隶。”
　　我以为紫琪想反口便说：“紫琪我们不是说好了吗？”
　　紫琪马上道：“文轩你先听我说完，我昨天接你们的时候，我便知道你会给小翠吃你那种能阻断感觉的药了，我一早便知有你的药小翠能忍得了三天，所以我把对赌的时间一再缩短，但你知道小翠为什么不吃吗？我现在终于明白了，因为他想输，他不想你为难。”
　　说着便看了看小翠，小翠马上哭了起来！我知道被紫琪说中了，紫琪继续说：“她明知道输了会失去一切，他还是愿意为你牺牲，到了今天他听说只能做你奴隶，他也不愿离开你，只是默默接受，还怕你伤心呢！文轩你说这样他还佩做你的奴隶吗？我看不佩，他只佩做你的二夫人啊！”
　　小翠听到后不敢相信的看着紫琪，紫琪向她说：“你对文轩的付出我是感受得到的，要不是你不吃药，我应该输了。”
　　小翠马上泣不成声，我也是被吓到了便说：“紫琪你是说………”
　　紫琪马上道：“对！我让他进门。从今以后他就是我的好姊妹，但这只是我们私低下的事，对外我们就像以往一样，也不能给你父母亲知道啊！不然他们不被气疯才怪。”
　　我心想世事怎会这样说变就变，也许这就是缘份吧，我感激的抱着紫琪，紫琪也抱着我并说：“文轩对不起！这事我也有错，只怪我没时间陪你，你才会认识小翠。”
　　我伸手把小翠也拉过来让我抱着便说：“我今生能有两位夫人为我这样付出，我真的死而无憾。”
　　两人同时伸手捂着我的嘴说：“不许你这样说啊！不吉利！”
　　我笑了笑便又抱着她们，抱了一会却被我的电话铃声打断了我们，我拿起电话原来是晶晶打来，我便马上接听：“主人！有个叫黄小姐的带了一班人来店里找你，你马上回来吧！”
　　我听后便跟紫琪和小奴交代一下，便开了紫琪的车准备回服装店，准备开车的时候，紫琪叫天娜陪我前往，说能帮得上忙，叫我处理完后便回家，他会和小奴等我，我吻了紫琪一下便和天娜向公司出发。
　　看来麻烦总喜欢找我。
　　回到店内只见诗雅带了四五个古惑仔打扮的人站在我的收银前，见我到来诗雅马上怒道：“李生费话我不想多说！你马上把相片删除我们便马上离开。要是你不愿我只好帮你公司装修一下了。”
　　我听后笑了笑便道：“你是在要胁我吗？凭什么啊？就凭这几位吗？你觉得我会怕吗？”
　　诗雅见吓不了我，便叫他的人动手，我正想出手阻止之际，天娜已快一步把那几个人打倒，只见那几个人马上叫着痛向门外逃离并说：“不关我们的事啊！是黄小姐给钱我们，叫我们吓你的对不起啊老板！”
　　不一会店内就只剩诗雅了，诗雅正想夺门逃走，只见天娜一个箭步便把她捉住压在地上，诗雅在地上不停叫痛，我则蹲到她的面前跟她说：“诗雅啊！我本不想这样对你，我原意只是想问一下为什么你会跟某君拍下这些照片，但现在你竟敢找人来我的店子闹事，好啊那现在只好请你进来慢慢谈了。”
　　我叫天娜带诗雅进镜房，诗雅挣扎了一下但还是乖乖进了镜房，小芳跟小芬吓得站在一旁不敢动，我便叫他们先休息一下，我叫晶晶看着铺面然后便进了镜房，只见天娜已用力把诗雅压在椅子上坐下，这时诗雅已哭成泪人并说：“李生是我错了！你要怎样才放过我啊？”
　　我想了想便问道：“你先回答我几个问题吧！刚刚那些人是做什么的？”
　　诗雅哭着说：“他们是地盘散工我出钱叫他们来吓一吓你而已，他们不会真的动手。”
　　我再问道：“那你为什么会跟祥哥拍这些照片？”
　　诗雅马上答道：“他骗我说他是模特儿公司的我便给他拍了。呜呜……”
　　我想了想便说：“诗雅我现在放你回去，但照片我是不会删除的，找天有空我再找你谈谈吧！”
　　诗雅哭着道谢，我便叫天娜送她离开，我出了镜房便叫晶晶去买点吃的回来，我自己则在收银看看这几天的账目，我发现这两天每天也会有一笔二十多万支出我正奇怪，便叫小芬和小芳过来问问。小芬她们告诉我这二十多万的支出，都是晶晶以公司名义签发的，但用在什么地方她们就不知道了，我听后便叫他们回去继续工作，这时晶晶回来了，我也不动声色笑着应付，吃了些点心，我便叫晶晶继续看着铺子，而我则和天娜回到我的家。回到家小奴和紫琪在我的书房看着网页，见我回来了便上来抱着我，我奇怪他们在看什么网页，原来是一些关于SM调教的网页，紫琪叫我看一下，我坐下慢慢把整篇文章看完，我发现我之前根本完全不懂得调教是什么一回事，我只是在把妹，然后绑着妹子来干而已。
　　就像这篇文章所说：“主人要是没有调教目标，只是单纯的进行调教项目，那只能说是单纯的满足欲望而已！”
　　我一路以来所做的原来和真正的调教差这么远，这时工人招呼我们去吃饭，吃饭的时候紫琪跟我说明天要带小奴去完成最后的疗程，我点头同意，小奴也看着我点了点头，吃过晚饭我知他们也累了便叫他们先去客房休息，我自己则到书房致电给我的私家侦探，侦探已完成对祥哥跟晶晶的背景调查，并把报告传送给我，我吩咐了他再调查一下我公司这几天的财务纪录和诗雅的背景便挂上了线，我看了侦探给我的报告，发现除了我见过的男朋友外还有一个秘密情人，而且感情不错。
　　我正在想公司每天的二十万开支会不会跟这人有关，这时侦探致电给我说那些现金支出，原来都到了晶晶秘密情人的账户上。我知道后有点愤怒，心想既然这样只好让晶晶成为我第一次真正调教的实验品好了，想着便开车回别墅，我一进门便看见晶晶在厅中玩手机，一见我回来便过来抱着我道：“主人你终于回来了？小翠他们呢？”
　　我笑着答道：“小翠要等复原后才可回来啊！来跟主人先喝一杯吧！”
　　晶晶觉得有点奇怪但还是跟着我进了酒库，我在晶晶不为意的时候把迷药混进她的酒中，我拿着有迷药的酒给晶晶喝，晶晶拿起酒杯一饮而尽并道：“主人小翠什么时候回来啊！我很担心她。”
　　我知道药效很快就会发作便道：“是吗？你不会是担心小翠回来会发现你从公司偷钱吧？”
　　晶晶惊讶的看着我说：“你怎知道的？”
　　我笑着说：“你以为这几天发生这么多事我便没空理你做了什么吗？我对你也不差啊！为什么这样对我？”
　　晶晶知道再也骗不过去了便说：“我也是被迫的，我母亲病了需要钱…”
　　我没让他说完便说：“是吗？你到现在还想骗我，钱不是给了你那个叫阿强的情人吗？”
　　晶晶看真的瞒不下去了正想辩解，怎料药力在这时发作，正想夺门离开便昏了过去。
　　我把她抱进密室脱掉她的衣服，用铁手铐把她的双手反铐着，并帮她带上狗颈圈把铁链绑在墙上的铁扣上，绑好后我便坐在椅子上打开手提电脑，准备我的调教计划书了。
　　我记录了晶晶的个人资料，再订下调教目标：“一只人尽可夫不知羞耻的母狗。”




　　第17章、晶晶的狗奴生活诗雅的裸照真相

　　订好目标后我便坐着等晶晶醒来，不一会晶晶便醒过来了，晶晶醒来后发现自己双手被铐着马上求饶道：“主人对不起啊！我以后不敢了，你饶了我吧！呜呜……”
　　我听后心中有气便说：“你有听过什么叫一次不忠百次不容吗？
　　我相信你是没有听过的了，你以为发生这样的事我还能信你吗？“晶晶马上道：”主人对不起啊！我马上把钱还你！不要惩罚我啊！“
　　我冷笑一声便道：“你以为我在乎那些钱吗？
　　告诉你要是你把钱拿去买衣服手饰什么的，我会当看不到，但你竟敢拿我的钱去养你的小情人，你说你是我的话你会怎办？“晶晶听后害怕的想跪到我身前，怎料跪到一半却被颈上的项圈拉了回去，晶晶马上挣扎着身子起来便说：”主人饶过贱奴这次吧！
　　贱奴以后不敢了！呜呜……“我睁了晶晶一眼便说：”你喜欢做小偷是吧？
　　我看你以后不要做人了，就做只小母狗吧！“说着拿出二个真皮手套给晶晶带上，晶晶不停挣扎，害我花了很大气力才帮她带好，其实说是手套有点不合适，应该说是两个皮袋才对，晶晶左右手不停的摩擦想打开皮套，我看到便说：”不用浪费气力了，还有更多物品在等着你呢！“
　　说着我又拿出一个带着黄色尾巴的肛塞，我把晶晶按在地，这次晶晶没有再反抗，任我把肛塞塞进她的肛门，完成后我帮晶晶穿上一对黑色丝袜跟高跟鞋，穿好后我便拿下墙上的狗链，准备拉晶晶到花园散步，我解开晶晶的手铐让她像狗一样在地上爬着，离开密室时我顺手拿了挂在墙上的鞭子，我拉着晶晶到了花园，我叫晶晶自己围着花园跑十个圈，晶晶不情愿的点了点头便去了，我看着晶晶在地上爬的模样，发现原来女生这样爬着还真好看啊！
　　只见晶晶两面通红双手按着地面，最美的应该是她两条长腿了，我心想改天也样小奴跟紫琪这样爬来看看也不错，我见晶晶越爬越慢便拿起鞭子抽打他的屁股，晶晶叫了一声便马上加快速度爬行，不一会便爬了十个圈，我看看表大概爬了差不多六分钟，我假装不满的道：“你没吃饭吗？爬这么慢，再爬十个圈，今次要四分钟内完成。”
　　晶晶听后发出抗议道：“主人能让我休息一会再爬吗？贱奴好累了。”
　　我听后马上用鞭子抽打晶晶的乳房并道：“你要是不去可以啊！
　　那这双手套你就别想脱下来。“晶晶知道多说无益便又伸直双腿爬了过去，我跟在后面不停鞭打晶晶的屁屁，晶晶则不停加快速度，终于爬完十个圈了晶晶累得满身是汗直接躺在地上，我看看手表，不错这次只用了三分钟而已，晶晶见我笑了笑便道：”主人放过贱奴吧！贱奴以后不敢了！“
　　我没有说话牵着她到一颗树下便说：“贱奴想我原谅你吗？
　　你像狗一样在这儿小便看看，要是我觉得满意就放了你吧！“晶晶马上面红红的低着头说：”主人贱奴去不出来啊！“
　　我听后把狗链绑在树干并说：“好啊！就等到你小便出来我再拉你走吧！
　　但是你小便的时候要是我不在，我便当你还没小便啊！“说完便转身就走，只听晶晶在后面大叫：”主人贱奴知错了，放了贱奴吧！
　　呜呜……主人回来啊……我能小便了。“我没有理她便走回密室，拿了个阳具型口塞跟一支水再回到花园，晶晶一见我回来便说：”主人贱奴可以小便，主人不要走啊！
　　贱奴现在小便给你看！“我看着晶晶，晶晶马上蹲下张开双腿准备小便，我马上拿起鞭子对着屁股就是一鞭，晶晶被吓得跌坐在泥地上看着我，我便骂到：”贱奴你有见过狗这样排尿吗？你记着啊！
　　你现在只是条下贱的母狗。“晶晶听后马上哭了起来，并两手着地抬高屁股，把一条腿搭在树干上，我拿出手机对着晶晶的小穴，不一会尿液便从小穴射出，尿完后我一脚把晶晶踏跌落她自己的尿液中，晶晶委屈的看着我，我没说什么便又拿起狗链拉着晶晶，走到泳池边便一脚踏了她下水，晶晶挣扎着站了起来，我见她站起来便跟她说：”你有见过狗这样游泳吗？要不要我找条狗来教你啊！“
　　晶晶马上学狗仔一样游泳，我拉着狗链在池边散步，晶晶则不停的游着，游了十多圈我觉得差不多了便拉晶晶上水，晶晶一上水就累得躺在地上，我拉紧狗链跟晶晶说：“怎样啊！溜狗好玩吗？一会样你体验一下狗是怎交配的。”
　　晶晶听后马上跪在地上求饶道：“主人啊！你罚我其他事情吧！
　　我不要跟狗交配，千万不要啊主人……呜呜“我笑了笑便说：”今天只是体验，下一次再来真的呢！
　　你的丝袜跟高跟鞋先脱了吧，一会进屋不要弄显地板。“晶晶听后便顺从的脱下丝袜跟高跟鞋，我拿起高跟鞋见鞋t干净便用力把鞋t插进晶晶的小穴，晶晶痛得马上叫了出来道：”主人轻点！贱奴有点痛！“
　　我听后按着鞋底用力压进小穴并说：“我们现在回密室要是鞋子掉了下来，我可以负责任的告诉你后果会好严重。”
　　晶晶流着泪点了点头，我牵着晶晶回密室，这次晶晶爬得非常慢，时不时更用手压向鞋子生怕它掉出来，我见这样便拿起皮鞭就是一鞭并说：“走这么慢是要走到天明吗？
　　要是三分钟内我进不了密室，我明早就把你脱光绑在市中心。“说着便把链子掉下，自己则走在前面，晶晶马上加快速度追上由于脱了高跟鞋速度比刚才快了不小，我进到屋子的门转身看向晶晶，怎料晶晶被狗链拉了回去，跌了个四脚朝天高跟鞋更掉了出来，晶晶马上把高跟鞋塞回小穴，并用颈拉了拉狗链，但狗链像被人拉着晶晶一点也拉不动，我看了看狗链的位置，原来狗链被灌木丛的树枝卡着，晶晶也发现这个情况，马上爬过去想用手拿起狗链，但带着皮手套没有手指的关系拿不起来，我提醒晶晶只剩一分钟了，晶晶无计可施，哭着用口担起狗链马上爬进屋内，我走进密室晶晶也担着狗链走了进来，我看看手表时间刚刚好，便摸着晶晶的头称赞道：”小母狗乖啊！但你刚刚把鞋子掉了，只好惩罚你一下好了。“
　　晶晶马上吐出狗链求饶：“主人对不起啊！刚刚是树技卡住了才会这样，贱奴下次不会了，呜呜……”
　　我马上赏了晶晶一个巴掌并说：“你一早用口担着不就没事了吗？
　　是你自己笨还敢怪树枝，看我怎收拾你。“说着便用麻绳把晶晶手脚分别绑在脚上让她趴着，晶晶不停挣扎不停叫我饶了她，我没有理会并拿刚刚的阳具型口塞塞进晶晶嘴中，由于口塞是加长版的，晶晶要抬起头才可把整跟阳具口塞含进嘴中，只听晶晶唔唔的叫着，我拿出眼罩帮晶晶带上后，便把一座自动抽插的假阳具搬到晶晶身后，我把假阳具对准晶晶小穴，便细声对晶晶说：”这口塞除了你吃饭和喝水的时候，会帮你除下之外，这些天你就带着他吧！好好跟他培养感情啊！今晚你也不用怕会寂寞啊！
　　我找了位朋友整夜不停干你呢！“晶晶听后马上发出唔唔声并遥头抗议，我把假阳具插进小穴便开启电源，由于这机器是有射精工能的，于是我把放人工精液的位置放入润滑液和微量的催情液，布置完后我便又跟晶晶说：”小母狗我先去睡觉了，明天见啊！“
　　晶晶又挣扎了一下，我也没多看便回睡房睡觉。
　　第二天一早我便先开车回家跟小奴和紫琪吃早餐，吃过早餐我开车送他们到紫琪的秘密研究部，到了研究部进了一个房间，房中间有一个大水缸，里面的水是浅蓝色的，*我便问紫琪里面的是什么，紫琪答道是营养液，接着紫琪便叫小奴脱了衣服带上氧气罩浸进水缸，*我知小奴最怕浸在水里，于是便上前抱着她安慰一下，紫琪也走上来对小奴说：“不用怕啊！我会全程看着的。”
　　说着便吻了吻小奴，小奴被紫琪一吻信心增加不小，我也马上吻了小奴一下，小奴看向我俩点了点头，便走向水缸在工作人员的帮助下浸了进去，紫琪告诉我，最快要明天才可完成整个步骤，她也要全程在旁看着，叫我要去玩就快点，我吻了紫琪一下便开车到宠物店买了一包狗粮一个大型狗笼还有一些零零碎碎的佩件，在店中我竟发现一样十分有趣的东西，电带，它其实就是一个颈圈，外型跟狗带一样，但旁边多了一个黑盒子，盒子内圈有两支金属突了出来，店员向我介绍这狗带只要侦察到声音，便会放出电流令宠物不能发声，但由于极小人买他们只剩最后三个了，我马上把三个都买下，离开宠物店便开车回别墅，我把狗笼放在密室角落，把水樽放好，拿出粮兜把狗粮倒满，然后便拿开插着晶晶的假阳具，一拔出假阳具一堆像精液的液体流了出来，我也不清洁便提起鸡巴干进晶晶的小穴，晶晶轻微的挣扎着，我觉得自己快要射的时候便拔出鸡巴把精液射到粮兜内，我再加了一些催情药液进狗粮才混合他们，我把粮兜放到笼中，便解开晶晶并拿下他的眼罩和口塞，晶晶马上道：“主人对不起贱奴以后不敢了，我现在就跟阿强分手，主人你饶过我吧！”
　　我没说什么指了指狗笼，晶晶看到便发狂起来道：“不要啊！主人我不要做狗，我不要啊呜呜……”
　　我听后有点气便赏了晶晶一巴掌道：“这轮不到你作主，要是你不愿做狗，我只好找阿强谈谈了！”
　　晶晶听后马上屈服道：“主人不要啊！我做我做！呜呜……”
　　我笑了笑把刚买的电带带在晶晶颈上，晶晶摸了摸颈圈正想说话，谁知只说了一个子便被电得声音也发不了。
　　我告诉他说：“晶晶啊！狗是不需说话的，你只要服从我就足够，只要你一发声这电带便会放出电力，你明白吗？”
　　晶晶这次不敢再说话只是点了点头，我指了指笼中的狗粮，晶晶意会便不情愿的爬进笼中，正想用手拿起来吃的时候发现双手还带着皮套拿不起来，于是只好趴下像狗一样进食，我看着晶晶在笼中抬着屁股进食不自觉的又硬了，于是我把笼子锁上，走到笼的后方把晶晶的屁股拉近笼边一点便隔着狗笼干了进去，只见晶晶边吃边忍着不叫出声，我加快抽插速度，晶晶终于忍不住叫了一声，电带马上放电，我感觉到晶晶阴道猛烈收缩一下，于是我用手不停玩弄她的脚板，不一会晶晶又忍不住笑了一声，我再次感觉到阴道收缩，我边抽插边逗弄她的脚板，晶晶被我弄得忍不了便又笑了几声，我马上感到阴道再次用力的缩紧，把我也夹出来了，我把精液全射进晶晶的子宫，晶晶挣扎了一下便趴在笼子里，我叫晶晶先喝一点水，晶晶便抬头伸出舌头不停舔着水樽，我见她喝完了便把口塞又带回她口中，晶晶不停遥头，我强行按着她的头把口塞塞上，都弄完后我便关上狗笼，让晶晶休息一下。我回到书房休息了一会便致电给紫琪，紫琪告诉我一切安好叫我放心，我挂了线便又致电给诗雅，诗雅知道是我害怕的道：：“李生你要怎样才放过我？”
　　我笑了笑便道：“诗雅你就不要把我说成像坏人一样吧！
　　照片又不是我叫你拍的，我只是无意中得到，原本我也没打算对你怎样！只是你竟敢带人到我的店中闹事，你说，要是你会怎样呢？“诗雅听后哭了起来道：”李生是我不对，我跟你道歉！
　　你就放过我好吗？“我想了想便说：”你就不要哭嘛！这样吧！
　　我们现在出来吃过饭谈一谈好吗？“诗雅以为有转机便马上答应，我约了他到会展地下的一间中菜馆吃饭，我等了一会诗雅便到了，只见诗雅穿了一身行政人员的造型慢慢的向我走来，我招呼她坐下，便把菜单递给她看，诗雅也没心情看菜单便说：”李生你到底想怎样啊？“
　　我笑着说：“我不是说出来吃过饭吗？吃饭总要点菜吧！
　　我又不知你喜欢吃什么，便只好让你自己看啊！“诗雅见我没有恶意便拿起菜单认真的看起来，我们点了四味菜分别是燕窝鹧鸪羹，法边豆炒龙趸球，秘制胡椒h花虾和鲍汁杏鲍菇扒菠菜。我心想这女生利害啊！
　　点的菜都是这酒家最出名的！
　　我叫侍应开了支红酒便问诗雅：“你上次说祥哥骗你是模特儿公司的，那他骗你的公司在什么地方？”
　　诗雅马上答道：“他的公司在湾仔，他当时的咭片我还留着。”
　　说着便从手袋拿了张咭片给我，我接过咭片便马上用手机拍下照片，传给我的侦探叫他查查，我继续问诗雅：“那你跟祥哥有肉体关系吗？”
　　诗雅马上答：“没有啊！我只是被他拍了那些照片而已。”
　　我再问：“那你有男朋友吗？”
　　“有啊拍拖三年了。你问这些干什么？”
　　“没什么就是想知道而已，那你还是处女吗？”
　　诗雅面红红的低着头细声的说：“我给了我现在的男朋友。”
　　我笑了笑便道：“不用害羞啊！这只是人之常情。”
　　这时侍应们开始上菜，我便招呼诗雅先吃饭，不得不说这酒家真是不错，虽然份量是小了点，但味道真的很好，吃过饭后侍应便上了甜品，诗雅忍不住问道：“李生饭我陪你吃过了，我也感觉得到你是一个好人，你能把照片删除了吗？”
　　我笑着说：“你真的想我删除照片吗？但是你之前找人来我店子闹事这笔账怎算啊！”
　　诗雅马上害怕的说：“李生我赔钱给你吧！你放过好吗？”
　　我笑了笑便说：“诗雅你怎开口闭口就是说钱啊？难道你真的觉得我很在意钱吗？”
　　“不是的李生只是…………”
　　“不用只是了，这样吧要我删除照片不难，但你要先完成我给你的三件事，要是可以做到，我便帮你删除所有你在祥哥手上还有在我这的裸照，这样你觉得可以吗？”
　　诗雅低下头没有说话，我知道她在担心什么便道：“你不用太过担心，我不会碰你，更加不会干你，也不会叫你做犯法的事这样可以了吧？”
　　诗雅听后睁大眼看着我道：“此话当真！”
　　我点头并说：“当真！我为什么要骗你？”
　　诗雅再想了想便说：“好我答应你，你想要我做什么？”
　　我笑着说：“先不用急，我准备好就会告诉你，而且你也可以放心你的裸照绝对不会流出的。”
　　诗雅点了点头，我们吃过甜品便结账离开，我回到别墅便往密室看看晶晶，晶晶这时应该休息够了，我打开笼子让她出来，我解下电带和口塞，晶晶咳了几声便哭着说：“主人饶过贱奴吧！贱奴知道错了，贱奴以后也不敢了，求主人原谅贱奴这次吧！呜呜………”
　　我看着晶晶也怪可怜的便道：“你啊！每次也要这样才知道错，你现在告诉我为什么要偷钱给你的小情人吧？”
　　晶晶犹豫了一会便说：“主人要罚便罚我好了，不关强哥事的！”
　　我听后大怒说：“是吗？看来你还不知错啊！
　　不说是吧！好啊！我会让你求我听你说的。“晶晶听后马上躲回狗笼并说：”主人对不起啊！不要再惩罚我了，我受不了，我受不了啊！“
　　我没说什么便把狗笼锁上，转身离开密室，我回到书房至电给情趣用品店的店员问他货品什么时候送到，店员说现在马上亲自送过来，我心想时间刚刚好啊！于是便坐在厅中等待货物送到。




　　第18章、晶晶首用木枷调教

　　我玩着手机，不一会便有人按门铃了，我看了看监察器原来是店员开着货车到来，我打开电闸让老板把货车开进来，我出门招呼店员把东西都搬进密室，晶晶听到有人进来以为是我，谁知却看见店员马上惊叫一声，便缩在笼角，店员进到密室看见晶晶被困在笼内便说：“老板小美女犯了什么事啊！被你这样惩罚？”
　　我笑着说：“没有啊！就是不听话而已，竟敢不听我的话你说该不该罚？”
　　店员听后也笑着应道：“该罚该罚，老板打算就这样困着她什么也不做吗？”
　　我一听便知店员想跟晶晶玩玩于是便说：“先把东西搬好再说吧！”
　　店员听后知道有戏马上点头，我没说话便离开密室，不一会店员便搬运完毕，我把钱给了店员，店员连声道谢并道：“未知老板想如何惩罚那小美女呢？”
　　我招呼店员先在大厅坐一会，我则到密室搬出刚运到的木枷放在密室中央，我打开狗笼拉晶晶出来，晶晶挣扎着不愿出来，我用力强行把她拉出来，并把她的头锁在木枷中间的圆洞上也，两手也锁在木枷左右的小圆洞上，晶晶弯着腰被锁在木枷，边挣扎边求饶道：“主人不要啊！好可怕啊！不要把贱奴锁在这啊！
　　求你放过我吧！贱奴真的知错了，呜呜……“我拿水喉帮晶晶洗了洗小穴，正想拔掉肛塞之际，晶晶感觉我想拔掉肛塞便说：”主人不要拔啊！贱奴想上厕所，主人让贱奴上厕所吧！呜呜……“
　　我听后便没有拔掉肛塞，我看着好像缺少了点什么？
　　于是我便拿了双黑色丝袜和黑色高跟鞋帮晶晶穿上，晶晶的一双美腿马上更修长了，我看了看后非常满意，我拿了一个皮头套便走到大厅，我见到店员便道：“你要是想干那小美女的话便脱掉衣服带上头套进去干吧！
　　但记得带套啊！“店员看了看我尴尬的说：”老板我现在那里找套子啊？“
　　也对上次在他店中周围也是有保险套，他也不知道送货会有小穴干啊！
　　总不会随身带着保险套吧！
　　我想了想便说：“这样吧！要是可以内射小美女你愿意流一点血吗？”
　　店员疑惑的看向我，我马上解释道：“我只是想要你的血液样本，保证你身体健康而已。”
　　店员听后马上点头同意，我拿针筒抽了店员的血检验，证实店员身体健康，我便跟店员说：“可以了你进去尽情干吧！
　　还有小美女好像想大便啊！肛塞千万不要拿掉啊！“店员听后点了点头便走进密室，我也不急着进去，我开了支红酒倒进醒酒器，然后才进入密室，一进去便听到晶晶大叫：”你是谁啊？是主人吗？快停手啊！
　　不要摸啊！呜呜……“只见店员不停抚摸晶晶大腿，更用舌头舔向大腿根部，晶晶不停的挣扎着想闪避，但无奈被木枷锁着，只能不停遥动屁股，谁知这样更能引起男人的欲望，只见店员舔了一会便掏出鸡巴用力的干进小穴，晶晶马上挣扎着大叫：”不要啊！快拔出来呜呜……你是主人吗？
　　……啊啊啊啊……太入了不要啊！“这时我走到晶晶前面，晶晶见到我知道不是我在干他便求饶道：”主人……不要啊！
　　快叫他拔出来呜呜……“
　　我掏出鸡巴放到晶晶嘴边说：“贱奴现在愿意说了吗？”
　　晶晶遥了遥头，我便道：“不愿说是吧！好啊！
　　那我只好叫干你的人用力射进你的小穴吧！“店员听到后也佩合着我马上加快抽插速度，晶晶害怕得马上求饶：”不要啊主人啊啊啊啊，不要让他射进来啊啊啊啊“
　　我示意店员操慢点并道：“你不想他射进去，便告诉我你的小男友拿了我的钱做什么？”
　　晶晶还是不肯说，我边把鸡巴塞进晶晶口中边示意店员干快一点并对晶晶说：“你不说也不要紧啊！你要知道，我要想知道的事我自有方法知道，你就好好享受被中出吧！”
　　店员听到后马上用力抽插，力度大得不停把晶晶撞向木枷，我也把晶晶的小嘴当成小穴一样抽插，晶晶不停的流着泪挣扎着叫道：“唔唔……不要……唔唔……内射……唔唔”
　　不一会店员便紧抱着晶晶的腰把鸡巴插到最深处射了进去，晶晶感觉到店员射精了马上吐出我的鸡巴并道：“主人他射进来了呜呜……”
　　我正干得来劲，怎料竟被晶晶吐出鸡巴心里有气便道：“你竟敢吐出主人的鸡巴，好啊！
　　你不喜欢让人内射对吧！我就要你的小穴装着刚射进的精液一整天！“说着便拿起一根假阳具塞进晶晶的小穴，并用胶纸固定好，晶晶不停的哭叫着，我听着觉得有点烦便把阳具口塞再塞进晶晶嘴内，晶晶不停的遥头发出唔唔声抗议，我拿了张椅子托着晶晶的腰部便送店员回大厅，店员高兴的不停向我道谢，并保证下次一定会以最快速度送货给我。我当然知道店员是想再干晶晶啊！
　　我送了店员出门后，便又回到密室。我拿下晶晶的口塞，晶晶马上哭着道：“主人求你马上帮贱奴洗洗吧！我什么也告诉你了。”
　　我笑了笑便说：“现在到我不想听了，而且为了惩罚你刚刚吐出主人的阳具，我还想到一个大惩罚呢！”
　　我没再理会晶晶的哭叫，把晶晶从木枷解了下来，晶晶应该是刚被干得太狠混身无力的躺到地上，我让她休息一会便拿狗链拉着晶晶到花园散步，到了花园我便跟晶晶说：“贱奴刚刚不是说要大便吗？要拉便在树下拉吧！”
　　晶晶看了看我也不敢说什么便准备爬到树下，我把狗链让晶晶用口担着便拔掉肛塞，晶晶马上快速爬到树下蹲着大便起来，完事后便爬回我身边把狗带递给我，我满意的接过狗带，晶晶便说：“主人能给我卫生纸吗？”
　　我没有说话便拉着晶晶到浴室并说：“看在你刚刚表现不错让你洗过澡吧！”
　　晶晶连声道谢便进了浴室洗澡。我坐在坐厕上等着想着一会怎样惩罚晶晶……




　　第19章、晶晶于便利店被干紫琪的轻度调教

　　我坐着看时间已差不多半小时了，晶晶还没有洗好，于是便打开玻璃门看看晶晶在做什么，只见晶晶不停的用花洒清洗小穴，面上流露出满足的表情，我知道催情药在慢慢发作了，我伸手拿掉花洒，晶晶见花洒被拿掉伸手想抢，我避开了用身子把晶晶压着贴在墙上，*我把花洒头折下只留下水管的部分，我捉着晶晶的手反扭到背后并细声跟晶晶说：“我叫你洗澡你却在这边自己偷爽，让我帮你洗干净点一会找更多人让你更爽吧！”
　　晶晶挣扎着说：“不要啊主人！我只是在洗小穴而已，贱奴知错了，你放过我吧！呜呜……”
　　我没有理会晶晶哭叫，强行把水管插进晶晶的屁眼内，温暖的水马上涌入晶晶的直肠，晶晶不停挣扎大叫，我把水制开大，晶晶挣扎得更利害流着泪说：“主人放过我吧！我不要灌肠啊！好涨好辛苦啊！呜呜……”
　　不一会只见晶晶的下腰也涨了起来，我才关了水喉，我拿狗尾型肛塞塞着晶晶的屁眼，我放开晶晶，晶晶马上跪在浴缸，抱着肚子全身颤抖并求饶道：“主人让贱奴去洗手间吧！贱奴好辛苦啊！呜呜……”
　　我摸着晶晶的头笑着说：“很辛苦是吧？你现在告诉我你的小男友拿了我的钱做什么，我便让你排泄吧！”
　　晶晶听后马上说：“主人我告诉你了，他自己公司出现问题，我拿钱给他让他周转一下，他过会有钱便会还我了！主人让我排泄吧！呜呜……”
　　我听后想了想便问道：“你的小男友开什么公司？”
　　晶晶哭着说：“他是开便利店的，呜呜……”
　　我听后马上想到一个主意便道：“好吧看在你乖乖说出来的份上，原本的大惩罚就先记下，现在带你去排泄吧！”
　　我把狗链帮晶晶带上，并把狗带让晶晶用嘴担着，便自顾自的走到花园，晶晶全身流着冷汗辛苦的慢慢爬着，到了花园我指了指树下，晶晶意会便马上跑过去拔出肛塞排泄起来，*我慢慢走到晶晶身边，用脚轻轻压晶晶的下腹，晶晶马上辛苦的求饶：“主人不要压啊！呜呜……”
　　我见晶晶排泄得差不多便叫晶晶自己到浴室再洗洗，我则到密室把货品都放了出来，放着放着我找到一套钛合金做的链子，这原本是买来给小奴带的，现在只好先让晶晶带了，这套链子一套五条分别有两条手链两条脚链和一条颈链，表面看跟普通首饰没有分别，但只要一带上除了我手中的银针是没法脱下的，而且手链跟脚链链上也有一个微型小扣，方便我可除时把他们互相扣着，除了这些还有四条同样是钛合金做的链子方便把其他链子连着。
　　我拿了这套链子便回浴室，晶晶看到我拿着一套链子高兴的说：“主人这链子好漂亮啊！”
　　我笑着说：“喜欢吗？这套链子是送给你的来我帮你带上吧！”
　　晶晶不疑有他便顺从的让我带上链子，晶晶照着镜子不停比对，照了一会便高兴的抱着我吻了一下，我没说什么便牵着她回到她的房间，我选了一件浅蓝色的吊带露脐衬衫，一条黑色迷你裙，一对黑色鱼网丝袜还有一对黑色绑带高跟鞋叫晶晶换上，晶晶换上后又照了照镜子便说：“主人要我穿得这么漂亮，是要去什么地方吗？”
　　我看着晶晶也觉得十分满意便说：“去看看你小男友的公司。”
　　晶晶马上面色发青并道：“不要啊主人！不关他的事，都是我错！主人惩罚我就好。呜呜……”
　　说着竟哭了起来，我安慰她道：“你不用怕我只是想看看而已，你要是不带我去也没关系，我自己去好了。”
　　说着便转身离开，晶晶见我想离开马上拉着我说：“主人不要啊！我陪主人去。”
　　说着马上拿起他的LV手袋便跟着我离开，我叫晶晶开车去阿强的公司，不一会车子便泊在一间彩虹的便利店门外，我正想下车进去，晶晶却拉着我说：“主人千万不要怪强哥，我告诉他是我老板借钱给她，他不知道是我偷的……主人要惩罚就惩罚贱奴吧！呜呜……”
　　我听后才知还有这么一段，看来调教晶晶可以利用一下这小子啊！
　　我点了点头便牵着晶晶进便利店，快到门外的时候晶晶竟把我的手甩开，我也没在意便走进店内，只见一个二十出头的帅哥站在收银处，见到晶晶便马上走了出来拉着晶晶的手说：“BB怎么突然来找我啊？”
　　我在旁看着忍不住笑了出来，晶晶红着脸尴尬的说：“BB我老板说想来看看你的公司所以我们便来了。”
　　阿强马上上前跟我握手并道：“完来你就是老板啊！多谢你帮了我一个大忙不然这店也不知怎经营下去。”
　　我笑着答道：“不客气，小事一件，对了你公司其实出了什么问题啊？”
　　“老板其实你也看到吧！现在才七点多，你看啊！这儿也没有多少客人啊！”
　　我心想当然啊你这个位置又不近车站周围也只有一个人口老化的屋苑，邻近还有一家超市有客才怪啊！
　　我想了想便说：“这样吧我帮得了你这次，但情况没改善你公司不久还是会出现问题啊！”
　　阿强疑惑的看着我说：“老板的意思是？”
　　“我的意思是，我开一间新的便利店给你帮我打理，至于你的工资则是利润的三十巴仙，你看这样我们有合作空间吗？”
　　晶晶马上说：“老板这样不好吧！我怎敢要你再破费啊？”
　　阿强看了晶晶一眼便说：“老板这我是求之不得，但我的钱都花在这店了，我没钱再投资新店了。”
　　我笑了笑便说：“你就不用再拿钱出来了，但我有一个条件就是账目要由晶晶看着，新铺的地点装修要由我做主你看这样可以吗？”
　　阿强高兴的答道：“这样很好啊！多谢老板给我机会！”
　　我知道我的计划成功了便道：“很好我马上致电给我秘书叫他处理，对了你这儿有地方比较安静的吗？”
　　阿强马上带我和晶晶到后面的一个小房间，我叫阿强先出去看铺，我处理完再出去找他，阿强听后马上关上门回到收银，晶晶想跟阿强出去但被我拉住了，我把晶晶抱在怀中双手用力的搓揉晶晶的胸部，并细声对晶晶说：“难怪你连主人都不认了，你男友真是个帅哥啊！”
　　晶晶轻微的挣扎着道：“不是啊主人，就是一起久了有感情而已，我爱的是主人啊！”
　　我听后有点气便说：“是吗？那我现在让你爱我一下好了！”
　　说着便按下晶晶并掏出鸡巴，晶晶挣扎着说：“主人不要在这里好吗？万一阿强进来怎办？”
　　我听后更气了便说：“你怕阿强发现是吧！难道你就不怕主人生气吗？我本只想让你口交而已，但现在我决定干你。”
　　说着便拉下晶晶的鱼网丝袜准备干进去，晶晶不停挣扎着，于是我便把她双手反铐在背后，晶晶发现双手被铐着马上哭着说：“主人求你了不要在这里干我啊！会被人发现的，我帮你吹出来吧！呜呜……”
　　我听后便放开了手找了个箱子坐下，晶晶马上过来蹲下把我的阳具含在口中，我享受晶晶口交的同时眼睛则细细观察四周，我发现除了我们进来的门之外，还有一道像雪房的门，我起身把门打开，原来是饮料柜的后面，我想到什么便拉晶晶进去，晶晶知道是什么地方便说：“主人不要在这里吧！要是有人拿饮料就能看到我们了。”
　　我按下晶晶让她继续含我的鸡巴并说：“给人看到很好啊！说不定不用我投资这店就红了。”
　　晶晶挣扎了一下便继续用口服侍我，刚巧有一对学生进店向饮料柜走来，学生打开饮料柜拿饮料，晶晶吓得马上把我的鸡巴吐了出来，我正来感觉却又被吐了出来，我实在气上心头，等那学生走了后，我扶起晶晶说：“贱奴你今天竟敢两次吐出我的肉捧，看来要给你点教训啊！”
　　我把晶晶按倒在一个箱子上提起鸡巴便干了进去没想到小穴已经全湿了，晶晶边挣扎着边求饶道：“主人不要在这啊！是贱奴错了，贱奴回家让你惩罚吧！你要让其他人干我也可以，要我做狗也可以，就是不要在这干我吧！呜呜……”
　　我不停的抽插并对晶晶说：“看来你还不清楚情况啊！
　　我让你做什么你就要做什，现在我就要在这干你，你再说一个不字，我就边干你边走出去，让你的BB知道你有多淫贱。“
　　晶晶听后不敢再说什么，我见这样便干得更加用力，晶晶拼命忍着不发出声音，但最终身体还是诚实的，晶晶终于忍不住叫了出来并说：“主人干轻点，啊啊啊我忍不住了……会被人发现的。”
　　其实我也颇为紧张，因为现在我们的位置跟晶晶的男朋友只隔了一面墙，而且只要有人拿放在中间的饮料，就一定会发现我们。
　　我解开晶晶的手链的扣子并细声对晶晶说：“你不想被小男友听到吧？那自己捂着嘴巴，不然被发现了我可不负责啊！”
　　晶晶听后马上用手捂着自己嘴巴，我把晶晶的一条腿拉起继续用力的干小穴，当我感觉到正想射精的时候，我便拔出鸡巴把精液射在晶晶的迷你裙和鱼网丝袜上，晶晶见我射了便马上跪下用嘴帮我清洁，清洁完后晶晶帮我放好肉捧便拿出纸巾想擦掉精液，我马上阻止，晶晶马上说：“主人求你让我{掉吧！会被人看见的！”
　　“被看见很好啊！让其他人看看你有多淫荡，说不定你的小男友看见了马上和你来一炮呢！”
　　晶晶马上面红的低着头，我叫晶晶先出去等我，晶晶拉了拉丝袜，看了看有精液的位置便出去了，我马上打给诗雅吩咐她找适合开便利店的铺位，然后便离开房间，一出去见到晶晶在和强哥卿卿我我，我便跟强哥说找到铺位再联络他，强哥连声道谢，还送我跟晶晶到我的车子上才离开。我开车离开便利店，这时晶晶竟突然哭了，我把车停在路旁关心的看了看晶晶，晶晶见我停了车便哭着说：“主人我是不是很淫荡啊？”
　　我奇怪的看着晶晶说：“为什么这样说啊？”
　　晶晶哭着说：“主人我今天不知怎的，每分每秒也在想色色的事情，就像刚刚在店里，我心是不太想，不知不觉就湿了，还有今天早上被其他人干的时候，我竟然觉得兴奋，呜呜……我真的是很淫荡啊！”
　　我知道是药效影响笑了笑便说：“这人之常情吧！我也是常会想色色的事啊！我干别人的时候也是会兴奋啊！而且像你这样的美女淫荡一点也是好事啊！”
　　晶晶看着我说：“主人我变得这么淫荡，你不会不要我吧？”
　　我也看着晶晶说：“我只会不要不忠的奴隶，当然啊你要是没经我同意下，就淫荡得随便让人干你也是不忠啊！
　　*简单来说只要你服从我的命令，乖乖听话的话我不止不会不要你，还会对你爱护有加啊！“
　　晶晶听后抱着我说：“主人之前是我不对，我以后也不会忍瞒主人的了。呜呜……”
　　我叹了口气便说：“晶晶其实我们关系原本可以很好，但发生这件事后，我想我们是要一些时间去治疗这个伤口。”
　　晶晶流着泪看着我说：“主人我会等的，呜呜……”
　　我想了想便说：“晶晶其实我明白你想什么，从这次事件可以看出，明显你把我当成是你的高级观音兵，我一早说了我最恨人玩弄感情的，那天我见你跟阿辉说分手，你知我有多高兴吗？但想不到你竟把我也当观音兵了。”
　　晶晶哭得更利害了并说：“呜呜……主人我知错了，我不是当你是观音兵，只是我跟阿强一起也有两年了，他有事难道我不帮吗？当时我知道紫琪的事已令你非常烦恼，所以只好先拿了钱帮他。呜呜……”
　　我有点气便说：“是吗？那前天在别墅为什么你还说你母亲有事啊？”
　　晶晶马上害怕的说：“当时我害怕，所以就乱说了，呜呜……主人是我不对你饶过贱奴吧。”
　　我没说什么便继续开车回别墅，到了别墅我叫晶晶把所有衣服都脱掉，只保留丝袜跟高跟鞋，我拿出狗链和皮手套帮晶晶带上，晶晶也顺从的没有挣扎，我拉着狗链带晶晶回密室，我指了指狗笼，晶晶便自己爬了进去，我拿出粮兜清洗一下，再装满狗粮和小量的催情药，我把粮兜放回狗笼，晶晶看了看便流着泪吃了起来，我锁上狗笼并告诉晶晶明天再来看她，我回到大厅致电给紫琪问她进行得怎样？
　　紫琪告诉我小翠已可以离开营养池了，叫我尽快过去，我马上开车前往厂房，我到厂房门口的时候天娜已等在门外了，我一下车天娜便带我到小翠的房间，原来紫琪也在啊！
　　我抱着紫琪吻了一下，紫琪笑了笑便把一个控制器给我并说：“老公由你亲自放小翠出来吧！”
　　我点了点头便按下控制器，只见小奴缓缓升出水面，我看了看这人是有点像小奴，但又好像太年轻啊！我疑惑的看着紫琪，紫琪笑了笑便说：“不是告诉过你会年轻五年吗？而且未来三十年小翠都不会变老了。”
　　我心想对啊！我有二年没见过紫琪，所以紫琪就算年轻五岁对我来说也差别不大，但小翠对我而言可是每天都见面啊！所以我才会看出差别。
　　天娜在旁边把一早准备好的毛巾盖着小奴，之后便用医院的病床送小奴到了一个房间，我和紫琪则跟了进去，紫琪告诉我小奴应该要明天才会醒来，叫我不要担心，我点了点头，吻了一下小奴的嘴，便和紫琪一起到了她的办公室，进到办公室紫琪便抱着我说：“老公你这两天玩得开心吗？”
　　我笑着说：“还算可以吧！要是你也在就更好了。”
　　紫琪笑了笑便说：“我现在不是就在这里吗？对了，老公想要和我玩坏坏的游戏吗？”
　　我一听便知有戏便说：“老婆想跟老公玩什么坏坏的游戏啊？”
　　紫琪牵着我走进他的私人休息室，进到休息室紫琪走到一面墙边，把上面的一个装饰转动，只见墙上打开了一个暗门，暗格内挂满了性虐道具，紫琪面红红的拉着我走到墙边并细声的说：“老公这些道具我专程为你而买的，你可以教我用吗？”
　　说着便跪在我面前，我看着高兴，于是便扶起紫琪把她所有的衣服脱掉，从墙上拿了一套五件的皮铐，帮紫琪带上，再拿出一个口球塞进紫琪的口中并拉紧，我站远一点看了看，只见紫琪两面通红，身体不停轻微的扭动，黑色的皮铐和雪白的肌肤形成强烈对比，令人看到后有一种想凌辱她的冲动，我满意的点了点头，拿出一条狗链铐在颈上的皮铐上，并把紫琪双手反铐在背后，我在紫琪耳边说：“老婆我带你出去散步好吗？”
　　紫琪马上遥头，我把休息室的门打开一点，看了看门外的情况，确认没人后我便拉着紫琪出来，紫琪死也不愿出来，我强行用力把她拉了出来，只见紫琪马上把头低低的垂下，想用头发遮着面部，我拿了条橡筋圈把紫琪的头发束起，紫琪马上流着泪不停遥头，我伸手摸了一下紫琪的私处，发现已湿了大片，我把手递到紫琪面前说：“老婆你怎么湿了啊？难道你想被人看到？要不我叫天娜来牵着你在厂房游一圈吧！让你的下属都知道你有多淫荡好吗？”
　　紫琪听后不停遥头，双脚用力想走回休息室，我见这样也马上用力拉紫琪到办公室的门口，紫琪不停流着泪遥着头看着我，我把紫琪推出办公室门外，并把门关上只留一点空间让狗链通过，紫琪站在门外急得满头大汗，这时远处传来了脚步声，我马上开门让紫琪进来并回到休息室，进到休息室紫琪马上脱力跪到地上，我解下紫琪的口球并说：“老婆刺激吗？”
　　紫琪哭着说：“吓死我了，你怎可以这样欺负我啊！呜呜……”
　　我摸了一下紫琪的私处便说：“但老婆明显好兴奋啊！你看兴奋得小穴都流出水来。”
　　紫琪听后低着头说：“人家是……紧张才会这样呜呜……”
　　我坏坏的笑道：“真的吗？那我开快车的时候你不会也湿了吧？”
　　紫琪更尴尬了，头低得更低并说：“这不一样啊！你就不要再欺负人家吧！”
　　我伸出手指插进紫琪小穴慢慢抽插着并说：“这不行啊！你现在的打扮，我看到就想欺负了，还要欺负你一整晚呢！”
　　紫琪挣扎着说：“人家不要啊！不要欺负我啊！呜呜……”
　　我没理紫琪便掏出鸡巴，并强行把鸡巴塞进紫琪口中，紫琪挣扎了一下便顺从的吞吐着鸡巴，我边享受着边说：“你啊！口技这么差，我看最低级的妓女都比你好吧！再是这样我去找妓女好了！”
　　紫琪听后马上更卖力的套弄，我舒服的享受着，差不多要射的时候我便拔出鸡巴假装不满的道：“技术这么差不用你含了，到床上趴着吧！”
　　紫琪流着泪由于双手被反铐着，很辛苦才趴到床上，我拉开小穴发现比刚才更湿了，我打了一下紫琪的屁股并说：“你啊！被我这样欺负还可以湿啊！你还不承认你就是个被虐狂吗？”
　　紫琪马上辩解道：“我没有啊！这只是汗而已。”
　　我看紫琪不肯认，便拿出一支带有吸盘的假阳具，紫琪见我拿着假阳具便挣扎着说：“老公不要啊！我的小穴只能给你干，我不要假阳具干我啊！呜呜……”
　　“不行啊！今晚要先让这根干你我才会干你，你不用怕啊我把他贴在墙上，我要让你自己过去让他干。”
　　紫琪害怕的遥头，我则过去不停抚摸紫琪全身，用嘴在她耳边轻轻吹气，紫琪被我弄得不停娇喘，我伸出舌头轻轻舔她的颈背，紫琪马上全身一震，我细声在紫琪耳边说：“想快乐吗？那边有跟阳具等着你啊！想快乐就过去吧！”
　　紫琪已被我弄得情欲高涨，听到我这样说竟真的起身跪着爬了过去，我也跟了过去，紫琪看了看我便说：“老公你真的不介意？”
　　我点了点头，紫琪便闭起双眼张咀把整跟鸡巴含着，我满意的笑了便说：“老婆很听话啊！来老公给你一点奖励。”
　　说着便拿按摩捧震荡紫琪的小穴，紫琪边呻吟边吞吐假阳具，并发出阵阵的唔唔声，紫琪吸了一会我便扶起紫琪让他小穴对着假鸡巴，紫琪流着泪对我说：“老公不要啊！我已用嘴含过了你就放过我吧！我不要其他人干我啊！”
　　我笑了笑便说：“不对啊老婆，现在是你主动坐下去，是你干他啊！来老公帮你吧！”
　　说着便按了紫琪下去，紫琪马上呻吟起来道：“呜呜我给别人干了，我不再洁净了呜呜……”
　　我拉着紫琪让她不停用小穴套弄鸡巴，不一会紫琪便舒服的呻吟起来道：“老公……小穴……好热啊啊啊……干我……大力点呜呜……”
　　我听后便把鸡巴塞进紫琪的口中，紫琪含着我的鸡巴不停的前后遥动，不一会紫琪停下遥动，双手紧握拳头，全身不停抽搐，我知道紫琪高潮了，于是我便拉起紫琪让紫琪趴在书桌上，我则从后面再干进去，紫琪不停的呻吟道：“老公干轻点，啊啊啊啊，会坏掉的……又到了啊啊啊……又到了……啊啊啊啊”
　　我感觉到阴道在吸啜我的鸡巴便加快抽插速度，不一会便把精液射了进去，我抱着紫琪到床上休息，我正想解开紫琪的时候，紫琪阻止了我并说：“人家今晚是老公的俘虏，老公怎能解开俘虏啊！”
　　我听后心里高兴，便把紫琪的双腿也扣了起来，我抱着紫琪吻了一下便带着微笑睡了……




　　第20章、男友面前的高潮调教小奴的处女之身

　　第二天我一早便被诗雅的来电吵醒，诗雅告诉我已找到合适的铺位，问我什么时候有空去看看，我约了她下午三点去看铺便挂了线，我见紫琪还在睡便抱着她再睡了一会，睡了一会我们都被敲门声吵醒，我连忙帮紫琪脱下皮铐，紫琪穿上衣服整理一下便去开门，原来天娜已准备好早餐，于是我便和紫琪到会议室吃早餐，吃过早餐天娜突然跟我说：“李生走廊有闭路电视，下次玩的时候要小心一点。”
　　紫琪听到后面也红了，于是我马上说：“是的，对了没被人看见吧？”
　　天娜点了点头说：“李生放心我看到不对劲，马上把闭路电视关了，我确定没人看见。”
　　紫琪马上松了口气，我向天娜道谢并保证以后会小心，接着我们便走到小奴的房间，小奴见到我们进来马上跑了过来抱着我跟紫琪，我们抱了一会天娜便拿了一面镜子给小奴看看，小奴看着镜子有点吃惊道：“这人真的是我吗？不会是我眼睛出问题吧！”
　　紫琪笑了笑便说：“妹妹不用怕啊！这真的是你，今后三十年你都是这个样子了，而且你的处女膜也从新长了出来，你又回复处女之身了。”
　　小奴开心得流下泪来并说：“太好了这样我的处子之身便可以给文轩了！”
　　紫琪和我都笑了笑，紫琪帮小奴准备了衣服让小奴穿上，穿上衣服后紫琪便叫我先送小奴回家，她工作完便会到我家来，我吻了紫琪一下便开车准备送小奴回家，一上车小奴便说想回时装店看一下，于是我便带着小奴回到公司，小芳和小芬一见小奴回来，便过来关心的问道：“老板你身体没事吧？我们都很担心你啊！你怎么年轻了这么多啊？”
　　小奴笑了笑便说：“我身体没事你们不用担心！至于我年轻了是因为我认识一位神仙姐姐帮我变年轻的。”
　　我听后忍不住笑了出来，小芬和小芳也笑了，小奴见大家也笑了便继续说：“公司最近没什么事吧？对了晶晶呢？”
　　小芬答道：“晶晶这两天都没有上班，公司方面除了多请了三个人外，其他一切和往常一样，老板可以放心。”
　　小奴听后便看向我，我拉着小奴进了镜房并跟她说了晶晶的情况，小奴听后便说：“主人，人谁无过呢？你就饶过她这次吧！”
　　我不高兴的说：“一次不忠百次不用，她这样对我我怎敢再相信她？而且她还为了怕他的小男友发现，竟敢把我的肉捧吐出来呢！”
　　小奴笑了笑便跪下掏出我的鸡巴放在嘴中吸啜，我有点不知所措便说：“小奴啊！我不是这个意思。只是……”
　　小奴吐出我的鸡巴并说：“主人我现在也吐出你的鸡巴啊！难道你也要罚我吗？”
　　我听后有点气便说：“你……这怎么一样呢？先不说这件事，我们先回别墅吧！”
　　说着便拉着小奴开车回别墅，回到别墅进了密室，小奴一见晶晶被困在笼内心中不忍，便对我说：“主人要她做母狗也不用用笼子困着她吧？”
　　我生气的看着小奴说：“你是又来反我吗？要不要把你也困进去试试啊？”
　　小奴知我真的生气了便低下头没再说话，这时晶晶醒了，见到我们便说：“小翠你终于回来了，我好担心你啊！”
　　小奴低着头不敢说话，我打开狗笼放了晶晶出来，晶晶出来也不敢站着，直接就跪在地上，我看到后十分满意便说：“晶晶我已把你的事都告诉小翠了，小翠也会因为帮你求情而会受到我的惩罚。”
　　小奴听到后便马上跪下道：“主人奴儿知错，奴儿愿意接受惩罚。”
　　晶晶马上说：“主人是我的错你不要罚小翠吧！要罚就罚我好了！”
　　我听后便愤怒的咆哮道：“你有什么资格代人受罚啊！你还有两个大惩罚未执行呢！”
　　小奴跟晶晶打了个眼色，晶晶意会便马上说：“主人对不起！贱奴知错，贱奴愿意受罚！”
　　我没说什么便脱下晶晶的皮手套叫她去梳洗，不用穿衣服在自己房中等我，我则带小奴回主人房并跟小奴说：[奴儿啊！我知你关心晶晶，但我以后罚她，你就不要再为她求情吧！“
　　小奴低着头像做错事的小朋友说：“主人奴儿知道！奴儿会记着的，请主人惩罚奴儿吧！”
　　我抱着小奴说：“今次就不罚你吧，要是有下次两罪并罚啊！”
　　小奴听后满面通红的说：“主人，人家想你……惩罚我”
　　我听后有点不可至信的看着小奴，小奴害羞得把头埋在我的胸膛，我笑着说：“奴儿想我怎样罚你呢？”
　　小奴用细到我差点听不到的声音说：“奴儿想主人用麻绳绑着我，*把我当成妓女一样干我……我不说了好害羞啊！”
　　我摸着小奴的头说：“今晚我会满足你的，你就乖乖的等着吧！”
　　小奴听后再次把头埋进我的胸膛，休息了一会我们便到晶晶的房间，晶晶一见我进去便跪在地上，我拿了件白色吊带衫，一条t-back和一条低腰热裤给晶晶穿上，晶晶穿上后发现胸前两点若隐若现害羞得面红起来道：“主人我可以穿胸围吗？这样好害羞啊！”
　　我遥了遥头并拿了一双金色人字拖给晶晶，小奴看着突然说：“主人我要换衣服吗？”
　　我看了看小翠便说：“今天你先不用换，不能抢了晶晶风头啊，一会可是会见到晶晶的男朋友呢！”
　　晶晶马上说：“主人为什么啊？这样能让我贴过乳贴吗？”
　　我笑了笑便说：“不行啊！就是要你穿这么性感，说不准一会你小男友见了你，就把你拉进洗手间大干突干啊！”
　　晶晶羞得红着脸低下头，我也没多说便开车带他们到旺角吃东西，找了很久终于找到一间吃寿司的连锁店，我们找了个卡位坐下，小奴坐在我旁边，晶晶则坐我们对面，点了食品后我便四处张望，*我发现小奴的回头率已经算很高了，但今天晶晶的回头率直接跳升到女神级数，只见回转坐着四个男生应该都是认识的，看着晶晶目不转睛，说实在的看到他们我才明白什么叫眼神强奸！晶晶被他们看得满面通红，身体不自在的左右移动。我看着好笑，不一会食物便上来了，*只见那侍应边看着晶晶的胸部边上菜，在侍应拿起饮品的时候，我故意碰了他一下，侍应好像触电一般，一不小心便把饮品都倒在晶晶身上，侍应连忙道歉并拿毛巾帮晶晶印乾衣服，晶晶想拒绝，却被我睁了一眼，于是晶晶便任由侍应帮他印乾，我看到侍应有意无意的不停用手指碰晶晶的乳头，印了一会侍应才离开，侍应刚走，回转那几个男生便发出欢呼，我正奇怪欢呼什么便望向晶晶，我终于明白了白色衣服弄湿后变得透明，晶晶这时跟没穿衣服基本上分别不大，只见那帮男生马上拿手机出来拍照，晶晶双手护着胸部，也不理我是否同意便直接冲进洗手间，小奴想去看看他，我点头同意，不一会他们便回来了，明显能看出晶晶衣服内垫了卫生纸，我也没说什么便招呼他两快吃，结账时侍应还送了一些现金卷给我，并叫我们多去吃饭。回到车上正想开车的时候，晶晶却突然哭了起来，我和小奴转身看向她，晶晶见我们看着她便说：“我刚刚好掉脸啊！呜呜……”
　　我笑了笑便说：“很多女生都不知多么想成为刚才的你啊！”
　　晶晶哭着说：“我不想啊！都被他们看光光了！呜呜……”
　　我安慰道：[好啦！不要哭了，至多今晚不用你睡狗笼吧！“晶晶听到后便没有再哭，不一会便到了诗雅说的铺外，我看看时间还有一个多小时才到三点，于是便牵着小奴四处逛逛，晶晶跟在后面双手则护着胸部，我们逛着逛着竟发现了一间卖脐环和耳环的店铺，我牵着小奴进去看看，晶晶也跟了进来，店员亲切的为我们介绍商品，我看到一个翠绿的水晶脐环便问小奴道：”小翠这个你喜欢吗？跟你的名字很佩啊！你带了一定很漂亮。“
　　小翠看了看也十分喜欢便细声跟我说：“主人只要你喜欢我便喜欢，但我怕痛啊！”
　　我笑了笑便说：“不会痛的放心吧！”
　　说着便叫店员帮小奴穿环，店员带了小奴去后面的房间，于是我便走到晶晶身旁并说：“晶晶有什么喜欢的吗？”
　　晶晶四处看了看遥了遥头，我看到另一个鲜黄色的水晶脐环，便指给晶晶看，晶晶看着好像很喜欢的样子，这时小奴出来了，小奴拿起衣服让我看她的肚脐，真的很美啊！晶晶关心的问小奴痛不痛，小奴笑了笑说一点也不痛，我便问晶晶想要黄色的那个脐环吗？
　　晶晶马上点了点头，店员于是便带晶晶进去。
　　小奴倚着我四处观看，不一会晶晶便出来了，晶晶拿高衣服让我们看，真的很漂亮啊！晶晶开心的笑了笑，结账后我们便步行回铺位处，诗雅已在等着我们了，我们看了一会我便把车匙交给晶晶，叫他接阿强过来看看，晶晶走后诗雅把我拉到一旁说：“李生这算是第一件事吧？”
　　我笑着应道：“这次你不收佣金吗？想清楚啊！我这次可是买街铺啊！”
　　诗雅着急道：“只要是算帮你完成第一件事，我可以不收佣金。”
　　我看她这样着急只好点头同意，诗雅马上跟我介绍铺位和买卖详情，小奴自己看了一会便走来跟我说：“老公你来看看。”
　　说着便拉着我到铺位后面的一个房间，我一进去发现周围也是符，我叫诗雅也过来看看，诗雅看后马上帮我查核该铺资料，原来这铺之前是一间纸扎铺，这些算是商品吧，小奴马上松了一口气，我见小奴这么害怕心中又有一个坏主意，想着想着晶晶便回来了，强哥也跟着到来，我问强哥对这铺位置怎么看，强哥看了一下便说没有问题，但这位置租金应该会很贵可能影响成本。我叫他不用担心，便向诗雅打了个眼色，诗雅意会马上走了出铺位联络卖家，我叫晶晶陪着强哥四处看看，看能不能给一点装修上的建议，我则拉着小奴离开铺位并把大闸关上，我告诉诗雅一切由她帮我安排，便牵着小奴躲进后巷，铺位后面有一只气窗，我和小奴便从这个气窗偷看入面的情况，只见晶晶和强哥站在铺的中心位置，这时强哥说话了：“BB你今天怎么样了啊？整个人怪怪的？”
　　“是吗？我没事啊！你放心吧！”
　　“不对啊！平时很少见你穿这样啊！”
　　“没有啊！想换一换风格而已，你喜欢吗？”
　　“喜欢是喜欢，但会不会太暴露啊！我怕你穿这样会有危险。”
　　“你就不用担心吧！我会保护自己的！”
　　只见阿强上前抱着晶晶便吻了起来，双手更伸入衫内抚摸晶晶双乳，吻了一会阿强便压了晶晶到墙边，拉下晶晶的热裤。
　　便准备干进去，晶晶挣扎了一下并道：“BB不要啊！要是老板他们回来怎办？”
　　阿强边干进去边说：“不要紧啊！我很快便完事。”
　　果然不到三分钟，阿强便抱着晶晶的腰身一震，我想他应该射了，我拉着小奴又回到铺中，打开闸门的时候，只见晶晶和阿强尴尬的整理衣装，我故意跟阿强说：“怎样啊，看得开心吗？”
　　阿强尴尬的笑了笑，我见这边的事也差不多，便提议一起去吃点东西，我们步行到附近的一间酒家，我叫阿强跟小奴先进去，我则推说要和晶晶回车上拿点东西，他们进去后我细声的对晶晶说：“刚刚被干得爽吗？”
　　晶晶面红红的说：“主人怎知道的？”
　　我笑了笑便说：“怎会不知啊！今早不是说过你的小男友会忍不住拉你进洗手间大干突干吗？再者刚刚我和小翠可是全程都在看着啊！”
　　晶晶听后低下头不再说话，我见这样便继续说：“你竟在没有我同意的情况下给别人干了，虽说是我制造机会给你们，但还是需要惩罚啊！”
　　晶晶马上说：“贱奴知错，愿意接受惩罚。”
　　看来晶晶是学乖了，回到车子，我拿了个小号的震动假阳具让晶晶带上并说：“看在你乖乖接受惩罚的份上，你带着这个吃完下午茶便算惩罚吧！”
　　晶晶接过震动器慢慢放进小穴，带好后我开了开关试试，晶晶马上蹲到地上，我满意的点了点头便关了震动器，我和晶晶又回到酒家，小奴已叫了一点心，阿强过来招呼我们坐下，坐下后我把遥控开到弱，只见晶晶马上露出不自在的表情，小奴看到后便看向我，我笑了笑便跟阿强交谈，我们谈着吃着，我偷偷看向晶晶，只见晶晶两面通红，额头也流出汗珠，胸前两点更是硬了起来，双手微震假装拿着茶杯喝茶，我见这样便把开关推到中，晶晶差点把茶杯掉了，强哥也发现晶晶的异常，便关心的问道：“BB你是不是不舒服啊？”
　　晶晶遥了遥头便用哀求的眼神看着我，我笑了笑便关上遥控，阿强见晶晶好像好一点便继续和我交谈，谈了一会也吃得差不多了，于是我便叫侍应结账，怎料强哥怎也不愿让我结账，我只好让他结账了，侍应拿账单到来的时候，我把遥控一口气推到最强，晶晶忍不住叫了一声，侍应和强哥马上看着她，晶晶强忍着声音颤抖的说：“我没事……有一点……肚痛！啊……不用担心。”
　　我把遥控关上，晶晶马上松了口气，阿强见晶晶好了一点便放下心来，*结账后我们便送强哥回他的店铺，强哥下了车我又把震动器开到最强，晶晶再也忍不住呻吟起来道：“啊啊啊啊……主人不要……折磨我了……我想要啊啊啊”
　　我见晶晶快到高潮便关上震荡器说：“会让你爽的不过是明天。”
　　晶晶马上求饶道：“主人求你给我高潮吧！贱奴好辛苦啊！”
　　说着便伸手摸向私处，我把车泊在路边，把晶晶双手的手链铐在颈链上，让他不能自慰，小奴看到这样细声的问我：“主人这是什么来的？”
　　我跟小奴说了链子的事并说：“奴儿放心啊！我也订了一套给你。”
　　小奴听后红着脸不再说话，晶晶被铐着挣扎了一会便不再挣扎，我见时间也不早了便开车回别墅，我帮晶晶带上贞操带并拿了一些物品便叫晶晶自己在别墅休息，*晶晶求我帮他打开贞操带，我只笑了笑便和小奴开车回家，回到家工人们马上上来招呼，我叫他们准备晚饭便拉着小奴回主人房，一进房内小奴便跪下掏出我的鸡巴吸啜，我享受着小奴的服务，含了一会小奴便面红红的跟我说：“主人准备何时才帮奴儿开苞啊？”
　　我笑了笑便拿出刚在别墅拿的麻绳，把小奴双手反绑起来并说：“你现在不是奴儿，你是被卖到妓院当妓女的良家妇女，而我则是妓院的训练师你明白吗？”
　　小奴点了点头并挣扎道：“你想怎样啊！快放我离开啊！”
　　我知小奴入戏了便说：“小姐你欠我们妓院这么多钱，我怎能放你啊？你乖乖给我开苞，然后便帮我们接客还债吧！”
　　小奴不停遥头并说：“不要啊！你不要过来啊！我的处子之身要留给我老公，我不要接客。呜呜……”
　　我过去赏了小奴一巴掌并说：“你就不用想吧！今晚我是干定你了！”
　　说着便把小奴的衣服撕破，一双白色的乳房马上跳了出来，我用力的搓揉着，小奴被我搓得有点痛便挣扎着道：“快停手啊！我不要啊！啊啊啊”
　　我更用力的搓揉，搓了一会我便拿出剪刀，在小奴小穴的位置剪了一个洞，我边剪小奴边挣扎着，我更被小奴踢中两脚，我心中有气便拿出皮鞭，不停抽打小奴的乳房，小奴被我打得乳房也红了起来便求饶道：“对不起是我错了呜呜……我让大哥干吧！不要再鞭打我了！呜呜……”
　　我听后便说：“早点听话便不用受皮肉之苦吧！”
　　我把小奴压在床上，小奴轻轻的挣扎着并说：“大哥人家是第一次，你温柔点好吗？”
　　我怒道：“什么温柔点，我喜欢怎干便怎干，你要记着你只是个妓女，客人喜欢怎干也可以，明白吗？”
　　小奴流着泪点了点头，我拿起鸡巴用力的干了进去，小奴马上叫痛，我亦感觉到阴道在收缩，我马上大力的抽插，小奴边呻吟边求饶道：“大哥操轻点，啊啊啊……你顶到……人家的子宫了……啊啊啊啊！”
　　我边干边用手大力的抽打小奴的屁股并说：“要自己动啊！不然客人累了怎么办？”
　　小奴听后马上自己遥动腰身，只要小奴一慢下来我便抽打小奴的屁屁，我感觉自己快要射的时候，便捉着小奴的腰大力抽插，只见小奴满身是汗，双手紧握拳头大声呻吟道：“大哥用力点………快到了………快到了啊啊啊啊！”
　　我知道小奴高潮了便用力把阳具插进小穴的最深处，把精液射了进去。
　　射完后我躺在床上，小奴则用嘴帮我清洁，我看着床单上的落红幸福的笑了笑，小奴帮我清洁完后便道：“主人满意奴儿的表现吗？”
　　我点了点头便解开小奴，接着拿出一条内里有两根假阳具的黑色皮底裤让奴儿穿上，奴儿害羞的接过底裤，拿了面纸想清理小穴再穿上内裤，我阻止了他并说：“不用清洁啊！我想让奴儿的子宫装着我的精液。”
　　小奴面红红的点了点头，便穿上内裤，小奴把阳具对准小穴和屁眼轻轻的按进去，小穴由于刚刚性交完的关系，很快便把整跟假阳具插了进去，但屁眼就是怎用力也插不进去，小奴试了一会也插不进去便看向我，于是我拿出一枝润滑液涂在屁眼的假阳具上，我帮小奴用力一推，整跟假阳具便插进屁眼，小奴轻轻的呻吟了一声，我拍了拍她屁股便叫她穿上衣服准备吃晚饭。
　　小奴换衣服的时候我致电给夜总会的妈妈生，妈妈生知道是我便说：“李生有什么关照啊？”
　　我笑了笑便说：“明天我要四名妓女，晚上6点到我别墅，要过夜的，记着身材一定要好，至于要做什么他们到了我再跟他们说，酬金方面他们一晚大概能赚多少钱呢？”
　　妈妈生想了想便说：“大概一万元吧！”
　　我笑了笑便说：“我要他们二天由明晚六点开始，每人我给六万，安排得了吗？”
　　妈妈生笑着说：“李生放心！我一定办到多谢李生！”
　　我挂了线，这时小奴也换好衣服出来了，小奴穿了一套运动衫出来，我过去抱着小奴细声的在她耳边说：“奴儿啊！主人明晚让你做一回妓女吧！”
　　小奴轻轻打了我一下并说：“我只做主人的妓女啊！”
　　我笑了笑便说：“放心我不会让人干你的。”
　　说着便吻向小奴的嘴，这时工人敲了敲门说紫琪回来了，我便牵着小奴到大厅，紫琪见到我们便上来抱着我，我吻了紫琪一下，便牵着他们一起到饭厅吃饭，吃过饭后我们便一起到主人房，我抱着他们在床上聊天，聊着聊着不自觉的便睡着了，第二天一早醒来我便感觉到有人在套弄我的鸡巴，起初我以为是小奴，谁知低头一看原来是紫琪，紫琪见我醒来便吐出我的鸡巴并说：“老公早晨啊！我吵醒你了吗？”
　　我笑着遥了遥头，紫琪见我笑了便继续套弄我的鸡巴，我被她弄得非常舒服，怎料这时紫琪的电话响起来了，紫琪看了看是公司的来电便马上接听，我正被紫琪弄得舒服，于是便捉着紫琪的腰，脱下她的内裤干了进去，紫琪挣扎了一下便继续吩咐他下属工作，我细声的在紫琪耳边说：“我没干完不准挂线啊！”
　　紫琪听到后看了我一眼，我马上加快抽插速度，紫琪忍不住叫了一声：“啊………你照我的……说话做吧！还有……昨天的……进度你……报告给我……听”
　　听字差不多是叫出来的，我不停的干着，差不多干了十多分钟，才把精液射进紫琪的子宫，紫琪终于松了口气便马上挂了线，转身轻轻打了我一下道：“老公就是坏啊！要是给我的下属听到怎么办？”
　　我抱着紫琪说：“谁先一早便含着我的鸡巴啊！我也是顺着你而已！”
　　紫琪面红红的把头埋在我的胸膛细声的说：“人家想给老公一个惊喜嘛！”
　　我吻了吻紫琪便一起到洗手间梳洗，梳洗完后我见小奴还没有醒来，便和紫琪到泳池游泳，游了一会小奴也醒来了，于是我们便到饭厅一起吃早餐，紫琪说这几天会比较忙，应该没时间陪我，我笑着点了点头，小奴则担心的叫紫琪不要累坏身子，紫琪听后便说：“我不在的时候妹妹要好好看着文轩啊！不然他又不知道在什么地方找个三夫人回来了！”
　　小奴微笑着点了点头，我听着有点气便说：“老婆怎把我看得这样花心呢？”
　　紫琪笑着说：“你不花心吗？你要是不花心我也不会多了个妹妹啊！”
　　我被紫琪气得有点面红，紫琪见我这样笑了笑便说：“我说笑而已，但是告诉你啊！
　　三夫人你是不用想了，要是你敢再带女生回来我便唯有找你父亲主持公道。就说你是个花心大萝卜，呜呜……“
　　说着竟假装哭了起来。小奴看到捂着嘴笑了，我也笑了笑便说：“两位夫人放心，我发誓我此生只有你们两位夫人，如有违誓天诛地灭。”
　　小奴和紫琪马上伸手捂着我的口并说：“你又说这些，不吉利啊！我们信你便是。”
　　吃过早餐，紫琪便上班去了，小奴见紫琪走了便细声问我：“主人可以脱下内裤了吗？奴儿想洗澡啊！”
　　我点了点头叫小奴洗完澡后不要穿衣服在房间等我，小奴吻了我一下便去主人房的浴室洗澡了，我也回到主人房致电给我的私家侦探，让他向我报告调查模特儿公司的进展，*原来这家并不是真正的模特儿公司，股东也只有祥哥一人，侦探也到该地址查探过，发现空无一人，他用一些方法拿到该地址的锁匙并问我需不需要让他进去搜查，我想了想便叫他把锁匙送到服装店，并叫他查一查阿强的背景资料。
　　挂了线后小奴刚好洗完澡，我拿了件银色的低V大露背晚装和一对银色的高跟鞋让小奴穿上，小奴穿上后奇怪的问我：“主人要我穿这么隆重是要去什么地方吗？”
　　我笑了笑便说：“我不是说过今天让你当一回妓女吗？”
　　小奴面红红的低着头说：“那有妓女穿这样啊？”
　　我说：“我的私人妓女就穿这样！”
　　说着便拉着小奴上车并开车到别墅。
　　到了别墅我们进了大厅也不见晶晶踪影，于是便到晶晶的房间找她，原来晶晶还在睡觉，我们也没吵醒她，我叫小奴准备午餐，我则到密室布置一下，我搬了一个像挂衣服的铁架放在房间中心，两边则放了一个皮制的三角木马和一个X型的铁架，我再把一架手推车放满调教道具放在铁架旁，布置好后刚好小奴叫我吃饭，我到了饭厅发觉晶晶也到了，我们三人便一起吃饭，我跟晶晶说：“晶晶今天晚上我想约阿强来这里吃饭。”
　　晶晶听后马上遥头道：“主人不要啊！阿强不知我住在这里。”
　　我笑了笑便说：“他不会知道的，我只是想在他面前调教你而已。”
　　晶晶听到后面也青了并马上跪下说：“主人你要惩罚我什么也可以，就是不要让阿强知道啊！我求你了！呜呜……我马上便跟阿强分手，求你不要在他面前欺负我啊！呜呜……”
　　小奴也紧张的看着我，我笑了笑便说：“不用担心啊！我不会让他知道是你的，同时也可看看你男朋友对你有多忠心啊！过了今晚你再考虑是否跟他说分手也不迟。”
　　晶晶哭着说：“我不要啊！主人你放过我吧！我马上跟强哥分手，主人你饶过贱奴吧！”
　　我笑着说：“你再求饶的话我便让你以真面目，在阿强面前被我调教。”
　　晶晶听到后便不敢再说话，我叫她起来吃饭，晶晶不情愿的吃着，明显对晚上非常担心。
　　我见他这样便安慰他道：“晶晶你也不用太担心，只要你听我的话，我保证阿强不会认出是你的。”
　　晶晶听后安心了一点，我则细心计划着今天晚上的节目。




　　第21章、男友面前的性虐调教

　　吃过饭我便叫晶晶先去洗澡，我则和小奴交代一下今天晚上的玩法，小奴听后便说：“主人这样不太好吧！会不会太残忍了？”
　　我想了想便说：“你可以说是残忍，但要是阿强真的忍不住让晶晶看到，这也未尝不是一件好事！”
　　小奴点了点头并说：“希望阿强能忍住吧！”
　　我笑了笑便说：“我可以告诉你没有一个男人能忍住的，要是他能忍着，昨天的铺子我便送给他当作是晶晶的嫁妆。”
　　小奴嘟起小嘴说：“主人我也算嫁了给你啊！我的嫁妆在哪啊？”
　　我心想这次我真的是自挖坟墓，我抱着小奴道：“不是送了间服装店给你吗？你还想要什么啊！”
　　小奴把头倚靠在我胸膛并道：“我有主人就足够了。”
　　我心里一甜便吻上小奴的嘴，吻了一会我便叫小奴先休息一下，我则致电给阿强叫他晚上七点到我的别墅吃饭，我特别提醒他要一个人来，阿强答应了，我刚挂上电话，*电话却又响起了，原来是诗雅致电给我说合约都准备好了，问我什么时候方便签约，我叫诗雅马上把合约拿来别墅，诗雅说半小时便能到达便挂了线，我看了看时间才两点正，便倒了杯酒坐在大厅中休息一下，不一会诗雅便拿着合约到来，我开了支票给她，并把合约签了，我再多开了一张一百万元的支票给诗雅，诗雅笑了笑便说：“李生这次我不收佣金，就当是帮你完成了一件事，难道你忘记了吗？”
　　我正经的说：“黄小姐我做事一向讲求公道，你为我做了这买卖这佣金是你应得的，你昨天告诉我当完成一件事我也是同意了，所以这佣金你就收下吧！你也算是完成了我的第一件事。”
　　诗雅听后有点感动并说：“那就谢谢李生了至于另外两件事……”
　　我笑了笑便说：“我想到后再找你吧！今天你先走吧，晚点我有客人来。”
　　诗雅听后便马上离开，我送他到门外这时刚好有辆货车停在我家门口，我正奇怪怎料货车司机竟下来跟我说：“先生你好！请问这儿是姓李的吗？”
　　我点了点头，司机便接着说：“我们是车行送货的，不知现在方便否？”
　　我醒起来了，我便叫司机把车子放到花园中，我走到小奴的房间拿了个眼罩给小奴带上，小奴疑惑的问道：“主人又要玩坏坏的游戏吗？”
　　我笑着说：“不是啊！今次是给你惊喜。”
　　说着便拉小奴到花园中。
　　到了花园只见司机已把车子泊好，我签了收货单，给了司机一点小费便送司机离开，小奴等得着急了便道：“主人我可以脱下眼罩了吗？”
　　我没说话拉着小奴站到车子旁边再脱下眼罩，小奴适应了一下光线，便发现眼前停着的林宝坚尼，小奴摸着车身看了看我便说：“主人这不会是送给我的吧？”
　　我把车匙抛给小奴并说：“你猜对了！”
　　小奴接过车匙感动得哭了起来，我过去抱着小奴并说：“奴儿不用开心得哭了啊！
　　我见这车和你很佩专程买来送给你的。“小奴看了看我便说：”不是啊主人！奴儿在想要是我有自己的车了，主人就会小了机会开车载着奴儿了，呜呜……我不要车子啊主人，我要一直坐主人开的车子。呜呜……“
　　我听后有点不懂得反应，想了想便说：“奴儿你试想想要是你有自己的车了便可以载着我到处去啊！
　　还有你看这车子只有两个座位，要是你开这车载着我，这世界不就只有我们两个吗？“奴儿听后笑了笑轻轻打了我一下说：”主人就是你这张嘴最甜。“
　　说着便吻上我的嘴，吻了一会我便说：“来吧先试试这车的性能吧！”
　　我扶着小奴上了驾驶座，小奴插进车匙车子便启动了，我也坐上副驾驶座，小奴开着车车慢慢的在花园打转，我笑了笑便说：“奴儿啊！这可是一辆跑车，你难道只想它在花园转转圈吗？”
　　小奴点了点头便把车开出马路，我叫小奴把车开到西贡市，小奴用力踏了踏油门，车子便如火箭般向前推进，不一会便到了西贡市中心，我叫小奴把车停在一间文具店门外，我见小奴紧张得汗也流了出来便说：“小奴不用太紧张啊！你驾驶得很好！
　　你先休息一下吧！我进去买点东西。“小奴听后点了点头，我走进文具店找了一会，终于让我找到一些白色面谱，我一口气买了十多个，结了账便回到车上。我叫小奴开车回家，小奴于是便紧张的开了车，我看着好笑便说：”小奴你就放松一点吧！你这样紧张我也紧张起来了。“
　　小奴听到后便放松一些，回到别墅我把面谱放在大厅，便叫小奴和晶晶为面谱加上一些色彩，她们用心的画着，我则到书房致电给天才男妓，“老板又要拍戏吗？这次要多少人啊？”
　　“是啊！今晚六点在上次的别墅，时间要一整晚，今次只要三人，你看要收多少？”
　　“老板这样吧照上次的价钱每人五万你看怎样？”
　　“很好要是做得好我会有奖金，今晚见吧！”
　　“多谢老板，我们一定准时到。”
　　我看都准备好了，便回到大厅小奴和晶晶把面谱画得五彩缤纷，我叫小奴致电餐厅叫一个八人份的自助餐外卖，我则带晶晶到密室，晶晶看到密室的布置马上紧张起来，我叫晶晶放松一点便拿出一双白色的吊带丝袜，一条白色的TBlack，还有一对白色尖头高跟鞋叫晶晶先穿上，晶晶犹疑了一会便把这些都穿上，我站远一点看了一下，完美！
　　这装扮把晶晶的一对长腿充分表现出来，我再拿出一个白色的胸罩让晶晶带上，晶晶带上后满面通红道：“主人这胸围会不会小了点啊！”
　　其实正确来说只有两块小布刚好遮着乳头，整个乳房也暴露了出来，我笑着说：“晶晶带了很美啊！难道你想不带？”
　　晶晶遥了遥头便没再说话，我帮晶晶装上变声器并叫晶晶试了试，*确认认不出是晶晶的声音便叫晶晶带上面谱看看，*我看了看觉得差不多了便帮晶晶带上最后一件装备，一个银色的狗颈圈。我拿了条狗链扣上颈圈，晶晶挣扎了一下道：“主人可以不用狗链吗？贱奴求你了！”
　　我把狗链扣实并说：“不行啊！你今天晚上就是一只母狗，母狗怎能不带狗链呢？”
　　晶晶低下头没再说话，我拉着晶晶走到大厅让她坐下，这时门铃响起来了，于是我便去应门，只见四位各具气质的美女站在门外，我带她们进了密室，他们看到这儿的布置都紧张起来，我笑了笑便说：“各位放心这边的道具不是给你们用的，你们的任务只有一个，一会会有一位人客到来，你们只需尽你们一切方法引诱他干你们就可以了。”
　　小姐们听后不可致信的看了看我并说：“就是这么简单就能赚六万元？”
　　我笑着说：“当然不止啊！要是你们能引诱到他，便要让他一直和你们性交到明天下午。”
　　小姐们笑了笑便说：“老板放心我们一定办到！”
　　这时门铃又响起了，我带小姐们到饭厅坐下，便去了应门，带男妓进了密室便说：“各位辛苦了，今晚会比较简单，你们带着这些皮头套，你的身份是调教师你们两个则是他的男奴，一会你们照我这剧本顺序做下去就可以了明白吗？”
　　说着便递了一张剧本给天才男妓，男妓们点了点头我让他们先在密室旁的房间休息，我回到饭厅把面谱都分给小姐们并叫他们带上，这时小奴刚好从厨房出来，我帮小奴带上变声器和脸谱，小奴看见这么多人便说：“主人怎么这么多人啊？是你的朋友吗？”
　　我笑了笑便说：“这些都是你的姐妹啊！都是职业女性呢！”
　　小奴轻轻打了我一下便说：“主人有我和晶晶还不够吗？叫这么多女生来你干得了吗？”
　　我笑着说：“不是给我干的是给阿强干的！”
　　“主人真下重本啊，想这样让晶晶死心！”
　　“你怎么知道我想什么啊？”
　　小奴笑了笑便没再说话，不一会食物也送来了，现在真是万事俱备只欠阿强。
　　等了一会阿强便到了我拿了两个面谱便去开门，我见到阿强便把面谱给他并说：“阿强先把这面谱带上吧！今晚我家在开派对呢！对了你没告诉晶晶吧？”
　　阿强答道：“老板没有啊！你叫我自己一个人来，所以我没有告诉他。”
　　我高兴的说：“这样很好，今晚是我们男生的派对呢！对了你也不要告诉小翠我今晚和你这样玩啊！”
　　阿强点了点头，我便领着阿强到饭厅并宣布派对开始，让众人撕下面谱的下半部分，大家开始进食，我叫阿强先和小姐们认识一下，便拿了杯酒走到大厅，晶晶坐在梳化上差点睡着了，我过去推了他一下说：“晶晶醒来啊！是时候让你看看你男朋友的真面目了。”
　　晶晶没说什么便爬到地上，我把晶晶的面谱下半部撕下，晶晶慌忙捂着面说：“主人为什么撕烂面谱啊！这样阿强会认出我的！”
　　我笑着说：“不用怕啊，还遮着半边面呢！放心吧他一定认不出的。”
　　说着便拉着晶晶到了饭厅，阿强见我用狗链拉着一个美女进来马上走过来说：“老板这女生是谁啊！怎会像狗一样被你牵着。”
　　我笑着说：“这女生是我在网上认识的，他就是喜欢让人把他当成狗一样看待，你说这是不是很下贱啊！”
　　晶晶身子不停在震，头也垂得低低的，阿强听后便说：“虽然带着面谱，但从她身材看应该是个美女吧！想不到会这么下贱。”
　　晶晶听到阿强说出下贱二字时全身又是一震，我和阿强交谈着，这时小奴过来说：“主人我帮你带这母狗去吃饭吧！主人慢慢招呼客人吧！”
　　我知道小奴是想帮晶晶解围，便点了点头便把狗链交给小奴，小奴牵着晶晶便去吃东西了，阿强见他们走远便跟我说：“老板这些人都是什么人啊？我看不像正经人家吧！”
　　“当然不是正经人家啊！她们都是我高价请回来的妓女，所以今晚尽情玩啊！钱方面你不用担心我已经付钱了，而且吃完饭还有余兴节目呢！”
　　“多谢老板，但要是给晶晶知道怎么办？”
　　“你不说我不说谁知道啊？总之今晚的事只有天知地知你知我知，明白了吗？”
　　阿强犹疑了一下便道：“老板放心我不会说出去的，但我还是不干这些女生好了，我陪你玩玩就好。”
　　我笑了笑并说：“一会看完表演再说吧！”
　　我看大家也吃得差不多，便招呼所有人到密室中，*我叫小奴先牵晶晶到密室中间的铁架下，我则到密室隔壁的房间跟男妓们说：“表演时间到了！”
　　男妓们便跟着我进了密室，进到密室晶晶见我身后跟了三个带着皮头套的男生，便害怕的拉着我细声的说：“主人不要让他们干我啊！最小不要在阿强面前好吗？”
　　我蹲下细声的说：“要是阿强没干其他女生，我不会让他们干你的，这样公平吧？”
　　晶晶听后安心了一点并说：“阿强一定不会干其他女生的。”
　　我笑着说：“那我们就拭目以待吧！”
　　我走到阿强身边坐下，阿强马上跟我说：“老板这女生怎么看着我总觉得有点像晶晶啊？”
　　我心想还真给你看出来呢！便说：“怎可能是晶晶啊！晶晶怎会这样下贱呢？”
　　阿强想了想也觉得有道理便说：“老板说得对，但可拿下面谱让我看看吗？”
　　我笑着说：“这个可不行啊！你看我们全都带着面谱就是不想暴露身份，我身为主人当然不能坏了规矩啊！先不要说这些啊！节目要开始了！”
　　说着便向天才男妓点了点头，男妓意会便叫两名男奴拿出麻绳把晶晶双手反绑在背后并把绳子穿过铁架收紧，*晶晶双手马上被拉起，直到只能用鞋尖踮着地面，男奴才把绳子固定着，只见晶晶现在只能弯着腰，两脚伸得直直的被吊着，阿强定睛的看着，小奴则坐到我的大腿上，我示意小姐们去招呼阿强，小姐们马上围着阿强，两个在后面帮阿强按摩肩膀，一个则直接坐到阿强的大腿上，另一个见没有空位，便直接坐到地上倚靠着阿强的小腿。阿强被小姐们围得满面通红，这时男妓的说话吸引了我们的注意。
　　“各位现在我宣布这母狗的罪状，他竟敢背着主人私通男奴，现由我代主人来惩罚你，母狗可认罪？”
　　晶晶挣扎了一下并说：“贱奴认罪，贱奴愿意接受惩罚。”
　　男奴轻轻用手打了一下晶晶的屁股，便拿出一支一千毫升的灌肠器并从瓶子抽满甘油，晶晶见到灌肠器便害怕的说：“求你们不要灌肠啊！你们要什么也可以，就是千万不要灌肠啊！”
　　男奴当然不会理会晶晶，马上把灌肠器插进晶晶的屁眼，接着慢慢把甘油注射进去，晶晶不停的挣扎着道：“不要啊！求你们停手，流进来了呜呜……我不要灌肠啊！呜呜……”
　　这时另一个男奴拿了两个穿着鱼丝的铃铛走到晶晶面前，男奴把晶晶的胸围拉掉，用铃铛上的鱼丝用力的绑着晶晶的两个乳头，晶晶马上叫痛，扮演主持人的男妓又说话了：“小母狗以后还敢背叛你的主人吗？”
　　晶晶边挣扎着边说：“我以后不敢了，主人饶过贱奴吧！快叫他们停手啊！呜呜……我的肚子跟乳头很痛啊！求你们让我上厕所吧！”
　　男妓笑着说：“知道错就好，但灌肠液还有一半没有灌进去呢！你就再忍一忍吧！”
　　晶晶不停的边挣扎边哀求，灌了大概十多分钟终于灌完了，男奴马上用肛塞把晶晶的屁眼塞着，并拿出假阳具插进晶晶的小穴中抽插，*晶晶边忍受着肚子如火烧的感觉，边忍受着假阳具的折磨，男妓们走到我和强哥面前说：“主人请问何时要让这贱奴排泄？”
　　我笑了笑便说：“你应该问我们的客人啊！”
　　男奴马上看向阿强，阿强尴尬的说：“看他这么辛苦，现在就让他排泄吧！”
　　男奴牵着阿强的手并道：“那就请客人去拔掉肛塞吧！”
　　阿强红着脸慢慢走向晶晶，晶晶见阿强走来马上把头垂下，阿强围着晶晶走了一圈便说：“小姐你真的跟我女朋友有点像，还好你不是他，要是我女朋友这么下贱，我一定会和她分手。”
　　晶晶听后全身一震并哭着说：“我下贱我不佩做你的女朋友，求你帮我拔掉肛塞吧！呜呜……”
　　阿强鄙视的看了看晶晶便说：“你当然不佩啊！我女朋友比你好太多了，听说你是背着我老板和这些男奴偷干是吧？我也代我老板惩罚你一下好了！”
　　说着便拿起放在旁边的鞭子，用力抽打晶晶的屁屁，晶晶挣扎着不停的遥头并说：“不要打了，呜呜……我知道错了，求你让我先排泄吧！呜呜……”
　　阿强看了看我，我点了点头，男奴们见这样便马上拿了一个铁桶过来，阿强伸手拔出肛塞，只见晶晶挣扎一下并说：“不要看啊！啊啊啊”
　　说着便从屁眼喷出一条黄色水柱，男奴马上用铁桶接着，阿强看着便说：“想不到身材这么好的女生，排泄物也是这么臭。”
　　晶晶这时已没心情理会阿强在说什么。男妓邀请阿强回到坐位上。
　　男奴们则把晶晶放了下来，并扶着晶晶走到三角木马旁边，准备下一个调教项目，阿强回到坐位一个妓女马上跪下掏出阿强的鸡巴在吸啜，阿强也没有阻止闭上眼享受妓女的服务，晶晶这时已被男奴用绳子绑着双手吊了起来，男奴们一起抱起晶晶让她坐在木马上，男妓则把木马内藏的按摩捧调教好角度，让晶晶只要一坐下便会被三支按摩捧按着小穴跟屁眼。
　　*男奴们搬了两张凳子让晶晶踏着，这时晶晶清醒了一点便看到妓女正在帮阿强口交，晶晶马上遥着头道：“这不是真的，这都是假的呜呜……”
　　这时男妓开启了按摩捧的开关，按摩捧马上无情的震荡晶晶的小穴，晶晶挣扎着抬高身子并说：“让我给客人干吧！我什么也愿意做！”
　　我听后马上打了个眼色给男妓，男妓意会便马上叫男奴按着晶晶的肩膀，强行把晶晶按在按摩捧上，晶晶不停呻吟道：“啊啊啊啊！让客人……干我吧！啊啊啊啊……放开我………呜呜！”
　　这次阿强也听到了便说：“我才不干你呢！你这么下贱，我看只有男奴才干得你爽啊！我看你连妓女都不如。”
　　小姐们听后马上笑了，晶晶挣扎着说：“不是的……呀呀……我给你干吧！……啊啊啊你不要干他们呜呜……”
　　阿强有点气便说：“小姐不要我说你长得跟我女朋友有点长便来找干啊！我干谁你管得了吗？我就是干他们四个也不干你又怎样，我看让这三位男奴干你就好。”
　　晶晶听后马上哭了起来，我便跟男妓说：“你们听不到客人说什么吗？他让你们干这只母狗啊！你们还不快去？”
　　男妓们马上放了晶晶下来，晶晶挣扎着说：“不要啊！我不要这些人啊！主人求你了呜呜……”
　　小奴看到后有点不忍，便细声的对我说：“主人你放过晶晶吧！他已经很可怜了。”
　　我睁了小奴一眼便说：“你要去代替他吗？不要的话便含着我的鸡巴不要说话。”
　　小奴知道我主意已决，便顺从的跪下掏出我的鸡巴含在嘴中套弄，这时阿强脱了一个妓女的衣服便大干起来，我正享受着小奴的服务，却被晶晶的呻吟声吸引了过去，只见晶晶被两个男奴找着强迫他趴在地上，男妓则从后干着晶晶的小穴，晶晶不停的叫着：“啊啊啊啊……不是真的……啊啊啊啊……我不要啊！”
　　我叫另外两名男奴不要浪费另外个小穴，两名男奴于是分别把鸡巴塞进屁眼，跟晶晶的小嘴抽插起来，晶晶不停的挣扎着，小奴也停下套弄偷看了一眼，我细声对小奴说：“怎么在偷看啊！服侍主人也不用心，是不是想去给他们三人干干啊？”
　　小奴听后马上遥了遥头继续吸啜我的鸡巴，阿强这时抱着妓女的腰身用力的抽插着，不一会便全身一震拔出鸡巴把精液射了出来。
　　我见这样便说：“阿强带小姐们上房玩吧！”
　　阿强点了点头，于是我便叫小奴在这里等我，我则带阿强到客房让他和小姐们尽兴。
　　我回到密室只见男妓们都坐在旁边休息，晶晶则躺在密室中间，身下两个小穴也向外流出精液，这时小奴走到我身边说：“主人现在怎样啊？”
　　我想了想便说：“让晶晶先休息一会吧！我知道她现在心里一定很不好受。让他先冷静一下吧！”
　　小奴笑了笑便说：“我就知道主人不忍心再折磨晶晶了。”
　　我笑了笑便叫男妓们收拾一下，并把奖金和工资发了给他们让他们离开。
　　送走男妓后我和小奴去密室看了看晶晶。怎料晶晶竟拿绳子准备自杀，我们马上救她下来，晶晶见到我便哭着说：“主人你怎么这样残忍！为什么要把我做人的希望也打破啊！为什么不让我死啊！呜呜……”
　　我抱着晶晶让她在我怀里哭泣，小奴也抱着我们流着泪看着晶晶。




　　第22章、文轩的意外收获小奴的跑步机调教

　　我抱着晶晶见他冷静一点了便说：“晶晶我知道，你是一时接受不了现实所以想自杀，但你有想过要是你真的死了，我跟小翠会开心吗？”
　　小奴也哭着点了点头，晶晶看到便说：“但是我生存下去还有什么意义啊！
　　阿强已经看过我最差的一面，他不会再要我了，我原本是想让主人你把我玩嫌了，我便回到我自己的生活中，但现在我真的还能回去吗？
　　而且我却为了一个我本以为很正经的男生，而背叛了主人令主人不再信任我，我现在真的是什么也没有了！我还怎么生存下去啊！呜呜……“
　　我听后也有一些感触便道：“晶晶你知道吗？天下男生也是好色的，黄子华曾经说过，要分辨一个男生是否好色只有一个方法，就是有没有性器官，有性器官的一定好色，就算没有性器官也不一定不好色啊，但有就一定好色，阿强是见过你最差的一面，但要是他真心爱你，你觉得他会介意吗？而且他跟本不知道是你啊！再说我一早也给你选择过，你要离开回到自己的生活我有阻止过你吗？我一直以为你是自愿的，但现在看来我只好让你退出我们的关系了！”
　　晶晶听后马上哭着说：“主人连你也不要我了，你让我死吧！呜呜……”
　　我抱紧晶晶说：“晶晶不是我不要你，而是你选择放弃我，我希望我的奴都是自愿跟着我的，我是真心对你的，要是我不是真心我会为你弄出这么多花样吗？但你却只是等着我把你玩嫌后离开，你当我是什么人啊？以我的身份地位，就是我说要一条美女犬，我相信也会有一大班女生来干啊！为什么我要在你身上花这么多心思呢？”
　　晶晶听后便沉默下来，小奴见这样便说：“晶晶你还听不懂吗？主人其实是喜欢你，而不是只想得到你的身体，主人要的是你的心。”
　　晶晶流着泪看着我，我点了点头并说：“我想你现在心情一定很混乱，这样吧！
　　我们给大家一点时间想清楚，不管结果如何我们还是朋友，我也会照顾你的生活，要是你选择退出，这十多天发生的事便当作是发了一场梦吧！
　　要是你选择留下我希望你是真心真意的跟着我，而不是像以前一样只是想给我玩而已，还有当你真的决定留下，我希望你跟你的男朋友们和观音兵们说清楚，我不希望再发生一次今次的事件。“晶晶听后便说：”主人我愿意留下，我会和他们所有人讲清楚的。“
　　我正经的说：“晶晶我不是不信你，但我真的希望你先想清楚，这决定是一世的，我不希望你在这么混乱的情况下决定，这些天你就照常工作生活吧！到你真的想通了再告诉我。”
　　我让小奴陪晶晶到主人房洗澡，我则倒了杯酒坐在书房中沉思。
　　我心想会不会是我真的有点太过分了，差点害了一条人命，看来调教的事比想像中难呢！小翠之所以好像调教成功，其实是因为他老公本身对他的冷漠，使小翠本身对我充满着爱，在爱的前题之下小翠会十分愿意为我改变自己，但晶晶却不一样我跟她可说是两个陌生人，只是机缘巧合走在一起而已，她是曾经表示喜欢我，但明显晶晶跟本不太懂得爱是什么，所以才会导致今天的结果。看来先让晶晶今天的心理伤口康复，再看她决定如何吧！想着想着小奴原来已经站在我身后了，小奴抱着我细声的说：“文轩我知你有点不开心，但你知道吗？今天让我看到你的另一面，让我很高兴啊！”
　　我疑惑的看了看小奴，小奴便继续说：“其实刚刚晶晶说会留下的时候，我以为你会答应的，怎料你竟要她先冷静再决定，你知道吗？我以为你做了这么多事只是想占有晶晶，但你竟再给她选择的权利，对我来说这意义非常重要，有时我也会问自己是否因为被你胁迫才走到今天的这地步，但刚刚我见你给晶晶选择的时候，我回想我们在一起的时间，其实你也给了我多次选择的权利，文轩我现在不再有一丝迷茫了，原来一开始我便选择了跟着你。”
　　说着小奴竟流下泪来，我用手擦掉小奴的泪并说：“小翠我和你的确没有一个好的开始，但请你相信我，我会努力让我们有一个好的结局。”
　　小奴听后笑了笑并说：“这结局还要有紫琪跟晶晶啊！”
　　我抱着小奴吻向她的嘴，吻了一会我便说：“晶晶现在怎样啊？”
　　“他洗完澡在主人房睡了。”
　　“那我们今晚睡什么地方啊？”
　　“你可以来我的房间睡啊！”
　　说着便牵着我到她的房间睡觉，我抱着小奴不一会便睡了，第二天一早我便醒来，我见小奴还在睡便没有吵醒她，我走到主人房看晶晶，原来晶晶也醒来了，见我一进来便跪到我的面前并说：“主人早安！”
　　我扶她起来让他坐在椅子上道：“晶晶怎么不多睡一会啊？”
　　“主人我睡不着啊！我一闭眼就是你昨天跟我说的话。”
　　“晶晶你现在要做的是放松，昨天的事我是做得有一些过份了，对不起！”
　　晶晶听后泪马上从眼里流了出来，我帮她擦掉眼泪并说：“不要哭了！现在时间还早你马上换掉衣服，然后和小翠一起开车到西贡买点早餐回来吧！这样你出现在这里才合情合理啊！”
　　晶晶想说什么，但被我阻止了，我叫他快换衣服便回到小奴房中叫醒小奴，我跟小奴交代一下，她便和晶晶一起出去买早餐了，她们离开后我便到客房看阿强在做什么？只见阿强抱着两位小姐在睡觉，另外两位则坐椅子上休息，我叫醒阿强让他快去换衣服并跟他说晶晶快到了，阿强马上到隔壁的客房梳洗，我再叫醒小姐们把酬金给了他们再每人多给了两万元当作奖赏，小姐们开心的向我道谢并留了电话给我，要我再有这样的赚钱机会记得找他们，我送了他们离开便回到大厅，这时阿强也下来了，我倒了一杯伏特加给阿强，阿强拿起来便一口喝下，我再递了支雪茄给他，他抽了一口便说：“老板你常常开这种派对吗？”
　　我笑了笑便说：“一个月一次吧！玩太多伤身啊！”
　　“老板下次开派对记得找我啊！”
　　我笑着点了点头，心想你作天不是说只陪我玩玩，不干女生吗？现在好像是你自己在玩啊！
　　我让阿强休息一会，便到饭厅把昨天的饭菜和垃圾装进垃圾袋抛弃掉，这时小奴跟晶晶回来了，我叫他们到饭厅把早餐放好便招呼阿强过来吃。
　　晶晶见到阿强便说：“昨晚你在老板家过夜？”
　　阿强看了看我便说：“对啊昨天跟老板谈便利店的事，谈着谈着不知时间便在这睡了一晚。”
　　晶晶没再追问便低下头吃早餐，我见这样便说：“对了阿强，一会你先回自己公司打点一下吧！我晚点便会叫人处理装修的事宜。”
　　阿强点了点头便继续吃早餐，吃过早餐后我叫小奴和晶晶先回服装店，我则送阿强回便利店，阿强下车时跟我说：“老板你确定晶晶什么也不知道吗？我怎觉得她好像知道什么？”
　　我笑了笑便说：“你不记得吗？天知地知你知我知，放心吧！她应该不知道。”
　　阿强笑了笑并向我道谢便回到自己公司。我开车回到服装店，小芬见我回来马上拿了一个小盒子给我并说是侦探社的人交给我的。
　　我点了点头并跟小奴交代一下，便开车向模特儿公司进发。
　　我带上手套，用侦探社给我的锁匙打开模特儿公司的大门，进了大门我发现内里只有一些简单的摄影设备，几张桌子，一些衣服和一台手提电脑，我四处搜查一下发现没有其他暗门，便把手提电脑拿走，离开模特儿公司我便开车回服装店，我把电脑拿进镜房放在上，我开启电脑发现需要输入密码，我试了十个最流行的密码组合还是不对，我想了想会不会是祥哥生日或是小奴生日呢？我试了小奴的生日，还是不对于是便出去问小奴祥哥的生日日期，小奴奇怪的问道：“主人你要这个拿来干什么啊？”
　　“我正在破解祥哥的电脑我试了你的生日不对，所以我想应该会是他生日吧！”
　　小奴听后笑了笑便说：“主人可以试试他的车牌号码啊！以我所知他密码多数是用这个。”
　　我吻了小奴一下便回镜房，我输入祥哥的车牌号码果然正确，我搜索电脑内的档案，发现原来给祥哥拍过裸照的还真不少，看着看着竟看到我以前读大学时的一个师妹，她叫做美美比我小四年当年和我也有过一段情，我马上致电给美美约她出来喝下午茶，刚好他也在铜锣湾，我便约他到咖啡室见面，我跟小奴说了声便前往咖啡室，见面后我跟她说了裸照的事并告诉他我已把裸照删除，美美感激的说：“师兄还是你对我最好，这样吧！为了报答你，我给你一个网址吧！上面有很多你喜欢的女生在找主人啊！”
　　我听后心知有戏，因为美美当年和我分手就是因为我的喜好啊！
　　美美把网址短讯给我，我们聊了一会便各自离开了，我回到服装店进了镜房，便到美美刚给我的网址浏览，里面的会员还真不少呢！我注册了一个账号便去看女会员的资料，有一位女生引起我的注意，因为我看他的个人照片穿的竟是我母校的校服啊！
　　我马上按进她的个人资料浏览，她叫小喵从个人照片看身材比较偏瘦，今年读中六，正在招网上调教呢！我看着她穿校服的相片，不自觉的便按下邀请为奴的按键，小奴这时突然进了镜房把我吓了一跳，小奴走到我身边看我在看什么，看后便说：“主人又在找奴隶啊！你不会觉得累吗？”
　　我笑了笑便说：“这是兴趣怎会觉得累啊！你找我有事吗？”
　　“主人你有没有发觉晶晶好像工作比以前认真很多啊！”
　　我听后看了看店内，发现晶晶真的在努力工作，连小芳和小芬的工作也被她做了，我看后便说：“她应该是心情不好想用工作麻醉自己，奴儿你多陪陪她吧！
　　不要让她太辛苦。要是她真的心情不好，你便带她去购物吧！
　　我这些天想尽量小出现在她面前，让她冷静一下。“”主人放心吧！我会看着她的，那你想让她冷静多久啊？“
　　“我也不知道，这样吧你觉得他准备好了便告诉我吧！”
　　“知道主人！这样也好，始终我跟她一场姊妹我会比较清楚他的心情。”
　　说着吻了我一下便又回去工作，这时电话响起，原来是诗雅致电给我，说买卖已完成，我谢谢诗雅帮忙并正想挂线却被诗雅叫着：“李生方便出来谈谈吗？”
　　我想了想便说：“好啊！你在什么地方我来接你吧！”
　　诗雅马上答道：“我在湾仔警署门口等你吧！”
　　我挂上了线便跟小奴说了声便开车前往湾仔警署，我到的时候诗雅已等在警署门外，我叫诗雅上车便开车到金钟的一间酒店咖啡厅坐下，点了饮品我便问诗雅道：“你找我找得这么急有什么事吗？”
　　诗雅想了一会便说：“李生我真的不知怎样说，是这样的我想向你借二千万，不知你是否愿意帮忙？”
　　我听后有点奇怪便问道：“你要二千万干什么啊？”
　　诗雅深呼吸一口气便说：“李生实不相瞒这地产公司是我自己开设的，但最近生意不境，要不是有你的三单生意公司应该已经支持不住了，我本身是看好楼市的怎料我刚购入一堆单位，政府便推出辣招冷冻楼市，楼盘跟本卖不出去，所以要是我再没钱供楼，银行便会把单位收回，我便一无所有了。呜呜……”
　　说着竟哭了起来，我喝了口咖啡便说：“诗雅这样吧！你现在先带我到你公司看看好吗？”
　　诗雅点了点头，于是我便结了账和诗雅一起到他的公司，进到公司我发现这公司的员工除了诗雅便只有一个女生，诗雅带我进她的办公室，我让她给我看她投资的楼盘，我一看难怪会卖不出啊！这些楼盘全都是豪宅，我看诗雅向我借二千万只怕够供一期而已，我想了想便跟诗雅说：“诗雅这样吧我以市价帮你把全部楼盘买下，至于这公司我也一并买下并交给你打理，你看怎样？”
　　诗雅惊讶的看着我道：“李生你不是说真的吧？还是有其他什么条件啊？”
　　都说工作中的女生比较聪明果然不假，我笑着说：“诗雅我就坦白一点跟你说吧！
　　我第一次在看铺的时候看到你，便已经有点喜欢你了！
　　之后看到你的裸照更增加了我对你的兴趣呢！
　　但你也知道我是有女朋友的，虽然她不介意，但我总不能辜负她对我的情吧！我看这样吧！
　　照我刚刚的条件再加500万，你陪我一年你看这样如何？“诗雅马上面红的低着头细声的说：”李生你对我有兴趣我是知道的，我也多谢你看得起我，但我也是有男朋友啊！“
　　我笑了笑便说：“其实你也不用想得太复杂，我不会影响你的正常生活，你可以继续和你男朋友交往，你继续你的生活，我们之间只是一种交易，一年后我保证不会再骚扰你，而且你也可以放心，以我的关系，我保证你这公司我买下后有信心成为香港数一数二的地产仲介商。”
　　诗雅想了想便说：“李生你可以说具体一点我这年要做什么吗？”
　　我心知诗雅开始心动了便说：“这年你就只是陪我做些我喜欢做的事而已！”
　　诗雅的面更红了并说：“李生可以让我考虑一下吗？”
　　我笑了笑便说：“好啊！今晚八点前你答覆我吧！过了八点你就当我什么也没说过好了。”
　　说着便起身离开，我看了看时间现在才下午三点，便开车回我自己公司处理一些工作，我会到我自己的办公室，秘书小姐马上把这几天要签署的文件放到我上，我看着上的文件便有点头昏，但还是耐心的把他们看完再签署。
　　签完所有文件已经下午五点了，我看了看电话，诗雅还是没有来电啊！
　　于是便上网看小喵有没有回覆，一按进网站便提示我有一个新信息，原来是小喵呢！
　　我马上回覆并把我的Skype给了对方，我带上耳机便等着小喵的来电，不一会小喵便来电了，我马上接听，一把斯文的女声便传了过来说：“你好……你是圣君吗？”
　　我突然有种跟小奴初认识时的感觉，于是我便用我最磁性的声线答道：“我是啊！你是小喵吗？”
　　小喵害羞的应到：“我是啊！”
　　我见小喵没有再说话的意思，于是我便开始和他谈一些不着边际的话题，原来小喵真的是我母校的学生，今年十八岁由于父母长期不在家也没有交男友，而且常常会有一些性方面的幻想，于是便到网上寻找主人网调，我看我们也熟悉得差不多了便问道：“小喵你知道什么是调教吗？”
　　小喵细声的说：“知道一点！”
　　“那你愿意接受我的调教吗？”
　　小喵心呼吸了一口便说：“我……愿意！但只是在网络上啊！”
　　我笑了笑便说：“好吧！那由现在开始我便是你的主人，对了你家住那里？”
　　小喵想了想便说：“我住元朗！”
　　我听后想了想便说：“现在你用电话开Skype，马上换衣服到千色广场，对了把你的银行户口给我，提款卡也记得带上啊！一会会用到。到了再致电给我吧！”
　　小喵有点不情愿的说：“主人这是要做什么啊？我有点害怕。”
　　我听后便跟她说：“不用担心，只是要你去买一点东西而已。
　　这算是第一个调教项目吧！不会太难的。“小喵听后安心了不小便关上Skype，我叫秘书冲了杯奶茶给我并把二万元转到小喵的户口中，等着等着Skype终于再次响起了，我马上接听，小喵细声的说：”主人我到了，你想我买什么啊？“
　　“你先不用急，现在先去柜员机提一万元出来吧！”
　　“主人我户口只有四千元啊！”
　　“放心吧你去提款便是。”
　　我听到小喵在步行，不一会便听到嘟嘟声，小喵惊奇的说：“主人我户口怎么会多了两万元啊？”
　　我笑了笑便说：“这是主人送给你的礼物，我要调教你总要有道具吧！
　　所以只好让你自己去买了。这些钱就是给你买道具的，多了的你喜欢怎用便怎用吧！“小喵不好意思的说：”主人这样不太好吧！“
　　我叫小喵不用多说并叫她马上到一个有情趣用品店的商场，小喵走到商场门外便说：“主人可以不进去吗？我好害羞啊！”
　　我笑着说：“行啊！但没有道具我怎么调教你呢？”
　　小喵内心挣扎了一会便走进商场，我叫她选择一间女性店员的店铺进去，不一会小喵便说：“我进了商店了，然后呢？”
　　我让她四处看看有什么喜欢的，我则把要购买的物品清单传送给她，有手扣，假阳具附吸盘，眼罩，振动按摩捧，有线和遥控震蛋各数只，拘束衣和肛塞，小喵收到清单后声音颤抖的说：“主人真的要买这些吗？人家真的好害羞啊！”
　　我有点气便说：“买个东西害羞什么啊？这样也害羞还怎样调教啊？要是你真的接受不了那我们就算吧！”
　　过了一会我听到小喵跟店员购买清单上的物品，我叫小喵要每件物品也拿出来看，小喵没有理我，匆匆的结账便离开了，我生气的说：“小喵你这么快便不听主人的话吗？”
　　小喵有点喘气的说：“主人对不起啊！刚刚真是太害羞了……呜呜”说着竟哭了起来，我安慰道：“不要哭了！你现在不是都把这些买了吗？你现在快回家吧！回到家再致电给我。要注意安全啊！”
　　说完便挂上了线，我喝着奶茶并叫秘书进来帮我处理便利店的事宜，秘书奇怪的看了我一眼便没再多问，不一会我的手提响了起来，是诗雅打来，我接了电话便听到诗雅细声的说：“李生我考虑清楚了，但可以多加三百万吗？要是你答应，我便是你的人了。”
　　我听后高兴的说：“好！就这么说定！我准备合约和支票，明天你来我公司把合约签了我们便算完成交易吧！”
　　诗雅听后便说：“好吧李生，我们明天见吧！”
　　刚挂上线小喵便致电给我，小喵细声的说：“主人我回到家了，现在要怎么办？”
　　我叫她把手铐带上，并把假阳具放进小穴中自慰，怎料小喵竟跟我说：“主人我还是处女呢！我想把她留给我未来的老公！”
　　我听后便说：“要是这样你先拿震蛋自慰吧！要让我听到啊！”
　　小喵马上打开了震蛋，不一会我便听到小喵呻吟，我听到后便说：“小喵爽吗？想不想要大鸡巴来干你啊！”
　　小喵边呻吟边道：“啊啊啊！好爽啊！……要大肉棒啊啊啊啊”我听着小喵的呻吟不自觉的便硬了，我再问小喵：“想主人的大肉捧来干你吗？”
　　小喵听后更大声的呻吟并说：“想啊啊啊！主人快来干小喵啊啊啊啊”不一会小喵大声呻吟了几下便安静下来，我知道小喵高潮了便说：“小喵感觉爽吗？”
　　小喵害羞的说：“人家不知道啊！不要问吧！”
　　我笑了笑便让小喵先休息一下，并约定她明天下午再进行调教，我挂了线便离开公司回到服装店，我一进店便看到祖儿的身形，祖儿也看到我便过来跟我打招呼并说：“怎样啊大情圣又来看嫂子吗？”
　　我笑了笑便说：“你又来购物吗？”
　　祖儿打了我一下便说：“是啊！谁叫你这店这么出名！
　　对了能给我一点折扣吗？这月我帮你买衣服也买了十多万啊！怎也给我八折吧！“我笑了笑便叫小芬过来，告诉她祖儿只要在这儿购物一律八折，小芬点了点头便继续工作，祖儿笑着对我说：”那就多谢大情圣了！对了你还开了什么公司啊？让我去消费消费啊！“
　　我想起了什么便马上说：“对了祖儿你现在有工作吗？”
　　祖儿笑了笑便说：“你知我是做豪宅买卖的，最近买卖很小啊！你有工作介绍给我吗？”
　　我笑着说：“刚好我买了一间地产公司，你有兴趣过来我的公司帮我吗？”
　　祖儿想了想便说：“我很乐意帮你，但是人工方面？”
　　我想了想便说：“这样吧明天早上到这，我们详细谈谈吧！”
　　说着便把诗雅的咭片递给祖儿，祖儿接过咭片后笑了笑便说：“好啊！明天早上十点见吧！”
　　说着便拿着他的衣服到收银结账，我回到镜房小奴跟着我进来抱着我说：“主人你今天好像很忙啊！”
　　我吻了下小奴便说：“还好吧！就买了一堆楼盘和一间公司，还有新收了两个奴隶。”
　　小奴听后嘟着小嘴说：“主人收了奴隶也不带给我看看啊！”
　　我笑了笑便说：“一个你已经见过了，就是做地产的诗雅，另一个……”
　　小奴打断了我并说：“不会是你那个一夜情女友吧！”
　　其实我十分奇怪为什么小奴连晶晶和紫琪也能接受，就是接受不了祖儿，我笑着解释道：“不是啦！另一个我也没见过，但这有他的个人资料。”
　　我把手提递给小奴看，小奴看后便说：“他还是个中学生啊，主人不怕警察拉你吗？”
　　我再解释道：“他已经18岁了警察拉我做什么？”
　　小奴压低声音用罗_姐说鬼故事的语气说：“主人……与未满21岁的异性发生肛交，已属违法！最高可判终生监禁。”
　　我听着小奴的语气，加上镜房灯光不足，我真的有一点点害怕，我拉着小奴便说：“你啊！都快可以去拍鬼片了，你就不用吓我吧！
　　我连他的样子也没见过啊！“小奴伸手{了我额头的汗珠便道：”主人你的样子好像很害怕啊！“
　　我有点气便说：“好啊！你敢戏弄主人看我一会回到家怎收拾你！”
　　小奴做了个鬼脸便说：“奴儿知错了！主人不要生气吧！奴儿帮你出火好了。”
　　说着便跪在地上掏出我的鸡巴吸啜起来，我轻轻的按着小奴的头，小奴顺从的把我的鸡巴含得更深，我舒服的享受着，不一会小奴便挣扎着想吐出我的鸡巴，我用力按着小奴的头，让她吐不出来，不一会我便把精液射进小奴的喉咙深处，我放开小奴，小奴马上咳了几声便说：“主人人家差点给你噎死了！”
　　我笑着说：“谁叫你先戏弄我啊！今晚还有大惩罚呢！”
　　说着便蹲下打了打小奴的屁屁，小奴嘟着小嘴便回去工作了，我休息了一会便叫小奴和晶晶把工作交给小芬他们，我则载着他们去吃晚饭，吃过晚饭便回到别墅，我让晶晶先回房休息，我拉着小奴便进了健身房，小奴以为我又要让她踏单车便马上跪下并求饶道：“主人我知错了，不要罚我踏单车吧！”
　　我笑了笑便说：“小奴不用怕啊！今次不是踏单车，今次是要小奴跑步啊！”
　　我脱掉小奴的衣服，拿手铐把小奴双手铐在背后，并拿了对长筒型高t鞋帮小奴穿上，小奴挣扎着说：“主人放过奴儿吧！奴儿害怕啊！”
　　我摸了摸小奴的小穴发现已经全湿了便说：“是吗？害怕得淫水也流了出来啊！让我帮你提高难道吧！”
　　说着便拿了两跟电动假阳具塞进奴儿的两个洞洞，小奴马上挣扎着说：“主人这样怎跑步啊！”
　　我笑着说：“奴儿放心啊！主人会让你跑得很快的！”
　　说着便扶小奴站在跑步机上，我把跑步机改装一下，把一些电线连到两跟电动假阳具上，另外拿了两个小电贴连接到跑步机，接着贴在小奴的乳房上。我叫小奴试着走动一下，小奴走了几步我便打开电源，两根电动假阳具马上震动起来，小奴马上停下脚步，怎料乳头上的电贴马上放出电流，小奴马上继续步行，小奴挣扎着说：“主人……啊啊啊……放过……奴儿吧！受不了……啊啊啊啊！”
　　这时按摩捧掉了下来我关上电源，小奴马上跪在跑步机上，我想了想便把电动阳具重新插进小奴的小穴，并拿了条贞操带帮小奴带上，小奴挣扎着不停求饶，我没理她便把他双手解开重新用麻绳绑着并穿过跑步机上的铁柱，我收紧绳索让小奴双脚刚踏在跑步机上便固定绳索。
　　小奴害怕的说：“主人放奴儿下来吧！奴儿以后不敢了，呜呜……”
　　我拿了跟鸡毛扫抽打小奴的屁屁并说：“你在上面跑五公里我便放你下来吧！”
　　说着便打开电源，小奴马上辛苦的步行着，不一会小奴便全身是汗辛苦的求饶道：“啊啊啊！主人……奴儿……受不了……双腿好酸啊！……主人快放我下来吧！”
　　我只是站着笑了笑，只见小奴越走越慢，我便拿鸡毛扫抽打小奴的屁屁并说：“走快一点啊！慢吞吞的没吃饭吗？”
　　说着又打了一下，小奴马上加快速度，不一会只见小奴全身一震，大量淫水穿过贞操带流了出来，小奴脱力让麻绳支撑他的重量，我见这样又打了几下屁屁，小奴马上恢复步行并叫道：“主人……让奴儿休息一会吧啊啊啊啊！奴儿一会再跑吧！啊啊啊……受不了……又要到了啊啊啊啊！”
　　说着便又流出大量淫水，我看到后马上说：“怎能休息啊！我是在惩罚你啊！你却在不停高潮，我看这样吧！今晚你就跑一整晚好了！”
　　说着便假装要离开，小奴见我想离开吓得马上求饶道：“主人不要走啊！奴儿专心跑就是，主人不要走啊！”
　　说着便马上加快速度。我站在小奴的身边看着，小奴强忍着电动阳具带来的刺激，不停的步行着。我看了看跑步机差不多跑完五公里了便关下电源，放小奴下来，我一解下绳子小奴便脱力躺到地上，我抱起小奴回到主人房让她躺在床上休息，小奴喘着气不一会便睡着了，我解下小奴的贞操带拔出两根电动假阳具，小奴虽然睡着了但还是全身一震，我掏出阳具对着小奴的小穴干了进去，我不停抽插，小奴则发出梦魇般的呻吟：“受不了……呀呀……不要再干了……受不了啊啊啊！”
　　我抽插了一会便把精液射进小奴体内，我没拔出阳具便抱着小奴躺在床上，不一会便睡着了……




　　第23章、诗雅终签下合约晶晶的觉悟

　　这天我睡得很好，直到早上小奴吸啜我的鸡巴我才醒过来，我轻轻摸着小奴的头，小奴便吐出我的鸡巴说：“主人你醒来了吗？”
　　我笑了笑便说：“奴儿今早给你一个特别训练好吗？”
　　小奴以为又要去健身房便马上遥头说：“不要啊主人，人家的腿还很酸呢！”
　　我笑着说：“不是叫你跑步啊！是训练你双手，你现在不能用口，只能用双手令我射出来。”
　　小奴听后便用双手套弄我的鸡巴，但就是怎么套弄也不能令我射精，小奴套弄得手也酸了便说：“主人可以先解开奴儿吗？绑着双手很难套弄啊！”
　　我遥了遥头，小奴只好继续用心的套弄，我提醒小奴不要只是握着肉捧套弄，*要用手指刺激一下龟头，这样才容易令我射精，小奴听后便照着我的方法去做，*不一会我便舒服得把精液射了出来，小奴伸出舌头把我射出的精液舔干净，我十分满意便解开小奴并和小奴到浴室梳洗，梳洗完后我们便到晶晶房间，发现不见晶晶，我们马上四处寻找，原来晶晶已准备好早餐在饭厅等着，我和小奴都松了口气，小奴过去抱着晶晶说：“你把我们吓死了，你怎不睡晚点啊！”
　　晶晶笑了笑便说：“你们就不用太担心吧！我不会再自杀的了，来快点吃早餐吧！”
　　于是我们便一起吃早餐，想不到晶晶的厨艺还不错啊！
　　我们吃过早餐我便叫小奴和晶晶先回公司，我则到书房把合约和支票准备好便前往诗雅的公司，到达的时候诗雅正在办公室休息，诗雅见到我的时候面颊马上变成红色，我拿出合约让诗雅看看，诗雅看后便说：“李生这儿说违约赔偿金要三亿，会不会写错了？”
　　我笑了笑便说：“没有啊！这是保障你我而已，而且合约上也写明一年后我用任何方式骚扰你我也是当违约论啊！”
　　诗雅想了想咬一咬牙便签下合约，我把支票交给诗雅并说：“楼盘和公司的买卖的文件你准备好了吗？”
　　诗雅于是便拿了一大堆文件出来让我签署，这时他的同事敲了敲门并说：“老板有人找李生啊！”
　　诗雅叫他的同事让他进来，原来是祖儿，祖儿一见我便说：“早晨啊！未来老板，一大早便在这签文件啊！这不像你啊！”
　　我挣了祖儿一眼便说：“是啊！我可是很勤力的，对了介绍给你认识，这位是诗雅，要是你过来帮我，你们两位便好好合作吧！”
　　祖儿和诗雅握了握手便说：“文轩啊！你怎能认识这么多美女啊？还好我不是男生，不然我不眼红才怪呢？”
　　我笑了笑便说：“你认识的帅哥也不少啊！我是女生我也眼红呢！”
　　祖儿接着说：“先说正经的吧！你们都在卖什么楼盘啊？你知道我一向只做豪宅盘啊！”
　　我签着文件便叫诗雅介绍一下我纲纲购入的楼盘，祖儿看后便说：“这些楼盘现在基本没在成交啊！你不会是叫我过来坐着收人工吧！”
　　我笑了笑便把一本咭片簿抛给祖儿，祖儿看后便把它交给诗雅看，诗雅看后不解的看向我，我笑了笑便说：“很奇怪吧！这里面都是一些世界各地的高官，就我所知他们都想在香港购买物业，而且有大部份是我的朋友，祖儿你看这样我是不是请你过来坐着等出粮啊？”
　　祖儿惊讶的看着我说：“文轩想不到你这么利害啊！连总统也认识几个，但他们真的有兴趣吗？”
　　我笑了笑便说：“只要你说公司是我开的我相信他们会很有兴趣。”
　　祖儿听后便说：“要是这样，老板你想我什么时候上班呢？”
　　听后觉得奇怪便道：“你不是还有工作吗？”
　　祖儿做了个鬼脸说：“上个月辞职了，不然怎会天天逛你的时装店啊？”
　　我笑了笑便说：“我签完这些文件后你便上班吧！现在这公司严格来说还不是我的。”
　　祖儿听后便说：“不要介意我直接啊！诗雅你不会也是文轩的女朋友吧？”
　　诗雅的脸马上红了起来并看向我，我笑着说：“怎样啊！妒忌吗？难道你也想做我女朋友？”
　　祖儿面一红便转了话题说：“对了员工就我跟诗雅和出面的女生吗？”
　　诗雅点了点头，祖儿担心人手不够，问我介不介意他介绍一些人进来，我点了点头，祖儿便离开办公室，我签好文件后把办公室的门关上，我坐下来看着诗雅，诗雅被我看得有点不好意思便说：“李生不要这样看着我吧！”
　　我笑着说：“不用害羞啊！以后没人的时候要叫我主人，有人的时候要可以叫我文轩，你明白吗？”
　　诗雅面红红的点了点头，我过去抱着诗雅，双手轻轻的搓揉诗雅胸部，诗雅起初有一点反抗，但慢慢便顺着我的动作扭动身体，*我脱下诗雅的外套并吻向她的小嘴，吻了一会诗雅竟主动伸出舌头，我跟她两舌交缠，双手则不停抚摸诗雅全身，诗雅被我摸得不停喘气，于是我便抱诗雅坐到桌上，我撕烂诗雅的丝袜，拉下她的内裤掏出鸡巴便准备干进去，诗雅挣扎了一下并说：“老板这里不太好吧！万一他们进来怎么办？”
　　我转身把门锁上便说：“这样就不用怕啊！”
　　我正想进入的时候诗雅再次阻止了我，并从手袋拿出一盒保险套并说：“老板先带上这个吧！”
　　我真的有点生气便说：“我做这事情从来不带套啊！要是你能用口帮我带上我便带吧！”
　　诗雅面有难色，但还是开了一个套子放到口中，然后轻轻的含着我的鸡巴，不一会诗雅便吐出我的鸡巴，套子已套在鸡巴上，竟然真的给她做到了，虽然有点失望，但还是先干了再说吧！我把诗雅抱起让他重新坐到桌子上，我提着鸡巴便干了进去，我不停的抽插着，干了一会诗雅双腿竟缠着我的腰让我干得更深，我抽插了一会便射了，我脱下保险套，诗雅便拿起卫生纸跪到我面前帮我清洁。
　　我摸了摸诗雅的头，诗雅意会便把我的鸡巴含进口中，含了一会敲门声突然响起，诗雅马上吐出我的鸡巴并脱掉被我撕破的丝袜，整理一下服装便去开门，我马上收起我的鸡巴这时祖儿进来了并说：“老板！晚点我叫了三个人来，他们都有地产经纪牌………”
　　祖儿发现了我刚用完的保险套，看了看我又看了看诗雅便说：“你看要不要聘请他们吧！不打扰你们了我先出去！”
　　说着转身就走，我叫住祖儿并说：“祖儿我信任你啊！你觉得有用便聘请吧！以后这些事情不用问我了。”
　　祖儿面红红的说：“我知道了，你继续做正经事吧！”
　　说着便出去并把门关上，诗雅面红红低着完全不懂反应，我笑着说：“不用害羞啊！祖儿跟我以前也有过一段情她明白的。”
　　诗雅点了点头便拾起保险套用卫生纸包着抛掉，我笑了笑便离开办公室，祖儿见我出来了马上走过来说：“你啊！一早便在办公室拍拍拍，你真的有这么需要吗？”
　　我笑着说：“我可是24小时都需要啊！你要满足我一下吗？”
　　说着便伸手去抱祖儿，祖儿打了我一下便说：“先说正经的吧！我刚刚看了你的楼盘，就算全卖出虽然能赚很多，但你有想过之后吗？”
　　我正经的说：“之后不就是有客人放盘然后我们帮他卖掉吗？”
　　祖儿笑了笑便说：“这样可不够啊！我是有野心把这公司做好的，这样吧！文轩你要是真的信任我，你便直接把公司交给我吧！我保证半年内我一定让它成为全港数一数二的地产公司。”
　　我想了想便说：“祖儿我当然信任你，但我跟诗雅签了约说公司要交给她打理。”
　　祖儿想了想便说：“要不我去跟诗雅谈谈吧！”
　　我点了点头祖儿便进了诗雅的办公室，我走到门外抽起雪茄，不一会诗雅便和祖儿一起出来找我，诗雅笑着说：“老板就照祖儿的意思办吧！”
　　我点头同意，祖儿见这样便说：“老板放心吧！我现在就去处理。诗雅你就陪着老板吧！公司的事不用担心。”
　　诗雅面红的点了点头，我看也差不多十二点了便和诗雅去吃饭，吃过饭后我载诗雅回她的家，让他拿一些个人物品跟衣服，诗雅没说什么便回家收拾，不一会诗雅便拿着一大个旅行殖隼矗我帮她搬上车便开车回别墅，我帮她把行李搬到晶晶房间对面的房间便说：“这房间是你的了，有什么需要便跟我说吧！”
　　诗雅点了点头便开始整理她的衣服跟个人物品，我见她物品很多，相信要整理到晚上了。于是我便到书房中看小喵上线没有，我喝着红酒听着音乐等到五点多小喵才上线，我马上致电给她，怎料他不单不听，而且还传了个信息给我说：“主人我现在要温书啊！明天我们再玩吧！”
　　我看后心中是气，昨天我们不是约好的吗？我马上至电给私家侦探让他帮我查查小喵的资料，挂上线我便走到诗雅房中，只见诗雅已整理他的房间，并坐在书桌工作，我过去抱着她说：“诗雅你还真是一个工作狂啊！”
　　“可以这么说吧！我想把我们公司的资料尽快整理好给祖儿看啊！”
　　我坐在旁边看着，我真的觉得穿着OL装认真工作的女生是最性感的，看着看着便不自觉的硬了，于是便过去抱起诗雅，诗雅惊慌的挣扎一下，我让她趴在书上继续工作，我扶起他的腰抚摸她的小穴，诗雅挣扎着说：“老板这样我怎么工作啊！”
　　我笑着说：“你不用管我啊！你努力工作吧！”
　　诗雅听后便看向电脑不再理我，我把两只手指伸进小穴里轻轻的抽插着，诗雅发出了一声呻吟便道：“老板不要这样啊！会有感觉的。”
　　“有感觉不是很好吗？你快专心工作吧！还有没有人在的时候要叫我主人，再不记得我便要惩罚你啊！”
　　诗雅点了点头便继续工作，我看小穴也被我摸湿了，于是便掏出鸡巴，诗雅见我掏出鸡巴便马上说：“老板先带套吧！这几天是我的危险期啊！”
　　我听后没有说话便转身离开，诗雅奇怪的道：“老板要去什么地方啊！”
　　我笑了笑便说：“你不是说要带套吗？我现在就去拿套啊！”
　　说着我便到密室拿了一个手铐，贞操带和一根假阳具便回到诗雅的房间，我静静的走到诗雅身后抱着她，诗雅只轻轻挣扎了一下便放松身子继续按着电脑，*我突然用力把诗雅双手扭到背后并用手铐锁上，诗雅马上激烈的挣扎着并说：“老板为什么锁着我啊！快放开我啊！”
　　我笑了笑便说：“都说了要叫我主人，你这么不听我只好惩罚你了！”
　　诗雅听后害怕的说：“你想怎样啊！放开我啊！我只是答应陪你而已，这些变态的玩意我不要啊！快放开我啊！”
　　我用力搓揉诗雅的胸部并说：“这可由不得你啊！合约写明你要陪我做喜欢做的事啊！
　　这可是我喜欢做的事啊！要是你不愿意便要赔偿我三亿元，你有这么多钱吗？
　　再说我可是会令你体验到身为女人的快乐啊！你就好好享受吧！“诗雅听后便哭着说：”你骗我啊！快放我走，我不要啊！呜呜……“
　　我不再说废话便按着诗雅在桌子上，诗雅不停的挣扎说：“不要啊！求你先带套吧！我真的是危险期啊！会怀孕的，呜呜……”
　　我没理她便干了进去并说：“这样很好啊！就帮我生个健康的小宝宝吧！”
　　诗雅听后不停的遥着头说：“不要啊！我不要……生小宝宝，老板你……啊啊啊啊放过我吧！啊啊啊啊”
　　我不停用力的抽插，干了一会便把鸡巴真接顶进子宫射精，诗雅不停的哭叫：“都进来了……快拔出来啊！呜呜……”
　　我拔出鸡巴把假阳具塞进小穴，再帮诗雅带上贞操带并锁上，诗雅不停哭求道：“老板求你解开这个让我洗洗吧！这样子真的会怀孕的！呜呜……”
　　我听后有点气便道：“你不愿意帮我生小宝宝吗？我就偏要你为我生小宝宝，这几天你便带着这根假阳具和贞操带吧！要不你拿三亿来，我马上帮你打开！”
　　诗雅听后便低头哭泣，我拿剪刀把她穿着的衣服都剪掉并说：“你以后在这里就不用穿衣服了，还有我只再说一次，以后没人的时候你要叫我主人明白吗？”
　　诗雅点了点头，我便解开她双手，谁知诗雅双手一获得自由便攻击我，还好我反应够快闪避了，诗雅马上夺门而出，我立即追上，诗雅见我追了上来便再挥拳打向我的脸，我马上使用一招扫脚把她踢倒在地，诗雅痛得倒在地上真接昏了，我心中有气，便抱诗雅到密室，我把诗雅锁在上次锁晶晶木枷上并拿了张子，垫着诗雅的腰，我看了看诗雅双腿便又拿了个木枷锁着诗雅双腿，这时诗雅醒了发现自己被锁着挣扎着说：“主人放过我好吗？我会听话的，但不要玩这些变态的玩意吧！”
　　我笑着说：“你刚刚可是攻击我啊！我怎能相信你呢？你先在这里待一会吧！我一会再慢慢惩罚你！”
　　说着便转身离开，我到了大厅便致电小奴问她什么时候回来，小奴说大概三十分钟便可回来，我叫她买点晚饭回来一起吃，挂了线我便倒了杯酒等着小奴回来，不一会小奴便和晶晶一起回来了，我们一起到饭厅吃饭，吃完饭我便叫晶晶先去休息，晶晶却跟我说有话要跟我说，小奴便马上说：“主人我先去洗澡吧！你们慢慢谈。”
　　说着便去了浴室，我看着晶晶，晶晶便马上说：“主人我真的想清楚了！我会和他们说清楚，我以后只会一心一意对主人，请主人原谅我吧！”
　　我让晶晶坐下，并把她身上的链子全部脱下放在桌上，晶晶马上流出眼泪并说：“主人为什么脱下链子啊！你不会是不要贱奴吧！呜呜……”
　　我正经的说：“晶晶之前你在不知情的情况下便帮带上这套链子，我现在告诉你这套链子其实是一套枷锁来的，只有我用这针子才能打开，要是你真的愿意真心真意跟着我的话，你便自己带上它吧！”
　　晶晶听后便说：“主人我是真心真意想跟着你的！”
　　说着便拿起链子帮自己带上，当带到颈链的时候，晶晶拿着链子跪到我面前并说：“主人这颈链主人能为贱奴带上吗？
　　我想主人为我亲手带上表示以后贱奴的身心都是主人的了。“我笑了笑便接过颈链帮晶晶带上，带上颈链后晶晶便跪在我面前说：”主人现在要调教贱奴吗？“
　　我满意的点了点头便说：“你先把衣服脱掉吧！”
　　晶晶顺从的把衣服都脱掉，我蹲下摸了摸晶晶的小穴，发现已经全湿了。
　　于是我便拉着晶晶的头发，让他像狗一样跟着我进密室，一进密室便听到诗雅的求饶声：“主人放我出去啊！我知道错了！呜呜……”
　　晶晶听到后退了一步，我见这样便说：“不用怕啊！她是我新收的奴隶！”
　　晶晶听后点了点头，我继续走到诗雅的面前，诗雅见到我跟晶晶便说：“主人怎会有其他人啊！晶晶你不是有男朋友吗？怎会在这儿啊！”
　　我笑着说：“晶晶可是我养的小母狗呢！刚好他也要被我惩罚便带她下来和你一起接受惩罚好了。”
　　诗雅听后马上挣扎着说：“主人你放过我吧！我以后不敢了！呜呜……”
　　我没理会诗雅，便带着晶晶到木马边上，晶晶看到木马马上说：“主人不要是想要贱奴骑在上面吧？”
　　我摸了摸晶晶的头称赞道：“晶晶真聪明啊！放心今次会和上次不同的！”
　　我叫晶晶自己拿个带上眼罩，我则把木马的按摩捧拆下并换上两支电动假阳具，晶晶带好眼罩后我便扶她骑上木马，晶晶准备坐上木马的时候发现有什么顶着便说：“主人这是什么来的贱奴有点怕啊！”
　　我笑着说：“这是晶晶最喜欢的大鸡巴呢！前面和后面也准备了一支给你啊！”
　　说着我把两跟电动阳具对准晶晶的两个小穴让她坐下，两根假阳具同时插进两个小穴，晶晶马上发出一声舒服的呻吟，我把晶晶双手拉到马头的位置用手铐扣着，并开动假阳具到弱，晶晶马上不停呻吟道：“主人啊啊啊……好舒服啊！………啊啊啊”
　　我听后便说：“看在你乖乖接受惩罚的份上，先让你爽爽吧！”
　　晶晶边呻吟边说：“谢谢……主人……”
　　我满意的点了点头便走到诗雅面前，诗雅见到晶晶的情况马上哭着求饶道：“主人是我错了，你原谅我吧！千万不要让我骑那只木马啊！”
　　我笑着说：“你不喜欢木马吗？你放心吧！今天不会让你骑木马啊！今天我想让你做一支柱。”
　　我搬出一支铁柱放在木枷旁边，我解开诗雅，扶她站到铁柱旁边，把她双手用麻绳反绑在柱子后，再用绳子在胸上绑了两圈，双腿也用绳子绑在铁柱上，诗雅由于刚刚被木枷锁着体力消耗不少，现在只能不停遥头道：“主人放过我吧！我会筹钱给你的，我不要再这样啊！求求你吧！”
　　我没理诗雅的求饶，便拿了两个震蛋打开贞操带放到诗雅的阴核和屁眼位置，再把贞操带锁上，我拿了大量保鲜纸把诗雅由脚慢慢的连铁柱一起包起，包到胸口的时候我再拿了两颗震蛋用胶纸黏贴在两颗乳头上，我继续包着直到颈部位置才停手。
　　我看着诗雅说：“你就这样站一晚吧！要记着自己高潮了多少次啊！明天我问你的时候要是数目不对，你便多站一天吧！”
　　诗雅遥着头哭着说：“主人放过我吧！我以后不敢了。呜呜……”
　　我笑了笑便说：“很好，但是今晚的惩罚还是需要的，让你记着以后不要攻击我啊！”
　　说着我便拿了个阳具型口塞塞进诗雅嘴中并锁紧。诗雅不停用可怜的眼神看着我，我看着不太自在便又拿了个眼罩帮她带上。
　　我看都差不多了，便离开密室到小奴房中。




　　第24章、浴室的强奸游戏旅行衷怂头绞

　　我到了小奴房间不见小奴，原来小奴还在洗澡，我拿了副手铐和黑色的枕头套，脱掉衣服便静静的进入浴室，小奴正在企缸沐浴，我小心的打开玻璃门走到小奴身后，我突然用枕头套套着小奴的头。
　　小奴挣扎着道：“是谁啊！救命啊！是文轩吗？”
　　我没说什么马上拿手铐反扣住小奴的手，这时由於枕头套被淋湿了，小奴开始有一点喘气，我关了水喉并拿起一点点枕头套。
　　小奴马上喘着气道：“你是谁啊？嗄嗄……快点放开我啊！我老公在家你别乱来。”
　　我见小奴好了一点便又拉下枕头套，小奴马上遥着头挣扎，我把小奴按在洗手上，小奴不停的挣扎，我摸了摸小穴原来已经湿了，我掏出鸡巴便干了进去。
　　小奴马上呻吟道：“不要……强奸我啊！……不要啊啊啊啊。”
　　我用力的抽插着，时不时拉起枕头套让小奴呼吸，干了一会我便把鸡巴插进最深处准备射精。
　　小奴也感觉到了便马上挣扎着说：“不要射进去啊！快拔出来，我不要啊啊啊啊！”
　　说着我已射了进去，我抱着小奴细声在她耳边说：“你不愿帮我生小宝宝吗？”
　　小奴听到是我便说：“原来是主人啊！我当然愿意帮主人生小宝宝啊！”
　　我脱下枕头套便吻向小奴的嘴，吻了一会便说：“对了奴儿要见我新收的奴隶吗？”
　　小奴点了点头，我便拿了条毛巾帮小奴和自己擦乾身子，然后便领着小奴前往密室，一进密室我便听到晶晶呻吟，我领小奴到诗雅面前发现诗雅竟然睡着了，我正奇怪，发现原来刚刚我忘记了打开震蛋，我马上打开所有震蛋，诗雅马上醒来并唔唔声的叫着。
　　小奴看着诗雅说：“主人你昨天跟我说的时候我还以为你说笑呢！”
　　我笑着说：“当然不是说笑啊！小奴要陪他一起吗？”
　　小奴面红红的说：“奴儿不要啊！这样包着应该会很热呢！”
　　我见小奴面红便伸手摸了摸小奴的私处，发现里面已经全湿了便说：“小奴真的不想吗？但你的小穴又湿了啊！”
　　小奴害羞的低下头辩解道：“那是因为刚刚做完才会湿啊！”
　　这时晶晶的呻吟声吸引了我们的目光，只见晶晶趴在木马上，不停的喘着粗气道：“主人啊……快放我下来……啊啊啊啊……又到了……啊啊啊啊”
　　说着下身竟喷出水来，这时我留意到木马下已有一滩水渍，我关上木马的电源，晶晶马上像先去电池的洋娃娃，整个人软趴在木马上。
　　我解开小奴让她帮我一起扶晶晶下来，我让晶晶躺到床上，可能因为多次高潮，晶晶一躺下便睡着了。我拿了张被子盖在晶晶身上让她休息。
　　我看向小奴，只见小奴面红红的看着诗雅，我走到小奴身后抱着她说：“奴儿是想试试吧！我看你都看得出神了。”
　　小奴细声的说：“不是啦！我说出来主人不准笑我啊！看到诗雅这样奴儿便想起，当初主人把奴儿装进箱子寄出去的事情……很害羞啊！人家不说了！”说着便把头埋在我的胸膛。
　　我听后便说：“奴儿啊！要主人再把你寄出去一次吗？”
　　奴儿轻轻的点了点头。
　　我见这样便说：“这样吧！今天我们早点休息，明早我把你寄回服装店吧！好吗？”
　　小奴听后细声的说：“主人喜欢怎样便怎样吧！”
　　我听后笑了笑便抱着小奴回主人房休息。
　　第二天醒来发现小奴还在睡便没有吵醒她，我静静的走到密室，发现晶晶已经醒了，我坐到床边并说：“这么早便醒来啊！不休息多一会吗？”
　　晶晶下床跪到我面前说：“主人早晨啊！贱奴向你请安！”
　　我笑着扶起晶晶让她坐在床边并说：“晶晶乖！怎么一早便起来啊？不多睡一会？”
　　晶晶面红红的低着头说：“主人人家睡不着啊！”
　　我奇怪道：“是身体不舒服吗？让我看看吧！”
　　晶晶遥了遥头并说：“人家想着主人的鸡巴！”
　　说着便伸手掏出我的鸡巴套弄，我闭上眼睛享受着，套弄了一会晶晶便跪下，把我的鸡巴含进嘴里，不一会晶晶便吐出我的鸡巴，*我正想生气，谁知晶晶竟把我推倒在床上并爬到我的身上，用双手拉开自己的小穴，对着我的鸡巴便坐了下来，我的鸡巴整根插进晶晶小穴中，晶晶发出一声舒服的呻吟便开始上下移动腰身，我舒服的享受着，并伸出双手搓揉晶晶双乳，晶晶边呻吟边说：“主人大力点搓我乳头……大力点啊啊啊啊！”
　　我听后手上更用力搓揉晶晶的乳头，晶晶更故意弯下腰方便我搓揉她的胸部，晶晶不停加快速度，不一会我便把精液射进晶晶的小穴，晶晶知我射精了也不愿离开，*让我插着她，晶晶则把头伸过来不停和我接吻。吻了一会晶晶才拔出鸡巴并用嘴帮我清洁。
　　我摸着晶晶的头说：“你先去洗澡吧！今天会比较忙啊！”
　　晶晶听后便到密室的浴室洗澡，我休息了一会便走到诗雅面前拔出她的口塞，诗雅运动了一下小嘴便说：“主人我想喝水啊！求求你给我喝点水吧！”
　　我拿了支水喂给诗雅，诗雅不停的喝着，竟把整支水都喝光了。
　　喝完水后诗雅便说：“主人放过我吧！我会听话的，啊啊啊啊……又要到了，啊啊啊啊”
　　我笑了笑便说：“会听话是吧！那昨晚你爽了多少次啊？”
　　诗雅边呻吟边说：“主人啊，先……关掉吧！求求……你了……啊啊啊啊……又要到了……呜呜……”
　　我把震蛋关上便说：“说吧记得数目不能错啊！要是错了我便罚你多站一天。”
　　诗雅想了想便说：“大概十多次吧！呜呜……”
　　我假装生气道：“究竟是多少次啊？”
　　诗雅马上害怕的说：“十七次……呜呜”
　　其实我也不知道诗雅高潮了多少次但我还是说：“错了啊！是十八次！你就乖乖的多站一天吧！”
　　诗雅不停的遥头并说：“不要啊！让我休息吧！我真的很累啊！主人我求你了呜呜……”
　　我用手撕开诗雅胸部的保鲜纸，我用手轻轻一碰，诗雅便全身一震。我开动震蛋，诗雅马上挣扎求饶道：“主人不要啊！啊啊啊啊……又要到了啊啊啊……呜呜！”
　　我关上震蛋并说：“诗雅知道不听话的下场吧？”
　　诗雅喘着气说：“我知道了！我会听话的，主人我知道错了呜呜……”
　　我撕掉诗雅身上的保鲜纸，撕到小腿的时候竟有水从保鲜纸流出来，也不知是淫水还是尿水把我弄得一脚也是。刚好晶晶洗完澡出来，我便叫晶晶拿水洗洗，我自己则到浴室洗澡，洗完澡后晶晶也清洗乾净了，我走到诗雅面前解开诗雅，诗雅脱力倒在我怀中，我抱起诗雅让她躺在床上休息，我不小心扫到诗雅的乳头，诗雅竟又全身一震。
　　我叫晶晶帮她盖上被子，我想了想又拿了副手铐把诗雅双手扣在床头，才叫晶晶去准备早餐，我则搬出一个大的旅行郑准备一会把小奴装进去，准备好后便到主人房叫小奴，小奴刚刚梳洗完。
　　见到我便抱着我说：“主人怎么一早就不见人啊？”
　　我笑着说：“奴儿忘记了吗？我今天要把你打包运回公司啊！”
　　小奴面红红的打了我一下道：“人家昨天说笑而已，你怎这么认真啊！”
　　我抱着小奴说：“我可是准备了一个早上啊！你一会就乖乖给我打包吧！”
　　小奴吻了我一下并点了点头，这时晶晶敲门叫我们去吃早餐，我便和小奴一起到饭厅吃早餐，晶晶的厨艺越来越厉害了，早餐竟然是上次我煮的肉片粥和炒I，需然味道差了一点，但第一次煮算不错了，我吃着粥，晶晶突然爬到下面，掏出我的鸡巴用口吸啜，我边享受晶晶口交边边吃早餐。
　　我看向小奴发现她有些心不在然便问道：“奴儿怎么了啊？在想什么啊？”
　　小奴面红的看了看我便说：“主人一会不要寄我回公司吧！奴儿有点害怕！”
　　我笑了笑便说：“奴儿不用怕啊！主人都专程为你准备好了，要是奴儿不想，那我只好罚你去跑步了。”
　　小奴听到要被罚跑步便马上说：“主人我愿意，只是有点害怕而已！”
　　我笑着说：“这才乖嘛！一会我和晶晶会陪着你的。”
　　晶晶见小奴一听见跑步便害怕起来，便吐出我的鸡巴问道：“主人什么是跑步啊？很辛苦的吗？”
　　我笑着答道：“晶晶要试一试吗？今天晚上让你试试吧！”
　　晶晶遥了遥头便继续含着我的鸡巴套弄，我们吃过早餐便一起到密室，小奴看到旅行致砩虾ε缕鹄矗我叫小奴躺进旅行质砸皇裕小奴辛苦的屈着身子勉强躺进了旅行郑还好小奴有练瑜珈，我记下小奴头部和小穴的位置便扶小奴出来，并拿了件粉红色的紧身乳胶衣让小奴穿上，*我则在刚记下的位置钻了个刚好让阳具通过的洞。钻好洞小奴也刚好穿上乳胶衣，我用麻绳把小奴双手绑在背后，并让小奴弯腰用绳子把他的大腿和身子紧紧绑着，我拿剪刀在小穴的位置开了个洞并扶小奴躺进肿幽冢由於紧绑的关系小腿很勉强才塞进帜凇
　　我问小奴感觉如何。
　　小奴便说：“好紧啊主人，好辛苦，这游戏取消好吗？”
　　我笑了笑便说：“放心一会你会很爽的。”
　　我拿了条透明胶管穿过旅行值亩矗再拿了只遥控震蛋用胶纸贴在阴核的位置上，并帮小奴带上蓝牙。
　　我发现小奴已经湿了便说：“还说辛苦啊，你看你都全湿了，自己偷偷在爽吧！”
　　小奴流着泪微微的遥了遥头，我关上旅行郑便叫晶晶去换衣服准备上班，我慢慢把旅行职嵘铣底拥暮笞，并把震蛋的开关开到弱，小奴马上发出微弱的呻吟声。
　　我关上车门，这时刚好晶晶换好衣服，我便叫晶晶上车开车回公司，到了铜锣湾我叫晶晶把车泊在后街，我下了车打开后座的车门把旅行职崃讼吕矗我用蓝牙跟小奴说：“奴儿啊到了公司附近了紧张吗？”
　　小奴细声的说：“主人好热啊！快回公司放我出来吧！我好辛苦啊！”
　　我拉着旅行致慢的走着，走到时代广场的时候我停了下来并跟小奴说：“奴儿主人先去买点东西，一会便回来，你千万不要出声被人发现啊！”
　　小奴马上害怕的说：“主人不要啊！奴儿害怕啊！呜呜……”
　　我把肿臃诺揭桓龌ù耘裕便站远一点并把震蛋开到最大。
　　小奴马上求饶道：“主人不要啊！快停下……我快忍不住了啊啊啊啊！”
　　这时有名保安员走到肿优裕我马上提醒小奴道：“有人在你旁边啊！要忍着啊！不然主人也救不了你！”
　　小奴马上安静下来，只见那保安员看了一会便用对讲机说：“保安室有人遗下了一个旅行衷诨ù耘郧肭笾甘荆　
　　小奴也听到保安员的说话便跟我说：“啊啊啊……主人快救我啊！奴儿好害羞啊！呜呜……”
　　我马上走到旅行峙韵肜走旅行郑怎料保安员竟拉着我说：“先生这旅行质悄愕穆穑俊
　　我笑着答道：“是啊刚刚我去了买水，原来你帮我看着谢谢你！”
　　说着便伸手跟保安员握手，保安员跟我握了握手便说：“不用客气下次不要把物品这样放着啊！”
　　我点了点头便拉着旅行只毓司，小奴知道我拉着旅行趾蟊阌址⒊鱿干的呻吟，我回到时装店便马上进入镜房。并淘出阳具对着旅行值亩锤闪私去，只听小奴不停的呻吟道：“主人……啊啊啊啊……先放我……出来吧！……这儿很……”
　　我听着奇怪怎么连呻吟声也没有了，於是我放平肿硬⒋蚩，马上一阵尿液和汗水的味道传了出来，只见小奴喘着气看样子好像有点昏而且身体很热，我马上关上震蛋把小奴抱了出来并解开绳子，让小奴躺在地上休息，我拿起剪刀把小奴的胶衣剪掉，并用湿纸巾帮小奴清洁。清洁完后我拿了些水用咀对咀的方式喂小奴喝下，我脱下外套盖在小奴身上让小奴休息。我见小奴好一点了便致电给祖儿帮诗雅请了三天假。
　　祖儿听到后便说：“文轩身子要紧啊！公司放心交给我吧！对了三位新同事已到，有空你回来见见他们啊！三个都是美女呢！对了明天公司的apps便可开放下载，你有空也可看看啊！”
　　我向祖儿道谢便挂了线，我看小奴身体的温度比刚才低了不小便放心下来。
　　我坐到身边让她的头枕在我的大腿上休息。我用手轻轻抚摸着小奴的头，心理希望则小奴快快醒来。




　　第25章、小喵堕入地狱的序章晶晶的内心世界

　　过了一会小奴便醒了过来，我摸了摸小奴的额头已经回到正常温度了，小奴流着泪看着我说：“主人是小奴没用啊！呜呜……”
　　我吻了她一下让她先别说话，小奴带着微笑把头埋在我的怀里，坐了不知多久，晶晶在镜前做了个手势叫我，我拿起电话致电给他，晶晶接了电话便细声道：“主人你进去两个多小时了没什么事吧？”
　　我说：“小翠中暑了，但现在已经好很多，你帮我去隔壁买个睡袋，吹气枕头和一些冰回来吧！”
　　晶晶听后马上离开店铺，不一会便拿着一个大袋回来，我叫晶晶把睡袋铺在地上，并放上枕头，我抱起小奴把他放到睡袋内，我看小奴已回复了便叫晶晶看着小奴，我则想到洗手间小解，我起身的时候小奴伸手拉着我说：“主人不要走啊！”
　　我蹲下摸着小奴的头说：“小奴乖，主人去过洗手间便回来，这里有晶陪着你放心吧！”
　　说着便吻了小奴一下，小奴点了点头便放开手。我叫晶晶照顾小奴也吻了晶晶一下，便马上去厕所小解，我顺路去买了点白粥和宝矿力便回到镜房，我让晶晶去看着店铺便抱起小奴让小奴倚靠在我怀中，我拿起匙准备喂小奴吃粥，小奴嘟起小嘴说：“主人不吃白粥可以吗？”
　　我便把粥放到嘴里再喂小奴，小奴幸福的吃着，吃完粥我把宝矿力喂给小奴，小奴喝了几口便说：“主人我喝不下了。你也喝点吧！”
　　我笑着说：“我不喝啊！奴儿还有没有什么不适啊？”
　　小奴微笑着说：“主人我没事了，就是头有点痛！”
　　我轻轻的帮小奴按摩头顶，按了一会小奴便说：“主人奴儿好多了，多谢主人！”
　　说着便吻了我一口，我对小奴说：“奴儿对不起啊！我没计算今天的气温，害奴儿受苦了！”
　　小奴听后马上流出眼泪说：“不是的是奴儿没用，主人不要自责啊！”
　　我帮小奴擦乾眼泪并说：“主人知奴儿乖，先不要谈这个吧！你在这乖乖多睡一会，我去拿衣服鞋袜给你穿上。”
　　我离开镜房拿了条连身裙和一对球鞋回镜房，我帮小奴穿上衣服和鞋子，便和小奴一起先回别墅，让晶晶看着铺子。回到别墅我让小奴在主人房休息，我则到密室看看诗雅。
　　诗雅一见我进来便看着我，我走到床头解开诗雅的手铐，诗雅伸展一下双手便奇怪的看着我，我明白诗雅在奇怪什么便解释道：“你不用奇怪啊！我只是想跟你玩而已，刚铐着你是怕你接受不了会做傻事，现在我知道你不会做傻事，你可以自由活动了。”
　　诗雅听后用不可置信的眼神看着我道：“我现在可以离开这里？”
　　我点了点头并说：“我当然不想你离开，但要是你想离开我帮你请了三天的假，三天后我们在公司见吧！公司的事你不用担心祖儿已在处理了。”
　　诗雅听后认真的说：“主人你就不怕我不回来吗？”
　　我笑了笑便说：“我跟你也是商人，商人最重视的是合约精神和利益，我相信你不会违反合约的。”
　　诗雅想了想便说：“主人只要你答应我几件事，我便一天也不会离开你有兴趣听听吗？”
　　我点了点头，诗雅便继续说：“主人要是你答应不会使我有生命危险和永久性的伤害，在合约期满前我愿意留下！”
　　我听后便说：“诗雅我答应你，但是为什么你会突然愿意留下啊？”
　　诗雅笑了笑便说：“你不是说我是一个商人吗？我知道以我的能力跟本走不了，就算出得了这屋子，我可是欠你三亿元啊！难道我逃得掉吗？要是这样不如跟你谈一谈条件比较实在。
　　再者我签合约的时候已有心理准备，只是不知道会是性虐而已。“我听后心里有一点欣赏诗雅，在这种情况下竟还能分析自己的处境作出正确的判断。
　　我笑着说：“你愿意留下来我当然高兴，但我还是想让你休息几天，这样吧！这几天你便帮我照顾一个人吧！”
　　诗雅点了点头便说：“一切听从主人吩咐！”
　　我帮诗雅解下贞操带跳蛋和阳具让诗雅先去洗澡，再让诗雅穿上情趣女仆的衣服便带诗雅到主人房，小奴正躺在床上看书，我走到床边并说：“诗雅这几天你便好好帮我，照顾小翠吧！”
　　小奴马上说：“主人我好很多了，不用别人照顾啊！”
　　我吻了一下小奴便说：“你就乖乖让诗雅照顾你吧！这样我才放心啊！”
　　小奴点了点头，诗雅见这样便马上坐到床边服侍小奴，我叫小奴要多休息不要用神，小奴笑了笑便又躺下休息，这时我的电话响起来了，是侦探的来电，我走到书房接了电话，侦探说已经把小喵的资料传到我的手机，我道谢后便挂了线并打开手机查看，我看到一张照片，一个穿着校服斯文乖巧的女生在路上走着，我看着觉得奇怪，因为从外观来看绝不会想到这女生会是在网络上找主人调教的人。我致电给侦探问他有没有可能查错，侦探保证不会有错并传了一个程式给我，这程式可以强制打开他人的视像镜头，侦探告诉我只要对方在线的时候，打开程式便可观看对方的视像，而且对方绝对不会知情。
　　我再向侦探道谢便挂了线。我看了看时间差不多四点了，便马上开了Skype等小喵上线，我等了一会小喵果然上线了，但没致电给我，我打开程式强制开启了小喵的视频，原来小喵正坐在电脑前做功课，我致电给小喵，只见小喵慌乱的拿了无线耳机接听。
　　“主人我在做功课啊！晚点我再致电给你好吗？”
　　“不行啊！昨天你已经失信一次了，现在便当是惩罚吧！”
　　“主人求你了，让我先做完功课吧好吗？”
　　“你继续做功课吧！只是我要你把震蛋塞进后面的小穴再做而已”
　　小喵听后马上面子一红道：“主人这叫我怎做功课啊？”
　　“这可是训练你的忍耐力啊！快去拿震蛋吧！”
　　小喵听后便离开电脑前，，我等了一会小喵便拿了个震蛋回来我开了录影模式，小喵正想放进后面的小穴，我看到后便说：“小喵你拿了震蛋吗？”
　　“主人我正要放进去！”
　　“你先把屁屁对着电脑银幕，幻想我正在看着你，然后再把震蛋塞进去吧。”
　　小喵听后便抬高屁股对着镜头，我清楚的看到两个洞洞，只见小喵拿着震蛋塞进后面的小穴，但试了几下还是塞不进去。
　　小喵便对我说：“主人人家塞不进去啊！”
　　“你先把震蛋放进嘴里润滑一下，再放进去吧。”
　　小喵听后把震蛋含进嘴中，不一会又再次试着塞进屁眼，这次终於成功塞进去了，我叫小喵把跳蛋开到中，小喵开了震蛋皱着眉头忍耐着继续做功课，我没有再说话，倒了杯酒便坐在电脑前观赏，只见小喵的脸越来越红，不一会终於忍不住求饶道：“主人饶过我吧！让我关上震蛋可以吗？这样我不能专心做功课啊！”
　　“不可以你最小要高潮一次才可关上震蛋！”
　　小喵听后便继续忍耐，我见他额上也流出汗珠便说：“小喵你家没有开冷气吗？”
　　小喵辛苦的说：“有啊啊啊……主人……但人家身子很热！”
　　我笑了笑便没再说话，只见小喵身子不停扭动，口中不停轻轻的发出呻吟，突然间小喵身子向后拉直，口中则呻吟道：“主人我到了啊啊啊啊啊！”
　　我知道小喵高潮了便说：“小喵乖啊！现在关上震蛋专心做功课吧！主人明天再找你啊！”
　　说着便挂了线，我把刚录下的视频转存到手机上，便回到主人房看小奴，我一进房间诗雅便告诉我小奴刚睡了，叫我不要吵醒她。我静静的看了看小奴，便和诗雅说：“辛苦你了！”
　　诗雅笑了笑便说：“比起服侍主人，照顾小翠可是轻松不少呢！”
　　我笑着说：“你放心吧！要是你做得令我满意，合约完的时候我会有奖励的。”
　　诗雅点了点头，便突然蹲下掏出我的鸡巴吸啜，我有点惊讶便说：“诗雅我不是这个意思！”
　　诗雅没有理我继续吸啜，不一会我便被他吸了出来，诗雅吞下精液再用嘴巴帮我清洁。可能我们的动静太大吵醒了小奴，小奴见到诗雅帮我清洁，面马上红了起来并说：“主人怎么在我睡觉的时候，在人家的床边偷干呢？”
　　我示意诗雅停口便走到床边坐下并说：“奴儿就不要笑主人吧！身体好点了吗？”
　　小奴笑着说：“主人不用担心，我已经没事了！”
　　说着便抱着我，我笑了笑便说：“那奴儿要多做些运动才行啊！运动多一点身体才会健康。”
　　小奴马上把面埋在我的胸膛说：“主人人家好一点你便想着让人家做运动！人家不要呢！”
　　诗雅听后马上奇怪的问道：“主人怎么你们说做运动好像说得这么暧昧？”
　　我笑了笑便说：“诗雅今晚让你试一试吧！试一试你就明白了！”
　　诗雅好像明白了一点便说：“不用了，主人让小翠做就好我看着便可以了。”
　　我们嬉闹了一会我便叫诗雅准备晚饭，怎料诗雅竟说：“主人你不要生气，我其实不懂烹饪。”
　　我无言以对便说：“那只好叫外卖了，这样吧你一会开我的车子去接晶晶回来吧！”
　　诗雅点了点头并说：“主人可以让我换套衣服再去吗？”
　　我看了看诗雅的情趣女仆装扮便点了点头，我起身到了客厅小奴也跟着来了，我叫了外卖便和小奴坐在厅中等待，不一会晶晶和诗雅便回来了，晶晶一进来便脱掉衣服，脆到我面前说：“贱奴向主人请安！”
　　我马上扶起晶晶并说：“晶晶不用每次见我也这样啊！我们像以前那让便好，你这样我有点不懂反应啊！”
　　晶晶笑了笑便说：“主人我是你的奴隶啊！奴隶当然要这样啊！”
　　我听后内心高兴极了便拿了条炼子，扣在晶晶的颈链上，我叫小奴和诗雅外卖到了便叫我，说着便拉着晶晶到花园散步，走到一个草丛旁的时候，晶晶便说：“主人贱奴想尿尿啊！”
　　我点了点头便把链子放下，晶晶马上用口含着链子便爬到树下抬起一条腿尿尿，尿完后晶晶便爬了回来把链子交回我手中，我蹲下摸了摸晶晶的小穴发觉竟然湿了，我便细声对晶晶说：“晶晶越来越淫荡了，去尿尿小穴也能湿成这样啊！”
　　晶晶面红红的低着头并说：“只要主人喜欢就好！”
　　我笑了笑便又牵着晶晶回到大厅，小奴和诗雅正好把外卖搬到饭厅，我们四人吃着饭，互相交谈着，原来今天晶晶已和阿强分手了，而且晶晶还说诗雅是他的男朋友呢！
　　我听后笑了笑，小奴也很高兴，诗雅则好奇的看着晶晶的手饰，我说要买一套给诗雅，诗雅便说：“不是啊主人，这套链子我好像在我男友家见过。”
　　我心想内里可能大有文章，我们吃过饭我便叫诗雅先陪小奴回房休息，小奴当然不愿，我便抱着小奴吻了一下便说：“这几天你就乖乖休息吧！知道吗？”
　　小奴嘟起小嘴点了点头，便和诗雅回主人房休息。
　　我牵着晶晶到了晶晶的房间，一进房间晶晶正想掏出我的鸡巴，我伸手阻止了她并说：“晶晶我今天真的有点累了，我带你进来是想和你倾倾心事。”
　　晶晶听后睁大眼睛看着我，我让和我一起晶晶坐在床上，我想了想便说：“晶晶现在这样你开心吗？”
　　晶晶笑了笑便说：“主人我觉得很开心也很幸福！”
　　说着便倚靠到我的肩膀，我抱着晶晶并说：“但是你要做我的奴隶啊！难道你不觉得委屈吗？”
　　晶晶想了想便说：“以前我会有这想法，但现在不会了，因为我觉得主人是对我最真诚的，你不会掩饰自己的欲望，你也不会骗我什么山盟海誓，你把你最真实的想法直接跟我说了，虽然不是大部份人能接受，但只要接受了其实也跟其他情侣或情妇没什么不一样，我之前因为接受不了这种新的想法才会做出傻事，但现在想通了，我只要能放开内心的一点枷锁，便能得到主人的爱护和身体上的快感，这怎会叫委屈呢？这叫幸福！”
　　我吻了晶晶一下便说：“我之前找其他男生干你，还在你男朋友面前这样对你你都不恨我吗？”
　　晶晶马上流着泪说：“主人这些事我确实有恨你，但要不是你这样做我能看出阿强的真面目吗？
　　你要知道他是我认识的男生中我认为最好的人了，连他也这样其他人更不用说，而且……“我见晶晶没有说话便问道：”而且怎样？“
　　只见晶晶面红红的低下头细声说：“而且我………被其他人干，我……也有兴奋感觉！好害羞啊！”
　　说着便把头埋在我的胸膛，我抱着晶晶心里充满了成就感，因为我知道我对晶晶的调教成功了，最小她终於开始知道怎样享受性爱的快感了。




　　第26章、文轩的内心世界小喵在校的情况

　　我抱了晶晶一会便说：“晶晶我会用心爱护你的。”
　　晶晶流着泪看着我道：“主人！”
　　说着便吻上我的双唇，我们吻了一会便抱着躺到床上一起睡了。
　　第二天早上，我很早便醒来了，我见晶晶还在睡便没吵醒她，我走到泳池游泳，想不到诗雅已经在游泳了。
　　诗雅见到我便游到池边道：“主人今天这么早起来啊！”
　　我笑着说：“怎及你早啊！睡得不好吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“不是啊！只是我习惯早起，见你家有个泳池便下来游泳。”
　　我脱了外套下了水，游了一会便和诗雅在池边倾谈，诗雅好奇的问道：“主人我有几件事不太明白可以问你吗？”
　　我点了点，诗雅便继续问道：“小翠是你的女朋友这我知道，但为什么她会叫你主人呢？”
　　我笑了笑便说：“这是我跟她之间的游戏，只要其他人不在他便是我的奴隶，但有其他人的时候，我就是她的男朋友。”
　　诗雅继续问：“那晶晶呢？她竟为了你跟男朋友分手，那她也是你女朋友还是跟我一样是签了约做你的奴隶啊？”
　　我想了想便说：“晶晶是我的奴隶，但和你不同我们的关系，有点像师父跟徒弟的关系，我可说是带领她慢慢认识她真正的自己。”
　　诗雅听后便说：“那真的会有人自愿成为奴隶吗？还是你有什么事情胁迫她啊？”
　　我笑着说：“我可是给了她多次选择的权利，你要是不信可以自己问问她。”
　　诗雅想了想便说：“主人那你当我是什么呢？”
　　我心想终於入正题了便说：“诗雅你知道为什么我会帮你吗？”
　　诗雅马上说：“不是因为你对我有兴趣吗？”
　　我笑着遥了遥头便说：“你要知道我只是对你有兴趣的话，我跟本不会帮你，我用帮你的钱绝对可以包养十个八个女明星，女明星我也很有兴趣啊！
　　我帮你的主要原因是你很像我的第一个女朋友，我不是说样貌而是感觉。“诗雅听后睁大眼睛看着我道：”主人你说笑吧！你用了几亿帮我，主要不是想得到我的肉体，而是喜欢我的感觉？“
　　我点了点头并说：“没错，就是我的第一任女朋友让我喜欢性虐的，她是那种令人见到便想绑着她来干的女生。你也给了我这种感觉！”
　　诗雅面红的低着头并说：“那祖儿呢？他好像也很喜欢你呢！”
　　我点了点头并说：“我跟祖儿是不会有可能的，要是有可能我们一早便在一起了。
　　你问了我这么多问题让我也问问你吧！你怎么懂得用口带保险套啊？
　　我认识的女生中除了几个做小姐的，其他女生没有一个懂得啊，你不会做过小姐吧！“诗雅面红红的说：”是我朋友教我的，他是做私钟妹。“
　　我点了点头便没有再问，诗雅见我不说话便说：“主人你有觉得自己很花心吗？”
　　我笑着说：“没有，我对她们都是真的，也从来没有骗过她们，就像有些人吃一碗饭便饱了，但有些人要吃三四碗一样，我就是要吃三四碗饭才饱的人。多告诉你一件事其实她们也知道，小翠只是我二夫人，我还有个正室呢！”
　　诗雅睁大眼睛看着我说：“主人你还有个大老婆？怎么我都没见过？你老婆知道小翠他们的事吗？”
　　我笑着说：“你当然没见过，我也很少见到她，因为她工作比较忙，但她为我牺牲了很多，就是小翠也是因为她同意才能成为我的二夫人，但他也说了绝不会让第三人进门，所以晶晶只能成为我的奴隶，但这也只是名分问题而已。晶晶是不是我的三夫人跟本一不重要。”
　　诗雅笑着说：“主人不会想要我成为你的四夫人吧？”
　　我遥了遥头并说：“不会了，我跟你签约也是怕这情况发生！
　　我跟你这一年便当发了一场美梦吧！一年后便你有你的生活，我有我的忙碌。这样不是很好吗？“诗雅听后好像有点失落便没有再说话。
　　这时晶晶来到池边并说：“主人一早便和诗雅在这鸳鸯戏水啊！我已准备好早餐了快来吃吧！”
　　我上了水叫晶晶穿回衣服小心着凉便到了饭厅。
　　小奴已经在等我们了，不一会诗雅跟晶晶也穿了衣服下来，吃过早餐我问诗雅想不想回地产公司，诗雅点了点头我便让她开我的房车回去。
　　小奴走到我身边并说：“主人我也想回服装店啊！”
　　我温柔的说：“奴儿就乖乖在家休息吧！晶晶会看着公司的。”
　　晶晶马上说：“是啊小翠有我在你就放心吧！”
　　小奴想了一会便说：“主人，晶晶其实我是有原因的，我们公司现在这么出名生意又这么好，我想回公司算一算我们流动资金有多少，要是足够的话。我想多开两间分店。”
　　我笑了笑便说：“奴儿想开分店跟主人说便是，你就乖乖留在家中休息吧！”
　　小奴认真的说：“主人我知你对我好，但请你这次让我用自己的能力完成吧！好吗？”
　　我点了点头并说：“好吧！既然奴儿想这样便这样吧！但要记着不要累坏身子啊！”
　　小奴高兴的说：“知道主人！你放心吧！”
　　说着便吻了我一下，小奴便和晶晶一起去了上班。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　她们都走了后我便开车回自己公司工作，工作了一个早上总算把堆积的文件签完。
　　这时秘书小姐通知我紫琪来了，我叫秘书让她进来，紫琪一进来便抱着我说：“老公有想念我吗？”
　　我吻了紫琪一下便说：“当然有啊！怎样啊工作顺利吗？”
　　紫琪笑着说：“顺利啊！那种不老药我们已把它改良到全无副作用，而且药效只能维持一个月，这样我公司便能大赚了。”
　　我笑着说：“还是我老婆利害，你打算何时推出市面呢？”
　　紫琪兴奋的说：“现在还不行啊！还要做临床实验，最快也要五年后才可推出市面。再者我也不想这么快推出呢！”
　　我奇怪道：“快些推出快些赚钱不好吗？”
　　紫琪笑了笑便说：“要是推出了，一街也是年轻的妹妹，老公还有心情在这跟我聊天吗？再说你不是又收了两个新奴隶吗？”
　　我听后惊讶道：“老婆你不是找人跟踪我吧！你怎知道的？”
　　紫琪做了个鬼脸说：“小翠告诉我的，好像叫诗雅是吧？老公你已有我，小翠和晶晶还不够吗？你到底累不累啊！”
　　我抱着紫琪笑说：“老婆啊！这是兴趣怎会累呢？”
　　说着便伸手进紫琪的衣服内，紫琪阻止了我并说：“老公人家是拿文件来给你签的，一会还要回公司呢！你要是想要的话，等我这几天工作完了再陪你好吗？”
　　我把手缩了回来并说：“一言为定！对了要签什么文件啊！”
　　紫琪拿出一份文件交给我，我看了看原来是紫琪说的新药独家生产权，我看着紫琪笑了笑便签下合约。这也表示紫琪新药的利润会和我平分。
　　我把文件交回给紫琪，紫琪吻了我一下便说：“老公要注意身子啊！不要玩的太疯，现在我先跟你秘书倾一下合作的事。”
　　我吻了一下紫琪便送她离开我办公室。我回到办公桌坐下，发现已经没有什么工作可做，跟秘书和紫琪说了声便离开办公室。
　　==========================
　　我慢无目的开着车子，想了想不如回母校看一下也不错，於是便开车往元朗出发，到了母校我把车子泊在门外，便步行进去，校工看见我问我找谁？我一时也说不出，这时刚好有一位美女经过，看到我后便说：“先生你好，你不会是李文轩吧？”
　　我看着他有点眼熟，想了想便说：“你是……欧阳燕姿？”
　　我们大家都笑了笑，还真想不到以前她只是我们班一个普通的女孩，现在竟变成一个大美人，人说女大十八变果然不假。
　　她把校工打发了便邀请我进教员室坐下，一坐下她便跟我说：“文轩你怎么突然回来啊？”
　　我心想总不能告诉你，我来看看我的奴隶吧！
　　於是便说：“没有啊！有点怀念我们中学时的日子便回来走走了。对了你现在在这做教师？”
　　燕姿笑了笑便说：“是啊！儿时我便想当教师了，毕业的时候刚好看到这里请人於是便回来了。你呢？还是在做医生吗？”
　　我遥了遥头说：“没有啊！现在我帮我父亲管理药厂，对了想不到你现在这么漂亮啊！都快能跟林志玲相比了，有男朋友了吗？”
　　燕姿伸了伸结婚戒指给我看，我看后便说：“谁这么好福气啊？能娶你这大美人。”
　　燕姿笑了笑便说：“不就是你的好朋友嘛！我们结婚的时候他有请你啊，但你刚好不在香港。”
　　我想了想难道是……这时突然有人拍了一下我的肩膀，我马上回头看去原来是我儿时的好朋友阿坚。
　　阿坚笑着说：“文轩怎会来了这儿啊？我们有五年没见面了。”
　　我轻轻拍了阿坚一下并说：“坚少你又怎么在这啊？来找嫂子吧？”
　　阿坚笑着说：“我现在是这里的训导主任啊！你突然出现不是想回来当学生吧？”
　　我笑着用刚刚的说法敷衍过去，我们谈了一会我便叫阿坚带我四处看看，由於是上堂时间，学生们都在课室中上课，我们由中一的班房慢慢走到中六的班房，当走到中六A班的时候，我终於见到小喵了，小喵可能身材比较高，坐在课室的最后排，正在认真的上课。阿坚见我停下来，便往我看的方向看去。
　　然后笑了笑跟我说：“文轩啊你爱看美女的性格真的一点没变，但这女生你就不用想啦！”
　　我奇怪的问道：“为什么啊？”
　　阿坚笑着说：“你要知道，她可是我们全校成绩和品行最好的学生啊！就连男朋友也没交过。你说你还用想什么呢？”
　　我笑了笑便说：“原来是这样，我也只是看看而已。”
　　走遍整间学校，我便和阿坚跟燕姿道别，他们把我送出校门还说要多点回去探望他们，我答应了便开车离开。
　　≠=============≠============
　　我看时间也差不多到午饭时间了，便找了间餐厅吃午饭，吃过午饭我便回到时装店看看小奴她们的工作进度，我一进店铺小奴便过来抱着我，我拉着小奴进了镜房便说：“奴儿开分店的资金算好了吗？”
　　小奴笑着说：“都算好了但应该只够开一间。我在想是开在尖沙咀好，还是沙田好。”
　　我笑着说：“晚点你问问诗雅吧！她应该比我清楚。你快点处理好工作我们一起回去吧！”
　　小奴吻了我一下便去工作了。我坐到子前面打开电脑随意的看着，看了一会我看时间估计小喵应该放学回家了，於是我便打开Skype等着，不一会小喵便上线了，我开启了小喵的视频观看，小喵正在换衣服呢！
　　我看了一会便致电给小喵，小喵正想接听，怎料他看了看电脑便挂了线，并打了一段信息给我，（主人多谢你调教我，但我真的怕会影响学业所以我们还是结束吧！）
　　我看着有点火冒三丈，便继续看视频，她竟拿出那天买的调教用品放在床上，我马上开了录影模式，小喵带上手铐，拿起震蛋按摩自己的小穴，按了一会只见她又拿了另外一只震蛋放进嘴中含了一会便塞进自己的屁眼，只见小喵不停的呻吟着，不一会只见小喵大声的呻吟道：“啊啊啊啊……要到了……要到了！”
　　我见到小喵的小穴喷出一条黄色水柱，我知道她应该高潮了，我见小喵软瘫在床上便关上视频。我心想好啊！竟敢不理我还说学业为重，自己却偷偷在爽！刚好明天是星期五看我怎收拾你。
　　我马上把视频转传到我的手机，这时小奴进来了并说已完成工作可以离开了，於是我便和她们一起回到别墅。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　回到别墅进了大厅，我刚坐下梳化晶晶便脱掉衣服跪到我的面前，我叫小奴去准备晚餐便拿出链子，带晶晶到花园散步，和昨天一样晶晶小完便后我便带她回到客厅，我摸着晶晶的头说：“晶晶很乖啊！主人给你一个特训吧！好吗？”
　　晶晶遥着屁股点了点头，我拿了根电动阳具塞进晶晶的小穴，晶晶马上发出一声舒服的呻吟，我正想起身带晶晶去饭厅的时候，怎料晶晶竟拉着我的裤子，我蹲下问道：“怎样啊？不舒服吗？”
　　晶晶面红红的低着头说：“主人人家后面还有一个洞啊！”
　　我笑了笑便拿了之前给晶晶带过的狗尾肛塞，塞进晶晶的屁眼。
　　晶晶舒服的呻吟了几声我便拉着晶晶到饭厅。这时小奴已放好晚餐了，我见晶晶的尾巴顶着不能坐在椅子上，於是便把晶晶的晚餐拿到地上，让晶晶趴在地上像狗一样进食。晶晶兴奋得不停遥着屁股进食，不一会我们都吃完了，我叫小奴收拾好后到健身室找我，我则拉着晶晶到健身室，晶晶今次是第一次进健身室，好奇的四处观看，我搬了张骑马凳出来，并在马鞍上装上两支电动假阳具，晶晶看到后有点害怕的看着我。
　　我走到晶晶身前并说：“晶晶一会你便骑在这凳子上面一个小时吧！
　　但不准高潮啊，每高潮一次便罚你多骑十五分钟你明白了吗？“晶晶看了看凳子又看了看我便说：”主人我明白，但怎能不高潮啊？“
　　我笑了笑便说：“方法你自己想吧。”
　　我把晶晶的双手用手链反扣在背后，并把假阳具和肛塞拔掉，我拿出一个五百CC的灌肠器，晶晶看到后马上面也青了，并跟我说：“主人不要灌肠好吗？那感觉我受不了啊！”
　　我摸了摸晶晶的小穴沾了一些淫水，递到晶晶面前并说：“怎会受不了啊！你看你的小穴都流出淫水了。你是在期待着灌肠吧？”
　　晶晶马上羞得满面通红低下了头，我用灌肠器吸了五百CC的药用强烈灌肠液，便把灌肠器插进晶晶的屁穴，晶晶紧张得全身冒汗，我看着晶晶的反应慢慢的把灌肠液灌进去，只灌了一百CC晶晶便开始扭动身体，我慢慢的继续推动灌肠器，灌到三百CC的时候，晶晶终於忍不住开始求饶道：“主人快点灌完让贱奴上厕所吧！我快忍不住了。”
　　我听后一口气把余下的灌肠液全灌进晶晶体内，晶晶咬紧咀唇忍着，我用刚刚的肛塞把晶晶的肛门塞着。
　　晶晶感觉到肛门被塞着马上挣扎着说：“主人让我去厕所吧！我好辛苦啊！”
　　我看着手l说：“不行啊！你要忍着最少五分钟才可完全清洁你的肠道呢！对了给你这个让你舒服一点吧！”
　　说着便拿了刚刚的电动假阳具塞进晶晶的小穴并不停抽插，晶晶不知是舒服还是痛苦不停的呻吟着，“主人……饶过我吧……呜呜……受不了……啊啊啊……要到了……啊啊啊”
　　晶晶全身震了几下便趴在地上，我继续不停抽插，不一会晶晶又呻吟道：“主人……不要啊……会坏掉……啊啊啊……又要到了……呜呜”
　　晶晶又达到了一次高潮，我拔出假阳具，带晶晶到健身室的洗手间坐在座厕上并把肛塞拔掉，晶晶马上把肚子内的灌肠液喷了出来，我脱掉裤子让晶晶边排泄边含着我的鸡巴，可能是排泄的快感关系，晶晶嘴部只含着鸡巴没有动作，我用力扭晶晶的乳头并说：“不要只顾着自己爽啊！你再不快点套弄我便再帮你灌一次肠！”
　　晶晶听后马上不停的舔弄鸡巴，我看也排泄得差不多便按下_水键，让电动马桶自动清洗晶晶的肛门，晶晶被微弱的水柱洗着屁眼，不一会只见晶晶反着白眼全身一震，我知道晶晶又达到一次高潮，我拔出鸡巴扶晶晶回到健身室，我让晶晶躺在梳化上休息，刚好小奴收拾完来找我，我叫小奴脱掉衣服，小奴听后顺从的把衣服脱掉，我拿了条绳子把小奴双手绑着，小奴马上害怕的说：“主人不会又要我跑步吧？”
　　我笑了笑便说：“奴儿身子差啊！主人要训练你呢！但我怎会这么没新意呢？”
　　小奴嘟起小咀没有再说话，我带小奴到一个做引体上升的铁架子前，把她双手吊在铁架子上并把双腿拉开分别绑在铁架子两旁的铁柱上，小奴的双腿现在大大的张开，我看了看小奴的小穴竟流出淫水呢！
　　我笑着说：“奴儿啊！只是绑着你，你便湿成这样，你是变态女吗？”
　　小奴面红红的说：“人家不是啦！人家只是……都是主人害的。”
　　我摸着小奴的小穴说：“还敢怪责主人……看我怎收拾你。”
　　说着便拿了八只小型的震蛋全塞进小奴的小穴，小奴边挣扎边说：“主人啊！太多了塞不进去啊！”
　　我没理小奴，解开小奴的右脚，便拿了条贞操带帮小奴带上，我把所有震蛋开到弱，小奴马上呻吟起来，我又拿了个口球，眼罩和耳塞帮小奴带上。
　　小奴不停遥头发出唔唔声的呻吟，我没理会小奴便去了看晶晶，晶晶休息了一会体力回复了一点，我让她喝了点宝矿力便拉起她到骑马机前，晶晶明白我想做什么，便自己主动骑到骑马机上小穴和屁眼对准两根假阳具便坐了下去，我用麻绳把晶晶双腿绑在马蹬上，并打开两根电动假阳具，晶晶马上不停呻吟，我解开晶晶双手重新用麻绳把她吊在骑马机对上的房柱上。
　　我看了看便说：“晶晶我要开动骑马机了，你要好好忍着啊！”
　　晶晶马上挣扎着说：“不要啊主人！我一定忍不了，不要啊！”
　　我笑了笑便说：“忍不了你就整晚坐在上面吧！”
　　说着便开了骑马机，马鞍不停的前后摇晃，晶晶忍了一会便开始呻吟，我拿了个塞口球和眼罩帮晶晶带上。
　　我细声的对晶晶说：“为了让你更专心忍耐只好帮你带上这些了！加油啊！”
　　晶晶遥着头忍耐着，我走到小奴面前把震蛋开到最大，小奴被震得全身不停挣扎，不一会小穴更喷出水来，这时我留意到健身室的门竟然开了一条小缝，我便把震蛋开回弱，并假装到门后拿东西，到了门后我迅速打开了门，诗雅马上跌了进来，我笑着说：“要看跟我说便是啊！怎能这样偷看呢？这种小偷行为必须惩罚。”
　　诗雅马上害怕的向后退并说：“主人对不起啊！我一时好奇所以才偷看。”
　　我扶起诗雅让她坐到梳化上。我摸了摸诗雅的内裤发现竟然湿了。
　　我看着诗雅并说：“你看你偷看也能湿成这样，我看你是想试试吧？”
　　诗雅马上害怕的说：“不是啊主人我只是紧张而已，我知道错了，你放过我吧！我以后不敢了。”
　　我笑着说：“认罪的态度很好但还是要受罚啊！”
　　诗雅现在的眼神很特别，有点期待又有点害怕，重点是她现在完全可以逃走，但她竟然只是用这种眼神看着我，我的感觉果然没错，她跟我的第一个女朋友也是一样她是一个被虐狂。




　　第27章、激烈的三人调教

　　我想了一会便拉着诗雅走到举重机前，我把诗雅双手分别绑在两个举重的软垫上，我再拿出两条带夹子的电线，一端夹在诗雅的乳头上另一端则用胶纸贴在后面的铁饼低端上，我叫诗雅试着用力拉举重机，试了几次我把重量定在20公斤，我又拿出一只震蛋放到诗雅的阴核位置贴着，并把震蛋的电线剪掉并装上铁夹再贴到铁饼的顶部，我拿了两个个8V火牛分别把电线贴在铁饼能碰到的最顶和最低的位置，我插上电源诗雅马上叫了一声，因为乳头电线的夹子碰到下方的电源，诗雅马上用力举起铁饼，当举到最高的时候，震蛋便震动起来，诗雅坚持了一会双手脱力铁饼又回到最低的位置，诗雅一双乳头马上被电力攻击。
　　诗雅用力举起铁饼到一半并求饶道：“主人饶过我吧！这样太痛苦了，我受不了多少次啊！”
　　我笑着说：“现在是惩罚你啊！你要是受得了还叫惩罚吗？
　　你在十五分钟内要是能做够一百下我便考虑放过你吧！“诗雅听后便用力的做着，我叫她自己大声数着做了多少下，於是诗雅便大声边数边做。我走到晶晶身旁看看，只见晶晶身下已有一个小水滩了，我解下晶晶的口球问道：”怎样啊晶晶高潮了多少次啊！“
　　明显晶晶已高潮到有些失神，迷迷糊糊的答道：“三四……次吧！主人放我………下来……又来了……啊啊啊……让我休息……我不行了……呜呜！”
　　我用力扭了扭晶晶的乳头并说：“我刚说什么难道你忘记了吗？看来只好再为你增加难道了。”
　　晶晶听后便说：“不要啊主人，我知错了，我继续骑就是，不要再增加什么了！呜呜……”
　　我拿了两颗震蛋便贴在晶晶的乳头上，我把震荡开到最高，晶晶马上弓起身子不停呻吟道：“不要啊！……好激烈……受不了……杀了我吧！啊啊啊啊”
　　不一会晶晶的小穴喷出大量淫水和尿液并昏了过去，我关掉所有机器，并再帮晶晶带上口塞，让晶晶就这样休息。
　　我回看诗雅，只见诗雅满头是汗用力的做着，并不停呻吟的叫着：“啊……三十五……啊啊啊……三十……六”
　　我走到小奴身前脱下小奴的耳塞并说：“怎样啊？以后还敢怪责主人吗？”
　　小奴遥了遥头发出唔唔声，我笑着说：“很好！让我加深你的记忆吧！”
　　於是我又把震蛋开到最强，小奴马上不停的激烈挣扎，淫水不停从贞操带流出来，这时诗雅不停大叫道：“主人………饶了我吧！……我真的没力气了……呜呜”
　　说着便双手脱力，电流马上无情的攻击诗雅双乳，诗雅马上叫了一声，便用尽全力举起铁饼，但举到一半又再次脱力，我把电源关上并说：“你真是没用啊！这样的惩罚也受不了看来要好好训练你！”
　　诗雅听后便说：“是，是我没用，请让我休息一会吧！我双手完全使不出力了求你了主人，呜呜……”
　　我笑着说：“那只好转换另一种惩罚方式了！”
　　说着便解下诗雅让她躺到梳化上休息，我把小奴的震蛋调到弱并叫了小奴几声，小奴没有反应，我脱下小奴的眼罩检查一下完来小奴已经昏了，我解下小奴抱她到梳化躺着。我看到刚用过的灌肠器便拿起它，并跟诗雅说：“诗雅你体能这么差，我就训练一下你的忍耐力吧！”
　　诗雅看到我手中的灌肠器马上遥头道：“主人不要灌肠啊！我什么都听你的，就是不要灌肠啊！呜呜……”
　　我没理会诗雅便脱光诗雅的衣服，并拿了条麻绳把诗雅双手反缚在背后，我把剩下的绳子在诗雅上身做了个龟甲缚，再把诗雅双腿对折用麻绳分开缚着，缚好后我扶起诗雅让她趴在地上，诗雅全身微红不停的扭动屁股，我用灌肠器抽了300CC清水准备帮诗雅灌肠，诗雅看到后马上面红红的说：“主人人家未试过有点怕啊！不要灌肠好吗？人家求你了！呜呜……”
　　我带上胶手套轻轻按摩诗雅的屁眼并说：“那你就要试一试了，可能你会喜欢呢！”
　　说着便把灌肠器插进诗雅的屁眼，诗雅轻微挣扎一下便不再动了，我把水灌进诗雅体内，诗雅流着泪紧张的说：“主人流进来了，快停手啊！呜呜……”
　　我继续把水灌进去，不一会便灌完了，我拿了个小型肛塞把诗雅的肛门塞着。
　　诗雅不停扭动身体，身上更不停流汗，我掏出鸡巴贴着诗雅的小穴摩擦，诗雅感觉到后便道：“主人让我先上厕所吧！上完厕所再做好吗？”
　　我笑着说：“怎能这样啊？你看你的小穴已把我的鸡巴弄湿了，先干完再上厕所吧！”
　　说着便干了进去，诗雅遥着头不停的呻吟着，我不停的抽插，我感觉到诗雅的小穴不停收紧，我用力抽打诗雅的屁屁并说：“你啊自己动一动吧，主人也是会累啊！”
　　诗雅呻吟着说：“主人让我上厕所吧！我快忍不住了！呜呜……”
　　我停下动作并说：“要是我射不出来你休想上厕所！”
　　诗雅听后便遥动腰身，用小穴套弄我的鸡巴，怎料套弄了一会诗雅便呻吟道：“主人不行了……啊啊啊……我要到了……啊啊啊”
　　我马上抽出鸡巴并说：“我还没射你竟敢高潮看我怎收拾你！”
　　说着便拿了支低温蜡烛点燃并把蜡油滴到诗雅的屁屁上，诗雅马上叫痛，并求饶道：“主人我知错了，你原谅我吧！呜呜……”
　　我没有理她继续把蜡油滴到诗雅的屁屁上，直到整个屁屁都被蜡油包着才停手，诗雅以为已经完结了便说：“主人让我上厕所吧！我真的忍不住了！”
　　我笑着说：“你整个屁屁都是蜡啊！怎上厕所呢！主人帮你清洁一下吧！”
　　说着便拿皮鞭抽打诗雅的屁屁，诗雅边哭泣边大叫。打了一会只见诗雅全身一震，小穴竟喷出尿来。
　　我解开诗雅双腿上的绳子，并扶她到健身室的洗手间让她坐在坐厕上，我拔掉肛塞诗雅马上排泄来，诗雅竟反起白眼呻吟道：“好舒服啊啊啊啊……终於舒服……了”
　　我知道她又高潮了便说：“有这么舒服吗？那再灌一次吧！”
　　诗雅马上回过神来并说：“不要啊主人，我不舒服啊，主人放过我吧！呜呜……”
　　我把花洒头拆下把水管塞进诗雅的屁眼，我掏出鸡巴笑着说：“我现在开启水喉，在我没射精前我是不会关闭的明白吗？”
　　诗雅听后流着泪说：“主人让我先休息一会吧！我会受不了的！呜呜……”
　　我把水喉开到弱，诗雅感到温水正灌入体内，便马上含着我的鸡巴不停套弄，我慢慢把水喉开大，诗雅感觉到后便不停加快套弄，不一会我便把精液射入诗雅嘴中，诗雅马上吞下并用口帮我清洁，我关上水喉并拔出让诗雅排泄，诗雅再一次反着白眼呻吟道：“啊啊啊……又出来了……呜呜”
　　我细声的对诗雅说：“诗雅你还真是贱啊，灌肠你会高潮，做爱你又会高潮连鞭打你也会高潮！真的这样爽吗？”
　　诗雅遥着头流着泪说：“这…………都是你害的……呜呜！”
　　我笑了笑便扶诗雅到梳化上让她趴在梳化上，我用手轻轻按摩诗雅的屁眼，诗雅马上害怕的求饶道：“主人不要玩后面吧！人家还没算过啊！”
　　我笑着说：“你小穴都湿得快滴出水来了，还说不要吗？我看你是很想试吧！”
　　诗雅马上道：“不要啊主人你的肉捧太大了塞不进来的！”
　　我听后便拿了支催情润滑油过来，我边帮诗雅屁屁{上润滑油边说：“我帮你涂上润滑油吧！这样比较易进去啊！但有一点副作用。”
　　诗雅马上问道：“主人有什么副作用啊？”
　　我把手指伸到诗雅屁眼内涂上润滑油并说：“没什么就是有点痒而已。”
　　过了一会诗雅开始扭动屁屁，并不停挣扎着说：“主人好热好痒啊！解开我，让我爪爪吧，求求你了！”
　　我用手指轻轻的抽插诗雅的屁眼并说：“这里痒吗？”
　　诗雅边呻吟边说：“对啊主人………大力点，人家还要更多啊啊啊啊！”
　　我拔出手指并说：“你还想要什么啊？要老实跟我说啊！”
　　诗雅流着泪说：“主人我想要鸡巴呜呜………”
　　我笑着说：“要我的鸡巴做什么呢？”
　　“主人求你啊！给我吧！呜呜……”
　　“你要说请楚啊！不然我不知道怎做呢？”
　　“主人人家想要你………干我的后面！”
　　“后面是什么地方呢？”
　　“人家想你干我的………屁屁……呜呜……”
　　“那怎么行啊！你刚刚不是说塞不进去吗？我怕弄痛你啊！”
　　诗雅听后着急的道：“主人我求你干我的屁眼吧！我真的很痒啊！呜呜……”
　　“你说你是不是下贱啊？”
　　诗雅流着泪说：“主人我很下贱，比妓女还贱啊！求主人快干我屁屁吧！我快发疯了！呜呜………”
　　我听后笑了笑便拿起鸡巴干进诗雅的屁屁，诗雅的屁眼应该是第一次被使用，我差点也插不进去，我干了一会诗雅便舒服的呻吟起来，“啊啊啊……主人干得……我好爽……屁屁好涨啊！……主人再……大力点……用力干坏我吧……呜呜”
　　我用力的干着不一会便把精液射进诗雅体内，我拔出阳具，怎料诗雅竟向我道：“主人啊……人家还想要，求求你再给我呜呜……”
　　我解开诗雅并拿了个小号的肛塞抛给诗雅并说：“要爽便自己塞进肛门吧！”
　　诗雅马上拾起肛塞塞进自己的肛门不停抽插。
　　这时晶晶醒来了，我走到她身边问道：“晶晶好一点了吗？”
　　晶晶以为结束了便点了点头，我笑说：“那我们继续吧！”
　　晶晶不停的遥头，我把震蛋，骑马机和电动阳具重新启动，晶晶马上弓起身子不停发出唔唔声的呻吟，我从后抱着晶晶的身子不停抚摸，不一会晶晶的小穴不停喷出大量淫水，我关上机械解下晶晶也抱她到梳化上休息，诗雅这时坐在地上不停用肛塞抽插自己的屁眼，见我过来马上爬过来含着我的鸡巴，我坐下享受着她为我口交，但可能是太累的关系就是硬不起来，这时小奴也醒来了，小奴见诗雅正在为我口交便倚在我身边，我抱着小奴不停用手玩弄小奴的乳头，小奴轻微的挣扎着，我用口吸啜小奴的乳头，小奴终於忍不住说：“主人你……吸得人家……好舒服啊……啊啊！”
　　我听后便说：“奴儿想试一试当一回男生吗？”
　　小奴奇怪的道：“主人又想到什么鬼主义啊？”
　　我笑了笑便到密室拿了一条有两根阳具的皮裤出来，小奴看到后便笑了笑站起身让我穿上皮裤，我解开小奴的贞操带慢慢把震蛋拿了出来，我把皮裤内的假阳具整根插进小奴的小穴，穿好后小奴就像长了一条阳具一样，我指了指诗雅，小奴意会马上走到诗雅的身边并抬起诗雅的屁屁，诗雅挣扎了一下便乖乖的趴在梳化上，小奴慢慢把假阳具干进诗雅小穴，诗雅马上说：“不是前面啊！人家后面很痒！”
　　小奴奇怪的看着我，我拿起润滑油遥了遥，小奴看后马上明白便把假阳具轻轻插进诗雅的屁穴，诗雅马上发出一声舒服的呻吟，小奴慢慢的抽插着我扶着小奴的腰让她加快速度，看着这淫乱的情境我不自觉又硬了，於是我便扶着鸡巴拉开小奴的皮裤，干进小奴的屁穴，小奴马上呻吟道：“主人好涨啊！人家会坏掉的啊啊啊啊！！”
　　我没理小奴说什么便不停抽插，随着我的抽插小奴也不停抽插着诗雅，现在我感觉就像是同时在干两个人一样，他们两人同时高声的呻吟着，诗雅最先达到高潮，大声呻吟几声后便倒到梳化上，我见这样便索性脱下小奴的皮裤，直接干进小奴的小穴，小奴兴奋得用双腿夹着我的腰不停遥动，我被她夹得爽了，干了一会便把精液射进小穴内。
　　小奴轻轻拍了我一下说：“主人啊！你又内射人家，人家这几天没吃避孕丸啊！你再这样内射人家会生小宝宝呢！”
　　我笑着说：“奴儿不用怕啊！要是真的有了便生下来吧！”
　　小奴听后便吻上我的嘴，吻了一会我便抱着小奴躺在梳化上睡了。




　　第28章、小喵破处了

　　第二天早上，我是被呻吟声吵醒的，只见晶晶穿着昨天小奴穿的皮裤在干诗雅，小奴也被她们吵醒了，我想了想便说：“奴儿想跟我一起干晶晶吗？”
　　小奴看着他们面红红的低下头说：“主人人家不知道啊！”
　　我笑了笑便到密室再拿了一条皮裤出来，我帮小奴穿上皮裤发现小奴的小穴已经湿了，我扶小奴走到晶晶后面，晶晶见我们到来马上停下动作，我拉开晶晶的皮裤帮小奴干进晶晶的屁眼，这时诗雅马上说：“怎么停下了人家还要啊！”
　　说着便自己遥动腰身，晶晶被她撞得向后一顶整跟假阳具便插进晶晶的屁穴中，我扶着小奴的腰不停遥动，晶晶马上大声呻吟起来，我走到诗雅的前面掏出鸡巴让诗雅含着，诗雅马上顺从的含着我的鸡巴套弄并发出呻吟声，我让他含了一会便又走到小奴后面拉开皮裤干进小奴的屁眼，小奴舒服的呻吟起来，我不停的用力干着，还真是要用力呢！
　　不然根本推不动三个人啊，我用力的干着最先达到高潮的竟是晶晶，只见晶晶大声呻吟了几声便趴在诗雅身上不动了，我叫小奴让晶晶躺在一旁，并让小奴直接干进诗雅的小穴，干了一会小奴也达到高潮了，於是我扶开小奴让她躺在梳化上休息，我则直接干进诗雅的小穴继续抽插，干了一会诗雅也高潮，口中不停的发出呻吟，但我还没射啊！於是我找着诗雅的腰不停的用力干着，诗雅想避开，并求饶道：“主人让我休息一会，我受不了！会坏掉，会坏掉啊啊啊！”
　　诗雅又开始失神的狂叫，我干了一会也把精液射进诗雅的子宫内。
　　我躺在梳化上休息小奴马上用口帮我清楚，晶晶这时也醒来了，看到诗雅的小穴正在流出精液，便马上伸出舌头不停舔流出来的精液。
　　我们四人休息了一会便一起到浴室洗澡，晶晶和诗雅边接吻着边互相清洗，小奴则服侍着我为我清洁，洗完澡后我便叫诗雅跟小奴学习准备早餐，我则和晶晶到大厅坐着，一坐下我马上问晶晶道：“晶晶你跟诗雅发生了什么事情啊？怎么一早便在偷干呢？”
　　晶晶以为我责怪她马上跪到我面前并说：“主人贱奴知错，愿意接受主人惩罚！”
　　我笑了笑让晶晶起来坐下并说：“我不是要责怪你，我还要奖赏你呢！
　　你主动帮主人调教奴隶，这是好的行为啊！你怎么一早便在干诗雅呢？是她要求的吗？“
　　晶晶红着面说：“不是啦主人！人家刚睡醒便听到诗雅在旁边呻吟，我见到地上的皮裤，於是心想倒不如和她一起爽吧！於是便穿起皮裤……”
　　我笑了笑便说：“晶晶很乖啊！想主人怎奖赏你呢？”
　　晶晶想了想便说：“多谢主人，但不用奖赏我了，我有你已经足够！”
　　说着便吻上我的嘴，我们吻了一会小奴便来叫我们吃早餐，我们到饭厅一起吃着，这时我发现诗雅一直把头低下面红红的都不说话。
　　我关心的问道：“诗雅怎样啊？你不是生病吧？要不要我帮你看看啊？”
　　诗雅听后马上哭了起来道：“主人我不知怎的脑海里全是昨晚的画面，我越是不想想起脑内的画面就越多，我是不是得精神病了呜呜……”
　　晶晶和小奴听后马上一笑，我也笑着说：“诗雅你不用怕啊！这是因为你昨晚经历了前所未有的刺激，你脑中不停在回味那种感觉而已，就像你儿时去游乐场玩完后，回到家也会不停想着刚在游乐场的画面吧！”
　　诗雅听后想了想便笑了，我们继续吃着早餐，吃过早餐后我问她们需不需要休息一天，怎料她们都说想上班工作，我也没阻止她们便让她们自行上班，她们离开的时候都吻了我一下并说会晚上会早点回来，我当然知道她们在想什么，我看看自己的小兄弟心想再这样下去我命也不长啊！
　　先不说体力就是精力也支持不久啊！我想到我们家族流传下来的一条药方，於是便致电秘书小姐吩咐她把药方所需要的药材买齐并送到别墅，我回到书房中小睡一下。
　　================================================
　　睡醒的时候已是下午二点了，我马上拿起有小喵视频的电话便开着我的林宝坚尼往元朗出发，到达小喵学校的时间刚好是放学时间，我把车泊在离学校远一点的地方，看着一群又一群的学生经过，不一会我便见到小喵自己一个人在路上走着，我下车正想走到小喵面前，怎料几个女生马上围了上来，带头的女生马上说：“帅哥在等女朋友吗？不如先带我们几个去玩玩吧！”
　　我笑着说：“小妹妹不要见人家帅一点，车子好一点便上来搭讪啊！这世上可是有很多怪叔叔呢？”
　　那群女生自知没趣便对我做了个鬼脸四散离开了，我再看向小喵的方向，发现小喵已经不在了，我马上开车四处寻找，终於发现小喵在一间便利店内买东西，我走到她身后并说：“小姐你好，你网上的名字叫小喵是吧？”
　　小喵听后马上转身逃走，我追了一会便说：“我是圣君，小喵你先听我说两句再走不迟。”
　　小喵听后停下脚步，我走到他面前，小喵喘着气便说：“你是主人？你怎找到我的？”
　　我喘着气说：“我自有我的方法，你为什么要逃走呢？”
　　小喵想了想便说：“人家害怕啊！你不是想对我做什么吧？”
　　我笑着说：“应该是说你想不想我做什么。”
　　说着便拿出电话开了那天录下的影像给小喵看，小喵一看整个面也红了起来，小喵抢了我的电话并说：“你怎会有这视频啊？你想怎样啊？”
　　我笑着说：“我已把视频放到网上，只要我二小时内不输入密码，视频便会发送给你全校的同学。我出来已有一小时了，怎样啊？你想我站在这跟你谈还是到我家再继续谈呢？”
　　小喵马上哭着说：“主人不要啊！要是被同学看见你叫我怎样见人啊？呜呜……”
　　我笑着说：“好啊！那到我家谈吧！跟着来。”
　　小喵乖乖的跟在我身后，我带小喵到车子，这时刚刚那班女生刚好经过，看到小喵上了我的车便说：“想不到这个帅哥竟是来接你的呢？不会是给别人包养吧？”
　　小喵听后马上哭了起来，我见这样便马上说：“我接我表妹放学难道不行吗？”
　　===============================================
　　那班女生听到后便马上离开，小喵感激的看着我，我没说什么便开车回别墅，回到别墅我让小喵坐在大厅，倒了杯茶给小喵喝，小喵喝了一口便说：“主人你快去输入密码吧！我求你了！呜呜……”
　　我笑着说：“只要你乖乖听话你的视频一定不会给人看到的。”
　　小喵马上哭着说：“主人你想怎样啊？我不是跟你说了吗？我们结束关系吧！”
　　我假装怒道：“小喵要是你真的以学业为重，我是绝对不会骚扰你的，但你竟敢跟我说谎，口说学业为重但自己却偷偷在爽，这你叫我应该怎样办啊？”
　　说着我开了小喵自己偷玩的视频给小喵看，小喵看后没有说话像个做错事的小朋友一样低着头。
　　我见这样便说：“你知道自己有多过份是吧？看来只好让我来教教你好了！”
　　我拿出手铐把小喵双手扣在背后，小喵不停的挣扎着并说：“主人你放过我吧！我以后不敢了。”
　　我用力压着小喵让她趴在我的腿上，我拉高她的裙子发现小喵竟穿着T-BACK。我笑着说：“想不到全校最乖的学生上学竟穿着这么淫亵的内裤啊！我看你是想被你的男同学干你吧？”
　　小喵流着泪说：“不是的人家只是觉得美而已呜呜……”
　　我假装怒道：“敢说谎是吧！看我怎么惩罚你！”
　　我用手用力的抽打小喵屁屁，我边抽打小喵边呻吟道：“主人痛啊！你放过我吧！是我淫贱，是我想让男生干我不要再打了呜呜……”
　　我见小喵的屁屁也红了一大片便停手伸手去摸小喵的小穴，谁知小喵的小穴竟然湿了，我马上笑着说：“还说不要吗？你看你都湿成这样了，我看你是被人打也有快感的变态女吧！”
　　小喵挣扎说：“不是啊！人家只是……只是紧张而已呜呜……”
　　我笑了笑便说：“不承认是吧？我会让你哭着承认的！”
　　我拉小喵到密室，小喵看到密室的阎妹媛砩虾炝似鹄矗我把她锁在之前锁诗雅的木枷上，小喵摇着屁屁挣扎着并说：“主人放过我吧！我好害怕啊！”
　　我拿了个灌肠器吸了500CC的灌肠液。
　　我走到小喵面前并说：“怎样啊？承认你是变态女吗？不承认我就帮你灌肠！”
　　小喵哭着遥了遥头并说：“我不是变态女啦！呜呜……不要给我灌肠啊！”
　　我走到小喵身后把灌肠器插进小喵体内，我轻轻按着灌肠器道：“怎样啊？最后机会，要承认吗？”
　　小喵没有出声，我继续说：“我看你是满期待的吧！好吧我成全你好了！”
　　小喵听到后马上挣扎着说：“我承认了，我是变态女，主人求你放过我吧！呜呜……”
　　我笑着说：“既然承认了那我帮你舒服一下吧！”
　　说着便把灌肠液灌进小喵的体内，小喵不停的挣扎着并说：“不要啊！进来了，肚子好痛啊！停手啊！”
　　我没有理会小喵把500CC的灌肠液全灌进小喵体内，灌完后我拿了个肛塞塞着小喵的屁眼。
　　小喵发现有什么塞着屁眼马上求饶道：“主人让我上厕所吧！我肚子好痛啊！呜呜……”
　　我笑着道：“小喵啊！灌肠最小要忍五分钟才有效啊！你就忍一忍吧！”
　　小喵辛苦的忍耐着，忍了差不多十多分钟，才求饶道：“主人让我上厕所吧！我快不行了，我会坏掉的。呜呜……我什么也答应你好了，求你吧！”
　　我笑了笑便说：“真的什么都答应吗？那让我破处你也答应吗？”
　　小喵哭着说：“除了这个，其他事情我也答应你！呜呜……我的处女是留给我老公的呜呜……”
　　我听后有点气便说：“真的让我感动啊！这样吧！你能忍着一个小时我就让你上厕所也答应不干你吧！”
　　小喵听后天真的点了点头，我拿了只震蛋贴在小喵的阴核上，再拿出一对真空乳器带在小喵的乳房上，小喵由於看不到我在做什么，所以害怕的扭动身子，都装好后我开动所有机器，小喵马上呻吟起来，我拿了个蓝芽和眼罩帮小喵带上，小喵马上害怕的说：“主人不要这样啊啊啊……我很害怕……呜呜……啊啊啊啊！”
　　我细声的在小喵耳边说：“我现在去看书要是忍不住便早点对着蓝芽说啊！我回来也是需要时间的。”
　　小喵听后大叫道：“主人不要走啊！快放开我！呜呜……”
　　我没理小喵便走到厨房_咖啡喝，大概过了十多分钟，蓝芽传来了小喵的叫声：“主人我答应让你干了，求求你让我上厕所吧！我受不了！呜呜……”
　　我马上走回密室，只见地上已多了一滩水渍，小喵全身更不停抽搐着，汗水也把校服沾湿了，我关上机器打开木枷扶小喵到密室的洗手间，我拔出肛塞让小喵在座厕上排泄。小喵边排泄边发出舒服的呻吟，最后竟反起白眼高潮了，我心想难道小喵也是被虐狂，排泄完后我脱掉小喵的校服并用水帮她清洗一下，我抱起小喵把他放到密室的床上让她休息，我也休息了一会便拿出一对皮手铐和皮脚镣帮小喵带上，我把小喵的四肢分别扣在床的四个角落上，不一会小喵也恢复过来了，小喵发现自己手脚被扣着，马上挣扎着说：“主人放开我吧！我什么也听你的！你这样我很害怕啊！”
　　我笑了笑便说：“我怎知你是不是真心啊？这样吧！你求我干你，我便信你是真心的了。”
　　小喵那里肯答应便道：“主人我都答应让你干了，你还要这样折磨我吗？
　　你要我求你干我，那不就像叫我求贼人打劫我一样吗？你可以留一点自尊给我吗？呜呜……“
　　我假装生气道：“把我说成贼人是吧？好啊！
　　我再跟你玩一个游戏你要是能忍着一小时不求我干你，我便放你离开，还会把录像全部删除，但要是你忍不住求我干你，你便要做我的奴隶，你敢赌吗？“小喵听后点了点头，我马上拿出催情按摩油倒在小喵身上，小喵害怕的问道：”这是什么来啊？好奇怪啊！快停手！呜呜……“
　　我边涂{边说：“这是催情按摩油，帮你热身用的。”
　　小喵听到后不停的挣扎，我看涂{得差不多了便又拿出催情润滑剂仔细涂在小喵的私处上，我再拿了两颗震蛋贴在小喵的乳头上，我看差不多了便说：“小喵你需要鸡巴时便求我吧！”
　　小喵眼神已经开始有点迷离，咀角流着口水，我开了震蛋便坐在旁边观看。
　　小喵不停扭动身体并发出呻吟，不一会小喵便求饶道：“主人解开我吧！我好痒好辛苦啊！”
　　我只笑了笑，小喵见我没有动作便继续忍耐着，又过了一会我听到小喵哭泣起来，我走到小喵身旁，小喵哭着说：“主人求你干我吧！我真的受不了！呜呜……”
　　我笑着说：“这怎么行啊？你不是说要把处女留给你老公吗？我干了你我不就成为你老公吗？”
　　小喵听后马上说：“老公！快干我吧！我是你的老婆啊！求求你快干老婆吧！呜呜……我真的受不了！”
　　我笑了笑便说：“我可不想娶你为妻啊！而且我现在只想干奴隶而已。”
　　小喵听后想了想便说：“是！我是主人的奴隶，求主人干我吧！”
　　我听后笑了笑便掏出鸡巴干进小喵的小穴，我刚干进去小喵便挣扎了一下，并呻吟道：“啊啊啊……主人好痛啊……但又好爽……呜呜”
　　我继续用力的干着，小喵被我干得疯狂的呻吟着，干了一会只见小喵弓起身子不停的抽搐，我知道小喵高潮了，我马上加快抽插速度，不一会便把精液射进小喵体内，小喵也在我射精进她体内的同时再次达到高潮。
　　我让小喵躺着休息，自己则到浴室洗澡，洗完澡后我见小喵还在睡觉便为她盖上被子。
　　我走到大厅开了支红酒倒进醒酒器，我等了一会想不到诗雅竟已回来了，原来诗雅把工作都交给了祖儿并把手头上的工作做完便马上回来，诗雅一见到我便面红红的低着头说：“诗雅向主人请安！”
　　我笑了笑便让诗雅坐下，诗雅坐下并倚在我身上，我细声的对诗雅说：“今天工作辛苦吗？”
　　诗雅也细声的说：“不辛苦！主人有些事情我想问你一下？”
　　我点了点头诗雅便继续说：“主人一年后要是我舍不得你怎么办？”
　　我认真的说：“诗雅要是一年后你真的舍不得我，而你又愿意继续做我的奴隶，那我们的关系可以继续啊！”
　　诗雅听后想了想便说：“主人人家始终是女生啊！我也想结婚生小宝宝，这些你能给我吗？”
　　“诗雅生小宝宝我可以养，但名份我是给不了你。”
　　诗雅马上哭了起来并说：“那人家以后怎办啊？我总不能一世做你的奴隶吧？我老了的时候，你就会不要我了呜呜……”
　　我抱着诗雅安慰道：“不要哭吧！我们一年后便分开，你可以跟你男朋友结婚生小宝宝啊！”
　　诗雅哭得更利害并说：“主人你难道不明白吗？发生了这么多事，我还怎能跟我男朋友在一起啊？”
　　我回想我跟诗雅一起的这几天好像没有什么大事发生啊！
　　於是便说：“诗雅你说的这么多事是指？”
　　诗雅听后有点生气的道：“人家给你玩得这么彻底，你难道当什么事也没发生过吗？人家后面的第一次可是给了你啊！呜呜……”
　　我听后有点反应不过来便说：“诗雅你不要哭啦，你要我负责任我愿意，但名份我真的不能给你啊！要不你想要什么补偿便跟我说吧！我能做到的一定会做。”
　　诗雅听后气得站了起来并说：“李文轩你不要以为有钱就什么都可以啊！我刚刚说的你懂不懂我的意思啊！气死我了！”
　　我被诗雅骂得一头雾水便说：“诗雅乖先坐下吧！我真的不太懂啊！你能说清楚一点吗？”
　　诗雅流着泪说：“人家说老了你会不要我，你说一句不会，人家便安心留在你身边，你却说什么找男朋友结婚，你不知道人家爱上你了吗？”
　　我听后无言以对，诗雅见我不说话便继续说：“文轩你爱不爱我也说一句啊！”
　　我抱着诗雅便说：“我当然爱你，但我怕我心内放不下这么多人啊，我怕会委屈了你。”
　　诗雅听后笑了笑便说：“主人我知道你也爱我便足够了。”
　　说着便吻上我的嘴。




　　第29章、诗雅的暴露调教高潮的电击地狱

　　我跟诗雅吻了一会便说：“诗雅放心吧！就算你老了我也不会抛弃你的。”
　　诗雅激动的点了点头，这时小奴跟晶晶也回来了，诗雅见到小奴便缩开站到一旁，小奴只笑了笑没说什么，我叫她们三个快去做饭，我则坐在大厅等着，不一会他们便准备好晚饭，我走到饭厅的时候想起小喵也还没吃饭便到叫小奴他们多准备套餐具，我则到密室拿了件连身裙让小喵穿上，小喵哭着穿上连身裙，穿好后我带她到饭厅，小奴他们看见小喵后便马上看向我，我笑着解释道：“这是小喵，是我今天刚收的奴隶。小喵你不用害羞她们都是我的奴隶。”
　　小奴听后过来拉着小喵的手便说：“小妹妹你好啊！快来这边座下吃饭吧！”
　　诗雅不快的看了我一眼，晶晶则坐下好奇的看着小喵，小喵被她们看得两面通红，我见这样便说：“好了好了一会再认识吧！先吃饭吧！饭菜都凉了。”
　　说着便一起吃饭，吃完饭后小奴，晶晶和诗雅便收拾碗筷，我则带小喵到起居室坐下，小喵一直面红红的低着头没有说话，我见这样便说：“小喵你怎么了啊？在网上的时候你可是很多话说啊！怎么现在不说话了？”
　　小喵听后便说：“主人……我以后怎样啊？你把人家的处女也夺走了！
　　我以后怎嫁人啊？而且你也有这么多奴隶了，为什么还要找我？“我笑着说：”找奴隶是我的兴趣，而且是你自己在网上先招人网调，我才参与进来，再说是你骗我在先，我可不是你的性玩具啊？我也是有血有肉的人啊！
　　你怎能把主奴的关系说断就断啊？你也该顾及我的感受吧！“小喵听后低下头哭着说：”主人我骗你是我不对，但现在你也把我惩罚了，你可以放我走吧！“
　　“你难道忘记了我们刚才的赌局吗？是你求我干你的，你现在可是我的奴隶啊！”
　　小喵马上跪到我面前并说：“主人求你了，放我走吧！我不会告诉其他人的。”
　　我笑了笑便蹲下说：“这么说你是想反口是吧？你不要忘记你的视频还在我手里，还有刚刚你求我干你的视频，难道你想全校也知道他们的优异生是个淫妇吗？”
　　小喵没有再说话，於是我便继续说：“你也不用担心啊！我不会伤害你的，相反我还会让你高兴呢！你上网找人调教不也是为了这个目的吗？现在只是网调变实调而已。”
　　小喵还是没有说话，我等了一会便说：“怎样啊？想清楚了吗？”
　　小喵细声的说：“主人我明白了，但我有一个小小的请求可以吗？”
　　我点了点头小喵便继续说：“你要我做你的奴隶可以，但请不要影响我的学业好吗？”
　　我笑了笑便说：“当然可以啊！你快要考试是吧？这样吧！由现在起一直到考试结束我也不会再打扰你，但考试结束后你知道应该怎样做吧！”
　　小喵听后感激的看着我，我想了想便继续说：“你要是想找个清静的地方读书，也可以告诉我，元朗附近我也有两所别墅，你要是有需要我可以借给你。”
　　“不用了主人，我回自己家温习便可，主人这么说我现在可以离开吧？”
　　我扶起小喵并说：“你可以离开了，我开车送你回家吧！”
　　说着便和小喵到密室收拾好她的物品，收拾完后我们经过大厅诗雅刚好也在，诗雅见我拿着车匙便说：“主人要带这妹子去什么地方玩啊？”
　　我知道诗雅有点妒忌便说：“我送她回家而已，你要跟着来吗？”
　　诗雅马上笑了笑并说：“好啊！我去拿手袋。”
　　我让小喵在大厅等一下，我则到密室拿了一大袋用品放到车上，我回到大厅的时候诗雅和小喵已在等我，我跟小奴说了声便带她们上车往小喵的家驶去。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝不一会便到了小喵的家，小喵说了声谢谢便下车回家了，诗雅马上抱着我并说：“主人我们现在去什么地方啊？”
　　我笑了笑便把车开往元朗工业村，晚上的工业村可以说是水静河飞，我把车泊在一间工厂的后巷，诗雅马上伸手掏出我的鸡巴套弄，我阻止了她并下车到车尾箱拿出先前准备的包包，我叫诗雅把衣服脱掉。
　　诗雅看了看四周细声跟我说：“主人这样会被别人看到吧？”
　　我笑着说：“不用怕啊！我帮你看着。你脱下衣服后就换上这条裙子吧！”
　　诗雅迅速的脱下衣服并把裙子穿上，诗雅看了看自己面马上红了起来，这是当然因为这条裙子的长度只刚好盖着阴部，前面和后面只用几个铁圈连接，整个身体除了重要的部分几乎都暴露出来，我看着满意的点了点头，并拿了双和衣服一样色的红色高跟鞋给诗雅穿上，我见诗雅穿好后便叫他上车。
　　诗雅一上车便跟我说：“主人你要我穿成这样想做什么啊？人家好害羞啊！”
　　“我想带你去吃元朗最出名的甜品。”
　　“主人不太好吧！让我穿回外套再陪主人去吃好吗？”
　　我假装生气道：“你刚刚一脸不快，我是看得到的，现在这样就是你的惩罚。”
　　诗雅嘟起小嘴说：“主人人家是有点妒忌，但人家是……喜欢你才这样啊！”
　　我笑了笑便说：“所以说要惩罚你啊！记着你是我的奴隶，只有我可以不喜欢，否定权只有我，你只要高兴的接受命令就可以了，明白吗？”
　　诗雅委屈的点了点头，我拿了只遥控震蛋塞进诗雅的小穴便开车驶到元朗最出名的A仔凉粉，刚好有个车位我便把车子泊了进去，我下车帮诗雅打开车门，诗雅看见满街也是人便向我遥了遥头，我没理她便走进店内找了个角落位置坐下，不一会诗雅便快步的走了进来，全场的男生马上看着诗雅，女生则用鄙视眼光看着诗雅，有些男生更吹起口哨。
　　我细声对诗雅说：“你看看，你现在比明星还受欢迎啊！”
　　诗雅满面通红低着头说：“文轩人家好害羞啊！我们买回别墅吃好吗？”
　　“那怎么行啊？这儿的鸡翼尖一定要现吃才好吃啊！”
　　我开启了遥控震蛋，诗雅差一点便叫了出来，有几男生注意到异样都纷纷看着诗雅，诗雅强忍着细声的跟我说：“主人先关了可以吗？有人在看啊！”
　　我笑了笑便关上震蛋，我叫服务生来点了菜，不一会食物便到了我高兴的吃着，诗雅则低着头时不时看向周围看她的人，我见这样便又开了震蛋的开关，诗雅马上咬着咀唇用力的忍着，这时一名男子过来跟我们打招呼，我笑着让他坐下，男子坐下后便说：“你好啊！你女朋友真漂亮，你真有气！”
　　我笑着应道：“多谢多谢！不知有什么事吗？”
　　“没有，其实我是一位医生，小姐刚进来我就留意你了，我见你面一阵红一阵青身体是不是不舒服啊？”
　　诗雅低着头说：“多谢……先生关心……我有点……肚痛而已。”
　　我心想这位同行应该会离开吧！怎料他竟捉着诗雅的手帮诗雅把脉，诗雅被他一捉当场全身一震，我见这样便关上震蛋，诗雅总算松了一口气，她马上把手抽回并说：“多谢你的好意我没事了。谢谢！”
　　那男生听后呆在当场，我马上打完场说：“先生谢谢你啊！一会我会带她去看医生的谢谢！”
　　那男生听后便向我们微笑并点了点头离开了，诗雅马上细声对我说：“主人你好坏啊！人家差点忍不住呢。”
　　“你还敢说我坏，你刚刚不是有爽到吗？”
　　诗雅默不作声明显让我猜中了，我见吃得差不多便牵着诗雅到收银机结账，诗雅经过铺中的时候又引起一阵口哨声，结完账后我们便回到车上。
　　诗雅流着泪跟我说：“主人我好害羞啊！以后不要这样玩好吗？”
　　“你怎么不懂啊？我要你做什么便做什么，就是我要你做妓女你也得做，这就叫奴隶你懂吗？”
　　诗雅流着泪点了点头，我把车驶到一个公园停下，公园内正有一位长者在休息，我看了看周围没有人，便跟诗雅说：“你是真的懂吗？我现在就给你一个测试，你见到那个长者吗？你过去为她口交并收钱，至於收多少则看你自己，你办得到吗？”
　　诗雅听后有点着急的说：“主人我不要啊！他这么肮v我怎能帮他口交啊？而且还要收钱，我不就真的变成妓女了吗？呜呜……”
　　我假装怒道：“肮v你不懂用保险套吗？再说今早是谁说要一直留在我身边啊？”
　　诗雅低下头不一会便拿起手袋气__的下了车，我正想下车追的时候我见诗雅走向公园方向，於是我便远远的看着，只见诗雅遥了遥长者，并在长者耳边说了些什么，长者听后马上起身离开，诗雅对我笑了笑，我知道一定是她把长者给吓走了，诗雅正想走出公园怎料突然间有三四个打扮得像古惑仔的年轻男生围着诗雅，我见这样便马上下车并躲进公园的草丛中，诗雅这时十分害怕，带头的男生上前抱着诗雅并说：“小姐这么晚一个人在街上是找人干吗？干一次收多少钱啊？”
　　诗雅挣扎着说：“我不是的，你们快放开我，我要叫了。”
　　诗雅正想叫的时候带头的男生拿出一把刀来，并说：“小姐你不介意你面上多条刀疤便大声叫吧！”
　　诗雅看到刀马上细声的说：“几位大哥我不是出来做的，你们放过我好吗？”
　　“你穿这样还说不是出来做谁信啊？小姐你放心我们保证会给钱的，以你这样的质素我看四百可以吧？”
　　诗雅马上遥着头说：“我真的不是啊！我包包有五千元你们拿去吧！请放我走吧！求求你呜呜……”
　　其中一个小子从诗雅的手袋中找到了现金并且发现一盒避孕套，带头的看到后马上说：“还说不是出来做？不是出来做随身带着避孕套干什么啊？”
　　诗雅哭着说：“我在等我男朋友呜呜……他很快到了你们放了我吧！呜呜……”
　　“原来是在等男朋友干你啊？这样更好，你男朋友没到是吧？那我们几个先当你的男朋友吧！”
　　说着这班小子便对诗雅上下其手，其中一名青年在公园找到一条铁线，带头的便用这条铁线缚着诗雅双手，诗雅不停的挣扎着，他们抱起诗雅把诗雅放到一张公园的椅子上，带头的掏出鸡巴正想干进诗雅小穴的时候。
　　诗雅马上说：“大哥不要啊！我帮你吹出来好吗？”
　　带头的少年笑了笑便放开诗雅，自己则坐到椅子上，诗雅流着泪挣扎着跪到带头的人面前，诗雅从自己手袋拿出避孕套帮带头的带上，然后用嘴含着他的鸡巴慢慢套弄，其他几人则围着诗雅掏出鸡巴在套弄，带头的被诗雅吸了一会便找着诗雅的头用力的干着，我正想着应该何时出去救诗雅，只听带头的啊了一声便拔出鸡巴把精液射到诗雅的面上，其他几个少年也跟着把精液射到诗雅身上，只见诗雅全身都是精液，眼睛更被精液盖着睁不开来，带头的少年便说：“这是精浴啊！我在AV见过想不到现实能做一次呢？小姐我越看越觉得你像那个椎名由奈呢？你不会是从日本来香港让我们干吧？”
　　诗雅委屈的说：“各位大哥你们精也射了，请放我走吧！我求你们了。”
　　带头的听后便说：“怎么行啊小美人？我要带你回家今晚慢慢玩呢！”
　　我听到这样便马上跳了出来并说：“小朋友玩完便放人离开吧！不要做得太过分啊！”
　　带头的马上怒道：“阿伯你回家睡觉吧！关你什么事啊！”
　　我遥了遥头怒气达到了顶点，我生平最讨厌其他人叫我阿伯，於是便说：“我给你一次道歉的机会，你要是不道歉不要怪我手下不留情啊！”
　　带头的听到后更怒便说：“要打是吧？兄弟给我上。”
　　以我的跆拳道底子不用三两下子便把三人打倒在地，带头的看到这样便挥刀刺向我，我一个则身避开了致命一击，怎料这小子也不是省油的灯，手势一转便拿着刀子横扫过来，我连退三步竟也被他界伤了胸膛，血马上从胸前流出，那小子得势不饶人再次挥舞小刀攻来，我看准时机用尽全力踢向他的气门，那小子被我踢得倒在地上昏死过去，我也没有追击拿起诗雅的手袋便拉着诗雅上车逃走，上了车我解开诗雅并递了些湿纸巾给诗雅清洁，我马上开车到屯门的白银酒店，诗雅清洁完眼睛后看向我马上惊叫起来，原来胸口流出的血已把我的衣服染成红色，我见已出了元朗范围便把车停在路边，诗雅哭着说：“文轩怎会这样啊？你感觉怎样啊？要不要到医院啊？”
　　我微笑着说：“放心我没事，只要你没事就好，还有绝不能去医院啊！不然怎解释这伤口啊？我怕影响了你。”
　　诗雅撕烂自己的衣服，按着我的伤口并说：“文轩我不要紧，你去医院吧！
　　我不想你有事啊！你有事我怎么办？“我拿开诗雅的手打开自己的衬衫查看伤势，还好伤口不深，我笑着对诗雅说：”不用担心，我也是个医生，这样吧你换上衣服到前面的便利店帮我买点棉花，消毒火酒和绷带回来吧！“
　　诗雅听后马上换了衣服便到便利店买东西，我把车开到便利店正门。
　　不一会诗雅便上了车，我把车开到比较少人的地方，便开始料理伤口，诗雅在旁紧张的看着，还好不一会便成功止血，我简单包一下，便想继续开车，诗雅坚决不让我开车，我只好坐到副驾驶座让诗雅开车，诗雅问我要去什么地方？
　　我便告诉她到白银酒店，诗雅听后奇怪的问道：“主人为什么不回别墅啊？”
　　我认真的说：“诗雅今晚我受伤的事谁也不准提起，我不想他们担心啊！”
　　诗雅听后抱着我说：“主人你怎么到现在还在顾虑别人的感受？那刚刚你叫我做什么的时候为什么又不顾及我的感受啊？”
　　“我刚刚是在调教你，要是每次也顾及你感受那还用调教吗？现在我们不是在调教之中我当然会顾及你们感受啊！”
　　诗雅听后便说：“主人我不是不想听你的话，但其他人我真的接受不了啊！”
　　我遥了遥头道：“这不要紧我们先到酒店再慢慢谈吧！”
　　诗雅吻了我一口便开车到酒店。
　　到了酒店我叫诗雅把车泊在游艇会的车位便进入酒店，一进入酒店经理便上来招呼，我跟他说要一间有露台的房子，经理马上帮我安排，不一会便把房子安排好，诗雅扶着我进到房间，我躺在床上休息诗雅则在旁边细心照顾我，我叫诗雅先去洗过澡，诗雅吻了我一下便去了洗澡，我致电给小奴告诉她我这几天不回别墅，小奴听后问了几句，我便告诉他我只是刚好经过酒店想在这住几天而已，小奴便说要明天过来看我，我答应了，小奴便开心的叫我早点睡觉，我隔着电话吻了小奴一下便挂了线，这时诗雅洗完澡出来了，诗雅一出来便抱着我说：“主人都是我不好害主人受伤了！”
　　“不关你事啊！要是连自己的奴隶都保护不了这还要主人来干什么呢？对了刚刚你帮那些小子口交有爽到吗？”
　　诗雅有一点面红的说：“主人你怎么一开口就问这个啊？”
　　我笑而不语看着诗雅，因为我已经知道答案了。
　　诗雅见我不说话面子更红了便说：“人家很害怕就是。”
　　我笑着说：“那就是有爽到吧！早知就不救你了！”
　　诗雅用力的拍了我伤口一下并说：“你要是不救我，我会恨死你啊！”
　　这一拍不是说笑，伤口马上又流出血来，诗雅吓得六神无主，我让他先冷静一下并拿刚买的物品给我，我重新仔细处理过伤口，处理好后。
　　诗雅抱着我哭着说：“主人我不是故意的，对不起啊！”
　　我抱着诗雅躺到床上，诗雅轻轻的躺在我的肩膀，我细声的对诗雅说：“这样吧！明天你穿着三点式泳衣陪我吃早餐便原谅你吧！”
　　诗雅轻轻的打了我手臂一下便说：“主人你脑里就是只会想这些色色的事情。”
　　我没再说话便沉沉睡去。
　　第二天一早阳光便把我晒醒，我发现诗雅已经不在了，我找遍了整个房间也找不着，於是我便打开电视看新闻，看了一会诗雅便回来了，诗雅过来抱着我便说：“早晨啊主人怎不多睡一会啊？”
　　“我给太阳晒醒了，对了你一早去了什么地方啊？”
　　诗雅马上面上一红道：“主人不是说要我穿三点式泳衣陪你吃早餐吗？我不去买怎变出一件泳衣啊？我还买了衣服给你呢！”
　　说着便从袋中拿出几套便服让我选择，我笑了笑便说：“有帮我买泳衣吗？”
　　诗雅笑了笑拿出两套男装全身的泳衣，我笑了笑便说：“那你的泳衣呢？”
　　诗雅红着脸说：“主人一会便会看到。”
　　我马上去了洗澡，洗完澡后我看了看伤口发现已经开始自K了便没有再包，我叫诗雅换上泳衣，诗雅睁大眼睛看着我说：“主人我还没买早餐回来呢？”
　　我笑着说：“你不知道吗？这酒店的早晨自助餐是可以边游泳边吃的啊！快换衣服吧！”
　　诗雅嘟着小咀说：“主人原来你一早预计好的。”
　　我抱着诗雅吻了一下便道：“是啊不然怎当你的主人啊！快换衣服吧！一会我们来过暴露调教如何？”
　　诗雅轻轻拍了我一下便去换衣服，换完了我一看，不是吧！这什么泳衣啊？
　　跟本是情趣内衣吧？上装跟本是两块小布刚好遮着乳头，下身的布更是小啊，跟本就是一条线啊连毛毛也看到一点，诗雅面红红的问道：“主人人家穿这个出去真的没问题吗？”
　　我看着鼻血都快流出来了，我想了想便说：“你为什么买这件泳衣啊？”
　　“人家以为是在房内吃早餐便暴露一点也没所谓啊！
　　怎料是要到下面的餐厅啊？那现在怎么办啊？“”这样吧你上水的时候包条毛巾吧，应该问题不大。反正早上餐厅应该也不多人啊！“
　　诗雅听后点了点头，我牵着诗雅便到了餐厅，我们找了个露天的座位坐下，我叫诗雅先到泳池游一会，我到车上拿点东西就回来，诗雅想陪我前往，我吻了诗雅一下让她先拿点食物吃，诗雅只好乖乖坐下，我到车子拿了一个指铐出来，便又回到餐厅，诗雅已拿好食物放在上，我坐下便和诗雅一起吃着，吃了一会我便说：“我们先游一会吧！不然坐着一直吃会很饱啊！”
　　诗雅明白我的意思便牵着我的手一起到泳池游泳。到了泳池诗雅脱下毛巾，全场的男士都看得目定口呆，诗雅马上跳到水中，我见这样便跟着跳到水中，怎料双手一动伤口便痛起来，诗雅已经游得老远了，我不知是不是眼花怎么诗雅后面好像跟着几条鲨鱼似的，我细心一看原来有几个外国男生潜到水底跟在后面，我心中觉得好笑，不一会诗雅便游了回来，诗雅问道：“主人你怎么不游泳啊？”
　　我笑着说：“我看星爷那套美人鱼里的美人鱼也没有你这么漂亮呢！
　　我站着看看就好。你慢慢游泳吧！记着小心别让泳衣掉了啊！“诗雅睁了我一眼便继续游泳，我躺在池边看着，不一会诗雅便已游了五圈，诗雅抱着我说：”主人我们去吃点东西好吗？“
　　我笑了笑便拉诗雅离开泳池，全池的男生都看着诗雅，我真不明白这班人是来游泳还是来看女生的，诗雅一上水便包上毛巾，我牵着诗雅回到餐厅，吃了一点食物，我便细声对诗雅说：“诗雅你知道吗？刚刚泳池边一堆男生想干你呢。”
　　诗雅面红红的说：“都怪你啦！要人家穿三点式泳衣……”
　　我笑着说：“泳衣是你自己选的啊！怎可以怪我呢？”
　　“人家不管啦就是你不好！人家是为了你才买这样的泳衣啊！”
　　我假装生气道：“你竟敢怪责主人看我一会怎收拾你。”
　　诗雅马上说：“主人对不起啊！人家只是一时不知怎么回应啊！”
　　“你知错是吧？既然知错便乖乖领罚吧！”
　　诗雅听后便嘟起小嘴说：“主人我知错了！我愿意接受惩罚。”
　　我听后便笑了笑并说：“好吧！那现在我们到泳池吧！”
　　说着便牵着诗雅到入面的中童池，我拉着诗雅跳入水中，走到一个梯子旁边的时候，我从后抱着诗雅用指铐把诗雅的拇指扣在梯子上，诗雅马上害怕的挣扎着并说：“主人这里有其他人在啊！你回房再惩罚我吧！我好害怕啊！”
　　我没有理她并把他的泳裤脱掉，诗雅马上着急的说：“主人啊！有人来怎么办啊？被发现了就大件事了。
　　主人我求你了，先解开我吧！“我笑着说：”放心啊我会在你身旁的，这样吧你要是能把我弄出来我就放了你吧！“
　　诗雅委屈的看着我并慢慢弯下腰用嘴掏出我的鸡巴含在嘴中套弄，弄了一会我发现有人来了於是便蹲下身子诗雅跟着沉入水中，不一会诗雅便没气了，上来吸了一口大气便又沉入水中套弄我的鸡巴，反覆这样几次之后，诗雅真的没气了倚在梯子上不停喘气，我见这样便伸出手指摸进诗雅的小穴，诗雅被突然的刺激差点忍不住叫了出来，我不停的用手指按摩着诗雅的小穴，诗雅被我摸得娇喘连连，正当诗雅快到高潮的时候我收回手指，诗雅马上看向我，我笑着说：“想要吗？想要便承认自己是淫妇吧！”
　　诗雅听后遥了遥头，我等了一会便又伸手指去按摩诗雅的小穴，快到的时候我又收回手指，反覆几次后诗雅被我弄得快要发疯了，便细声对我说：“主人我是淫妇，求你给我好吗？”
　　我满意的笑了笑便解开指铐并重新反铐在背后，我帮诗雅穿上泳裤便拉着诗雅到中童池的假山后面，我掏出鸡巴便从后面干了进去，诗雅强忍着呻吟，我大力的抽插着，明显地诗雅的淫水比平常更多，诗雅边被干边四处观望，生怕有人走过来，这时刚好一对外国的父子走到这边戏水，诗雅紧张得连阴道也收缩了，我先放慢抽插速度，然后突然加快，诗雅终於忍不住叫了一声，那对父子马上看过来，还好有树木档着，他们看不到什么，但诗雅却紧张得高潮了，我解开诗雅的指铐并说：“主人还没射精你竟敢高潮！看来一会回到房间要好好惩罚你。”
　　诗雅委屈的说：“都是主人太利害了干着干着我便十分兴奋，高潮要来我也挡不了啊！”
　　我听后更气了便说：“好啊！一会我便训练你控制高潮吧！”
　　诗雅听后害怕的说：“主人我知错了，我愿意受罚。”
　　我听后心里高兴，於是便带诗雅回餐厅，经过那对洋人父子的时候父亲用奇怪的眼神看着我跟诗雅，难道他看到了，我们记了账便到车子把工具包拿到房中。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回到房中我叫诗雅脱掉衣服站着，我从袋子拿出麻绳把诗雅双乳用绳子绑着，我让诗雅坐到椅子上我把她双手高举过头绑着，然后再用绳子把他双腿M字型的绑着，绑好后我拿了跟电动按摩捧插进诗雅的小穴，诗雅的小穴原来已经湿了起来。
　　我细声对诗雅说：“你啊被绑着便兴奋起来，我看你每时每分都想着怎样被干吧？”
　　诗雅低着头细声的说：“是主人绑得人家舒服才湿啊！人家才没想那些事呢！”
　　我轻轻的抽动按摩捧，诗雅闭起眼睛享受着，我慢慢加快速度，诗雅舒服的呻吟起来，我见诗雅差不多要高潮的时候便抽出按摩捧，诗雅用可怜的眼神看着我。
　　我拿着按摩捧便说：“刚刚你在泳池已经爽了啊！今天也不会再给你了。”
　　诗雅听后便说：“主人那你解开我吧！”
　　我遥了遥头说：“不行啊！今天是要训练你的忍耐力呢！我会不停让你在高潮的边缘徘徊，你就慢慢享受吧！”
　　诗雅马上遥着头挣扎，我拿了个眼罩和阳具型口塞帮诗雅带上，带好后我又把假阳具插到小穴中抽插，当诗雅快到的时候我再次拔出假阳具，如是者反覆做了十多次直到我的手也有点酸了，便拿出震蛋塞进诗雅的小穴里并开到弱的位置，诗雅不停的挣扎着口中不停发出唔唔声。
　　我则坐到露台休息，我小睡了一会便看了看诗雅，只见诗雅全身不停的轻微震动着，口中不停发出唔唔的呻吟声，我解下诗雅的口塞让她说话。
　　诗雅喘了口气便说：“主人不要再折磨我了，我受不了啊！我想要啊！给我高潮吧！我求你了。”
　　我笑着说：“那你以后能忍着不高潮吗？”
　　诗雅点了点头并说：“我会忍着的主人求你给我吧！”
　　我笑了笑便说：“好啊！我现在便给你一个测试。”
　　说着便拿了一个胶盘子放到诗雅的小穴位置，我把一只8V的火牛插上电源并把两极的电线放到盘子的左右两边，我再拿了两条电线一头分别绑在诗雅的乳头上，另一头则放在胶盘里。
　　我脱下诗雅的眼罩便说：“诗雅你要忍着别高潮啊！要是忍不住你流出的淫水便会流到盘中，当淫水到达一定分量的时候，电流便会通电你的乳头便会被电击啊！”
　　诗雅流着泪看着我说：“主人不要玩电好吗？人家怕啊！”
　　“你不想电乳头是吧？那我帮你绑在小豆豆上好吗？”
　　诗雅马上遥了遥头并说：“我忍耐就是，绑乳头就好。”
　　我笑了笑便帮诗雅重新带上眼罩，我把震蛋开到最大，诗雅马上全身一震，小穴的淫水便流了出来，诗雅边呻吟边说：“主人不要啊啊啊啊，我受不了……这样不行啊！又要到了，快停下啊啊啊啊”“你刚刚不是说想高潮吗？我帮你而已。”
　　“不要啊……主人……停啊！”
　　我拿起酒店的开信刀在胶盘边缘开了一个小洞，这样要是淫水满了不一会便会流走，我把垃圾桶放到小洞下方便说：“你就乖乖忍着吧！要是忍不住可是会被电乳头啊！”
　　诗雅不停的遥着头说：“主人放过我吧！啊啊啊啊……是我不对，我以后……不敢了，啊啊啊……我好害怕啊！……呜呜”
　　这时我的电话响起了，原来是小奴致电给我说已经到酒店大堂了叫我去接她，我挂了线便对诗雅说：“我要去接小翠啊，你乖乖的在这儿忍着吧！我很快便回来，对了为了怕你太吵还是帮你带上这个吧。”
　　我把口塞重新帮诗雅带上，诗雅遥着头不停发出唔唔声，我正想出门之际，只听诗雅很大声的唔了一声，便有水声流落垃圾桶的声音，我知道她被电了，我没有理她便关上门到大堂接小奴。




　　第30章、诗雅的淫妇训练

　　我到了大堂小奴和晶晶见到我便向我走来，我牵着他们回到房间，一进房间小奴和晶晶都被眼前境像吓倒了，只见诗雅全身不停抽搐，小穴不停流出尿液，口中不停发出唔唔声。抽搐了一会诗雅便不再动了，我把火牛拔掉脱下诗雅的眼罩，我检查了一下发现诗雅已经昏了，於是便拔掉震蛋让诗雅就这样休息，我叫晶晶倒掉垃圾桶的液体，我则抱着小奴坐到梳化上，小奴关心的问道：“主人不是诗雅做错什么事吧？”
　　我笑着说：“不是啊！我只是在训练她忍耐高潮的能力而已。奴儿也想试试吗？”
　　小奴马上遥了遥头并把头埋在我的胸膛，我被小奴一压伤口便有点痛，小奴发觉有些异样便说：“主人你没事吧？我弄痛你吗？”
　　我笑了笑便说：“没有啊！我只是背部有点痒而已。”
　　小奴睁了我一眼便说：“文轩你就不要骗我吧！你是不是受伤了？”
　　我看着小奴没有说话，小奴见我没有说话便说：“主人你痛得汗也流出来了，还想骗我？”
　　我拉起衣服让小奴看我的伤口，小奴看到后马上哭了起来，我抱着小奴让他别哭，小奴边哭边说：“主人你为什么会受伤啊？是不是诗雅做的？”
　　我跟小奴说了昨天的情况，小奴流着泪说：“主人你为什么不报警啊！你知这样有多危险吗？你要是有什么事我怎么办啊？”
　　这时晶晶从洗手间出来看到小翠哭了马上走向过来，看到我的伤口也马上哭了起来，我伸手拉晶晶坐到我的身旁便说：“奴儿啊要是报警对诗雅的名声会不好啊！况且你们每一个对我来说也是很重要的，只要你们有危险我一定会尽全力去救你们啊！要知道我是你们的主人我有责任保护你们啊！”
　　小奴跟晶晶听后便抱着我哭了起来，我让他们哭了一会便说：“不要哭了我现在不是好好的吗？要哭留到我死时才哭吧！”
　　小奴和晶晶马上捂着我的嘴，小奴有点气说：“不许乱说啊！你怎么这么喜欢说这些不吉利的说话？”
　　我笑了笑便说：“你们不哭了我便不说啊！”
　　晶晶和小奴马上笑了笑，我抱着他们休息了一会，我看时间也差不多七点了便起身看看诗雅，我见诗雅还在睡觉便脱下她的口塞，解开她身上的绳子抱她到床上休息，我叫醒小奴和晶晶带她们到酒店旁边的小市集吃饭，我选了一间地中海餐厅坐下，我们点了餐后开了支红酒便坐着聊天，晶晶突然间说：“主人怎么不见了小喵啊？”
　　我：“她要考试我送她回家了。”
　　晶晶：“主人她怎么看也不像是个淫娃啊！你怎会收了她做奴隶啊？”
　　我：“外表不代表什么啊！难道你又像个淫娃吗？”
　　晶晶马上面红红的低下头，小奴马上说：“主人其实你还想收多少个奴隶啊？”
　　我只笑了笑没有回答，说实在的我也没有想过这个问题，小奴见我不说话便没有再问，我们吃过饭后买了点外买给诗雅便步行回酒店，走到酒店大堂的时候，小奴便说：“主人我跟晶晶先回别墅吧！”
　　我奇怪道：“小奴怎么了啊？你们不留下来吗？”
　　小奴笑着说：“主人在调教诗雅我们在好像不太好吧！而且要你一次跟我们三个一起玩你会很累啊！再者房间也不够大啊。我们先回别墅把分店的事处理好再来陪主人吧！”
　　我抱着小奴吻了一下便说：“还是奴儿最乖，好吧！那你也要小心身子啊！千万不要累坏身体，晶晶你也是啊。”
　　晶晶也过来吻了我一下便和小奴一起离开了，我目送她们离开后便回到酒店房间。
　　我一进到房子发现诗雅已醒来了。
　　诗雅见到我便说：“主人你终於回来了，人家一个人在这里有点怕啊！”
　　我笑了笑便说：“不用怕啊！我现在不是回来了吗？来快吃饭吧！”
　　我打开饭盒放到地上，诗雅奇怪的问道：“主人你放到地上叫人家怎吃啊？”
　　“奴隶当然是跪在地上吃饭啊！”
　　诗雅听后便乖乖的跪到地上准备拿起羹子吃饭，我马上从袋子拿出鞭子大力的鞭打诗雅的屁屁，诗雅马上叫痛并看向我，我假装生气的说：“有奴隶用手吃饭的吗？”
　　诗雅听后便趴下身子像狗一样吃饭，应该是不习惯的关系诗雅吃得很慢，我见这样便又用鞭子抽打诗雅的屁屁，并说：“你吃得这么慢要我等到何时啊？”
　　诗雅流着泪马上加快进食的速度，我伸手摸了摸诗雅的小穴发现已经湿了，於是我便把手指伸进小穴按摩，诗雅被按摩得停止进食并呻吟起来，我马上又是一鞭，诗雅叫了一声便继续趴下进食，不一会便把饭盒吃完，但有不少饭粒掉到旁边的地上。
　　我见这样便说：“你不能浪费食物啊！你看吃得周围都是，马上把她食物都舔乾净吧！”
　　诗雅不情愿的趴下用舌头把周围的食物都舔乾净，我满意的点了点头便让诗雅跪到我面前，诗雅以为我想她为我口交，便伸手准备掏出我的鸡巴，我阻止了她并要她帮我脱掉鞋袜，诗雅顺从的为我脱掉鞋袜，我把脚递到诗雅面前并说：“给我好好的舔，要是舔得我不舒服小心我惩罚你啊！”
　　诗雅伸出舌头慢慢舔弄我的脚趾，我舒服的享受着，舔了一会，我便摸着诗雅的头说：“你表现很好，主人给你奖励吧！”
　　我带诗雅走到露台，拿出手铐把诗雅双手锁在围栏上，诗雅害怕的说：“主人下面还有人啊！要是他们抬头看到我怎么办啊？”
　　我边摸着诗雅的小穴边说：“你小穴都湿成这样，我想你是希望他们看到吧？”
　　诗雅挣扎着说：“不是啊！人家只是紧张才会……”
　　我用手大力抽打诗雅的屁屁并说：“竟敢对主人说谎？给你多一次几会是不是因为想被人看到所以湿成这样啊？”
　　诗雅流着泪说：“主人人家……是怕别人看到才湿成这样啊！”
　　我生气的说：“还不承认吧！不要紧你一会会哭着承认的。”
　　我回房间拿了支假阳具便又回到露台，诗雅蹲在围栏下面躲着，我扶起她让她双手找着围栏抬起屁股向着我，我把假阳具插进诗雅的小穴慢慢抽插，诗雅马上细声的呻吟起来，我慢慢加快抽插速度，到诗雅刚高潮的时候便抽出假阳具，诗雅马上害怕的说：“主人不要这样折磨我吧！快给我。”
　　我笑着说：“那你承认自己是想被人看到了吗？”
　　诗雅流着泪说：“是了是了主人快给我吧！”
　　“是什么啊？我听不懂啊？”
　　“我是想给人看到才会湿的，主人求你给我吧！”
　　“你还真是淫贱啊！竟想给别人看到，我看你是想引其他男人来干你吧？”
　　“不是的，我只是想让他们看看而已。”
　　我又把假阳具再次插进诗雅的小穴，慢慢的抽插着并说：“你心中不是这么想吧？你是想让其他人不停干你这个淫妇吧？”
　　“啊啊啊……不是的……我不是的！……主人大力点啊！”
　　“诗雅抽插着你的假阳具你知道是怎做出来的吗？那是找一个男生的阳具倒模出来的，那就是说你可是被陌生男人的鸡巴干到兴奋啊！你还不承认你是淫妇吗？只要是鸡巴都能把你干上高潮啊！”
　　诗雅遥着头说：“不是啊！不是啊！人家只要主人的肉棒。呜呜……”
　　我听后马上抽出假阳具，诗雅全身一震便说：“主人我求你干我吧，我很想要啊！求求你了。”
　　我笑着说：“今天我是不会干你的你不要这个，我便回房休息了。”
　　诗雅马上急着说：“主人不要啊！……快给我吧求你了。”
　　我走回房内拿了两根带吸盘的假阳具出来，我把一根吸在玻璃上另一根则吸在地上，我解开诗雅双手重新反铐着，我扶着诗雅走到玻璃前，我让诗雅小穴对准地上的假阳具坐了下去，我按着诗雅让她不能动并说：“怎样啊？又被陌生男人的鸡巴插入小穴感觉兴奋吗？”
　　“主人人家……不说了。呜呜……”
　　“不舒服吗？我扶你起来吧！”
　　说着便假装要扶起她，诗雅马上说：“不是的主人，人家舒服啊！”
　　我又按着诗雅并说：“那就这样吧！你就这样蹲着吧！”
　　“主人求你让我动吧！我承认我是淫妇了！呜呜……”
　　“这样还不够啊！”
　　诗雅哭着说：“是了！我承认只要是鸡巴都能让我高潮的淫妇了！呜呜……”
　　我放开诗雅让诗雅自己遥动腰身，诗雅马上上下遥动，我细声的对她说：“你现在幻想你正骑在一个不认识的男生身上，而你面前还站着一个男生要欺负你的小嘴呢！”
　　“啊啊啊啊……主人不要……说了人家很害羞啊！”
　　“你面前的男生要让你含他的鸡巴呢！”
　　说着便抓着诗雅的头发强迫她含着玻璃上的鸡巴，“被两名男生同时侵犯感觉很爽吧？”
　　诗雅唔唔唔的不知在说什么。
　　我用手不停抽打诗雅屁屁并说：“不要只顾着自己爽啊！动快一点啊！你骑着的男生好像很不满意呢！”
　　诗雅马上加快遥动腰身，不一会诗雅便吐出口中的假阳具，呻吟道：“啊啊啊……要到了……要到了……啊啊啊啊”诗雅全身抽搐了几下便停了下来喘息，我再次用手抽打诗雅的屁屁，并说：“你怎么停下来，快点动啊！那两个男生还没有满足呢！你记着你现在只是供他们发泄的工具而已。”
　　诗雅马上再次含着鸡巴并遥动腰身，只要一慢下来我便抽打诗雅的屁屁，诗雅每隔一段小时间便会全身抽搐一会，我数着大概抽搐了十三次后，诗雅终於脱力躺到地上。
　　我满意的笑了笑便扶起诗雅到床上休息，我把工具收拾一下便也躺到床上，诗雅面红红的不停喘息着。
　　我抱着诗雅细声的说：“小淫妇刚刚很爽是吧？”
　　诗雅把头埋在我胸膛说：“主人人家不喜欢这样啊！”
　　我笑着说：“那就是有爽到吧！不喜欢又怎会爽呢？”
　　诗雅把头埋得更深，我抱着诗雅闭上眼睛便沉沉睡去。




　　第31章、阿坚的苦衷海边小野战

　　早上我被太阳的阳光照醒，诗雅见我醒来便说：“主人可以解开我吗？我想去洗澡啊！”
　　我解开诗雅的手铐把她双手拉到前面并重新锁上，诗雅奇怪的看着我，我笑了笑便拉着诗雅进了浴室，我站到浴缸内便说：“奴隶当然要服侍主人清洁啊！”
　　诗雅听后便面红红的拿起花洒帮我清洗，诗雅拿了点沐浴露涂在自己身上，然后便抱着我用身体为我仔细涂上沐浴露，涂好后便用水帮我全新清洁乾净，清洗完后便跪到我面前用嘴帮我清洁鸡巴，这时我刚好想小便，於是便按着诗雅的头尿到他的小嘴中，诗雅挣扎了一下便顺从的喝下尿液，我尿完后诗雅马上吐出我的鸡巴咳嗽，我拿起花洒为诗雅清洗一下身体，清洗完后诗雅轻轻打了我一下，并说：“主人害人家肚子都是你的尿液了。”
　　我笑了笑便说：“你知道自然界的动物如何分别自己的伴侣啊？”
　　诗雅遥了遥头，我继续说：“就是把尿撒在对方身上，让对方身上有自己的气味。”
　　诗雅笑了笑并说：“那人家不就是被主人标记了吗？”
　　我笑了笑便解开诗雅的手铐，让诗雅自己清洗一下，我则回到房中穿上衣服并打开冰箱拿了支水喝着，不一会诗雅便出来坐到我身边，倚着我的肩膀细声的说：“主人今天想要做什么啊？”
　　我摸着诗雅的头说：“看在你昨天表现不错的份上，今天便让你当我一天的女朋友吧！你有什么地方想去吗？”
　　诗雅高兴的吻了我一下便说：“主人想去什么地方我便去什么地方！”
　　我笑了笑便让诗雅穿上衣服，诗雅穿上一件蓝色衬衫，一条牛仔热裤，双脚穿了对蓝色人字拖走到我身前，诗雅转了两圈并说：“主人我这样穿你喜欢吗？”
　　我奇怪的道：“你怎会有这么多衣服啊？”
　　诗雅笑了笑便说：“昨天早上买泳衣的时候买的。”
　　“你昨天早上到底买了多少东西啊？”
　　“不算多啊！就买了数套衣服跟数对鞋子而已，但是人家钱不够啊，所以没有买包包呢！”
　　我心想你不会是购物狂吧！……
　　我牵着诗雅开车到屯门市中心逛街，想不到诗雅真的是一个购物狂呢！
　　单单一个早上便买了一大堆衣物，我们逛着逛着经过一间珠宝店，诗雅马上拉了我进去，诗雅挑选了一对情侣戒指问我喜不喜欢，我在诗雅耳边细声的说：“诗雅你要知道我不能跟你结婚啊。”
　　诗雅满泪盈眶的看着我说：“主人我知道你已有小翠和晶晶，但你不是说今天我是你的女朋友吗？我真想和你一起带起这对情侣戒指，让所有人都知道我是你的女朋友啊！哪怕只有一天，好吗？”
　　我抱着诗雅说：“今天你想怎样便怎样吧！一切都听你的。”
　　诗雅听后笑了笑便吻了我一下，我叫店员包起戒指和一些饰物便结账，诗雅马上拿出那对情侣戒指，她把戒指放到我的手上并说：“文轩可以帮我带上吗？”
　　我接过戒指便带到诗雅的无名指上，带上后诗雅马上抱着我吻上我的嘴，周围的店员看到了都围着我们拍掌，我有些尴尬便拉着诗雅离开店铺，走到一间咖啡店我便拉着诗雅进去坐下，诗雅高兴的帮我去买咖啡，我拿出戒指看了看便带在我的无名指上，诗雅回来后见我带上戒指便说：“文轩，我爱你！”
　　说着便吻了上来，我抱着诗雅吻了一会便让诗雅坐在我旁边，诗雅倚在我肩膀，我则用手机在跟秘书小姐交代工作的事，交代好后我问诗雅道：“诗雅你还想去什么地方啊？”
　　诗雅想了想便说：“我想到元朗吃街头小吃啊！”
　　我点了点头便牵着诗雅把买到的东西放回车子上，诗雅正想上车却被我阻止了，我温柔的说：“诗雅我们今天就像普通人一样吧！好吗？”
　　诗雅笑了笑便牵着我的手往西铁站，我和她进到车箱内便站到车门边的位置上，由於是中午车箱比较多人，诗雅整个人倚着我我则抱着她，这时我发现诗雅有点不自然，我正奇怪忽见诗雅屁股的位置竟有一只男人的手在抚摸着，我看向这手的主人竟是我的好朋友阿坚，我找着他的手，阿坚马上挣扎，於是我大声的说：“阿坚怎会在这儿碰到你啊？”
　　阿坚见到是我尴尬的笑了笑，不一会便到了元朗，我和诗雅跟阿坚下了车，我在站内找了个没什么人的地方，便跟阿坚说：“兄弟你没事吧？怎会做出这种事啊！要是被人找到你知道后果吗？”
　　阿坚两眼充满泪水的说：“文轩我知道这样不对，但我真是忍不了啊，每天对着一堆女生却什么也不能做，我每天也忍得很辛苦啊！”
　　我点了根雪茄递给阿坚并说：“你不是已结婚了吗？难道你们婚姻出现问题？”
　　阿坚冷静了一下便说：“文轩我跟你当兄弟多年我就老实跟你说，我跟我老婆没洞房已快一年了。”
　　我挣大眼睛看着阿坚并说：“嫂子这么漂亮你怎能放他独守空房啊？”
　　阿坚叹了口气便说：“文轩你真的不要告诉别人啊！燕姿是性冷感的，我怎么弄她她都没有感觉。到最后我放弃了。”
　　“那你有带嫂子去看医生吗？”
　　“看了医生说是心理问题，心理医生也看过了说是什么性爱恐惧症，只有等时间慢慢康复。”
　　我听后想了想便说：“阿坚一场兄弟你信得我过吗？”
　　阿坚点了点头我便继续说：“我有一个方法可令嫂子性欲提升，但过程会有身体接触，你愿意一试吗？”
　　阿坚听后便说：“文轩要是能治好我老婆我可以接受，但我能在旁观看吗？”
　　“当然可以而且你必须在场，不然嫂子发情的时候谁去满足她啊？”
　　阿坚听后高兴的说：“文轩你这么有信心啊？那什么时候开始呢？要不现在吧！”
　　说着阿坚便拉着我走，我挣脱他的手并说：“你先冷静一下，怎说也让我准备数天啊！”
　　阿坚尴尬的低下头，我叫了诗雅过来，我让阿坚抚摸诗雅的屁屁，阿坚尴尬的说：“这不太好吧！她可是你的女朋友啊！”
　　我遥着头说：“你刚刚不是摸了吗？再者要实行我的计划必须要有你的犯罪证据啊！再说我女朋友也愿意帮忙吧！”
　　诗雅听后点了点头，阿坚便不客气的轻轻摸着诗雅的屁屁，我拿出手机拍了数张照片，阿坚见我拍完便依依不舍的松手，我告诉他这几天便会跟他联络，阿坚连声道谢便离开了，诗雅见阿坚走后马上嘟着嘴跟我说：“文轩你怎么能让别人摸我啊！我可是你的女朋友啊！”
　　我笑着说：“诗雅难道你不想帮他吗？你不会是被他摸湿了吧？”
　　说着我伸手进诗雅的热裤内摸诗雅的小穴，谁知原来诗雅的小穴真的湿了，诗雅马上面红红的低着头，并说：“都是你害的啊！弄得人家现在这么敏感。”
　　我抱着诗雅并说：“我就是喜欢你这么敏感啊！”
　　说着便吻上诗雅的嘴，我们吻了一会便走到串皇买串烧吃，我和诗雅边吃串烧边四处逛着，我们逛到千色广场，我看到一间卖耳环的店铺，便拉着诗雅进去看看，我四处看着终於让我看到放脐环的柜子，我看到了一个蓝色的水晶脐环，便叫诗雅过来并说：“你看要是你带上这个脐环一定很漂亮啊！”
　　诗雅面红红的看着我说：“文轩只要你喜欢，我愿意为你带上啊！”
　　我吻了诗雅一下便叫店员帮忙，店员带诗雅到后面的房子坐着，店员问我要不要陪伴着，诗雅期待的看着我，我笑着走进房子，诗雅紧张的捉着我的手，我安慰着她，店员熟练的快速把环穿上，并涂上消毒液。诗雅用力的捉着我的手。
　　不一会店员便说可以了，诗雅马上站起来遥着腰说：“文轩喜欢吗？”
　　“喜欢，你带什么我都喜欢。”
　　说着便吻了诗雅一下，店员这时拿了一个箱子进来，放到我面前打开并说：“老我看你们是热恋中的情侣吧！
　　要不要试试我们新进货的乳环跟阴环啊！这些都是最新款的有兴趣便看看吧。
　　“我点了点头便和诗雅看箱内的货品，诗雅有些害怕的说：”这带在乳头上会很痛吧？“
　　“你试试便知啊！要不要我送你一对？”
　　诗雅马上遥着头说：“我不要啊！我怕痛。”
　　我叫了店员进来并说：“这箱子的货和打孔机一起购买总共要多少钱啊？”
　　店员听后双眼发光并说：“老你让我计算一下，大概15000元吧。”
　　我笑着说：“帮我全包起吧！我先给你10000元订金，晚点我来拿货的时候再结账吧！”
　　店员马上道谢，结账后我便继续和诗雅四处逛逛，诗雅突然拉着我的手说：“文轩你不会真的要帮我穿乳环吧？”
　　我看见诗雅害怕的模样觉得好笑，於是我便抱着诗雅说：“不用怕啊！只要你乖乖听话我不会帮你穿环的。”
　　诗雅马上松了口气并说：“文轩人家会乖乖的，你千万不要帮我穿环啊！”
　　我笑了笑便又牵着诗雅四处逛，逛了一会我见天色已晚便回店子拿了货，并走回西铁站。
　　在站内等了四五班车还是满员状况跟本上不了车，到了第六班车的时候我叫诗雅和我分开车门上车，终於挤上了车，我看向诗雅的方向，看到诗雅也上车了便安心起来，我小心的慢慢向诗雅身边挤去，我见诗雅突然面上一红，我知道他应该又被人欺负了於是便更用力的挤到诗雅身边，只见诗雅护着胸部转身面向车门，我终於看到了原来是一个胖子正在伸手摸诗雅的身子，我站到胖子的身旁看着他，胖子见这样便马上挤到人群中，我见诗雅闭上眼不敢动，又看了看周围有没有人在看，确定安全后我便伸手进诗雅的衣服中大力的搓揉胸部，诗雅不停用手试图推开我的手，我没有理会，另一只手伸进诗雅的热裤抚摸，怎料这时竟刚到下一站，我马上缩回我的手并再次挤到人群中，车门打开诗雅马上下了车，人群也大部份跟着下车，诗雅见我还在车上便马上走了进来，诗雅抱着我说：“文轩人家又遇到坏人了。”
　　我笑着说：“遇到多少个坏人啊？”
　　诗雅嘟起嘴说：“你就知道欺负人家，好像是两个吧！”
　　“不是两个是一个啊，除非你觉得我是坏人吧！”
　　诗雅轻轻的打着我说：“我就知道是你啊！普通人怎会这么大胆啊！”
　　我细声对诗雅说：“难道你不爽吗？我手上还是你的淫水呢！”
　　诗雅拿起我的手放到嘴中吸啜，我把手缩回并说：“这儿多人啊，一会再玩吧！”
　　我抱着诗雅站着不一会便到了总站，我把物品都放到车上，和诗雅上了车便说：“今晚想吃什么啊？”
　　诗雅想了想便说：“你喜欢吃海鲜吗？要不我们到流浮山吃海鲜吧！”
　　……
　　我点了点头便开车到流浮山，泊好车后我们便在最出面的红色酒家吃海鲜，吃过饭后我便和诗雅走到码头边坐坐，诗雅倚着我的肩膀，我则十指紧扣的握着诗雅的手，我们坐了一会，诗雅突然细声的说：“文轩要是以后天天也是这样有多好啊！”
　　我笑了笑便说：“你要是乖乖听话，一有空我便陪你这样吧！”
　　诗雅看着我说：“主人你说真的吗？不要骗我啊！”
　　我点了点头，诗雅开心的笑了笑便吻上我的嘴，吻了一会诗雅便蹲到我面前掏出我的鸡巴吸啜，吸啜了一会我正想射精之际，后面突然有灯光照来并说：“你们两个在这里做什么啊？”
　　诗雅吓得马上吐出我的鸡巴，我一时忍不住便把精液都射到诗雅的面上，我收好我的鸡巴那男的已走到我身后，我站起来档着诗雅并说：“老兄我们小两口只是在玩，要是打扰你了请多多包涵，这里有点钱算是我给你的赔偿吧！”
　　说着便掏了张一千元港币塞到那男人的手中，男人收到钱后便说：“也不算打扰，但那女生是自愿的吗？你让我看看吧！”
　　说着便推开我用电筒照向诗雅，诗雅用手遮着脸部，但还是能看到她满面精液啊！那男人看到后目定口呆。
　　过了一会才说：“小姐你是自愿的吧？”
　　诗雅点了点头，男人见这样便说：“你这么漂亮，不会是出来卖的吧？”
　　诗雅马上遥了遥头，那男的笑了几声便说：“你们小心一点吧，这边偷渡客比较多，清洁完快点走吧！”
　　我们马上连声道谢，我拿出湿纸巾帮诗雅清洁，清洁完后诗雅流着泪抱着我说：“文轩我好害羞啊！”
　　我细声的说：“好了好了没事了，我们先离开吧！这儿不太安全。”
　　我牵着诗雅马上回到车上，我马上开车离开。……
　　回到酒店我牵着诗雅回到房间，一回到房间诗雅便抱着我不停的吻，吻了一会便一起躺到床上，我轻轻的抚摸着诗雅全身，诗雅被我摸得情欲高涨不停呻吟，我轻吻诗雅的耳珠，诗雅马上伸手抱紧我并说：“文轩我想要啊！快给我好吗！”
　　我没说什么便伸出舌头轻轻的舔着诗雅的乳头，诗雅边呻吟边说：“文轩你舔得人家好舒服啊！呀呀呀……用力点啊……粗暴点吧！”
　　我听后便轻轻的咬了咬乳头，诗雅马上皱着眉头呻吟，我脱下我的皮带，把诗雅双手绑在背后，诗雅马上轻轻的挣扎着说：“你这个坏人快放开我啊！我男朋友快来了。”
　　我知道诗雅想玩什么便佩合着说：“哈哈，小贱货你是给我干定的了。乖乖认命吧！”
　　诗雅挣扎着说：“快放开我啊！不要强奸我啊！”
　　我脱下诗雅的热裤和内裤，并拿内裤塞着诗雅的小嘴，诗雅马上唔唔声的挣扎着，我拉着诗雅的头发把他拉到梳妆上，我从后用力的干进小穴，我不停的干着，我拉着诗雅的头发强迫她看着镜子，我细声的在诗雅耳边说：“你看清楚你这贱货，被人强奸竟还能产生高潮，你说你有多淫荡啊？”
　　诗雅听后吐出内裤并说：“是啊！啊啊啊……我是贱货……快用力干死贱货……快找多点人来轮奸我啊！啊啊啊啊……快要到了……啊啊啊”
　　只见诗雅全身一震，我见这样便更用力的干着诗雅，我边抽打诗雅的屁股边说：“说啊！想坏人们怎样轮奸你啊？”
　　诗雅边喘息着边说：“呀呀……我想他们不停干我……迫我含着他们的鸡巴……又要到了……呀呀呀……不行了主人我受不了……呀呀呀”
　　说着小穴竟喷出水来，我继续抽插着，诗雅开始想避开，於是我找着她的腰更用力的干着，诗雅边呻吟边求饶道：“主人呀呀呀……让我休息……我受不了……又要到了……呜呜”从镜中我看见诗雅流着泪反着白眼，身子弓起不停抽搐。
　　不一会便软摊在梳妆上，我继续用力干着，不一会诗雅又被我干醒了，诗雅嘴角流出口水，反着白眼全身不停抽搐，就连小穴也收缩起来，我被她夹得忍不住了便用力把鸡巴干到最深处，把精液全部射进诗雅的子宫内。我抱起诗雅把她放到床上休息，我也躺到床上不一会便睡着了。




　　第32章、婚纱店的轻微暴露调教

　　早上醒来的时候，诗雅已经不在了，我坐了起来见头有张纸条写着（主人我去买早餐给你吃啊！很快回来。
　　我笑了笑心想这妹子真是，我起身到浴室梳洗了一下，出来的时候刚好诗雅回来了，诗雅把早餐放在露台出面的咖啡桌上，便跟我说：“主人快来吃早餐吧！”
　　我走到露台坐下，诗雅拿起餐具慢慢喂我吃早餐，我吃完后便说：“你怎么不吃啊？”
　　诗雅听后便把早餐放到地上，自己则脱掉衣物跪到地上趴下慢慢的吃着。
　　我摸了摸诗雅的头以示赏，诗雅吃完后便跪到我身前说：“主人我乖不乖啊？”
　　我笑着点了点头，诗雅便继续说：“那主人打算怎奖赏我啊？”
　　我笑了笑便说：“你又想跟我像昨天那样是吧！”
　　诗雅点了点头，我扶诗雅起来便叫她去换衣服，这天诗雅还是穿了昨天的小热裤，上衣却穿了一件露脐装，脚上还是穿着那对人字拖。
　　我看着笑了笑便说：“你啊！今天穿得比昨天还少不怕又被人欺负吗？”
　　诗雅的面马上红起来并说：“主人不是会保护我吗？难道主人不喜欢我穿这样？”
　　我笑着说：“我当然喜欢啊！好吧我们走吧！”
　　说着便牵着诗雅去拿车子，我上了车子便问诗雅想去什么地方，诗雅想了想便说：“你平时会去什么地方啊？今天你想去什么地方我都陪你去吧！”
　　……
　　这时电话突然响起把我俩也吓了一跳，我接了电话原来是秘书小姐致电给我，秘书小姐告诉我便利店装修已大致完成了叫我马上过去看看。
　　我挂了线便致电给阿强问他现在有没有空，阿强笑着说空我便告诉他一会到他公司去接他，我开着车子不一会便到了阿强的公司，我招呼阿强上车便往便利店驶去，阿强一上车便问道：“对了怎么不见晶晶呢？”
　　我假装奇怪的问道：“她是你女朋友啊！你怎会来问我啊？”
　　阿强听后有点失落的说：“老我跟晶晶已经分手了，不知道是不是知道上次我们开派对的事啊！”
　　诗雅马上好奇的问道：“什么派对啊？很好玩的吗？”
　　阿强马上尴尬的说：“不是啦，只是我跟老通宵喝酒而已。”
　　诗雅奇怪的看向我，我只笑了笑没有说话，这时阿强留意到诗雅的穿着定睛的看着，我咳了两声便说：“忘了介绍这位是我的女朋友。”
　　阿强惊讶的说：“她不是地产小姐吗？那你跟小翠？
　　不对啊！晶晶不是说你是同性恋的吗？“诗雅听后马上面子一红，我马上说：”你不要告诉小翠啊！这是我们的秘密。“
　　阿强笑着点了点头，不一会便到了便利店，秘书小姐已等在门外，秘书小姐带着我们参观店子，参观完后我问阿强有没有什么需要改动，阿强仔细看了看便说没有，於是我便叫阿强尽快安排搬迁的事。
　　阿强听后便跟秘书小姐商量搬迁的事宜，诗雅拉着我到门外说：“文轩怎办啊？他会知道晶晶在骗他吗？”
　　我笑着说：“阿强应该一早便知道晶晶和你不是同性恋了，他是聪明人应该知道情侣在分手的时候说什么也只是借口而已。”
　　诗雅听后松了口气，这时秘书小姐跟阿强也出来了，阿强跟我说下午便会开始把货物搬过来，大概后天便可开张，并再次多谢我给他机会。
　　我笑了笑便开车送阿强回他的公司。
　　阿强下了车细声的跟我说：“老下次开派对的时候记得邀请我啊！”
　　我点了点头，阿强笑了笑便回到自己公司。
　　诗雅看着我说：“文轩现在要去那里啊？”
　　我看也差不多午饭时间了便说：“你喜欢吃小吃是吧？我带你到深水渡街吧！”
　　……
　　诗雅笑着点了点头，我发动车子不一会便到了深水段也春贸底樱便牵着诗雅四处买东西吃，我和她站在街上吃着，我一边吃着一边留意到很多男生都看着诗雅，我见这样便细声对诗雅说：“你看啊！街上的男生都在看着你呢！
　　你估他们脑子里在想什么呢？“诗雅红着脸打了我一下并说：”文轩你脑子怎么就只是想着这些啊？“
　　我笑了笑便说：“你不想知道吗？他们应该大都是在想着怎么干你呢？”
　　诗雅看了看周围便拉着我走到旁边，我正好看到一家豆腐店便拉着诗雅走了进去坐下，我点了两杯冻豆浆，和一份煎豆腐，我叫诗雅试试，诗雅吃了一口便奇怪的说：“你怎会懂得来这种地方吃东西啊？
　　我以为你只会去餐厅酒店吃东西呢！“我边吃边说：”这儿就是我第一个女朋友带我来吃的。“
　　诗雅有点妒忌的说：“你还挂念她吗？”
　　我想了想便说：“是有一点，但过去了的事应该由他过去吧！
　　因为最重要的是回忆，现在就算我见到她也不可能有当时的感觉吧！“诗雅听后没有说话，我们吃完后便结账离开，我见也吃得差不多了便和诗雅回到车上，诗雅上到车后便说：”文轩要是有一天我离开了，你会想念我吗？“
　　我认真的说：“当然会啊！和你一起我很快乐啊！但更重要的是我不会让你离开的。”
　　诗雅听后马上流着泪说：“文轩我爱你！我不会离开你的。”
　　说着便吻上我的嘴，吻了一会我便说：“你啊怎么这么爱哭啊？快把眼泪擦乾吧！我想到我们要去什么地方了。”
　　说着便开车前往九龙城我一家婚纱店，我把车字泊好便牵着诗雅进了婚纱店，店员马上上来招呼：“先生小姐有什么可以帮到你们吗？”
　　我笑着说：“我们想影婚纱相，要现在拍的你们能安排吗？”
　　诗雅听后开心的看着我，店员听后面有难色道：“先生这样我们很难安排啊！”
　　诗雅听后马上有些失望，我见这样便说：“很难安排是吧？那就是可以安排啊！
　　这样吧要是你安排得了，我们拍照用的服饰我一律买下，而且摄影师和化妆师的报酬一律加三陪，这样不难安排吧？“店员听后马上双眼发光并说：”先生你是说真的吗？要是真的我马上帮你问问吧！“
　　说着便走了进后面的房间，诗雅拉着我的手说：“主人这样会不会太浪费啊？”
　　我摸着诗雅的面说：“你不喜欢吗？不喜欢我们便走吧！”
　　说着便转身出门，诗雅马上拉着我说：“文轩我不是不喜欢啦。只是好像有点浪费而已。”
　　我笑着说：“能买一个好的回忆，什么价钱也不算浪费。”
　　这时店员带着摄影师出来了，我一看这不就是我的师妹美美吗！
　　美美看到我也是吓了一跳，我笑着说：“美美你怎会当上摄影师啊？”
　　美美听后便说：“不行吗？难道我不能当摄影师吗？
　　这店子可是我开的呢！文轩你不是要结婚吧？“我看向诗雅，诗雅马上面红红的低下头，美美见这样便走到诗雅身边说：”果然是个大美女啊！
　　文轩你真有眼光，什么时候办婚宴啊？记得请我啊！“我笑着说：”到时一定请你，现在我们想先拍婚纱照啊！你能安排吗？“
　　美美笑了笑便说：“当然可以你可是我的大恩公呢！”
　　说着便叫店员带我去选择礼服，美美则带诗雅去选婚纱，进房前美美细声的对我说：“文轩放心啊！我会帮嫂嫂选你喜欢的婚纱的。”
　　我被店员小姐带进服装间，我选了几套我喜欢的礼服试了试，我穿上一套黑色的礼服便到摄影室座下等她们，不一会美美便进来说：“文轩嫂嫂说怕你不喜欢叫你先进来看看啊！”
　　我听后便跟着美美走进更衣室，我见到诗雅身穿一套白色的婚纱后面一整个大露背，前面则是一个大低v低到连诗雅的脐环也看得到，下身前面是一条迷你裙后面则有一条长的纱布，腿上则穿上了白色的吊带丝袜脚上则穿上一对白色尖头高跟鞋。
　　我看着有些发呆，诗雅见这样便说：“文轩你不喜欢吗？是不是太暴露了啊？”
　　我定了定神便说：“我喜欢啊！是你自己选的吗？”
　　诗雅笑了笑指了指美美道：“美美说你会喜欢。”
　　我看着美美笑了笑便拉着诗雅进入摄影室。
　　美美细心的为我们不停拍照，换了多套婚纱跟礼服，我觉得有点累了便说：“美美先休息一会吧！”
　　美美点了点头，便叫工作人员先离开休息，我扶着诗雅到一张长椅上坐下，诗雅幸福的倚在的怀中，美美拿了本相簿走了过来并说：“文轩你有兴趣拍这类型的结婚照吗？”
　　说着把相簿递给我跟诗雅，我打开来看这是什么结婚照啊！
　　跟本是SM写真吧！只见照片内的新娘不是被人用绳子绑着就是带上镣铐木枷。
　　诗雅看到后马上面子一红。
　　我笑着问美美：“真有人这样拍婚纱照吗？你不会是作弄我吧！”
　　美美笑了笑便说：“很奇怪吗？我还以为你会接受呢！外国可是很流行啊！”
　　我笑着说：“我是还可以啦，但要问问新娘子是否愿意啊！”
　　诗雅马上说：“文轩不太好吧！很多人在看啊！”
　　美美也马上说：“嫂嫂不用怕啊！拍这些照片的时候只有我在场，其他工作人员不会在场呢！”
　　诗雅听后看着我说：“文轩你真的想拍吗？”
　　我笑着说：“我是想拍啊！但要是你不喜欢便算了吧！”
　　诗雅面红红的说：“你想拍的话，我们便试一试吧！”
　　美美听后便从后面推出一个工具柜，打开柜子里面满是麻绳手铐塞口球什么的，而且都是全新的，美美叫诗雅换回最初的那件婚纱，便拿了个木枷把诗雅双手铐了起来，跟着又拿了个红色塞口球和一个狗颈圈帮诗雅带上，都带好后美美把颈圈的绳子交到我手里，我牵着诗雅走到镜头面前，诗雅害羞得红着面低着头不敢望向镜头，美美叫诗雅看向镜头，诗雅不情愿的看向镜头，相机发出嘟一声，诗雅马上全身一震，我看着好笑，美美叫我们变换一下姿势，於是我便从后抱着诗雅双手则放到她的胸前轻轻的搓揉着，诗雅细声的发出唔唔声，美美马上不停拍照，拍了一会我便伸手去诗雅的私处，诗雅挣扎了一下便没有再动，我隔着内裤不停的按摩着，相机则不停发出嘟嘟声，我能感觉到诗雅的内裤开始湿了起来，我望向诗雅，只见诗雅早已闭上眼睛在享受着，又拍了一会美美便说：“我们换另一种拘束方式再拍吧！”
　　美美过来解开诗雅的木枷并拿了些红色的麻绳给我，叫我照自己的喜好捆绑诗雅，我让诗雅脱掉婚纱只留下丝袜跟内衣，我用绳子在诗雅身上做了个龟甲绑，再把诗雅双手反绳在背后，我捆绑诗雅的时候发现诗雅全身不停微微震动，绑好后我看到柜子内有一个白色的丝质喱士布条，美美见我看着便拿了过来给我并说是着眼睛用的，我正想帮诗雅带上的时候，诗雅唔唔唔的发出声音，我拿开塞口球让诗雅说话，诗雅把嘴贴到我耳边细声的说：“文轩不要眼好吗？我害怕啊！”
　　我温柔的说：“不用怕我会一直在你身边。”
　　诗雅听后面红的贴着我的耳朵细声的说：“文轩人家着眼会更有感觉啊！”
　　我笑着说：“这样更好啊拍出来更漂亮呢！”
　　诗雅听后点了点头，我帮诗雅带上喱士布条，我看了看便脱下口球跟颈圈，我扶诗雅跪到地上，美美便又拿起相机开始不停拍照，拍了一会我便细声问美美是否可以裸体拍照，美美点了点头，於是我便拉下诗雅的胸罩，诗雅马上惊呼一声，美美马上停下，我细声的安慰道：“宝贝不用怕啊！我在这里。”
　　诗雅颤抖着细声的说：“文轩人家好害羞啊！不要拍了好吗？”
　　我摸着诗雅的乳头并说：“你看你乳头都硬成这样了，还说不要拍吗？乖乖拍完一会我奖赏你吧！”
　　诗雅听后点了点头，美美见这样便继续拍照，我边现弄诗雅的乳尖，边轻吻诗雅的耳朵，诗雅被我弄得不停的喘着粗气，这时美美叫我们变换姿势，我扶起诗雅自己先坐到椅子上再让诗雅坐到我的身上，我用双腿分开诗雅双腿，诗雅马上挣扎了一下，我马上伸手去搓揉诗雅的双乳，诗雅全身马上一软，也顾不得美美在场嘴中发出轻轻的呻吟，美美马上开始拍照，相机每响一下，诗雅的身子便会颤抖一下，拍了一会美美便招手叫我过去，我扶诗雅坐到椅子上便走了过去。
　　美美细声对我说：“师兄照片拍得差不多了，我先出去帮你制成二本相簿和一只记忆手指照片的存档我会删除掉，这房间今天不会有人再进来啊而且绝对隔音！
　　你想干什么便干什么吧！算是我报答你好了。“我笑着道谢，美美笑了笑便转身离开房间并把门关上，我想了想便走到诗雅身旁把她双手缚到椅背上，诗雅挣扎了一下便说：”文轩拍完了吗？为什么缚着我在椅子上啊？“
　　我对诗雅说：“美美出去拿东西了，我们一会便用这姿势拍照吧！
　　对了我有点肚痛先上一上厕所我很快回来。“说着便假装走到门口处打开门并关上，诗雅叫了几声以为我真的上厕所了便乖乖坐着等候，我脱下皮鞋换上我自己的鞋子，便又轻声的走到门口处把门打开再关上，诗雅听到后马上说：”文轩你回来了吗？人家好害怕啊！快解开我吧！“
　　我没有说话便走到诗雅身前用力的搓揉诗雅胸部，诗雅呻吟了声便说：“是文轩吗？不要戏弄我吧！人家很害怕啊！”
　　我没有说话便掏出鸡巴塞进诗雅的嘴中，诗雅挣扎着说：“你是谁啊？快放开我，我男朋友就在外面啊！快停手啊！”
　　我赏了诗雅一个巴掌便强行把鸡巴塞进诗雅的口中，怎料诗雅竟想咬我，还好我闪避得来，诗雅知我退开了便说：“不要过来啊！求你放过我吧！我男朋友差不多回来了。我不会告诉别人的。”
　　我听后便走到诗雅身后解开诗雅绑着椅背的绳子，诗雅感觉到绳子解开后便向前方跑去，我从后抱起她把她按到一张桌子上，我拉下诗雅的内裤，用手摸了摸小穴发现已经非常湿了便提起鸡巴干了进去，诗雅不停的挣扎着说：“不要啊！快拔出来！不要强奸我啊！不要呜呜……”
　　我慢慢的干着，诗雅开始慢慢放弃挣扎转而发出轻轻的呻吟，我干了一会便贴着诗雅的耳朵说：“你啊还不承认自己是淫妇吗？
　　被不知是谁干着还能舒服呢！“诗雅听到是我便说：”坏人，你吓死我了，呜呜……“
　　我用力的干着诗雅并说：“是吓死你还是爽死你啊？”
　　诗雅挣扎了一下便说：“人家……呀呀呀……不知道啊！”
　　我停下动作，诗雅见我不动便说：“文轩人家还要啊！你怎么不动啊？”
　　说着便自己遥动腰身套弄我的鸡巴，我见这样便说：“你还不承认你是淫妇吗？我看现在只要是有鸡巴的都能干你吧？”
　　诗雅边呻吟边说：“是啊……呀啊啊啊人家是……呀呀淫妇，只要有……鸡巴……就能干我啊……呀呀呀！文轩……用力干我啊……把我……干坏啊……啊啊啊”我听后便加快速度抽插，不一会诗雅便全身抽搐小穴更喷出淫水来，这时我也差不多射精了便用力把鸡巴干到最深处，把精液射到子宫里。
　　我解开诗雅扶她到椅子休息，我则拿纸巾清洁现场，清洁完后我便叫诗雅换回便服在接待处等我，我也换回便服到接待处，我们等了一会美美便拿了两本相簿给我们，我们正想打开看看，怎料美美竟阻止我们让我们回家再看，我们向美美道谢和结账后便离开婚纱店，诗雅开心的牵着我回到车上，我见也差不多六点了便开车回酒店，……
　　我把车泊在酒店旁边的市集便走进一间很有情调的餐厅，我们坐下后点了菜便开了支红酒边喝边谈天，诗雅高兴的说着自己小时候的事情，由幼稚园开始一直说到认识我之后，女生会这样跟一个男生说自己的事^明她真的已经爱上这个男生了。
　　我们愉快的吃着晚餐，吃过晚餐我便和诗雅到海滩散步，我们坐到海边，诗雅倚到我的肩膀上说：“文轩要是早一点认识你那有多好啊！”
　　我听后心中一痛，我看着满天繁星，耳中听着海浪不停的拍打沙滩，远处传来一阵歌声是谢霆锋的〔日月〕。
　　我想了想便说：“诗雅我们分开吧！”
　　诗雅听后泪马上流了出来并说：“为什么啊？是不是我做错了什么啊？”
　　我笑着遥了遥头并说：“诗雅我是爱你的，但我不能给你幸福啊！
　　我和你最好的结果也只能是现在这样，而且我已有紫琪和小翠，紫琪更已明言不可任何女生进门，就算这些问题都不重要，但我知道你是一心一意对我的，但我只能分四分之一的心思在你身上，你说这样公平吗？当初我跟你签约也是怕现在的情况发生，所以为了你的幸福，我们还是分手吧！“诗雅边哭边说：”文轩我不要啊！我不要离开你，我们不要分手吧！呜呜……“
　　我抱着诗雅让她在我怀中哭泣并说：“诗雅你是一个好女生，没有我你还能找到比我好的男生啊！”
　　诗雅马上说：“那晶晶呢？为什么我不能像晶晶这样啊！呜呜……”
　　“我不知怎向你解释总之你和晶晶是不一样的。”
　　“主人你不要叫我走吧！你知道我有多爱你吗？为了你你叫我做什么我都可以做到的，你想我给别人干是吧？我就让人干啊！但就是不要分手好吗？呜呜……”
　　“诗雅我不是这个意思，只是我真的怕委屈了你。”
　　“不委屈的主人，只要能留在你身边就是要我做奴隶我也心甘情愿。呜呜……”
　　我听后心中也是百感交集，我抱紧诗雅听着远处传来的歌声，（彷房梢怨材愣狄皇赖耐洳豢梢怨材阃昝赖教旌诎兹账频奈夷闳聪窭对旅靼酌览鍪奔渲坏靡凰布涮焐一对就会识得接触吗捉不到就有力气放开吗白日会帮我你寄望蓝月明白快乐时间不能再贪偏偏要贪夜会光日会黑然后各自回了家没有一个地方能让爱绝对璀璨我共你在遇见当晚都知困难犹像日和月也奇邂逅天亦会害怕彷房梢粤钅憧心过很多都可以令你难过更加多捕猎过的爱两个亦疲倦然后某日有一场雪花洗清我吗夜会光日会黑然后各自回了家没有一个地方能让爱绝对璀璨我共你在遇见当晚都知困难悠长日和月也奇邂逅天亦会害怕期望太简单要在同一个夜晚同在半空相依过片刻遗憾是太璀璨过后流星都太黑我共你浮在近远之间夜会光日会黑然后各自回了家没有一个地方能让爱绝对璀璨美丽难贪偏偏要贪陪我望向天若有星全部泻下余黑发或有一个地方璀璨后亦会璀璨我共你记住遇见当晚都知困难犹像日和月也奇懈逅相依得片刻然后接近遥远陪你兜圈天亦会习惯）我们也不知抱了多久，只知诗雅哭着哭着就在我怀里睡了，我脱下我的外套盖在诗雅身上，坐着坐着太阳便从东方升起，阳光把诗雅照醒了，诗雅一醒来见我还抱着她，便伸手抱着我哭着说：“主人我多怕睡醒就不见你啊！你不要离开我吧！”
　　我轻轻的点了点头，诗雅见这样便马上笑了出来并吻上我的嘴，我们吻了一会我便牵着诗雅回酒店，回到房中我便躺到床上休息，诗雅见我十分疲累便温柔的帮我按摩，我被她按摩着不一会便睡着了。
　　我睡醒张开眼睛的时候发现什么光线也没有，我感觉到一个赤裸的女生躺在我的身上，我摸了摸诗雅便说：“主人你睡醒了！”
　　我问诗雅道：“怎么这么黑啊？天黑了吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“不是啊主人！我把窗帘关上了把晒到主人呢！主人要是感得累便多睡一会吧！”
　　我伸手把床头灯打开，只见诗雅带着手铐躺在我的怀中，我回忆了一下我好像没有帮诗雅带上手铐啊！
　　於是我便问诗雅：“你怎么带着手铐啊？”
　　诗雅面红红的说：“我是主人的奴隶，主人睡觉的时候当然要锁着啊！不然会被人偷走呢！”
　　我笑了笑便牵着诗雅到浴室梳洗，我们梳洗完后我便解开诗雅并叫她收拾好物品准备回别墅。
　　诗雅失望的看着我并说：“主人这么快便要回去啊？”
　　我笑着说：“不要这样啊！只要你乖我随时可以再带你来玩啊！”
　　诗雅听后笑了笑便开始收拾东西，收拾好后我便叫诗雅先把东西拿上车子，我则到柜台结账，我离开酒店诗雅已泊好车子等我，我上了车诗雅便说：“主人能答应我一件事吗？”
　　我点了点头，诗雅便说：“以后不要带其他女生来这里住可以吗？”
　　我微笑着点了点头，诗雅见这样也开心的笑了。




　　第33章、小翠怀孕了燕姿被调教的迷思

　　回到别墅已是晚上，我叫诗雅把东西拿回房间，我则坐到大厅休息着，不一会小奴和晶晶便回来了，小奴马上抱着我说：“主人你终於回来了，奴儿很想念你啊！”
　　晶晶也马上走到我身边说：“主人你怎么这么久才回来啊！都开心得忘记我跟小翠是吧！”
　　我笑着说：“我怎会忘了你们啊！只是玩了三天而已，再说你们日间要处理开分店的事，晚上我想让你们休息啊！”
　　晶晶马上说：“我是没关系啦！只是小翠有事急着要告诉你呢！”
　　我奇怪道：“奴儿有什么事要跟我说啊？”
　　小奴马上底下头面红红的说：“主人，人家好像有了身孕……”
　　我听后高兴的说：“真的吗？你有用验孕捧验过吗？”
　　小奴细声的说：“都验过了，是两条红线呢！”
　　我听后十分高兴，小奴见这样便说：“你啊常常内射人家，人家现在怀孕了怎么办啊？”
　　我笑着说：“那你就乖乖留在家中养胎吧！”
　　小奴高兴的说：“主人你让我生下来？”
　　我抱着小奴说：“为什么不呢？对了告诉紫琪了吗？”
　　小奴点了点头，我想了想便说：“这样吧！你把工作都交给晶晶吧！你就在这儿安心养胎，我明天请些工人服侍你吧！”
　　小奴马上说：“主人不用这么大阵仗啊！我怀孕也只不过是两周而已。我还可工作啊！”
　　我笑着说：“小奴你就乖乖听我说吧！你现在可是怀着我的小宝宝啊！”
　　晶晶这时也说：“小翠你就听主人的话吧！公司有我看着你可以放心。”
　　小奴见这样只好点了点头，我致电回家叫了几个工人明天过来别墅，便到厨房准备晚餐，晶晶从旁帮助我，不一会便准备好晚餐了，诗雅这时也坐在客厅和小奴谈着，诗雅见到我便马上说：“恭喜主人快要当爸爸了！”
　　我笑了笑便叫他们到饭厅吃饭，吃过饭后我和小奴回主人房，我抱着小奴躺到床上并说：“小翠从今天起你便只是我的二老婆，再也不用当我的奴隶了。”
　　小翠听后马上着急道：“主人我做错什么了吗？”
　　我笑着说：“那有奴隶帮主人生小宝宝的道理啊？再说我的儿女又怎能当奴隶呢？”
　　小翠听后笑了笑便说：“知道主人。”
　　我摸着小翠的头说：“还叫主人？”
　　小翠马上改口道：“知道老公！”
　　我笑了笑便抱着小翠睡了，第二天早上小翠一早便用嘴吸啜我的鸡巴把我吸醒，我享受着小翠的服务，吸了一会我便起身想干小翠，怎料小翠竟阻止了我并说：“老公不要嘛！人家怕会伤害小宝宝啊！”
　　我笑着说：“不用怕啊！只要不要插入太深和压到肚子，也不要用高难道的姿势便不会伤害小宝宝啊！
　　而且男性前列腺激素亦有催生作用，前列腺激素送进阴道就能催熟，如果加上吸吮乳头，就变成最天然的促熟方法。产前性交，刺激子宫收缩，正可让生产更顺利呢！“
　　小翠听后半信半疑的看着我，我笑了笑便说：“老婆我可是医生啊！要是你真的担心便算了吧！”
　　小翠马上说：“老公我当然信任你啊！但是我也怕伤到小宝宝，这样吧，我为你吸出来好吗？”
　　我笑着说：“不用了，我们先梳洗吧！只要老婆喜欢就好。”
　　小翠吻了我一下便高兴的和我到浴室梳洗，我们梳洗好后便走到饭厅，刚好门钟响起来了，於是我便去应门，原来是我家的工人来了，我跟他们交代一下这边的规矩便叫他们准备早餐，其实所谓的规矩也没什么，只是叫他们不要进密室就此而已。
　　不一会工人们便准备好早餐，我看到厨房门后有一个大袋放着，便问小翠道：“老婆那袋是什么东西啊？”
　　小翠想了想便说：“前天你秘书送来的好像是什么药材，我都忘了告诉你呢！”
　　我也差点忘了，这时诗雅跟晶晶都下来了，吃过早餐后晶晶便开车回服装店，诗雅则走到我身边说：“主人今天要我陪着你吗？”
　　我笑着说：“你要是想回公司看看便去吧！当然你想留下陪我也可以啊！
　　但我今天要为医治阿坚的老婆做准备所以可能会有点闷啊！“诗雅听后便说：”那主人我先回公司看看不打扰你了。“
　　说着便吻了我一下，我让小翠自己休息一下，便走到书房致电给阿坚，我问阿坚他们学校什么时候比较少人，阿坚说放学后学校人比较少，我告诉阿坚今晚我便会行动叫阿坚找借口先离开学校到我的别墅，挂了线后我心中盘算着今晚的行动并整理一下这几天堆积的工作，差不多一点的时候工人来叫我吃饭，我到了饭厅小翠已在等待着我，我坐下和小翠一起吃饭，这时门钟响起，工人便马上去了应门，原来是阿坚，我叫阿坚坐下来一起吃饭，阿坚坐下后我便说：“阿坚向你介绍这位是我老婆，老婆这位是我儿时的好友叫阿坚。”
　　他们互相点了点头，吃过饭后我带阿坚到客厅坐下，我问阿坚道：“嫂子大概会在什么时候离校啊？”
　　阿坚想了想便说：“我老婆应该大概三点钟便离校吧！”
　　我告诉阿坚我的计划，阿坚听后便说：“文轩我相信你但你觉得成功率有多大啊？”“我笑着说：”那就要看嫂子有多爱你了。“
　　我看时间也差不多了便让阿坚在我的书房等着，自己则驾着我的林宝到元朗。
　　====================================================
　　到了元朗我把车泊在学校正门，我等了一会便见到燕姿走了出来，燕姿见到我便过来跟我打招呼说：“文轩你怎么又在这里啊？你来找阿坚是吧？他一早便离开了啊！”
　　我认真的说：“嫂子我不是来找阿坚的而是来找你的。”
　　燕姿奇怪的看着我说：“找我有什么事吗？”
　　我把阿坚摸诗雅的照片给燕姿看，燕姿看后大惊并说：“文轩这是什么一会事啊？”
　　我细声的对燕姿说：“嫂子你也不想事情闹大吧？受害人的男朋友刚好是我的朋友，我已阻止了他报警，这样吧！到我的别墅谈谈如何解决这件事好吗？”
　　燕姿想了想便上了我的车子，於是我把车子开回别墅。
　　===============================================
　　我让燕姿坐到客厅等我，我则到书房告诉阿坚已成功邀请燕姿到来，我拿了个面具，一些衣服和变声器让阿坚带上，阿坚带上后，我确定认不出是阿坚后便说：“你现在的身份是诗雅的男朋友，你的名字叫宗盛明白吗？”
　　阿坚点了点头，於是我便带阿坚到客厅，燕姿看到我们露出不安的眼神，我坐下让阿坚坐到我旁边，我对燕姿说：“嫂子这便是受害人的男朋友宗盛，他也同意不把事情闹大，但有些条件希望嫂子答应。”
　　燕姿看了看阿坚再看向便说：“是什么条件啊？要钱的话我可以给你。”
　　我遥了遥头并说：“宗盛的意思是他女朋友也让你老公摸了，为了公平他想摸一下嫂子的身体，那这件事便可以当没有发生。”
　　燕姿马上赏了我一巴掌并说：“文轩你可是阿坚的好友啊！你怎敢提出这样无理的要求？”
　　我摸了摸自己的面部并说：“嫂子你冷静一点，要是你不愿意不要紧，我只是提出宗盛的建议，并没有对嫂子不敬的意思，但要是嫂子不答应，宗盛便会把照片发到学校，到时阿坚便身败名裂，难道嫂子愿意看见这样吗？”
　　燕姿没有再说话，於是我便走到厨房_了些茶，我在燕姿的杯上涂了些媚药，便把这些拿到客厅，我倒了杯茶给燕姿，燕姿接过后便喝了几口，我见这样便说：“嫂子你只需要忍耐一下，阿坚便可获得一个从新做人的机会，你再考虑看看吧！”
　　燕姿听后便说：“好吧！但只能摸摸而已，而且文轩你不能在场。”
　　我笑着说：“这当然啊！我只是一个传话者，宗盛你看这样可以吗？”
　　阿坚马上点了点头，於是我便带他们到客房，我让嫂子先进去等着，我则在门外细声对阿坚说：“嫂子刚喝的茶我已经加了媚药，你慢慢享受吧！我会在书房看着闭路电视的。”
　　阿坚点了点头便进到房内，我马上走到书房看闭路电视，只见阿坚已抱着燕姿在不停抚摸，我看得出燕姿已有点动情了，这时阿坚脱去燕姿的上衣用手不停搓揉燕姿的胸部，燕姿不停呻吟着，阿坚见这样便掏出鸡巴让燕姿为他口交，燕姿犹疑了一下便含着阿坚的鸡巴套弄起来，我见事情进展得十分顺利便关上萤幕并走到主人房看小翠，小翠一见到我便过来抱着我说：“老公啊！你终於工作完了吗？”
　　我点了点头并说：“算是吧！对了你会不会觉得闷啊！要是觉得闷我便陪你去逛街吧！”
　　小翠笑了笑便说：“不会啊！我在看有关怎样带宝宝的网站呢！”
　　於是我便陪着小翠看育婴网，直到我听到阿坚在叫我，我马上走到客房，阿坚已经站在门外，我问阿坚发生什么事，阿坚马上说：“文轩看来这方法还是不行啊！燕姿是动情了，但小穴却没有湿呢！”
　　我奇怪道：“你知道自己在说什么吗？动情但为什么不会湿啊？”
　　阿坚拉着我走到房中，只见燕姿被布条上双眼，双腿不停的摩擦着，口中不停说着好痒干我什么的，阿坚拉开燕姿双腿，并伸手摸了摸燕姿的小穴，燕姿马上全身一震，阿坚把手递到我的面前，我看了看果然是乾的，这时燕姿自己伸手到小穴处不停摩擦，我怕燕姿会受伤便拿了条毛巾把燕姿的双手绑在床头上，谁知这时阿坚竟拍了拍我，并着指了指燕姿的小穴，我看到燕姿的小穴这时竟然湿了，我识趣的马上离开房间，但我却感到奇怪，为何一绑着燕姿她小穴却马上湿了呢！
　　我走到客厅等着，不一会阿坚便走了下来，我递了杯茶给阿坚并说：“阿坚我看嫂子有点奇怪啊！你之前有缚着嫂子来干吗？”
　　阿坚听后想了想便说：“没有啊！我都非常爱护她，怎会缚着她来干呢？”
　　我想了想便说：“阿坚我们多年朋友我也不瞒你，我是有sm喜好的，以我的经验来看嫂子可能被别人调教过啊！”
　　阿坚听后一面不快的说：“这怎么可能，她每天就是上学然后回家，而且星期六日也都跟我在一起，跟本没时间被人什么吧！而且我娶她的时候她还是个处女呢！”
　　我想了想便说：“这样吧！要是你不介意我找人调查一下如何，一来可帮助医治嫂子的情况，二来也可去除你的疑惑啊！”
　　阿坚想了想便说：“好吧！但一切都要保密啊！”
　　我点了点头便致电给我的私家侦探让他帮我查查燕姿，我叫阿坚先驾车离开，阿坚听后向我道谢便马上驾车离开了，我走到客房燕姿这时正坐在床上哭着，我走过去细声的说：“嫂子怎样啊？不是宗盛欺负你吧？”
　　燕姿擦了擦眼泪便说：“文轩你千万不要告诉阿坚今天的事啊！”
　　我拿了些纸巾递给燕姿并说：“放心吧我不会告诉阿坚的，我开车送你回家吧！”
　　燕姿点了点头，於是我便开车送她回家。
　　送了嫂子回家后我也回到别墅，刚好诗雅回来了，诗雅上来抱着我说：“主人有挂念我吗？”
　　我笑着打了诗雅的屁股一下并说：“有啊，我都想着用什么花款干你呢！”
　　诗雅马上面上一红并说：“主人你就只会想坏坏的事啊！那你想到什么花款呢？要现在试试吗？”
　　说着诗雅竟拉高自己的裙子，内里竟然没穿内裤呢！
　　我假装生气的说：“我有批准你能不穿内裤吗？你这么喜欢不穿内裤好啊！你今晚就什么也不要穿好了。”
　　我粗暴的撕烂诗雅的衣服，诗雅挣扎着求饶道：“主人对不起啊！人家以为你喜欢才不穿啊！主人不要啊！工人在看呢！”
　　我看向屋子的方向，果然有一个工人在看着，但看到我在看她便马上急步离开，我对诗雅说：“你这个贱人难道还怕别人看见吗？看我怎收拾你啊！”
　　说着便抓着诗雅的头发把她拉到密室，我用绳子把诗雅双乳缚着，双手反缚并把她吊了起，再用绳子把她的左脚也吊起来，诗雅现在单足而立，两个小穴都暴露了出来，诗雅辛苦的看着我并说：“主人人家好辛苦啊！可以先放人家下来吗？”
　　我遥了遥头便说：“现在可是在惩罚你啊！怎能放你下来呢？”
　　诗雅嘟着小嘴看着我，我没有理她便拿了一个灌肠袋挂到诗雅身旁，诗雅看到后马上遥着头说：“主人不要灌肠好吗？我知道错了你饶了我吧！”
　　我把灌肠液倒到袋中并说：“诗雅难道你不喜欢灌肠吗？”
　　诗雅点了点头，我笑着继续说：“这样很好啊，不然怎么叫惩罚呢？”
　　诗雅听后便说：“主人但灌肠肚子又涨又痛很不舒服啊！”
　　我笑了笑便说：“不用怕啊！这次用的这个灌肠袋可调教灌入速度啊，你不喜欢平时比较快的灌肠吧！那我调成最慢的速度这样可以吧。”
　　我把灌肠袋的插头插到诗雅的屁眼，并倒了2000CC灌肠液到灌肠袋内，我把灌肠袋设定到最慢，便对诗雅说：“我看这袋灌肠液最小也要两个小时才能灌完啊！你就先慢慢忍受一会吧！”
　　诗雅遥着头说：“主人放过我吧！这样我会疯掉的。”
　　我摸着诗雅的乳房说：“你啊！疯掉是一定不会啦，只是要忍受一下痛苦而已。你乖乖忍着吧！为了让你感觉得更好帮你带上这个吧！”
　　我拿了个眼罩帮诗雅带上，便走到客厅，这时晶晶刚好回来了，晶晶见到我便马上跪到我面前向我请安，我扶起晶晶让她坐下休息，这时工人来叫我们吃饭，我便和晶晶到饭厅等小翠下来，小翠进到饭厅便奇怪的问道：“老公怎么不见诗雅啊？”
　　我笑着说：“她正被我惩罚呢！我们先吃饭吧！晶晶吃完饭便跟我到密室，小翠一会你就早点回房休息吧！”
　　小翠和晶晶都点了点头，吃过饭后我便和晶晶走到密室，只见灌肠袋已空了，诗雅则满身是汗，不停的扭动身体挣扎着，我叫晶晶先把衣服脱了并拿个桶子过来，我则走到诗雅身边抚摸着诗雅的身体，诗雅感到有人摸他马上说：“是主人吗？快让我上厕所吧！我求你了。”
　　我用力压了压诗雅的小腹并说：“现在还不行啊！多忍耐一会吧。”
　　诗雅叫了一声并说：“主人人家忍不住了，快让我上厕所吧！我快疯掉了，呜呜……”
　　说着竟哭了起来，晶晶这时拿了个铁桶过来放到诗雅下方，放好后我便突然拔掉插头，诗雅马上挣扎起来并说：“主人不要拔出来啊！让我去洗手间，快忍不住了，呜呜……”
　　我把插头重新插进诗雅的屁眼并说：“这样插着又不灌肠对身子不好啊，难道你是想再加灌肠液吗？”
　　诗雅松了口气便说：“主人不要啊！我求你给我上厕所吧！呜呜……肚子很痛啊！”
　　我笑着说：“我让你选择吧！要不现在拔掉插头，要不我再多灌2000CC灌肠液，你自己选择一样吧！”
　　诗雅哭着说：“主人不要这样好吗？呜呜……我知错了我以后不敢了！”
　　我见这样便说：“你不选我便帮你选啊，晶晶再拿2000CC灌肠液给我吧！”
　　诗雅听后马上挣扎着说：“不要啊主人，我选拔掉插头，不要再把灌肠液灌进来了，呜呜……”
　　我听后便对着晶晶说：“晶晶你拿好铁桶看着诗雅怎样排泄吧！”
　　说着便拔掉插头，诗雅马上挣扎着说：“主人不要让晶晶看啊！我好害羞啊！不要看啊！啊啊啊啊！”
　　诗雅再也忍不住了，把粪便排泄到铁桶中，晶晶小心的拿着铁桶接着，排泄完后我让晶晶拿着铁桶到诗雅面前，我脱下诗雅眼罩并说：“这可是你的排泄物呢！真的很臭啊！晶晶你说呢？”
　　晶晶意会我的用意便说：“是啊！想不到诗雅这么漂亮，她的排泄物会这么臭呢！”
　　诗雅听后羞得流着泪低下头，我叫晶晶把排泄物倒掉，我则拿湿纸巾帮诗雅清洁，清洁完后我把诗雅吊着的脚放下，诗雅以为已经结束便说：“主人我以后不敢了，我做什么事情也会先经你同意啊！你原谅我这次吧！”
　　我笑着说：“我知道你知错了但惩罚才刚刚开始呢！”
　　诗雅害怕的看着我，我拿了点媚药涂在诗雅的小穴，并帮诗雅带上贞操带，诗雅不停的挣扎着，我用力把锁锁紧并把锁匙收好，诗雅马上求饶道：“主人不要啊！感觉很奇怪啊，快解开我吧！呜呜……我很想要啊！”
　　我听后便解开诗雅的绳子，诗雅马上跪到地上爬到我的面前，掏出我的鸡巴吸啜起来，诗雅边吸啜我的鸡巴边用手按摩自己的乳房，这时晶晶从浴室出来了，於是我便拿了个手铐把诗雅双手反扣在背后，我叫诗雅去舔晶晶的小穴，诗雅不情愿的跪到晶晶面前伸出舌头便舔了起来，舔了一会我便叫晶晶躺到床上，我把诗雅的手扣到床头的栏杆上，诗雅不解的看着我。
　　我笑着说：“为了惩罚你，今天你只是个服侍主人行房的奴隶而已。
　　你只能看着我干晶晶啊！而且我今天绝对不会干你的，你乖乖忍着吧！“诗雅马上遥着头挣扎着说：”不要啊主人求你干我吧，不要这么残忍好吗？呜呜……“
　　我拿了个阳具型口塞塞进诗雅的口中，然后便到床上开始和晶晶爱爱，诗雅妒忌的看着我，我看着有趣，便扶起晶晶让他面对着诗雅，我则从后干她，诗雅想避开不看，我看到后便说：“不能不看啊！要看清楚我怎干晶晶呢！”
　　诗雅不情愿的流着泪看着，我干了一会便射进晶晶的小穴，我拔出鸡巴递到诗雅面前并脱下诗雅的口塞，诗雅马上用嘴含着我的鸡巴，含了一会我便说：“怎样啊？想要吗？”
　　诗雅见我的鸡巴又硬起来了，便马上说：“主人我想要啊！求你把你的大鸡鸡赏赐给我吧！”
　　我笑了笑便说：“今天不行呢！你就乖乖忍着吧！”
　　诗雅马上哭了起来并说：“主人为什么这样欺负我啊！”
　　我没理她便和晶晶离开密室，离开的时候我听到诗雅在哭泣，我和晶晶回到晶晶的房间，晶晶便好奇的说：“主人你很喜欢诗雅吧？”
　　我笑着说：“你为什么这样问啊？”
　　晶晶微笑着说：“主人你花这么多心思去调教她，看得我也有些妒忌了，那我怎能不这样问呢？”
　　我抱着晶晶温柔的说：“晶晶不用妒忌啊，我也是很喜欢你的。”
　　晶晶笑了笑便把头埋在我的胸膛，我抱着晶晶就这样睡了。




　　第34章、家中的公开羞辱诗雅被陌生人欺负

　　第二天一早我便醒来，我有点担心诗雅便走到密室看看，到了密室只见诗雅已坐在地上睡着了，我拿了张被子盖着诗雅便坐到床上陪着她，只听诗雅发出梦语连连道：“文轩你不要离开我啊！我不要啊！我爱你啊文轩，你不要走啊！”
　　说着竟哭了起来，我心中一暖便拿纸巾把诗雅的眼泪擦乾，诗雅感觉到动静便张开眼睛，看到我正为她擦眼泪便说：“主人我知道错了，你原谅我好吗？我以后也不敢了呜呜……”
　　我也坐到地上抱着诗雅说：“我知道你不敢了，乖吧！不要再哭了，哭了就不美啊！”
　　诗雅马上说：“主人不要离开我啊！我真的很爱你！呜呜……”
　　我没有说话让诗雅在我怀里哭泣，过了一会小翠便走进密室，小翠见我抱着诗雅便说：“老公早餐都准备好了，你有空便到饭厅吃吧！我和晶晶在等你们呢！”
　　我望向小翠点了点头，小翠便离开密室，我解开诗雅，诗雅马上抱着我，我们抱了一会便说：“快穿上衣服去吃早餐吧！”
　　诗雅面红红的说：“主人人家的衣服昨天都给你撕烂了。”
　　我想了想便走到诗雅的房间拿了一件米色的连身迷你裙给她穿上，诗雅穿上后正想离开密室，我拉着她说：“你这样可不像奴隶啊！”
　　说着便拿剪刀把诗雅的连身裙剪出了一个个洞，我再用剪刀修剪一下裙子的长度，便让诗雅自己看看镜子，诗雅看着镜子面马上红了起来，我再拿了个颈圈跟皮手铐让诗雅带上，诗雅遥着头说：“主人你家还有工人在啊！这样会不会不太好啊？”
　　我没有说话只看着诗雅，诗雅知道再说也没有，便带起颈圈跟皮手铐，我拿了条狗链扣在诗雅的颈圈上，便牵着诗雅到饭厅，工人们看到我用狗链牵着诗雅，都用奇怪的目光看着，我让诗雅坐在我旁边，我看了小翠一眼，小翠意会马上叫工人们到花园工作，诗雅羞得满面通红的低着头，我叫她快吃早餐，诗雅也不敢抬头只是低着头慢慢的吃着，我和小翠跟晶晶边吃早餐边闲聊着，诗雅则不停用头发档着自己的脸，我见这样便伸手把诗雅的头发拨到耳后，原来诗雅羞得连耳朵也红了起来。不一会诗雅便吃完了，她看了看我，我知她想我带她离开，我装作没有看见，继续和小翠他们闲聊着，吃完早餐后晶晶便跟我说先回公司，我点了点头，晶晶吻了我一下便离开了，小翠看也吃得差不多了便说：“老公要我叫工人来收拾吗？”
　　我点了点头，小翠见这样便说：“老公你要先带诗雅离开吗？”
　　我笑着说：“不用啊！你叫工人来收拾吧！我想跟你在这里坐坐。”
　　小翠看了看诗雅便叫工人来收拾饭桌，诗雅这时双眼已流出泪来，我拉了拉狗链并说：“你坐在这里会妨碍工人们工作啊！来跪到我身边吧！”
　　诗雅哭着说：“主人不要这样好吗？人家真的好害羞啊！呜呜……”
　　我笑着说：“你不听我的话吗？我就是喜欢你下贱的样子，你要是接受不了我们便分开吧！”
　　诗雅听后便低着头跪到我身边，这时工人们进来开始收拾，我则叫小翠坐下继续和我聊天。工人们边收拾边好奇的看着诗雅，诗雅被他们看得呼吸也急速起来。不一会工人们便收拾好离开饭厅，小翠见这样便跟我说：“老公我有点累啊！我先回房休息了。”
　　我知小翠是怕阻碍着我，於是我便说：“老婆我们一起到密室休息吧！好吗？”
　　小翠意会便说：“好啊那我们走吧！”
　　於是我便牵着小翠跟诗雅走到密室，进到密室我扶着小翠走到床边坐下，我让诗雅跪到小翠身前并说：“贱奴女主人要休息了，你还不快帮女主人清洁双脚？”
　　小翠马上说：“老公这样不太好吧？”
　　我看了小翠一眼小翠便没有再说话，诗雅见这样便委屈的伸出舌头舔小翠的脚趾，小翠被诗雅舔得满面通红并发出轻轻的呻吟，我拿出贞操带的锁匙解开诗雅的贞操带，我摸了摸诗雅的小穴发现非常湿润，我细声在诗雅耳边说：“你被我这样欺负还可以湿成这样，你果然是个变态受虐狂啊！”
　　诗雅听后马上吐出小翠的脚趾说：“不是的主人我只是……”
　　我见诗雅说不下去便说：“不知怎说是吧！看来是被我说中了，被人看见你下贱的样子会让你兴奋吧，被自己喜欢的人欺负也会觉得兴奋是吧？”
　　诗雅马上流着泪委屈的看着我，我赏了她一个巴掌并说：“谁叫你停啊？继续完成你的工作吧！”
　　诗雅马上扶起小翠的另一只脚舔了起来，我拿了条九尾鞭轻轻抽打诗雅的屁股，诗雅轻轻叫了一声便继续舔小翠的脚，鞭了一会我又摸了摸诗雅的小穴发现比刚才更湿了，便又细声对诗雅说：“看你还能不承认吗？你比刚才更湿了，看来以后要对你粗暴一点才成啊！”
　　诗雅遥着头说：“主人我只是想要而已，求你干我吧好不好？”
　　我笑了笑便说：“不行啊！你要先服侍好我老婆我才能给你奖励呢！”
　　诗雅听后马上看向小翠，小翠便说：“老公我自己休息就好，让诗雅服侍你吧！”
　　诗雅感激的看了看小翠，小翠看着诗雅笑了笑便离开密室，我见这样便把诗雅双手扣在床头，陪小翠回到主人房，回到主人房小翠吻了我一下便说：“老公你不用陪我了，你去和诗雅玩吧！”
　　我抱着小翠说：“老婆你会不高兴吗？”
　　小翠笑了笑便说：“我像这么小气吗？只要老公你开心就好，我在这专心看怎样带小宝宝就好了，你玩得开心点吧！”
　　我吻了小翠一下便说：“还是老婆最乖，那你有什么事便致电给我啊！”
　　小翠也吻了我一下便送我离开主人房，我又回到密室，诗雅见我回来便说：“主人你终於回来了，快来干我啊！人家很想要啊！”
　　我笑了笑便拿出在酒店用过附有吸盘的假阳具，吸在诗雅身下地上，我跟诗雅说：“看在你今早做得不错，这便是给你的奖励。”
　　诗雅遥着头说：“主人人家想要你的肉捧啊！求你给我真的吧！”
　　我拿起鞭子对着诗雅的屁股就是一鞭，诗雅马上发出一声呻吟，我抽打了数下便说：“主人给你奖励你竟敢不要，快坐下去不然我以后都不干你！”
　　诗雅无奈慢慢的张开双腿，小穴对着假阳具坐了下去，我又鞭了一下诗雅并说：“快遥动啊！你不是很想要吗？”
　　诗雅流着泪不停遥动腰身，我解开诗雅扣在床头的手并把床子移开一点，我走到诗雅面前看着她的小穴怎样套弄鸡巴，诗雅见我看着她的小穴便说：“啊啊啊主人不要看啊！人家好害羞啊呀呀呀。”
　　我故意拿出手提电话拍摄诗雅的小穴，诗雅看到后马上低下头说：“不要拍啊啊啊啊，……人家好害羞……呜呜。”
　　我边拍边说：“你要看着镜头啊！这么淫荡的画面怎能不拍下呢！
　　反正那帮小混混也说你像那个椎名由奈啊！那天晚上他们干不了你，我把这影片交给他们让他们满足一下也好啊！“
　　诗雅听后腰身明显遥动得比较快，而且全身也流出汗来，我见这样便说：“看来你很想被那班混混欺负啊！今晚我就把你缚在上次的公园让他们欺负你吧！”
　　诗雅马上遥着头说：“不要啊主人………啊啊啊啊……不要再说了……人家要到了……呀呀呀呀呀”
　　说着便反起白眼全身抽出搐，小穴更喷出尿来，诗雅抽搐了一会便趴在地上不再动了，我过去遥了遥诗雅发现诗雅竟高潮到失神了，於是我便抱她到床上休息，这时我的电话响起了，原来是小喵致电给我说考试已经完结，问我可否再给她三天时间，我听后便问道：“小喵你要三天时间做什么呢？”
　　小喵细声的说：“主人我的同学约我到大屿山路营呢！主人你放心啊！三天后我便会到你别墅，你喜欢把我怎样我也不会反抗的。”
　　我听后想了想便说：“小喵啊！路营这么好玩怎能不算我一份呢！你要知道你主人我年轻的时候可是童军啊！”
　　小喵马上害怕的说：“主人这样不太好吧！我的朋友都在啊！”
　　我笑着说：“你不用害怕啊！你忘了你的同学都以为我是你的表哥吗？就这么说定吧！你们去路营的详细地址一会便告诉我吧！还有一会我来接你去买一些路营用品吧！”
　　小喵听后只好答应，我叫她十二点的时候在家楼下等我，挂上电话后我推醒诗雅，我看诗雅有一点累的样子便说：“你累就在这休息吧！我一会去买一些路营用品明天我们去路营吧！”
　　诗雅听后马上精神起来并说：“主人人家也想去啊！”
　　我笑了笑便叫诗雅先回自己的房间洗澡，我则到主人房跟小翠交代一下，小翠听后便说：“老公我也想去啊！这样吧！我生完小宝宝你一定要带我去路营啊！”
　　我笑着点了点头并说：“好啊！还要带我们的小宝宝去呢！”
　　小翠听后幸福的笑着，我换了衣服便到诗雅的房间，诗雅换了条浅蓝色的迷你连身裙在等着，我牵着诗雅便上了车子向小喵的家出发。
　　=================================
　　到了小喵的家小喵已在等我们了，我叫小喵上车便把车开往旺角，我们到了旺角一家专卖路营用品的店铺，一进去诗雅便好奇的四处看着，我则买了一大堆路营用品什么炉头啊帐幕睡袋什么的，那男店员看我买这么多东西便跟着我不停推销，我问小喵跟诗雅还有没有什么需要购买？
　　诗雅便说：“文轩我好像没有去路营的衣服跟鞋子啊！”
　　店员马上说：“我们这边有登山的服装卖啊！小姐请跟我来吧！”
　　说着便带我们到达服装区，诗雅帮我和她自己选了数套服装和鞋子，我让诗雅试穿一下鞋子，男店员马上过来帮诗雅试穿鞋子，只见男店员看着诗雅的腿双眼发光，我突然心生一计便叫诗雅在这试鞋，我则牵着小喵走到远处偷偷的看着，那男店员见我们走远，马上拿出鞋子帮诗雅穿上，男店员帮诗雅脱掉高跟鞋，看着诗雅修长的脚趾有点发呆，诗雅被他看得面也红了，店员见这样便拿诗雅刚选的行山鞋为诗雅穿上，穿好后店员便叫诗雅起来走走，诗雅站了起来四处张望寻找我跟小喵，我抱着小喵躲到衣架后面，诗雅见找不到我们便走了几步试试，男店员一直看着诗雅双腿，诗雅见这样便尴尬的坐下想换回自己的高跟鞋，谁知男店员马上拿出另一对粉红色的行山鞋帮诗雅换上，由於诗雅今天穿的裙子很短，一坐下我站这么远也能看到诗雅的内裤，而且诗雅的穿的内裤比较浅色，从我的角度也看到诗雅的内裤湿了，店员可能太专心看着诗雅的脚所以没有看到，我拿出电话传了个短讯给诗雅（让他欺负你啊！）
　　诗雅看后便四处张望，店员被电话的声音吸引抬头望了望，我确定店员已看见诗雅的内裤湿了，因为店员竟大胆的伸手抚摸诗雅的大腿，诗雅挣了他一眼便看向其他地方，店员见诗雅没有挣扎，便细声的对诗雅说：“小姐想不到你这么美丽却这么淫荡啊！被我摸一下双腿内裤便湿了呢！要是你看到我的鸡巴不就兴奋得高潮了吗？”
　　诗雅遥了遥头说：“不是的，你看错了！”
　　店员看了看周围没有人便伸手摸诗雅的小穴，并对诗雅说：“小姐淫水都流了出来了，我看你是出来卖的吧？”
　　诗雅边推开店员的手边说：“我不是的，我只是紧张而已，你不要误会，你再这样我要叫人啦。”
　　店员二话不说一只手捉着诗雅双手，一只手则直接插入诗雅小穴内抽插，诗雅被他突然的举动吓得不知所措，店员不停的抽插着，只见诗雅辛苦的忍着不发出声音，店员的动作越来越快，诗雅被他用手指抽插得气喘连连，不一会诗雅便全身一震，表情由痛苦转为兴奋，我见也差不多了便咳了两声，店员马上把手指拔出来并假装为诗雅穿上鞋子然后马上离开，我坐到诗雅身旁，细声的对她说：“怎样啊！有爽到是吧？”
　　诗雅只是面红红的低着头没有说话，我叫诗雅换回鞋子，我们便结账离开，我问小喵还有什么需要购买，小喵想了想便说大概也买得差不多了，於是我便送小喵回家并约定明天在路营的地点再见，小喵离开后诗雅马上哭了起来，我抱着诗雅问道：“傻妹在哭什么啊？”
　　诗雅哭着说：“主人我是不是很淫荡啊！”
　　我笑了笑便说：“是有一点，但我喜欢啊！”
　　诗雅看着我说：“主人我这么淫荡，你不会不要我吧？”
　　我笑着说：“你啊整天就想着我会不要你，连梦中也在害怕，我又怎会不要你呢？”
　　诗雅奇怪的道：“主人你怎知我做梦也害怕啊？”
　　“你忘了我今早为你擦眼泪吗？那时我听到有个小妹妹不停的说叫我不要离开她呢！”
　　诗雅听后笑了笑便吻上我的嘴。




　　第35章、无题

　　我和诗雅吻了一会便开车回到别墅，吃过晚饭后我便和小翠回到主人房休息，我抱着小翠躺到床上便说：“老婆你真的这么相信我吗？你就这么放心我又跟诗雅出去玩啊？”
　　小翠笑了笑便说：“老公就算你真的爱上诗雅我也不会介意，现在我所得到的比我所想的已经多太多了，你那天不要命的救我，难道我会忘记吗？只要我知道你心e有我便足够了，再者我现在怀着小宝宝也不能满足你啊！诗雅要是能帮我满足你我还要谢谢她呢！”
　　我听后十分感动便说：“老婆我这辈子能和你在一起，真是我的福气啊！”
　　说着便抱着小翠睡了，第二天早上我们一起吃过早餐，我便和诗雅准备去路营的物品，说是准备其实只是把昨天买的物品放到背囊而已，准备好后我便准备致电给小喵询问路营地点，小喵告诉我地点后，我用卫星地图看了一下，原来地点在海边呢！要是开车去的话还要走一大段山路啊！我想了想便叫诗雅多准备一些泳衣和到海滩的服饰后，便开车到游艇会上了我的游艇，诗雅好奇的四处观看并说：“主人你不会连直升机也有吧？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我只笑了笑便把船开到路营地点对出的海面上停泊，我把路营的物品都搬到快艇上并开启了游艇的防盗系统，便和诗雅驾驶快艇到沙滩上，我把快艇泊在沙滩便和诗雅一起到路营区看看，我们找了一处有树阴的区域把帐幕打开并绑好，诗雅这时已热得满身是汗，我拿了支水递给诗雅让他坐下休息，我们休息了一会便把用品放了开来，我现在真的有点后悔来路营了，说实在的我们只是工作了大概一个小时，但明显地我跟诗雅已有点累了，我们躲到帐篷中休息，还好这儿还算凉快，过了一会我听到帐篷外有动静，于是我便探头出去看了看，原来是小喵跟他的同学来了，他们有七个人除小喵外还有四个女生跟三个男生，首先向我打招呼的竟不是小喵，而是一个染了一头深红色头的女生，那女生走过来便说：“班长说他的表哥也会来我也不信呢？原来是真的啊！”
　　我有点奇怪的道：“不好意思，小姐我认识你吗？”
　　那女生便说：“帅哥你忘了吗？那天你接你表妹的时候我还以为是你包养她呢！”
　　我记起来了于是便说：“原来你是我表妹的朋友，你好啊！我叫文轩，你叫什么名字啊？”
　　那女生笑了笑便说：“叫我小柔吧！文轩……名字好文艺啊！”
　　我笑了笑便没有理她，这时小喵也走到我面前说：“表哥你怎会比我们快啊？就算你开车子应该也是和我们差不多速度才对啊！”
　　我笑着指了指海面上的游艇，小柔看到后便马上说：“班长你怎么有这么帅有这么有钱的表哥不早点介绍给我认识啊？”
　　小喵睁了小柔一眼便说：“我表哥已有女朋友了你就不用想吧！”
　　这时诗雅也从帐篷出来了，小柔见到诗雅便说：“还真是呢！而且还是个大美女啊！”
　　诗雅听后便微笑的点了点头，这时一个男生不耐烦的说：“你们这些女生不要见人家有点钱便像蜜蜂看到蜜糖一样好吗？我们还要扎营啊！”
　　小柔听后笑了笑并说：“阿俊我在帮你们争取福利呢！文轩你的游艇这么漂亮，不如我们不要路营好了，直接到你的船上玩可以吗？”
　　小喵听后马上说：“这样不太好吧！会弄v表哥的船子啊！”
　　小柔看了看我，我心想这妹子可真是利害啊！你说的话正合我意呢！于是我便说：“好是好但我刚刚才扎好营地啊！现在折了好像有点可惜呢？”
　　小柔马上笑了笑便说：“这包在我们身上吧！阿俊你能帮我把帐篷包好吗？”
　　阿俊虽然有点不情愿，但还是过来帮我把帐篷收好，我马上向阿俊道谢，阿俊微笑着向我点了点头，不一会阿俊便把帐篷收好，我见这样便带他们到海边，把他们的物品都搬到快艇上，放了物品快艇只可多乘载多两个人而已，于是我便叫诗雅先上快艇然后准备扶小喵上来，谁知小柔马上说：“班长你就先留在这e陪一陪阿生啊！人家可是为了你才来的呢！”
　　说着便自己登上了快艇，我见这样便让小喵他们先等一会，便开着快艇驶回游艇，我边驶边问小柔道：“小柔那个阿生真的很喜欢我表妹吗？”
　　小柔笑着说：“怎是喜欢这么简单？他简直当班长是女神啊！对了文轩你跟这位小姐结婚了吗？”
　　诗雅马上睁了她一眼，我见这样便笑了笑的递起我和诗雅的情侣介指给她看，小柔看后便没有再说话，我送他两上船后便回去接小喵他们，他们上了快艇小喵便向我介绍他们，比较高个子的男生是阿生，阿俊刚刚已认识了明显身材是他们最健硕的，另一个男生则叫阿达和另一个叫琪琪的女生是情侣，他们也可说得上是郎才女貌啊！最后一个女生叫芳子，我看得出小喵跟她的感情最好。
　　我把他们也送到船上，便解除了警报系统并带他们到船上的客仓坐下，我叫小喵到雪柜拿一些饮品给他的朋友，我看着这班年轻人不知不觉自己也年轻起来，我让诗雅陪我到驾驶室开船，一进入驾驶室，诗雅便抱着我说：“主人我不喜欢那个叫小柔的女生啊！”
　　我笑着说：“怎样啊你又在妒忌是吧？她只是热情一点而已。现在年轻的女生都是这样啊！”
　　诗雅见我这样说便没再说话，我把船开到银矿湾对出的海面泊好，便走回客仓，我见时间也差不多了便叫小喵跟诗雅准备午饭，阿生马上说要帮手，我见这样便叫诗雅让他们二人准备好了，小喵奇怪的看了我一眼，我只笑了笑便没有理她，这时我看他们好像都没什么事情可做，便拿了些什么棋牌跟啤牌啊之类的给他们玩，他们有五个人于是便选了一副大富翁来玩，选好后小柔马上走到我身边牵着我说：“文轩你过来陪我们玩好吗？”
　　我笑着点了点头，于是小柔便牵着我坐到梳化上，诗雅见这样，便也马上坐到我旁边并说：“文轩我也想玩啊！但人家不懂玩啊你和我一起玩吧！”
　　诗雅怎有可能不会玩大富翁只是不想我和小柔玩而已，于是我便抱着诗雅说：“我和你一起玩同一组吧！”
　　小柔自知没趣便自己选了棋子开始游戏，玩了一会小喵他们便准备好午餐叫我们来吃，于是我们便走去吃东西，不得不说小喵的厨艺不错啊！吃过午餐后有些人则继续玩大富翁，有些人则四处游玩，我见阳光这么好便和诗雅换上泳衣一起去游泳，诗雅换上一件蓝色的三点式泳衣，我开玩笑的说：“你怎么不穿上次去白银酒店的那件泳衣啊？要是那三个男生看到你穿那件泳衣，不把你就地正法才怪呢？”
　　诗雅打了我一下并说：“主人就只会想坏坏的事啊！”
　　我笑了笑便牵着诗雅到客厅问他们要不要一起游泳，小柔听后便说：“我是想游泳啊！但有地方给我们换衣服吗？”
　　我这时才醒起我还没给他们分配房间呢！我带他们到船仓，分配他们的房间，还好我船上有八间房间，除了那对情侣两人一间房之外，他们每人也分到了一间房间，分配好后我便和诗雅到船尾下水游泳，不一会他们也换了泳衣出来游泳，小柔和琪琪都穿了一件三点式泳衣，想不到他们身材也不错啊，只是小柔的胸部比较小了一点，芳子则穿了一件一件套的泳衣身材也很好啊！最有趣是小喵他内e穿了一套三点式泳衣外面却还穿了一件衬衫，我笑了笑便招呼他们下来游泳，游了一会我便和诗雅坐到船尾休息，这时我留意到那三个男生都看着诗雅，这也难怪诗雅的身材的确比其他女生好很多，玩了一个下午不经不觉便到了晚上，我看大家也肚饿了便把船泊到梅窝码头，和他们一起上岸去吃海鲜，吃过饭后到超市买了大量酒类饮品和零食便又回到船上，回到船上我把船泊到沙滩对出的海面，我们都坐在客仓休息，小柔提议玩真心大冒险，大部份人也同意了，我和诗雅站在远处看着，小柔见我们好像没有意思参与便过来邀请我们，我看了看诗雅，诗雅点了点头于是我们也参与其中，我们围着饭坐着，小柔把一个空的气水樽放到正中间转动，怎料气水樽竟指向我，小柔便马上说：“文轩你只有诗雅一个女朋友吗？”
　　我笑了笑便说：“不是啊我有很多女朋友。”
　　诗雅听后马上面色一沉，小柔得意的笑了笑便把樽子推了给我，我转动樽子樽子这次指向阿俊，阿俊同样是选择真心话，我问他是不是喜欢小柔，谁知阿俊竟面红起来，我再问了他一次他才细声的说喜欢，我们不停玩着也喝了不少酒，从这过程中我看得出阿俊是非常喜欢小柔的，但小柔只是当阿俊说笑，小喵和芳子则比我想的感情还要好，她两简直是好姐妹呢，阿生则就如小柔所说根本把小喵看成女神一样，阿达和琪琪则是一对非常恩爱情侣。
　　我看诗雅已有八成醉意便扶她回到房中让他休息，我帮她盖好被子后便又回到客厅，我看了看小喵在什么地方，原来他跟阿生和芳子正在船头谈天呢！小柔这时拿了两支啤酒走了过来，她递了一支给我，我微笑着点了点头便接过啤酒喝了数口，小柔倚靠到我身上并说：“文轩你喜欢我吗？”
　　我笑着答道：“喜欢啊！有你这样的妹妹不错啊！”
　　小柔有点气的说：“我不是说这种喜欢啊！而是情侣那种喜欢。”
　　我突然感到我心跳有点加速的感觉，我正觉得奇怪，小柔见我有点异样便说：“文轩你怎么了啊！你面子很红啊！”
　　我马上看了看玻璃上我的反影，发现我的面真的很红啊！我马上叫小柔拿点水给我喝，谁知小柔竟说：“文轩你不会是真的喜欢我却又不敢承认，所以面红吧！”
　　我没有理她闭上双眼定了定神，从我的经验判断明显地我被下药了，我马上怒目看向小柔，小柔被我看得有点害怕便说：“文轩你怎么了？你没事吧？”
　　从她的眼神我排除了她下药的可能，我叫她快拿水给我喝，这次小柔马上去拿了支水给我喝，我喝了几口感觉好了一点便马上回到诗雅的房间去把门锁上，小柔跟了上来不停敲门，我知道她是担心我，我便跟她说：“放心我没事，让我休息一会就好！”
　　我马上从我的项链里拿出我家传的解毒药吃下，休息了一会我觉得好一点了，这时诗雅也被刚才动静吵醒了，看到我便马上说：“文轩你没事吧！你不要吓我啊！你面色怎么这么苍白啊？”
　　我让诗雅扶我到床边，我休息了一会便说：“有人对我下药了，这门要锁着不要让任何人进来，我刚已吃了解药休息一会便可痊K。”
　　诗雅马上紧张道：“文轩谁要害你啊？是不是那个小喵啊？我出去杀了她！”
　　我拉着诗雅说：“一定不是小喵，我心中有一个人极有可能，但没有证据之前我不想打草惊蛇。一切让我先回复后再算吧！”
　　诗雅流着泪看着我，我也有点支持不下去了，便闭上双眼沉沉睡去，我睡醒的时候已是第二天的早上，诗雅应该是看着我看到有点累趴在床边睡着了，我走到洗手间洗了个脸，看了看镜子发现已经回复得差不多了，于是便活动一下身子，这时诗雅也醒来了，诗雅马上关心的问道：“文轩你好点了吗？昨晚你把我给吓死了。”
　　我抱着诗雅便说：“放心吧！我没事，谢谢你昨晚照顾我。”
　　诗雅看着我说：“主人这是我应该做的，只要你好好的我便心满意足。”
　　我吻了诗雅一下便和诗雅一起洗了个澡，换上衣服后我便和诗雅一起到客仓，到了客仓看不到其他人，于是我们便到驾驶室看看其他人在什么地方，原来他们大部分人也还在房内休息，只有小柔站在船头看海，我叫诗雅留在驾驶室，我则到船头找小柔，小柔见到我便说：“文轩你没事了吗？昨天你好像很不舒服啊！”
　　我笑了笑便说：“谢谢你关心，我没事，但我想问昨天你给我喝的啤酒，是在什么地方拿的？”
　　小柔想了想便说：“是阿俊给我的，怎么了那啤酒有问题吗？”
　　和我心想的一样，我笑了笑便说：“没事只不过是好像过期了味道怪怪的呢！”
　　小柔笑了笑便说：“这样我就放心了，对了昨天问你的事你还记得吗？”
　　我笑着说：“你在我眼中只是一个小妹妹，你直率勇敢的性格我是十分喜欢，但我的心已放不下其他人了，所以……要是你愿意的话，我愿认了你这个义妹你觉得如何。”
　　小柔笑了笑便说：“那只好这样吧！我就知道你不会喜欢我的，但你昨天说你不只一个女朋友是真的吗？”
　　我笑而不语，小柔见这样便没有追问，我让小柔回到客仓不要着凉，我则回到驾驶室跟诗雅交代一下，诗雅听后便说：“主人打算怎办啊？”
　　我想了想便说：“我要利用小柔引他再对我动手。”
　　诗雅睁大眼睛看着我说：“主人这会不会有危险啊？”
　　我笑着说：“不会啊！你这么小看我啊！再说昨日他下的药也不是什么毒药我相信是春药。”
　　诗雅不解的看着我，于是我便说：“年轻人的爱情我们有时很难理解，但我知阿俊是喜欢小柔的，他应该是想成全小柔。”
　　诗雅听后便点了点头，我们回到客仓，小柔见我们到来便说：“原来嫂子也这么早起来了！”
　　诗雅笑着说：“是啊小柔你也不是一早醒来吗？”
　　小柔遥了遥头便说：“我一早便被阿达跟琪琪恩爱的声音吵醒了。”
　　我们都笑了笑，这时他们也开始醒来了，我想了想便说：“你们原本是打算郊游的吧！郊游又怎能不烧烤呢？我们就到那边的度假屋烧烤场烧烤如何？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　大家都表示同意，于是我便叫他们换上比凉快的衣服在客仓等着，我带着诗雅回到睡仓让诗雅也换上比较清凉的衣服，诗雅看了看我明白我又在想坏事了，于是便换上一件露脐的吊带衫和一条超短的低腰热裤，我和他走到客仓的时候，那些男生都看得呆了，这时我留意到一件事，阿生竟牵着小喵的手，我看了看小喵，小喵马上把手缩了起来，我笑了笑便开着快艇到沙滩上，我泊好快艇便进去烧烤场租炉，我给了点钱小喵叫他和他的朋友买些烧烤食品和用品回来，我故意在阿俊面前牵着小柔的手说：“小柔你留下来陪我好吗？”
　　小柔笑着点了点头，我看得出阿俊眼中充满妒忌，他们走后我便对小柔说：“小柔一会我跟你做一场戏如何？”
　　小柔听后奇怪的说：“义兄想我做什么戏呢？”
　　我大既把剧本告诉了她，小柔遥了遥头说：“阿俊不可能是喜欢我的，但义兄你要试的话我是没所谓啊！”
　　我笑着向小柔道谢，不一会他们便回来了，我故意对诗雅上下其手，诗雅挣扎了一下便佩合着我，他们看见这样也不打扰，便准备烧烤用品和为烧烤炉点火，很快便可以开始烧烤了，小柔照我说的为我烧了很多食物，我打了个眼色给小柔，小柔意会便拿起牒子走到我身边，小柔故意跌到，我便假装生气道：“你用不用脑啊！拿个食物也能掉到地上，快去再弄吧！”
　　小柔委屈的看了我一眼便又去烧烤，我眼角看到阿俊眼中充满怒火，不一会小柔又拿了一牒食物过来，这次小柔故意把食物倒到我身上，我马上站了起来赏了小柔一巴，这次阿俊马上充了过来，挥拳便向我打来，还好我早有准备一个闪身便避开阿俊的攻击，阿俊马上怒道：“你这衰人不要这么过份啊！小柔人也给你了，你为什么要这样对她？”
　　我笑着说：“你怎知她人给我了呢？”
　　阿俊生气的说：“你昨天喝的啤酒我加了点药下去，再说今早不是一早你们便在………什么吗？”
　　小柔笑了笑叫阿俊停手，阿俊见这样当场不知所措，我笑着说：“小朋友下次下药也要先清楚对像的底细啊！我是做医生的，怎会被你的药迷倒呢？再说今早的声音应该是阿达跟琪琪的吧！”
　　阿达听后马上说：“表哥不是我们啊！”
　　我们几个马上奇怪的看着阿生和小喵，只见阿生和小喵面红红的没有说话，我有点气的看了小喵一眼便笑着说：“大家继续玩吧！义妹你相信阿俊是喜欢你的吧？”
　　小柔没有说话只看了看阿俊便拉着他往外走，我见这样便和诗雅跟他们一起继续烧烤，小喵不停害怕的偷看我，食物吃得差不多的时候，我便跟他们说：“我跟诗雅出去再买点吃的回来吧！你们有什么需要吗？”
　　年青人就是爽快马上说了一大堆东西，我让他们总结后传个短讯给我，我和诗雅牵着手慢慢步行往超市，中途经过一个公厕，便拉着诗雅进了男厕找了一个厕格躲了进去，我心中有气掏出鸡巴就往诗雅的嘴e塞，诗雅被我的举动吓得有点怕便顺从的佩合着，用嘴不停的吸啜，吸了一会我便脱了她的吊带衫用来反缚着她双手，并脱掉她的热裤套到她的头上，我拉着诗雅的腰便从后用力的干了进去，诗雅马上挣扎一下并说：“主人……操轻点……呀呀呀呀……会被发现的！”
　　我没理她继续用力的干着，这时我们都听到有人进来了，我减慢了抽插速度，但每一下却插得更深，诗雅身子紧张到有点硬，小穴更是吸着我的鸡巴，不一会我们听到那男的离开了，于是我便继续抽插，诗雅细声的说：“主人……人家好害……怕啊！”
　　我也细声的说：“害怕什么啊？要是被人知道就让他干干你让他不要说出去就好。”
　　诗雅马上抗议道：“人家……不要别人……啊！人家……只要主人……呀呀”
　　我加快抽插的速度，不一会便找紧诗雅的腰用力的射了进去，诗雅被我干得不停喘息，我解开诗雅让她穿回衣服和裤子，我们推开厕格的门正准备离开，谁知这时刚好有两个上年纪的男人走了进来，诗雅羞得马上躲到我背后，那两个男人看了看我们便像没事一样，走到小便盘旁小解起来，我马上牵着诗雅走出公厕，我们急步走了一大段路直到河边才停下休息，诗雅喘着气说：“主人人家害羞死了！”
　　我笑了笑便说：“你看现在不是没事吗？还是你被他们看到又想要了？”
　　诗雅轻轻打了我一下并说：“主人你再是这样，人家便不理你了。”
　　说着竟真的不理我自己走了，我追了上去牵着她的手说：“不要这样啊！难道你真的不觉得兴奋吗？”
　　诗雅嘟着小嘴说：“是有一点刺激，但人家真的不喜欢啊！每次也把人家弄得这么尴尬，给熟人知道了怎办啊？”
　　我听后便说：“放心吧！不可能让熟人知道的，你平时这么正经，谁会想到你这么淫荡啊！”
　　诗雅又轻轻打了我一下，我笑了笑便牵着诗雅的手到超市把物品买齐，回到烧烤场门口的时候，阿俊牵着小柔的手跟我说：“表哥刚刚对不起啊！是我太冲动了。”
　　我让诗雅先进去便对阿俊和小柔说：“你啊以后不要乱对人用药了，也不要欺负小柔啊！他可是我的义妹呢！要是你欺负她小心我不放过你。”
　　阿俊笑着说：“放心吧！我会爱护她的，谢谢你表哥！”
　　这时小喵走了出来，我见这样便说：“你们都没怎么吃过，快进去吃东西吧！不要饿坏肚子啊！”
　　他们笑了笑便走进烧烤场，小喵见这样便马上走到我身边并说：“主人我知错了，你不要生气啊！”
　　我笑了笑便说：“难怪要迟三天啊！原来是要来这给人干呢！”
　　小喵听后更害怕了便说：“主人对不起啊！我马上跟他分手，主人你原谅我吧！”
　　我笑着说：“我有叫你跟他分手吗？”
　　小喵不解的问道：“那主人想我怎办啊？”
　　我想了想便说：“一会回到船上我才告诉你吧！现在先回去开心的玩玩。”
　　说着便走回烧烤场，我们开心的玩了一整个下午，我见天色也差不多晚了便叫大家收拾一下便回到船上，回到船上后我便叫小喵一会到我的房间，大家又在客仓玩起大富翁来，我见这样便牵着诗雅回到房间，回到房间后我马上把诗雅的衣服都脱掉，诗雅红着脸说：“主人啊这样不太好吧！外面这么多人……”
　　我笑着说：“我们在房间，他们在外面怎会让人知道呢？”
　　说着又拿了路营用的绳子把诗雅双手反缚，我坐到床边让诗雅跪到面前帮我口交，诗雅顺从的含着我的鸡巴在套弄，这时房门竟被敲了起来，诗雅想把头缩走，我用手用力的压着诗雅不让他逃走，我知道是小喵便叫她自己开门，小喵进来后吓了一下，随即便说：“主人你要我怎办啊？”
　　我拿了条登山绳和一个眼罩，抛给小喵并说：“你今晚要跟阿生干的时候，就用这绳子缚着他和帮他带上眼罩再来叫我。明白吗？”
　　小喵马上着急道：“主人这样不太好吧？你要罚便罚我一个好了，千万不要伤害阿生啊！”
　　我笑着说：“放心吧！我保证不会伤害阿生。这样可以吧！”
　　小喵无奈的点了点头，我让小喵先离开，小喵听后便离开房间并关上房门。
　　我开按着诗雅的手，诗雅马上咳了几声并说：“主人啊！人家差点被你顶死了，咳咳”
　　我吻了诗雅一下便说：“你不缩走我也不会压着啊！”
　　说着便扶起诗雅让她趴到床上，并从后面干了进去，我不停的干着，明显诗雅在强忍着不叫出声，于是我便用手大力的抽打诗雅屁屁，诗雅终于忍不住呻吟起来，并求饶道：“主人……呀呀……不要干……这么大力啊！……被别人听到……不好啊！”
　　我边干边说：“我就是要他们听见啊！让他们都知道你是属于我的呢！”
　　诗雅听后马上大声的呻吟起来，我十分奇怪便说：“你不是说怕给别人听到吗？”
　　诗雅边呻吟边说：“主人……我也要他们……知道我是你的……啊啊啊……干大力点……快到了……啊啊啊”
　　当诗雅高潮的时候，我也把精液射到诗雅的子宫内，干完后我看到上放了一个红酒塞，便拿了起来把圆球形的一面塞进诗雅的小穴，再帮诗雅穿上内裤，诗雅喘着气说：“主人拿出来可以吗？塞着这个很不舒服啊！”
　　我笑了笑便说：“用这个塞着，我的精液便可留在你的体内啊！你不想为我生小宝宝吗？”
　　诗雅听后面上一红并说：“主人我愿意，但这叫人家怎穿裤子啊？”
　　于是我拿了条连身长裙给诗雅穿上，我们整理了一下衣装便回到客仓，他们都用奇怪的目光看着我们，特别是那几个男生，都用充满j望的目光看着诗雅，更不停对我打眼色，我笑了笑便从酒柜拿了数支烈酒出来让他们一起喝，小柔倒了杯酒便走到我身边说：“义兄你们刚才是不是什么什么了？”
　　我笑了笑便说：“是啊！怎么了？你也想跟阿俊来一h吗？”
　　小柔做了个鬼脸便走开了，大家开心的喝着，这帮年轻人真是人出钱他出命，不一会便喝了我八支烈酒，几名男生更不停向诗雅敬酒，诗雅被他们灌得有点醉了，便躺到梳化上休息，阿达偷偷看了我一眼，我假装在看海，阿达又看了看周围，确定没有人在看便伸手抚摸诗雅胸部，诗雅闭着双眼以为是我便说：“不要啊文轩，周围很多人在啊！”
　　阿达马上把手缩了回来，我咳了两声便走到诗雅身边，诗雅马上张开眼睛，阿达见这样便尴尬的拿起酒杯走了，诗雅有点生气便对我说：“文轩啊，那小子刚刚偷摸我啊！”
　　我笑了笑便说：“那就^明你很有吸引力啊！不管是售货员，学生还有小溷溷都喜欢你呢！”
　　诗雅用力打了我一下便说：“你就只会看着我被其他人欺负啊！”
　　我抱着诗雅便说：“是我不对，你也有点累吧！来主人把你锁起来不让别人欺负你好吗？”
　　诗雅确实也有点醉了便点了点头，我扶着诗雅回到房中，用绳子把她双手反缚并带上眼罩，我帮诗雅盖好被子吻了她一下，便离开房间并锁上了门，我回到客仓只见他们大部分人也醉得差不多了，只有小喵站在船边在看海，我从后抱着小喵并说：“他们都醉倒了，你还不快点扶你的小男友回房休息？”
　　小喵流着泪跟我说：“主人你就放过他好吗？你怎罚我也没关S，但你就放过他好吗？”
　　我有点生气便说：“怎么说得我像坏人一样啊！我已保证不会伤害阿生难道这样还不够吗？再说你昨晚怎敢和他在房内就干起来呢？还叫得这么大声，你不是要故意让我听到的吧？”
　　小喵马上辩解道：“主人不是这样的，求你原谅我吧！我保证我以后不敢了。”
　　我笑着说：“我原谅你，但今晚的惩罚还是要继续啊！还是你想让你的朋友们看看，你精彩的自慰表演呢？”
　　小喵知道再说也没有用，便闭上眼点了点头，小喵遥了遥阿生把他扶到房中，不一会便出来叫我，我走到房中果然小喵照我说的把阿生双手反缚起来并用眼罩起双眼，我细声的问小喵是否已经缚紧，小喵点了点头，我让小喵去帮阿生口交，小喵遥了遥头，我睁了小喵一眼，小喵只好无奈趴到床上把阿生的鸡巴含在嘴e套弄，我伸手轻轻按摩小喵的小穴，小喵便扭动屁股想避开我的手，于是我一手找紧小喵的屁屁，一手则伸出两b手指到小喵的小穴e轻轻的按摩着，小喵被我这样一按便发出几声轻轻的呻吟，谁知却把阿生吵醒了，阿生发现自己被缚着马上说：“班长你怎么了？为什么缚着我啊？你在做什么？”
　　小喵紧张得马上用力吸啜阿生的鸡巴，阿生应该是感到舒服便放软身子享受，我见这样便掏出鸡巴干进小喵的小穴，小喵没有准备就被我干了进去，嘴上马上又发出一声呻吟，我细声在小喵耳边说了一些对白让他对着阿生说，小喵听后吐出阿生的鸡巴看着我遥了遥头，这时阿生感觉到小喵动作停下便说：“班长你还在吗？”
　　小喵马上用手套弄阿生的鸡巴并说：“在啊！阿生这样你舒服吗？”
　　阿生舒服的说：“当然舒服啊！我也不知你玩得这么刺激呢！”
　　小喵忍着呻吟继续说：“阿生你现在幻想我正被我表哥干着，却又来含你的鸡巴这样会更刺激吗？”
　　阿生笑了笑便说：“这怎么可能啊？你表哥可是有女朋友呢！但要是真的那画面还真刺激呢！”
　　小喵听后双眼流出泪水，我见这样便更用力的干她，于是小喵马上说：“阿生你现在就幻想着那个情景吧！我是个淫乱的女生啊！被表哥干着……却又要你的……鸡巴。啊啊啊啊”
　　阿生被小喵的手弄得舒服了便说：“你原来这么淫乱啊！我以后就当你妓女来干就好了。”
　　小喵听后忍不住哭了出来，阿生听到小喵在哭，便马上说：“我说笑的啊！你不要当真，我爱你。”
　　小喵听后马上又含着阿生的鸡巴在吸啜，不一会阿生便说：“我要射出来了，你快放口啊！”
　　小喵没有开的意思，我见这样便拉着她的头强行把她拉开，这时我也差不多要射了便加快抽插速度，小喵被我干得大声呻吟，这时阿生也射了，精液射得小喵一脸也是，我也把鸡巴用力顶到最深处把精液射了进去，我放下小喵小喵马上躺到床上全身抽搐着，我笑了笑便轻步离开房间，回到自己的房间洗了个澡便抱着诗雅沉沉睡了。




　　第36章、惩罚燕姿始动小喵谢师的方法

　　第二天一早我便被一阵一阵的呻吟声吵醒，我摸了摸身边发现诗雅已经醒了，诗雅知我也醒了便说：“主人早晨啊！你终於醒来了啊！可以解开人家吗？人家想去尿尿啊！”
　　我脱下诗雅的眼罩便扶着她到厕所尿尿，诗雅一坐下我便掏出鸡巴让她含着，谁知诗雅竟说：“主人啊！让我休息一下好吗？我头有痛啊！”
　　我笑了笑便收回鸡巴，诗雅尿完后便看着我，我真大意忘了解开诗雅的绳子呢！我解开诗雅的绳子便走回房间，诗雅完事后便出来抱着我，我拿了些止痛药给诗雅吃，便带她到船头呼吸一下新鲜空气，由於是清晨太阳还没有出来，诗雅吹了一会海风便感觉有点颍我见这样便从后抱着她，诗雅感到一阵温暖便倚到我的胸膛，我们一起看着晨光从东边慢慢升起，这时诗雅转身对我说：“文轩我爱你！”
　　说着便吻上我的嘴，我们吻了一会便回到客仓，这时小柔也醒来了，我们坐下谈了起来，原来小柔竟还是处女呢！还说这星期六是她的生日，我想了想便说：“小柔这样吧！星期六到我的别墅，我为你开个生日派对如何？”
　　小柔马上开心的笑了笑并说：“多谢义兄，但你的别墅在什么地方啊？太远我怕不方便啊！”
　　我笑着说：“我开车接你便可以啊！至於你的朋友我找的士接他们来好了。”
　　小柔笑了笑便说：“不是啊义兄，我打算办一个角色扮演派对呢！我的朋友有很多都有玩啊！穿着那些衣服要是路程太远，便不太方便啊！”
　　我想了想便说：“我别墅在西贡，但要是觉得太远的话，我还有一处别墅在大埔，但西贡的别墅比较大啊！”
　　小柔想了想便说：“那西贡好了，对了你们那天也要化妆啊！我会扮盗墓者罗拉呢！”
　　我和诗雅笑着点了点头，这时其他人也醒来了，小柔马上把开生日会的消息告诉大家，大家都热烈的讨论着，我叫小喵去准备一些早餐，便和诗雅走到驾驶室打算把船开到蒲台岛吃午饭，不一会小喵便拿了两份鸡蛋三文治给我和诗雅，我在专心开船诗雅便一口一口的喂我，不一会船子便驶至蒲台岛了，诗雅看了看卫星地图便说：“主人为什么要来这边吃午饭呢？都快离开香港水域了。”
　　我笑了笑便说：“诗雅这你就不懂了，这边酒家的昆布海草煲猪t真是很好喝啊！上次是小翠和晶晶带我来喝呢！喝了一次我便上瘾了，你一定也要啊！”
　　诗雅听后便说：“好啊！我一会一定试一试。”
　　我把船泊到码头便和她们一起下船走到海边的酒家吃饭，我第一时间点了昆布海草煲猪t，然后便叫诗雅点奇他的菜，不一会饭菜都上来了，我拿了一碗汤给诗雅试试，诗雅喝后睁大眼睛看着我说：“文轩这汤真的很好喝啊！”
　　我笑了笑便让诗雅继续喝汤，吃过饭后我们便分开四处游览，我和诗雅随意的走着，小柔和阿俊也跟着我们，走着走着不自觉的便走到上次的天后庙，不知是不是女孩都喜欢拜神，诗雅和小柔见到庙子便拉着我和阿俊冲了进去，庙祝见有人进来了便上来招呼，看到是我便说：“施主又来拜神啊！这次要点塔香吗？”
　　诗雅跟小柔听后都看向我，我笑了笑便说：“老人家麻烦四个。”
　　庙祝笑了笑便带我们进后面的房间，并拿了四张红纸给我们，我想了想便写道（愿紫琪，小翠，晶晶和诗雅一生健康快乐。）
　　小柔和诗雅偷看了一下我在写什么，小柔看后马上说：“义兄你还真是花心啊！竟有四个女朋友！”
　　我有点气便睁了小柔一眼，小柔自知说错话，便低下头继续写他的愿望，我望向诗雅，诗雅微笑着写道（愿文轩不要再爱上别人，身体健康快乐。）
　　我看后笑了笑，我们都写好后便把红纸交给庙祝，我把钱交给庙祝并多给了一点给他让他买糖吃，庙祝开心的向我道谢，我们再参拜一下便回到船上，我把船子驶回游艇会，他们下船后都向我道谢，小柔更牵着我的手说：“义兄记着啊！星期六的派对啊！”
　　我笑着点了点头，便招了招手叫小喵过来，小喵不情愿的走到我身边，我细声跟她说：“三天已到啊！要跟我回别墅了吗？”
　　小喵不情愿的点了点头，我跟其他人道别后便和诗雅跟小喵上了车开回别墅。
　　===================================
　　回到别墅小翠正在厅中看电视，看到我们回来了便抱着我说：“老公你终於回来了！我好想念你啊！”
　　我吻了小翠一下便和她一起坐到梳化上，我叫诗雅先去洗个澡，小喵我则工人带她到客房休息，我抱着小翠跟她说了这三天的事，小翠高兴的听着，谈了一会电话竟响了起来，原来是私家侦探致电给我，侦探问我和调查对像是什么关系，我只说是普通朋友，侦探说已把调查结果传说到我的电邮，我让小翠自己休息一会，便前往书房查看电邮，我把开电邮一看，一副副性爱照片马上弹了出来，女主角全都是燕姿，而男主角则明显不是阿坚，但看着又有一点面熟，我想起来了这个应该是校长吧！
　　我看了看报告，原来燕姿每天也会跟校长在校内鬼混，难怪会不想跟阿坚行房了，我心中盘算是否要告诉阿坚，最终我决定把真相告诉阿坚，我把电邮传给阿坚并致电给他，阿坚看后心情十分激动，我见这样便叫他到我的别墅倾诉一下，阿坚答应了，於是我便回到大厅陪小翠先回主人房休息，我也顺道洗了个澡，我让诗雅和小喵他们今晚好好休息一下，便又回到大厅等待阿坚到来，不一会工人便领着阿坚进了大厅，我从阿坚的面色看得出他心情很沉重，我倒了杯酒给阿坚，阿坚一饮而尽便说：“文轩你觉得我应该怎办啊？”
　　我想了想便说：“要是你只是想停止校长和燕姿通奸，我有一万种方法可以帮你，但我想问一句，你还爱燕姿吗？”
　　阿坚听后终於忍不住了，双眼流出泪水，我见这样便又倒了一杯酒给阿坚，阿坚喝了两口便说：“我恨她！但她会不会是被胁迫啊？”
　　“那就是还爱她吧！对了你们校长明天会在学校吗？”
　　“他明天会在学校，文轩这次你真的要帮我啊！”
　　“我明天便到学校找校长谈谈吧，但阿坚你要装作什么也不知道啊！”
　　阿坚点了点头便说：“好的一切都听你的，那我先回家啦，明天便看你了。”
　　我送阿坚离开便致电侦探叫他们帮我查查校长，谁知他们已经查了，原来校长已经结婚，有一个三岁的女儿，妻子叫魏淑君二十三岁，看到这我感到奇怪，校长小说也有四五十岁吧！
　　他妻子怎会这么年轻？我看了看他妻子的照片，还真是个二十多岁的少妇呢！样貌还有点像杨宜啊！
　　我笑了笑便关上电邮，回到主人房抱着小翠睡了，第二天一早我便叫醒小喵，我让他换上衣服到她家中收拾一些服装和校服放到别墅。
　　====================================
　　我载小喵回到他的家，说一会再来接她，便开车回校，我把车泊在学校门口，便走进去找校长，校工认得是我没有阻止我内进，我走到校长室敲了敲门便进去了，校长见到我礼貌的说：“先生你好，请问找我有什么事吗？”
　　我笑了笑便说：“校长你好啊！我有些关於你的相片想请教你一下！”
　　说着便拿出电话把侦探拍的照片给校长看，校长看后想抢我的电话，我马上避开并说：“怎样啊校长！这些照片你怎么解释呢？”
　　校长马上着急道：“你想怎样啊？你想要钱我可以给你！你快把照片删除吧！”
　　我笑着说：“我现在只想知你跟这女子是什么关系啊？”
　　校长看了看我便说：“她只是我的情妇而已！”
　　我按了一张燕姿被缚着干的照片给校长看并说：“情妇要缚着干的吗？我看是你强奸她是吧？”
　　校长马上着急道：“不是的，只是……只是她是我的性奴隶而已，是她自己来找我干她的，你千万别误会啊！”
　　我笑了笑便说：“你觉得我会相信吗？”
　　校长看着我紧张得不停流汗并说：“先生你究竟想怎样啊？”我笑了笑便说：“你说他是你性奴是吧！那现在叫她来这里让我干吧，办得到我就相信你。”
　　校长面有难色但还是拿起电话叫燕姿到来，不一会燕姿便进了校长室，燕姿看到我吓了一跳，但还是保持镇定说：“校长找我有什么事吗？”
　　校长叹了口气便说：“贱人你为这位先生服务一下吧！”
　　我睁大眼看了看燕姿，燕姿马上说：“校长你不是说我只要服侍你一个就够吗？为什么还要让其他人干我啊？”
　　校长看着燕姿说：“你不听话是吗？小心我把你的照片让你老公看啊！”
　　燕姿听后便不情愿的跪到我面前，我阻止了她并说：“你先离开吧！我有事跟校长商量。”
　　燕姿听后感激的看了我一眼便马上离开，我笑着对校长说：“你不是说她自己找你干他吗？怎么现在却要用照片要胁啊？”
　　校长尴尬的笑了笑，於是我便继续说：“校长这样吧！你把要胁她的照片全都交给我，而且以后你也不能干他，这事我便当作没看见吧！你看怎样啊？”
　　校长听后无奈的点了点头，便把相片储存到一只闪存手指上交给我，我看着他，他遥了遥头便把电脑上的照片都删除，我满意的点了点头并说：“校长你守信用我也会守信用，但要是你不守信用的话，我保证我只要一个电话，你这校长便不用干了。”
　　校长点了点头并说：“放心我一定守信用，但可请问各下高姓大名吗？”
　　我遥了遥头并说：“你这校长怎当的啊？你看看荣誉校董的名单吧！”
　　校长意会我的意思马上说：“原来是校董，我有眼不识泰山，校董千万别见怪。”
　　我笑了笑便到教员室找燕姿，燕姿一见到我，便把我拉到一旁细声的说：“文轩刚刚的事你千万不要告诉阿坚啊！我是被迫的。”
　　我遥了遥头便说：“嫂子现在由不得你了，一会下班你便自己到我别墅吧！校长已把你送给我了。”
　　燕姿生气的看着我，我笑了笑便继续说：“你也不用生气啊！我保证不会告诉阿坚，这样可以吧！”
　　燕姿不情愿的点了点头，於是我便去找阿坚，我跟阿坚说了大概的情况，并叫阿坚一会到我的别墅，便驾车接小喵回别墅，小喵拿了一大箱行李，手上还抱着一只小熊毛公仔，我看着笑了笑便叫小喵上车，我边开车边问小喵：“那天晚上你跟阿生还有再爽爽吗？”
　　小喵的面马上红了起来并说：“没有啊主人，没你批准我不敢乱来。”
　　我听后笑着说：“你真乖啊！但有件事我很奇怪，你为什么会接受阿生还让他干你呢？”
　　小喵低下头说：“阿生已追我很久了，而且对我也很好，既然第一次已给主人了，那我想让他也得到我。”
　　我假装生气的说：“就是说给我干了就没所谓是吧？那多少人干你都没关系啊！”
　　小喵马上遥着头说：“不是的主人，只是阿生对我真的好好啊！”
　　我生气地说：“那就是说我对你不好吧？”
　　小喵不敢再说话，不一会车子便驶回别墅。
　　=====================================
　　我叫工人帮小喵把物品搬到房中，这时诗雅刚好在客厅，见我回来便就过来抱着我，我吻了她一下便说：“怎样啊懒猪，今天又不回公司吗？”
　　诗雅马上嘟起小嘴说：“主人你有小喵便叫人家回公司啊！人家真的很伤心呢！”
　　我笑了笑便说：“我跟你说笑而已，你想休息便休息吧！”
　　诗雅便说：“人家双腿有点累穿不了高跟鞋呢！所以才留在这休息啊！”
　　我听后便说：“真可惜啊！我还想带你去逛街呢！”
　　诗雅有点气的坐到梳化上，我坐到她身边并说：“好吧，不要生气嘛！等你不累了再带你去吧！”
　　诗雅马上笑了笑并吻了我一下，我抱着诗雅在客厅休息一会，便到密室准备要用的工具，准备好后我便带小喵进密室，小喵一进到密室面马上红了起来，我叫小喵把衣服脱了并换上一套全黑色的紧身乳胶衣，我还拿了个黑色皮头套让小喵带上，我看了看确认认不出小喵后，便对小喵说：“小喵啊！一会介绍一个新奴隶给你认识吧！这人你也认识啊！”
　　小喵害怕的看着我说：“主人你不会把小柔也拉进来吧！”
　　我笑着说：“你放心，不是小柔是另一个人，你不想她认出你的话一会便千万不要说话啊！”
　　小喵点了点头，我再拿出一对皮手铐和皮脚镣让小喵自己带上，我让小喵在这休息一会便走回客厅，等阿坚和燕姿到来，等了一会先到来的竟是燕姿，我带着燕姿走到密室，小喵见到燕姿时马上呆在当场，燕姿看到密室内的阎妹嫔下面通红，我叫燕姿坐到床上，用手铐把她双手反扣起来，再帮她带上眼罩，燕姿挣扎一下便说：“文轩你放过我好吗？我也是被迫而已。”
　　我笑着说：“燕姿是你前主人把你送给我的，这不关我事啊！你要怨便怨你的前主人吧！”
　　燕姿听后低下了头没有再说话，我见小喵还呆在这里，便拉着她走进厕所的密室，我拍了拍她便说：“想不到吧！你记着啊！今天见到的事谁也不可以说，知道吗？”
　　小喵点了点头，我便又拉她回密室让她坐到一张上面有一根假阳具的子上，小喵不停看着我遥头，我用力让小喵的小穴对准假阳具坐了下去，我把小喵双手反扣在子上，双脚也扣在脚上让她不能离开子，我开启了电动假阳具，小喵马上发出唔唔声的呻吟，我走到燕姿身边，拿下眼罩并说：“先让你观赏一下表演吧！一会就到你啊！”
　　燕姿遥着头说：“文轩你不要折磨我了，你想干我的话，我给你干好了，你干完便放我走吧！”
　　我有点生气的说：“你怎么这样看我啊！你是我嫂子，我绝不会干你的，但其他人我就不敢保证了。”
　　说着便离开密室，这时刚好阿坚到来了，阿坚说想先看看校长要胁燕姿的相片，我便带他到大厅让他用手提电脑观看，原来都是一些燕姿躲在厕所自慰的照片，阿坚看后平静的说：“文轩我决定了，她想做淫妇我便让她做淫妇吧！与其让他当别人的性奴，倒不如让他当我的性奴吧！”
　　我有点意外便说：“阿坚你想清楚啊！她可是你老婆啊！”
　　阿坚坚定的说：“是我老婆又怎样？反正也让别人干了。再说我不知怎的我看着她被别人干我竟然更兴奋呢！”
　　我见这样便说：“那你打算现在就给他知道真相还是带个面具才进去啊？”
　　阿坚想了想便说：“就这样进去吧！也没必要隐瞒什么了。”
　　於是我便带着阿坚走进密室，燕姿一看见阿坚便马上哭了起来，阿坚走到燕姿身边把她推到在床上，并用手用力握着燕姿的颈子说：“贱人你对得起我吗？”
　　燕姿被他握得舌头也伸了出来，我马上拉开阿坚让他冷静一点，燕姿咳了几声便说：“老公我是被迫的，你原谅我吧！呜呜……”
　　阿坚生气的说：“你这个贱人在学校厕所自慰也是被迫的吗？被人干也是被迫的吗？做人性奴也是被迫的吗？这么多被迫看来你跟我结婚也是被迫的呢！那我们离婚吧！”
　　燕姿听后马上挣扎着起身，跪到阿坚面前并说：“老公不要啊！你叫我做什么我都愿意，就是不要离婚好吗？我真的很爱你啊！”
　　阿坚听后更怒并说：“你这个贱妇，让其他人干，却不让我干，这叫爱我吗？你这淫妇只是想要鸡巴是吧！你还佩做我老婆吗？”
　　燕姿边哭边说：“老公我是真心爱你的，我只是被人要胁才会这样，你原谅我这一次吧，我以后不敢了，呜呜……”
　　阿坚听后便说：“要我原谅你可以，但以后私下你只是我的性奴，在人前你仍是我的老婆，这样你也愿意吗？”
　　燕姿马上点着头说：“老公我愿意，只要不要离婚，我什么都愿意。”
　　阿坚笑了笑便说：“那好啊！我就原谅你这一次吧！我现在就委文轩调教你吧！”
　　我听后马上说：“阿坚这怎么行啊！怎说她也是嫂子啊！”
　　阿坚笑了笑便说：“文轩你这次这样帮我，我也不知怎报答你，要是你不介意这贱人不乾净，你便放心玩吧！
　　再说这事的实情你也是全知道的，他表面虽然是我老婆，但现实是她只是个奴隶而已，文轩看你这房间的阎茫你一定比我专业吧！也让我学学你的调教手段啊！“燕姿听到阿坚这样说马上大哭起来，阿坚听后马上赏了燕姿一记耳光，我认真的问阿坚道：”阿坚你确定要这样？“
　　阿坚看着我点了点头，我认真的说：“阿坚你要是接受不了可随时叫停啊！希望你不要后悔吧！”
　　阿紧再次点了点头便坐到密室的梳化上，我看了看小喵，原来小喵已高潮得昏了过去，於是我便解下小喵抱她到床上休息，我走到燕姿身前并说：“你也听到阿坚怎说吧！
　　由现在到阿坚叫结束为止，你也是我的奴隶你明白吗？“燕姿眼中充满怒火的看着我道：”李文轩我恨你！“
　　我笑了笑便说：“这可不是奴隶对主人的态度啊！看来有必要狠狠的惩罚你呢！”
　　我走到阿坚面前，问阿坚介不介意我多找一些人来干燕姿，阿坚说不介意，於是我便致电给天才男妓，叫他找十个体力好的人马上来别墅，而且今次要三天时间，男妓跟我谈了一下价钱最终以每人十五万成交，我挂上线便走到燕姿身边，我拿出剪刀把燕姿身上的衣服剪碎，燕姿不停的挣扎着，都剪碎后我便跟燕姿说：“这三天你都不用穿衣服了，一会你慢慢享受吧！”
　　燕姿听后害怕的说：“不要啊！不要轮奸我，我知错了，对不起啊主人，我知错了！呜呜……”
　　我笑了笑便说：“太迟了！以后记着要尊敬主人啊！”
　　我叫阿坚先坐一会，便拿了十个皮头套到大厅等着，不一会男妓们便到了，我跟他们说：“这次十分简单，一会你们脱掉衣服，进去不停干那个女的，除了屁眼什么也可以玩，这三天你们便不停干她，不管睡觉，吃饭，上厕所，任何时候都要狠狠地干她，明白吗？”
　　男妓们点了点头，我便带他们进密室旁边的房间，脱下衣服并带上头套，我看都装备好了后便领着他们进密室，进到密室我指了拍燕姿，男妓们意会便一涌而上，燕姿吓得不停大叫，不一会便只能发出唔唔声，原来一名男妓已把鸡巴塞到燕姿口中，阿坚好奇的问道：“文轩你怎能这么快找这么多人来啊？都健康吗？”
　　我笑了笑便说：“放心吧他们都是男妓，而且身体健康！”
　　这时我们都听到燕姿呻吟了一声便又唔唔唔的叫着，原来另一名男妓已在干燕姿了，我看了看阿坚的下身，明显地已经硬了，於是我便说：“你要不要参与啊！”
　　阿坚遥了遥头并说：“我看看就好，但为什么要这样轮奸燕姿三天呢？”
　　我笑了笑便说：“也算是帮燕姿医病吧！让她处於高潮三天，她的敏感度会提升不少呢！三天后可能只要碰她一下她便会兴奋啊！”
　　阿坚点了点头，这时小喵被我们吵醒了，於是我便叫她过来，她见到阿坚也吓了一跳，她走到我身前，我便叫她帮阿坚口交，小喵流着泪遥了遥头，我睁了她一眼她便不情愿的跪到阿坚面前，含着阿坚的鸡巴吸啜起来，我见小喵满面不情愿的样子，便拿起鞭子用力抽打小喵的屁屁，小喵马上加快速度套弄阿坚的鸡巴，并发出唔唔唔的呻吟声，不一会阿坚便射进小喵的口中，由於量太多的关系，有些精液滴到地上，我马上说：“怎能把地方弄v啊！快点舔乾净吧！”
　　小喵怕我再鞭打她，马上趴下并伸出舌头把地上的精液都舔乾净，阿坚见这样便w慕的说：“文轩你真利害啊！这女生怎会这么听话？”
　　我笑着说：“这个还不行啊！还需要调教呢！都是你们学校教导得不好啊！”
　　阿坚奇怪道：“跟我们学校有什么关系啊？”
　　我说：“她是你们学校的学生啊！”
　　阿坚听后不可至信的看向小喵，小喵则低着头避开阿坚的目光，阿坚笑着问我：“她到底是谁啊？可以让我看看她的样子吗？”
　　我遥了遥头说：“我答应了她不暴露她的身份，所以抱歉啊。”
　　阿坚笑着点了点头，这时阿坚又硬了起来，於是便问我道：“文轩可再来一发吗？”
　　我笑着点了点头，阿坚便马上捉着小喵的头，把鸡巴塞了进去，我见这样发现自己也硬了，於是便扶着小喵屁屁用力的干了进去，小喵的小穴已充满淫水，我一下便顶到最深处，小喵马上吐出阿坚的鸡巴求饶道：“主人太深了，呀呀呀……人家受不了……啊啊啊啊”
　　我用力抽打小喵的屁屁并说：“谁叫你吐出来啊？快含着。”
　　小喵听后马上把阿坚的鸡巴含回口中，阿坚睁大眼睛看着我，我看了看他，他便说：“文轩她不会是我们学校的模范生吧？”
　　小喵听到后害羞得小穴也缩了起来，我做了个禁声的手势，阿坚意会便说：“应该是我认错吧，模范生怎会这样淫贱呢？”
　　我不停的干着，不一会阿坚便射进小喵口中，小喵用口帮阿坚清洁着，我多干了一会也把精液射进小喵的子宫，小喵被我们干得趴在地上休息，我也坐到梳化上休息，阿坚应该也是累了，便闭上双眼休息，我睡了一会便被燕姿的叫声吵醒，我看向燕姿，只见燕姿全身也被变作发泄机器，口中被塞着一根鸡巴小穴又是一根，双腿更被两个男妓拿着鸡巴不停摩擦，我看了看手l，完来已经晚上六点钟了，我叫醒小喵让她带着头套换回自己的衣服，我叫阿坚坐在这里看着，我则带小喵回她自己房间休息，我拿了张外卖纸给男妓们选择，选好后我帮他们叫了外卖，便叫工人要是外卖到的话便拿到密室房外，回到密室，我叫男妓们先休息一下，只见燕姿已被他们干到有点失神，小腹更被精液灌得涨了起来，我轻轻按了一下，燕姿便发出一声轻轻的呻吟，小穴更向外喷出精液，我叫男妓拿杯子装起流出的精液，我不停的轻按小腹真到没有清液流出为止，流出的精液竟装满三个水杯，我笑了笑便对燕姿说：“一会帮你的饭盒加点补品好了，蛋白质对人体非常有益啊！”
　　燕姿喘着气说：“好啊！加什么也不要紧，但请让我休息吧！我受不了啊！”
　　我笑了笑便说：“不行啊！还要继续呢！”
　　说着便解开燕姿的手铐，并招了招手让男妓们继续轮奸燕姿，燕姿挣扎了一下，便又被五个男妓按着抽插，阿坚有些心软走到我身边说：“文轩我看这样应该够吧！”
　　我看了看阿坚便说：“只要你说接受不了我便会叫他们停止。要停止吗？”
　　阿坚遥了遥头便又坐回梳化上，这时房门敲起来了，我打开门把饭盒拿了进来派给各人，我拿着一盒粟米肉粒饭把精液倒到饭中并混在一起，我把饭盒放到燕姿面前，燕姿应该是饿坏了，一趴下便快速的进食，我叫了一个男妓干她，男妓走到燕姿身后便用力的干进去，燕姿刚刚吃进一口饭被男妓干得，饭也喷了出来，燕姿马上求饶道：“主人你放过我吧！让我先吃完饭再继续好吗？”
　　我遥着头走到梳化坐下，阿坚问道：“文轩要是燕姿体力支持不住怎办啊？”
　　我笑着说：“你放心吧，这里有十多支营养液，只要注射一支，体力便可维持一天。”
　　阿坚笑着点了点头，这时工人来叫我吃饭了，於是我便走到饭厅，我坐下便开始吃饭，小翠好奇的问道：“老公又在密室调教奴隶吗？”
　　我笑着点了点头，小翠听后便说：“你啊！有空便多休息吧！不要累坏身子啊。”
　　我笑了笑便说：“老婆不用担心了，吃完饭我便乖乖回房休息吧！”
　　小翠笑了笑便继续吃饭，吃过饭后我到密室跟阿坚说了声，便回主人房睡觉，我特意叫晶晶也到主人房中和我们一起睡，晶晶微笑着点了点头便一起到主人房抱在一起睡了。




　　第37章、残酷的穿环调教

　　半夜的时候我被电话吵醒，我拿起电话接听，原来是阿坚，阿坚跟我说男妓们说要休息了，让我到密室一下，於是我便马上走到密室，只见除了天才男妓还在努力干燕姿外，其他男妓已坐到旁边休息，我走到燕姿身旁，见燕姿也累得闭上双眼，只是凭藉本能发出呻吟，我见这样便让所有男妓也休息一下，男妓们听到后马上躺到地上便睡了，我叫阿坚过来帮手扶起燕姿，让她坐到小喵今早坐的子上面，我拿了套皮手铐和脚镣把燕姿扣在子上，我打开电动假阳具，燕姿马上发出一声呻吟，燕姿遥着头求饶道：“文轩让我休息吧！我真的很累了，啊啊啊啊！不要……再折磨我了……啊啊啊啊！”
　　说着便全身抽搐起来，我知道她又高潮了便说：“那你知道奴隶应有的态度了吗？”
　　燕姿点了点头，我见这样便关上假阳具让她就这样休息，我让阿坚到我书房中休息，便又回到主人房，还好晶晶和小翠都没有被我吵醒，於是我便又抱着她们睡觉，我睡到早上十点多才醒来，小翠和晶晶还没有睡醒，於是我便静静的到浴室梳洗，梳洗完后我便叫工人们准备早餐，我到书房叫醒阿坚，谁知阿坚竟不在书房，於是我便到密室找他，原来阿坚担心燕姿，一早便到密室看看燕姿怎么样！
　　燕姿应该是累坏了，垂下头就这样子睡着了，我叫阿坚不用担心，便叫醒男妓们发了一天的薪金，便让他们离开，天才男妓离开前连声向我道歉，我笑着点了点头便送他们离开，我带阿坚先到饭厅吃早餐，到了饭厅，小翠，晶晶和诗雅都在等我们了，我向阿坚介绍了他们，就说晶晶和诗雅都是我的女朋友，阿坚礼貌的向他们打了声招呼，我们便开始吃早餐，我叫工人叫小喵下来吃早餐，不一会工人便带着小喵到饭厅坐下，阿坚睁大眼睛看着小喵，小喵被他看得尴尬的低下头，我见这样便说小喵是我的表妹，暑假期间会在这里暂住，阿坚听后便点了点头，这时小喵说道星期六的派对要准备服装了，我也差点忘了，於是便问小喵在什么地方可买这些服装，小喵拿出电话按了按便递了给我，我看了看便把网页}制到我的平板电脑，让小翠她们选择，吃过早餐后我便和阿坚到密室，进到密室我们便走到燕姿旁边看着，燕姿看来还在睡呢！我走到燕姿身边打开电动假阳具，燕姿马上全身震了一下，垂着的头左右摇晃，并开始呻吟起来，阿坚见这样便说：“文轩下一步该怎么做啊？”
　　我笑着说：“阿坚其实你应该只是想惩罚一下燕姿是吧？”
　　阿坚点了点头并说：“文轩还是你知我心意，你有什么方法吗？”
　　我想了想便拿出当天买的乳环跟阴环的箱子给阿坚看，阿坚看后以为是耳环便说：“文轩你拿些耳环给我看干什么啊？”
　　我笑了笑便说：“这些不是耳环，是乳环跟阴环，你要惩罚燕姿，这些正好派上用场呢！”
　　阿坚听后便说：“这会不会很痛啊？”
　　我笑着说：“不痛又怎叫惩罚啊？”
　　阿坚想了一下便说：“也对，看她以后还敢不敢去偷男人！”
　　我叫阿坚选一对乳环和阴核环，我则去准备穿孔机和消毒的物品，准备好后我阿坚也选择好了，阿坚让了一对纯银的乳环，和一个中间有一粒水晶做装饰的阴核环，我叫了叫燕姿，燕姿已有一点清醒了，於是我便关上假阳具并解开手铐跟脚镣，我让阿坚过来帮手扶燕姿到妇科检查椅上，然后便拿出麻绳把燕姿双腿分开紧紧地缚在椅子上，我又叫了叫燕姿，燕姿终於醒来了，发现自己被紧缚着，便挣扎着说：“主人你又想怎样啊？放过我吧好吗？”
　　我笑着说：“怎能放过你啊？惩罚还没开始呢？”
　　说着便拿消毒药水帮燕姿的乳头消毒，燕姿看到旁边的穿孔机预计到我想做什么，於是便激烈挣扎起来，还好我缚得够紧，燕姿根本一点也动不了，消毒完后我拿起穿孔器并装上乳环，燕姿见这样便求饶道：“主人，我知错了，不要穿孔啊！我怕痛啊！呜呜……老公救我啊！”
　　阿坚听后便说：“文轩我看算吧！这应该真的很痛呢！”
　　我看着阿坚说：“你环也选好了，还要变卦吗？”
　　阿坚想了想便走到梳化闭上双眼，於是我便继续我的工作，我把穿孔机的针头对准燕姿左边的乳头，并跟燕姿说：“你千万不要乱动啊！不然要再重穿一次呢！”
　　燕姿听后流着泪看着自己的乳头，我按下穿孔机的按钮，针子马上无情的穿过乳头，燕姿马上发出一声惨叫，全身不停的抽搐着，我拿开打孔机轻轻转动一下乳环，燕姿全身马上又是一震，我拿出另一个乳环装到穿孔机上，燕姿已痛得软摊在椅子上，我重}刚刚的步骤，这次燕姿比刚才好了很多，只叫了几声痛便没有再动，穿好乳环后燕姿以为结束了便说：“老公我环也穿了你能原谅我了吗？”
　　阿坚看了看燕姿便没有说话，我见这样便说：“还有一个环要穿呢！”
　　我轻轻按摩燕姿的阴核，让阴核硬起来，燕姿知道我想干什么，便哭着求饶道：“主人真的不要啊！这真的会很痛啊！
　　我真的会受不了，求你放过我吧！你找人轮奸我什么也可以，就是不要穿阴核环好吗？呜呜……老公我知错了，快救我啊！呜呜……“我看向阿坚，见阿坚没有反应，於是便拿了个充气型口塞塞进燕姿的口中，并把气充了进去，燕姿不停发出唔唔声，我没有理她继续按摩燕姿的阴核，燕姿的阴核慢慢硬了起来，我看差不多了便用消毒药水帮燕姿消毒，燕姿不停的摇着头，我拿起穿孔机装上阴环并对准阴核，我看着燕姿说：”要来了啊！你要忍着不要乱动啊！“
　　燕姿还是不停的遥头，我用力按着燕姿的腰，对准阴核便按下按钮，针子穿过阴核的瞬间燕姿竟尿了出来，只见燕姿全身激烈的抽搐双脚的脚趾也紧握起来，而且全身都流出汗水，汗水流到伤口处令燕姿再次痛了起来，抽搐了差不多五分钟燕姿才软摊下来，我轻轻转动一下阴环，每转动一点燕姿便全身一震，我脱下燕姿的口塞，发现燕姿已反着白眼昏了过去，我解开燕姿的绳子便让阿坚抱她到床上休息，阿坚抱着燕姿躺到床上好奇的玩弄着那三个环子，我见这样便离开密室走到大厅，小翠她们还在选择服装，我走过去看了看，小翠他们原来已选好了，小翠拿了过来给我看，小翠选了一套圣斗士中雅典娜的服饰，而晶晶则选了海贼王女帝，诗雅则选了美少女战士的火野丽，我正想问小喵选了什么，怎料小翠告诉我，原来她吃过早餐后便回到自己房间，我叫小翠帮我订一套三国无双二中周瑜的服饰，一套不知火舞和春丽的服饰，便静静的走到小喵的房间，我轻轻的打开门，只见小喵在跟别人视频，完全没有发现我在偷看，我静静的看着，只见小喵竟对着镜头，不停搓揉自己双乳，我看着有点气便咳了两声，小喵知我进来了马上关了电脑，并害怕的说：“主人你怎么突然进来了？”
　　我生气道：“你当然不想我进来啊！你怎么又找人偷干啊？看来你是想我惩罚你是吧！”
　　小喵吓得马上跪到地上并说：“不是的主人，是阿生说想要所以我才……”
　　我发怒道：“又是阿生，难道你忘了我说过，你跟他做什么事也要得我批准吗？”
　　小喵吓得全身颤抖并说：“主人对不起，是我错了，我以后不敢了，呜呜……”
　　我冷静了一点并说：“知道错就接受惩罚吧！马上带上昨天的头套到密室来。”
　　小喵无奈的点了点头，我进到密室，选了对乳环准备帮小喵带上，阿坚见我突然回来了便说：“文轩又要对燕姿做调教吗？”
　　我笑着说：“不是啊！是要调教我的奴隶。一会也让你玩玩吧！”
　　阿坚笑着点了点头，不一会小喵便带着头套进来，我让她自己坐到妇科椅子上，坐好后我便拿出绳子将她缚紧在椅子上，阿坚站在旁边好奇的看着，我跟阿坚说：“想摸便摸吧！不用客气呢！”
　　阿坚听后便伸手抚摸小喵的双乳，小喵被他摸得娇喘连连，我拿了消毒药水帮小喵双乳消毒，小喵刚被阿坚摸得舒服发现不对劲便看向我，这时我正拿着穿孔机装上乳环，小喵见到后马上挣扎着说：“主人不要啊！我不要穿乳环，穿了你叫我怎么见人啊？坚老师救我啊！”
　　阿坚看向我，我笑了笑便说：“现在就算是什么人也救不了你啊！
　　再说你是见到任何人也露出乳房吗？我看你只是怕没脸见阿生吧？“小喵挣扎着说：”主人求你不要啊！你叫我做什么也愿意，就是不要穿环好吗？“
　　我没理小喵便拿穿孔机的针头对准乳头，小喵害怕得不停哭泣，我按下按钮，针头便穿过乳头，小喵痛得大叫起来，身子弓起不停的抽搐着，我转动乳环小喵痛得反起白眼，口中更吐出白i来，我帮穿孔机装上另一个乳环，小喵看到后马上求饶道：“主人不要了，真的很痛啊！求你饶了我吧！坚老师求你救救我啊！”
　　我生气的说：“你不找阿生偷偷玩情欲视频，我会这样对你吗？这都是你自找的，你这么喜欢找阿坚求救是吧！我就让阿坚看看你的真面目。”
　　说着便脱下小喵的头套，阿坚看到小喵后便说：“昨天我还以为是我听错呢！原来真的是你啊！平时见你乖乖的，想不到你这么下贱啊！”
　　小喵挣扎着说：“不要看啊！我不是的，我不是的，我是被迫的！……呜呜”
　　阿坚马上看向我，我马上怒道：“我有迫你上网找主人吗？是谁先找上我啊？是谁说要专心学业却在家中偷玩呢？你说我迫你什么了？”
　　小喵哭着说：“主人对不起是我错了，你放过我吧！不要再穿了。呜呜……”
　　我笑着说：“原本我只是想帮你穿乳环而已，但现在我决定帮你把阴环也穿上好了！”
　　小喵听后边挣扎边哭泣，我拿穿孔机把另一个乳环也穿上，小喵痛得再次大叫把燕姿也吵醒了，燕姿看到这样便说：“李文轩你这是在犯罪啊！快放开班长啊！”
　　说着想冲过来制止我，谁知身上刚带上的三个环同时的刺激着她，跑了一步便跌倒在地，我细声在小喵耳边说：“不要忘记你的照片还在我手上啊！”
　　然后便大声说：“这些都是她自己自愿的，她根本就是一个淫贱的女生，我只是佩合着她玩而已，你说是不是啊班长？”
　　小喵流着泪说：“是，我是自愿的，是我淫贱，呜呜……”
　　我笑着看了看燕姿便继续说：“那你要我帮你带上这阴环吗？还是你不想带啊？”
　　小喵底下头说：“求主人帮我带上吧！我愿意带上。”
　　燕姿听后失望的底下头，我帮小喵的小豆豆消毒，并轻轻按摩让小豆豆硬起来，我帮穿孔机装上阴环并对准阴核，小喵害怕得连看也不敢看，我按下按钮，针头便穿过阴核，小喵痛得惨叫起来，小穴更喷出尿液，小喵全身不停的抽搐着，我见这样便说：“燕姿你好像是他的班主任是吧？果然淫妇教出来的学生也是个淫妇啊！”
　　燕姿听后哭着说：“小喵你为什么这么不自爱啊？”
　　我蹲下扯着燕姿的头发说：“你凭什么说人不自爱啊？难道你是圣女贞德吗？你只是一个淫妇而已，只要是鸡巴也能把操爽的淫妇啊！”
　　燕姿哭着不再说话，我看了看小喵，小喵已昏了过去，於是我便解下她抱她到床上休息，我看了看燕姿，心中突然有一个主意，我拿了一些鱼丝出来，让阿坚抱燕姿躺到床上，我拿了个手铐把燕姿双手反铐着，再让他们两个则身面对面躺着，我用鱼丝把他们相对位置的环用鱼丝连了起来，绑好后燕姿和小喵便只能贴着身子而睡，燕姿动了一下环子便刺激那三个敏感点，燕姿马上发出一声呻吟，我看着满意，便叫阿坚一起到酒库喝酒，阿坚遥了遥头并说：“文轩我想在这里看着啊！你不觉得这样观察她们的反应很爽吗？”
　　我笑了笑便离开密室回到大厅，小翠见我回来便告诉我衣服跟道具都订好了，我听后便吻了小翠一下，我坐到梳化休息一下小翠和晶晶则躺到我身边。




　　第38章、残酷虐待小喵的觉悟

　　休息了一会，晶晶便跪到我的面前掏出我的鸡巴吸啜，我阻止了晶晶，谁知晶晶竟哭了起来，我和小翠都不解的看着晶晶，於是晶晶便哭着说：“主人你很久没调教我了，你是不是不喜欢我了？呜呜……”
　　我扶起晶晶让她坐到我身上并说：“我怎会不喜欢你呢？只是最近有点累而已，晶晶不要乱想啊！”
　　小翠识趣的走回房间，让我和晶晶独处，我抱着晶晶吻上她的嘴，吻了一会便说：“晶晶是我冷落了你对不起啊！”
　　晶晶看着我笑了笑便说：“主人不用道歉啊！我知道你心里还有我便足够了。”
　　说着便倚到我的身上，我想了想也着实冷落了晶晶了，於是便说：“晶晶今天主人和你去逛街好吗？”
　　晶晶高兴的点了点头，於是我便叫她快去换衣服，我则到密室看看小喵跟燕姿怎样，我进到密室便见阿坚在玩弄燕姿的乳环，燕姿则不停的呻吟着，我跟阿坚说要出一出去大概晚上才回来，阿坚点了点头并问道：“那班长一会醒来怎样啊？”
　　我想了想便从角落推出一个人形的笼子，放好后便说：“她要是醒来，你便把她装到笼子吧！还有这儿的工具你可以随意使用啊！有什么需要你便按墙上的对讲机叫我工人拿到门外吧！”
　　阿坚点头道谢，於是我便离开密室走到主人房换衣服，并跟小翠交代一下，诗雅这时也走了进来，我跟诗雅说了声，诗雅听后便吻了我一下让我玩得开心点，并说她会在这里陪着小翠的。我吻了她们一下便到晶晶的房间，只见晶晶穿了一件白色的露脐吊带衫，一条红色的超短热裤，脚上还穿了一对红色高跟鞋，我笑着说：“你怎么穿得这么暴露啊？”
　　晶晶紧张的说：“主人不喜欢吗？”
　　我伸手搓揉晶晶的胸部，发现竟没穿胸罩呢！
　　我抱着晶晶说：“我喜欢啊！我们走吧！”
　　说着便拉着晶晶上了我的车子。
　　========================================
　　我正想着要去什么地方，晶晶见我在想什么便说：“主人不知去什么地方是吧？要不今天到我长大的地方逛逛好吗？”
　　我笑着点了点头便把车开往天后，到了天后便找了个位置把车泊好，晶晶带着我四处逛着，走到一条老街，晶晶便指了指一座唐楼说：“主人我小时便住在这里。”
　　我看了看便笑着说：“原来你小时便住在这里，那为什么要搬呢？”
　　晶晶面上的笑容马上消失，我知道我问道晶晶的伤心处了，於是便找了家咖啡店坐下，让她慢慢告诉我，晶晶吸了口气便说：“我五岁那年爸爸便跟另外一个女人跑了，我妈妈当时得了重病，但为了养育我，她竟带病上班，不到一年妈妈便去世了，我只好搬到我外婆家住。”
　　说着竟哭了起来，我抱着她让她别哭，她哭了一会便继续说：“在我十八岁那年我外婆也过世了，主人我真的很想念他们啊！”
　　我听后也是心中一痛，原来晶晶有这样可怜的身世，难怪她会把钱看得这么重要，看来她是缺乏安全感而已，我抱着她说：“晶晶你不要伤心啊！他们在天上会守护着你的，再者现在有我守护你啊！”
　　晶晶听后笑着问道：“真的主人？”
　　我笑着点了点头并说：“要我发誓吗？”
　　晶晶马上捂着我的嘴说：“不用了，你总是会说些不吉利的话啊！”
　　我抱着晶晶让她倚靠在我怀里，抱了一会我便说：“我们去找点东西吃吧！”
　　晶晶笑了笑便带着我到一间I店吃东西，我们坐下点了一些吃的，我们便快乐的吃着，这时一名男生走了进来，他看见晶晶，便走过来坐下并说：“你是晶晶吗？”
　　晶晶看了看他便说：“我是，请问你是？”
　　那男的笑了笑便说：“我是你小时候的朋友呢？难道你忘记了吗？”
　　晶晶想了一会便说：“我真的不记得了，请问你是？”
　　那男的便说：“我是富仔，这家店现在是我的，想不到你还会回来吃东西呢！”
　　晶晶笑了笑便说：“原来你是富仔，你怎会买下这店啊？”
　　他们你一言我一语的谈着，我就像透明一般的坐在这吃东西，我吃完I拿起饮品慢慢的喝着，我从没见过晶晶像现在这么开心呢！
　　晶晶这时终於发现冷落了我，於是便向富仔介绍说：“富仔这是我的男朋友文轩，文轩这是我儿时好友富仔。”
　　我们微笑的互相点了点头，富仔便说：“那我不打扰你们了，你们慢慢吃吧！有空多回来坐坐啊！这餐我请客！”
　　我们笑着向富仔道谢，便离开I店，晶晶开心的牵着我又逛了一会，我们便开车回别墅。
　　=========================================
　　回到别墅我让晶晶先休息一下，谁知晶晶竟说要做饭给我吃，我笑着点了点头便叫工人去帮助晶晶，我有点担心小喵於是便走到密室，原来小喵已被阿坚关到笼中了，而且小穴更插了根按摩捧呢！
　　小喵一见到我便说：“主人你快救救欧阳老师吧！”
　　我马上看向燕姿的方向，只见燕姿双手被麻绳吊起，双乳被数十支铁针穿刺着，两个乳环被细绳缚上连着舌尖上的夹子，阿坚则拿着鞭子不停的抽打燕姿的身子，燕姿的身子已被他打得体无完肤，我也被这情境吓到了，於是便马上阻止阿坚，阿坚见到我稍微冷静了一下，我马上把燕姿解了下来，阿坚抛掉鞭子并说：“文轩这女的我不想再看到她，你想对她怎样便怎样吧！我从今以后与她再无关系，文轩我先回家休息了！谢谢你帮了我。”
　　说着竟脱下结婚戒指抛到地上便走了，我正想追出去，小喵却把我叫住并说：“主人求你先救救老师吧！”
　　我见这样便先为燕姿治疗，我把她胸前的铁针拔掉，并剪掉缚在乳环上的绳子，我见燕姿已有点昏迷，於是便拿出氧气让她呼吸，再帮她注射了止痛剂，抗生素和消炎药，我把小喵从笼中放了出来，拿了些外伤药让小喵帮燕姿涂上，处理完后燕姿总算清醒一点，我让燕姿闭上眼休息一会，便拉着小喵走到一旁问道：“小喵刚刚究竟发生了什么事啊？”
　　小喵哭着说：“刚刚我一醒来，坚老师便把我关到笼子内，之后他想跟欧阳老师爱爱，谁知欧阳老师说肮v拒绝了坚老师，坚老师便发了狂的吊起欧阳老师不停抽打，呜呜……主人老师会没事吗？”
　　我抱着小喵安慰着，心想其实阿坚心底是非常介意燕姿通奸的事情，看来他们的婚姻不会再有任何希望了。
　　小喵哭了一会我便让他去照顾燕姿，我致电给阿坚告诉他我已为燕姿处理伤口，让他冷静一下再回来看看，阿坚向我道谢便挂了线，我看着燕姿的满身伤痕心中感慨万分，要是当初校长胁迫她时她便告诉阿坚，也不会弄到现在这样。
　　我吩咐小喵看着燕姿，便到厨房拿了点吃的回来给小喵吃，小喵应该是饿坏了，吃得很急，我用手转了转小喵的乳环，小喵马上不舒服的扭动起来，我让她别动，再轻轻的转动两边的乳环，小喵面红红的呻吟起来，我问小喵道：“小喵还痛吗？”
　　小喵遥了遥头并说：“不痛了，但很不舒服啊，只要一动就会有感觉。”
　　我再伸手去转动阴环，我只轻轻转了一点，小喵便全身一震，我关心的问道：“这个会痛吗？”
　　小喵喘着气说：“不痛啊！但不要转啊主人，感觉很强烈！”
　　我笑了笑便轻轻拉了一下，小喵马上呻吟了一声，尿液也跟着喷了出来，我有点意外，想不到感觉这么强烈呢！小喵见我目不转睛的看着她的小穴便害羞的说：“主人不要这样看吧！人家羞死了。”
　　我笑了笑便说：“你身上有那个地方我没有看过啊？还害羞什么呢？”
　　说着便又转动小喵的阴环，小喵马上呻吟起来，我转了一会便让小喵穿上衣服，小喵穿上衣服后面子一直红红的，我觉得奇怪便说：“小喵你怎么了？是不是生病了？”
　　小喵害羞的说：“不是的主人只是衣服碰到那两个环让我感觉怪怪的！”
　　我笑了笑便没有再理小喵，这时燕姿终於醒来了，燕姿想起身，我让她继续躺下，燕姿便哭着说：“文轩，阿坚不要我了，我以后怎么办啊？”
　　我说：“刚刚你为什么说阿坚肮v呢？”燕姿马上说：“我不是说他，是说我自己！呜呜……我被这么多人干过，难道不肮v吗？”
　　我听后也不知要说什么，於是便叫小喵帮手，扶燕姿到浴室洗澡，我和小喵用温水轻轻的为燕姿清洗着，都洗完后我们便扶燕姿回床上休息，我看了看小喵便说：“你知道我为什么要帮你穿环吗？”
　　小喵遥了遥头，於是我便继续说：“你知道主奴之间最重要是什么吗？”
　　小喵看着我没有说话，我认真的说：“是信任，我认识你这么久，我有骗过你吗？”
　　小喵想了想便遥了遥头，我再说：“那你说，你骗了我多少次啊？”
　　小喵听后双眼马上流出泪来，我没有再说话便离开密室，小喵则跟在我身后，走到大厅刚好晶晶已准备好晚饭了，於是我便走到饭厅去吃饭，小喵站在我身边没有坐下，我示意她坐下一起吃饭，小翠感觉到气氛不太对劲便说：“快吃饭吧！晶晶可是花了不小心思啊！”
　　我笑了笑便说：“我当然知道，你看晶晶的厨艺都快比你好了！”
　　晶晶和小翠都笑了笑，吃过饭后我便带小喵到书房，我当着她的面前把所有关於她的影片和照片删掉，小喵不解的看着我，我笑了笑便说：“既然你不喜欢当我的奴隶，那你现在可以离开了。”
　　小喵马上跪到我面前说：“主人为什么啊？你不要抛弃我啊！我知道错了。”
　　我说：“你是真的想留下，还是怕我要胁你呢？放心吧！我不会再骚扰你的，至於这几个环，只要你脱下它，以你的体质应该一星期就可痊K了，不会让人发现的，你放心吧！”
　　小喵听后哭得更利害了，我递了些纸巾给她，小喵哭了一会便说：“主人你不要抛弃我啊！我真的知道错了，以前是我贪玩，我也没有细想过什么主奴关系，但现在我明白了，主人你不要叫我走吧！呜呜……”
　　我吸了口气便说：“你不是一直也觉得是我在胁迫你吗？”
　　小喵哭着说：“以前我确实有这种感觉，但刚刚听主人说了这些，我发现主人你真的没有骗过我啊！这一切都是我自己选择的，是我选择成为你的奴隶。主人我愿意做你的奴隶。”
　　我说：“你是认真的吗？小喵”
　　小喵点了点头便脱掉衣服，伸手掏出我的鸡巴吻着，吻了一会便张开小嘴，把整根鸡巴含进口中吸啜，我闭上眼睛享受着小喵的服务，吸了一会小喵便坐到我身上把小穴对准我的鸡巴坐了下来，小喵舒服的边呻吟边遥动腰身，我伸手轻轻拉着小喵的阴环，拉了数下小喵便求饶道：“主人不要拉啊！人家……快到了啊啊啊啊”
　　说着便昂起头弓起身子抽搐着，我感到小穴一阵阵收缩，便又用力拉扯了几下，小喵马上呻吟道：“主人不要啊……好敏感……人家受不了……又要到了……啊啊啊啊啊”
　　说着便又全身抽搐起来，小穴更不停流出淫水，我见小喵已没什么力气，便让她趴到书上，并从后用力的抽插着，小喵不停大声呻吟，我干了一会便拉她到窗边，把她按在玻璃上继续用力的干她，每一次抽插都带动小喵的身子，压向玻璃撞击乳环发出格格格的声音，小喵边呻吟边说：“主人……不要这样干啊……人家又要到了……呜呜……啊啊啊啊”
　　说着竟又高潮起来，小喵的小穴再次一阵收缩把我也夹出来了，我拔出鸡巴让精液喷洒在小喵身上，小喵累得马上躺到地上休息，我咳了两声指了指自己的鸡巴，小喵意会便马上拿纸巾为我清洁，我马上赏了小喵一个巴掌，并有些生气的说：“我有病吗？用你的嘴清洁啊！”
　　小喵听后马上伸出舌头轻轻的舔着我的鸡巴，清洁完后我便和小喵到浴室一起洗澡，小喵温柔的帮我清洗，洗完后我便让小喵休息，自己则走到密室看燕姿怎样，燕姿坐在床头拿着阿坚的结婚戒指在哭泣，她见到我便{掉眼泪说：“主人把我调教成一个淫妇吧！”
　　我听后呆在当场，燕姿继续说：“反正阿坚也不理我了，我也回不了头，与其被你们这些男生玩弄，倒不如让我玩弄他们好了。”
　　我看着燕姿说：“燕姿你跟阿坚只是误会而已，有必要这样吗？”
　　燕姿有点气的看着我说：“文轩我以为你会高兴呢！要不是你我会有今天吗？你不是也想玩弄我吗？不要在这装好人了。”
　　我叹了口气便说：“燕姿你要知道这些事情我也是有一定责任，但归根究底还是你自己跟校长外遇在先，导致你们夫妻生活不调阿坚才会找我帮忙，我也不怕告诉你，那个受害者的男友其实正正就是阿坚啊！本身阿坚找我是想为你医治你的性冷感的，谁知调查下去才发现你跟校长的外遇呢！”
　　燕姿听后马上哭了起来，我安慰她一下便继续说：“不要哭了，我帮你跟阿坚说一说吧，我相信他还是爱你的。”
　　燕姿听后感激的点了点头，我马上致电给阿坚跟他说了大概的情况，谁知阿坚竟说：“文轩多谢你这几天帮了我这么多，但我真的接受不了自己老婆是这么人尽可夫的淫妇，我已经想得非常清楚了，我真的要跟她离婚，文轩多帮我一个忙吧！帮我好好照顾她！”
　　我叹了口气便说：“要照顾你自己照顾啊！为什么要我帮你照顾呢？”
　　阿坚笑了笑便说：“文轩难道你就一点也不喜欢燕姿吗？我知道你把我当兄弟，就是我让你干他，你也因出於尊重而不动手，我十分感谢你，但现在我已经跟她完了，她便不再是你的嫂子，再说以她淫乱的性格，你觉得她不会找别人干吗？与其跟其他不三不四的人来往，倒不如跟你来往我比较放心！你就帮我照顾他吧！文轩你答应我吧。”
　　我没有说话把电话递给燕姿，燕姿对着电话哭着说：“阿坚我知错了，你原谅我吧！喂喂………”
　　燕姿看着我，我拿起电话听了听，原来阿坚已挂了线，燕姿马上哭泣起来，我坐到床边安慰燕姿，谁知燕姿竟吻了过来，我推开燕姿，燕姿马上又哭了起来，我看着燕姿觉得可怜便说：“燕姿你不要这样吧！等阿坚气消了我再跟他说说。”
　　燕姿哭着说：“没用了！做什么也没用了，他不会再要我了，呜呜……”
　　我有点气便说：“你这是什么话啊？你身为老师教导这么多的学生，难道就不懂教一下自己吗？就算阿坚真的跟你离婚了又如何，现在是什么年代啊！难道女性就一定要有男人才能活吗？你可知道你现在是多么的可笑啊？”
　　燕姿听后便没有再哭泣，我见这样便说：“我知你现在心情不好，但请你想想你的学生，你的家人，难道在你的世界里就只有阿坚吗？还有把你害成这样的校长，难道你不想报仇吗？”
　　燕姿听后便说：“对，全都是校长的错，我一定要报仇，我一定要报仇！文轩你会帮我吗？”
　　我点了点头便说：“就算你不找他报复，我也会找他的，敢把我朋友害得这么惨，我要他付出代价。”
　　燕姿马上说：“文轩我们应该怎么做？”
　　我想了想便说：“要他抛了校长的职位不难，我只要一个电话就可以了，但他把你们害到这样子，我要他也这样的滋味。但这事急不来，燕姿你就先在这住下吧！放心我不会对你怎样，我还是会把你当嫂子一样看待，你先穿上衣服，我带你到客房休息吧！还有这些环要我帮你脱下吗？以你的体质，应该一星期便可痊K了。”
　　燕姿边穿上衣服边遥着头说：“不用了这些环会提醒着我这次的痛。”
　　燕姿穿好衣服后我便带她到小翠房间休息，关上房门前燕姿吻了我一下向我道谢，我让她好好休息，便叫晶晶和我一起到主人房和小翠一起睡，我跟他们说了大概的情况，小翠听后便说：“老公你就不用担心那么多吧！明天我和晶晶陪她去逛街顺便开解她一下就好。”
　　我笑了笑便说：“是你自己想逛街是吧！好了好了那明天便辛苦你们啊！”
　　说着便抱着小翠跟晶晶睡了。




　　第39章、诗雅的放置调教小喵的阴道收缩训练

　　第二天早上我便帮小翠把物品搬到主人房中，搬完后便和她们一起到饭厅吃早餐，小翠和晶晶不停和燕姿聊天，诗雅和小喵则服侍我吃早餐，吃过早餐后小翠和晶晶便拉了燕姿去逛街，我送了他们上车后，别墅只留下诗雅跟小喵了，我想了想便说：“我们一起游泳吧！好吗？”
　　诗雅笑了笑便回房换上泳衣，小喵则有些为难的看着我，我笑了笑便说：“小喵怎么不去换泳衣啊？你不想游泳吗？”
　　小喵面红红的说：“主人人家穿不了内裤啊！怎穿泳衣呢？”
　　我拉起小喵的连身裙看了看，还真的什么也没穿呢！
　　我好奇道：“小喵你为什么不穿内裤啊？”
　　小喵害羞的说：“人家一穿内裤便会摩擦到那小环，让人家很不舒服呢！”
　　我笑了笑便说：“那你打算上学也不穿内裤吗？”
　　小喵遥了遥头，我便继续说：“那你便要习惯一下啊！不然上学的时候怎么办？”
　　小喵点了点头便回房换上泳衣，我回到房间穿上泳裤便走到泳池，诗雅已经在池中游泳了，於是我便跳到水中抱着诗雅，我见诗雅穿了那天在酒店的泳衣，我便细声说：“你这个淫妇，一早便想引主人干你吗？”
　　诗雅听后面红红的说：“主人你就懂欺负人家，人家知你喜欢才穿呢！”
　　我抱着诗雅不停搓揉她的胸部，诗雅轻轻的挣扎着，并细声呻吟起来。我们玩了一会，便见小喵慢慢的走近泳池，小喵全身通红，不停大口的喘着气，诗雅见这样便看向我，我笑着说：“小喵现在可兴奋着呢！我帮她穿了乳环和阴环。小淫妇也想穿上吗？”
　　诗雅害怕的遥了遥头，小喵慢慢的走着，终於走到池边，小喵喘着气坐在池边休息，我游到她身边拉开她的泳裤，诗雅好奇的看着，我轻轻拉了拉阴环，小喵马上挣扎一下并发出呻吟，我帮小喵拉好裤子便让她下来游泳，小喵下到泳池游了一会便又趴在池边休息，诗雅细声的对我说：“主人这会不会太残忍啊！她好像很辛苦啊！”
　　我笑着说：“你敢说我残忍是吧？一会也帮你穿两个乳环好了。”
　　诗雅马上害怕的说：“主人是我错了，你不要帮我穿环啊！”
　　我笑了笑便说：“我说笑而已，快去游泳吧！一会我们到密室玩玩吧！”
　　诗雅听后笑了笑便游了出去，我游到小喵身边，只见小喵辛苦的趴在池边不停的喘息，我笑着说：“小喵你要放松，不要把感观都放在环上，只要你不在意它，它便会跟不存在一样，我知这是很难，但你要加油啊！”
　　小喵看着我点了点头，她试着游了几步，便又趴到池边，我扶着她让她双手扶着池边，身子漂浮在水中并说：“小喵你知道人类最大的性器官在什么地方吗？”
　　小喵想了想便说：“是阴核吧？”
　　我遥了遥头并说：“是你的大脑，现在你的感觉会这么强烈，完全是因为神经传递告诉你的，只要你不去想色色的事，那你的感觉便不会那么强烈。”
　　小喵点了点头，我扶着小喵让她先练习踢水，明显地小喵比刚才好了不少，练了一会我便叫她试着游出去，小喵努力的游着，游了一圈小喵开心的游到我身边，小喵抱着我开心的说：“主人还真是呢！现在感觉没刚才强烈了。”
　　我笑了笑便让小喵继续游泳，诗雅不知何时已游到我身边，她抱着我便说：“文轩你好像他父亲啊！”
　　我有点气便说：“我那有这么老啊！怎看最多也只是她兄长吧！怎会是父亲呢？”
　　诗雅笑着说：“不是啦！人家是说感觉，你应该会是一个好父亲啊！”
　　我笑了笑便说：“你不会是想告诉我，你也怀孕了吧？”
　　诗雅有些不高兴的说：“怎样啊！我怀孕你不高兴吗？”
　　我笑着抱着诗雅并说：“当然高兴啊！怎会不高兴呢！”
　　诗雅笑了笑便说：“还没有呢！想要小宝宝的话你要加油啊！”
　　我听后便吻了诗雅一下，游了一会我们便坐到池边休息，工人们拿了一些饮品给我们，诗雅和小喵高兴的聊着，我则闭上眼休息了一下，休息了一会我便和她们一起走到密室，进到密室她们便自动脱下衣服，诗雅好奇的不继偷看小喵穿了环的位置，我见这样便说：“诗雅你这么好奇，要不让你试试穿环后的感觉好吗？”
　　诗雅挣大眼睛看着我说：“主人我怕痛啊！”
　　我笑了笑便说：“放心吧！不是真的帮你穿环而是令你有类似感受而已！”
　　说着便拿了一些细绵绳和尖咀钳出来，我让诗雅躺到妇科椅上，并让小喵吸啜诗雅的乳头，诗雅舒服的呻吟着，我看也差不多了便用细绵绳紧缚着诗雅的乳头，接着我用手轻轻抚摸诗雅的小豆豆让她变硬，再用绳子轻轻缚紧，诗雅身子白里透红，明显是动情了，我让她站起来，并拿了个圆形的木枷帮她带上，诗雅带上后挣扎了一下便说：“主人这样很不舒服啊！可把绳子拿下来吗？”
　　我笑了笑便又把缚着诗雅的线头拉了起来，诗雅叫了一声，我便拉着线头在密室散步，诗雅跟着我慢慢走着，走了一会便喘着气说：“主人……人家不行了……不要再走吧！”
　　我笑了笑便叫小喵过来，我拿了条鞭子让她抽打诗雅，小喵看着我说：“主人我不懂啊！还是主人自己来吧！”
　　我笑了笑便说：“我会让你懂的！”
　　说着便拿了另一条鞭子抽打小喵，小喵马上叫了一声，我笑着说：“现在懂了吧？快去”
　　小喵听后便对着诗雅抽打，诗雅想避开身子一向后退，却又被缚着乳头跟阴核的线子拉了回来，不一会诗雅便求饶道：“主人……人家受不了……你饶了人家吧！”
　　我让小喵停止鞭打，并走到诗雅面前伸手摸了摸诗雅的小穴，我笑着说：“真的不要吗？但你这边很湿啊！”
　　诗雅说：“主人不要再鞭打我了，人家想要啊！”
　　我见这样便解下诗雅的木枷，并让她反弓着身子躺到一张子上，我拿绳子分别把诗雅手脚都缚到脚，我用力拉了拉缚着诗雅小豆豆的绳子，诗雅挣扎了一下，便呻吟起来，我叫小喵从浴室拿出剃毛用品，我拿起剃刀准备为诗雅剃毛，诗雅看到后便挣扎着说：“主人不要剃人家的毛毛啊！人家会很害羞呢！”
　　我皱着眉头说：“那怎么办呢？我最喜欢光滑的小穴了，既然你不喜欢我帮小喵剃好了，小喵你愿意为我剃掉阴毛吗？”
　　小喵面红红的点了点头，诗雅见这样便马上说：“主人我也愿意为你剃毛啊！求你帮我剃毛吧！”
　　我笑了笑便开始帮诗雅剃毛，诗雅紧张得有点颤抖，我故意用冰冷的刀片轻轻碰了一下诗雅的小豆豆，诗雅吓得泪也流了出来，剃完后我拿出手机拍了张照片给诗雅看，诗雅看后羞得身子也红了起来，我见这样便搬出一座自动抽插的假阳具，插进诗雅的小穴，我把机器开到中，诗雅便马上呻吟起来，我再拿了个眼罩和口球让诗雅带上，并细声对诗雅说：“你就这样好好享受一下吧，我和小喵先出去一下，一会回来再跟你玩吧！”
　　诗雅听后马上遥着头并发出唔唔声抗议，我把缚着乳头的绳子，连到假阳具的机器上，便带小喵回房间换衣服，我选了条超短的吊带连身裙和平底凉鞋让小喵穿上，我故意不让小喵穿胸罩和内裤便牵着她上了车子向西贡市出发。
　　===================================
　　我把车子泊好便拿了只遥控震蛋，让小喵自己放进小穴，我对小喵说：“你要好好夹好啊！要是掉下来了看我回家怎么惩罚你！”
　　小喵面红红的点了点头，於是我便牵着小喵在西贡四处逛逛，走到一间宠物店时，小喵跑到橱窗看着橱窗内的小猫，我见这样便说：“小喵你很喜欢猫吗？”
　　小喵点了点头并说：“是啊主人！但我家中不能养宠物，所以只能看看而已。”
　　我笑着说：“你家中不能养，但我家中能养啊！但你确定会照顾它一生一世吗？”
　　小喵高兴的看着我说：“真的主人我真的能养吗？我当然会照顾它一生一世啊！”
　　我笑了笑便拉着小喵走到宠物店内，店员见我们进来便亲切为我们介绍着，我告诉店员我们想养小猫，於是店员便打开橱窗让小喵选择，小喵伸手进橱窗，一只黑色的小猫便走了过来，舔着小喵的手指，小喵笑了笑便抱起小猫，小猫不停用头碰小喵的胸口，小喵被它碰得满面通红，我笑着细声对小喵说：“你看这小猫好像很喜欢你呢！”
　　小喵高兴的看着我说：“表哥我真的能养吗？”
　　我笑着点了点头，店员见这样便介绍我们买猫喵的必须品，小喵抱着猫咪开心得不得了，结账的时候小喵跟我说：“表哥我可多选一只吗？只有它自己一个怪可怜的呢！”
　　我笑着点了点头，店员见这样便又打开橱窗，小喵把小猫放到橱窗中，小猫看了看便走到另一只小猫旁舔着，店员把两只小猫拿出来看了看，竟刚好是一男一女呢！
　　小喵见这样便说：“表哥它们一定本身就是一对呢！我们就养它们好吗？”
　　我笑着说：“只要你愿意照顾它们就可以了。”
　　小喵听后吻了我一下，店员见这样便把两只小猫放到宠物袋内，并叫我们记得到旁边的宠物诊所打最后一支防疫针，我看物品这么多，又要去宠物诊所，於是我便叫小喵先带小猫到宠物诊所，我则驾车回来把物品都搬到车上，我再把车子泊好后便到宠物诊所找小喵，只见小喵伸手进袋子轻轻的抚摸着，两只猫咪则舒服的趴着任由小喵抚摸，我坐到小喵身边，小喵告诉我还要多等一会，我笑了笑便把震蛋开到弱，小喵感到震动便看向我，我做了个禁声的手势，小喵便底下头忍着，不一会护士便叫我们进去，我帮小喵拿起袋子便走到诊疗室，小喵慢慢跟在我身后，我见这样便关上震蛋，医生让小喵把猫咪抱出来，小喵小心的抱出猫咪，只见医生不用一会便把针都打好了，小喵把猫咪都抱回袋中，我们便离开宠物诊所，我帮小喵拿着袋子，小喵知我又想开启震蛋便说：“主人不要开啊！快掉下来了啊啊啊啊！”
　　在小喵说着的同时，我把震蛋开到最大，小喵张着嘴夹紧双腿，用力的不让震蛋掉下，谁知越用力感觉便越强，淫水也分泌得越多，只见小喵用手捂着嘴全身震了几下，震蛋便和淫水从小穴掉了下来，我马上拾起震蛋便扶着小喵回到车上，上到车小喵便喘息着说：“主人对不起啊！我真的夹不住啊！”
　　我笑了笑便说：“这不重要我会令你能夹着的，现在去买点吃的再回别墅吧！”
　　说着便开车到薄饼店买了些外卖便驾车回家。
　　=========================================
　　回到家后我让小喵先把小猫安置好，我让工人帮小喵把物品搬到小喵的房间，我把外买放到饭厅，便走到密室看诗雅，只见诗雅不停的抽搐着，口水从口球中流了出来，下更流了一滩淫水，我脱下诗雅的口球，诗雅马上说：“主人关掉它啊啊啊啊……我受不了……会坏掉啊……呀呀呀呀……又要到了……啊啊啊啊”
　　我关上机器并解开诗雅，我笑着问道：“小淫妇高潮了多少次呢？”
　　诗雅没有说话，我脱下眼罩一看，原来诗雅已累得昏了过去，我见这样便抱诗雅到床上休息，休息了一会诗雅便醒来了。
　　诗雅轻轻打了我一下并说：“主人你不要这样放人家在这里又不管人家啊！人家刚以为快要死了！”
　　我抱着诗雅便说：“我现在不是回来了吗？而且你是快爽死了才对呢！”
　　诗雅嘟着小嘴说：“但人家也是会害怕啊！就怕你这花心鬼不理我了！”
　　我吻了诗雅一下并说：“好啦好啦！你应该也饿了吧！快穿上衣服去吃饭吧！”
　　诗雅面红红的说：“人家只有泳衣而已。”
　　我笑着说：“那就穿泳衣啊！反正毛毛也剃了，一定不会露毛啊！”
　　诗雅拍了我一下并说：“主人就会想这些坏坏的事情。”
　　说着便穿上泳衣和我一起到饭厅，到了饭厅我见小喵还没下来便到她房中找她，只见小喵正在把猫咪的h放好，我叫小喵先下楼吃饭，小喵让我们先吃，她弄好后便会下来，我走回饭厅诗雅饿得已吃了一盒意粉，手上还拿着薄饼，我见这样便说：“你吃这么多不怕肥胖吗？”
　　诗雅边吃边说：“主人人家真的很饿啊！对了后天便是小柔生日你打算送什么礼物给她啊？”
　　我还真的没想过呢！我问诗雅有什么建议，诗雅想了想便说：“她这年龄的女生送电话错不了！”
　　我想也是，小喵也是常常拿着电话把玩呢！
　　我留了一份食物给小喵，便和诗雅一起吃着，吃完后我见小喵还在安置猫咪，跟她说了声，便叫诗雅换上便服买礼物去了。
　　诗雅已习惯了吊带衫跟热裤，现在只要不是上班基本都是这样穿着。
　　========================================
　　我开车到铜锣湾并把车泊好，便牵着诗雅逛街，逛了一会我们便走进一间电话店购买电话，进到店内店员便亲切的介绍着，我让诗雅选择，诗雅便选了最新的生果电话，我问诗雅要不要也买一部给她，诗雅看了看我微笑的点了点头，於是我便一口气买了七部，店员不停的向我道谢，结了账我和诗雅把东西先拿回车上，我正想上车，诗雅却说想再逛一会，我见时间还早，便又牵着诗雅四处逛逛，逛了一会我突然间想上厕所，於是便让诗雅等我一会，我走到一家餐厅借厕所，出来后发现诗雅不见了，我以为她自己先逛着，便站在原地等候，等了一会我便致电诗雅手提，发觉竟关机了，於是我便四处寻找，走到一条后巷我听到诗雅的声音，我静静的走进后巷，只见诗雅正在和一纹身大汉在争执，诗雅生气的说：“我跟你说了啊！我们已经完了，你难道就不能爽快点吗？”
　　那大汉也是生气的道：“你啊！识了个富家公子便反面不认人啊！你以为自己是什么啊？你只是妓女而已，你看你现在穿得就像企街一样啊！”
　　诗雅赏了那大汉一巴并说：“你怎会这样说我啊！不要紧，总之我们分手吧！”
　　大汉摸了摸自己的面便说：“你敢打我！好，你不要怪我啊！”
　　说着便一拳打到诗雅的肚子上，诗雅痛得昏了过去，我正想出去救诗雅，谁知后巷竟有十多人走了进来，我马上躲到箱子后，只见那纹身大汉跟那些人说了些什么，其中两人便拿了个麻包袋进来把诗雅装了进去，我偷偷跟在他们身后，那帮人走到一栋旧唐楼，他们把诗雅抬了上去，我假装是住客拿出锁匙跟在后面，他们进了顶楼的一个单位，我见这样便马上走到唐楼旁大厦的天台偷偷观察单位内的情况，他们把诗雅从麻包袋中拉了出来，脱掉诗雅的衣服后，便用绳子绑着诗雅双手吊在大厅中间，那些混混不停抚摸诗雅，这时诗雅醒来了，一个混混便拿起诗雅的内裤塞到诗雅口中，之前诗雅已告诉过我，她男朋友是江湖中人我还以为他说笑呢！
　　我马上拿出电话报警，我站到街上等候警察到来，不一会一队冲锋队到来，我带他们到唐楼的单位，警察让我站远一点，他们破门而入只听房子内传出几声打斗和喝骂的声音，冲锋队队长便出来叫我进去，他指了指诗雅并说：“先生这是你的女朋友吗？”
　　我点了点头，警察让我先把诗雅解下来并穿好衣服，我听后马上行动，诗雅哭着说：“文轩我以为再也见不到你了！”
　　我安慰着她，并帮她穿上衣服，这时那纹身大汉走了进来，大汉笑着说：“各位警官，怎么这么大阵仗啊？是你这小子带他们上来的吗？”
　　警员阻止了大汉继续接近我，大汉正想发难，怎料有一位长者进来阻止了他，长者看了看我便说：“你是姓李的吧？”
　　我没有说话，长者便继续说：“你叫李文轩是吧！”
　　我心中一寒并点了点头，长者见这样便说：“各位警官可让我跟这小兄弟说两句吗？”
　　警官想阻止长者，怎料门外原来竟还有数十大汉，警官见这样便站到我身旁，长者笑了笑便说：“原来你都长这么大了，见到你爸帮我问候他啊！你和你爸可长得真像呢！”
　　我有点混乱便说：“你认识我爸？”
　　长者笑了笑便说：“我和他可是好朋友呢！各位警官我说完了，不打扰你们工作啊！”
　　说着便走了出去，大汉见这样也跟着走了出去，不久另一队警员也来到现场，一位女警扶着诗雅上了警车，另一位高级督察则邀请我到警署协助调查，我和诗雅上了同一辆警车，便往警署出发。
　　=======================================
　　到了警署我便致电给我的律师，律师到了后警察便帮我们落了口供，离开警署的时候已是晚上八点钟了，我向律师道谢，便和诗雅乘出租车到停车场拿回自己的车子，到了停车场，我正想上车怎料一辆房车竟突然停在我的车前，我让诗雅先上车，房车的门打开，刚才的长者笑着下了车，诗雅正想拿出电话报警，长者见后便说：“小妹妹不用担心，我只是想找你男朋友说句话而已，不会打扰你们很久啊！”
　　我见这样便说：“老人家想跟我说什么啊？”
　　长者笑着说：“文轩我只是想告诉你，你可以放心，飞鹰他们不会再找你们麻烦了，还有记得帮我问候你爸啊！他去美国后我很久没见他了。”
　　我心想他竟知我爸身在美国，看来他真的认识我爸啊！
　　於是我便礼貌的说：“老人家请问你怎称呼？”
　　长者笑了笑便说：“我叫大亨。”
　　说着便招了招手只见那纹身大汉走了出来，大亨睁了他一眼，大汉便说：“李生之前是我不对，我保证以后也不会骚扰你们了。”
　　我点了点头，大亨还不满意，又指了指诗雅，大汉马上对诗雅说：“诗雅我不会再骚扰你们了，对不起啊！”
　　诗雅也点了点头，大亨笑了笑便说：“那这件事就这么完了，警察那边你该说什么便说什么不用顾忌，有空便找我喝茶吧！世。”
　　说着便上了房车，一名混混把咭片递了给我后，大亨便带着他们离开，我上了自己的车，诗雅马上说：“文轩想不到你也是黑道中人啊！”
　　我遥着头说：“当然不是啊！我只是一个医生而已。”
　　诗雅想了想便说：“那他们为什么好像很怕你呢？”
　　我遥了遥头也没有多想便开车回别墅。




　　第40章、带着诗雅去开房

　　回到别墅我便扶诗雅回房休息，我经过饭厅的时候，发觉我留给小喵的食物还在，便走到小喵房间，只见小喵让两只猫咪趴在床上，小喵则在旁边看着，我从后抱着小喵并说：“你啊，看着猫咪饭也不用吃吧？”
　　小喵笑了笑便说：“主人我还真是忘了呢！”
　　我拍了拍小喵的屁股让她快去吃饭，小喵笑了笑便走到饭厅，我回到主人房原来小翠已经回来了，小翠见我回来便抱着我，我笑着说：“老婆今天玩得开心吗？”
　　小翠说：“很开心啊！我和晶晶跟燕姿逛了一整天呢！燕姿今天也买了很多东西啊！”
　　我听后便说：“开心就好，你们有空便多陪陪燕姿吧！她现在孤身一人也怪可怜的。”
　　小翠点了点头，我问小翠他们吃过晚饭没有，小翠笑着点了点头，说已和晶晶跟燕姿在外面吃了，原来只有我跟诗雅还没吃晚饭呢！我问小翠想不想吃宵夜，小翠摸了摸肚子便说：“老公人家真的吃不下了，你自己去吃吧！”
　　我见这样吻了小翠一下，便走到诗雅房间问她想吃什么？
　　谁知诗雅竟说她煮给我吃，我心想你不是跟我说过你不懂造饭吗？
　　我也没说什么便到饭厅等着，小喵应该是饿坏了，不停把食物送到嘴中，我觉得好笑便让她吃慢一点，小喵自知失礼，便放慢速度进食，我等了一会见诗雅进去厨房这么久还没出来，便走到厨房看看，只见诗雅好像在战斗一样乱作一团，我看了看她在弄什么，原来她只是在弄方便I，我实在看不下去便让她站到一旁，看着我怎么做，不一会我便把I煮好了，诗雅马上说：“主人你真利害呢！”
　　我笑着说：“不用说好话了，下次你要煮好啊！不然看我怎惩罚你。”
　　诗雅点了点头，我们吃过晚饭，小喵便走回房间和猫咪玩耍，我正想走回主人房，诗雅却拉着我的衣服说：“主人今晚可陪我睡吗？”
　　我知诗雅还有点害怕，便牵着她走到主人房，小翠见到诗雅有点意外，但没说什么，我们便一起躺到床上抱着睡了。
　　第二天一早我便醒来，我见她们还在睡觉便静静的走到书房，看一看自己公司的情况，还好没有什么大事需要处理，我倒了杯酒休息一下，脑中想着父亲的事，为什么父亲会和黑道有关系呢！想着想着竟不自觉睡着了，睡了一会我便被电话吵醒，是阿强致电给我，他跟我说便利店已开始运作了，叫我有空便去看看，我答应了声便挂了线，我走回主人房，经过小喵房间的时候，只见小喵穿上校服正在梳头，我感到奇怪便问小喵说：“小喵为什么换上校服啊？”
　　小喵着急的说：“主人我忘了今天要补课呢！还好欧阳老师提醒我，主人我不跟你说了老师在等我呢！”
　　说着便拿上书包跑了下楼，我跟着小喵下楼见燕姿已在等她，我拿了条车匙交给燕姿，燕姿向我道谢便和小喵匆匆出门去了。
　　我走回主人房，小翠和诗雅正在梳洗，等她们梳洗好后我们便走到饭厅，工人已准备好早餐，吃过早餐小翠便说昨天逛得太累便回房休息，我想也是啊，她们足足逛了一整天呢！我想了想便叫诗雅换上便服，我跟小翠说了声，便和诗雅驾车往元朗出发，我把车泊在学校附近便牵着诗雅四处逛逛，我走到之前叫小喵买情趣用品的商场，便牵着诗雅走了进去，诗雅害羞的低着头，我拉着诗雅走进一间比较大的情趣商店，一进去女店员便上来招呼，我看到之前给晶晶带上的那套链子，我指着链子问店员他们有多少存货，店员笑了笑便问我想要多少套，我想了想便要了五套，我看向诗雅，诗雅好奇的看着挂在墙上的肛门串珠，我抱着诗雅说：“你想要这个吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“人家才不要呢！只是好奇它怎么使用。”
　　我笑着说：“想知怎用很简单啊！买回家我跟你试试吧！”
　　诗雅轻轻打了我一下，我叫店员把那串珠也包起来，再选了一堆物品，便叫店员结账，店员见我买了这么多物品便把咭片给我，并说咭片上面有网址，只要在上面下单，她便会在24小时内亲自送货，我点了点头便拉着诗雅走了。
　　我们把物品都放回车上，我看了看时间，差不多快十一点了，於是便开车到校门等着，不一会便见小喵他们走了出来，小柔见到我便马上走了过来并说：“义兄你是来接我的吗？”
　　我笑着指了指小喵，小柔便嘟着小嘴说：“人家还以为你接我去玩呢！”
　　我见这样便说：“你想去什么地方玩啊？”
　　小柔笑着说：“我们正要去唱K呢！义兄你要来吗？”
　　我看了看诗雅，诗雅点了点头，小柔见这样便说：“就这么说定吧，你先去开房我们一会便到。”
　　我点了点头，小柔便拉着小喵他们走了，我笑着看着诗雅，诗雅知我又有什么鬼主意便说：“主人你又想到什么鬼主意啊？”
　　我笑着说：“什么鬼主意啊！我在想怎么让你爽而已。”
　　诗雅轻轻拍了我一下，我从刚买的物品中拿了个球状物品出来，诗雅奇怪的看着，我便解释道：“你不用担心啊！这不是遥控震蛋，这震蛋会感应你的体温来调节震动强度，你只要体温不要升高它便不会震动了。”
　　我把震蛋交给诗雅让她塞到小穴，诗雅不情愿的接过震蛋，看了看周围没有人便脱下热裤塞进小穴，塞好后震蛋已在发出微微震动，诗雅面红红的看着我，我笑着说：“要是你能忍着不高潮我便给你奖励吧！”
　　诗雅点了点头，我把车泊好便带着诗雅到卡拉OK开房，我们进到房间坐下，点了饮品坐了一会小柔他们便到了，大家高兴的唱起歌来，我细声问小喵道：“你啊，有没有被阿生发现你穿环了？”
　　小喵红着脸遥了遥头，我笑了笑便和他们一起唱歌，诗雅则倚在我身上，不停拿着冻饮在喝，我们唱了一会，便叫了点小吃，我抱着诗雅细声问道：“你怎么不唱歌啊？快要到了吗？”
　　诗雅无力的拍了我一下，我知道她忍得很辛苦了，於是便说要去抽烟，拉着诗雅便离开卡拉OK，出来后诗雅喘着气说：“主人……人家好不……舒服啊！”
　　我拉着诗雅走到一个无人的角落，伸手隔着裤摸了摸诗雅的私处，我隔着裤子手中也感觉到震动，我见这样便说：“震得这么利害，你应该很爽是吧！”
　　诗雅喘着气说：“主人你就会欺负人家，人家还为你忍着呢！”
　　我笑了笑便拉着诗雅走到一家时钟酒店，我进去后店员便说：“老要小姐陪伴吗？我们各式佳丽应有尽有啊！”
　　这时诗雅也进来了，店员双眼发光的看着诗雅，我笑着说：“我要一间房间，对了要小姐要收多少钱啊？”
　　那店员看着诗雅说：“要是男女一起要特别收费啊！”
　　我拿出一张一千元塞给店员并说：“我只要一间房间不用小姐了。”
　　店员接过钞票，便马上带我们进房中，这时一间房门突然打开，一个中年男人走了出来，中年男看到诗雅便说：“掌柜你就不对啊！又这么高质素的小姐也不介绍给我啊！”
　　掌柜笑着说：“我手下有那些小姐你怎会不知啊！她是这位先生带来的，你就不用想吧！”
　　诗雅被他们说得满面通红，掌柜把一间房门打开，我便拉着诗雅进去并把门锁上，诗雅坐到床边便马上哭了起来，我奇怪的看着诗雅，诗雅见我这样看她便说：“主人啊！人家丢脸死了，那男的跟本把我当妓女看啊！”
　　我听后笑着说：“不用哭啊！我也被人当嫖客呢！”
　　诗雅打了我一下并说：“这根本不同啊，你可是男生呢！”
　　我笑了笑便说：“我长这么大才第一次来时钟酒店呢！而且是为了你啊！难道你不高兴吗？”
　　诗雅听后笑了笑，我见这样便说：“小姐来服侍你的客人吧！”
　　诗雅听后便过来帮我脱掉衣服，并带着我到浴室洗洗，洗过澡后诗雅便让我躺到床上，诗雅见床头放了些避孕套便打开其中一个，我见这样便说：“你怎么了啊！我一向不带套你是知道的。”
　　诗雅装着不顺正的广东话说：“老招妓怎能不带套啊？”
　　我笑了笑便说：“你啊！太投入了吧？”
　　诗雅笑着说：“主人不喜欢吗？”
　　我点了点头，诗雅见这样便用嘴帮我带上避孕套，诗雅含着我的鸡巴不停吸啜，吸了一会我便扶起诗雅让她趴在床上，我拿出小穴内的震蛋，便用力干了进去，诗雅马上舒服的呻吟起来，我拿起我的皮带套住诗雅的颈子用力干着，干了一会诗雅便求饶道：“主人……干轻点……人家……受不了啊！”
　　我听后便用力抽打诗雅的屁股并说：“那到你受不了啊！你可是妓女啊！我喜欢怎样干便怎样干啊！”
　　诗雅被我干得兴奋了便说：“是啊！……我是妓女……主人……大力点……用力……干死我……这妓女……吧……啊啊啊啊……要到了……要到了！”
　　我用力的干多了十多下也把精液射到避孕套内，我脱下避孕套塞到诗雅的小穴，诗雅挣扎了一下便顺从的张开双腿，我拿起震蛋又想塞进小穴，诗雅马上按着我的手并说：“不要啊！主人，人家会受不了！”
　　我笑了笑便把震蛋放到诗雅手袋中，我们整理一下衣服后便离开房间，那中年男人也刚好在走廊，见我们走出来便淫笑着说：“兄弟你就爽啦！”
　　我看了他一眼便拉着诗雅离去，回到卡拉OK她们也唱得差不多了，小喵意味深长的看了我和诗雅一眼，诗雅尴尬的低下头，小柔见我们回来了便走到我身边说：“义兄！你怎么吃烟吃这么久啊！我还在等着和你合唱呢！”
　　於是我们又唱了一会，我偷偷看着阿生和小喵，只见阿生每次想抚摸小喵胸部的时候，小喵不是避开就是拍打她一下，我看着好笑，唱完歌后我们便结账离开，小柔牵着我的手说：“义兄明天到你别墅开生日会你记得吗？”
　　我笑着说：“我当然记得，你打算什么时候到啊？”
　　小柔笑着说：“现在也可以啊！反正今晚我家中没人，但我要先回家中拿衣服啊！”
　　我点了点头，心想坏了我还没准备食物和阎媚兀
　　我车小柔回他家拿物品，我见小柔走远便马上致电给秘书小姐，告诉她让她安排好明天在我家开生日派对，秘书小姐有点为难的答应着。我挂上线总算放下心来，诗雅见我挂了电话，便牵着我的手说：“主人人家刚才没有高潮啊！”
　　我们奇怪的看着诗雅道：“刚刚不是在时钟…………”
　　小喵听后马上插嘴说：“啊……完来你们刚去时钟酒店。”
　　诗雅面红红的低着头说：“人家不是说这个啦，主人你都忘了吗？”
　　我想了想便笑着说：“放心我记着了！”
　　诗雅笑着吻了我一下，小喵见这样好奇的看着我们，这时小柔拿完物品回来了，我看着不禁笑了，他和小喵搬到别墅的时候根本一个样呢！
　　我帮她把物品放到车尾箱后，便驾车回别墅。
　　=================================================
　　回到别墅我让工人把物品搬到小喵房中，我们一走进大厅便见小翠穿着雅典娜的服饰坐在梳化上，小翠见我回来便走过来抱着我说：“老公我漂亮吗？”
　　我笑着点了点头，小柔看着小翠便说：“义兄你的女朋友怎么都这么漂亮啊！”
　　诗雅听后马上睁着小柔，小柔笑了笑便躲到我身后，我向他们介绍一下小柔便在大厅中座了下来。




　　第41章、小柔的生日派对

　　我刚坐下便看见晶晶穿着女帝的服装下来，我目不转睛的看着，诗雅见这样便马上拿了自己的衣服上楼换上，我看向小喵，小喵睁大双眼便说：“坏了，我忘了买衣服！”
　　我见这样便拿了套春丽的衣服交给小喵，小柔见这样也跟着小喵走到房中换上衣服，小翠拿着我的衣服就在大厅帮我换上，不一会她们便下来了，诗雅换上火野丽的衣服，还真有点像美少女战士呢！小喵穿上春丽的服饰也十分特别，相对小柔便失色不少，就像只穿了件胸围跟热裤一样，我见这样想了想便让诗雅把火野丽的衣服给小柔穿上，诗雅嘟着小嘴，我见这样便拿起不知火舞的衣服，牵着诗雅走到房间并说：“主人知你最乖，明天是小柔生日怎也要让她穿得漂亮一点啊，而且你胸部这么漂亮，穿不知火舞的服饰比火野丽漂亮很多呢！”
　　诗雅听后笑了笑便说：“主人就是这嘴最后甜。”
　　诗雅脱下衣服我便拿了给小柔换上，回到房间时，只见诗雅左扭右扭的不停想遮掩住身体，我看着觉得好笑，诗雅见我在笑便说：“主人人家明天怎能穿成这样啊！你快去问小柔借罗拉的衣服给我吧！”
　　我走到诗雅身前抱着诗雅并说：“诗雅我好喜欢你穿这套衣服啊！你明天就为主人穿这衣服吧好吗？”
　　诗雅微笑着说：“但明天很多外人啊！人家觉得很羞呢！”
　　我吻了诗雅一下便说：“你便当穿着泳衣就好，你看重要的部分都遮挡着啊！”
　　诗雅面红红的说：“主人你真的喜欢？”
　　我点了点头，诗雅见这样便细声的说：“要是主人真的喜欢我便这样穿吧！”
　　我笑着又吻了吻诗雅，我牵着诗雅走回大厅小翠她们看到后都称诗雅美丽，我们谈了一会便换回便服到饭厅吃饭，燕姿这时也回来了，小柔看到燕姿便马上说：“老师你怎会在这啊？”
　　燕姿睁大眼睛看着小柔，我马上打完场道：“燕姿他跟坚老师吵架，现在暂时住在我这里，我们可是旧同学呢！”
　　小柔听后便说：“原来是这样！我还以为老师也是你的女朋友呢！”
　　我笑了笑便让她们到饭厅吃饭，吃过饭后我便跟燕姿说：“燕姿那计划我大概想好了，下星期便可开始实行。”
　　燕姿点了点头便说：“要我怎么做啊？”
　　我笑着说：“到时我再告诉你，还有可能要委屈你再给校长干干！”
　　燕姿点了点头便说：“只要能报仇，这没关系，我已想好一堆方法报服校长了！”
　　我看着燕姿的眼神感到一丝恐怖，我让燕姿好好休息，便叫上晶晶和诗雅到主人房一起睡觉，我们挤在一起需然迫了一点，但能感觉到一种温馨的感觉。
　　第二天早上一早我便被她们三个吵醒了，诗雅含着我的鸡巴在不停吸啜，晶晶则不停吻着我的胸膛，小翠则不停吻着我的嘴，我放松身子享受着，诗雅吸了一会便转移舔我的身体，晶晶则坐到我身上把小穴对准我的鸡巴坐了下去。
　　晶晶边发出呻吟边上下遥动腰身，诗雅则拿起我的手指，放在嘴中不停吸啜，吸了一会便捉着我的手让我去抚摸她的小穴，不知怎的我突然有一种被她们强奸的感觉，於是我便化被动为主动，我起身让晶晶趴到床上，便提起鸡巴从后干着晶晶，我让诗雅也趴在晶晶旁边，我干了晶晶一会便转干诗雅，干了一会诗雅又转干晶晶，我叫小翠舔没在被我干的小穴，这样干了一会诗雅便被我干得泄了出来，於是我便专心的干着晶晶，小翠则又站到我身边不停的跟我接吻，干了一会晶晶感到我快要射了便说：“主人快拔出来啊！人家今天是危险期啊！”
　　我抱着晶晶说：“你不愿为我生小宝宝吗？”
　　晶晶听后点了点头，於是我便用力多干几下，便把精液射进晶晶的子宫内，晶晶满足的躺到床上，小翠马上跪下用嘴帮我清理鸡巴，清洁完后我便抱着小翠和诗雅晶晶一起躺到床上休息。
　　休息了一会工人敲门告诉我说，有位自称是我秘书的小姐带了很多人来，问我是不是要放他们进来，我叫工人放他们进来后，我便叫醒小翠她们让她们快点梳洗，换上便服后我便走到大厅，只见秘书小姐指挥着侍应和工人们阎贸〉睾妥急甘澄铮我称了秘书小姐一下，便走到小喵的房间，小柔和小喵竟还抱在一起睡呢！我叫醒她们让她们快点起来梳洗，我问小柔她的朋友大概什么时候到达？
　　小柔想了想便说大概十二点到，我看了看时间，还好现在才早上九点钟，於是我又走回主人房，只见小翠他们已换好便服，三个一起挤在电脑前不知在看什么，我好奇的上前偷看，原来她们在看一些家具网站，小翠见我回来了便跟我说：“老公我们买张新的床子好吗？这样晶晶和诗雅便可和我们一起睡了。”
　　我笑着说：“老婆喜欢怎样便怎样吧！”
　　小翠高兴的笑了笑，这时晶晶又跪到我身前，掏出我的鸡巴放在口中吸啜，我觉得有点不妥，便阻止了她并说：“你们今早怎么这么古怪啊？是不是有什么事情瞒着我呢？”
　　晶晶和诗雅马上笑了笑，小翠则抱着我说：“老公我们就知道你喜欢角色扮演什么的呢！
　　一会会有这么多角色扮演的妹妹到来，我们怕你忍不住又多收奴，於是便打算把你的子弹先吸乾啊！“
　　我遥着头笑了笑并说：“你还真是……好啦放心吧！我对小妹妹兴趣不大，这样吧我答应你们今天一定不收奴隶，这样可以了吧？”
　　她们听后都笑着点头，我们走到饭厅工人们已准备好粥品，我让工人叫小喵和燕姿也下来吃，不一会他们便下来了，吃过早餐秘书小姐过来跟我说已阎玫貌畈欢嗔耍叫我过去看看，於是我便带着小柔到处观看，小柔看后高兴的说：“义兄我好开心啊！多谢你。”
　　说着便吻了我一下，我们换上角色扮演的服饰便到大厅坐着，燕姿跟小柔说了声生日快乐拿了份礼物给小柔便回房休息，我们也把生日礼物交给小柔，晶晶送的是一条精@的手链，小翠送的则是颈链，我和诗雅则是手提电话，小喵送了对耳环给小柔，小柔开心的向我们道谢，小柔把礼物都拿回房中后，他的朋友也陆续到来了，侍应招呼着他们，小喵的同学还真是喜欢角色扮演呢！
　　不论男生女生都扮得入型入格，我看着一屋的动漫人物，心里觉得好笑，小柔的朋友都到齐后，派对便开始了，小柔开心的拉着我，不停介绍她的朋友给我认识，我发现现在的女生真是早熟啊！这班中六学生那像学生呢！
　　要不是我知道他们是学生，我都快以为去了选美会了，我跟小柔应酬了一会，便静静的走回客厅休息，小翠拿了些食物和饮品给我，便陪我坐在客厅休息，小翠倚着我的肩膀说：“老公看着他们我好像变年轻了呢！”
　　我摸着小翠的脸说：“老婆你怎会老呢？你忘了你三十年内都不会老吗？”
　　小翠笑着说：“人家是说我的心境啊！看着他们就像回到中学的时候。”
　　我抱着小翠坐着，这时我留意到男生都围在诗雅身边团团转，晶晶的收视率也不错啊，致於小喵和小柔也有不少粉丝呢！
　　这时诗雅走了进来，气__的坐到我身边，我看着诗雅，诗雅便有点生气的说：“气死我了，那班男生不停的，用色色的眼神看人家呢！”
　　我笑着说：“这样不好吗？那就^明你很有魅力啊！”
　　诗雅听后笑着说：“主人啊！你就只懂欺负我而已！”
　　这时晶晶也走了进来，从侍应手中拿了杯酒，不停的喝着并说：“真的很热呢！你们还真聪明啊！都躲了进来。”
　　我们坐着聊了一会，小喵和小柔也进来了，当然还有他们的同学们啊！小翠明显不太习惯这么多人，跟我说了声便回房间休息了，晶晶也陪着小翠回房，诗雅则马上坐到我身边倚着我，我们聊了一会，小柔便说：“义兄有些事想请教你啊！
　　我们几个想合资开一间旧书店，就是把教科书回收再卖出去的那一种，你有什么意见吗？“我想了想便说：”表妹你也想做吗？“
　　小喵看着我点了点头，我见这样便说：“这样吧！你们会问我可见你们没有经验，你们本钱应该也不多吧！这样吧店铺我提供给你们，我不会收你们租金，你们赚多少便分我二十巴仙的利润，要是没赚便不用给我，你们看这样好吗？”
　　小柔听后高兴的点了点头，於是我继续说：“但我建议你们合资的人不要太多，要是真的太多人便直接开两间公司比较实在。”
　　他们听后便细声商量着，最后终於决定由三对情侣合资开店，基本上就是去路营的三对，芳子则和小喵跟阿生一股，我见他们决定了便继续说：“你们应该想开在元朗区吧！
　　铺位我这两天便叫人准备，致於你们便准备开店的所需就可以了！“他们笑着跟我道谢，我让他们今天先尽兴明天再工作，我看向诗雅，诗雅意会便马上致电给祖儿让她寻找店铺，诗雅挂了线后我便牵着她和那些年轻人玩作一团，不知不觉便到了晚上，我让侍应和厨师撤走，便和他们坐在池边聊天，聊了一会我也觉得有点累了，便让他们继续，我则牵着诗雅走到密室，诗雅被那些男生敬酒喝得有点醉了，身子摇摇晃晃的被我拉进密室，进到密室诗雅便躺到床上休息，我叫了诗雅两声也没有回应，便拿了个眼罩帮诗雅带上，再拿手铐把诗雅双手反扣着，诗雅挣扎了一下便继续昏昏沉沉的睡去，我见这样也不忍心吵醒诗雅，於是便又走回泳池和小柔他们喝酒，小柔不停的向我敬酒，我喝了一会便有些醉了，小柔见我有些醉意便扶我到书房休息，我实在是有点醉了，一进书房便躺到梳化上睡着了，我昏昏沉沉的感到有人吸啜我的鸡巴，我也没精神去管是谁，便任由她帮我吸着，可能是太累的关系，她吸了很久也吸不出来，於是便坐到我身上，用小穴套弄我的鸡巴，我勉强把眼睛睁开一条细线，看到一个少女的背影，我以为是小喵便闭上眼睛任由他在我身上摇动，不一会我感到她趴在我的身上，并把舌头伸进我的嘴中，吻着吻着我再次睁开眼睛看了看，发现原来竟是小柔，我马上醒了过来，小柔见我醒了便笑着说：”义兄你终於醒了，人家可是努力服侍着你呢！“
　　我摇了摇头并说：“小柔你这是为什么啊？你不怕阿俊不高兴吗？”
　　小柔笑着说：“他已醉倒在花园呢！义兄放心啊！没人注意到我们的！”
　　说着又摇动腰身，我有点不太高兴，便扶开小柔，小柔以为我要干她马上躺到梳化上把腿张开，我站了起来把小柔的衣服抛给她，便开门离开，小柔见这样便马上哭了起来，我听后心中不忍，便走回梳化上安慰着小柔，小柔哭着说：“义兄你不爱我吗？”
　　我认真的说：“我爱，但不是男女之爱，而是兄妹之爱。”
　　小柔听后便说：“但我不想我们只有兄妹之爱啊！”
　　我笑了笑便说：“小柔你年纪还少，你一定会遇上比我好的男生啊！而且你也知道我有几个女朋友了，难道你就不介意吗？”
　　小柔哭着说：“我不介意啊！我也不是想要做你女朋友，我只是想要你一晚而已，难道这也不行吗？”
　　我看着小柔无言而对，小柔见我没有回应，便又倚靠到我的肩膀，并伸手套弄我的鸡巴，我轻轻的吻了小柔一下并说：“对不起啊小柔，今晚不行！”
　　说着便离开书房，我最后听到小柔说了一句：“义兄我憎死你！”
　　我马上走回密室并锁上门，我的欲火已被小柔完全挑起了，也管不了诗雅是否醒着，便抱起诗雅的屁屁提起鸡巴用力的干了进去，干了一会诗雅便发出梦语般的呻吟，我用力的干着，发泄着自己的欲望，干了一会诗雅竟被我干醒了，诗雅挣扎了一下并说：“是主人吗？人家很累啊！让人家休息吧！”
　　我没有说话继续用力的干着，诗雅觉得有点奇怪，因为我跟平时干她的方法有点不同，平时我都干得比较有节奏一点，而今天我则是杂乱无章，诗雅有些害怕了便说：“是文轩吗？快停手啊！啊啊啊啊，你是谁啊？”
　　诗雅开始挣扎起来，我用力的按着诗雅的腰，谁知诗雅竟顺势趴到床上，我看着有气便拿了两个枕头垫在诗雅的肚子下，让诗雅只能翘起屁股，我提起鸡巴重新干了进去，诗雅边呻吟边说：“不要啊！啊啊啊啊……快放开我……文轩知道……不会放过你的……呀呀呀呀呀！”
　　我干了一会便准备射进诗雅的小穴，诗雅感到我想射精，马上激烈的挣扎着说：“拔出来啊！不要射进去，不要啊啊啊啊！”
　　诗雅说着的时候我便把精液全射进小穴，可能是酒精的关系，射精后鸡巴也没有软下来，於是我便就这样插着诗雅抱着她睡了，诗雅也是累坏了，哭着挣扎了一会便睡了。




　　第42章、瞒眼强奸游戏小喵的灌肠奖励

　　睡了一会我便被诗雅弄醒了，诗雅不停的挣扎，还差点掉下床呢！
　　我突然产生一个念头，於是便拿了个口塞把诗雅的口塞着，我抱起诗雅放到一个木箱中，再拿了条索带把诗雅双脚索起，诗雅不停唔唔唔的挣扎着，看来她还不知道是我呢！
　　我拿了双耳塞帮诗雅带上，便关上箱子，我躺回床上休息一会，便到主人房看看小翠跟晶晶，原来她们已经醒了，我让晶晶马上梳洗一下，便带晶晶走到密室，我让晶晶帮手把木箱搬到手推车上，搬好后我让晶晶脱下衣服，我把一跟假阳具塞到晶晶的小穴并打开开关，我搓揉着晶晶的胸部说：“晶晶你就夹着这假阳具，推着这手推车在这散步吧！但假阳具不能掉出来啊！”
　　晶晶点了点头便推着车子不停走动，我看了看又把一条较短的链子，连在晶晶双脚的脚链上，晶晶现在只能小步的慢慢走着，我叫晶晶继续走动，便回到主人房，这时小翠也梳洗好了，我和他走到客厅，只见小喵和同学们都还在睡觉，我吩咐工人准备所有人份量的早餐，工人们听后便马上走到厨房准备，我四处看看见找不着小柔，於是便让小翠指挥工人们，我则走到书房找小柔，只见小柔躺在梳化上还在睡觉，於是我便拿了件外套帮小柔盖上，小柔被我的动静吵醒了，见到我便说：“义兄我真是不懂，你为何对我这么好，却就是不愿跟我做那些事啊？”
　　我笑着坐到小柔身边并说：“我是有点喜欢你，但……我也不知道怎说，希望你能谅解。”
　　小柔听后有点失望的看着我，我见这样便说：“那你为什么就这么想跟我做那件事呢？”
　　小柔想了想便说：“人家也不知道啊！总之人家一接近你那里便会湿湿的呢！”
　　小柔说着便摸了摸自己的额头，我知道她一定是头痛了，於是便倒了杯水，拿了点止痛药让她服下，我顺手打开了一些音乐，唱机随即播出音乐，
　　（在这美丽的夜里等你等到我心碎
　　怎么不见旧爱侣问问为何我空虚
　　是我错失的字句把你伤透我不对
　　今晚请你念过去来将心窝拙
　　让我继续等下去等你等到我心碎
　　星星今晚伴我醉就像同情我空虚
　　又再雨中等你VV的我已心碎（心已碎）
　　眼眶的雨渐引退人消失风里去
　　等你等你等你一世一世等你我真的真的不愿舍弃
　　很想当天的一切能回味
　　想你想你苦痛等你等到心痛无情的北风将我吹送
　　孤孤单单的我有点冻
　　在这冷漠的夜里等你等到我心碎
　　始终不见旧爱侣寂寥别愁各一堆
　　是我错失的字句把你伤透我不对
　　今晚请你念过去来将心窝拙荩
　　小柔听着竟哭了起来，我坐到她身旁安慰着她，小柔哭着说：“义兄你现在不接受我，不要紧，我会等你的，就算等你等到我心痛，我还是会等你的！”
　　我抱着小柔让她在我怀里哭泣，其实有时人与人之间就是只差一点时间和地点，结局就会完全不同，要是我不是先遇上小喵，可能我会接受小柔的，但世事就是这样，只差一秒就是一秒。
　　我让小柔别哭并说：“小柔就让我们把这份感情放在心底吧！来吧早餐应该差不多准备好了，我们一起去吃吧！”
　　说着便和小柔走到饭厅，小翠已和工人准备好早餐，我让小柔叫醒他的朋友，我则让小翠拿了四人份的早餐和我走到密室，进到密室晶晶还在推着箱子，地上更有点点水渍，我笑着走到晶晶身旁拔出假阳具，晶晶全身一震，我在晶晶耳边说：“贱奴还记得怎当母狗吗？”
　　晶晶听后马上趴到地上，我笑了笑便拿了灌肠器，抽了五百CC灌肠液帮晶晶灌肠，晶晶强忍着便意，直到我让她上厕所，她才爬到厕所中排泄，我拿了个狗尾肛塞塞进晶晶的屁眼，晶晶摇着屁股高兴的看着我，我摸了摸晶晶的头，便走到桌子旁把早餐放到地上让晶晶进食，小翠见这样便奇怪的问道：“老公你叫我拿四份早餐进来，但我们只有三个人啊！”
　　我笑着指了指手推车上的木箱，小翠意会的笑了笑，便和我一起吃早餐，晶晶吃过早餐后便蹲到我身前，我见这样便掏出鸡巴让晶晶吸啜，晶晶像得到宝物一样细心的吸啜着，吃过早餐后我便把晶晶关到狗笼，并拿了支假阳具给她自慰，晶晶接过假阳具便张开双腿，把假阳具插进小穴轻轻抽插，小翠看得面红耳赤，我便细声对她说：“老婆很想要是吧？放心我已想到方法保证不会伤害小宝宝的了。”
　　小翠高兴的看着我说：“老公真的？”
　　我点了点头并打开箱子，只见诗雅仍在发出唔唔唔的声音，我抱诗雅出来放到椅子上，我脱下诗雅的口塞，并把一条较大的管子塞到诗雅嘴中，诗雅不停的摇着头挣扎着，我把手指伸进碗中看温度如何，发现粥子已经凉了，於是便拿起碗子把粥子倒进管内，诗雅被粥子哽着咳了几声，我停止了一会便继续把粥子倒进管内，诗雅知道是食物便不停喝着，不一会便把粥子吃完，我伸手进诗雅的衣服内用力的搓揉着她的胸部，诗雅马上吐出管子，并挣扎着说：“大哥求你放过我吧！我不会报警的，你究竟是谁啊？”
　　我见这样便拿了个变声器带上，我脱下诗雅的耳塞并说：“小姐你不用害怕啊！你陪我们三兄弟玩玩，玩厌了便放你回去吧！”
　　诗雅听后马上哭着说：“不要啊！求你放过我吧！最小也先解开眼罩啊！”
　　我笑着说：“不用多说了，你穿这样也是想让人干你吧！再说你现在只有三个部位是有用的，就是嘴巴，小穴跟屁眼。眼睛耳朵什么的都不用了，你就乖乖让我们发泄吧！”
　　说着便又把耳塞塞进诗雅的耳朵，诗雅饶着头不停哭着的求饶道：“不要啊！快拿下耳塞，这样很可怕啊！求你了！呜呜……”
　　我脱下变声器，便拿了两条带阳具的皮裤一条让晶晶穿上，我解开小翠拿了个灌肠器抽了500cc的灌肠液，便准备灌进小翠屁眼，小翠看着我摇了摇头，我温柔的说：“老婆先洗乾净一会玩得才尽兴啊！”
　　小翠听后便不情愿的点了点头，帮小翠清洗完后，我便把皮裤内的假阳具对准小翠的屁眼插了进去，小翠马上发出一声舒服的呻吟，这时晶晶也把皮裤穿好，於是我便放了晶晶出来，都准备好后我拿了个颈圈帮诗雅带上，这时我想起诗雅曾经想咬我的阳具，於是又拿了个开口器塞进诗雅口中，诗雅现在只能张着嘴发出呀呀声的呻吟，我让晶晶躺到床上，便扶着诗雅坐到晶晶身上小穴对着假阳具便用力的把诗雅压了下去，假阳具整根没入诗雅的小穴中，我让小翠过来，并帮小翠把假阳具干进诗雅的屁眼，诗雅马上发出一声痛苦的呻吟，我走到诗雅身前掏出鸡巴便塞进诗雅的小嘴，诗雅的舌头不停想避开我的鸡巴，我看了看小翠跟晶晶一眼，她们意会便同时开始抽插，诗雅不停的发出呻吟，她们干了一会，应该是把诗雅干得舒服了，诗雅便开始用舌头舔我的鸡巴，我舒服的享受着，我让诗雅舔了一会便拿下开口器，直接把鸡巴塞到诗雅口中，诗雅顺从的吸啜着，小翠和晶晶应该也是快高潮了，不停加快抽插速度，诗雅被他们插得身子不停前后摇晃，我则佩合着她们的节奏，把诗雅的小嘴当成小穴一样不停的干着，不一会小翠和晶晶便大声呻吟起来，我知道她们高潮了，诗雅也是全身不停的抽搐着，小嘴用力吸着我的鸡巴，我用力捉着诗雅的头把精液全射进去，我拔出鸡巴诗雅马上咳了起来，我让小翠和晶晶先休息一会，便拉着诗雅的头发把她关到笼子中，诗雅应该是累坏了，进到笼子便躺着不动了。
　　我和小翠跟晶晶一起到浴室洗澡，洗完澡小翠便对我说：“老公你打算要把诗雅关多久啊？”
　　我笑了笑便说：“我正打算放了她呢！我只是跟她玩玩而已，老婆你放心吧！”
　　小翠听后笑了笑便和晶晶穿上衣服离开密室，我打开笼子扶了诗雅出来，诗雅马上害怕的说：“大哥干也给你们干了可以放过我吗？”
　　我笑了笑便脱下诗雅的耳塞和眼罩，诗雅看到我便生气的说：“主人！你快把人家吓死了！”
　　说着竟哭了起来，我抱着诗雅亲吻着，诗雅哭了一会便说：“主人那另外两个人是谁啊？”
　　我指了指旁边的皮裤，诗雅便笑了出来，抱起诗雅让她到浴室洗澡，洗完澡后，我便和他回到房中让她换上便服，换好后我抱着诗雅细声的说：“小淫妇刚刚有爽到吗？”
　　诗雅打了我一下并说：“主人一点也不爽啊！你快把人家吓死了！我怎说也是你半个女朋友啊！那有男朋友常常问自己女朋友被别人干爽不爽啊！”
　　我知诗雅真的有点生气了，我便吻了他一下并说：“好啦！不要生气啦，生气就不漂亮啊！明天我带去一个地方，给你一点惊喜吧！”
　　诗雅听后轻轻打着我说：“人家不要啊！人家就是生气啦！”
　　我又吻了一下并说：“不要生气嘛，最多我保证以后不这样吓你，这样好吗？”
　　诗雅听后笑了笑并说：“主人这可是你说的啊！还有你打算给人家什么惊喜呢？”
　　我心想我还真的是中计了，原来诗雅在假装生气啊！
　　我笑了笑便说：“明天你便知道啊！我保证你会很开心呢！”
　　诗雅听后便笑着吻了我一下，我和他走到大厅，只见小喵的同学都离开了，小喵则和小柔坐在客厅聊天，我们坐下和他们聊了一会诗雅的电话便响起了，原来是祖儿致电给我们说找到铺位了，我约了她在铺位的地点等候，并跟小翠说了声，便和诗雅，小喵跟小柔出去了。
　　============================================
　　到了铺位祖儿已等在门外，祖儿看着小喵和小柔说：“老你怎么现在喜欢上小妹妹啊！”
　　我睁了祖儿一眼便说：“出现在我身边不一定就是我的女朋友吧！对了就是这间吗？”
　　祖儿点了点头，便开门让我们入内参观，铺子很大，大概有二千多眨而且位置什好，我问小喵他们是否满意，他们马上点了点头，於是我便叫祖儿处理买卖事项，离开店铺小喵和小柔便马上去了准备开铺的物品，我和诗雅则四处逛逛，我见也差不多午饭时间了，便和诗雅到小食街买小食吃，由於是星期天游人比较多，只是买串鱼蛋也要排队，排队的位置比较热，我便让诗雅站到路边等着，诗雅看着我热得满头是汗，不停的偷笑。这时一名中年男走到诗雅身边，我认得他是前天在时钟酒店见过的中年男人，中年男人对着诗雅不知说了什么，诗雅骂了他一句便马上走到我身边，中年男见我也在笑着跟我点了点头便离开了，我见诗雅有些生气便说：“他跟你说了什么啊？你怎么好像这么生气呢？”
　　诗雅嘟着嘴细声的说：“他问人家卖多少钱呢！”
　　我故意继续问道：“卖什么啊？”
　　诗雅轻轻打了我一下便没再说话，不一会我们便买了一大堆小吃。
　　我正想开动，怎料诗雅竟阻止了我，并拿出手机自拍上传到社交网站，诗雅把手机交给我，让我帮她拍照，我笑了笑便帮她拍了数张照片，拍完后我们便开始吃东西，我们边吃边逛，逛了一会小喵便致电给我，说买了很多物品，问我是否可以回车子处开门给他，於是我和诗雅便步行回车子，只见她们提着一包二包的物品，我马上打开车门，让她们把物品都放到车尾箱，她们告诉我还有一些物品要买於是我便开车，帮他们把物品买齐。
　　===========================================
　　买齐物品后回到别墅已是晚上，我正想送小柔回家，谁知小柔竟说他已跟爸妈交代过，可以住在这里直到暑假完结。
　　我有点为难的看着小柔，谁知诗雅竟说：“文轩这样很好啊！那我和晶晶都搬到你的房间，我的房间给小柔这样好吗？”
　　我睁了诗雅一眼，诗雅则微笑着看着我，我见这样只好点头同意，小柔也高兴的向我和诗雅道谢，我把诗雅拉到一旁并说：“你怎敢帮我乱出主意啊！看我一会怎惩罚你！”
　　诗雅嘟着嘴说：“人家还以为你喜欢呢！”
　　我又睁了诗雅一眼，诗雅感觉到我真的有点生气了便底下头，这时小喵也走了过来并说：“主人对不起啊！为你带来麻烦了！”
　　我笑了笑便说：“不要紧啊！你们两个一会晚上十点到健身室接受惩罚吧！”
　　小喵听后害怕的点了点头，诗雅也委屈的看着我点了点头。
　　我走回主人房看看小翠，小翠和晶晶正在看育婴的网站，见我回来便拉着让我看一个育婴课程，小翠笑着说：“老公我想报这个课程啊！你会陪我去上堂吗？”
　　我看了看后便说：“当然好啊！你报名吧！”
　　小翠听后便马上按下报名键，我想了想便说：“晶晶你一会收拾一下你的物品搬到这房子吧！”
　　晶晶听后高兴的看着我说：“主人真的？我真的可以和你们一起睡吗？”
　　我笑着点了点头并说：“是啊！你跟小翠是好姊妹，而且你也是我的好奴儿啊！”
　　晶晶笑着点了点头便马上回房间收拾，我让小翠休息一会便到诗雅房中，诗雅正在收拾东西，我叫停了她，诗雅奇怪的看着我，我笑着说：“你不用收拾了，我已叫晶晶搬到主人房，小柔住进晶晶的房间就可以了。你便继续住在这里吧！”
　　诗雅失望的看着我，我走到她身前笑着说：“诗雅难道我就不知你在想什么吗？这也是对你的一种惩罚啊！”
　　诗雅双眼马上充满泪水并说：“主人人家只是喜欢你才会这样。”
　　我笑着说：“你知道主奴除了信任最重要是什么吗？”
　　诗雅摇了摇头，我继续说：“是服从，做奴隶的只有服从主人的意志，就算那意志是多么的不合理，也必须服从，这才叫奴隶啊！”
　　诗雅听后点了点头，并放下手中物品，其实我也想让她住进主人房，只是我觉得这几天有些纵容他，令她有点忘记自己的身份了。
　　我笑着说：“你也不用太失望啊！要是你乖乖的令主人满意，主人可是会奖励你呢！”
　　诗雅点了点头，我吻了她一下便叫小柔搬到晶晶的房间，吃过晚饭休息了一会，我便到密室拿了一大袋用品走到健身室等着小喵和诗雅到来，时钟刚到十点，小喵和诗雅便来到健身室，诗雅马上跪到我的面前并说：“主人贱奴来接受惩罚！”
　　我满意的点了点头，小喵见这样也马上跪到我的面前，小喵面红红的说：“请主人尽情折磨我这卑贱的奴隶吧！”
　　我听后笑了笑便说：“诗雅，小喵比你说得好呢！”
　　说着便让小喵脱掉衣服躺到一张平卧推举架上，我拿了条细绳绑着小喵的阴环，我把绳子穿过房子上的横旁侔蟮酵凭偌艿难屏迳希小喵感到拉扯的力量，马上伸手举起哑铃，於是我又把两条绳子绑到乳环上，并直接连到哑铃上，小喵为了减轻乳头的拉扯感觉，便马上放下哑铃一点点，怎料这样阴环的拉扯力道又再次增大，小喵不停的上下调整，但不管怎调整，不是拉扯着乳环，就是拉扯着阴环，我拿了个震蛋便塞到小喵的小穴中，小喵摇着头说：“主人不要这样啊！人家会不够力举起哑铃的！”
　　我笑着说：“看在你说得这么动听的份上，你躺在这三十分钟便算是完成惩罚吧！”
　　说着便开了震蛋，小喵马上呻吟起来，我没有理她便招了招手让诗雅过来，让她脱掉衣服坐到划船机上，我拿了些静电胶纸，把诗雅双脚紧紧绑在脚踏上，我拿了根电动阳具插到诗雅的小穴并打开开关，我故意把假阳具的末端绑在划船机的座位位置，这样只要椅子一动，假阳具便会更深入小穴，诗雅聪明的把位置定在中间，我看着笑了笑，便拿了两条橡筋绳分别绑着左右两边乳头，左边的绳子我把它绑到机器的前端，诗雅马上痛得把椅子拉前，我把诗雅推回中间的位置，便又把右边的绳子绑在机器的末端位置，诗雅马上前后不停的拉着划船机，诗雅哭着说：“主人……饶过我吧！啊啊啊啊……人家……受不了……呜呜”
　　我笑着说：“你啊！最近运动得少，你便乖乖在这做三十分钟吧，一会还有其他惩罚在等着你呢！”
　　诗雅委屈的看着我，我笑了笑便又去看小喵，只见小喵已满身是汗，双手开始不够力举起哑铃，我走到小喵身边轻轻抚摸小喵的身体，小喵被我摸得娇喘连连，终於脱力把哑铃放到最低一格，绳子马上拉址着小喵的阴环，小喵痛得泪也流了出来，於是又用尽全力把哑铃举起，我看了看时间才过了十五分钟，於是我便对小喵说：“小喵你要加油啊！要是你能支持到三十分钟，主人会给你奖励呢！”
　　小喵听后便又努力的举着哑铃，我又看了看诗雅，诗雅也是满身是汗，但明显她体能比小喵好，所以还在不停划着，这时健身室的门竟被人敲了起来，我打开门，原来是小柔，小柔笑着说：“义兄你们在做运动吗？”
　　我走出健身室并关上房门说：“是啊！你怎么知道的呢？”
　　小柔笑着说：“我刚刚在找小喵的时候见小喵和嫂子走到健身室，跟着又去了主人房找你，大嫂子说你在健身室，所以便知道了。”
　　我笑着说：“那你找我有什么事吗？”
　　小柔故作神秘的说：“义兄我只是有点想你而已。”
　　我笑着说：“妹子早点睡吧！明天你们还要为书店工作呢！”
　　小柔笑着说：“人家也想跟你们一起做运动锻炼身子呢！”
　　我脑中马上出现小柔被调教的画面，我摇了摇头便说：“我们也差不多做完了，明天我们再一起锻炼吧！”
　　小柔笑了笑便说：“义兄这可是你说的啊！那我先回房睡觉了，晚安！”
　　说着吻了我一下便走回房中，我见她走远便又走回健身房，只见诗雅和小喵不停的呻吟着，我看了看时间，小喵已做够三十分钟了，於是我便拿剪刀把绳子剪断并关上震蛋，小喵马上放下哑铃，不停的喘息着，我扶起小喵让她坐到梳化上休息，我站到诗雅身边，诗雅见我回来了，马上求饶道：“主人，放了………我吧！人家……受不了……乳头很……痛啊！”
　　我看时间也差不多了，便剪掉绑着乳头的绳子，诗雅马上松了一口气，我见诗雅的乳头有点肿了起来，於是便拿了些薄荷膏帮她涂上，诗雅舒服的呻吟起来，我关掉电动假阳具并解开诗雅扶她到梳化上休息，我让小喵休息了一会，便让她趴到健身球上，我拿出灌肠器抽了1000CC的灌肠液，小喵看到后马上说：“主人你不是说要奖励我吗？为什么要灌肠啊？”
　　我笑着说：“你不是喜欢灌肠和打屁屁吗？帮你灌肠当然是奖励啊！”
　　小喵听后害羞的底下头，我把灌肠液全部灌入小喵的体内，小喵忍了一会便说：“主人人家忍不住了，求你让我上厕所吧！”
　　我没有说话便拿出肛塞塞到小喵的屁门，我轻轻坐到小喵背上，小喵马上叫痛，我用手轻轻的抽打小喵屁屁，小喵求饶道：“主人，人家……肚子很痛……饶了我……好吗？”
　　我伸手摸了摸小喵的小穴并说：“是吗？我看你是很爽吧！你看你小穴都湿成这样了，我帮你再爽一点吧！”
　　说着便把刚才插在诗雅小穴中的假阳具，插进小喵的小穴中慢慢抽插，小喵被我刺激得不停呻吟，我抽插了一会，看时间已过了十五分钟了，便扶起小喵到厕所，让她坐到座厕上排泄，小喵舒服的排泄着，我用手拉着小喵的阴环轻轻拉扯，小喵反着白眼，全身不停抽搐，舌头更伸了出来。就在排泄完的同时，小喵也昏了过去。
　　我扶着小喵帮她清洁一下，便抱她回梳化休息。我看向诗雅，发现她已睡着了，我便倒了杯酒坐在旁边休息等着诗雅醒来。




　　第43章、山芋的奇妙用法

　　喝了一会我竟也睡着了，第二天早上我被小翠叫醒，小翠笑着说：“老公昨晚玩通宵吗？”
　　我笑着说：“不是啊！只是喝了点酒有点累而已。”
　　小翠笑了笑便拿毛巾帮我敷面，我见诗雅和小喵还在睡，便和小翠走回房中梳洗，梳洗完后我又走到健身房，诗雅和小喵已经醒来了，我让她们快点梳洗并摸上便服，我则到饭厅吃早餐，小翠，晶晶和燕姿已在吃着，我刚坐下燕姿便说：“文轩你说的计划要进行了吗？”
　　我想了想便说：“小喵下次补课是什么时候？”
　　燕姿看了看手机便说：“今个星期四！”
　　我笑着说：“那就星期四开始好了，星期三晚上我再把详情跟你和小喵说一篇。”
　　燕姿笑着点了点头，小翠和晶晶好奇的看着我，我便说这是要帮燕姿报复校长，她们听后便笑了笑让我们小心一点。
　　吃过早餐后我便让燕姿带小柔和小喵去买书店所需的用品，晶晶则说要回公司处理分店的事，小翠则说想跟晶晶回去看看并保证不会工作，我见这样便点了点头并让小翠不要累坏身子，小翠高兴的吻了我一下便和晶晶回公司，我让诗雅换上比较正经的服装，我自己则换上西装，换好后我便和她上了我的林宝，诗雅好奇的说：“主人我们要去什么地方吗？为什么要穿得这么正经啊？”
　　我笑着说：“你忘了我说今天要给你一个惊喜吗？”
　　诗雅高兴的说：“真的吗？人家还以为你忘了！”
　　我笑了笑便往上环出发。
　　======================================================
　　到了上环诗雅好奇的说：“主人来这做什么啊？”
　　我笑着说：“这不是你的家吗？今天我想陪你探望一下你的父母而已。”
　　诗雅听后高兴的说：“主人你怎知道我父母往这里啊？而且还知道我想回来探望他们呢！”
　　我笑着说：“连这些也不知道，我还佩做你主人吗？”
　　诗雅笑着吻了我一下，便下车带我到他父母住的单位，诗雅的父母住在一栋唐楼的顶楼，诗雅按了按门铃，一位老太太便前来应门，老太太见到诗雅便开心的邀请我们内进，我们坐下老太太倒了杯茶给我们，诗雅牵着我跟老太太说：“妈妈这位是我的男朋友，他叫文轩。”
　　我马上笑着和老太太握手，老太太看着我说：“果然一表人才啊！多谢你照顾我的女儿，我女儿就是任性一点，脾气又不好，你要多体谅一下啊！”
　　我笑着点了点头，诗雅马上说：“妈妈人家现在可是乖得很呢！”
　　我们都笑了笑，聊了一会诗雅便带我四处看看，我能看得出他父母应该是比较老一辈的人，家中的装修摆设都充满古典味道，诗雅带我上了天台，想不到这里别有洞天呢！诗雅牵着我走到天台的边缘看街，诗雅对我说：“文轩我真的很开心啊！
　　我父母常常担心我找不到好男人，现在他们见到你，我想他们可以放心了！“我笑着说：”但你常常说我是坏人啊！“
　　诗雅轻轻打了我一下并说：“你啊！就懂欺负我！”
　　我抱着诗雅并说：“你不喜欢我欺负你吗？”
　　诗雅把头倚到我的怀里细声的说：“主人我喜欢！”
　　说着便吻了上来，我们吻了一会，她母亲便来叫我们去酒楼吃饭，诗雅扶着他妈妈，我则跟在后面，到了酒楼诗雅的爸爸已在等我们了，他爸爸见到我后，把我从头到脚看了一篇，我尴尬的笑了笑，诗雅的爸爸便说：“年轻人，不用害羞啊！我只是想看看我女儿的眼光而已，快坐下叫东西吃吧！”
　　我笑着坐下，诗雅拿着点心纸问我想吃什么，我让她先问他父母，诗雅的父亲听后看着我微笑，吃过午饭后我们便送他父母回家，聊了一会我们便离开了，诗雅牵着我的手，高兴的说：“主人多谢你！我父母很久没有这样高兴了！”
　　我笑着说：“你高兴就好，对了你还有什么地方想去吗？”
　　诗雅想了想便抱着我说：“主人你有什么地方想去吗？我陪你好了！”
　　我笑着说：“我还真有一个地方想去呢！”
　　说着便和诗雅上车向元朗出发。
　　============================================
　　到了元朗把车泊好，我便和诗雅一起走到书铺，由於店铺本身已有基本的装修，所以只要阎靡幌卤憧桑只见小喵和小柔在落力的阎米牛小喵见到我，便马上走过来说：“表哥你来看我们吗？我们应该明天便能开业了。”
　　我笑着说：“效率真快啊！那明天要开个开张酒会吗？”
　　小喵笑着点了点头，於是我便致电给我的秘书让她安排明天酒会的事，小柔这时也走过来说：“义兄，你明天也会来吗？”
　　我点了点头，我们聊了一会便让他们继续工作，我牵着诗雅四处逛逛，走到一个菜档的时候，我留意到菜档有在卖一种山芋，我马上买了一些，诗雅不解的问道：“主人买这个要做什么菜吗？”
　　我笑着说：“这是拿来跟你玩的。”
　　诗雅听后马上面红红的底下头，我们走到药房买了些止痒膏，便回到车上，我拿了一个山芋用刀子把山芋切成阳具状，我把山芋交给诗雅让她自己放进小穴，诗雅看了看我便顺从的把山芋插进小穴，我见这样便把车子驶回别墅。
　　===============================================
　　诗雅一路不停用山芋抽插自己的小穴，我让她先不要抽插，诗雅停了一会便说：“主人人家小穴很痒啊！为什么会这样啊？”
　　我笑着说：“你中毒了，这山芋含有轻微毒性，只要接触皮肤，便会引发痕痒症状，你先忍一会吧！回到别墅我帮你涂上药膏便没事了。”
　　诗雅听后马上把山芋掉到地上，我把车子泊在路边并说：“你敢把主人赏给你的东西抛掉！看我怎么收拾你。”
　　说着便拿出手铐把诗雅双手反扣在座椅上，我看了看见周围没有人，便拉起诗雅的上衣，用山芋去磨诗雅的乳头，诗雅不停的挣扎着，并哭着求饶道：“主人不要啊！是我不对，你饶了我吧，真的很痒啊！呜呜……”
　　我没理诗雅，磨了一会我便拉下诗雅的衣服，并把车开回别墅。
　　===================================================
　　回到别墅，诗雅已痒得满面通红，我解开诗雅的手铐，诗雅马上伸手抓自己的乳头和小穴，我拉了诗雅下车，并重新把她双手反铐着，诗雅哭着说：“主人你让我抓痒吧！人家真的很痒啊！呜呜………”
　　我没有说话便拉着诗雅走到密室，进到密室我把诗雅绑在一个十字架上，诗雅不停的挣扎着，我拿了根电动假阳具插进诗雅的小穴，诗雅马上舒服的呻吟起来，我抽插了一会便拔掉假阳具，诗雅马上用可怜的目光看着我，我笑着说：“还很痒是吧？”
　　诗雅辛苦的说：“是啊主人，不管是什么，请把它放进小穴吧！人家受不了！”
　　我笑着说：“现在不行啊！要先帮你灌肠呢！”
　　说着便把诗雅锁到座地的木枷上，我拿起灌肠器并抽了500CC灌肠液，诗雅边挣扎边说：“主人求你先把假阳具放进小穴再灌肠吧！”
　　我听后便把假阳具重新插进诗雅的小穴，诗雅马上舒服的呻吟起来，我见这样便把灌肠液灌进诗雅体内，我拿出在元朗买的肛门串珠塞进诗雅的屁眼，诗雅感到有异物塞进屁眼，便马上说：“主人不要啊！感觉很奇怪！”
　　我笑着说：“你乖乖放松吧！不然塞不进去呢！这可是你那天好奇它怎使用的肛门串珠啊！”
　　诗雅听后便说：“主人不要塞进来啊！肚子好涨，人家很不舒服啊！呜呜……”
　　我用手抽打了一下诗雅的屁股，并说：“我可不是要让你舒服呢！我是在惩罚你啊！”
　　说着有塞了数粒串珠进去，诗雅边挣扎边求饶道：“不要啊主人，是我错了，塞不进去了，快拔出来吧！人家肚子很痛啊！呜呜………”
　　我看也塞了半串了，以诗雅屁眼的大小，后面的怕是塞不进去了，於是我便拿了个铁桶放到诗雅后面，我笑着说：“想排泄吗？要是想排泄便自己用力吧！”
　　诗雅听后便用力的想排出串珠，用力了一会终於排出一颗，由於串珠的设计是前面的珠子比较小，所以诗雅越来越容易排出串珠，不一会整串串珠都掉到铁桶中，我正奇怪为什么没有其他排泄物的时候，诗雅便说：“主人不要看好吗？人家好害羞啊！”
　　我笑着说：“有什么好害羞的，我又不是没看过，再说观看奴隶排泄也是主人的一种乐趣啊！”
　　诗雅听后便没有再说话，我见诗雅还在强忍，於是便伸手用力的压着诗雅的肚子，诗雅叫了一声，屁眼便喷出黄色的水柱，连插在小穴的假阳具也掉了出来，排泄完后我拿湿纸巾帮诗雅清洁，诗雅休息了一会便说：“主人人家小穴还是很痒啊！能帮下我吗？”
　　我笑着走到诗雅面前，并掏出鸡巴，诗雅意会马上张开小嘴，把整楼鸡巴含进嘴中套弄，我让诗雅吸了一会便掏出鸡巴，我把药膏涂在我的鸡巴上，我摸了摸诗雅的小穴，小穴正在不停的流出淫水呢！我提起鸡巴便用力的干了进去，诗雅马上舒服的呻吟起来，“主人……好舒服啊……用力干死……我吧……啊啊啊啊”
　　我听后便大力的抽插起来，我抽插了一会诗雅便全身不停抽搐，应该是痕痒和药物的关系，令诗雅比平时敏感吧！
　　我见这样便拔出鸡巴，并把鸡巴插进诗雅的屁眼，诗雅放声的呻吟着，我干了一会感到自己快要射的时候，便问道：“小淫妇，想主人射进那个小穴啊？”
　　诗雅细声的说：“主人……请射进……淫妇的……子宫吧！啊啊啊啊又要到了！”
　　我听后便又把鸡巴插进诗雅的小穴，我用力把鸡巴插到最深处，把精液全都射进诗雅的子宫。
　　我解下诗雅并扶她到床上休息，诗雅喘着气说：“主人，人家的乳头还是很痒啊！”
　　我听后便拿起药膏轻轻的帮诗雅的乳头涂上，涂完后诗雅便闭上眼睛休息，我清洁一下现场，便躺到床上抱着诗雅一起睡了。
　　睡了一会我便被诗雅的动静吵醒，我看向诗雅，原来诗雅正想到浴室沐浴呢！诗雅见我醒来便牵着我一起到浴室，洗过澡后我们便走到大厅休息，原来已经是晚上了，诗雅倚在我的怀中并说：“主人今天我真是好开心啊！”
　　我笑着抱着诗雅，不一会小翠她们都回来了，我问小翠分公司的事情，小翠开心的说着，并说下星期便可开业，我吻了小翠一下，便让他们坐下休息一会，不一会燕姿她们也回来了，刚好工人们这时也准备好晚饭，於是我们便一起到饭厅吃饭，吃过晚饭后我便和小翠跟晶晶回主人房休息，我们躺在床上，小翠便说：“老公，你想收小柔为奴吗？”
　　我听后笑了笑便说：“不是啊！为什么这样问呢？”
　　小翠笑着说：“我觉得你对她很好啊！而且你还让她住在这里呢！”
　　我说：“我只是觉得她有点可爱而已，老婆就不用多心吧！我只是把她当成妹妹而已。”
　　这时晶晶也说道：“真的吗主人？我们还在担心你会收她为奴呢！”
　　我奇怪的说：“为什么呢？”
　　晶晶和小翠马上一起说：“我们不喜欢她啊！”
　　我笑着说：“你们是妒忌吧？”
　　小翠嘟着嘴说：“老公，人家不是啦，只是不知怎的，就是不喜欢她！要妒忌也先妒忌诗雅吧！你怎会跟她跑去影婚纱照啊？”
　　我一时无言，晶晶也马上说：“是啊主人，人家也想跟你拍婚纱照呢！”
　　我听后便说：“好啦！这样吧！改天我也带你们去拍婚纱照，这样不用妒忌吧！”
　　小翠和晶晶马上吻了我一下，於是我们三人便抱在一起睡着了。




　　第44章、小喵的轻暴露调教诗雅鬼屋历险记

　　第二天醒来吃过早餐，小翠和晶晶便回服装店了，燕姿则和小喵跟小柔先回书店准备开店的事，开张酒会在下午才开始，於是我便和诗雅到泳池游泳，游了一会我便和她坐到池边闲聊，聊着聊着诗雅竟说：“主人一会酒会我不想去啊！”
　　我好奇的问道：“为什么啊？是身体不舒服吗？”
　　诗雅摇了摇头并说：“不是啊主人！人家只是不太喜欢小柔，总觉得她看你的眼神好像有些什么似的，而且那些男生看着人家也是色迷迷的，我不太喜欢！”
　　我听后笑着说：“怎么你跟小翠和晶晶的说法这么接近啊？她们也说不喜欢小柔呢！”
　　诗雅听后笑了笑便说：“是吗？这就叫姊妹情深吧！既然小翠她们也这样说了，主人你也不要去好吗？”
　　我说：“这怎么行啊！就算是不管小柔也要给小喵面子啊！你没有发现这两天小喵心情好了不少吗？”
　　诗雅听后便说：“这也是啊！那主人我也跟着你去好了！”
　　我笑着吻了诗雅一下，便说：“还是你最乖啊！这样吧！酒会完了我带你去吃东西吧！”
　　诗雅看着我说：“只有我们两个？”
　　我笑着点了点头，诗雅听后便高兴的吻了我一下，休息了一会我们便换上便服，开车前往书店。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　到了书店，原来已有不少他们的朋友，拿着旧书卖给她们了，我见她们在忙便和诗雅找了间甜品店坐下，我们坐了一会，秘书小姐便致电给我说已准备好酒会，叫我到书店参加，於是我和诗雅便走回书店，小喵见到我们马上走了过来，小喵高兴的说：“主人你看一个早上我们便收了这么多书了！”
　　我笑着说：“真利害啊！那有人帮你们买书吗？”
　　小喵嘟着嘴说：“还没有呢！但晚点我们便会出去派发传单，我想应该有些作用吧！”
　　我看了看小喵的衣着，小喵今天穿了一条热裤跟粉红色的波鞋，上身则穿了一件红色衬衫，我笑着说：“你想你们书店生意快一点好起来吗？”
　　小喵点了点头，於是我便拉她进书店后面的房间，我拿出剪刀把小喵的衬衫改短，并把热裤再剪短一点，修改完后我让小喵看看镜子，现在小喵整条纤腰也露了出来，大腿更直接露到根部，小喵看后面红红的说：“主人这会不会太暴露了？”
　　我笑着说：“小喵你要知道会帮衬旧书档的多数是学生，吸引女生的有阿俊，至於吸引男生便靠你和小柔了。
　　你穿这样去派传单，男生看到就算不买，也一定会跟他的朋友说呢！这不就是免费宣传吗？“
　　小喵听后还是有点害羞，於是我便拉着她走到铺面，那班男生看见小喵便围了上来，并不停称小喵漂亮，小喵被他们称得高兴了，便不再那么害羞。小柔看见这样，便走来跟我说：“义兄你也帮人家改改衣服嘛！”
　　我笑着说：“你不怕阿俊骂你吗？”
　　小柔神气的说：“小喵也不怕阿生，我当然也不怕啊！”
　　我看了看小柔的服饰，小柔今天穿了一件吊带连身裙，脚上则穿了一对露趾高跟鞋，我想了想便拿剪刀把胸前的领口剪成低V型，并把背后剪成大露背，我看了看再把裙子剪短到大腿根部，我让小柔照照镜子，小柔高兴的说：“义兄你真利害，让我出去看看效果如何！”
　　说着便自己走了出店面，那班男生一看见小柔便马上围了上来，诗雅拉着我说：“文轩你这样真的行吗？要是我是家长，见书店的女生穿这样，我才不会进来买书呢！”
　　我说：“诗雅你现在有见过中学生买书有家长陪同吗？相信我这方法一定行！”
　　诗雅笑着细声的说：“文轩你其实是想调教小喵暴露一下吧！”
　　我笑了笑便没再说话，不一会小喵她们便拿着传单到街上派发，如我所料很多男生也专程走过来拿传单呢！
　　而且有些男生更要求与小喵合照，起初小喵也不太情愿，后来却慢慢佩合起来，不一会传单便派完了，小喵红着脸走回店中，我笑着说：“小喵你刚刚很受欢迎呢！”
　　小喵面红红的说：“表哥，人家刚才很害羞呢！”
　　我只笑了笑，这时开始有学生进来买书了，我看了一下竟是女生居多，我正奇怪，这时阿俊回来了，原来因为天气太热，阿俊竟直接脱掉上衣，难怪会有这么多女生。
　　我见他们都在忙，便和诗雅离开书店，我牵着诗雅往轻铁站的方向走去，诗雅奇怪的说：“主人不是要去拿车子吗？”
　　我说：“你忘了我要带你去吃东西吗？”
　　诗雅马上吻了我一下并说：“我还以为主人不记得呢！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我们乘上了轻铁往蓝地出发，到了蓝地我和诗雅便四处闲逛，我感受着这小村落的休闲气氛，诗雅拉着我走进一间古色古香的士多，这种店子现在已经很少见了，诗雅买了两支玻璃樽装的气水，我喝了一口，感觉就是不一样，诗雅像小朋友似的四处观看，逛了一会我便和诗雅到村口的酒家吃饭，我们点了些小菜和例汤，诗雅吃了几口便说：“主人你怎会识来这吃饭啊？不会又是你以前的女朋友带你来的吧！”
　　我说：“不是，这儿是我外婆带我来吃的，我外婆最喜欢喝这里的例汤了。”
　　诗雅看出我有一丝丝的悲伤，便牵着我的手说：“主人不要伤心吧！你外婆也希望你想起她的时候是开心的啊！”
　　我笑了笑便说：“诗雅多谢你！我没事啊！我们快点吃吧！”
　　我们高兴的吃着，吃过饭后，我便牵着诗雅乘轻铁回元朗，到了屏山站我突然想到些坏主意，於是便拉着诗雅下车，诗雅奇怪的说：“主人为什么在这里下车啊？”
　　我笑着说：“我突然想到一个十分刺激的地方想带你去玩玩呢！”
　　说着便拉着诗雅走进一条小路，小路上只有几处街灯照明，诗雅害怕的躲在身后，我拿出手提打开灯光，左转进入一条山路，诗雅害怕的拉着我说：“主人这里感觉很阴森啊！不如我们回去吧！”
　　我笑着说：“不用怕啊！有主人在呢！”
　　我拉着诗雅前进，不一会便进入了一个球场，由於这儿完全没有灯光，诗雅把她的手提也拿了出来照明，诗雅害怕的说：“主人这是什么地方啊？”
　　我笑着说：“你不要害怕啊！这儿便是达达学校。元朗区最出名的鬼屋！”
　　诗雅听后吓得泪也流了出来，诗雅死命拉着我的手说：“主人我们快走吧！人家……人家很害怕啊！”
　　我笑着摇了摇头，便拉着诗雅走进学校内，走到大门的时候，发现大门竟然上了锁，我四处看了看发现竟有一处围栏有一个破洞，我拉着诗雅从破洞走了进去，诗雅害怕得全身颤抖，我见这样便抱着她说：“不用害怕啊！魔由心生，只要你不去想，鬼便不会出现，因为鬼只是出现在你的脑海而已，是你的思想令它变成现实！”
　　诗雅听后稍微好了一点并说：“主人但人家还是害怕啊！”
　　我吻了诗雅一下并说：“不用怕啊！有我在！”
　　说着便拉着诗雅四处看看，这所学校还真算是大啊！
　　我走到一个教室面前，发现里面还放着桌子跟椅子呢！
　　诗雅害怕的不停四处观看，我跟诗雅走着走着竟发现了一个地牢，里面还有像监房一样的笼子呢！我看到地上有一些尼龙绳，我便走过去拾起它，诗雅知道我想干什么，便拉着我说：“主人不要在这玩这些好吗？人家真的很害怕啊！”
　　我笑着说：“不用怕啊！我会陪着你的！”
　　我拉着诗雅走到其中一个笼子，并用绳子把诗雅的双手绑在铁柱上，诗雅挣扎着说：“主人放过我吧！我和你去时钟酒店好吗？”
　　我说：“不好！这里你不觉得很有情调吗？”
　　诗雅摇着头说：“不觉得啊！人家现在只是害怕而已！”
　　我拿出手帕并说：“害怕就是觉得刺激吧！我让你更刺激好了！”
　　我用手帕瞒着诗雅双眼，并脱掉她的热裤，诗雅不停的挣扎着，我让诗雅咬着热裤，我拉开诗雅的内裤，伸手摸了摸诗雅的小穴，看来诗雅真的很紧张呢！小穴竟然一点也不湿啊！
　　我见这样便蹲下，伸出舌头舔诗雅的小穴，舔了一会诗雅便开始唔唔唔的呻吟起来，我见也差不多了，便掏出鸡巴轻轻的从后插进小穴，诗雅舒服的呻吟起来，这时远处传来一些声音，诗雅马上吐掉热裤并说：“主人你听到吗？是不是有声音啊？”
　　我慢慢的干着并说：“是啊！可能是附近的民居吧！”
　　我加快抽插速度，诗雅则强忍着呻吟，我见这样便抬起诗雅一条腿用力的干着，诗雅终於忍不住呻吟起来，就在这时楼上传出一些脚步声，诗雅听后马上害怕的说：“主人……我们先……离开吧！我求……你了！啊啊啊啊！”
　　我没有理她继续专心的干着，这时那脚步声竟到了楼梯口，诗雅紧张得大气也不敢喘一口，小穴更缩紧起来，我被她的小穴紧紧的夹着，我再也忍不住了便用力插进诗雅体内，把精液都射进子宫，我放下诗雅的腿，诗雅马上蹲到地上，我让诗雅快快起来，谁知诗雅竟说：“主人人家腿子软了！”
　　我见这样便帮诗雅穿上裤子，并解开她双手，诗雅马上拿下手帕，我想扶起诗雅，谁知诗雅真的是腿子软了，於是我便背起她向脚步声的方向走去，诗雅害怕的说：“主人不要去看吧！我们快离开这里吧！”
　　我笑着说：“不弄清楚的话，就真的变成是鬼了！”
　　我背着诗雅快步走到楼梯口，原来有一只野狗在这，诗雅看到后笑了笑，我没说什么便背着诗雅快速离开，走到大路的时候我问诗雅有没有好点，诗雅则笑着说：“不好啊！人家的腿还软着呢！”
　　我知她其实想我多背她一会，於是便背着他走回轻铁站，到了轻铁站我放下诗雅，诗雅马上抱着我，我转身抱着她并说：“怎样啊傻妹？还害怕吗？”
　　诗雅倚在我身上说：“不怕了主人！我还真是傻呢！但刚刚人家真的很害怕啊！”
　　我吻了诗雅一下便说：“不用害怕啊！要是真的有鬼，主人就是死也会保护你的。”
　　诗雅马上捂着我的嘴说：“不准你说这些啊！”
　　这时刚好轻铁来了，我和她上了车回到元朗拿了车子便驶回别墅。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　回到别墅后，小翠她们都已经睡了，我正想回主人房的时候，诗雅却拉着我的手说：“主人今晚可以陪我睡吗？人家还是很害怕啊！”
　　我点了点头便走进诗雅的房间，诗雅马上跪到我面前，手中则拿着一对精@的手铐，并递了给我，我让她把手背在背后便用手铐扣着，我躺到床上，诗雅则躺到我怀中，我抱着诗雅就这样睡了。




　　第45章、燕姿的复仇

　　早上醒来我发现诗雅还在睡觉，便抱着她让她多睡一会，不一会诗雅便醒来了，诗雅咪着眼看了看我，便趴下用口脱下我的裤子，并把我的鸡巴含在嘴中吸啜，我闭上双眼享受着，诗雅的口技是越来越好了，这时竟响起敲门声，诗雅马上想躲起来，我轻轻按着她的头，并对着门说：“谁啊？”
　　小翠在门外说：“老公！是我啊！我方便进来吗？”
　　我放开诗雅并收好我的鸡巴，便把门打开，小翠见到我便抱着我说：“老公你昨晚去了那啊！人家担心了你一整晚呢！”
　　我笑着说：“是我不对！昨天跟诗雅到鬼屋探险，回来的时候我见时间不早了，便没有吵醒你！”
　　小翠说：“老公人家不是怪责你啊！只是担心你而已！”
　　诗雅马上说：“小翠是我有点害怕，所以叫主人陪我睡觉。”
　　小翠笑了笑便说：“我真的没有怪责你们啊！只是担心你们会不会出意外而已，对了你们去什么鬼屋探险啊？”
　　我和诗雅把过程跟小翠说了一遍，小翠听后看着我不停摇头，并牵着我的手说：“老公，敬鬼神而远之，以后也不要去探险了好吗？”
　　我知小翠害怕便说：“好啦！我先去梳洗好了！早餐都准备好了吗？”
　　小翠笑了笑便离开房间，我解开诗雅便和诗雅一起梳洗，梳洗完后到了饭厅她们已在吃着了，我一坐下小柔和小喵便高兴的说昨天生意很好呢！我笑着摇了摇头，便跟她们说要是做得好，我会奖励她们的，小喵和小柔高兴的笑了笑，燕姿则提醒我今天是星期三了，我差点忘了呢！吃过早餐后我便叫燕姿和小喵到密室，我跟小喵大概交代一下燕姿的事并问小喵愿不愿意帮忙，小喵哭着说：“只要能帮老师报仇，主人我什么也愿意做！”
　　我见这样便说：“你们放心吧！这事不会太难就看燕姿你的演技了。”
　　我把我的计划说了出来，她们听后商量了一下便决定明天实行，我让他们先回书店，我则到书房准备明天要用到的工具，准备好后我便把工具都搬到车上，我再检查一次确定都准备好了便走回大厅休息，小翠刚好在大厅看电视，见我有点累，便过来帮我按摩着并说：“老公你一早便把自己锁在书房工作，是不是又有什么坏主意啊！”
　　我把计划告诉了小翠，小翠听后便说：“老公怎说他也是校长啊！会这么容易上档受骗吗？”
　　我笑了笑便说：“一个人最易受骗的时候，正正就是他以为自己可以掌控一切的时候。再说就算他这次不受骗，我们也没有损失啊！”
　　小翠听后便没有再说话，专心的为我按摩，按了一会我便让小翠坐下休息，我整天陪着小翠看育婴网和在花园散步，诗雅也陪着我们，快乐的时间总是过得特别快，转眼便到了晚上，吃过晚饭后我们便回房休息，早上我一早便醒来了，吃过早餐我便开车送燕姿，小喵和小柔回校补课。
　　＝＝＝＝＝＝在车上除小柔外，我们三人也十分安静。
　　小柔则不停说着补完课后要和我去唱卡拉OK，我提醒她书店还有工作，小柔才没有再说，回到学校我让他们先回课室，我则把针孔摄录机安装在体育馆内，我检查了一下镜头的位置，便传了个短讯给小喵和燕姿，不一会小喵便到体育馆来，燕姿则按我的安排到了校长室找校长，我让小喵脱去衣服便在体育馆内干了起来，燕姿进到校长室，便对校长说：“校长有件事想请你帮忙！”
　　校长见到燕姿色迷迷的说：“小淫妇有什么事需要我帮忙吗？”
　　燕姿走到校长身后抚摸着校长的胸膛说：“我想你帮我报仇呢！”
　　校长奇怪道：“你要我怎帮你呢？”
　　燕姿笑着说：“校长你也知我跟阿坚分手了吧！这都是李文轩害的！我知道他现在正在体育馆干我们学校的优等生呢！要是能拍下他的照片，我便可向他报复了，当然事成后人家可是会好好报答你呢！”
　　说着便伸手抚摸校长的鸡巴，校长想了想便笑着说：“好吧！我们现在便到体育馆吧！但你可不要忘了报答的事啊！”
　　燕姿知道校长中计了，于是便牵着校长静静的走到体育馆，燕姿拿出手机递给校长，校长静静的走进体育馆，见我正在干着小喵，便偷偷的不停拍照，拍了一会校长便走出来说：“李校董，怎么一早便在这里和我们的学生做运动啊？”
　　我假装害怕的说：“校长你在这里干什么啊？这里没你的事快走吧！”
　　校长拿着手机说：“校董大人啊！小的见你做运动做得这么入神，忍不住拍了下来呢！”
　　我假装生气的道：“你想怎样啊？”
　　这时燕姿走了出来，打了我一巴掌并说：“李文轩想不到吧！是我叫校长来的！你令我和阿坚分手，我要令你身败名裂！”
　　我马上说：“校长怎说我们也算同道中人吧！我把这奴隶送给你，并保证你进入校董会，你快把照片删除吧！”
　　校长听后笑了笑便说：“真的吗？这可以考虑考虑啊！”
　　我认真的说：“我说话算话！”
　　校长沉思了一会，这时燕姿马上说：“校长你不是答应了我的吗？”
　　校长笑了笑便说：“是啊！但校董大人开的条件比较吸引呢！而且我也还没干过自己的学生呢！”
　　说着便把手机交了给我，校长自己则走到小喵面前，掏出鸡巴便塞到小喵嘴中，我见这样便说：“校长我不打扰你了，不要把她玩坏啊！有空也让我再玩玩啊！”
　　校长笑着说：“放心吧校董大人，对了你要不要先带欧阳老师回去玩玩啊！
　　我看她现在急需人干她呢！“燕姿假装生气道：”你们这两个败类，我不会放过你们的！“
　　我抓着燕姿的头发说：“不放过我们是吗？我先不放过你好了！”
　　说着便拉着燕姿回到车上，我拿出平板电脑观看体育馆内的情况，燕姿紧张的说：“文轩小喵不会有危险吧？”
　　我笑着说：“不用怕！有什么事我们便马上进去救她！”
　　只见校长让小喵含了一会便拉起小喵，小喵不停的挣扎着，校长见这样便拿起跳绳用的绳子，把小喵双手反缚着，校长掏出鸡巴便用力的从后干了进去，小喵故意对着镜头说：“校长不要啊！不要强奸我啊！”
　　校长伸手搓揉小喵的胸部并说：“乳环也给人带上了，还说我强奸你吗？想不到我们的优异生这么淫乱啊！”
　　小喵边挣扎边说：“不是的！人家不是的！校长不要强奸我啊啊啊啊！”
　　校长开始不停的抽插着，我见也差不多了便和燕姿又走回体育馆，校长正干得性起，见我回来便说：“校董大人怎么回来了，是想来个人肉三文治吗？”
　　我笑了笑便说：“校长你真的以为这么容易我便被你收拾吗？”
　　校长马上发现不对劲，于是便放开小喵，我用平板播放出刚刚的画面，校长看后面也青了，马上跪到我身前并说：“校董大人！我们不是同一路吗？”
　　我笑着说：“我怎会跟你这人渣是同一路啊！看来你还不清楚状况呢！”
　　这时燕姿也走了进来，校长马上说：“你这贱人不是说要报复李生吗？怎会………”
　　燕姿走到校长身前，对着校长的子孙根狠狠踢了一脚，校长痛得在地上打滚，燕姿见这样便说：“要报复也先报复你吧！是你害我跟阿坚离婚的！”
　　说着便又踢了校长一脚，我阻止了燕姿，并让她帮小喵穿回衣服，我笑着跟校长说：“校长大人你要是不想这影片流传出去，我便建议你乖乖听话好了，这样吧你跟我来，我们想想这事情怎么解决吧！”
　　说着便扶起校长上了我的车子，燕姿和小喵也跟着上了车，我把车子开到在锦田的一处别墅。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　到了别墅，我把校长推进屋内，校长马上哭着说：“李生你放过我吧！我保证马上离开香港，以后也不再回来！”
　　我说：“我只是你第二仇家而已，你自己问问你的大仇家吧！”
　　燕姿愤怒的说：“你把我害得这么惨，你说呢！”
　　校长马上说：“对不起啊燕姿！我向你道歉，你放过我吧！”
　　燕姿只笑了笑便拿出手铐，把校长双手反扣在椅子上，校长不停挣扎着，谁知燕姿竟掏出校长的鸡巴用手不停套弄，校长害怕的看着燕姿，但还是被燕姿套弄得硬了起来，正当校长舒服享受的时候，燕姿突然拿起m子，用力打向已发硬的鸡巴，校长痛得大叫，我看着也是下体一痛，燕姿笑着说：“校长你不是很喜欢干我吗？我会不停的让你硬起来啊！可是你今生今世也不用再想干其他人了。”
　　说着又伸手不停套弄校长的鸡巴，校长马上求饶道：“燕姿不要啊！我以后也不敢了，你放过我吧！”
　　燕姿听着觉得烦躁，便脱下自己的内裤塞到校长口中，套弄了一会校长又硬了起来，燕姿马上拿起m子用力的打了下去，如此反覆多次，直到校长再也硬不起来，燕姿才满意的收手，只见校长的鸡巴已被燕姿打得肿了起来，前端更流着血尿，小喵看着也害怕起来，我让小喵先去洗澡，我则走到燕姿面前并说：“燕姿你看还要继续吗？”
　　燕姿想了想便说：“当然要继续啊！我要让他以后也不能干炮呢！”
　　说着便拿了条橡筋，紧紧的绑着校长的鸡巴，校长不停的摇头，燕姿拿了支注射器插进校长的精囊，燕姿笑着说：“校长你以前不是很喜欢我帮你吸出来吗？我现在便帮你吸出来吧！”
　　校长被吓得面无血色，燕姿笑着不停的抽取精液，校长看了一会便昏了过去，燕姿见也抽得差不多了于是便放下注射器，并拿了一根比尾指还幼的假阳具，强行塞进校长鸡巴的小洞洞，校长痛得马上醒了，燕姿见校长醒来便说：“校长你不是很喜欢把鸡巴塞进我的小穴吗？现在也让你这滋味吧！”
　　校长不停的挣扎着，我在旁看着也感到痛楚，只见燕姿像着了魔一样，拿着那幼小的假阳具不停抽插，校长终于忍受不住吐出内裤大叫道：“李生快救我啊！求你了！我以后一切都听你的，求你救救我吧！”
　　我看燕姿把校长的鸡巴都干出血来了，于是便伸手捉着燕姿的手，停止抽插后校长再也坚持不住了，马上昏了过去。
　　燕姿看着我马上哭了起来，我抱着她让她在我怀里哭泣，我让燕姿哭了一会便扶她坐到椅子上休息，我拔掉插在校长鸡巴上的假阳具，并为校长处理伤口，我仔细检查了一下，发现校长已不能硬起来，看来他已成为一个性无能了，我告诉燕姿校长的情况，燕姿只点了点头，我见这样便解开校长，并扶他到椅子休息，我把地方清洁乾净，这时小喵也洗完澡下来了，校长休息了一会便转醒过来，我对校长说：“校长你是聪明人，我实话告诉你，看来你是丧失性能力了，你看以后应该怎么办呢？是要和我同归于尽，还是想升官发财呢！”
　　校长用手捂着下体并说：“李生你这是什么意思？”
　　我笑着说：“这事发展到现在这个状况，我看也应该是完结的时候了，你可以选择报警，当然你也可以选择跟我们和解，要是你选择和解的话，我会帮你进入校董会，而且还可让你提早退休，要是你选择报警的话，也随便你，但你要知道你先面对的可是强奸自己的学生啊！而我也不会有什么损失，最多就是出名一点而已，而燕姿最多也是蓄意伤害他人身体，而且你有燕姿的淫照在手，你说法官会怎判决呢？”
　　校长听后沉思了一会便说：“我知我活该！要是我选择和解，这件事就这么完了吗？”
　　我知校长心中已有决定了便说：“没错！要是你选择和解这件事就这么完了。”
　　校长无奈的点了点头，我见这样便看向燕姿，燕姿看着我也点了点头，于是我便拿出电话，致电给校董会主席告诉他我的安排，主席答应了并问我有否新校长的人选推荐，我想了想便推荐了阿坚，主席答应，并承诺马上去办。
　　我看向校长，校长点了点头，我见这样便开车送他们回学校，校长其实受伤不算太重，车子到校后他便自行下车离去，我见燕姿心情十分沉重，便让小喵先回课室，我把车子泊在一条河边，我对燕姿说：“燕姿你仇也报了，还有什么不开心吗？”
　　燕姿马上哭着说：“就算这样阿坚也不会回来啊！”
　　我想了想便说：“我有一个方法，但不知结果怎样你愿意试试吗？”
　　燕姿马上看着我说：“文轩我愿意试啊！那怕只有一点点的机会！”
　　我叹了口气便致电给阿坚，说燕姿有危险让他马上到我这边并马上挂了线，燕姿听后马上说：“文轩你觉得他会来吗？”
　　我想了想便说：“我相信阿坚会来的！”
　　等了一会便见阿坚从远处跑了过来，我让燕姿躲起来，自己则下车等着阿坚，阿坚见到我便马上紧张的说：“文轩，燕姿怎么了？”
　　我说：“你先冷静一点啊！你不是说你不爱她了吗？”
　　阿坚喘了口气便说：“文轩你知道我有多爱她的！我只是接受不了而已。”
　　我摇着头说：“阿坚你跟我也是成年人了，就算你重新认识一个女生，你能保证她是处女之身吗？”
　　阿坚听后无言以对，我继续说：“阿坚其实你们还是深爱着对方吧！人生苦短，要遇上一个你爱他他也爱你的人你知有多难吗？今世有幸给你遇上了，难道你真的愿意放手吗？你要知道要是你这刻真的放手，燕姿和你便真的完了！”
　　阿坚听后竟哭了起来并说：“文轩多谢你！你不说我还真没想过呢！”
　　燕姿听到这里马上下了车，抱着阿坚哭着说：“老公我真的很爱你啊！你不要离开我吧！”
　　阿坚听后也紧抱着燕姿并说：“老婆让我们重新开始吧！我不会再让任何人伤害你的！”
　　燕姿听后马上吻向阿坚，我见这样便静静的走开让他们二人独处，我走到一间士多买了支水，心中默默的祝福他们，我看时间也过得差不多了便走了回去，阿坚见我回来，便牵着燕姿跟我说：“文轩真的谢谢你！我以后会好好照顾燕姿的，多谢你帮我照顾了她这么久！”
　　我握紧拳头碰了碰自己的胸膛，阿坚看后笑了笑，我开车把他们送回学校，下车的时候，我跟阿坚说：“坚校长升职的时候记得请我吃饭啊！”
　　阿坚奇怪的看着我，燕姿跟他说了今早的事，阿坚笑着点了点头。
　　这时刚好小喵和小柔出来了，我便让她们上车送他们回书店。




　　第46章、带小喵去迪迪尼（一）

　　我送他们回书店后，便带小喵到附近的餐厅吃饭，小柔本想跟着来，但却被阿俊留住，我牵着小喵走进餐厅找了个位置坐下，我们点了菜后，我便跟小喵说：“小喵你今天的表现我很满意，我准备好好奖赏你呢！书店那边的工作你可以先放下吗？”
　　小喵听后高兴的说：“主人可以啊！我让芳子代我的班就可以了。”
　　我笑了笑便让小喵致电给芳子，我则走到外面致电给在迪迪尼工作的朋友，要他帮我安排行程，我回到餐厅小喵便跟我说已经让小芳代班，这时食物也刚送来了，我让小喵快点吃饭，吃过饭后和小喵买了些便服便前往迪迪尼公园。
　　=================================================
　　我把车子泊好，拿了个背包便和小喵到酒店办理入往手续，小喵看来十分兴奋，牵着我的手高兴的摇着，不一会我预订的款待专员便走到我们面前，并带我们到我们的酒店房间，进到房间款待员小姐便在门外等候，我放后行李后，便让小喵换上便服，换好衣服后，我便牵着小喵让款待员小姐带我们到处游览，还好有预订款待员，不然只是排队我看便要排一整天了，我和小喵开心的游玩着，一直玩到晚上才到餐厅用餐，小喵今天可是大丰收呢！买了不少服饰和物品，小喵把物品放到桌上拍照，并放上自己的社交网站，刚刚上传好，小喵的电话便响起来了，原来是小柔来电，小柔好奇的道：“班长你跟义兄在什么地方啊？”
　　小喵笑着说：“我们在迪迪尼公园啊！今天玩得真开心呢！我还买了些礼物给你们啊！”
　　小柔听后有点不高兴的说：“是吗？那你们玩得开心点吧！我不打扰你们了。”
　　说着便挂了线，我和小喵吃过晚饭后，便先回房间休息一下，我抱着小喵躺到床上，小喵倚在我的胸膛上说：“主人，我今天好开心啊！多谢主人！”
　　我说：“你开心就好！先休息一会吧！一会我们还要去看烟花呢！”
　　休息了一会我看时间也差不多了，便让小喵脱下衣服，小喵奇怪的道：“主人我们不是要去看烟花吗？”
　　我笑着说：“是啊！但是我同时也想给你一些刺激的感觉呢！”
　　说着便让小喵趴到床上，我拿出遥控震蛋放进小喵的小穴并拿出一个肛塞，塞进小喵的屁眼，我拿了颗胶囊型的泻药让小喵服下，小喵吃过后我便让她穿上迷你裙和吊带衫，便牵着她去看烟花，我和小喵找了一个比较小人的位置观看，不一会烟花便在天上放了开来，我看泻药的药效也差不多开始发作了，於是便把震蛋开到中，小喵马上夹紧双腿，双手用力找着我的手臂，并用可怜的眼神看着我，我只笑了笑便继续看烟花，看了一会小喵越来越用力找着我的手臂，我看了看小喵，只见小喵满头是汗，面上也红了起来，我伸手轻轻拉了拉小喵的乳环，小喵马上求饶道：“主人不要拉啊！人家肚子很痛啊！”
　　我笑了笑便把震蛋开到最大，小喵马上忍不住蹲到地上，我问小喵道：“小喵你没事吗？”
　　小喵马上说：“主人人家想上厕所啊！
　　啊啊啊啊……能先把……震蛋……关了吗？
　　人家……快受不了啊啊啊啊！“我扶着小喵走到一处无人的草丛，我指着草丛对小喵说：”想上厕所就到草丛去吧！我在这帮你看着。“
　　小喵不情愿的走到草丛中蹲下，不一会便听到小喵排泄的声音，小喵舒服的排泄着，口中更发出轻轻的呻吟，我听到后便马上关掉震蛋，不一会小喵便从草丛走了出来，小喵细声的跟我说：“主人你刚刚怎么把震蛋关掉啊？”
　　我笑着说：“我见你这么辛苦，便关掉它让你专心排泄啊！”
　　小喵嘟着嘴说：“主人人家………人家……”
　　我说：“人家什么呢？”
　　小喵面上一红底着头说：“人家……还想要呢！”
　　我笑了笑便说：“一会再给你吧！你看烟花放得正灿烂呢！”
　　被我一说小喵马上看向天空，只见漫天烟花在繁星的衬托下正璀璨的爆发着，小喵开心的看着，看了一会便牵着我的手，并吻上我的嘴，我们就在这浪漫的气氛下吻着，一直到烟花表演完结才慢慢走回房间。
　　==============================================
　　回到房间小喵马上把我推倒在床上，并掏出我的鸡巴吸啜，我正舒服的享受着，怎料这时门钟竟响了起来，我让小喵去应门，原来是卡通人物来跟我们说睡前故事呢！
　　我们都躺到床上盖上被子，卡通人物则围着我们的床在说故事，我见这样便又把震蛋的开到中，小喵差点忍不住叫了出来，小喵把头埋到我胸膛，并细声的说：“主人先关掉吧！很多人在啊！”
　　我只笑了笑并假装专心听故事，小喵见这样只好把头埋得更深，不一会卡通人物便说完故事并离开房间，我看向小喵，只见小喵不停细声的喘息着，我伸手摸了摸小喵的小穴，小喵马上全身一震，我让小喵趴到窗前并脱掉衣服，我拿出小穴的震蛋把它塞到小喵的屁眼再把肛塞塞上，小喵不舒服的挣扎了一下，我拿了两条细绳把小喵的乳环绑在窗花上，小喵害羞的说：“主人……这样……会被其他……人看见的！”
　　我笑了笑便说：“这样正好啊！让其他人看看你多么淫乱吧！
　　可能还会走来干你呢！“小喵听后便说：”主人……人家……不要……啊……人家只……要你！“
　　说着小穴竟喷出水来，我拿起皮带轻轻的抽打小喵屁屁，并说：“你啊！怎能弄v人家的地板呢？看我怎惩罚你啊！”
　　我不停轻轻的抽打小喵，小喵想避开，怎料却被乳环拉了回来，不一会小喵便求饶道：“主人……用力处罚我吧！
　　……人家快……要到了……啊啊啊啊！“说着全身抽搐了几下，小穴竟又喷出水来，我轻轻的拉着阴环说：”你真是淫贱啊！被打还可以高潮呢！
　　怎样啊！准备好被主人干你了吗？“小喵边呻吟边说：”主人！……我生下来……就准备……好了……快干我吧！“
　　我听后便掏出鸡巴，用力干进小喵的小穴大力抽插，小喵马上放声的呻吟起来，我干了一会便拉断绑在窗花上的绳子，并把小喵拉到梳妆面前继续干着小喵，我拉着小喵的头发让她看着镜子，并对她说：“小喵你看你现在多淫贱啊！十足一条发情的母狗呢！”
　　小喵看着镜子，面上马上红了起来，双眼更流出泪水，但嘴中却说：“我是………发情的……母狗啊！求主人……
　　用力的……干死贱……母狗吧！啊啊啊啊……又要到了……主人……用力点……啊啊啊啊啊啊啊！“我用力的再干了一会，便再也坚持不住了，我用力的把鸡巴插进小喵的小穴并射了进去，我拔出鸡巴，小喵马上软摊在梳妆上，我扶小喵坐到梳化上，并让小喵自己用手把小穴拉开，小喵不情愿的拉开小穴，我拿了个杯子，把从小穴流出的精液装起，我轻轻按着小喵的小腹，直到再没有精液流出来才停手，我把装满精液的杯子递给小喵，小喵接过杯子便把精液一饮而尽，小喵喝后便说：”主人为什么不让精液流在小穴啊？“
　　我笑着说：“你难道想帮主人生小宝宝吗？你还在上学，我不想你怀孕，一会你再吃颗事后避孕丸吧！”
　　小喵听后便点了点头，我拿了杯水和避孕药让小喵服下，便抱着小喵到床上睡觉。




　　第47章、带小喵去迪迪尼（二）

　　早上我一早便醒来，我见小喵还在睡觉便没有吵醒她，我梳洗了一下便到花园散步，早上的空气总是特别清新，我走到一张长坐下，我看着周围的美境，耳中听着小鸟的歌声，这时小喵竟走到我身边坐下，小喵倚在我肩膀上说：“主人怎么一早便自己走了出来啊！”
　　我说：“你不是还在睡吗？我见你还没起来便自己出来走走了。”
　　小喵笑了笑并说：“你一出门人家便醒来了！
　　见你自己走了出来人家便马上梳洗并穿上衣服跟着你呢！“我笑了笑便抱着小喵享受这大自然的宁静，休息了一会小喵便说：”主人你有这么多的奴隶，你最喜欢的是谁啊？“
　　我想了想便说：“小喵你觉得呢？”
　　小喵想了想便说：“主人我不知道啊！但是应该不会是我吧！”
　　我笑着说：“我说出来也许你会不信，但你们每一个我也都一样这么喜欢！要是我不喜欢，我根本不会认你们做我的奴隶啊！”
　　小喵听后便说：“那主人就是不喜欢小柔吧？
　　你都不愿收她做你的奴隶呢？“我听后知道小喵想说什么便说：”小喵你对小柔有什么看法吗？“
　　小喵想了想便说：“主人其实之前我跟小柔并不熟悉，那天去路营原本她也没打算要来，但听说你会到来，便马上参加，当然主人像你这样又帅又超级有钱的男生，对我们这年纪的女生来说可说是相当吸引，但小柔她也有些太过了，主人我觉得你小心一点比较好！”
　　我笑了笑便说：“小喵你知道吗？小翠，晶晶和诗雅也对我说过类似的话了！”
　　小喵马上说：“那主人你更要小心啊！
　　要是我们的感觉都一样的话，那就不可能是误会了。“我点了点头并说：”好吧！既然你们都这么说，我找个借口让她先搬离别墅好了。“
　　小喵笑了笑便又倚着我休息，休息了一会我便和小喵走回房间，我们收拾一下便把房间退了，并把物品拿回车上，小喵正想上车，我则阻止了她，小喵奇怪的看着我，我笑着说：“还没有要回去呢！今天我们还没有玩过啊！”
　　小喵马上高兴的牵着我，於是我们便又走回园区游玩，走到一个厕所门外的时候，我递了两只遥控震蛋给小喵，小喵面红红的接过震蛋，便走进厕所把它们塞进小穴和屁眼，小喵出来后我便把震蛋开到中，只见小喵皱着眉头，双手用力的找着我的手臂，我笑了笑便牵着她去玩那些机动游戏了，我先和小喵走去玩_天遥控车，车子会沿着一条U形的轨道不停前后俯冲，我和小喵坐到最前的位置，小喵害怕的捉着我的手，我见这样便说：“不用害怕啊！主人一会会让你爽的！”
　　小喵听后面红红的底下头，不一会车子便发动了，小喵用力的捉着我的手，当车子上到最顶端的时候，我同时把震蛋开到最强，小喵忍不住叫了一声，这时车子刚好俯冲下去，也不知小喵是惊呼还是呻吟，只知小喵不停的大叫着，我看着好笑，这时车子到达另一边的顶端，我马上把震蛋关了，小喵马上喘着气说：“主人不要啊！人家受不了！呀呀呀呀呀！”
　　说着车子又再次向后俯冲，我马上把震蛋开到最强，小喵把我的手抓得也有点痛了，车子再次到达顶端，只见小喵全身不停的颤抖着，双眼更有一点反白，我关上震蛋并拍了拍小喵，小喵才有点回过神来，小喵看着我不停遥头，我当然不会放过她，当车子再俯冲的时候，我便又打开震蛋，小喵眼睛张得大大的，口中不停的尖叫着，多俯冲两次后车子便停回车站，我关上震蛋便扶着小喵下车，只见小喵的座位竟留下一滩水渍。
　　我扶着小喵走到一张椅子坐下，小喵放空了一段很长时间才回过神来，小喵轻轻打了我一下并说：“主人太刺激了，人家会受不了啊！”
　　我笑着说：“真的是受不了吗？还是应该说爽死了呢？
　　你刚刚不是爽到喷出水来吗？“小喵面红红的底着头说：”没有啦主人，人家……人家不记得了！“
　　我看也差不多到午饭时间了，便和小喵走到一家中式菜馆吃午饭，我点了一些点心和小吃，便和小喵一起吃着，想不到这种乐园的餐厅，食物味道还真的是好吃啊！
　　吃过午饭后我便和小喵继续去四处游玩，我看到一座旋转木马，便细声对小喵说：“小喵主人带你去骑木马好吗？”
　　小喵嘟着嘴说：“主人不要吧！人家下面还塞着蛋蛋呢！”
　　我笑了笑便牵着小喵走了过去，由於没什么人的关系，不一会便到我们了，我和小喵都骑上了木马，我马上把震蛋打开，小喵弯下腰趴在木马上想减轻震蛋的震动感觉，谁知木马竟於这时动了起来，我牵着小喵的手让她坐直身子，小喵看着我辛苦的骑着木马，木马不停的上下移动，每一次向下移动的时候，小喵都会轻轻的发出一声呻吟，不一会木马便停止转动，我扶小喵下马并离开，小喵不停的喘着气说：“主人先把……震蛋关了……可以吗？
　　人家很……不舒服啊！“我见这样便牵着小喵走到一处无人的角落，我让小喵把震蛋拿出来，小喵看了看四周见没有人，便脱下内裤伸手取出两颗震蛋，我接过震蛋便说：”一会还要坐车子呢！
　　你在这里顺便尿尿吧！“小喵马上摇着头抗议道：”主人让人家上厕所吧！
　　这里会被人发现啊！“我摇了摇头，小喵见这样便紧张的看了看四周，不一会小穴便喷出一条黄色的水柱，我拿起手机拍了多张照片，小喵害羞的底着头，完事后我便和小喵走回车上，并开车送小喵回书店。
　　================================================
　　回到书店小柔便马上走过来，牵着我并说：“义兄你怎么去迪迪尼也不带我去啊？”
　　我尴尬的笑了笑便说：“我一早便答应了表妹，暑假要带她去玩呢！见昨天有空於是便带她去玩了！”
　　小柔嘟着小嘴说：“义兄你下次也要带我一起去啊！人家也想去迪迪尼玩呢！”
　　我笑着点了点头，便问他们书店的生意怎样？
　　原来书店的生意非常好，只用了两天便把收回来的书都卖出了，而且收书的速度远远不如卖书的速度快呢！
　　他们还正打算除了卖书以外，再拿一些文具和精品放到书店中出售。我听后笑了笑，小柔见这样便马上说：“义兄我们做得这么好，是不是应该奖励我们一下啊？”
　　我笑着说：“你想我怎奖励你们呢？”
　　小柔想了想便说：“义兄明天是星期六，你可以带我们出海玩玩啊！”
　　其他人听到后马上用期待的眼神看着我，我见这样便说：“好吧！那明天便出海玩玩吧！但这两天书店怎样啊？”
　　小柔马上说：“芳子刚好月事到来，阿俊则弄伤了腿！让阿俊和芳子在这里看着刚好！”
　　我听后看向小喵，小喵则看着芳子，阿俊也睁大眼睛看着小柔，我见这样便说：“这样不太好吧！我明天叫人来帮你们看着铺子，大伙都一起去玩吧！这样好像比较好啊！”
　　阿俊和小芳马上笑了笑，小喵也马上说：“对啊，小柔你怎能不带阿俊去玩呢？”
　　小柔无奈的点了点头，我让他们早点关铺，便和小喵跟小柔回别墅。
　　=============================================================
　　回到别墅我致电秘书小姐，叫他安排人手看店，挂了线后我便走到花园抽烟，这时我见诗雅刚好在泳池游泳，於是便走到泳池旁边，诗雅见到我便马上过来抱着我，我来不及闪避衣服都被弄湿了，我睁了诗雅一眼，诗雅做了个鬼脸便说：“主人你怎么去玩，也不带着人家啊？”
　　我假装生气的说：“你啊！把我的衣服都弄湿了，明天去玩我也不带你去了。”
　　诗雅伸手轻轻抚摸我的阳具，并细声的在我耳边说：“主人不要生气嘛！人家可是等你等到湿着呢！”
　　我笑了笑便说：“好啦明天我们又要出海呢！”
　　诗雅听后马上笑着说：“又出海吗？不会又是和那班中学生吧？”
　　我点了点头，诗雅见这样无奈的点了点头，我抱着诗雅并说：“不要这样吧！我已决定找机会让小柔搬离别墅，这次出海便算是告别吧！”
　　诗雅听到后马上吻了我一下，并笑着说：“主人你怎会突然有这决定啊？”
　　我说：“你们都跟我说了不喜欢她，难道我要让你们不高兴吗？”
　　诗雅听后又吻了我一下并说：“就知道主人对我们好啊！”
　　我说：“对啊！我还两天没调教你呢！现在你先到密室吧！一会我再来找你！”
　　诗雅笑了笑便走到密室，我走到主人房看了看小翠，小翠竟在睡午觉呢！我没有吵醒她便走到密室，进到密室诗雅已脱掉衣服，自己带上手铐跪在地上等我，我满意的笑了笑，便坐到梳化上，诗雅马上跪到我身前，并掏出我的鸡巴仔细吸啜，吸了一会我便让诗雅跪好，我拿出那套钛金属链子，并跟诗雅说明这套链子的作用，我问诗雅道：“诗雅你愿意为我带上这套链子吗？”
　　诗雅看着链子说：“主人，我愿意为你带上啊！”
　　我笑了笑便帮诗雅带上整套链子，我把诗雅双手拉到身后让链子扣着，诗雅试着挣扎了一下，发现链子非常坚固，我拿了两个夹子便往诗雅的乳头夹了下去，诗雅叫了声痛，眼中更流出泪水，并求饶道：“主人快拿下来啊！真的很痛啊！”
　　我摸着诗雅的小豆豆说：“要是不夹着乳头，便要夹着这里了，你自己选一个吧！”
　　诗雅被我摸得有点舒服便说：“主人……夹乳头……就好……啊啊啊！”
　　我笑了笑便扶着诗雅走到一面镜子前面，我把另一块镜子放到诗雅的身下，并把一根带吸盘的假阳具放到镜子上，在诗雅身前的镜子我也把一根带吸盘的假鸡巴吸在镜子上，阎煤煤笪冶闼担骸敖裉熘魅烁你一个任务，你就用这两根假阳具自慰高潮十次吧！”
　　诗雅委屈的说：“主人人家想要主人的鸡巴啊！”
　　我笑着说：“要是你能三十分钟内完成，我就把我的鸡巴，奖赏给你吧！”
　　诗雅听后不情愿的慢慢蹲下，让假阳具插进她的小穴，诗雅看了一眼镜子，镜子清楚的反映着鸡巴插进小穴的情况，诗雅面上一红正想起身，这时我刚好走到她身旁，我用力的按着她的肩膀，并说：“小淫妇，看清楚啊！你的小穴正套弄着别人的鸡巴呢！”
　　诗雅摇着头说：“不是的，人家……不懂说了！”
　　我笑了笑便说：“不懂说是吗？那你快含着面前这根鸡巴吧！”
　　说着便扶诗雅的头让她含着正前方的鸡巴，诗雅挣扎了一下便把整根鸡巴含进嘴中，我笑着说：“那你自己努力啊！高潮的时候要大声跟我说呢！”
　　诗雅听后不停的上下摇动腰身，小嘴更不停用力吸啜假阳具，我坐到梳化上看着，不一会诗雅便边呻吟边说：“主人人家要到了啊啊啊啊！”
　　只见诗雅全身震了几下便停下喘息着，我拿起皮鞭用力的抽打诗雅背部，我边抽打边说：“谁叫你停啊？还要高潮九次呢！快动起来啊！”
　　诗雅马上又摇动腰身，过了差不多十五分钟，诗雅已达到八次高潮了，就在第八次高潮的时候，诗雅终於坚持不住了，双腿脱力趴了下来，我走过去看了看，只见诗雅流着口水，双眼反白的躺着，身子则不停的抽搐着，我知她真的受不了，於是便抱起她让她躺到床上休息，我拿下夹着乳头的夹子，只见乳头也有点红了起来，於是我便伸出舌头，轻轻的舔弄诗雅的乳头，不一会诗雅便被我舔得，发出梦话般的呻吟道：“主人不要啊！好舒服！啊啊啊啊！”
　　我见诗雅的乳头没有刚才那么红了，便帮诗雅盖上被子让她休息，我走到大厅让工人_了些茶，这时小翠走了下来，我抱着小翠坐到梳化上品茶，并把这两天的事都告诉小翠，小翠听后笑着说：“老公人家也想去迪迪尼呢！你下次去的时候记得带上我啊！”
　　我笑着点了点头，小翠吻了我一下便躺到我的胸膛休息。




　　第48章、文轩的家传秘方淫乱船河的始动

　　我和小翠休息了一会，便走到密室看诗雅，只见诗雅还躺在床上休息，我走过去拍了她一下，诗雅张开眼睛便说：“主人人家真的受不了，你饶过我吧！”
　　我笑着说：“好啊！但你也不得不到我的奖励呢！”
　　诗雅听后便摇着头说：“不要啊！人家想要主人的鸡巴呢！”
　　说着便挣扎着坐了起来，诗雅用口掏出我的鸡巴含在嘴里吸啜，我享受了一会便拔出肉棒，我用手指了指镜子，诗雅皱着眉头挣扎着走了过去，诗雅慢慢的又蹲到假阳具上，我见这样便站到诗雅面前让诗雅吸啜我的鸡巴，诗雅边吸啜边摇动腰身，不一会便达到一次高潮，我见这样便说：“真乖啊！这么快便能到达高潮，还差一次便可得到主人的奖励啊！”
　　诗雅听后马上加快摇动腰身，不一会便又达到一次高潮，诗雅喘息着说：“主人人家高潮十次了！主人可以奖赏我了吗？”
　　我笑着说：“你啊！真是越来越淫贱了，被这根假鸡巴插两下就能高潮，我看你整天插着它便能整天高潮啊！”
　　诗雅马上说：“这都是主人害的！呜呜……”
　　我说：“不要这样啦，主人就喜欢你这样啊！
　　快躺到床上自己拉开小穴，等待主人赏赐你吧！“说着便解开扣着诗雅的链子，诗雅马上爬到床上张开双腿，并用双手拉开小穴说：”主人快来奖赏人家吧！“
　　我笑了笑便提着鸡巴干进诗雅的小穴，诗雅马上舒服的呻吟起来，我边吻着诗雅边用力的干着，诗雅更把双腿缠着我的腰，帮我加快抽插速度，我干了一会便有点支持不住，把精液射进诗雅的小穴，诗雅睁大眼睛看着我说：“主人你性能力怎么差了这么多啊！人家还没有满足啊！”
　　我苦笑一下并说：“可能是太累吧！看来要吃一些补品进补一下了。”
　　我躺到床上休息一会，诗雅则倒了杯茶给我喝，我让诗雅先穿回衣服，便和诗雅走到厨房，我拿出之前准备好的草药，并教诗雅烹调，诗雅细心的学着，不一会便把草药煮成一碗黑色的汤药，那味道我就不说了，总之就是难闻难喝，诗雅见我不太想喝，便吻了我一下并说：“主人你就乖乖喝下吧！”
　　我吸了口气便把药一饮而尽，诗雅见我喝了便说：“主人真乖啊！让我每天也为你煮药吧！”
　　我笑了笑便说：“这药一星期只可喝一次啊！每天也喝的话反而对身体不好呢！”
　　诗雅听后便点了点头，我坐了一会便和诗雅到书房休息，休息了一会不知是药效发作，还是自然回复，我的鸡巴竟硬了起来，而且尺寸比平时还要大，诗雅也看出我下身的转变，便马上伸手套弄我的鸡巴，我让她套弄了一会再也忍不住了，於是便把诗雅按在桌子上，脱下她的内裤便从后干了进去，诗雅挣扎着说：“主人……太大了，不要干……这么深……啊！
　　人家……受不了！啊啊啊啊！“我没有理会诗雅大力的干着，诗雅则不停的挣扎着，我见这样便把诗雅双手的链子反扣在身后，干了一会诗雅便求饶道：”主人……人家真……的受不了啊！
　　啊啊啊啊……要到了……啊啊啊啊！“说着诗雅便全身抽搐起来，我继续加快速度抽插，诗雅紧握着双手，全身香汗淋漓，我干着干着也没有想射精的感觉，於是便越干越用力，诗雅被我干得高潮不断竟反起身子大叫起来，可能是诗雅叫得太大声了，竟惊动小喵走到书房，小喵见诗雅反着白眼在呻吟，便马上拉着我说：”主人快停下来啊，姐姐受不了啊！“
　　我冷静了一下便放诗雅到梳化休息，小喵弯下腰关心的看着诗雅，我看着小喵的屁屁不禁欲念又起，於是我把书房门锁上，小喵听到锁门声马上害怕的看着我，我冲过去粗暴的把小喵的衣服撕破，小喵不停的挣扎着说：“主人你怎么了啊！你温柔一点啊！不要吓我啊！”
　　我没理小喵，直接拿窗帘的绳子把小喵的双手绑着，便从后干进小喵的小穴，小喵也许是怕小柔听到，并命的忍住不叫出声，我用力的干着，不一会小喵便再也忍不住细声的呻吟起来，小喵求饶道：“主人……操轻点啊！……人家……快受不了……呀呀呀！”
　　就在这时敲门声竟响了起来，小翠在门外边敲门边说：“老公你在书房吗？”
　　我听到小翠的声音理智回复了不少，我放下小喵便打开书房的门让小翠进来，便又把门锁上，小翠看见我下身坚硬的阳具马上面上一红，我吸了口气便说：“老婆我刚吃了我早传的壮阳药，现在下身像火烧一样啊！”
　　小翠听后看了看诗雅跟小喵，便让我先坐下，小翠把小喵解开，并叫小喵到酒柜拿些冰块来，小翠则跪到我面前含着我的鸡巴不停套弄，我被小翠含了一会便忍不住射了出来，这次射出的量特别的多，虽然小翠已吞下不少精液，但还是有不少精液从小翠的嘴角流了出来，小翠吐出我的鸡巴，咳了两声并说：“老公你怎么射这么多啊？人家都吞不下呢！”
　　这时小翠留意到我的鸡巴不但没有软下来，而且好像比刚才更硬了，小翠见这样便看着我，我一时也没什么主意，便拿出早传的医书查看，小喵这时把冰拿来了，小翠马上用毛巾包着冰敷着我的鸡巴，我感觉好了一点便让小翠把诗雅解开，小喵则过来继续用冰帮我敷着，我专心的看着医书，发现原来我小看了一页，书上写着原来此药是要用水稀释，并且分开七天饮用，要是一次饮用过量，便会失去常性，并且需要不停交合，我想了想便从保险箱拿出家传的解毒药服下，这时诗雅也醒来了，诗雅一醒来便走到我身边关心的看着我，我感觉好了不少便笑着跟她们点了点头，小翠有点生气的说：“老公你怎会突然走去吃壮阳药啊！要是出什么事怎么办啊！”
　　诗雅马上说：“小翠不关主人事的，都是我不好！”
　　小翠生气的说：“药是你给文轩吃的吗？你怎能这样不分轻重啊！”
　　我吸了口气便说：“不关诗雅的事，是我自己想进补一下，怎料竟大意少看了一页，都是我大意的错！”
　　小翠听后便说：“老公你就是不知道小心一点啊！”
　　我笑了笑便说：“老婆我知道是我大意了，下次我会小心点的！”
　　小翠嘟着嘴说：“人家不是怪责你，只是担心你而已！”
　　小喵在旁边看着不停偷笑，我们三人都奇怪的看着小喵，小喵马上道：“你们真的很恩爱啊！我忍不住就笑起来了！”
　　我们都笑了笑，我把冰袋拿开见鸡巴已回复正常，便让诗雅拿衣服给小喵穿上，并和她们走到客厅休息，休息了一会工人便招呼我们去用晚餐，我们便一起走到饭厅用膳，吃过晚饭我便和小翠晶晶一起回到主人房休息，躺到床上小翠把今天的事告诉了晶晶，晶晶听后便说：“主人你就这么大意啊！还好你自己是医生，要不怎么办啊！”
　　我笑了笑便说：“也没什么！那只好辛苦你们了！”
　　小翠和晶晶同时打了我一下，我抱着她们吻了一下，便迷迷糊糊的睡着了。
　　早上醒来晶晶和小翠已在梳洗了，我走到浴室吻了她们一下，便一起梳洗，梳洗完后我们便走到饭厅，工人们已为我们准备好早餐，吃过早餐后我到密室拿了些物品，便和诗雅，小喵和小柔开车到游艇会。
　　==========================================
　　到达游艇会的时候，其他人已在等着了，我泊好车便和他们一起上了船，上到船后我便牵着诗雅走到驾驶室，我把船开离码头，便设定好自动驾驶让船开往梅窝，我抱着诗雅让她坐到我的大腿上，诗雅坐好后便好奇怪问道：“主人，人家已帮你拿了衣服啊！
　　你还带个袋子做什么呢？“我笑了笑便打开袋子让诗雅看看，诗雅看后面子也红了，我坏笑着说：”这些都是带来和你玩的玩具啊！“
　　诗雅轻轻打了我一下并说：“主人你就会欺负人家啊！”
　　我笑着说：“还说我欺负你吗？好啊！我现在就欺负你吧！”
　　说着便把诗雅双手的链子扣到颈链上，诗雅挣扎了一下便说：“主人快点放开人家吧！被别人看到怎么办啊？”
　　我笑着说：“不想被人看到便快点帮我吸出来吧！
　　要是船到了你也吸不出来，你今天便只好这样跟着我了！“诗雅听后吓得马上蹲下身子，掏出我的鸡巴吸啜，我见诗雅的口技总是没什么进步，於是便道：”你不要只懂套弄啊！舌头在口中也可以刺激鸡巴啊！“
　　诗雅听后马上用舌尖在我的鸡巴上打转，这时驾驶仓的门竟被敲响，我让诗雅躲到驾驶台下面继续吸啜我的鸡巴，便伸手把门打开，进来的竟是小柔，小柔牵着我的手说：“义兄要带我们去什么地方啊？”
　　我笑着说：“我正把船开向梅窝呢！还是你们有其他地方想去啊！”
　　诗雅轻轻按了我大腿一下，我明白诗雅想我快点打发他离开，但我却觉得这样很刺激啊！
　　小柔想了想便说：“义兄人家想去上次那个汤好好喝的小岛呢！”
　　我笑着说：“是蒲台岛是吧！好吧！我把船开往蒲台岛吧！”
　　小柔吻了我一下便想转身离开，我和诗雅都松了一口气，谁知小柔突然走回来抱着我说：“义兄，你真的一点都不爱我吗？”
　　诗雅听后马上大力的吸啜了一下，我爽得差点射了出来，我忍着快感说：“我说过了，我爱你，不过只是兄妹之爱没有其他！”
　　小柔听后拉着我的手抚摸她的胸部，并细声的说：“义兄难道你就一点也不想得到我这身体吗？”
　　诗雅听到后又用力吸了一下，我马上把手缩了回来，并笑着说：“你这么美丽有那个男人不想得到啊！
　　但我们是义兄妹呢！而且你已有男朋友，我也有女朋友啊！这样不太好吧！“小柔听后马上抱着我并吻了上来，诗雅见这样也马上用力的吸啜我的鸡巴，这次我真的忍不住了，我把精液射进诗雅口中，还好诗雅应该早有准备，快速的把精液吞下，小柔感到我身子震了一下便说：”义兄你没事吧？“
　　我说：“没有只是有点冻而已，你到客仓拿杯热茶给我吧！”
　　小柔听后半信半疑的离开了驾驶室，我马上让诗雅出来并解开她，诗雅看着我说：“主人刚刚爽吗？小柔好像真的很想得到你啊？”
　　我摇着头说：“现在年轻的女生就是比较大胆啊。你还是跟着我寸步不离好了。”
　　诗雅笑着点了点头，不一会小柔便拿了杯热茶进来，诗雅接过热茶并向小柔道谢，便把热茶递了给我，小柔见诗雅也在，自知没戏便又走回客仓，不一会船子便驶到蒲台岛了，我拿了个遥控震动的小型假阳具让诗雅插进小穴，诗雅也没说什么接过小型假阳具便插进小穴，我吻了诗雅一下便把船泊到码头。
　　我看时间才十点多，便建议大家先四处走走，这时我留意到，小喵跟阿生好像有点疏离，而且一起走的时候竟没有牵着手。
　　我走到小喵身边细声的问道：“表妹你跟阿生不是吵架了吧？”
　　小喵笑了笑便说：“没有啊！只是……总之是吵架啦！”
　　我见这样也没有多问，我和他们经过一间士多买了点饮品，便沿着山路慢慢走着，走了一会我便把诗雅的震动器打开到弱，诗雅马上挣了我一眼，并用力的握着我的手，我伸手扶着她细声的说：“这个比震蛋舒服吧？”
　　诗雅细声的说：“文轩先关掉吧！这叫我怎样行山啊！”
　　我笑着说：“不要紧啊！要是受不了便走慢一点吧！”
　　诗雅看了我一眼，便嘟着小嘴慢慢走着，不久小柔她们便超越我们了，小喵经过我们身边时，发现诗雅满面通红便说：“诗雅姐姐是不是中暑啊？怎么面子这么红啊？”
　　诗雅马上尴尬的说：“我没事啊！只是有点热而已！”
　　小喵马上扶着诗雅坐到一石块上，其他人见这样也停了下来，我马上说：“你们先走着吧！我陪诗雅在这坐一会就可以了。”
　　他们听后便继续前进，小喵则担心诗雅坚持要留下陪着我们，我见他们走远了便说：“小喵你不用担心啊！诗雅正在爽着呢！”
　　小喵听后看了看诗雅，诗雅见其他人走远，再也忍不住轻轻的呻吟起来，我马上把震荡器开到最大，诗雅挣大眼睛，差一点便大叫出来，诗雅蹲在地上说：“文轩快停下来啊！感觉太强烈了。啊啊啊啊！”
　　小喵奇怪的看着我，我笑了笑便帮诗雅拉下热裤，诗雅全身震了一下便从小穴喷出水来，我见诗雅把内裤都弄湿了，便关掉震荡器让诗雅把内裤脱掉，并把震荡器拿出来，我拿水把震荡器清洗一下便交给小喵，让她自己塞进小穴，小喵犹疑了一下便接过震荡器塞进自己的小穴中，诗雅把热裤重新穿好，便坐到石上休息，我让诗雅喝了点水，便和她们继续向山上进发，小喵有点不自然的走着，我笑着说：“小喵你这样走着，一看便知你有问题吧！”
　　小喵皱着眉头说：“主人！人家塞着那东西很不舒服呢！”
　　我说：“我还没把开关打开呢！总之你不想被发现便自然一点吧！”
　　小喵听后便尽力装出比较自然一点，这时诗雅牵着我的手问道：“文轩这玩意怎会比震蛋还强烈啊？”
　　我笑着说：“这其实不是假阳具这么简单，这是G点刺激器，他会直接刺激你们的G点，让你们更易达到高潮。”
　　诗雅听后马上看向小喵，小喵只笑了笑便专心走着，不一会我们便追上他们，这时刚好走到一个山上，大家便拿出相机不停拍照，小柔拉着我不停的和我拍照，诗雅见这样便站到我身旁抱着我，拍了数张照片后，我们便站在一起来一张大合照，我偷偷把震荡器开到弱，只见小喵的面马上红了起来，相机连续拍了数张照片，拍完后小喵便倚在栏杆上喘息，阿生见小喵这样，便马上关心的问道：“班长你没事吧？”
　　我见这样便关上震蛋，小喵马上吸了口气并说：“我没事你放心吧！”
　　我见时候也不早了便让大家走回码头吃午饭，吃过午饭后我们便回到船上，我走到驾驶室把船开往长洲的东湾泊好，我走到客仓小柔她们便说想到沙滩上游玩，诗雅和小喵则说有点累想在船上休息一下，我见这样便开快艇把他们载到沙滩上，我让他们玩完的时候便致电给我，他们向我道谢了声便走到沙滩上玩了，我把快艇驶回游艇，并走到客仓，小喵和诗雅刚好在这儿休息，我笑了笑便说：“你们真的是累了想休息，还是………”
　　诗雅和小喵马上走到我身前，诗雅笑着说：“主人你想呢？”
　　我笑了笑便到驾驶室，把调教用的物品都拿到客仓来，这时诗雅和小喵已脱掉衣服跪在地上等着，我发现小喵竟没有把震荡器拿出来，於是便笑着说：“小喵怎不把震荡器拿出来啊？是不舍得拿出来吧？”
　　小喵马上低下头说：“不是啊！只是主人没叫我拿出来，所以便没拿出来而已！”
　　我笑着说：“还真乖呢！好吧我给你奖励吧！”
　　说着便拿出手铐把小喵双手反铐着并把震荡器开到最强，小喵马上反弓着身子呻吟起来，我看了一会便拿了条麻绳，把诗雅双手反绑起来并在胸部上下绑了两圈，诗雅挣扎了一下便说：“主人人家被你绑成这样会留下绳印啊，一会他们回来会被发现啊！”
　　我说：“放心吧！我绑得不紧，要是真的留下印子你便躲到房中好了。”
　　诗雅听后无奈的点了点头，我把诗雅双腿也用麻绳绑着并吊起来，诗雅现在就像英文字的L般躺在地上，我摸了摸诗雅的小穴发现已经湿了，便对诗雅说：“小淫妇真的是越来越淫荡呢！只是绑着便已湿成这样啊！”
　　诗雅害羞的说：“不是的，这都是因为主人……所以才会这样。”
　　我笑了笑便拿了支电动假阳具塞进诗雅的小穴，这时小喵突然大声的呻吟，我马上走到她身旁，只见地上已有一滩水渍，我拔掉震动器，小喵马上停下呻吟喘息起来，我看了看沙滩，再看了看船舷，一个坏主意又在我脑中形成了，於是我便解开小喵的手铐，拿了双黑色丝袜跟高跟鞋让小喵穿上，小喵应该是很小穿高跟鞋，穿上后小喵连站也站不太稳，我又拿了个颈圈帮小喵带上，便牵着小喵走到向着海边的船舷，小喵走到仓门死也不愿走出来，并对着我说：“主人会被人看见的，求你不要这样啊！”
　　我笑了笑便说：“放心吧！这里离海滩这么远，跟本不会看到的。”
　　小喵看了看才安心一点，便跟着我走到船头的位置，我让小喵双手扶着栏U，并翘起屁股，我便从后干了进去，小喵一被我插入便发出一声舒服的呻吟，我慢慢的干着，并对小喵说：“你看他们玩得多快乐，你却在这边干这下流的事，要是他们真的知道了，不知是何反应呢？”
　　小喵听后只看了看我便继续呻吟，我有点不是味儿便继续说：“看来你是想给她们看到呢！
　　我带你到沙滩干给她们看好吗？“小喵这次马上说：”不要啊主人！不能让他们知道啊！
　　要是给她们知道我以后还有什么脸上学啊！“我马上用力干了几下，小喵马上又呻吟起来，屁股更配合我的抽插在摇动，我停下抽插并说：”你啊现在就像一只发情的小母狗啊！
　　让他们知道可能真的会找条狗公来干你呢！“小喵见我停下动作，便自己不停摇动腰身来套弄我的鸡巴，
　　并说：“主人啊……人家……只做……
　　你的母狗……快用力……干死……小母狗吧！“我听后便马上拔出鸡巴，小喵马上转身看着我，我拉了拉小喵的狗链，并指了指自己的鸡巴，小喵意会便马上跪到我身前，含着我的鸡巴不停套弄，含了一会我便让小喵自己坐到我身上，小喵马上兴奋的坐了上来，把我的鸡巴插进小穴不停套弄，小喵兴奋的呻吟着，我也被他套弄得有些兴奋，便像抱小女孩去小便一样，我边干着边抱着小喵走回客仓，诗雅一见到我们便边呻吟边说：”主人，人家……也要啊！快……快来……干我吧！“
　　我听后便放下小喵，并解下吊着诗雅双腿的绳子，我让诗雅躺在梳化上，并让小喵趴到诗雅身上，小喵一趴下便吻向诗雅，诗雅也伸出舌头迎合着，我见这样便提起鸡巴干进诗雅的小穴，诗雅边发出唔唔声的呻吟边把舌头伸进小喵口中，我干了一会便拔出鸡巴插进小喵的小穴，这样不停交替抽插了一会，我感觉到小喵的小穴被刚才更紧了，我知道她快要高潮，便专心的加快速度干着，不一会小喵便反弓着身子大声的呻吟了几声，便趴在诗雅身上不动了，於是我便拉起诗雅，让诗雅趴在梳化上，从后用力的继续干着，我对诗雅说：“小淫妇你现在真像一只发情的母猪呢！”
　　诗雅听后便说：“主人！快……用力……干死……我！啊啊啊啊！”
　　我马上加快速度大力的抽插着，只见诗雅兴奋得连脚趾也握在一起，小穴更收缩起来，我干了一会感到诗雅快到高潮了，便把鸡巴大力的插到小穴最深处，诗雅马上大叫起来道：“主人……顶到……子宫……了，好爽……啊啊啊……要到了……要死了……啊啊啊啊！”
　　说着阴道竟大力收缩起来吸着我的鸡巴，我被她吸着舒服得把精液都直接射进她的子宫里，我感到诗雅的子宫，不停把我的精液吸进子宫内，我拔出鸡巴证实了我的感觉，这时电话响起来了，原来是小柔他们让我去接他们，我看了看时间，原来跟诗雅和小喵已玩了两个多小时啊！我马上解开诗雅，并让她和小喵快去洗澡，他们点了点头便走到主人房洗澡了，我马上把物品都收拾到袋子并拿回主人房，便开着快艇到沙滩上接她们，回到客仓小喵已在等着我们了，我看不见诗雅，便走到主人房，只见诗雅照着镜子看着手上和胸部的绳痕，我从后抱着她并说：“你怎么不到客仓啊？”
　　诗雅嘟着小嘴说：“主人都说不要用绳子嘛！你看人家这样怎见人啊？”
　　我温柔的轻轻帮诗雅按摩绳痕的部位，按了一会绳痕便减退不少，我便笑着说：“现在这样就不会让人看见吧！对了你刚刚洗澡有把小穴洗乾净吗？”
　　诗雅马上面红起来并细声说：“有啦，但都吸进里面了，人家洗不出来啦！看来你可以准备当爸爸！”
　　我笑了笑便说：“可是小淫妇，要是你生女的，那生出来应该也是个淫妇吧？”
　　诗雅马上用力打了我一下并说：“主人你怎能拿自己的儿女开玩笑啊！”
　　我知道诗雅真的生气了，便抱着她说：“我说笑而已，要是你生女的，一定跟你这么漂亮吧！”
　　诗雅听后笑了笑便倚到我的胸膛，我们抱了一会，房门便被人敲响了，原来是小柔想叫我们一起玩啤牌，我看了看诗雅，诗雅点了点头，於是我便和他们一起走回客仓。




　　第49章、诗雅醉后被欺负

　　走到客仓我们便玩起21点来，我们也不是赌钱，而是赌酒，输了便喝一杯，小柔把他们刚买的烈酒都放到上，而且我留意到他们把晚餐也买回来呢！
　　诗雅不知是运气不好还是根本不懂得玩，玩了数局竟已喝了数杯烈酒，我见诗雅有点醉意，便让她不要再玩，诗雅自知不胜酒力，便倚在我的肩膀看着我玩，玩了一会大家也喝了不少，我看天色也黑了下来，便让小喵去准备晚餐，小柔也嚷着要帮手，於是晚餐便由小喵和小柔负责，我们坐着交谈了一会阿俊便拉着我到船舷，并对我说：“表哥很多谢你帮我跟小柔表白，但我想她还是喜欢你啊！”
　　我说：“阿俊为什么你这样说啊？你们不是好好的吗？”
　　阿俊拿出手机开了FB并递了给我，我看了看原来是小柔的FB，只见小柔已把今早在山上的照片上传了，我细看之下发现，每一张照片不是跟我合照，便是群体照，我再按进小柔的相簿看看，里面竟也是大多和我的合照，我看向阿俊，只见阿俊已双眼红红的充满着泪水，我叹了口气便说：“阿俊你是真心爱小柔吗？”
　　阿俊点了点头，於是我便说：“那我跟你说明白吧！我对小柔只有兄妹之爱，重点是小柔对我怎样并不重要，重要的是你想怎样，阿俊要是你真的爱她，我觉得你应该更主动一点。”
　　阿俊听后心情好了不少，他向我道谢后便走回客仓，这时我留意到那个叫阿达的砘铮总是用色色的眼神看着诗雅，我心中一个坏主义又形成了，刚好小喵她们已煮好晚饭，於是我们便坐下一起吃饭，吃过饭后我们便继续刚才的牌局，不一会诗雅便又输了数局，这次我没有阻止她，不一会诗雅便又喝了数杯，诗雅喝下最后一杯烈酒，便趴在上休息，我见这样便扶诗雅到梳化休息，诗雅一躺到梳化上便呼呼的睡着了，我们多玩一会，我便提议到船的顶层观星，大家也同意了，於是我们便把一些饮品和天文望远镜搬到顶层，我把望远镜对准一些星体让他们观看，我偷偷留意着阿达的举动，果然不一会阿达便说要到船仓拿点小吃，琪琪点了点头便，阿达便快速走到船仓，我笑了笑便教他们使用望远镜，他们学懂后我便假装要上厕所，并偷偷走回客仓，我躲在客仓的门外偷偷观看，只见阿达已伸手进诗雅的衣服内不停搓揉诗雅的胸部，搓揉了一会阿达四处看了看，便掏出自己的鸡巴，我以为他要干诗雅，正想出去阻止，怎料阿达竟拿起诗雅的双腿，夹着自己的鸡巴不停套弄，我见这样便继续观看，套弄了一会阿达便放下诗雅双腿，并拿起诗雅的手，握着自己的鸡巴套弄，我见他套弄得越来越快，估计他差不多要射了，於是我便故意走远一点，并大力的走进客仓，我进到客仓只见阿达已不知躲到那里了，我拿了杯水便坐到诗雅身旁，我偷偷看向诗雅，只见诗雅胸前的衣服上有一大滩精液，我笑了笑便假装离开，并躲到仓外继续偷看，原来阿达刚刚竟躲到下，见我离开了便马上拿纸巾帮诗雅清洁，我拿出电话并致电给诗雅，这突然的响声把阿达吓得跌倒在地上，诗雅看来真的醉过头了，电话响了一会她还没醒来，阿达见这样也松了一口气，便马上收拾好离开，我见阿达正要出来，於是我便又再进到客仓，阿达见到我尴尬的笑了笑，便马上走回顶层，我推了推诗雅，诗雅只动了一下便没有反应，我见这样便抱起诗雅回主人房，帮她盖上被子让她休息，我锁上主人房的门便又回到顶层，只见他们正开心的的在看星星，阿达一见到我便尴尬的避开，我看着好笑，看了一会我们又喝起酒来，喝了一会大家也有些醉意了，只见阿达抱着琪琪坐到角落便亲热起来，小柔则出奇地牵着阿俊走到船头，而我则和阿生，芳子跟小喵围在一起聊天，从对话中我看出阿生跟小喵竟有一点疏远，反倒是跟芳子比较亲密，看来阿生变心是迟早的事，说实在芳子外表也不比小喵差，我心想这也许是一件好事吧！
　　怎说小喵跟阿生一起可说是有一点斗气啊！
　　谈了一会我们便回房休息，小喵见阿生回到自己的房间，便牵着我的手说：“表哥，今晚我能到你的房间睡吗？”
　　我点了点头便牵着小喵走到主人房，我关上门的同时，小喵竟已吻了上来，我有点反应不来，只好抱着小喵吻了下去，吻了一会小喵便跪下掏出我的鸡巴，我阻止了小喵，并帮小喵脱下乳环跟阴环，小喵不解的看着我，我笑着说：“你不想陪陪你的小男友吗？今晚我就批准你去陪她吧！”
　　小喵双眼马上红了起来并说：“主人你不会是生气吧！”
　　我吸了口气便说：“小喵我是你的主人，但你也确实是阿生女朋友啊！
　　总不能让他做了你男友却这样对他吧？虽然我会有一点不快，但既然你之前答应了做他女朋友，就让主人和你一起承担这后果吧！“
　　小喵听后马上抱着我哭了起来，我让她哭了一会便说：“好啦！快点去陪阿生吧！下次我可不知要等到什么时候啊！”
　　小喵吻了我一下便说：“主人我跟他分手好吗？这样我便可以一心一意服侍你了。”
　　我笑着摇了摇头并说：“这样可不太好啊！这样吧！要是过了这暑假你还是这样想，你便自己决定吧！”
　　小喵又吻了我一下，我笑了笑便送小喵离开主人房，小喵不舍的看了看我便走到阿生的房间。
　　我关上主人房的门并躺到床上，但总是不能入睡，我开始后悔让小喵陪阿生了，我辗转反侧了一会，便偷偷走到驾驶室，我打开了阿生房中的闭路电视，只见小喵正在和阿生亲热，我看了一会便转到看小柔和阿俊的房间，怎料她们竟然不在房中，我用闭路电视四处找了找，原来她们正躲在阿生房门外在偷听呢！
　　我笑了笑便又转到阿达的房间，年轻人就是好体力，不久前才射了一次，现在竟又抱着琪琪在干，我看了一会便转到芳子的房间观看，还真是想不到呢！
　　只见芳子正张着双腿躺在床上自慰，我见他口中念念有词，便留意她嘴唇的动作看她在说什么，还好我有学过一下唇语，看了一会我大既猜出她在说什么，想不到芳子竟在叫着阿生的名字在自慰呢！
　　要是让小喵知道也不知小喵会怎么想啊。
　　我又再重新看了一次各人的状况，见没有什么特别，便关上闭路电视，回主人房休息，经过阿生房门的时候，我故意吓了小柔和阿俊一下，他们两个见到我，就像做错事的小朋友一样低着头站到一旁，我笑了笑便让他们回房休息，小柔让阿俊先回房间，便牵着我的手说：“义兄诗雅姐姐睡了吗？”
　　我笑着说：“不是啊！她在房间等我呢！”
　　小柔笑了笑便说：“鬼才信你呢！刚刚我见诗雅姐姐已经醉昏了，怎可能这么快醒来啊！”
　　我自知骗不了她便说：“小柔回房陪陪阿俊吧！”
　　小柔笑了笑便抱着我说：“义兄，人家想你陪我呢！”
　　我坚定的摇了摇头，小柔见这样便有点生气，推了我一下便走到阿俊的房间，并大力把门关上，我摇了摇头便回主人房抱着诗雅睡了。
　　第二天早上我便被小柔的呻吟声吵醒，我拿枕头盖着自己的耳朵，便又睡了一会，突然我感到有什么东西在碰我的鸡巴，我低头一看，原来是诗雅用大腿，夹着我的大腿在摩擦，我轻轻推了诗雅一下，原来诗雅还没有醒来呢！摩擦了一会诗雅应该是舒服得醒了，便整个人压到我身上，诗雅眯起眼睛看了看我，便吻上我嘴，吻了一会我便问她：“怎样啊？一早便想干坏事吗？”
　　诗雅笑着说：“小柔她们也正在做啊！我们不能输给她们啊！”
　　说着便趴到我身下，含着我的鸡巴吸啜，我放松身子享受着，含了一会诗雅便脱下衣服坐到我身上，并把小穴对准我的鸡巴坐了下来，我伸手用力搓揉诗雅的双峰，诗雅马上舒服的呻吟起来，并不停上下摇动腰身，摇了一会诗雅应该是累了，便边呻吟边说：“主人啊……人家……腿有点累了……你主动一点吧！”
　　我听后便让诗雅躺下，并把诗雅双腿放到我的肩上，便从正面用力的干进小穴，诗雅用双腿缠绕着我的腰，只要我一拔出一点点，诗雅便用力把我夹回去，可能是酒精关系吧，我发觉诗雅今天比平时还要兴奋呢！
　　我干了一会诗雅便到了第一高潮，（说真的我真的有点w慕女生，高潮可以连续不断，不像我们男生需要回气。）
　　我见这样便更加用力干着并说：“不要只顾着自己爽啊！主人还没有爽到呢！”
　　诗雅听后便马上再次呻吟起来，我放下诗雅双腿让她趴到床上，并翘起屁股，便从后继续干着，干了一会我听到房门发出了一些声响，我知道应该又是小柔在偷听了，於是便扶起诗雅让他趴在门上，我还故意把诗雅双手的手链返扣在背后，并细声对诗雅说：“小淫妇，门外有人在偷听你呻吟呢！你要好好表现啊！”
　　诗雅挣扎着并抗议道：“主人人家不要啊！这样很害羞呢！”
　　我没理诗雅便用力的从后干了进去，怎料诗雅竟忍着不叫出声来，我心中有气，便用手大力抽打诗雅的屁屁，诗雅被我抽了几下，终於忍不住呻吟起来，我细声对诗雅说：“我开门让他们看看我怎样干你好吗？”
　　诗雅马上摇了摇头，我假装要开门的样子，诗雅见到后，马上挣扎着说：“主人不要啊！人家快羞死了！”
　　我感到诗雅竟紧张得小穴也缩了起来，那压迫感使我快感倍增，我感到差不多要射精的时候，便让诗雅跪下把精液都射到诗雅脸上，我坐到床上休息，并让诗雅用口为我清洁，诗雅被精液盖着脸孔，连眼睛也张不开来，我用手轻轻托着他的下巴，引导他的小嘴到我的鸡巴旁边，诗雅感到我的鸡巴，便张开嘴把鸡巴含在口中吸啜，清洁完后我便扶起诗雅，走了几步诗雅马上害怕的说：“主人你扶我去那啊？”
　　我笑了笑便说：“让你出去给人看看你现在这淫相啊！”
　　诗雅听后便摇着头，死也不肯前进，我用手大力的夹着诗雅的乳头便往前拉，诗雅坚持了一会便不情愿的跟着我走，其实我只是带诗雅进浴室而已，进到浴室我把诗雅推倒在企缸的地上，便拿起花洒帮诗雅清洁，诗雅一张开眼睛便四处张望，见身在浴室才松了口气并说：“主人你就爱欺负人家。”
　　我笑了笑便说：“你是奴隶啊！被人看看又不怎样，再说你不是有点兴奋吗？”
　　诗雅低下头没有说话，帮诗雅洗过澡后我便解开链子，让她自己穿上衣服，我则脱下衣服洗了个澡，洗完澡后诗雅已换好衣服在等我了，於是我和她便走到客仓，怎料我们竟发现空无一人，我想他们应该还在睡吧。
　　我想了想便和诗雅到驾驶室，把船开到西贡市，船到了后他们也醒来了，於是我便让她们到西贡市买一些烧烤用品和食品，我让他们下船后便把船泊到海上，他们下船的时候我发现小喵和阿生又变得亲密了，心中满不是味儿。
　　诗雅看出我有点不快便说：“主人你怎么了啊？怎么好像有点不高兴呢？”
　　我笑了笑便说：“没什么！只是……你觉得要是没有我的出现，小喵跟阿生会很好吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“主人你想太多了，以我所知小喵跟阿生在一起，是在跟你发生关系之后，要是你不出现，我觉得他们跟本不可能在一起，而且你没有发觉吗？表面上他们看似很亲密，实际上小喵却有意无意的回避着阿生啊！像刚刚下船的时候，阿生要伸手扶小喵，怎料小喵竟快速的下了船，而且上岸后牵手的方式也有点不自然啊！像我跟你牵手，多数也是十指紧扣吧！但你看他二人竟只是像握手一样牵着，明显亲密的感觉只是阿生单方面而已。”
　　我听后心情好了不少，便抱着诗雅等他们回来。




　　第50章、小柔的阴谋始动

　　等了一会我见也闲着没事，手便不安份起来，诗雅挣扎了一下便顺从的任我抚摸，我一手搓揉她的胸部，另一只手则轻轻伸到内裤内抚摸，摸了一会诗雅便湿了，我轻轻在诗雅耳边细声的说：“小淫妇这么快便湿了啊！是不是想要了？”
　　诗雅舒服的说：“主人人家才不是小淫妇啊！只是你这样摸人家，人家很舒服啊！”
　　说着便跟我接吻起来，吻了一会电话便响了起来，原来他们已经买好物品了，於是我便把船开到码头接他们，他们上船后我便开船到桥咀岛。
　　我把船泊在海上便和他们一起把烧烤用品都搬到快艇上，他们还真买了不少食物呢！我们把物品搬到沙滩旁的烧烤场，便准备开始烧烤，想不到这么偏远的地方，星期天游人还是很多啊！还好我们来的时间比较早，不然了烧烤炉也没有呢！男生们不一会便把火生起来，由於大家也还没吃早餐，火一生起后大家便把食物拿到火上烧着，我也烤了些牛扒和诗雅吃着，吃了一会他们便换上泳衣到沙滩玩耍，我则和诗雅坐在烧烤场慢慢吃着，吃了一会肚子也有点饱了，这时阿达和琪琪回来休息，我见这样便牵着诗雅到沙滩散步，走到沙滩诗雅便跟我说：“文轩怎么我总觉得那个阿达好像怪怪的呢？”
　　我笑了笑心想，当然怪啊，人家都把你摸个够呢，而且还射在你的胸部啊！
　　诗雅见我阴阴嘴笑个不停，便奇怪道：“文轩你在笑什么啊？”
　　我马上辩解道：“没什么只是看着他们玩耍有点好笑而已。”
　　诗雅奇怪的看着我说：“古灵精怪，我看你有事瞒着我吧！”
　　我马上尴尬的笑了笑，这时小柔见我们下来了便走了过来，拉着我们去玩，他们也不知从什么地方拿了个沙滩球来玩，我们笑着玩了起来，玩了一会他们便到海中游泳，我和诗雅没有换上泳衣，所以只是站在海边看着，小柔见我们只是看便拿水泼向我们，诗雅闪避不及全身衣服都湿透了，只见阿生和阿俊目不转睛的看着诗雅，我见这样也看向诗雅，我差点连鼻血也流了出来，诗雅身上的白色吊带衫，湿了后呈现半透明状，身材约隐约现，比不穿衣服更加诱惑，诗雅见我们看着她，马上害羞的用两手护着胸前，面上更红了起来，我笑了笑便牵着诗雅回烧烤场，回到烧烤场全场的男生都看向诗雅，我细声在诗雅耳边说：“你看全场的男生都在看着你呢！”
　　诗雅轻轻打了我一下，便拉着我走回烧烤炉旁坐着，阿达一看见诗雅便定睛看着，我更留意到阿达下身已顶起一个小帐篷，诗雅也留意到这点，面上更加红了，我见这样便让诗雅烧一点食物给我吃，诗雅不情愿的拿了点食物烧烤，阿达看得更出神了，琪琪见这样便拉着阿达到沙滩玩耍，我坐到诗雅身边细声的说：“小淫妇真利害呢！穿着衣服也能让阿达看得硬了。”
　　诗雅嘟起嘴说：“这都是你的义妹害的，文轩你就这么爱看我被人欺负吗？我都被人看光光了。”
　　我笑了笑便抱着诗雅说：“让人家看看我女朋友多漂亮不好吗？”
　　诗雅听后笑了笑便继续烧烤，不过你会他们都回来了，我见也吃得差不多，便提议回到船上，大家收拾一下后便回到船上休息，年轻就是好啊！
　　回到船上他们又玩起大富翁来，我则和诗雅到驾驶室，把船开到长洲，诗雅面红红的坐在副驾驶的位置上，我见这样便说：“你面怎么这么红啊？不是生病了吧？”
　　诗雅有点生气的说：“主人啊！人家还在害羞呢！”
　　我坏笑了声便说：“一会到了长洲，主人让你再暴露一下吧！”
　　诗雅听后马上摇着头说：“主人！人家才不要呢！人家会羞死的。”
　　我笑了笑便拉诗雅坐到我的大腿上，不一会船便开到长洲，我牵着诗雅走到主人房，让诗雅换掉衣服，我选了一件鲜红色的露脐吊带衫让诗雅穿上，诗雅穿上后面红红的说：“主人穿这个会不会大暴露啊？”
　　我笑了笑便说：“对啊好像不是太好看呢！”
　　说着便拿剪刀把衫子后面的布料剪掉，诗雅马上抗议说：“主人这样不是更暴露吗？”
　　我笑着说：“这样很好看啊！很多外国女生也这样穿呢！还是你觉得布料有点多，要再剪掉啊？”
　　诗雅知多说无益，便摇了摇头，於是我便牵着她和小喵他们一起走到长洲的街上。
　　===========================================
　　星期天的长洲就是多人，街上满是各国的游客，我们一班人走着走着便被人群_散了，我发了个短讯让他们一会在海鲜街等候，便牵着诗雅四处逛着，诗雅起初也是害羞的低着头，但慢慢习惯了便自然起来，只见男生们都看着诗雅，有些更在我们面前来回走了数次，有些更大胆的竟拿手机出来照相呢！我看着好笑，走了一会我看见有些小吃店铺，便牵着诗雅走了过去，我们买了些吃的便边吃边走到约定地点，到了约定地点原来他们已在等着，我们坐下点了餐，便高兴的谈着，不一会饭菜便送上来了，这时有一啤酒小姐走到我身边并说：“先生要试饮我们的新啤酒吗？”
　　说着便把挂在胸前的啤酒递到我面前，我笑了笑便低头去喝啤酒，口感还不错啊！於是我便点了两打，啤酒小姐高兴的向我道谢，便马上走去拿啤酒，诗雅见啤酒小姐走后马上细声的说：“文轩，诗新酒也不用这样试吧？”
　　我笑了笑便说：“我口喝嘛，而且那啤酒小姐也很漂亮啊！”
　　诗雅马上嘟起小嘴，我知她有点生气了便说：“那当然不及我的诗雅漂亮啊！”
　　小柔听到我说的话便马上说：“对啊！义兄就只知诗雅姐姐漂亮而已，都没看见我呢？”
　　我笑着说：“朋友妻不可窥啊！你可是阿俊的女朋友呢！阿俊觉得你漂亮就可以了，你说是吗？”
　　小柔被我说得一时无语，这时啤酒小姐拿啤酒过来了，我们边吃边喝着，不一会的功夫，便把食物都吃清了。
　　我看时间也不早了，便让大家一起上船并开回西贡的游艇会，下了船我便帮他们叫了车，我则戴着小喵，小柔跟诗雅回别墅。
　　============================================
　　回到别墅我便回主人房看看小翠，谁知小翠跟晶晶已经睡着了，我见这样也不吵醒她们，於是我便走到小喵的房间，只见小喵抱着两只猫咪在玩耍，见我进来便马上抱着我说：“主人怎么这么晚来找我啊？”
　　我笑了笑便说：“没有啊，就是有点想你而已！”
　　小喵笑了笑便说：“人家还以为，主人是来帮人家带环呢？”
　　我也差点忘了，於是便拿出环子并问小喵道：“小喵你还想带上这些环吗？”
　　小喵想了想便说：“主人只要你想，我愿意带上为你带上！”
　　我笑了笑便让小喵脱掉衣服并躺到床上，我帮小喵带上两个乳环后，正想帮小喵带上阴环，谁知房门竟被人敲了起来，小喵问了一声，原来是小柔，我马上让小喵穿回衣服，我则躲到衣柜中，还好衣柜够大，我从衣柜的门缝中偷偷看着，原来小柔来找小喵谈天呢！小喵见打发不了小柔，便拉着小柔离开房间，我确定他们离开后便马上走了出来，我偷偷跟着他们到了花园，只见她们就坐在花园的长椅聊了起来，我大概听到小柔在问小喵我喜欢什么样的女生，小喵则支支吾吾的说些不着边际的话，还劝小柔不要多想，谁知小柔竟生气起来，我见这样便走出来帮小喵解围，不说我还以为小柔是变脸大师呢！一见我到来原本怒气__的样子，一下子便和善起来，我见这样便说：“你们在谈什么啊？这么晚了还不睡觉吗？”
　　小柔笑了笑便拉我坐下，让我和他们一起聊天，这时小喵竟说：“小柔你刚刚不是问我，表哥喜欢什么类型的女生吗？你现在自己问他吧！”
　　我还真想不到小喵还有这招呢！小柔马上看着我，我笑了笑便说：“我喜欢……比较成熟的女生啊！就像女强人那种感觉的女生。”
　　小柔听后马上说：“就像诗雅姐姐跟晶晶姐姐一样吗？”
　　我点了点头，小柔见这样便说：“义兄，我也可以很女强人啊！”
　　我见这样便看了看小喵，小喵意会便马上假装疲倦，回房睡觉了。
　　我见小喵走远便对小柔说：“小柔感情的事是勉强不来的，我只是把你当妹妹而已，你要是再这样，我便只好跟你断绝关系。”
　　小柔马上哭了起来，并抱着我说：“义兄不要啊！但人家真的很喜欢你啊！难道这样也有错吗？”
　　我叹了口气便说：“小柔啊，可能我令你有所误会吧！但我真的只是把你当妹妹看而已，希望你不要再多想吧！”
　　小柔哭得更利害了并说：“义兄那班长呢！为什么班长可以，我却不可以啊？”
　　我马上有点心虚的说：“我表妹可以什么了？”
　　小柔马上说：“你以为我不知道吗？
　　班长跟阿生已很久没有干那件事了，而且你竟带她一个人去迪迪尼往了一晚，而且我从小喵的照片看出，你们往的酒店房只有一张床啊！
　　你不要告诉我你睡在地上啊！而且你看班长的眼神，跟看诗雅姐姐他们的眼神是一样的呢！再说我问过芳子，从没听说过班长有什么表哥啊！为什么班长可以跟你在一起，而我却只要你一晚也不可以吗？“
　　我听后也佩服小柔的观察力，但还是说：“小柔你是不是要看看医生啊！这些都是你自己幻想出来的呢！”
　　小柔听后生气的说：“好啊！李文轩你到现在还要对我说谎，好吧你不要后悔啊！我一定会让你后悔的。”
　　说着便推开我，并回到房间，我心想这小妹妹生气一两天便没事了，便没有理她。
　　我走到书房倒了杯酒喝着，不一会便睡着了。
　　第二天早上，我被诗雅叫醒，诗雅见我醒来便说：“主人快醒来啊，小柔说要离开呢！”
　　我睡得正好，便有点生气的说：“你开车送她回去便是，让我多睡一会吧！”
　　诗雅笑了笑便说：“主人还是你送她回家吧！怎说人家也是喜欢你呢！再说我今天想回公司看看啊！”
　　我想了想也是，於是便梳洗一下便送小柔回家，一路上我们也没说半句话。
　　=======================================
　　到了小柔家，小柔也没说半句便拿着行李回家，我叹了口气，见反正来到元朗，便到学校找阿坚跟燕姿吃饭，阿坚见我到来马上热情的招待我进校长室坐下，原来校长自从上次的事后便请了大假，现在所有校长的职务都由阿坚负责，我跟阿坚谈了一会得知他和燕姿现在重归於好，我心中大感安慰，不一会燕姿也进来了，我们又聊了一会，便一起到餐厅吃饭，吃过饭后燕姿向我打听班长她们的情况，我见这样便带燕姿和阿坚到书店看看，只见小喵他们已经在店铺打点了，燕姿和阿坚见这样也放心不少，这时我的电话响起来了，原来是秘书小姐致电给我让我回公司说我父亲找我，我挂了线便跟小喵她们道别，我专程走到小柔身边跟她道别，谁知小柔只是点了点头，我知她还在生气便没有理她，并驾车回公司。
　　=======================================
　　回到公司秘书小姐马上为我接通视像会议，父亲见到我问候了一下，便吩咐我尽快到纽约见他，并吩咐我要带上紫琪，说要商量一下新药生产的事，我答应了便挂了线，我马上致电给紫琪，原来父亲已通知紫琪了，於是我们便约定明天早上便马上起程，我让秘书小姐帮我打点一下，便回别墅休息。
　　=========================================
　　回到别墅我把情况大既告诉了小翠，小翠听后便说：“主人那你什么时候回来啊？你这些天都常常不在家呢！”
　　我抱着小翠说：“我工作完就会回来啊！我也知道我冷落了你，对不起啊老婆。”
　　小翠笑了笑便说：“我知你心里有我便足够了，对了你会带晶晶和诗雅一起去吗？”
　　我想了想便说：“等她们都回来再说吧！”
　　於是便抱着小翠坐在梳化上跟她说了这几天的事，小翠高兴的听着，不经不觉便谈到晚上，这时晶晶她们也回来了，我告诉了他们要到美国的事，晶晶马上兴奋的说：“主人你要带我去吗？
　　我还没有去过美国啊！“我看向诗雅，只见诗雅一脸愁容，我便说：”诗雅你怎么了？你不想跟我去美国吗？“
　　诗雅摇了摇头并说：“主人我也想跟你去啊！但是祖儿他们现在急需人手，要是我走了我怕他们应付不来！”
　　我笑了笑便说：“那下次再带你去吧！这次便先带晶晶去！”
　　诗雅听后只好点了点头，晶晶见这样便马上回到房间收拾行李，这时小喵也回来了，我马上问她小柔今天可有异样，小喵想了想便说：“没有啊！只是看着我的眼神有点怪怪的。”
　　我想了想便说：“她好像看出我俩的关系呢！
　　但她也做不了什么，你也不用太担心啊！
　　对了这几天我要到美国工作，你在这边要乖乖啊！“
　　小喵听后便说：“知道主人！我会乖乖的等主人回来啊！”
　　我笑着摸了摸小喵的头，吃过晚饭后我便和晶晶跟小翠回到主人房休息，进房门的时候诗雅不舍的看着我，於是我便招了招手让她到主人房和我们一起睡。
　　我们抱在一起不一会便睡着了，第二天一早我便感到有人在吸啜我的鸡巴，我张开眼睛一看，原来是诗雅，於是我便闭上眼享受着诗雅的口技，可能是动静太大把小翠跟晶晶也吵醒了，他们见诗雅正吸啜我的鸡巴，便马上佩合着，小翠马上吻上双唇，而晶晶则不停吻着我的全身，我被她们这样夹攻，不一会便射了出来，诗雅把我的精液吞下，晶晶则马上含着我的鸡巴清洁，我休息了一会见时间不早了，便和他们一起到浴室梳洗，梳洗完后我们便走到饭厅吃早餐，原来紫琪跟天娜已在等我们了，诗雅见到紫琪便细声对我说：“主人她就是你的大老婆吗？”
　　我笑着点了点头，紫琪见诗雅跟我耳语便说：“老公这位就是你新收的奴隶吧？”
　　诗雅的面马上红了起来，我见这样便笑着说：“是啊！我们快点吃早餐准备出发吧！”
　　===============================================
　　吃过早餐我便让诗雅开车载我们到机场，到了机场我们登上我的私人客机便出发前往美国，紫琪上机后便倚着我的肩膀跟我聊天，天娜跟晶晶则坐在一起，我跟紫琪聊了一会，手便不安份起来，紫琪挣扎了一下并说：“老公不要这样啊！有其他人在呢！”
　　我笑了笑便说：“怕什么啊？天娜可是知道我跟你的关系，而晶晶他也是我的奴隶不用怕啊！”
　　紫琪轻轻的推开我并说：“老公还有其他人呢！我请了位空姐服侍我们。”
　　我四处看了看也不见什么空姐啊！
　　紫琪笑了笑便按下坐位旁边的呼唤按钮，这时一位穿着一身空姐制服的美女走了进来，空中小姐礼貌的点了点头，并自我介绍说：“李先生，况小姐你们好，我叫子盈，请问你们有什么需要吗？”
　　紫琪见我看得目不转睛，便说：“子盈你拿点红酒给我们喝吧！”
　　子盈马上点了点头，便去准备饮品，紫琪细声对我说：“老公你又在想什么坏事吗？”
　　我尴尬的笑了笑便没有说话。
　　不一会子盈便拿了两杯红酒给我们，我们边喝边聊，可能喝了点酒的关系吧，不会我便抱着紫琪睡着了。
　　==========================================
　　回看香港这边，小喵醒来的时候得知我们已离开了，於是便自己乘出租车回书店，小喵回到书店，小柔便拉着小喵进后面的房间，并说：“班长啊班长，想不到你也会给别人包养啊！”
　　小喵听后脸马上红了起来，小柔见到小喵的反应，知道自己猜中了，便继续说：“班长你也不想其他人知道吧？
　　你要是想我帮你保守这个秘密的话，从今天起便要乖乖听我的话懂吗？“
　　小喵听后马上说：“小柔不是你想这样的！”
　　小柔听后马上伸手找着小喵的胸部并说：“还敢说不是吗？那这乳环你怎么解释啊？”
　　小喵马上害怕的说：“你怎么会知道啊？”
　　小柔冷笑一声并说：“上次跟你睡的时候我就知道了，只是没有说穿而已，再说我已问了芳子，你那有什么表哥啊！”
　　小喵见瞒不下去了便说：“小柔！我和文轩对你也不差啊？你就放过我吧！”
　　小柔笑了笑便说：“班长你就不用多想了，我早就看你不顺眼了，平日装得正正经经的，谁知内里也只不过是一名淫妇啊！”
　　说着手上更加用力握着小喵的乳房，小喵被她握得痛了，便挣扎着想离开房间，小柔见这样便马上说：“你要是敢离开这里，我便告诉所有人你这乖乖女的真面目啊！”
　　小喵马上害怕的跪到小柔面前并说：“小柔啊！看在一场同学份上你便放过我吧！”
　　小柔知道威胁有效了便说：“放过你可以啊！只是你知道文轩为什么就不愿跟我一起吗？”
　　小喵摇了摇头，小柔马上生气的说：“你不知道是吗？那你为什么能跟文轩一起啊？”
　　小喵马上哭了起来并说：“这………这不能告诉你啊！”
　　小柔更生气马上用力打了小喵一巴，小喵被他打倒在地，小柔气还没消，便不停用脚踢向小喵，小喵被她踢得在地上打滚，小柔踢了一会便坐下休息，小喵见小柔停手了便说：“小柔你打也打了，你就放过我吧！”
　　小柔笑了笑便说：“好啊！我可以帮你保守秘密，但从今天起，你便要做我的出气袋，这样你愿意吗？”
　　小喵想了想便说：“只要你不告诉别人，我做什么也愿意啊！”




　　第51章、小喵被强迫卖淫文轩父亲的心思

　　小喵哭了一会便整理一下衣装，装作没事一样的走了出来，小喵心想，主人你什么时候回来啊！这时的我正在飞机上睡着，紫琪却把我叫醒了，原来到了吃饭时间，子盈已为我们准备好餐点，打开一看竟是我最喜欢的裹蒸粽呢！
　　我知道一定是紫琪安排的，便笑着看了看紫琪，紫琪笑了笑便拿起筷子喂我吃着，吃过饭后再睡了一会飞机便差不多到达纽约了，下了机办了入境手续，我们便离开机场，父亲的车子已在等待我们，我们上了车便向父亲为准备的公寓进发，到了公寓父亲的人帮我们把行李搬好后，便告诉我们晚上父亲准备了饭局，六点的时候会来接我们，我点了点头，他们便离开了，晶晶和天娜马上把行装放好，紫琪则牵着我说：“老公我们到街上走走好吗？”
　　我点了点头，紫琪跟他们说了声后便牵着我走到大街上，走了一会也只是见到几间咖啡室，於是我便和紫琪找了家少人一点的坐下，我们点了咖啡便坐下聊着，话说也不知多久没和紫琪像现在这样独处了，紫琪好奇的问我这些天都在干什么，我见她这么好奇便慢慢的告诉她这些天发生的事，紫琪听到小柔的事后便说：“老公你义妹真的很有趣呢！我看她都把自己当成是你女朋友了。”
　　我笑了笑便说：“感情是双向的，我是有点喜欢她，但不是男女之爱。而且你也说了啊，不许其他女生进门啊！我又怎会有什么非份之想呢？”
　　紫琪笑了笑便说：“那诗雅跟小喵你又怎么解释啊？”
　　我一时无语，紫琪见我无言，便马上说：“我跟你说笑而已，只要你记着你老婆只有我跟小翠二人，其他事老公喜欢就好。”
　　我笑了笑便吻向紫琪，我见差不多六点了便牵着紫琪步行回公寓，回到公寓天娜跟晶晶已换好晚礼服了，天娜见我们回来马上带我们到主人房，并帮我和紫琪也换上晚礼服，六点正的时候，父亲的人来接我们了，於是我们便出发到父亲位於长岛的别墅，到了别墅母亲已在门外等我，母亲一见到我便说：“乖儿子啊！都多少个月没见了，你比以前瘦了啊！是不是工作很辛苦啊？”
　　我笑了笑便说：“母亲不用担心，有紫琪照顾我啊！”
　　紫琪也马上说：“对啊！母亲不用担心啊！
　　文轩最近爱上了行山，所以才瘦了点。“
　　母亲听后笑了笑便说：“紫琪你真乖啊！
　　工作这么忙还要照顾文轩，真是辛苦你了，快进来吧！你父亲等你很久了。“
　　说着便带我们走进饭厅，父亲见到我便说：“儿子，媳妇，你们终於到了啊！
　　来快坐下吃饭吧！这两位是？“紫琪马上说：”这两位是我的私人助理，他们是天娜和晶晶。“
　　父亲听后便说：“那就都是自己人啊！来坐下吃饭吧！”
　　我们坐好后，工人们便为我们送上餐点。
　　===============================================
　　回看小喵这边，已经是晚上了，小喵正想离开，谁知却被小柔叫住了，小柔笑着说：“班长很赶时间吗？不会是赶着回家陪义兄吧？”
　　小喵马上说：“不是的文轩他不在香港……”
　　小喵自知失言，但也来不及了，小柔听后便说：“原来义兄不在香港吗？那很好啊！
　　义兄回来前你就先不要回别墅好了，今晚你就陪我去玩玩吧！“小喵听后马上害怕的摇了摇头，小柔马上笑着说：”不愿意吗？
　　你不怕我告诉他们你的真面目吗？“小喵听后无奈的点了点头，小柔笑了笑便带着小喵到一间酒吧，进到酒吧小柔找了张子坐下，不一会一班小混混便走了过来，带头的混混，看了看小喵便说：”小柔啊！这美女是你的朋友吗？“
　　小柔笑了笑便说：“龙哥怎样啊？看见人家漂亮想认识她吧？”
　　龙哥马上说：“看见美女当然想认识啊！”
　　小喵听后马上害羞的低下头来，小柔见这样便说：“龙哥你是想上他是吧？行啊，三千元今晚她便是你的了。”
　　龙哥马上兴奋起来并说：“原来是私钟妹，还真看不出来啊！
　　样子长得这么清纯，原来却是个妓女。“小喵马上说：”我不是的，我只是陪小柔进来喝酒而已。“
　　龙哥马上笑了笑并说：“是吗？那先喝一杯吧！”
　　说着便递了杯酒给小喵，小喵不愿接酒，小柔马上睁了小喵一眼，小喵便不情愿的拿起酒杯喝了起来，龙哥见这样便拿出三千元交给小柔，便去了洗手间，小柔高兴的收下，并在小喵耳边细声的说：“我已收了人家的钱，今晚你便帮我好好陪陪龙哥吧！”
　　小喵听后马上说：“小柔你要钱我给你就是啊！你不要这样吧！”
　　小柔笑了笑便说：“谁叫你抢了文轩啊？钱我可不缺，我只是想看你被人干而已。”
　　小喵听后便说：“文轩何时是你的啊？是你自己喜欢他而已，文轩由始致终没有喜欢过你啊！”
　　小柔笑了笑便说：“这已不重要了，反正你今晚是逃不掉的，而且多一个人干你也没什么吧！你不是也给阿生干过吗？
　　而且应该也不止文轩一人包养你吧！“小喵马上哭着说：”这不一样啊！小柔我求你了，你就放过我吧好吗？“
　　小柔笑着说：“好啊！你要是能逃得出这酒吧，我就把这些钱还给龙哥吧！”
　　小喵听后马上起身想夺路而出，怎料龙哥的手下却把她找着，龙哥这时从洗手间出来，见小喵被他手下找着便说：“贱货收了我钱就想走吗？
　　看我今晚怎收拾你。“小喵马上哭着求饶道：”龙哥你放过我吧！我真的不是出来卖的，我把钱还给你吧！你放过我好吗？“
　　龙哥笑着说：“你收了我钱便要交货啊！你们把他带上车吧！不要浪费时间。”
　　龙哥手下听到后便马上把小喵捉上龙哥的七人车，小喵正想拿电话求救，怎料龙哥的手下却把小喵的手袋拿走，小喵不停的挣扎着，但力量那够龙哥的手下强，不一会便被龙哥的手下押在车子的地板上，龙哥跟小柔说了两句便走上七人车，并把车开回自己的住处，小喵不停的哭着，龙哥怕被人发现便拿了卷胶纸，让手下把小喵的嘴封着。
　　不一会车子便驶到龙哥住处，龙哥让手下把小喵押进屋内，可怜小喵只能无力的挣扎着，手下们把小喵放到床上，并拿索带把小喵双手反索着，索好后龙哥便走进房间，并让手下离开，龙哥笑着走近小喵，并伸手想搓揉小喵胸部，怎料小喵竟一脚踢向龙哥，龙哥一个闪身避开了小喵一击，龙哥笑了笑便说：“小美女原来喜欢粗暴一点吗？那我不客气了。”
　　说着便打了小喵数个巴掌，小喵被他打得有点昏了，但仍然不忘挣扎，龙哥压到小喵身上粗暴的把小喵的衣服撕破，龙哥看到小喵的乳环便说：“还说不是出来卖的吗？正经人家怎会穿乳环啊？”
　　小喵流着泪摇了摇头，龙哥拉着小喵的乳环说：“想不到你年纪小小便这么大胆啊！
　　一会让我的兄弟也跟你玩玩吧！“小喵不停的摇头并不停发出唔唔声，龙哥那会理会，马上伸手把小喵的内裤也撕破，龙哥摸着小喵的小穴说：”还摇头吗？你看你都湿成这样了，你就乖乖的佩合吧！“
　　小喵马上用力夹着双腿，龙哥见这样便用力把小喵双腿分开，并提起自己的鸡巴干了进去，小喵感到龙哥的鸡巴插了进来，眼中马上流出泪水，龙哥干了一会便撕下小喵嘴上胶纸，小喵马上哭着说：“龙哥不要啊！求你放过我吧！我把钱双倍还你。”
　　龙哥继续用力的干着并说：“好啊！你要是真的把钱双倍钱还我，我便不让我的手下干你吧！”
　　小喵哭着点了点头，龙哥见这样便解开小喵的索带，小喵听到龙哥有可能放过他，心想只要我佩合他，他干完应该会放过我吧！於是便佩合着呻吟起来，龙哥见小喵佩合便干得更加起劲，小喵边呻吟边说：“龙哥你的鸡巴好大啊！
　　啊啊啊啊……人家要到了……啊啊啊“
　　小喵当然没有高潮只是想龙哥尽快射了，自己可以快快离开。
　　龙哥听到小喵的呻吟声便说：“刚刚就这样不就很好吗？让我干死你。”
　　说着腰部便更加用力的干着，不一会龙哥便射进小喵的小穴，龙哥射完后便放开小喵，并拿了套新衣服抛给小喵，小喵马上把衣服穿上，龙哥笑了笑便说：“你把钱给我便自己离开吧！”
　　小喵听后马上点了点头，并走到车上从手袋拿了六千元给龙哥，龙哥收到钱后便让小喵离开，小喵马上拿着手袋走到马路旁，找了辆出租车回别墅。
　　===========================================
　　回到别墅小翠和诗雅正在客厅休息，见小喵哭着回来，小翠便马上关心的问道：“小喵发生什么事情了？”
　　小喵擦了擦眼泪便说：“没事，和朋友吵架而已，你们不用担心。”
　　诗雅扶小喵坐到梳化上并说：“是小柔欺负你吗？
　　让我告诉主人，让主人帮你骂她吧！“小喵摇着头说：”不用了！只是小事，不要麻烦主人吧！我自己会处理的。“
　　小翠和诗雅见这样便点了点头，并让小喵早点休息，小喵回到睡房摸着两只小猫，心中再也忍不住哭了起来，小喵细声对小猫说：“小轩，小小喵，我怎向主人交代啊！”
　　两只小猫好像听得懂似的，马上爬到小喵身上并轻轻用头碰着小喵，小喵哭了一会便到浴室洗澡，思前想后决定不能让文轩知道，第一怕小柔会公开她的秘密，第二怕文轩真的会对付小柔，第三怕文轩再也不要自己了。但想来想去又想不出解决办法，想了很久小喵终於拿起电话致电给阿生，说自己生病了，这几天都不能回书店，阿生关心的问候着，小喵安慰了阿生一下便挂了线，小喵心想只要等小柔气下了便会没事。
　　想着想着便睡着了。
　　==========================================
　　身在美国的我，吃过晚餐后父亲便让我单独到他书房，进到书房父亲便生气的说：“儿子你怎么认识一些不三不四的女子啊？
　　你把紫琪至於何地？“我有点不懂反应，父亲见这样便说：”那个叫诗雅的女子跟你是什么关系啊？“
　　我想了想便说：“她是我女朋友。”
　　父亲听后有点生气并说：“那怀着我孙子的女人又是你什么人啊？”
　　我听后有点意外，父亲怎会知道这么多呢？
　　於是便说：“是紫琪告诉你的吧？”
　　父亲睁着我说：“你还敢说紫琪吗？难道这些紫琪都知道？”
　　我见势色不对便马上说：“他也是我的女朋友。”
　　父亲听后叹了口气并说：“儿子，人不风流横少年，但你也太花心吧！还有紫琪都知道这些吗？”
　　我点了点头，父亲马上叫人让紫琪上来，紫琪进来见气氛不对便看了看我，父亲马上说：“媳妇你都知道文轩外面女人的事吗？”
　　紫琪听后马上说：“老爷我都知道，而且都是我不好，是我没时间陪文轩，他才会认识那些女生。”
　　父亲听后生气的说：“媳妇我说你怎能这样大方啊！
　　这臭小子不管教他一下可不行啊！“说着便打了我一巴，我面上需痛，但还是底下头没有说话，父亲见这样便想再打我一巴，紫琪见这样便马上说：”老爷你不要怪责文轩吧！
　　我不介意的，只要文轩快乐就好。“父亲见这样便叹了口气并说：”儿子你看你对不对得起媳妇啊？
　　我现在跟你说明白，媳妇不介意我可介意啊！
　　你这臭小子回到香港除了那个叫小翠以外，其他女生我要你跟他们断绝关系，你听到吗？“我当然不愿便说：”父亲这不可能！“
　　父亲听后马上又生气的打了我一巴，这巴掌相当大力，把我打得头也有点昏了，紫琪见这样马上哭了起来并档在我面前，父亲见这样便生气的把上的物品都扫到地上，并说：“你们真是……气死我了，我不管你们了！”
　　这时母亲也走到书房看我们发生什么事，母亲见势色不对便说：“时间也不早了，你们今晚便在这里休息吧！紫琪你们今天应该也累了，快扶文轩回房休息吧！”
　　说着便打了个眼色给紫琪，紫琪点了点头便扶着我离开书房，母亲走到父亲身边并说：“老公我早叫你不要说吧！
　　你也不是不知道你儿子的脾气跟你一样啊！
　　当年你父亲反对我们的亲事，你也不是这样说吗？“父亲叹了口气便说：”我明天再跟他说说吧！
　　对了你叫工人煮一些鸡蛋，让紫琪帮他敷敷面吧！“母亲笑了笑便说：”你啊！打完却又叫人煮鸡蛋敷面，下次就不要动手了，儿子现在是成年人，他也要面子啊！“
　　父亲点了点头，便坐下休息。
　　紫琪扶我回到客房并让我躺在床上，紫琪摸着我的脸说：“老公很痛吗？”
　　我摇了摇头并说：“不痛！老婆多谢你！”
　　说着便吻了紫琪一下，紫琪笑了笑便倚靠在我的胸膛，我抱着紫琪休息了一会，门便被敲响了，原来是工人送热鸡蛋来了，紫琪接过鸡蛋便用毛巾包起来帮我敷面，敷了一会我便捉着紫琪的手说：“老婆我真是委屈你了！”
　　紫琪听后眼中流出泪水，嘴上却笑着说：“只要你好好的我便高兴，没有什么委屈不委屈！”
　　我听后便吻上紫琪双唇，我们吻了一会紫琪便让我躺下休息，我抱着紫琪躺了一会便睡着了。
　　第二天早上醒来，紫琪已不在我身边了，我四处找了一会，在花园便遇见我父亲，父亲看到我便招了招手让我过去，我走到父亲身边，父亲便说：“儿子面上还痛吗？”
　　我摸了摸自己的脸便说：“不痛，父亲教训得是！”
　　父亲马上笑了笑便说：“那你就是愿意听我的话吧？”
　　我坚定的说：“父亲我能答应你不再认识女生，但现在已经跟我有关系的，我决不会放弃他们。”
　　父亲听后叹了口气便说：“也罢，那我只要求你一件事，你要马上和那个叫诗雅的女生分手！”
　　我有点生气的说：“为什么是诗雅？她有什么问题啊？”
　　父亲睁着我说：“难道你还不知他以前是黑道中人的女朋友吗？这样的女人你要来干什么？”
　　我说：“我知道，而且我更知道他们的老大是你的好兄弟呢！”
　　父亲叹了口气便说：“没错大亨跟我是结拜兄弟，你母亲更是他的亲妹，所以我更不想你跟他们有什么关系！”
　　我呆在当场，难怪大亨一见到我，便能认出我是父亲的儿子，父亲继续说：“那你明白为什么我要你跟诗雅分手吧！”
　　我有点不解的说：“那有什么关系，诗雅是诗雅，大亨是大亨啊！”
　　父亲说：“你应该不知道大亨和我们也有生意来往吧？我们公司有些药物就是卖给他们的，那些药不是违禁品，但是可以从中提炼出毒品来，大亨他们就是做这个起家的。
　　我是看在你母亲面上才把药卖给他们，但是这终究会伤害别人，所以我是想你未来接手的时候，便把这关系断绝，怎料你这臭小子却又如此，算了，先不跟你说这些，总之你已经知道原因，我希望你能听父亲的话。“
　　我想了想便说：“父亲你放心，这关系我会想办法弄清，但诗雅我是决不会放手的！”
　　父亲摇了摇头便说：“算了我也不迫你，难为紫琪一早便来向我为你求情，算了，你快点回房换上衣服，到饭厅吃早餐吧！紫琪他们都在等着你呢！”
　　我见父亲已放弃他的请求，便马上回房间换上正式衣服走到饭厅。




　　第52章、小喵的轮奸地狱佣兵再开杀界

　　到了饭厅，紫琪他们已在等着我，我们吃过早餐，父亲便安排了车子送我们回公司，回到公司父亲便安排我们到顶楼的临时办公室，进到办公室，紫琪马上让天娜准备一会下午开会的文件，我也忙着准备要用文件，我见晶晶站着没事干，便让他过来帮忙，还好晶晶的英文和文书处理都不差，整个早上我们便在这样忙着。
　　===============================================
　　小喵这边，小喵躺在床上始终睡得不好，她张开眼睛看着两只小猫喵，心中又难过起来，小翠这时静静的走进小喵的房中，小喵马上假装睡觉，小翠为小喵盖了盖被子便坐到床边看着小喵，小翠轻轻摸着小喵的面，发现小喵面上还有未乾的泪水，小喵再也忍不住了，便抱着小翠哭了起来，小翠有点反应不过来，便抱着小喵让他哭泣，小喵哭了一会便说：“姐姐主人会不要我了……呜呜！”
　　小翠听后知道事态严重，便问小喵发生了什么事？
　　小喵一五一十把事情告诉小翠，小翠听后便说：“你怎不告诉我啊！我现在就告诉文轩。”
　　小喵马上拉着小翠的手并说：“不要啊姐姐，要是主人知道会对付小柔的，我请了数天假，她应该不能对我怎样，先等主人回来才告诉他吧！好吗姐姐？”
　　小翠马上想起自己跟晶晶的种种，於是便抱着小喵说：“这样好吧！但不论发生什么事你都要告诉我啊！
　　这样吧，这几天你便跟着我和诗雅，有我们在他也会有所避忌啊！“小喵听后点了点头，小翠见这样便抱着小喵让他睡在怀中，第二天早上，小翠一早便醒来了，她见小喵还在睡觉，便轻轻的放他到床上，自己则走到诗雅房间，跟诗雅说了大概的情况，诗雅听后便说：”这样不太好吧？我觉得先告诉文轩比较好。“
　　小翠摇了摇头说：“还是等文轩回来再说吧！
　　他应该这两三天便会回来，而且小喵也请假了，这样应该不会有问题的。“诗雅听后便点了点头，於是他们便一起走回小喵房间，小喵这时已经醒了，小翠让小喵多躺一会，小喵摇了摇头便说：”我身体没事，只是内心有点难过而已。“
　　小翠见这样便让小喵跟诗雅一起到饭厅吃早餐，吃了一会小喵的电话竟然响起来了，小喵见是小柔来电，便看向小翠跟诗雅，小翠让小喵接电话，小喵拿起电话便说：“小柔有什么事吗？”
　　小柔笑着说：“昨天晚上爽吗？被人干得生病了是吧？”
　　小喵马上说：“小柔你要怎样才放过我啊？”
　　小柔想了想便说：“我怎能放过你呢？你今天快回书局啊！
　　要是你不回来，小心我公开你的秘密。“说完也不等小喵回应便挂上了线，小喵把情况告诉小翠跟诗雅，小翠听后便说：”你不能回去啊！“
　　诗雅也点了点头，小喵想了想便说：“但我不回去，我怕他会把秘密公开啊！”
　　小翠想了想便说：“这样吧！你先回书局吧，现在也顾不了文轩会不会对付小柔了，我把事情告诉文轩，我想文轩一定有方法的！”
　　诗雅听后也说：“这方法最好，小喵你就照小翠的说话做吧！”
　　小喵点了点头便回房间换上衣服，换好后诗雅便送小柔回书店，小翠则马上致电给我，刚好我会议刚刚结束便接了电话：“老婆你想我了吗？”
　　小翠说：“老公出事情了！”
　　说着便把经过告诉给我，我听后便生气的说：“小柔太过分了，我看这样吧！这事我找佣兵团的人处理好了，你就不用担心吧！”
　　小翠马上说：“老公小喵好像不想伤害小柔，我看你还是留点手吧！”
　　我听后心情平静了点便说：“这样吧！我还是找佣兵帮忙，但让他们不要伤害小柔就好，你觉得这样好吗？”
　　小翠听后便说：“这样好吧！”
　　我挂了线便马上致电给佣兵队长，我跟队长说了大概的情况，队长便让我放心，他知道怎么办，我把小翠的电话给了佣兵队长，挂上线后紫琪见我有些紧张，便问我发生了什么事，我把情况告诉了紫琪，紫琪听后便让我放心，并说有什么事情需要帮手可以告诉她，我点了点头便和紫琪回办公室继续处理工作。
　　=============================================
　　小翠知道我已找了佣兵团帮手便放下心来，小翠马上致电给诗雅并告诉她情况，诗雅听后把情况告诉小喵，小喵听后总算松了口气，车子不一会便到达书店，小喵正想下车，诗雅便跟小喵说：“小喵有什么事要马上致电给我啊！我今天都会在元朗。”
　　小喵感激的点了点头，便回到书店了，诗雅把车泊在离书店两条街的位置等着，小喵回到书店，阿生便马上关心的问小喵身体怎样，小喵笑了笑让阿生别担心，阿生见这样也放心下来，小柔这时走了过来并说：“班长有些新货到了，跟我到房中看看吧！”
　　小喵点了点头便跟着小柔进了后面的房子，小柔进了房子关上门，便跟小喵说：“班长啊！你竟敢不听我的说话，我看你是想所有人都知道你的秘密是吧？”
　　小喵听后马上说：“小柔你不要太过分啊！
　　我昨天也被你欺负了，难道你还不愿意放过我吗？“小柔笑了笑便说：”是吗？你不是给了龙哥六千元让他放你走吗？“
　　小喵听后便说：“是又怎样，难道我要让他整晚欺负吗？”
　　小柔睁了小喵一眼便说：“没关系啊！我已告诉龙哥，你昨天报了警，说他强奸了你，他们正在生气呢！”
　　小喵马上露出害怕的神色，正想拿出电话致电给诗雅，怎料小柔竟抢了小喵的电话，小喵正想抢回，怎料小柔竟拉着小喵的头发说：“你还想求救吗？龙哥他们正在后门等着你呢！”
　　说着便拉着小喵往后门走去，小喵当然不愿，但又怕呼救会被大家知道，於是便不停挣扎着，但头发被小柔拉着跟本挣扎不了，不一会便被小柔拉出了后门，龙哥见小柔拉着小喵出来，便马上带着手下走了过来，龙哥打了个眼色，两个手下马上捉着小喵，小喵不停的挣扎，龙哥见这样便打了小喵一巴，小喵被打得面子也红了，於是便停止挣扎，龙哥扯着小喵的头发说：“小妹妹竟敢报警？看我怎收拾你。”
　　说着便让手下用胶纸封了小喵的嘴，并把小喵的手反缚起来，然后拿出个麻包袋把小喵包着便抬了上车，龙哥向小柔道谢了声便驾车离开了。
　　诗雅在车上等了两小时也没有小喵的消息，便致电给小喵，怎料竟是小柔接电话，诗雅问小柔小喵在什么地方，小柔便说小喵上了厕所，诗雅知道小柔在说谎，便让小柔叫小喵回电给他，挂了线后诗雅马上致电给小翠，这时小翠也跟佣兵队长联系上了，於是小翠便让佣兵队长联络诗雅，不一会队长便带着队员赶到诗雅的位置，诗雅跟队长说了大概的情况，队长便让诗雅带着他们走到书店，队长把队员分散在书店周围，自己则和诗雅到书店找小喵，小柔见诗雅带着队长到来便马上从后门逃走，还好队长一早把队员分散在四周，小柔一从后门出来便被队员找着，队长收到队员的通知，便马上带诗雅走到后门，诗雅见到小柔便问道：“废话我不跟你多说，你把你们的班长怎样了？”
　　小柔看见佣兵团的气势知道这些人招惹不起，便马上把事情从实交代，诗雅听后心知不妙，便让队长想办法，队长想了想便让队员把车开过来，并把小柔押上车子，队长让诗雅开自己的车跟着他们，队长在车上问小柔，知不知道龙哥那些人的藏身地点，小柔害怕的摇了摇头，队长见这样便说：“你不说不要紧啊！我总有方法让你开口的。”
　　说着便把车子驶到一处村屋，队长下了车并让队员押小柔进屋内，这时诗雅的车子也到了，队长跟诗雅说：“黄小姐一会的场面会有些残忍，你还是在这等着吧！”
　　诗雅摇了摇头便说：“队长我只担心小喵的安危，其他的事我不会妨碍你们的，但是李生说过千万不能伤他性命啊！”
　　队长见这样便点了点头，走到屋内，小柔已被队员们用爬山绳，缚在椅子上，队长让诗雅坐到较远的位置，便走到小柔面前，队长二话不说便打了小柔一巴，小柔被他打得面也肿了起来，队长马上问道：“现在可以跟我说他们的藏身地点了吗？”
　　小柔哭着说：“大哥我真的不知道啊！你们放过我好吗？”
　　队长说：“你说出来而我们又能把人救出便放了你。”
　　小柔马上说：“我跟他们只是在酒吧认识而已，我真的不知道他们的藏身处在什么地方啊！
　　我电话内有他们的电话，你们去查查吧！“队长听后便让队员们检查小柔的电话，一名女性队员检查完后便说：”队长他们应该把电话关了，我试试用gps定位他们的位置。“
　　队长让她快试，并转身走向小柔，队长睁着小柔说：“你知道还有什么方法可以找到他们吗？”
　　小柔摇了摇头并说：“我真的不知道啊！求你放过我吧？”
　　队长想了想便说：“这怎么可能啊！他们这么信任你，你怎可能不知道呢？看来不让你受点苦，你是不会说实话的。”
　　说着便打了个眼色给一名手下，手下意会便从背包拿出数十支3厘米长的钢针，小柔看到后马上挣扎起来，队长便说：“怎样啊？现在愿意说实话了吗？”
　　小柔流着泪摇着头说：“我真的不知道啊！你们放过我吧！……呜呜！”
　　队长听后便向队员点了点头，於是队员便拿出一支钢针，用火消了消毒，便按着小柔的左手，对着姆指的指缝插了进去，小柔马上惨叫起来，队长马上说：“怎样啊？愿意说真话了吗？”
　　小柔痛得全身冒汗，但还是无力的说：“我真的不知道啊！”
　　队长再次向队员点了点头，队员马上把第二支钢针插进食指，小柔再次发出一声惨叫便昏了过去，队员们马上拿水把小柔泼醒，小柔马上求饶起来：“我真的没有骗你们，求你不要再来了，我真的受不了！”
　　队长见这样便说：“只要你告诉我有什么方法可以找到那帮人，便不用再受苦啊！”
　　小柔无力的说：“我知道的都告诉你们了，我真的没有骗你们。”
　　队长叹了口气便又看向队员，小柔见这样便马上说：“慢着！我姐应该知道怎样找到他们，但她现在身在大陆啊！”
　　队长听后便笑了笑，并马上让队员从小柔的电话中找到他姐姐的电话，队员们查了查便说：“队长她没有说谎，她姐姐现在身在深圳。”
　　队长想了想便让小柔致电给他姐姐让她姐姐到这里来，小柔害怕再被针插，便马上答应，队长解开小柔的右手，并把电话递了给她，小柔马上致电给他姐姐，他姐姐接了电话，小柔马上向姐姐求救，队长马上抢过电话，并跟小柔的姐姐说：“小姐你妹妹现在在我们手上，你想救他的话，今天晚上十点到流浮山回旋处等我们吧！”
　　说完便马上挂了线，并把电话放到一个薯片袋内，队长生气的看着小柔，小柔马上害怕的说：“对不起是我错了，求你放过我吧！……呜呜”
　　队长摇了摇头，便睁了队员一眼，队员马上拿出两支钢针，分别插进无名字和尾指，小柔痛得全身痉挛起来，不一会便昏了过去，队长见这样便让队员重新缚着小柔的右手并让她休息一会，队长向诗雅说了情况并让诗雅放心，诗雅听后马上致电给小翠，小翠听后马上用三人会议致电给我，我得知情况后，便让诗雅把电话给队长听，我跟队长说不论怎样也要想办法救出小喵，队长让我放心，并给了我一个网址，说可以看到他们行动的情况，还可以用语音系统直接和他们沟通。
　　=====================================
　　我听后马上走到办公室，并打开自己的手提电脑，进了网站我便看到队长那边的情况，画面分为十多个，我选了一个正在看着小柔的按下，这时紫琪走了进来，紫琪看到画面后便说：“老公不用太担心啊！
　　他们是世上最好的佣兵团，一定会把事情办好的。“我握着紫琪的手点了点头，紫琪便坐到我身边陪我看着。
　　队长让队员帮小柔拔出钢针并处理伤口，我让队长记着千万不能伤害小柔性命，队长答应，并指挥队员部署今晚的行动，紫琪见我用心的看着，又见时间有点晚了，便叫天娜准备晚餐，不一会天娜便招呼我们到会议室用餐了，紫琪见我好像不愿离开电脑，便跟我说：“老公现在很晚了，先吃点东西休息一会吧！明天还要开会呢！”
　　我听后便点了点头，并到会议室吃了点东西，晶晶见我没什么胃口，便关心的问我是不是生病了，我摇了摇头并跟他说了小喵的情况，晶晶听后便担心的说：“文轩不会有事吧？”
　　我说：“晶晶乖，你不用担心，我一定会救出小喵的。”
　　晶晶点了点头便找了张梳化躺下休息，我看时间真的有点晚了，便让紫琪和天娜也休息一下，我自己则又回到电脑面前看着，看了一会便趴在电脑面前睡着了。
　　===============================================
　　小喵被麻包袋装着，跟本不知道自己身在何方，不一会车子便停在龙哥的家门口，手下们把小喵抬进屋内，手下们拿开麻包袋，小喵害怕的看了看四周，龙哥走到小喵面前撕下封着嘴巴的胶纸，并笑着说：“你这贱人敢报警是吧！看我怎收拾你。”
　　小喵马上害怕的说：“龙哥我没有报警啊，我昨天回到家就睡了，是小柔冤枉我啊！”
　　龙哥把了小喵一巴并说：“还敢说小柔冤枉你，我当然是相信小柔啊！她亲姐是我的义妹呢！”
　　小喵知道解释也没有用便说：“龙哥我再给你钱吧！你放过我好吗？”
　　龙哥笑了笑便说：“你真的以为我缺钱吗？只是昨天你要给我，我便收了。由头到尾我也没想过让我的兄弟干，但今天可不一样啊！
　　我把我的兄弟都叫来跟你慢慢玩呢！“说着便打了个眼色给他的手下，他手下马上拿了条铁链做的狗带帮小喵带上，小喵不停的挣扎着，手下马上用力扯了扯狗带，狗带马上收紧，小喵马上感到呼吸困难，龙哥见这样便说：”小美女不挣扎便没事啊！来先跪下帮我们吹吹。“
　　小喵知道挣扎不了便说：“龙哥你放过我好吗？我真的没有报警啊！”
　　龙哥有些不耐烦的说：“叫你跪就跪，再这么多嘴，信不信我现在就杀了你？”
　　小喵听后马上害怕的跪下，龙哥见恐吓有效便马上掏出鸡巴让小喵含着，手下们也解开小喵双手，并捉着小喵的手套弄自己鸡巴，小喵流着泪不停套弄龙哥的鸡巴，吸了一会龙哥便让小喵扒在地上，小喵知道他们想干什么，便挣扎了一下，手下见这样便马上收紧狗链，小喵再次不能呼吸便只好趴下，龙哥拿出剪刀把小喵身上的衣服全部剪掉，龙哥摸了摸小喵的小穴便对手下们说：“我早说他是个淫娃，你们看这边已经湿了！”
　　说着便提起鸡巴干进小喵的小穴，小喵张嘴叫了一声，手下便马上用鸡巴塞进小喵的嘴中，小喵自知挣扎不了便顺从的吸啜起来，龙哥干了一会便让手下把狗链交给他，龙哥接过狗链便用力收紧，小喵马上不能呼吸，并吐出口中的鸡巴，连舌头也伸了出来，龙哥感到小穴一阵收紧，便放松一下狗链，小喵马上大口的吸气，吸不到两口，龙哥再次收紧狗链，小喵再次不能呼吸，小喵以为自己死定了，害怕得失禁起来，龙哥见小喵小穴喷出尿来，便放松狗链并说：“你这贱人竟爽得尿了起来，你是故意报警让我们来轮奸你吧？”
　　小喵马上吸了两口气便说：“不是的！人家是害怕而已……呜呜！”
　　口上需这么说，但身体的快感竟一阵一阵升起，龙哥见这样便再次收紧狗链并用力的干着，小喵这次不单伸出舌头，双眼更反白起来，龙哥不停加快抽插速度，不一会便把精液射进小喵的小穴，小喵也在龙哥射精的同时达到高潮，龙哥放松狗链，小喵马上脱力躺到地上，这时龙哥家中的电话响起来了，龙哥便让手下们继续干小喵，手下们听后马上扶起小喵，让她趴在梳化上，并提起鸡巴从后干了进去，龙哥接了电话原来是小柔的姐姐，小柔的姐姐把情况跟龙哥说了，龙哥马上生气的说：“竟敢捉走小柔，义妹不用害怕，今晚我招集所有兄弟，陪你到流浮山！一会你先到我家会合吧！”
　　说完便挂上了线，龙哥心中有气便对手下们说：“你们尽情干吧！
　　今晚大佬带队，只要不干死他你们喜欢怎么玩也可以。“说着便走了出去招集兄弟。
　　回看队长这边，队长把队员们分成三队，并让队员们带上枪械，诗雅想跟着他们前去，队长不准，并让诗雅和两名队员留在屋内。
　　=================================================
　　我睡了一会便醒了过来，我见队员们都全副武装，心知他们快要行动了，我把视频转到队长的位置，只见车子已开到流浮山附近，沿途我竟看见街上有不少混混，便让队长小心，队长应了一声便驾车直到回旋处，我看到一个打扮妖艳女子和一个纹身大汉站在回旋处，队长把车泊好便下车跟那女子：“你是小柔的姐姐吧？”
　　那纹身大汉见这样便大叫一声：“兄弟们斩诶夏福　
　　说着四方八面竟涌出数百大汉，人人手持牛肉刀向队长冲了过来，还好队长早有部署，车上的五名队员马上下车，并举枪准备射击，大汉们马上停下脚步，龙哥见这样便说：“你们不用害怕啊！
　　几把气枪就把你们吓坏了吗？“大汉听后便马上又冲了上来，队长马上下令：”Fire！“
　　队员们便马上开火还击，前面的大汉马上被射倒了，后面的大汉见这样也不敢上前，队长马上冲到龙哥身前用枪托把他打倒，并一手找着小柔的姐姐，强行拉到车上，龙哥愤怒的跳了起来，抢过手下的刀，便向队长斩来，这时队长的陪署发挥作用，站在高处的狙击手马上对着龙哥的头就是一枪，大汉们见自己的头目已死，便四散逃走。
　　队长见已达成目标便说：“Allkill！”
　　我马上阻止队长，并说：“放过他们吧！他们很多还是年轻人，根本不知道自己在做什么。”
　　队长听后觉得也有道理便取消命令，队长让队员们把小柔的姐姐绑好，并命令另一队人处理龙哥的铺澹和地上的血迹。
　　自己则和数名队员押着小柔姐姐回到藏身处，队长把小柔姐姐押到屋内并绑在椅子上，队长马上问道：“快说龙哥的藏身处在那？”
　　小柔姐姐看了看小柔便说：“你把我妹妹放了，我便告诉你。”
　　队长摇了摇头便说：“我会让你说的！”
　　小柔听后马上发出唔唔声，小柔姐姐心知不妙，只见队长拿了块湿布铺到小柔姐姐头上，小柔姐姐马上感到呼吸困难，挣扎了一下便说：“我说了！我说了！不要杀我啊！”
　　队长马上拿开布子，小柔姐姐便马上把龙哥地址说了出来，队长听后便马上带着手下到龙哥住处，我看着镜头心中心急如焚，紫琪拿了点早餐进来并说：“老公你先吃点东西吧！”
　　我点了点头便拿起I包吃了一点，紫琪则坐到我身旁陪我看着，晶晶这时也走了进来和我们一起看着，只见队长已到了一间村屋门外，部署好队员后便马上冲进屋内，屋内大概有十多名男子，但就是不见小喵踪影，队长捉着一名男子问道：“你们老大找回来的女子现在在那？”
　　那男子害怕的说：“在屋后的狗笼内！”
　　队长马上叫队员到屋后查看，那队员跟队长说：“队长你先把镜头关了过来看看吧！”
　　队长用手遮着镜头便走了过去，我马上问队长：“队长发生什么事了？
　　是不是小喵有什么事啊？“队长叹了口气便说：”老我希望你有心理准备，我建议你不要看比较好，但你放心小喵没有事。“
　　我马上说：“快给我看啊！”
　　队长再叹了口气，便转身让镜头对着小喵，我和紫琪跟晶晶也吓了一跳，只见小喵正被一只大狼狗干着，我让队长马上把狼狗拉开，队长马上和队员想用力拉开狼狗，怎料狼狗竟死也不从，队员没有办法便拿枪托打了狼狗一下，狼狗感到痛楚便离开小喵身体，只见小喵的小穴不停向外流出大量精液，队长想扶小喵出来，怎料小喵竟不停反抗，小喵边挣扎边说：“不要再强奸我了我受不了，我真的受不了。”
　　队长见这样便走进房子，让一名女队员扶小喵出来，女队员拿出水樽用水帮小喵清洁了一下，小喵清醒了一点便抱着女队员哭了起来，女队员扶着小喵上车，队长见小喵上车了，便问我这些人怎样处置，我心中怒火中烧，便说：“队长你说了算！”
　　队长听后便说：“明白！”
　　说着便拿出手枪，对着其中的一个人脑子就是一枪，队员们见这样也拿出手枪把所有人处决，队长让另一队人过来清理现场，便驾车送小喵回藏身处，诗雅一见到小喵便上前抱着他，小喵则倚在诗雅怀内哭泣，队长问我小柔跟她姐姐怎样处置，我想了想便让队长先把他们囚禁并等我回来，队长答应了声，便派两名手下送诗雅和小喵回别墅，我关上电脑叹了口气，紫琪和晶晶都安慰着我，我平静了一下心情，便致电给诗雅，我让诗雅一直陪着小喵，便叫小喵接听，小喵听到我的声音马上哭了起来，我安慰着她说：“不要哭了！所有事情都过去了！主人知你受苦了，你放心回别墅休息吧！其他事情先不要想知道吗？”
　　小喵哭着说：“主人你会不要我吗？”
　　我说：“我为什么会不要你？你不要乱想啊！乖乖的回别墅休息，晚点我叫医生来看你。我回来后再带你去玩。”
　　小喵听后只笑了笑，我让他把电话交给诗雅，我让诗雅要细心照顾小喵，并小心小喵会做事，诗雅让我放心，说会寸步不离的照顾小喵。我听后放心不少，挂了线后我正想致电公司的医生，让他们到别墅，怎料原来紫琪已吩咐她公司的人过去了，我感激的看着紫琪，紫琪便说：“我公司的医生都是女的，所以便让她们过去了，老公你放心吧！”
　　我抱着紫琪吻了一下并说：“老婆谢谢你！”
　　紫琪笑了笑便没有再说话，不一会天娜便进来让我们到会议室开会，於是我便和紫琪跟晶晶走进会议室。
　　=====================================================
　　队员们把诗雅和小喵送到别墅，诗雅扶着小喵走进大厅，小翠见他们回来便马上抱着小喵，小喵在小翠怀中又哭了一会，诗雅便扶着小喵回房间洗澡，小翠则让工人准备一些食物给小喵他们，洗过澡换上衣服后，诗雅便扶着小喵下楼，小喵看到满桌子食物，便大口的吃了起来，看来她真的是饿坏了，小翠让她吃慢一点，怎料小喵竟吐了起来，小翠马上扶着小喵，这时门铃响起了，原来是紫琪公司的医生到了，医生马上让小喵躺到梳化上，检查了一下后，便帮小喵注射了一些药物，小喵便平复下来，不一会便睡着了，小翠紧张的问医生道：“医生她不会有事吧？”
　　医生想了想便说：“现在暂时没事了，我帮她打了点镇定剂让她休息，但我还是要帮她做一个长细的身体检查才可下定论！”
　　小翠向医生道谢，医生点了点头便让数名护士，扶着小喵到小柔之前的房间休息，医生帮小喵抽了一些血液样本，让一名护士马上送回实验室化验，小翠和诗雅在门外看着，诗雅让小翠先睡一会，有事情再叫醒她，小翠也着实累了，便坐到走廊的梳化休息，医生们忙了一会便走出来问诗雅：“请问病人有没有吸毒的习惯啊？”
　　诗雅马上说：“他一向很乖的，没有吸毒。”
　　医生点了点头便又回去工作，诗雅看了一会便坐到梳化上等着，看来诗雅也是累极了，坐着坐着便睡着了，不知过了多久，小翠和诗雅都被小喵的叫声吵醒，只见小喵不停在床上挣扎，医护人员则在旁边按着，小翠正想走进房间，一名护士马上阻止了她，医生马上再帮小喵注射了一支镇静剂，小喵才停止挣扎并沉沉睡去。小翠马上问医生到底小喵怎样，医生摇着头说：“她应该被人注射了大剂量的兴奋剂，现在药效过了，药瘾便令他产生狂暴和f心感觉。
　　致於身体上的外伤，除了大腿内则有三处被烟头烧过的痕迹外，乳头也有数度被咬伤的痕迹，阴道和肛门也有一些伤口，估计是过份性交所至，其他大致正常，还好血液样本经化验后，没有发现什么传染病，但一星期后要再检查一次，我们还在她的子宫内发现大量精液，但请你们放心，我们已为她清洗乾净，并让他服下事后避孕丸，现在你们可以进去看看她，而且你们可以放心休息，我已安排护士二十四小时轮班照顾她。
　　他的体检报告我会传一份给李生。你们看他一会便好，让病人多休息，我这星期也会守在这里，有什么事可以随时找我，我叫吕医生。“
　　小翠和诗雅马上向吕医生道谢并进去看小喵，只见小喵躺在床上睡着，他们看着小喵一会，小翠便说：“那小柔怎会这么狠啊！怎说也是同班同学啊！”
　　诗雅听后便说：“我也不太清楚，但这也实在太过份了。”
　　看了一会诗雅便想让小翠去休息，小翠摇了摇头并说：“小喵现在心里一定不好受啊！我想留在这，让他一醒来便看见我们。”
　　诗雅点了点头便搬了两张椅子过来和小翠坐在床边看着小喵。




　　第53章、文轩终回香港小柔重获自由

　　开完会后，我便收到了小喵的验身报告，我看完后便直接致电给吕医生了解一下，吕医生向我长细的报告一次，我向他道谢，并让他好好照顾小喵，吕医生让我放心，说完便挂了线，紫琪这时走过来跟我说：“老公你不用太担心吧！小喵一定会好起来的。”
　　我抱着紫琪流着泪说：“都是我不对，要是我能更早的提防，小喵便不用受这些苦了。”
　　紫琪安慰我说：“谁会想到一个中六学生会这么狠呢！老公不要自责了，事情不发生也发生了，我们尽快完成这边的工作回香港吧！我想小喵一定很想见你呢！”
　　我冷静一下便说：“老婆这次来美国我本想陪你去玩呢！但发生了这样的事，我看………”
　　紫琪马上说：“老公没关系啊！这次没时间便下次吧！你现在的心情我是明白的。”
　　我抱着紫琪吻了一下，这时我父亲也从会议室出来了，看见我抱着紫琪，便笑着对我说：“看见你们这样恩爱，我心里高兴啊！这样吧，公司合作的事已差不多处理好了，你们两个这几天去玩玩吧！”
　　我马上说：“父亲我在香港有些要事，要是工作处理完了，我想先回香港啊！”
　　父亲有些生气并说：“你这小子又在想着那些女生吧！
　　我真的不懂你这小子在想什么啊？不用多说了这几天我要你陪着紫琪四处玩玩，你要是不愿便不要再叫我父亲了！“我正想开口，紫琪却阻止了我并说：”老爷是我香港的公司出了一点问题，有一位病人急需我回去医治，文轩只是陪我回香港而已！“
　　父亲看了紫琪一眼便说：“媳妇你就不要帮他说话吧！”
　　紫琪见父亲不信，马上拿出小喵的体检报告给父亲看，父亲看后便说：“原来你们急着救人，但派医生去就可以啊！
　　不用你们两个亲自前往吧？“紫琪马上说：”他是我的疏堂表妹，我想亲自为他治疗。“
　　父亲听后便笑着说：“原来是这样，好吧，那我马上安排你们回香港吧！
　　但你们治好她后要马上回来美国啊！“紫琪笑着说：”老爷好的，我们一治好她便回来。“
　　父亲笑着看了我一眼，便叫人马上安排送我们回香港，父亲走到我身边细声对我说：“今次我给紫琪面子，但不要以为我什么也不知啊！”
　　我明白父亲的意思，便点了点头，我们和父亲道别后，父亲的车子便送我们到公寓收拾行李，收拾好后便马上到机场，办理好出境手续后，便乘上我们的私人飞机飞回香港，我们坐好后，我竟突然想起空姐小姐，我之前看着她除了因为他美丽外，还因为我好像在什么地方见过他，紫琪以为我又在想小喵了，便牵着我的手说：“老公你放心吧！一会我们便能看到小喵了！”
　　我笑了笑便说：“老婆谢谢你，都不知是前生我做了什么好事，今世才能和你一起。要不是你开口跟父亲说，我还真不知道怎样脱身呢！”
　　紫琪笑了笑便说：“你啊！就是这嘴最甜，我知你担心小喵，觉得是自己害了他，你父亲强留你在美国陪着我，我听到是高兴的，但一想到你担心小喵的心情，我便只好跟你父亲这样说了。”
　　我听后便说：“老婆，多谢你。”
　　紫琪笑了笑便倚到我肩膀，这时子盈走了进来，我见到子盈便问紫琪说：“老婆你觉不觉得子盈有点面熟啊？
　　她是不是跟我们认识呢？“紫琪轻轻拍了我一下便说：”是美女你也说面熟啊！
　　我想应该不认识吧！因为我没这种感觉啊！“我仔细想了想，我终於记起来了，我好像在模特儿公司的档案里见过，但现在也不能印证什么，等回到别墅后便会清楚了。
　　==============================================
　　小翠和诗雅坐在床边等着，到了晚上小喵终於再次醒来，小翠让诗雅叫吕医生过来，小翠则坐到床边安慰着小喵，小喵说想要喝水，护士便马上倒了杯清水给小喵喝，喝了水后小喵便又哭起来，小翠马上抱着小喵说：“都没事了，你在这里很安全，我和诗雅会一直陪着你的。”
　　小喵哭着说：“姐姐我刚刚梦到主人不要我了……呜呜！”
　　小翠马上说：“不会的，文轩不会不要你的！”
　　小喵听后便说：“但我真的很v啊！我竟被狗干了……呜呜”
　　小翠听后用不可致信的眼神看着小喵说：“小喵你说真的吗？”
　　小喵继续哭着并点了点头，小翠马上紧抱着小喵说：“没事的一切都过去了，文轩不会介意的，你放心休息吧！文轩他正在赶回来了。”
　　这时吕医生和诗雅赶了过来，吕医生让小翠和诗雅站到一旁，吕医生安慰了一下小喵，便为小喵检查起来，检查完后便对小翠跟诗雅说：“他身体应该没什么大碍了，但他心情很低落，这时家人的支持是很重要的，你们多跟他聊聊天吧，要是药瘾发作护士会马上通知我的。”
　　小翠他们向医生道谢后，便走到小喵床边，小喵明显比刚才冷静不少，小喵见小翠他们回来了便说：“我可以回房间看看猫喵吗？”
　　小翠点了点头便和诗雅扶着小喵回到小喵的房间，两只猫咪一见小喵进来，便自己走到小咪面前，小喵蹲下摸着猫咪，摸了一会小喵便抱着猫咪把它们放到床上，小翠和诗雅见小喵开心了一点，也跟着笑了笑，小喵和猫咪玩了一会，便说想到花园走走，於是小翠和诗雅便陪着小喵到花园中散步，走到花园小喵闭上双眼深呼吸一下便说：“我以为今生也没法再回来了，真想不到可以回到这里。”
　　小翠和诗雅听后也心中一痛，小喵继续说：“两位姐姐，你们觉得主人真的会不介意吗？”
　　小翠马上抱着小喵说：“我相信文轩一定不会介意的，就算是他真的介意，你还有我们这两位姐姐啊！”
　　诗雅也马上过来抱着小喵，小喵笑了笑便倚在她们怀中，抱了一会工人便请他们到饭厅吃饭，吃过饭后小喵便回房休息，小翠和诗雅也实在是累了，见有护士看着小喵，便各自回房休息。
　　==============================================
　　飞机上紫琪正倚在我的怀中睡着，我看着紫琪心中竟升起一丝欲念，我伸手进紫琪的衬衫内，轻轻的抚摸紫琪的乳房，紫琪只轻轻挣扎了一下，便继续睡觉，我看了看天娜跟晶晶，确定她们已熟睡了，我便大胆起来，我轻轻拉高紫琪的衬衫，并把胸罩拉下让紫琪露出乳房，我让紫琪倚靠在椅背，便趴到紫琪身上，轻轻的舔弄紫琪的乳头，紫琪被我舔得面也红了起来，双腿更夹着不停扭动，我见这样便含着乳头用力的吸啜，紫琪被我这样一吸，竟了叫一声，我马上捂着紫琪的嘴，并看了看周围，还好没有吵醒天娜和晶晶，紫琪发现自己的状况马上睁了我一眼，我放开捂着紫琪的手，紫琪便马上说：“老公，你想要的话可以跟我说啊！这样会被别人发现的。”
　　我笑着说：“这样比较刺激啊！”
　　紫琪把衬衫拉下便牵着我走进厕所，进到厕所我们便抱着接吻起来，吻了一会紫琪便坐到座厕上，并掏出我的鸡巴为我口交，我让紫琪吸了一会，便抱起紫琪让她座到洗手盘上，我脱掉我的领呔，把紫琪的双手绑起来，紫琪假装挣扎说：“你这坏人想干什么啊！快放了我啊！”
　　我没有说话便把紫琪的衬衫拉高包着头部，并用我的皮带索实，紫琪挣扎着说：“快放开我啊！人家很害怕呢！”
　　我把领口拉高让紫琪露出小嘴，便直接吻上紫琪双唇，我提高紫琪的一条腿，便把鸡巴干进小穴，紫琪马上发出一声舒服的呻吟，我见这样便马上又吻了上去，我边吻着紫琪边用力的抽插，紫琪则不停发出唔唔唔的呻吟，我不停加快速度抽插，紫琪终於忍不住，边呻吟边说：“老公……人家……快到了……大力点……大力点啊！啊啊啊啊！”
　　我也感到紫琪的小穴一阵阵的收缩，忍了一会便再也忍不住了，我把鸡巴插到最深处，紫琪马上全身一震，我则用力把精液射进紫琪的子宫内，高潮过后我也不拔出鸡巴便抱着紫琪，紫琪感到奇怪便说：“老公快放开我吧！人家这样好害羞啊！”
　　我笑着说：“不用害羞啊，紫琪你想为我生小宝宝吗？”
　　紫琪马上笑着点头，我吻了紫琪一下便说：“我会努力的！”
　　紫琪笑了笑便说：“你快解开我吧！
　　我们离开这么久，他们会怀疑啊！“我想了想也是便马上解开紫琪，紫琪活动一下双手后，便抱着我说：”老公你还不舍得拔出来吗？“
　　我笑着说：“我是想一直放在你身体里啊！但今天先放过你吧！”
　　说着便拔出鸡巴，我们整理一下衣装后便回到坐位上，这时晶晶跟天娜都醒了，晶晶用奇怪的眼神看了看我，我笑了笑便又坐回座位上。
　　我看了看时间从上机到现在，原来已经有五个多小时了，我问大家想不想吃点东西，大家马上点头成，我让子盈为我们准备餐点，吃过饭后我们便聊了起来，原来天娜除了当过成人用品的开发员外，还在美国海军陆战队服役过，难怪身手这么好，紫琪和我经过这两天则对晶晶另眼相看，真想不到晶晶认真起来做事，效率这么高！
　　谈了一会紫琪便问道：“老公你打算怎处置小柔和她姐姐啊？”
　　我想了想便说：“这事要先见到小喵再决定，怎说小喵也跟我说过千万不能伤害小柔，而且这事我也有一定责任。再说因这件事而死的人也有点多了，要是现在把小柔跟她姐姐也杀了，我怕会有点麻烦，再说只是杀了她们也太便宜了她们了。”
　　晶晶马上说：“主人你一定要为小喵讨回公道！千万不要心软啊！”
　　我点了点头，心中盘算着应该怎么做，我们多聊了一会便到达香港机场，下了飞机办了入境手续，我们便找了辆出租车回别墅。
　　===============================================
　　回到别墅刚好是早上，我马上让工人带我们走到小喵的房间，我们见小喵还在睡觉便没有吵醒她，我让他们先去休息一下，天娜和晶晶听后便离开了，紫琪则拉着我的手说：“老公你也先休息一会吧！”
　　我摇了摇头并说：“我不累，我想在这等小喵醒来，老婆你先去休息吧！”
　　紫琪见这样便说：“那我也留在这里陪你吧！
　　一会我和吕医生再亲自为她检查一下。“我点了点头便和紫琪坐到床边的椅子上等着，等了一会吕医生便进来了，吕医生见到我们，便马上和我们报告小喵的情况，我听到小喵上瘾的症状，我估计那些人应该是帮小喵注射了冰毒，我把想法说了出来，吕医生和紫琪也觉得有理，於是便把医疗方针定为优先把这毒瘾戒除，这时小喵醒来了，我马上走到床边，小喵见到我便马上抱着我哭了起来，我抱着小喵让他在我怀里哭泣，紫琪见这样便和吕医生走到门外，小喵哭了一会便说：”主人我以为以后也见不到你了。“
　　我抱着小喵说：“一切都过去了，是我不好让你受苦了！”
　　小喵哭着说：“主人你会不要我吗？我觉得自己很v啊！”
　　我看着小喵说：“我怎会不要你呢？你不要乱想啊！
　　你现在只要专心休养，让身心快点康复，其他的事就交给我们吧！“小喵点了点头便倚在我怀中，我们又抱了一会，怎料小喵竟突然吐了起来，我知她毒瘾发作了，紫琪和吕医生马上走了进来，护士马上按着小喵，我也在旁边安慰着，吕医生马上帮小喵注射了一些镇静剂，不一会小喵便安静下来并睡着了，我见这样心中难过极了，千错万错都是我的错，想着泪水便从眼中流了出来，紫琪见这样马上拉我走到走廊处坐下，并吩咐工人倒了些热茶给我喝，紫琪跟我说：”老公你先休息一会吧！我和吕医生再帮小喵检查一下。“
　　我点了点头，紫琪吻了我一下，便又走回房中，我喝了口茶心情平静了不少，这时小翠也醒来了，她走到我身边坐下便说：“老公你怎么这么快回来啊？”
　　我把情况告诉了小翠，小翠便牵着我的手说：“老公你打算怎么办啊？”
　　我想了想便说：“一会等小喵醒来，我问问他意见再决定吧！”
　　小翠听后便说：“老公你也不要累坏身子啊！
　　我们会看着小喵的，你先去休息一会吧！“我说：”你放心吧！我不累！这些天辛苦你了。“
　　小翠摇着头说：“老公不辛苦啊！小喵出事了，难道你觉得我会安心吗？我也只是尽自己能力而已。”
　　我笑了笑便吻了小翠一下，这时紫琪出来让我们进去，紫琪跟我们说，要是每次毒瘾发作也用镇静剂也不是办法，必须要帮小喵戒掉毒瘾才可，还好她吸收的量不多，而且被注射毒品，也只是一两天的事，要戒掉应该不难。
　　我听后点头同意，我让紫琪也先休息一会，紫琪摇了摇头并说：“你不休息，我怎放心休息啊？”
　　我叹了口气便说：“老婆小喵受这么多苦，或多或少都因为我，要是我一早不认小柔这个义妹，也不会有今天的事啊！”
　　紫琪听后便说：“我明白你的心情，但你要应承我要是觉得累了，便要休息啊！
　　这儿有吕医生看着你不用担心。“我点了点头，这时小喵醒来了，紫琪跟小喵说了关於戒毒的事，小喵点了点头，我见这样便说：”小喵有件事我想问你，小柔方面你打算？“
　　小喵马上说：“主人你不要伤害小柔啊！她只是太爱你了，而且我现在也没事了，只要他答应为我们保守秘密，主人你便放过他吧！”
　　我叹了口气便说：“她把你害成这样，你还帮她求情？”
　　小喵想了想便说：“主人人谁无过，而且那些坏事都是龙哥的主意，要报仇也应该找龙哥啊！我相信小柔是不知情的。”
　　我说：“龙哥已经被队长杀了，而在那村屋欺负你的人，也被队长全部杀了，至於小柔我可答应你不杀她，但其他事就交给我吧！我要让她知道什么事也要付出代价的！”
　　小喵马上着急起来，我让小翠和紫琪安慰着她，便走到书房，我致电给我的私家侦探，让他快速查一查小柔两姊妹的背景，挂了线我便致电给队长，队长把他们的位置告诉我，并让我快点决定如何处置她们，我告诉队长我马上过来，便挂了线，我跟紫琪和小翠交代了声便准备出发，诗雅这时正好走到小喵房外，紫琪便让诗雅陪着我前往队长处，我们上了车，诗雅便跟我说：“主人你一定要帮小喵帮报仇啊！”
　　我叹了口气便说：“放心我一定会的，竟敢伤害我的人，我绝不放过！”
　　说着便驾车往队长的藏身点。
　　=======================================================
　　车子驶到一间位於锦田附近的一处狗场，我把车子泊好后，马上有两名队员就了过来，队员带我们走进一间房子，队长已在等候我们，队长见到我便说：“老我们把她两姊妹关在后面的房间，按你的指示我们没有伤害她们，老想好要怎样处置她们吗？”
　　我想了想便说：“我大概已决定好了，但要等侦探的消息才能落实，对了我先把这次的佣金给你吧！”
　　说着便拿出手提电话，把款项转到队长的瑞士银行户口，我让队长检查一下，队长看后便说：“老你是不是按错了？”
　　我笑了笑便说：“多出来的是我给你们的奖励，而且这次队员们也辛苦了你帮我好好奖赏他们吧！”
　　队长马上把这消息告诉队员们，队员们便听后，马上走到我面前向我敬礼，我也敬着礼说：“不用客气，这是你们应得的！”
　　队长听后便说：“老这不是因为钱的问题，我们帮你工作两次也是拯救行动，而且你懂得尊重我们，我们十分感谢！”
　　我笑着说：“大家也不要客气好了，大家先休息一会吧，一会还有工作呢！”
　　队员们听后笑了笑便马上走了出去，队长和我跟诗雅则坐在房子等侦探的消息，不一会侦探便把资料传了给我，我看了看原来小柔的姐姐叫冯小娴，常年在深圳打理酒吧生意，龙哥则是他的义兄，说是义兄也有点不对，应该说是情人吧！龙哥就是通过小娴的酒吧售卖毒品的，至於小柔他跟我认识的出入不大，只是原来小柔经常会到龙哥的酒吧游玩，他们的父亲一早便过世了，只有母亲把他们带大，他们还有一个弟弟，就在我母校读中三。
　　我看了这些资料便有了一个计划，我到门外抽着烟，仔细想着，诗雅这时也走出来了，诗雅细声问道：“文轩怎么他们刚才都对你行礼啊？”
　　我笑了笑便说：“我给了他们五倍佣金呢！
　　而且他们也真是用性命帮我工作啊！他们应该感受到我的心意，所以才会这样。“诗雅听后点了点头并说：”那你想好怎么办了吗？“
　　我笑了笑便说：“我想放了她们！”
　　诗雅睁大眼睛看着我说：“文轩你不是心软吧？”
　　我笑着解释道：“那天你跟队长到书店找小喵，之后小柔和小喵也同时失踪了，要是现在他俩不再出现，你想要是阿俊报警，警方第一时间会想到谁？不是龙哥，而是你啊！再说要是警方追查下去，不久便会发现流浮山和龙哥家中的事情，最后也一定会怀疑你啊！虽说他们也不可能找到什么证据，但你总不想在警署被他们盘问吧？所以我想先放了他们，然后再设局让她们在这世上消失。”
　　诗雅奇怪的问：“但你不是答应了小喵不伤小柔性命吗？”
　　我摇着头说：“消失跟杀了她是两回事，我只是让他们合理地消失在这个世间而已，但我怕到时他们比死更难受啊！”
　　诗雅听后也害怕起来，抽完烟我便让诗雅在房间等着，我则让队长带我到囚禁小柔姊妹的房间，只见小柔和小娴被黑色的布袋包着头，双手则被索带反绑在背后，我让队长把布袋拿走，小柔和小娴马上挣扎起来，小柔见到我马上说：“义兄你放过我吧！我真的知错了！”
　　小娴也跟着说：“这位大哥是我们不对，你放了我们吧！我们不会告诉别人的。”
　　我吸了口气便说：“放了你们可以，但我要小柔保证不把小喵的秘密说出去，而且这几天发生的事，你们也不可对任何人提起，要是让我知道你们跟谁说了，小心我对你们的亲人不客气啊！小柔你可能不知，但你姐应该知道我说得出做得到！”
　　小柔马上害怕的说：“我不会告诉任何人的，只要你放了我，我什么也答应你！”
　　小娴也并命的点着头，我见这样便让队长放了他们，队长把布袋套了回去，便让手下把他们抬了出去，我正想开车离开，队长竟拉着我说：“老这个交给你，要是你碰上麻烦便按这颗宝石，我们的人便会马上赶来。”
　　我笑着向队长道谢，我看了看，原来是一条颈链，我把颈链收好后便开车和诗雅回别墅。
　　================================================
　　回到别墅刚好是午饭时间，只见他们都坐在饭厅吃饭，我和诗雅也感到有些肚饿，便让工人帮我们也准备一些吃的，一坐下紫琪，小翠和小喵都看着我，我笑了笑便说：“我把他们放了！”
　　小喵听后马上说：“主人多谢你！”
　　紫琪只笑了笑，小翠则奇怪的看着我，晶晶则看了看诗雅，见诗雅只是微笑的吃着，便也笑了笑，我把我的计划跟他们说了一篇，小喵马上紧张的说：“主人你不是答应过我，不伤害他们性命吗？”
　　我笑着说：“对啊！所以我没有杀了他们，但我可没说过会放过他们！”
　　小喵正想说些什么，小翠便马上说：“小喵快吃饱回房休息吧！紫琪好像还要教你怎样忍着毒瘾呢！”
　　小喵明白小翠的意思，於是便没再说话，吃过饭后我便到书房致电给私家侦探，让他们跟踪小柔姊妹的行踪，我心中盘算着，要让小娴消失可说易如反掌，但小柔就有点难度了，想着想着诗雅便拿了碗药进来给我喝，我笑着看了看诗雅，诗雅便说：“主人放心啊！这次我用水开了七分，你放心喝吧！”
　　我拉诗雅坐到我的大腿上说：“你不怕我像上次那样干你吗？”
　　诗雅马上面红起来并说：“人家不怕啊！人家……不说了！”
　　我拿起药碗一饮而尽，诗雅见这样便想把药碗拿回厨房，我一手拉着她并把她双手的手链扣在身后，诗雅挣扎了一下便说：“主人先把门关上吧！被人看见怎么办？”
　　我笑着说：“整屋也是女生，有什么关系啊？”
　　诗雅边挣扎边说：“还有吕医生和护士们在呢！”
　　我想了想便说：“那你先跪在书桌下帮我含一会吧！”
　　诗雅听后便跪到书桌下，用嘴掏出我的鸡巴并含到口中吸啜，这时刚好紫琪进来了，紫琪关上书房的房门，便走到我身边，诗雅马上把我的鸡巴吐了出来，紫琪看到后也是面上一红并说：“老公原来在这办正经事啊！”
　　我尴尬的笑了笑，诗雅也马上低下头，紫琪见这样便细声在我耳边说：“老公想在我面前调教你的奴隶吗？”
　　我听后心知有戏便说：“老婆你不介意吗？”
　　紫琪笑了笑便说：“只要是女生，我能接受！”
　　我笑了笑便牵着紫琪和诗雅走到密室。




　　第54章、紫琪心中的底线小娴失手被擒

　　进入密室后我便把门锁上，紫琪好奇的四处看着，我笑了笑便拿了套皮手铐和皮脚镣帮诗雅带上，我把诗雅双手反扣在身后，便跟紫琪说：“老婆你想试一试做奴隶的感觉吗？”
　　紫琪听后面马上红了起来并说：“老公想怎样便怎样吧！反正我是属於你的。”
　　我笑了笑便让诗雅脱掉衣服，我则帮紫琪把衣服脱掉，我拿了双白色吊带丝袜和高跟鞋让紫琪穿上，紫琪穿上后害羞的用手遮着自己的私处跟胸部，我笑了笑便拿了套皮手铐把紫琪双手反扣在背后，紫琪挣扎了一下便说：“老公解开我吧！这样人家好害羞啊！”
　　我马上用力打了紫琪的屁股一下，并说：“你现在的身份是奴隶啊！要叫我主人！”
　　紫琪马上细声的说：“主人你解开我好吗？这样人家好害羞啊！”
　　我笑了笑便说：“还有更害羞的呢！”
　　说着便把一个狗颈圈帮紫琪带上，只见紫琪连耳珠也红了起来，全身更微微震着，我更留意到，紫琪的双乳也涨了起来，我摸着紫琪的胸部说：“你能跟我解释一下，这儿为是什么回事吗？”
　　紫琪低下头细声的说：“人家……人家紧张才这样啊！主人快放了我吧！我心跳快得快跳出来了。”
　　我摸着紫琪的心脏位置感受着，还真的跳得很快啊！
　　我笑了笑便倒了杯冰给紫琪喝下，诗雅也好奇的看着，紫琪喝了点冰水后，心跳比刚才慢了一点，於是我便扶她到床上坐下，我看向诗雅，诗雅竟在偷笑，见我看着她马上认真起来，我突然想到一个坏主意，我让诗雅跪到紫琪的面前，紫琪马上害羞的低下头，我坐到床上并分开紫琪双腿，紫琪马上挣扎起来，我看了诗雅一眼，诗雅意会便马上伸出舌头轻轻的舔着紫琪的小穴，我也没有闲着，我不停亲吻紫琪的颈部，双手更不停轻轻搓揉紫琪的双乳，紫琪被我们夹攻得发出阵阵呻吟，不一会竟求饶起来：“快停下啊！人家受不了……啊啊啊啊……快停下啊！人家要到了……啊啊啊啊”
　　说着小穴竟喷出水来，诗雅闪避不及被喷得满面也是淫水，我笑了笑便示意诗雅继续舔弄，诗雅马上又伸出舌头，不停舔紫琪的小穴，紫琪刚刚才高潮过，小穴异常敏感，被诗雅这样一舔，便马上呻吟起来，我见这样便马上佩合着，不一会紫琪便又一次达到高潮，紫琪无力的倚在我身上不停喘气，我扶她躺下并让她休息一会，我坐到床边，摸着诗雅的头说：“你真乖啊！来让主人给你奖励吧！”
　　说着便掏出鸡巴，诗雅马上含在口中吸啜起来，紫琪见到这样便挣扎着，趴到我的大腿上并说：“老公你要我可以帮你啊！”
　　我假装生气的说：“你现在只是奴隶而已，我喜欢让谁含着便让谁含着知道吗？”
　　紫琪听后眼中马上流出泪水，我见这样便马上吻向紫琪并说：“老婆要是你觉得接受不了我们便停止吧！”
　　紫琪流着泪说：“老公我的心好痛啊！但……你还是继续吧！
　　只要你喜欢，我什么也能接受！“我听后心中不忍，便让诗雅停下并解开她双手，让她穿回衣服先行离开，诗雅明白我的心意，便静静的离开密室，我解开紫琪双手，紫琪马上抱着我说：”老公是我没用，但原来我真的接受不了你在我面前，跟别的女生亲热啊！“
　　我抱着紫琪细声的说：“我明白的，不要紧的，都是我不好，老婆不要哭吧！老公知你已尽力了。”
　　紫琪听后马上吻上我的双唇，我跟紫琪不停接吻着，吻了一会紫琪便伸手套弄我的鸡巴，吻了一会我便让紫琪躺下，我则提着鸡巴干了进了进去，紫琪感到一些异样便说：“老公怎么你那里好像变大了！”
　　我笑了笑便跟他说了中药的事，紫琪听后便说：“难怪，你啊就是研究这些最在行！”
　　我笑了笑便开始抽插起来，并说：“老婆不喜欢吗？”
　　紫琪边呻吟边说：“喜欢……老公……我爱你……大力点！呀呀呀呀”
　　我听后便把紫琪双腿放到肩上，让鸡巴能插得更深，怎料紫琪马上挣扎起来，并说：“老公太入了，人家有点痛啊！”
　　我也感到有什么阻着，我知道顶到紫琪的子宫口了，於是我便用力一顶，紫琪马上叫了起来，我边吻着紫琪边慢慢的抽插着，干了一会我见紫琪面色开始舒服起来，於是我便加快抽插速度，紫琪不停的呻吟着，不一会紫琪紧抱着我，全身也震了起来，脚趾更紧握在一起，我知道紫琪高潮了，於是便更加用力的干着，紫琪呻吟得更利害了，更说：“老公……快停下啊……受不了……又要到……了……呀呀呀呀呀！”
　　我感到阴道一阵阵紧缩起来，我便用力把阳具插进子宫并把精液射了进去，紫琪感到我射了，全身也放松起来，我放下紫琪双腿，便抱着紫琪躺在床上休息，我们睡了一会，便整理一下衣服离开密室，离开密室时紫琪细声对我说：“你啊！快去找诗雅聊聊吧！我刚刚看到她好像很失望呢！”
　　我听后便说：“老婆你不介意吗？”
　　紫琪笑着说：“快去吧！我要是介意怎会叫你去啊？
　　而且让她参与进来，总不能不理她感受吧！“我吻了紫琪一下便到诗雅房中找她，我静静的进到房间，发现诗雅竟在偷偷哭泣，我便从后抱着诗雅说：”我令你不好受了，对不起！“
　　诗雅知道是我便说：“主人我早知道会有这样的情况了，但……我还是控制不了啊！我的心真的很痛！”
　　我吻着诗雅便说：“诗雅你们每一个对我来说都同样重要，只是紫琪怎说也是我的正室，而且也是第一次跟我这样玩着，所以我才……”
　　诗雅听后便说：“那主人我问你，要是我跟紫琪同时都出了意外，你只能选择救我们其中一个，你会选谁？”
　　我真想不到诗雅会问这史上十大难题呢！
　　我想了想便说：“我会两个都不救！”
　　诗雅惊讶的看着我，我笑了笑便说：“要是让我选择失去你们其中一个，我宁可选择陪你们一起去死好了！”
　　诗雅听后笑了笑便说：“你啊就是这张嘴最甜，人家才舍不得你去死呢！”
　　说着便吻了过来，我们吻了一会房门竟被敲响了，原来是小喵毒瘾发作，紫琪让我马上过去，於是我马上和诗雅跑到小喵的房间，只见小喵全身冒汗，身子也痉挛起来，护士们用一些布带绑着小喵，小喵不停挣扎，我见这样便走到床前对小喵说：“小喵，你要控制你自己啊！
　　我们都在支持你啊！“小喵辛苦的说：”主人我好辛苦啊！给我药吧！求求你！“
　　我知道现在不能给小喵任何药物，於是便捉着小喵的手说：“小喵你看着我，你能忍下的，你能为我忍下的！”
　　小喵流着泪说：“主人我真的很辛苦啊！你杀了我吧！呜呜……”
　　这时小翠也走到床前，并说：“小喵姐姐也在支持你的，你乖乖忍着吧！很快就过去了。”
　　小喵再挣扎了一会便昏了过去，紫琪让我和小翠先离开房间，我和小翠走到走廊，我气愤的把拳头用力打在墙上，小翠见我打得手也流出血来，便抱着我说：“老公不要这样生气！”
　　我生气的说：“他们那些人太过分了，怎会给小喵注射毒品啊！”
　　小翠不停的安慰着我，不一会紫琪便和吕医生走了出来，并跟我们说小喵的情况，还好这次小喵总算忍下了，我正想进房看看小喵，紫琪则把我拉着，并说：“她刚刚睡了你让他休息一会吧！”
　　我见这样便独自走到书房中，我越想越气，便拿了一些医学典籍出来研究，我本想用之前对晶晶用过的药，但三天才发作一次，实在太便宜了他们，我细心的研究各种药物，不知不觉便研究到天亮，这时紫琪走了进来，见我在看书便说：“老公我知你关心小喵，但也要休息啊！要是你也生病了小喵怎么办？”
　　我着实是累了，肚子更是有点饿，紫琪见这样的，便叫工人准备了点早餐给我吃，吃过早餐后我便躺到梳化上睡了一会，醒来的时候已是中午，我走到小喵的房间看小喵，还好小喵正在床上看书，小喵见我进来便说：“主人我是不是很无用啊？”
　　我坐到床边并说：“不会啊！你只是受药物影响而已。”
　　小喵听后便抱着我哭了起来，哭了一会小喵便说：“主人有件事我想告诉你，我………”
　　我大既估到小喵要说什么便说：“我什么也知道了，我不会介意的！只要你好好的，其他什么也不重要！”
　　小喵听后马上大哭起来，我抱着她让她在我怀里哭泣，哭了一会我便让小喵躺下休息，我则回到书房继续研究，我让秘书小姐送了一堆原材料到别墅，我拿到材料后便试着合成药物，紫琪这时走了进来并说：“老公我要先回公司处理我们公司合作的事，一星期后我再回来陪你吧！”
　　我吻了紫琪一下便送紫琪离开，我专心研究着药物，小喵的毒瘾发作次数则越来越少，晶晶则忙着处理时装店的事，小翠和诗雅则照顾着我，转眼间便过了一星期，我终於研究出一种用来报复的药物了！
　　我离开书房到小喵的房间看小喵，只见小喵精神了不少，我见这样便说：“小喵想回书店看看吗？”
　　小喵想了想便说：“想啊！但是可以吗？”
　　我望向吕医生，吕医生便笑着说：“当然可以啊！
　　这两天你的毒瘾也没有发作，我看再观察多两天，要是不再发作你便算是把毒瘾戒掉了。“我笑着看了看小喵，小喵也露出回来后少见的笑容，我让小喵换上衣服，便准备驾车往书店，我扶小喵上了我的林宝，便开车往车店驶去。
　　========================================
　　我把车泊在书店门外，便扶小喵走进书店，阿生马上走了过来并说：“班长你这几天去那了？
　　我都找不着你呢！你瘦了很多啊！“小喵底着头说：”我没事只是病了几天而已，你不用担心啊！“
　　阿生马上扶着小喵坐下，芳子跟其他人这时也过来关心小喵，我让他们放心，并承诺会细心照顾小喵，我看了看四周，发现不见小柔便说：“对了！我义妹呢？”
　　阿俊马上说：“她这几天一回来都在后面的房间，表哥你去看看她好吗？”
　　我点了点头便走到后面房间，只见小柔坐在一角发呆，我站到她身旁叫了她一声，小柔看了看我便马上激动起来，并抱着我说：“义兄是我不对，我不知道他们会这样对班长的，我只是太爱你了！……呜呜！”
　　我冰冷的说：“是吗？你这样伤害我关心的人，这叫爱吗？”
　　小柔哭着说：“这些都是姐姐教的，她说这样你便会不再爱小喵，而爱上我！”
　　我终於明白一个中六女生，为什么会这么狠，心计这么重！
　　我还是没有表情的说：“小喵身上发生的事你都知道吗？”
　　小柔哭着点了点头，我继续说：“换转是你，你说我会原谅你吗？”
　　小柔马上跪到我面前说：“义兄我真的知道错了，我会补偿班长的。”
　　我叹了口气便说：“你先起来吧！希望你说话算话！”
　　小柔高兴的看着我说：“义兄那就是说你原谅我了？”
　　我说：“那要看你以后的表现了。”
　　小柔马上说：“义兄我一定会做到的！
　　义兄我知道龙哥的手下想对你不利，你和小喵要小心一点啊！“我听后心中马上一惊，怎说这边也算是龙哥的地盘，我马上走到铺面，假说小喵要多休息，便马上拉着小喵上车，这时我发觉街上的混混比平时多了不少，於是我便马上上车并开车离去，离开元朗市区，我本想直接回别墅，但我却发现有数俩车子在跟着我，我马上加快速度在一处回旋处调头，小喵见我把车开得这么快也紧张起来，我看向倒后镜那数俩车子真的跟着我调头，於是我便马上致电给队长，队长让我马上按下颈链的按钮并承诺尽快赶到，让我先拖延一下时间，我把车子不停在公路上来回驶着，驶了大既半小时，我在一处路口见到一位队员向我招手，我马上把车子驶了进去，我见队长的车子泊在前面，便把车子泊好扶着小喵走了过去，我让小喵上了队长的车子，便问队长说：”现在该怎么办？“
　　队长咬一咬牙便说：“老你们先离开吧！我们在这挡着，他们目标是你，只要你不在他们便会离开了。”
　　我点了点头让队长小心，便乘上队长的车子准备离去，正想开车的时候怎料前方竟走出一班人，我正想调头，怎料后面跟着我的车子已把路封死了，队长见这样便让我们马上下车，并和他们走到路旁的一间废屋躲避，那些人把车子塞在路中，便下车把废屋围了起来，我从窗子偷偷看了一眼，发现这些人都拿着手枪，队长也发现了这个情况，便跟我说：“老这次看来我们是逃不掉的了，我让我的人在正门冲出去，你和这位小姐在后面的窗门逃走吧！”
　　说着便把一支手枪交到我手上，我也知情况恶劣，但我还是说：“队长我不能这样抛下你们啊！
　　我们再想想其他办法吧！“队长马上说：”但老这样大家也逃不掉啊！
　　眼下只有这个方法了。“我正想争辩，门外一把女声竟响了起来说：”李文轩你以为只有你们有枪吗？
　　上回让你逃脱了今次我看你往那里走？“我认得是小娴的声音便说：”上次我放过你，为什么还要来找我麻烦？“
　　小娴笑了笑便说：“你以为我这么笨吗？
　　难道你知道我怎对你的女人，你会不报复吗？是你迫我的！“说着便示意手下向我们开火，队长马上让队员们还击，我马上按着小喵让她趴在地上，我便拿着手枪向屋外射击，怎说队长他们也是身经百战，不一会便把第一排人打倒，后面的人马上攻了上来，有数位队员也受伤倒下，我马上放下手枪扶队员们进屋医治，又打了一会，枪声停下来了，小娴便又叫道：”李文轩你现在出来，我可放过其他人一条生路！像个男人一样走出来吧！“
　　我见队长他们弹药也差不多用尽，便吸了口大气，让队长帮我照顾小喵，便准备走出门外，队长马上把我拉下并说：“老你千万不能出去啊！
　　他们会杀了你！“小喵也拉着我说：”主人不要啊！你不可以抛下我啊！“
　　我也是无计可施，我正想推开他们之际，屋外枪声又起，但子弹竟不是射向屋子，我和队长从窗户偷看，只见有另一帮混混驾着车杀了进来，只见他们火并了一会，小娴的手下便大多被打倒，没被打倒的也四散而逃，这时一些混混找着小娴，一辆房车则驶了进来，我认得是大亨的车子，便让队长照顾小喵，我则开门走了出去，只见大亨下了车，慢慢的走到小娴身前，便用力打了小娴一巴。
　　小娴马上吐出一口鲜血，大亨冷冷的说：“你找人报仇也不先查请楚，你竟敢动我的外甥，我看你们的帮派是不想存在了？”
　　小娴马上说：“大亨他杀了我们的老大，我找他报仇天经地义啊！
　　难道你们都不说江湖规矩了吗？“大亨笑了笑便说：”你知道江湖规矩是谁定的吗？
　　江湖规矩只有一个，就是以实力说话，我说不能动的外甥，就是不能动我外甥！
　　要是不满意的话，行啊！这边是你的地盘，我给你三十分钟招集人马，在这决一胜负，不要说我以大欺小。“说着便让手下抛了部电话给她，小娴马上拾起电话，打了多过电话还是没人接听，正觉奇怪，大亨便笑着说：”你的手下全都已被我送了上西天，这样我还用跟你说江湖规矩吗？“
　　小娴马上害怕起来，并跪到大亨身前说：“大亨你放过我吧！
　　是我有眼不识泰山，我马上离开香港，保证以后不再回来！“大亨笑了笑便让手下把小娴绑起，并走到我身前说：”文轩你没有受伤吧？
　　这婊子我交给你了，以后要小心点，不是每次舅父也能救你的！“我吸了口气便说：”舅父谢谢你，但你怎知道我有危险啊？“
　　大亨笑着说：“你杀了龙哥的事，江湖中人有谁不知啊？
　　这婊子最近几天不停招兵买马，还买入大量枪械，我就知道她要对付你了！你这小子今早竟这么大胆，大摇大摆的走进元朗，我收到消息这婊子要行动了，於是便马上招集人马前来救你，而且最有趣的事，这婊子竟调集所有人马来对付，自己的地盘竟几近无人，於是我便让飞鹰把她的地盘也抢了过来，我相信你也奇怪为什么你们枪战这么久竟无警察前来，我告诉你吧！他们正在元朗忙得不可开交呢！
　　所以跟本无多余警力管这边的事了，但我看现在时间也差不多了，你快带着你的人离开吧！改天我再找你聊聊。“我再次向舅父道谢，便让队长带着队员马上离开，大亨让手下把小娴放到队长的车上，我则扶小喵上了车，便让队长先跟我回别墅。
　　======================================
　　回到别墅我便让队长把受伤的队员扶到客厅，我让吕医生下来帮手，并让小翠和诗雅陪着小喵在房中休息，还好队员们大多都只是被子弹擦伤，清理伤口后再包扎一下便无大碍，处理完后我让工人们为队员准备一些食物，队员也确实饿了，不一会便把食物吃光，这时队长让我到花园和他谈谈，到了花园队长便跟我说：“老我是粗人，我就直说吧！我看你以后还是小心一点比较好，大亨说得没错，不管是他还是我们，也不能每一次也救到你啊！”
　　我苦笑着说：“我也不知怎么的就是会遇上麻烦事！
　　像今天只是想带小喵回去看看书店，怎料也会出这么大的乱子！“队长听后叹了口气说：”总之以后小心吧！
　　我是用朋友的身份跟你说的！“我惊讶的看着队长，我知道佣兵都只往钱看，他怎会把我看成朋友呢？
　　队长像知道我在想什么便说：“在我们佣兵团里，只有出生入死过，我们才会把他视作自己人！
　　你虽然不是佣兵团的人，但你刚竟不抛下我们，而且更打算牺牲自己救我们一命，在我眼中你已是佣兵团的人！“我说：”队长不要客气，我只是做我应该做的而已！“
　　队长笑了笑便：“但朋友归朋友佣金也是要付啊！”
　　我笑了笑便拿出电话把这次的佣金转给队长，队长向我道谢后，便问我怎处置小娴，我想了想便让队长把小娴抬到密室，把小娴抬到密室后，队长便带着队员离开。
　　我走到密室，心想其实这样也好，警方只会以为是黑帮火并，并不会查到我的头上来。
　　只见小娴被瞒着双眼，双手则被反绑在背后，我用手铐把小娴双手重新扣着，便扶她坐到椅子上，我拿下瞒着眼的布条，小娴适应了一下光线，便睁着我说：“你快放了我吧！不然我一定会找你报仇的！”
　　我笑了笑便说：“你觉得你还有这个机会吗？
　　让我告诉你吧！
　　未来五天我会把你改造成没有性你生存不了的荡妇啊！
　　但有些事我想先弄清楚，小柔对小喵所做的一切也是你教她的吗？“小娴笑了笑便说：”还不止呢？第一次你和小柔去路营也是我给她的迷药，之后别墅派对小柔引诱你也是我教的！你们这些臭男人，其实不就是一群狗公吗？只是想问不到你竟这样也能忍下！
　　於是我便调查你和身体女生的关系，怎料我竟发现你和你表妹竟是在sm网站认识呢！
　　於是我便教小柔把你表妹卖给龙哥，怎料你表妹竟逃脱了，於是我便教小柔陷害你表妹，让龙哥把他调教出来接客，之后的事你也清楚了吧！
　　我真想不到他被狗干了，你也不介意呢！“我听后生气的打了小娴一巴，小娴笑了笑便说：”没关系啊！反正我知道我已完了，你有本事便现在杀了我吧！“
　　我笑了笑便说：“我不会让你死的，我还要你长命百岁！”
　　说着便拿了支麻醉针给小娴注射，小娴挣扎了一下便昏了过去，於是我便马上用胶帘，在角落做了一个临时的无尘房，做好后我便把小娴的衣服脱了并搬了进去，我致电秘书让她马上把一些手术用品运到我家，不一会秘书小姐便运送用品前来，我让她们把用品都放在密室外便让他们离开，我把物品都搬到密室中，便开始准备做手术，我帮小娴全身麻醉后，便在她双脚脚t的位置，分别植入两根人造软骨，这样以后小娴都不能用脚t行路了，只要脚t一着地便会感到刺痛。
　　接着我把小娴阴核周围的包皮切除，让阴核暴露出来。做完后我看了看时间，原来已经过了三小时，於是我便把所有伤口处理好，并停了麻醉气体。我坐到旁边休息一会，便拿出一种能提高感觉的针药，分别注射到小娴的乳房和阴部位置，我还拿了一种能永久提升脑内啡分泌的药物给小娴注射。
　　完成后我便等着小娴醒来，大概过了两小时，小娴终於醒来了，小娴活动一下手脚，正想下床走走，怎料脚t传来的痛楚让小娴仆倒在地，我听到声音便过来扶起小娴，我不小心碰到小娴的胸部，小娴便马上呻吟起来，我扶起她让她坐到床边，小娴害怕的说：“你对我的身体做了什么啊？”
　　我笑了笑便说：“只是改造一下而已，从今开始，你会天天都很爽啊！”
　　小娴也感到自己身体的异样便说：“大哥救你放过我吧！我什么也没有了，你让我离开香港吧！我保证以后不会再回来了。”
　　我笑着说：“刚刚的气势去那了啊？就算我让你走，我看你下半生也只能不停被人干而已，你还是乖乖留下吧！”
　　小娴突然发狠的说：“那你让我死了算了。”
　　说着竟想把头撞向墙壁，我马上阻止了她并说：“我早说过要你长命百岁的，想自杀是吧，那我先让你爽死的感觉好了！”
　　说着便用力扭小娴的乳房，小娴马上大叫起来，但不一会便变成呻吟，我左右的扭着，小娴竟兴奋得反起白眼，小穴更喷出水来。
　　我让小娴躺到床上并说：“怎样啊！有爽到想死吗？”
　　小娴喘着气说：“你这个疯子，我一定会报仇的！”
　　我笑着说：“你到现在还不明白吗？你是不可能报仇的了，再说现在可是我在找你报仇啊！对你的改造只是刚刚开始而已，改造完成的时候，以后你每天也会求我干你呢！”
　　小娴害怕的摇着头，我想了想便拿了件精神病人用的拘束衣帮小娴穿上，并把她固定在床上缚好，我拿了个充气口塞塞进小娴的口中，让她不能咬舌自尽。
　　阎煤煤笪冶隳昧丝耪鸬坝媒褐教在小娴的阴核上，小娴恐惧的看着我，我笑了笑便说：“你今晚便在这里好好爽爽吧！希望你明天不要疯掉！”
　　说着便打开震蛋，小娴马上发出唔唔声的呻吟，我关上门便走到大厅休息。




　　第55章、第二天的改造爆炸糖的妙用

　　走到大厅我见没有人在便走到小喵房间，原来他们都在这陪小喵，小喵见到我便说：“主人你把小柔的姐姐怎样了？”
　　我说：“小喵你不用担心，我答应了不会伤害他们性命便一定做到！”
　　小喵听后松了一口气，小翠见这样便拉着我到主人房，一进房屋小翠便用力打了我一巴，我被打得莫名其妙正想生气，小翠竟抱着我哭了起来，我一时不知所措，便抱着小翠让他在我怀里哭泣，哭了一会小翠便说：“你就不懂小心一点，要是你出什么事了，我跟小宝宝怎么办啊？”
　　我听后便马上安慰道：“不要哭了！我现在不是好好的吗？
　　你这么爱哭小宝宝出生后会跟你一样爱哭呢！“小翠听后笑了笑并说：”人家哭不都是因为你！
　　你要答应我以后要小心点知道吗？“我笑着点了点头并说：”我以后会小心的了！老婆就不要再哭啦！“
　　小翠马上点了点头，我们抱了一会工人便叫我们去吃饭，我们吃过晚饭小翠，晶晶和小喵便各自回房休息，诗雅则陪着我在客厅看电视，新闻把这次枪战事件，形容为黑帮械斗，我听后也放下心来，诗雅看到后便说：“主人其实你把小柔的姐姐怎样了？”
　　我笑着说：“你想知道吗？”
　　诗雅点了点头，我看时间也过了四小时了，於是便带诗雅走进密室，只见小娴在床上全身不停抽搐着，我马上把震蛋关了，并检查小娴的生命指数，还好她只是昏了，诗雅见这样也吓了一跳，我笑了笑跟诗雅说了大既的情况，诗雅害怕的看着我说：“主人这会不会太残忍了？”
　　我冷冷的说：“难道她对小喵就不残忍吗？
　　我只是让她体会小喵的感受而已！“诗雅听后便没有说话，我见这样便说：”要是你觉得看不下去便先回房休息吧！“
　　诗雅马上说：“主人不管你做什么，我也想陪着你！”
　　我转身抱着诗雅并说：“那好吧！
　　但你要是真的受不了便要告诉我啊！“诗雅点了点头，我吻了她一下便让她坐在梳化上看着，我拿了点营养液帮小娴注射，不一会小娴便醒了过来，我拔出小娴的口塞，并拿了点水喂给小娴，小娴喝了点水后便说：”我求你放过我吧！让我离开这里！“
　　我笑了笑便说：“我早说了这是不可能的！
　　这晚你便好好休息吧！明天还有手术要做呢！“小娴不停的流着泪摇头，我把口塞塞了回去，便和诗雅离开密室，我们走到花园坐下，诗雅便马上说：”主人那你打算怎对付小柔啊？“
　　我奇怪的说：“你什么时候竟关心起小柔来？”
　　诗雅叹了口气便说：“怎说也是一场朋友，看到她姐姐这样，会有一点担心也是人之常情吧！”
　　我笑了笑便说：“你心地真好啊！放心吧我暂时不会对付小柔，不竟要不是她提醒，可能你现在已见不到我了！”
　　诗雅放心的笑了笑，便倚在我的肩膀上说：“主人我听小喵说了，今天你们的事！你以后要小心一点啊！
　　不是每次也这么幸运的。你要知道我很担心你啊！“我笑着说：”我知道了！我以后会小心的！“
　　说着便吻了诗雅一下，我和诗雅在花园聊了一会便回房休息，我陪诗雅回房后，便回到主人房，小翠和晶晶已经在睡觉了，於是我也躺到床上抱着她们一起睡了。
　　早上醒来吃过早餐，晶晶便回公司工作，小翠则陪着小喵回房中温习功课，我正想到密室继续我的计划，怎料诗雅竟走了过来并说：“主人让我陪着你吧！”
　　我笑着点了点头便拿了些食物和水，跟诗雅一起走到密室，我发现小娴已经醒来了，便拔出她的口塞，小娴动了动嘴巴便说：“你这疯子究竟对我身体做了什么啊？”
　　我笑了笑便说：“看来你精神不错啊！先吃点东西吧！我想你也饿了。”
　　说着便让诗雅喂小娴吃饭，小娴确实也是饿了，不一会的功夫便把食物吃完，我见她吃完了便说：“你想知道我昨天对你身体做了什么是吧！
　　我告诉你，其实也没什么只是样你比以前更敏感，更容易达到高潮而已，还有你以后感到的痛楚也会变成快感，也就是说越折磨你，你会越爽呢，而且你今后只能踮着脚走路了，这样你的腿看起来会更美啊！“小娴听后露出害怕的表情，我见这样便继续说：”你不用害怕啊！这只是第一天而已，今天我还会进行第二轮改造呢！“
　　小娴马上求饶道：“你放过我吧！我把所有钱都给你，你不要再改造我吧！好吗？”
　　我笑着说：“不行啊！你记得你对小喵做的事吗？
　　我一定要你十倍奉还！“说着便把氧气罩帮小娴带上，小娴不停的挣扎着说：”你这个疯子！我一定会报仇的！
　　我做鬼也不会放过你！“我笑了笑便打开麻醉气体，不一会小娴便昏了过去，我马上让诗雅帮手脱掉小娴的拘束衣，昨天我还没有仔细看过小娴的身体，原来小娴身材还真是不错呢！胸部大小适中，腰子也非常纤瘦，一双长腿更是美极了，我看着看着发现小娴腰上，竟有一个特别的凤凰纹身呢！
　　检查了一遍后，我便开始今天的手术，我用微创的方法把小娴的声带切短，我拿了支能让伤口快速K合的激素，注射到阴部，并轻轻切开阴核周围的皮肤，只见伤口马上增生并K合，我一手拉着小娴的阴核，一手不停切开阴核周围的皮肤，真到阴核增生到像一粒花生大小才停下手，我拿了一个钢圈套到阴核上拉紧，我把多出的钢圈部分剪掉，只见小娴的阴核像一颗珍珠一样，小小的并透出暗红的光泽，我满意的笑了笑，并检查一下脚部的伤口，复原得比我想像中快啊！照这样的速度，三天后小娴应该可以走路了。手术的改造大致也差不多了，现在只差身体敏感度，和药物的改造而已。我把麻醉气体关了，注射了一点止痛药，并把她双手用手铐扣在床头上和带上塞口球，便让小娴就这样休息着。
　　诗雅见我从无尘房走了出来，便马上问道：“主人她怎么了？”
　　我笑着说：“她现在需要休息，我们先去书房吧！还有些东西要准备呢！”
　　说着便走到书房，我把一个电子颈圈的设计图，传给了之前帮我造啤酒机的工厂，并让他们尽快帮我完成，诗雅好奇的看着设计图，我笑了笑便说：“造好后也让你试带一下吧！”
　　诗雅马上摇着头说：“主人不用了，我想这也不是什么好东西吧？”
　　我笑了笑便说：“造好后你试试便知啊！”
　　诗雅听后对我做了个鬼脸并说：“主人你就只会想着怎欺负人家啊！”
　　我笑了笑便抱着诗雅坐到梳化上聊天，诗雅把这几天的行程和发生的事都告诉我，原来儿还真的做到了呢！自从公司的手机软体发行后，公司的生意比以前好了不少，现在已是香港数一数二的地产公司，员工也由原来的五人，增加到现在八十多人，而且儿更打算在台湾开设分店，只是我这几天比较忙，所以还没跟我说。我听后心里高兴，想着要找天请儿吃饭。
　　诗雅像看穿我的心意便说：“主人想回公司看看吗？”
　　我点了点头便和诗雅换上衣服，我换上西装后和小翠交代了一下，便到诗雅的房中，只见诗雅穿了套行政套装，腿上更穿了双黑色丝袜，诗雅一见我进来便说：“主人喜欢我这样穿吗？”
　　我笑着点了点头，便牵着诗雅上了我的林宝，并驾车回地产公司。
　　================================================
　　回到公司，儿见我到来，便马上让我进她的房间，儿大概已估到，诗雅已把到台湾开分店的事告诉我，便开始跟我说有关开分店的长细计划，我听后笑了笑，真想不到儿这么能干呢！
　　我笑着说：“儿我果然没看错你啊！你还真是能干呢！”
　　儿笑着说：“老喜欢就好，那计划就这么定了！
　　对了今晚我们一起到老兰庆祝吧好吗？你的朋友问我你去了那里，都问得我快疯了！你出来露个面，他们便不会再烦我了。“我心想也是啊！我已有三个多月没到夜店了，於是便点了点头，儿马上高兴的致电给她的朋友，我见这样便和诗雅离开公司，并和儿约定晚上在兰桂坊见面。
　　我见也差不多午饭时间了，於是便和诗雅到附近的餐厅吃饭，吃饭的时候我想，要是今晚我们穿这样去夜店，不被我的朋友笑死才怪呢！於是吃过饭后我便和诗雅到小翠的服装店选衣服。
　　=================================================
　　到了服装店，小芳和小芬便热情的招待我们，我让诗雅自己挑选服装，自己则走到镜房坐着，我看着镜房的落地玻璃，只见诗雅不停试着不同的造型，我看了一会便闭上眼休息，话说这星期也着实累了，不单研究报复的解药，还担心着小喵的身体，这两天更要造手术。我小睡了一会，诗雅便走进镜房，诗雅这时上身穿了一件白色的松身衬衫，内里则穿了一件粉红色的bartop，下身则穿了一条黑色的超短热裤，脚上更穿了一对绑带的金色高跟鞋。
　　诗雅在我面前转了转身并说：“主人我穿这样你喜欢吗？”
　　我笑了笑便说：“喜欢啊！一会我的朋友一定会看得目不转睛呢！
　　说不定会忍不住把你就地正法啊！“诗雅马上轻轻打了我一下说：”主人你又想这些！“
　　说着便嘟起小嘴假装生气，我笑了笑便抱着诗雅说：“我是说我忍不住把你就地正法而已，你怎么又想这些啊？难道你是想其他人把你就地正法？”
　　诗雅马上笑了笑便说：“人家才不要呢！你就只懂欺负人家啊！”
　　我笑着便吻上诗雅的小嘴，吻了一会我便说：“我们先去吃点东西吧！空肚喝酒比较易醉啊！”
　　说着便和诗雅吃了点东西，便向兰桂坊出发。
　　====================================================
　　到了兰桂坊把车泊好后，我便致电给儿，儿让我到一家楼上的酒吧找她，於是我便和诗雅走到酒吧，沿路也看到不少衣着清凉的辣妹，我心想现在那用什么暴露调教啊！这些女生自己便在调教自己了。
　　想着想着竟笑了出来，诗雅见我突然发笑便说：“主人又在想什么坏事吧？”
　　我只摇了摇头，不一会便到达酒吧，只见我的朋友基本上都到齐了，他们见到我便马上拉我坐下，一个男生马上说：“轩少这么久也没来玩啊！原来又结识了新女友啊！
　　快介绍给我们认识吧！“我笑了笑便把诗雅介绍给他们认识，那班男生便不停向诗雅敬酒，我坐在旁边看着，这时儿走了过来并说：”文轩你看，诗雅比你更受欢迎啊！“
　　我笑着摇了摇头并说：“是啊！对了你的姊妹们呢？怎都不见人了？”
　　儿笑着说：“差不多到了！你看她们来了！”
　　果然有一大群女生走进酒吧，儿马上叫她们过来，介绍给我认识，世事有时就是这么巧合，这群女生中其中一人，竟是子盈！
　　她们都向我敬了敬酒，那班男生见我身边都是女生也马上走了过来！
　　诗雅也马上走回我身边坐下，子盈马上奇怪的看着诗雅，明显子盈也是认得我！
　　儿见这样便说：“子盈你认识文轩吗？你不用惊讶啊！
　　文轩可是出了名的大情圣呢！“我马上睁了儿一眼并细声的说：”你啊！这样说我，我以后怎认识女生啊！“
　　儿马上笑了笑便说：“你这个花心大萝N就不要再想认识女生吧！
　　不然你再这样认识下去，你的朋友们都认识不了女生啊！“诗雅听后也马上笑了笑，我有点生气便说：”儿给我一条生路走走好啊！“
　　儿马上说：“你就真的不懂啊！现在的女生都喜欢有女朋友的男生呢！
　　你思想不要这么守旧好吗？“我笑了笑便继续和他们喝酒，诗雅明显已有点醉意便倚在我肩膀上休息，坐了一会大部分人也出去跳舞了，只有我，诗雅和子盈还坐在这里，我好奇的说：”你怎么不出去跳舞啊？“
　　子盈笑了笑便说：“我想多坐一会，对了你不要怪我多口啊！
　　这位是你的女朋友，那飞机上的那位是？“我笑着说：”她是我老婆。“
　　子盈马上露出惊讶的神情，并说：“你不怕你老婆知道吗？”
　　我说：“她知道啊！她不介意。对了你有男朋友吗？”
　　子盈指了指舞池的一个男生，并说：“他就是啊！但他都不太理我呢！”
　　我笑了笑便说：“我有方法令到他理你啊！”
　　子盈马上看着我，我便继续说：“你跟我跳一只舞，保证你男友今晚都会在你身旁！”
　　子盈笑了笑便递出左手，我让诗雅倚在梳化上休息，便牵着子盈走到舞池跳舞，起初我也是规规矩矩，到后来便开始跳起热身舞来，子盈只抗拒了一下，便任由我双手在他身上游走，他男友见到后马上走了过来，他男友也算有风度，笑着跟我说：“先生这位是我女朋友啊！我请你喝一杯吧！”
　　我见此计已成，便笑着点了点头，把子盈交还给他男朋友，我走回梳化陪着诗雅，不一会子盈走了过来，并笑着说：“谢谢你啊！我男朋友果然跟着我呢！”
　　我笑了笑便说：“女生不能太乖啊！这样男朋友会不着紧呢！”
　　这时他男朋友也走了过来，并叫了子盈出去跳舞，子盈向我笑了笑便又走了出去，我坐了一会，儿他们也回来了，我们又饮了一会，我见诗雅也醉得差不多了，便说要先离开，儿笑着在我耳边说：“赶着去酒店是吧？”
　　我笑了笑便说：“是啊！你要一起来吗？”
　　儿打了我一下并说：“你照顾好诗雅吧！
　　下次你没女伴再说！“我笑了笑便扶着诗雅离开。
　　============================================
　　我把车子开到飞蛾山的停车场，我泊好车子后，便点了根香烟抽着，这时诗雅也醒来了，诗雅见我在抽烟便说：“人家也想吸啊！”
　　我正奇怪诗雅不是不抽烟吗？怎料诗雅竟趴到我下身，掏出我的鸡巴吸啜起来，我舒服的享受着，这时诗雅突然停下，并拿出包包找了起来，我奇怪的说：“怎么突然停下啊！在找什么呢？”
　　诗雅笑了笑便说：“人家在找爆炸糖呢！”
　　我更奇怪了便说：“怎么突然找爆炸糖啊？你肚饿了吗？”
　　诗雅终於找到了爆炸糖并说：“一会你便知道啊！”
　　诗雅把爆炸糖含在嘴中，并吸啜我的鸡巴，那刺激感真的是笔墨不能形容，我被诗雅吸了一会便忍不住被吸了出来，诗雅马上把爆炸糖和精液吞下，我舒服的抱着诗雅，并说：“你怎会懂得这样玩啊？”
　　诗雅笑了笑便说：“是儿教的她说你会喜欢！”
　　我笑了笑便说：“那你还有爆炸糖吗？”
　　诗雅笑了笑便又拿出一包爆炸糖，於是我便闭上眼享受着。




　　第56章、小喵的欲念文轩初干小娴

　　我被诗雅吸得射了四五次后，便把坐位教低休息，诗雅则躺到我的胸膛上休息着，休息了一会我见时间也不早了便开车回别墅。
　　=============================================
　　回到别墅我送了诗雅回房，正想离开的时候，诗雅拉着我说：“主人今晚你可以陪我睡吗？”
　　我想小翠他们应该已睡着了，於是便点了点头，诗雅马上把我拉到房中，我们马上吻了起来，吻了一会诗雅突然打了我一下，我奇怪的看着诗雅，诗雅笑了笑便说：“主人刚刚不是教子盈做女生不能太乖吗？”
　　我听后有点无奈，什至有点自掘坟墓的感觉，我笑了笑便捉着诗雅双手说：“那是教人当女朋友而已，你可是我的奴隶啊！不乖是会被惩罚呢！”
　　说着便把诗雅双手拉到背后用手链扣着，诗雅挣扎了一下便说：“主人用力惩罚我吧！不然我学不乖啊！”
　　我笑了笑便说：“原来是想我惩罚你啊！好啊那你自己趴到床上吧！”
　　诗雅马上趴到床上，摇着屁股说：“主人快来啊！人家等着呢！”
　　我在房中找了找便拿了把尺子，并脱下诗雅的热裤，用力的抽打起来，诗雅马上呻吟起来并说：“主人再大力点，人家还要啊！”
　　我笑着说：“你这小淫妇喜欢被打吗？那你要忍着啊！”
　　说着便更加用力抽打起来，诗雅不停的呻吟着，我见屁股也被我打得红了，便把尺子伸到小穴轻轻的摩擦着，诗雅以为我要打他的小穴，马上害怕道：“主人这边不要啊！人家会痛呢！”
　　我笑着说：“不痛怎叫惩罚啊！”
　　说着便轻轻抽打诗雅的小穴，诗雅叫了几声便又开始呻吟起来，我打了一会便让诗雅躺下，我拉高诗雅的衣服，并轻轻抽打诗雅的乳头，诗雅轻轻的叫着，这时我听到房门被打开了，原来是小喵，我笑了笑便让小喵进来，诗雅见小喵进来脸上马上红了起来，小喵一进来，便马上跪到我面前说：“主人人家也想被你惩罚啊！”
　　我笑了笑便说：“小喵你身体刚刚康复，要多休息啊！
　　等你痊K了主人再跟你玩吧！“小喵马上哭了起来，我和诗雅也被吓着了，我马上扶起小喵让她坐到床边，小喵边哭边说：”主人一定是厌弃我了………呜呜“
　　我说：“我怎会厌弃你啊！只是我怕你身子受不了而已！”
　　小喵马上笑了笑便说：“人家受得了啊！主人你就惩罚人家吧！”
　　我见这样便说：“那你想主人怎样惩罚你呢？”
　　小喵面红红的说：“人家想你像惩罚诗雅姐姐这样惩罚我！”
　　我笑了笑便让小喵趴到床上，我用尺子不停抽打小喵的屁屁和诗雅的乳头，她们马上一起呻吟起来，打了一会我便放下尺子，我摸了摸他们的小穴发觉都已经湿了，於是便让他们先在这等着，我则到密室拿了些物品回来，我用皮手铐把小喵和诗雅的手锁到床头上，并拿了个眼罩帮她们带上，我把两根电动假阳具塞到他们的小穴，并用他们的内裤把假阳具固定着，我笑着说：“今晚主人有点累了，你们便先这样享受一下吧！”
　　说着便把假阳具打开，她俩马上一起呻吟起来，我笑了笑便又拿了两个塞口球帮他们带上。
　　带好后我便躺到她们中间抱着她们睡了。
　　第二天醒来，诗雅和小喵都已经睡了，原来假阳具都没电了，於是我便帮她们拔出假阳具，并到洗手间梳洗一下，梳洗完后我便解开诗雅和小喵束缚，并把塞口球拿下，我见她们还没醒来便让她们多睡一会，我走回主人房看小翠跟晶晶，原来她们已经醒来，晶晶笑了笑便说：“主人昨晚吵得人家睡不着呢！”
　　小翠也马上说：“对啊！人家也想被你惩罚啊！”
　　我笑了笑便说：“你们就不要笑我了，对了，分店的事进行得怎样啊？”
　　晶晶想了想便说：“主人放心吧！都已经准备好了，而且我还在分店准备了间镜房呢！下星期便可开张了。”
　　我笑着说：“晶晶你真利害啊！想主人怎么奖励你啊？”
　　晶晶想了想便说：“主人我想和小翠一样保持三十年青春啊！”
　　我笑了笑便说：“你知道那疗程的过程吗？”
　　晶晶点了点头并说：“主人小翠都告诉过我了，我会忍着的！”
　　我见这样便说：“那好吧！新店开张后我便带你到紫琪的公司进行疗程吧！”
　　晶晶马上笑着说：“多谢主人那我先回公司工作了！”
　　说着便吻了我一下并离开房间，小翠马上抱着我说：“老公晶晶现在真的很努力工作呢！”
　　我笑着说：“老婆你也很努力在照顾小喵啊！”
　　小翠笑了笑便说：“人家知你担心小喵所以便用心照顾她啊！”
　　我摸着小翠的肚子说：“你照顾小喵时，也别忘了照顾小宝宝啊！”
　　小翠笑着说：“老公你放心吧！我天天都有看育婴的书籍啊！
　　而且也吃了不少保品呢！“我满意的点了点头并说：”老婆最乖了，对了下次去美国你也跟我一起去吧！
　　让我的爸妈也见见你啊！“小翠马上皱起眉头说：”这样不太好吧！
　　怎说他们也是认定紫琪是你的老婆啊！“我笑着说：”我爸虽然没说，但我知道他已认可你的存在了，再说你可是怀着他们的孙子啊！他们要是见到你高兴都来不及呢！“
　　小翠听后便说：“老公但是紫琪会不会不高兴啊？”
　　我说：“这样吧！我找时间问一下紫琪，要是紫琪同意了，你便跟我们一起到美国吧！”
　　小翠笑着点了点头，便牵着我到饭厅吃早餐，我们吃过早餐后，我便拿了点食物和水到密室中，进了密室小娴便马上唔唔的叫了起来，我走到小娴面前把塞口球拿下，小娴马上说：“求你放了我吧！我的声音怎么变成这样啊！
　　你又对我做了什么啊？“我笑了笑便说：”我只是把你的音调提高一点而已，你不觉得你现在的声音很像林志玲吗？而且我还帮你加了点装饰呢！“
　　说着便拿了面镜子，让小娴看看自己的阴核，小娴看后马上愤怒的看着我，我笑着用手弹了弹小娴的阴核，小娴马上全身一震，并忍不住呻吟起来，我笑了笑便说：“只弹一下你便爽成这样，看来你天生就是个淫妇啊！”
　　小娴喘着气说：“你不用得意，我一定会报仇的！”
　　我笑着说：“很有意志啊！我还怕你会屈服呢！”
　　说着便又用力弹了阴核数下，小娴马上兴奋得全不停震着，并弓起腰子呻吟起来，我见这样便拿了两支慢性春药混到食物中，然后便扶起小娴喂她吃下，小娴昨天只吃了一餐，明显是饿坏了，不一会便把食物吃完，吃过食物后小娴便说：“能让我上厕所吗？”
　　我点了点头便把小娴双手解开，并重新扣在背后，我抱小娴到密室的厕所，并让她坐到坐厕上，小娴看着我说：“你先出去吧！我自己可以了！”
　　我马上赏了小娴一巴，并说：“先弄清楚自己的身份啊！你还以为自己是黑帮大家姐吗？
　　你只是我的俘虏而已，要是你不想去我便抱你回去吧！“小娴有点生气的说：”我去便是，不要再打了！“
　　我站在小娴面前看着，不一会小娴便尿了出来，尿过后小娴便说：“求你先出去吧！我想……大便啊！”
　　我笑着说：“我不怕臭啊！”
　　小娴自知多说无用，便皱着眉头排泄起来，我见这样便说：“真臭啊！你还真是个臭婊子呢！”
　　小娴听后终於忍不住流下泪来，不一会小娴便完事了，我按了按坐厕的自动清洗功能，坐厕马上伸出一支白色的胶条，对准小娴的两个小穴喷起水来，小娴马上舒服的呻吟起来，清洗完后我便拿纸巾帮小娴擦乾，并把小娴抱回床上，我把小娴双手重新扣回床头上，小娴挣扎了一下便说：“你到底想把我怎样啊？”
　　我笑着说：“今天便让你先休息一下吧！
　　对了我怕你营养不足，我帮你注射些营养液吧！“说着便拿了两支提升敏感度的针药，注射到小娴的乳房上，注射完后我便帮小娴带上塞口球便离开密室，我走到客厅只见小喵和诗雅已坐在梳化上看电视了，我笑了笑便说：”你们吃过早餐了吗？“
　　她们都点了点头，我见这样便说：“小喵你想回书店坐坐吗？”
　　小喵有点担心的说：“主人不会有危险吧？”
　　我笑了笑便说：“放心吧！那边的地盘现在都是大亨的，所以不会有危险啊！”
　　小喵听后笑着点了点头，於是我便会让她们换上衣服一起开车到元朗去。
　　===============================================
　　在车上我交代小喵不要跟小柔说她姐姐的事，小喵点了点头，不一会车子便开到书店，我和小喵跟诗雅一起走到书店，小柔见到我便马上拉我到后面的房间，进到房间小柔便哭着说：“义兄！我有些事想请你帮忙！”
　　我说：“你说吧！能帮的我一定帮！”
　　小柔马上哭着说：“义兄我知我跟我姐对不起你，但她现在失踪了，你可以帮我找找她吗？”
　　我听后有点无言以对，你姐不正是被我囚禁吗？
　　我想了想便说：“我可以答应你，但不一定能找到啊！
　　而且今次黑帮大火并，新闻也报道了，说不定你姐可能已经……“小柔听后马上大哭起来，我抱着小柔安慰了一下，便说：”不要哭了，我答应你尽力吧！
　　但你最好有心理准备。怎说你姐也是江湖中人，有这样的结局也是意料中事吧！“小柔马上哭着说：”姐姐是为了养家才加入黑道的，她要是真的死了，我们家以后怎么办啊！“
　　我听后有些意外，想不到小娴还算孝顺呢！
　　我想了想便说：“这些你不用担心，要是真的生活有困难的话，可以告诉我，我会帮你们的。”
　　小柔感激的看着我说：“义兄我对你这样，你还这样帮我，我真的不知道怎样报答你啊！”
　　我说：“你用心读书，孝顺父母便当是报答我吧！”
　　小柔哭着点了点头，我开了张三万元的支票给小柔，并说：“这些钱你先用着吧！不够再跟我说。”
　　小柔马上又哭了起来，我又安慰了她一下，便和她离开房间，我见小喵正高兴的和小芳她们聊天，便牵着诗雅走了出来，诗雅好奇的问我小柔跟我说了什么，我便把经过都告诉诗雅，诗雅听后便说：“文轩你会不会太心软了，怎说他姐姐就是真的死了，你也没有责任啊！
　　是她想害你在先，你只是自我保护而已！“我笑了笑便说：”他妈妈跟弟弟是没有罪的，就是小娴做了再不对的事情，也不应由她家人承受啊！
　　再说小柔怎说也救了小喵跟我一命，要不是她提醒，我和小喵早就没命了，这也算是我报答她吧！“诗雅听后点了点头便说：”文轩你就是心地太好！“
　　我笑着说：“不要说这些了，对了你有什么地方想去吗？
　　我想小喵应该想多留一会吧！“诗雅想了想便说：”人家有点想吃串烧呢！“
　　我笑了笑便和诗雅边逛街边买吃小吃，逛了一个早上，我们便回书店接小喵，只见小喵心情好了不少，小喵见我回来了便说：“表哥我想多留一会啊！
　　要不这样吧！你和诗雅姐姐先回别墅吧！
　　晚点我自己乘出租车回来好了！“我笑了笑便说：”你啊！要小心身子，不要太晚回家啊！“
　　小喵笑着点了点头，我见这样便和诗雅先回别墅。
　　============================================
　　回到别墅我便和诗雅走到密室，只见小娴在床上，夹紧双腿在不停摩擦，我走到床前并拿下塞口球，笑了笑便说：“怎样啊？觉得很难受吗？”
　　小娴马上说：“你到底对我做了什么啊！我那里很痒啊！”
　　我伸手轻轻扫了阴核一下，小娴马上全身一震，我笑着说：“是这里痒吗？还是这里面痒呢？”
　　说着便把一根手指插进小穴抽插，想不到小娴的阴道还算紧@，竟把我的手指吸着，小娴边呻吟边说：“你快把……手指……拔出来……啊啊啊！”
　　我笑了笑便把手指拔出来，小娴有点不舍的看着我，但只一瞬间眼神又变回怨恨的睁着我，我见这样便说：“我会让你求我把鸡巴放进去的！”
　　说着便拿了两根银针插进乳头，小娴马上痛得叫了起来，我把电线连到银针上并把2W的电源用电线接上银针，小娴边呻吟边说：“快把它关了，我受不了啊啊啊！”
　　我关了电源并说：“小娴啊！现在想我放进去了吗？”
　　小娴马上有点气的说：“我就是死也不会屈服的！”
　　我笑了笑便又把电源打开并说：“我让你先想想吧！
　　要是想要了要大声叫出来啊！“说完便走到梳化坐下，只见小娴不停的夹着双腿摩擦，口中则不停依依哦哦的呻吟着，这时我的电话响了起来，小翠告诉我有物品送来了，让我到大厅签收一下，我让诗雅在这看着，便走到大厅把物品签收，小翠好奇的说：”老公这是什么来的啊？“
　　我笑着把包装打开，只见一个暗黑色的颈圈放在其中，上有一个液晶显示屏，我把颈圈拿了出来并说：“这是给小娴带的，老婆你想试带一下吗？”
　　小翠听到是给小娴带的知道不是什么好东西，便马上摇了摇头，我吻了小翠一下，便拿着颈圈走到密室，诗雅见我回来也好奇的看着我，我笑了笑便把颈带到诗雅颈上，诗雅拉了拉颈圈便说：“主人这东西有什么用啊？”
　　我从纸箱中拿出遥控器，便对着颈圈按下，颈圈马上收紧，诗雅马上害怕的说：“主人快停下啊！我呼吸不了！”
　　我笑了笑便关上遥控并说：“这颈圈的用途还不止这样啊！
　　他还可以放出一定的电流电击佩带者呢！而且佩合这几个感应器，可把佩带者局限在一定地方，只要佩带者一离开感应器范围，颈圈便会放出电流，让佩带者昏倒，你啊要是不听话了，我便再造一个让你带上。“诗雅听后马上说：”主人人家可是很乖啊！这个就不用了，主人快帮我脱掉吧！人家很害怕啊！“
　　我笑了笑便拿了支如针般大小的锁匙，帮诗雅把颈圈脱了，我把感应器安装在密室周围后，便拿着颈圈走到小娴床前，并帮小娴带上颈圈，小娴正在忍耐电击的感觉，发现我在她颈子上带上了什么马上害怕起来，并说：“你………又想……怎样……啊！”
　　我笑着说：“你放心啊！这东西不会要你的命！
　　对了想我插进来了吗？“小娴只是闭上眼没有再说话，我知道她快忍不住了，於是便轻轻抚摸她的乳房，并亲吻她的耳珠，小娴被我这样一弄再也忍不住了，马上边呻吟边说：”不要……这样弄了，我求你……放进去……吧！
　　我真……的受不了……啊啊啊啊！“我说：”你在说什么啊？放什么进什么地方啊？
　　你不说清楚我怎帮你呢？“小娴犹疑了一下便说：”求你……把你的……鸡巴……放进我的……小穴吧！我快疯了！啊啊啊啊！“
　　我笑了笑便掏出鸡巴并放到小娴面前，小娴看了看便不情愿的，把鸡巴含到嘴中吸啜，我让小娴吸了一会，便提着鸡巴插到小娴的小穴中，小娴马上发出一声舒服的呻吟，我拔掉小娴乳头的银针，便拉着小娴的腰用力干了起来，我把遥控器抛给诗雅并说：“这个也让你玩玩啊！”
　　诗雅笑了笑便对着小娴的颈按下遥控器，小娴感到呼吸困难，便马上挣扎起来，并说：“好辛……苦啊！快把……这个……解开……啊啊啊啊！”
　　说着竟高潮起来，这也是改造的效果，小娴只要感到痛或辛苦的感觉，身体便会分泌大量脑内啡，令她获得快感。
　　我示意诗雅把颈圈停下，并对小娴说：“竟爽得高潮了呢！我看你就是一个贱货而已。”
　　小娴马上摇着头说：“不是的！是你……对我……用药……而已。”
　　我笑着说：“就当是我对你用药吧！你早晚会变成一个贱货的。我要让你比妓女还贱！”
　　小娴害怕的看着我没有再说话，我干了一会便拔出鸡巴，把精液射到小娴面上。
　　诗雅见我干完，便马上用口帮我清洁，清洁完后我便抱着诗雅躺到梳化休息。




　　第57章、肛门扩张训练小娴的整容改造

　　休息了一会，我和诗雅便被小娴的呻吟声吵醒，我走到小娴面前打了小娴一巴，并说：“吵什么啊！你看不到我在休息吗？”
　　小娴马上委屈的说：“我不是想吵醒你的，只是我那里还很痒啊！你可以解开我让我自己抓抓吗？
　　我保证不会吵着你的，我求你了。“我想了想便解开小娴右手，小娴伸展一下，便马上不停按摩自己的小穴，我见这样便拿了支假阳具抛了给她，诗雅见这样便拉着我，细声的说：”主人你这样不就是给她享受吗？“
　　我笑了笑便说：“他身上现在都是加强感觉的药物，现在让她这敏感的身体体验快感，张来他只会需要更多，也就是说今天她是在享受，明天可就是她的折磨啊！
　　她张来要是不用这些加强感觉的药物，便再也难以达到高潮。“诗雅听后便点了点头，回看小娴，只见小娴不停拿着假阳具抽插自己的小穴，每抽插几下，小娴便兴奋得全身不停抽搐，抽搐了一会便又开始抽插起来，我怕小娴这样高潮会体力不支，便又帮小娴打了两支营养液，诗雅看着小娴的发情表演，手也开始不安份起来，我心中突然想到一个坏主意，於是便马上拿了部摄录机对着小娴，我拿了个面具帮小娴带上，便打开摄录机录下小娴的淫态。
　　都阎煤煤螅我便抱着诗雅坐到梳化上看着，诗雅一坐下便倚在我身上，我知道她有一点动情了，便让她把衣服脱掉，诗雅听后马上高兴的脱掉衣服，并跪到我面前，我笑了笑便说：“你啊！今天好像特别听话呢！”
　　诗雅马上嘟着小嘴说：“人家可是一向也很听话啊！
　　主人人家想要啊！“我见这样便说：”今天和你玩些刺激一点的玩意好吗？“
　　诗雅马上皱起眉头说：“人家只想要主人的肉捧啊！快给我吧！”
　　我假装生气的说：“是不是我最近对你太好啊！
　　你都忘记自己的身份了，你可是我的奴隶啊！看我怎惩罚你！“谁知诗雅竟笑着说：”主人人家知错了，你快用你的大肉捧处罚人家吧！“
　　说着竟伸手自慰起来，我也不知是应该高兴还是应该生气，诗雅这样确是我所想的，但她不反抗一下乐趣可就减半了，我把想法告诉了诗雅，诗雅听后便说：“那人家向你自首吧！主人在忙的这星期，人家天天都偷偷自慰呢！主人要是再不干人家，人家只好去找别人了！”
　　我虽然知道诗雅是在说笑，但听后真的有一点生气啊！
　　於是我便拉着诗雅的头发，把她拉到木枷前并锁上，诗雅感到我真的生气了，便不停的挣扎着并说：“主人我说笑而已，你不要生气啊！”
　　我笑了笑便说：“但我真的有点生气啊！
　　竟敢说找别人，看我怎收拾你！“诗雅害怕得全身不停的震着，我拿了条皮鞭便对着诗雅的屁屁，用力抽打起来，我边打边说：”说啊是要找别人干你吗？“
　　诗雅被人打得痛了，马上哭着说：“主人我知错了，我说笑而已，人家只爱你一个啊！”
　　我笑了笑便说：“我知道你知道错啊！
　　但我还是想惩罚你一下，你就乖乖忍着吧！
　　记着下次不要拿这个来说笑啊！“说着便在诗雅的小穴涂了点催情药，并拿了条贞操带帮诗雅带上，带好后我便解开诗雅并说：”今天就罚你好好忍着吧！
　　要是你乖乖的今晚主人再奖赏你吧！“诗雅马上抱着我的腿说：”主人你放过我吧！
　　我以后不敢了，这样忍着人家会疯掉啊！“我摇了摇头说：”不行啊！不然你怎会记着呢！“
　　诗雅知道多说无益，便没有再说话，我见录像也拍了差不多一个小时了，於是便拿出记忆卡，并让诗雅穿上衣服一起走到书房，我坐到书桌前便让诗雅跪下帮我口交，诗雅马上掏出我的鸡巴吸啜，我边享受着边打开之前为了调教晶晶而开设的网站，想不到兵仔们竟还在留言呢！
　　我笑了笑便把刚刚小娴的影片上传到网站，并打上标题（发情少妇疯狂自慰）诗雅偷偷的看着，我笑了笑便说：“也帮你拍一段放到网上吧！好吗？”
　　诗雅马上摇了摇头，并专心套弄起来，不一会兵仔们便开始回复了，兵仔B最先说：“大神终於更新了，这女的会公开拍卖吗？上次拍不到我不服啊！”
　　兵仔C也说：“终於有更新了，这女的好像很需要的样子啊！让哥哥来满足吧！”
　　兵仔A也留言道：“大神我们还以为你不再更新呢！
　　这女比上两次的女生都要成熟啊！大大要是拍卖便告诉我们一声吧！“我看了一会便抱起诗雅让她坐到我的腿上一起看，诗雅边看边伸手想抚摸自己的乳房，我马上把诗雅双手，用手链反扣在身后并说：”还不可以啊！
　　你最少要忍到晚上十点，你再这样想偷爽，我便把你绑着关到笼子里明白吗？“诗雅委屈的点了点头，我笑了笑便继续看网址，这时我看到上正放着元朗情趣用品商店的咭片，於是便输入网址观看，想不到网站上的商品，比她店内的还多呢！我选了一大堆商品，并下了订单。我马上致电给咭片上的电话，店员小姐说今天晚上便会亲自送货到来，我挂了线后，便解开诗雅和她到花园散步，走到花园只见诗雅面红红的心不在焉，头上更不停流出汗珠，我知道她忍得很辛苦了，便牵着诗雅走到一处椅子上座下，诗雅一坐下便倚着我不停喘气，我抱着她坐了一会，天色渐渐暗了下来，诗雅见天快黑了便说：”主人天要黑了，可以放过我吗？“
　　我笑着说：“主人知你忍得很辛苦，但再多忍一会吧！今晚我一定会满足你呢！”
　　诗雅把头躺到我的大腿上，并轻轻用头去撞我的鸡巴，我被她撞了一会便硬了起来，我叹了口气便说：“诗雅这儿有工人在啊！你不怕工人们看见吗？”
　　诗雅有点生气的说：“就让她们看啊！让她们知道我是你的！”
　　我笑着说：“还是不行啊！一定要到今晚十点才满足你呢，而且这段时间你要跟着我啊！”
　　诗雅无言以对，又坐了一会工人便招呼我们进去吃饭，我牵着诗雅走到饭厅小翠和晶晶已在等着，我们坐下吃饭，我见小喵还没回来便致电给她，怎料铃声却在大门响起，原来小喵刚好回来了，我让她也坐下一起吃饭，只见小喵一坐下便高兴的说着，今天在书局的趣事，我们看到小喵高兴的样子，不由得也高兴起来，我边吃边聊着，只有诗雅坐着有点闷闷不乐，小翠见这样便关心的问道：“诗雅你是不是生病了啊！
　　你面子很红啊！一会叫吕医生帮你看看吧！“诗雅马上说：”我没事，只是有点不舒服而已，我休息一会便好！“
　　小翠马上看了看我，我笑着点了点头，小翠知道又是我在调教诗雅了，便继续和小喵，晶晶聊天。吃过饭后我便带着小喵和诗雅走到密室，原本我想把晶晶也叫来，但我见她真的有点累了便让她和小翠回房休息。
　　我看还有半小时才到十点，於是便让诗雅先脱掉衣服，我拿了条麻绳把诗雅双手反绑并吊了起来，诗雅挣扎一下便求饶道：“主人快给我啊！我快疯掉了！”
　　我脱下诗雅的贞操带，并伸手摸了摸小穴，发现小穴竟湿得滴出水来，我笑了笑便让小喵拿了些灌肠液出来，我看了看小娴，发现她已经累得昏了过去，便没有再理她，这时小喵拿了灌肠液走了过来，诗雅看到后便挣扎着说：“主人我不要灌肠啊！
　　求你放过我吧！“我把诗雅的一条腿吊起来并说：”不洗乾净一会怎玩啊！你乖乖忍着吧！“
　　说着便用灌肠器抽了1000CC的灌肠液，对着诗雅的屁眼灌了进去，诗雅不停的挣扎着说：“主人不要再灌了，好涨啊！肚子好痛！……呜呜”
　　我笑着说：“才灌了1000CC而已，再吵便再多灌1000CC！”
　　诗雅马上不再说话，我拿了个小型肛塞插进诗雅的屁眼，便让小喵也脱掉衣服，小喵顺从的脱掉衣服并站到我面前，我用麻绳把她双手绑着，便让小喵趴到子上，我把小喵双腿分别绑在脚处，便又抽了1000CC灌肠液，灌进小喵体内，我担心小喵身体尚未复完，便说：“小喵要是不舒服要说出来啊！我会马上停止的！”
　　小喵点着头说：“主人我知道了，我会忍着的。”
　　我听后便又拿了个小型肛塞塞进小喵屁屁，这时我的电话响起来了，原来是情趣用品店送货到来，我让工人开门让店员送货进来，店员小姐还真没说谎呢！
　　竟真的是亲自送货前来，我让店员把物品都搬进密室，店员进到密室，看到诗雅和小喵的样子面上马上一红，诗雅和小喵也马上低下头来，我笑了笑便让店员继续搬货，不一会的工夫店员便把货物都搬进密室，我招呼店员到客厅坐下，并聊了起来，原来店员叫丽淇，这商店是她自己开的，当然她本身也有一定的SM爱好，但是她可是喜欢当女主呢！
　　她也向我的密室提出一些建议，例如可以装修一下，和加设一些监仓。我们聊了一会，我便送她离开。
　　我回到密室，诗雅和小喵马上求饶起来，我先拿了个铁桶，走到小喵身旁，我把铁桶对着小喵的屁屁便拔掉肛塞，小喵马上舒服的排泄起来，不一会小喵便排泄乾净了，我用湿纸巾帮小喵清洁一下，便拿了根震荡型的串珠塞进小喵的屁屁，小喵马上舒服的呻吟起来，我见这样便拿了另一个铁桶走到诗雅的身后，只见诗雅全身是汗，双眼看着我透出期望的神色，我把铁桶对着诗雅屁屁便拔掉肛塞，诗雅先是忍了一下，便再也忍不住一下子排泄到铁桶中，排泄的同时，诗雅的小穴竟喷出水来，看来诗雅是高潮了，我笑了笑便说：“你这样也能高潮啊！我看你比小喵还爱灌肠呢！”
　　诗雅听后便说：“人家不是的，这……都是你害的！”
　　我拿了根黑色的充气串珠塞到诗雅的屁眼，诗雅不知这串珠可以充气，便舒服的呻吟起来，我笑了笑便把串珠充气，诗雅感到一点异样，便马上挣扎起来并说：“主人这是什么来的啊？
　　它在变大啊！快把它拔出来啊！“我笑了笑便停止充气并说：”不用怕啊！
　　这是充气串珠呢！不把你的屁眼扩大一点，主人的鸡巴怎插得进去啊！“诗雅挣扎了一下便说：”主人好涨啊！人家很不舒服呢！“
　　我笑着说：“会让你舒服的，你说把那根塞进你的小穴让你爽好呢？”
　　说着便拿了三根电动假阳具，让诗雅选择，第一根是普通的假阳具，第二根则是有些软胶灯突起的假阳具，第三根则有点恐怖，阳具表面崖无数软胶做的尖牙，诗雅看了看便选了第一根，我笑了笑便拿起第二根插进诗雅小穴，诗雅不停的挣扎着说：“不要啊！主人我会受不了啊！啊啊啊啊！”
　　说着我已把假阳具插了进去并打开开关，我把贞操带从新为诗雅锁上后，便又拿了条绳子绑着诗雅的颈子并和吊起的腿子连在一起，这样只要诗雅一把脚放下颈子便会被绳子套紧，我满意的笑了笑便走到小喵身前，小喵正在舒服的享受着，我见这样便掏出鸡巴让小喵吸啜，小喵用心的吸啜着，吸了一会我便开始抽插起来，小喵也佩合着不停吸啜，这时诗雅的叫声把我吸引了过去，只见诗雅全身不停抽搐，弓着身子反着白眼，舌头更伸了出来，我马上拔出鸡巴，把绑着诗雅颈子的绳子解开，诗雅马上喘着气说：“主人我受不了，快放我下来吧！”
　　我笑了笑便说：“我早说我会满足你的，刚刚爽了多少次啊？”
　　诗雅边呻吟边说：“人家……人家……不记得了……又要到了……啊啊啊啊！”
　　说着便又抽搐起来，我关了震动器让诗雅休息一会，便又走到小喵身前，我用力的拍了拍小喵的屁屁，小喵马上震了一下，我笑着说：“小喵有爽到吗？”
　　小喵面红红的点了点头，我笑了笑便解开小喵并说：“今天先这样吧！
　　你刚刚康复，我不想你太累啊！“小喵嘟着嘴说：”主人但小喵还想要啊！给我多一点好吗！“
　　我吻了小喵一下便说：“小喵乖啊！等你身体再好一点，主人一定会满足你的！”
　　小喵听后只好点了点头，我帮小喵穿回衣服便让她回房休息，小喵不舍的看了我一眼，便离开密室。
　　我走到诗雅身边并拔掉假阳具和串珠，还好我没有完全充气，只见诗雅的屁眼被扩张到像一个小黑洞呢！
　　我看了一会便掏出鸡巴干进诗雅的屁屁，干了一会诗雅便醒了过来，诗雅边呻吟边说：“主人……好舒服啊！再用……力点！
　　把人……家干坏吧！啊啊啊啊！“我听后便更用力的干着，干了一会诗雅感到我快要射精了，便说：”主人……射进人家……的小穴吧！
　　人家想帮你……生小宝贵呢！啊啊啊啊！“我笑了笑便拔出鸡巴插进诗雅的小穴用力的干着，干了一会我便把鸡巴用力插进诗雅的子宫，并把精液射了进去。我解下诗雅，诗雅伸展了一下四肢，便马上抱着我吻了起来，我们吻了一会我便牵着诗雅到主人房，和小翠她们一起抱着睡了。
　　第二天醒来，我便先走到密室看看小娴，只见小娴已经醒了，而且更拿着假阳具在自慰呢！
　　小娴一见到我便停止自慰并说：“你到底要怎样才愿意放过我啊！”
　　我笑了笑并说：“这是不可能的，但你放心，只要你乖乖听话，你母亲和小柔，我会帮你照顾。”
　　小娴有点害怕的说：“你想把她们怎样啊！
　　你要是敢动他们，我做鬼也不会放过你啊！“我摇着头说：”我跟你不同啊！你会用小喵来对付我，但我却不会用你的家人来要胁你，我是真的在照顾他们，而你要不是对小喵下了如此毒手，还想把我杀了，我才没空理你呢！“
　　小娴听后便说：“之前的事是我不对，但我也只是想我妹妹能和喜欢的人在一起，过幸福的生活，难道这也有错吗？”
　　我有点生气的说：“你这想法是没错，但伤害别人就是不对！”
　　小娴也生气的说：“我伤害别人就不对，难道你伤害我妹妹就对了吗？你三番四次拒绝我妹妹，难道你不是在伤害她吗？你知道小柔为了你哭了多少次啊！”
　　我叹了口气便说：“小娴难道我把小柔干了，却不是爱着他这也叫幸福吗？这样就不伤害她了吗？
　　再说我已认了她做义妹，难道这还不够吗？“小娴笑了笑便说：”你知道我们江湖中人义妹的意义是什么吗？
　　义妹就是情妇啊！这难道不是你给小柔的幻想吗？“我真的有点无言了，想了想便说：”就当这是我不对！
　　但这关小喵什么事啊？你为何要这样对她？“小娴说：”要不是她把你介绍给小柔认识，小柔会这样痛苦吗？我这样做也只是在报复而已！“
　　我听后十分生气，这是什么歪理啊！
　　本来我对小娴还有一些怜悯，但现在我真的找不出一丝理由让我放过她了。
　　我笑了笑便说：“那用你的逻辑，看来我是不能放过你的了，而且也不能放过小柔跟你母亲呢！”
　　小娴马上害怕起来并说：“你要对付便对付我吧！
　　不要对他们动手啊！“我笑着说：”那要看你有多听话了，由今天起你此生便是我的奴隶，我叫你做什么便做什么，而且为了让所有也不认得你，我会帮你重新造一张新的脸和新的身份，今后只有我知道你的真实身份是谁，只要我有一点点不满，小柔和你母亲……这不用我多说吧！“
　　小娴听后马上说：“我听你的话便是，不用帮我整容吧！”
　　我笑了笑便说：“那你就是打算不听我的话了是吧！”
　　小娴想了想自知没有反抗的余地，便说：“好我答应你！
　　但你要保证不伤害我的家人啊！“我笑了笑便说：”我李文轩说话算话，我不单不会伤害你的家人，更会好好照顾她们这样你放心吧！“
　　小娴见这样便点了点头，我拿了本韩国的明星杂志抛给小娴，并说：“自己选一张喜欢的脸吧，要是真的选不了便我帮你选好了！”
　　小娴看了看便说：“为什么是韩国啊？香港的不行吗？”
　　我摇着头说：“韩国的模子比较易找啊！
　　再说你新的身份可是韩国华侨呢！“小娴叹了口气便用心选着，帮小娴整容其实有多个好处，首先他以前的手下不会再认得她，第二就算有一天小柔见到小娴也认不出来，最后最重要的一点是，她有一张新的脸孔，又有了新的身份，警方就是要查，也查不出什么来，小娴张会像真的死了一样消失於人世。
　　小娴选了一会便指着一副相片说：“就这个吧！”
　　我看了看，原来小娴竟选了T-ara的朴孝敏呢！
　　说实在的其实小娴本身的感觉，本就和她有点像，而且这也是我喜欢的类型啊！
　　我笑了笑便开始帮小娴做一些整容的前期功夫，都做好后我便到书房开始为整容手术做准备，我把要做的改动都计算好后，便致电给秘书让她帮我准备手术的用品，秘书说下午便可以把物品送过来，我见这样便走到主人房跟小翠他们交代了声，便又回到密室准备，我抱小娴到浴室中洗了个澡，洗过澡后小娴看着镜中的自己，不自觉的竟哭了起来，我没说什么便抱着小娴回无尘房准备，小娴哭着说：“真的要整容吗？”
　　我说：“这也是为了你好啊！只有你真正消失，你过去的恩怨才不会跟着你呢！
　　这样小柔她们才算真正安全啊！“小娴听后便点了点头，我让小娴先休息一会，便走到饭厅让工人准备早餐，小翠他们这时也下来了，我告诉小翠，晶晶和诗雅让她们不要告诉小喵我帮小娴整容的事，小翠他们便点了点头，这时小喵也下来，我们吃过早餐，便坐在客厅聊了一会，小喵说想回书店帮手，於是我便让诗雅送她回去，晶晶也赶着回服装店工作，说着便离开了，我抱着小翠聊了一会，秘书小姐便把我需要的用品送来了，小翠见这样便先回房休息，我把物品都搬到密室便开始帮小娴动手术，手术进行了六个多小时，其中包括磨骨和植入等十多个步骤，由於都是用微创的方法处理，而且佩合紫琪公司的基因药物，估计只要两三天小娴便可康复，我安顿后小娴后，我着实也是累了，便走到书房并躺到梳化休息。




　　第58章、小娴变身智敏小柔家的情况

　　我睡了一会，张开眼睛便看到小翠坐在身旁，小翠见我醒来便说：“老公你终於醒了，肚子饿吗？
　　我去为你准备晚餐吧！“
　　我拉着小翠便说：“老婆你一直坐在这儿吗？
　　对了现在是什么时候啊？“小翠笑着说：”现在是晚上三点了！“
　　我摇了摇头便坐了起来，我一坐起来肚子便咕咕作响，小翠笑了笑便到厨房帮我准备晚餐，我坐到饭厅等着，不一会小翠便把一碗公仔I放到我面前，我也着实是饿了，我拿起筷子便快速的吃起来，小翠笑了笑便说：“老公吃慢一点啊！吃这么快对身体不好呢！”
　　我吃慢了一些，吃完后小翠便_了杯茶给我，是我最喜欢的伯爵茶呢！
　　我休息了一会小翠便说：“老公你打算怎告诉小柔和小喵，小娴的事啊？”
　　我想了想便说：“这也是一个问题，我打算让队长帮我准备小娴的铺澹然后帮小娴办一个丧礼。”
　　小翠有点不懂的说：“老公不是帮小娴转换身份了吗？
　　那队长怎么准备一具小娴的铺灏。俊拔倚α诵Ρ闼担骸铺迨鞘裁锤本不重要，只要是有机物便可以了，重点是现场会有小娴的基因证据，这样就算找不到铺澹警方也会认定小娴已经死了，当然小娴也不是真的死了，所以就算警方要查，也查不到什么的！而且这样也能合理跟小喵和小柔解释，对小喵就说小娴从我们这里逃了出去，对小柔则更简单直接跟她说小娴死了就可以了。“
　　小翠似懂非懂的点了点头，我笑了笑便和小翠一起回房间休息，再次睡醒的时候已是早上，我梳洗了一下，见小翠和晶晶还在睡，便走到密室看看小娴，我把小娴的纱布折下，发现伤口康复得十分完美，小娴正想说话，我阻止了她并说：“你先不要说话啊！让伤口完全康复再说吧！
　　这两天你也尽量要减少面部上的活动，一会我煲些粥给你吃吧！
　　放心这两天我会陪着你的。“小娴点了点头，我让她躺下休息，便到厨房煮了些肉片粥，我把粥拿到密室并喂小娴吃下，小娴吃下后我便帮她注射了一些止痛药和镇静剂并让她休息，我想了想便又帮小娴抽了1000CC的血，这应该已是小娴的极限了，我把血液放到雪柜中，便致电给队长，让他帮我准备一场有爆炸的车祸，并让他把小娴的血液和一些骨灰浇在车上，队长听后便说下午会来拿取血液，骨灰和车辆方面他会安排叫我不用担心，我向队长道谢后，便走到饭厅吃早餐，小喵和诗雅已经在吃了，小喵见到我便马上问道：”主人你可以考虑放了小娴吗？
　　小柔她真的好伤心呢！“我叹了口气便说：”小娴昨天已逃出去了，现在我也不知道她在什么地方呢！“
　　小喵马上着急的说：“那主人她会有危险吗？”
　　我摇了摇头便说：“他们江湖的事，我不便插手，一切看她自己的运数吧！”
　　小喵听后便没有多问，吃了一会小翠和晶晶也下来了，我们便一起吃着早餐，吃过早餐后，诗雅便送小喵回书店，晶晶也赶着回时装店工作，於是我便拿了手提电脑和小翠回密室陪着小娴，我见闲着没事，便把祥哥模特儿公司的照片打开来看，我找了一会便把子盈的照片找了出来，说真的其实还拍得不错，小翠也好奇的看着，我们看了一会，队长便致电给我让我把血液交给他，我把小娴的血液放到手提冰箱便拿到门外交给队长，队长让我放心车祸现场已经阎煤茫只差小娴的血液便可以开始，我再次向队长道谢，并把酬金交给队长，便又回到屋中，整个下午我不是陪着小翠就是看着小娴，到了晚上六点半，我便和小翠到大厅看新闻频道，果然如我所料，新闻报导指出，小娴因交通意外身亡，这时我的电话也响起来了，是小喵致电给我，原来小柔也知道小娴身亡的消息了，小柔的妈妈也因受不住刺激而入院，我想了想便让小喵先陪着小柔，并说我一会便到，我跟小翠交代了一下，便马上驾车往医院出发。
　　===============================================
　　到了医院，只见小柔坐在病房门外不停哭泣，诗雅，小喵和阿俊他们则在旁边安慰着，我看着心中一痛，心想这次是不是真的过份了。小柔见我到来，马上抱着我哭了起来，我安慰了她一下便找医生了解情况，原来小柔的妈妈因受不住刺激中风了，还好送院及时没有生命危险，我让护士帮我把小柔母亲转到私家病房，便让阿俊他们先回去，我则和小喵跟诗雅陪着小柔，我让小柔不用担心医药费和她姐姐的身后事，小柔听后马上哭着说：“义兄谢谢你！
　　小喵之前对不起啊！我对你这样你还愿意陪着我，我真的不知怎么感激你们啊！“小喵抱着小柔便说：”以前的事不要再题了，今后我们便是好姊妹，有什么事我和表哥也会帮你的。“
　　小喵说着看了看我，我明白小喵的意思便说：“小柔你也不要太伤心了，你母亲还需要你照顾啊！你就安心照顾你母亲吧！
　　其他的事交给我便可以！“小柔再次的哭着向我们道谢，其实我内心一点也不好受，虽然小娴是心肠恶毒，但这也跟她家人无关啊！
　　但这事已回不了头了，只有硬起心肠继续干下去。
　　我让小喵陪着小柔，便走到医院的大门外抽烟，诗雅也跟了出来，诗雅应该是看出我内心的痛苦，便抱着我说：“文轩你不用太自责啊！
　　就算你不对小娴下手，这也是迟早的结局，而且小娴现在还好好的，你就不要太难过吧！“我说：”我明白但是人非草木，看见小柔他们现在这样，我真的有一点后悔。“
　　诗雅没有再说话，只默默的抱着我，这时天竟下起雨来，我抱着诗雅听着雨声，也不知过了多久，心情总算平复下来，我见时间也很晚了，便走回病房让小喵陪小柔先回家休息，小柔起初不愿，但经我们劝说后，总算同意了。
　　我送他们回到小柔的家，这是我第一次踏进小柔家门，小柔的家装修以简约为主，需是简单但却充满一种温馨的感觉，我走到小娴的房中观看，和我想像的中的出入很大，我还以为小娴的房子会放满名牌什么的，怎料阎萌匆馔獾募虻ィ就一张床，一张桌子和一个衣柜。
　　我打开衣柜看了看，除了几套比较漂亮的服装外，大多也是衬衫跟牛仔裤，我打开柜子的底部，发现原来小娴只有一对高跟鞋，其他则都是便鞋，我又看了看房间四周，我原以为会看到小娴和龙哥的合照，怎料除了一些家庭照外，竟没有半张和其他人一起的照片。
　　我看了一会便发现桌上的一个柜子里面，放着一个精@的炼咀。
　　这时小柔走了进来并跟我说：“义兄这是姐姐最喜欢的炼咀啊！
　　是我和弟弟在他十八岁生日的时候送给她的。
　　但现在这些已没有意义了。“说着竟又哭了起来，我抱着小柔让她哭了一会，便让小喵陪着小柔，我则和诗雅驾车回到别墅。
　　==============================================
　　回到别墅我便和诗雅到密室看小娴，进到密室小翠正在喂小娴吃粥，我让小翠先休息一会，便拿起羹子喂小娴吃粥，喂完后我便让小娴继续休息，我和小翠跟诗雅则走到大厅坐下，我把小柔家的事都告诉小翠，小翠也看出我心中的苦闷，便倚着我说：“老公不管发生什么事！我们都会在你身边的！”
　　诗雅也倚着我说：“主人你不要这样吧！我们会陪着你的。”
　　我吻了小翠和诗雅一下便让她们早点休息，我自己则走到书房倒了些酒喝，我想了很多，不知不觉便睡着了。
　　就这样平静的过了几天，小柔的母亲已经出院，小娴的丧礼也定在后天举行，而小娴也差不多完全康复了，我把小娴的纱布折了，并检查一下，便让小娴照照镜子，小娴看着镜中的自己，不自觉的便流出泪来，我见这样便说：“小娴你以后便是这个样子了。”
　　小娴哭了一会便说：“你真的把我的家人都照顾妥当吗？”
　　我点了点头并说：“他们都以为你死了，你的丧礼会在后天举行，要是你想见见你的家人，我可带你出席。”
　　小娴想了想便说：“求你带我出席吧！我想见见她们。”
　　我点了点头，便扶着小娴站了起来，小娴踮着脚走了数步便说：“我这样怎么穿鞋子啊？”
　　我拿了双高跟鞋帮小娴穿上，便让她再走几步，起初小娴也走得有一点不自然，但慢慢就适应下来。
　　我见这样便关了密室的感应器，并带小娴走到主人房中，小翠见到我带着个女生进来便马上说：“老公这是谁啊？
　　这不会是小娴吧！“小娴没有说话，我见这样便说：”老婆他以后不叫小娴了，他叫李智敏，是中韩混血儿，也是我的朋友，你要记着啊！“
　　小翠点了点头并说：“那老公带她进来要做什么呢？”
　　我笑着说：“我想你借套衣服给智敏穿，我要带她到领事馆办理新的身份。”
　　小翠点了点头，我便选了一套蓝色连身裙让小娴穿上，穿好后我便戴小娴到韩国领事馆，办理新的身份。
　　==============================================
　　到了领事馆职员便帮小娴拍了数张照片，我们等了一会职员便把护照交了给我，小娴好奇的问：“你怎么可以这么轻易便帮我拿到别国的国藉啊？
　　难道你是走私人蛇的吗？“我摇着头说：”这领事是我的朋友，我跟他说你是从泰国偷渡来的，让他帮我想想办法，於是他便问我要了些钱，并帮你做了个假身份，你记着啊！从今天起你便是李智敏，迟点我会再帮你用投资移民的方式，移民回香港。“
　　小娴点了点头便说：“我知道了，对了你可以带我去见见小柔吗？
　　我很想念她！“我笑了笑便说：”以后要叫我主人，要是有人在你可叫我文轩，好吧我带你去见见她。“
　　说着便把车子开到书店，我把车子泊好，便牵着小娴走到书店，只见小喵和小柔也在努力工作，小喵见到我便马上说：“表哥你怎么来了！”
　　我笑了笑便说：“我朋友刚在韩国到来，我正带她四处逛逛，正好经过元朗便来看看你们！”
　　小喵笑着点了点头，小柔则定睛看着小娴，我怕小柔认出小娴便说：“义妹你怎么了？”
　　小柔看着小娴便说：“义兄这不是TARA的朴孝敏吗？
　　怎会跟你一起啊？她不会也是你的女朋友吧！“我松了口气并说：”她不是孝敏啊！她叫李智敏，还有他会说广东话啊！“
　　小柔听到后马上走到小娴身边，并拉着小娴的手说：“姐姐你好漂亮啊！
　　可以和我合照吗？“小娴看了看我，我点了点头，小柔便拉着小娴拿出手机不停拍照，我看着不自觉便笑了出来，小喵见我突然发笑，奇怪的看着我，我马上收下笑容并说：”对了，怎么不见你的朋友们啊？
　　就只有你们两个？“小喵笑着说：”他们都去吃饭了，阿俊则在后面整理货物，一会她们回来，便到我们吃饭。“
　　於是我便提议和他们一起吃饭，小娴感激的看了看我，我笑了笑便说：“小柔一会吃过饭，我们去看看你的母亲吧！方便吗？”
　　小柔点了点头并说：“我母亲也说想见你呢！
　　这几天诗雅姐姐都在照顾她。她也康复得差不多了。“我还以为诗雅回了地产公司呢！原来是在帮我照顾小柔的母亲。
　　不一会阿达他们便回来了，他们看见小娴也不约而同的以为是孝敏，我又解释了一篇，但他们还是拉着小娴拍照，拍了一会我便和小喵他们一起，到一家酒家吃饭。
　　我把点心纸交给小娴让她点菜，小娴看了一会便点了一堆点心，上菜时小柔便说：“怎么都是我喜欢吃的点心啊！
　　智敏姐姐你怎会知道我喜欢吃这些呢？“小娴尴尬的笑了笑便说：”刚巧我也喜欢吃这些而已，要是你喜欢吃便快吃吧！“
　　小柔笑了笑便马上吃了起来，我们也一起吃着，小娴夹了件鸡扎并把鸡肉夹开，小柔看到后便说：“智敏姐姐怎么你跟我姐吃鸡扎的方式一样啊！
　　我姐也是喜欢把鸡肉夹开呢！“这次小娴也不知怎么回应，我马上说：”小柔你太想念你姐了，你看我也是把鸡肉夹开来吃啊！“
　　小柔想了想便说：“是我太想念我姐吧！但不知怎的智敏姐姐就是感觉很亲切啊！”
　　我笑了笑便说：“快吃吧！一会还要去探望你妈妈啊！”
　　吃过饭后，我便让小喵他们先回书店，我则和小娴跟小柔到小柔家中，进到小柔家，便见诗雅在喂着小柔母亲吃饭，她母亲见到我便马上走过来，拉着我的手说：“李生真的多谢你啊！要不是有你帮忙，我也不知怎么办了。”
　　我扶着她坐下并说：“不用客气，我是小柔的义兄，你们家出事了我怎能不管呢？你先吃饭吧！我们一会再聊聊。”
　　说着便让诗雅继续喂她，我拉着小娴走到小娴的房间，小娴进到房间便再也忍不住哭了起来，我抱着她让她哭了一会便说：“我没骗你吧！我都把你的家人照顾得好好的，要是还有什么需要你便跟我说吧！”
　　小娴哭着说：“想不到你这么守信用啊！没有其他的了，只要他们好好的便足够。”
　　这时诗雅也走了进来并说：“文轩这不会是小娴吧？”
　　我点了点头，诗雅睁大眼睛看着并说：“这……一点也看不出来啊！
　　我刚刚还以为你又认识了新的女生呢！“我笑了笑便说：”你怎么把我看得这么花心呢？“
　　小娴听后也笑了笑，诗雅见这样便笑着说：“老太太吃完饭想找你谈谈呢！”
　　於是我便走到客厅和老太太聊了起来，老太太不停跟我说着小娴的事，在老太太的眼中，小娴可是十分孝顺的女儿呢！我和老太太聊了一整个下午，小娴和诗雅则坐在旁边听着，到了晚上老太太硬把我们留下吃饭，我们也不好意思推迟，於是我便让诗雅和小娴去买m造饭，想不到原来小娴的厨艺不差啊！不一会便造了数味菜色上，这时一名男生走了进来，老太太马上介绍说这是他的三儿子叫国栋，国栋跟我打了个招呼便看着小娴，由於已经历了小柔和他同学的反应，我笑了笑便解释了一篇，国栋听后只笑了笑便走回房间，过了一会小娴便招呼我们过去吃饭，老太太吃了几口便说：“这味道！你不会是小娴吧？
　　这蒸肉饼的造法是我教小娴的，你怎会知道这方法啊！“我听后奇怪的吃了一口，原来肉饼先被炸过再蒸，这手法可真是独特啊！
　　诗雅见这样便马上说：“老太太这道菜是你昨天教我做的，你忘记了吗？”
　　老太太笑了笑便说：“对啊！我都忘了，看来是我太想念小娴了。”
　　我和小娴听后都松了口气，小柔这时也说：“妈妈她真的很像姐姐呢！
　　要不你收她做乾女儿，让她真的当我的姐姐吧！“老太太听后笑着点了点头，小娴马上看了看，我心想其实这也不错啊，小娴以后就是来看老太太和小柔也不会有人怀疑吧！
　　於是便点了点头，小娴马上笑着说：“那我以后便叫你妈妈了，小柔你以后便是我的妹妹啊！”
　　诗雅笑着看了看我，我也是总算松了一口气，这样也算是让他们一家团聚吧。
　　吃过饭后我便让诗雅接小喵回别墅，我则和老太太再谈了一下丧礼的事。
　　谈了一会我见时间也不早了，便打算和小娴一起回别墅，怎料老太太竟想把我们留下，我说不过她，於是小柔便招呼我和小娴到小娴的房间休息，我把门关上后小娴便奇怪的问道：“我真的有点不懂你啊！你不是很憎恨我的吗？
　　你怎会对我的家人这么好啊？
　　再说我之前可是想杀了你呢！你怎会放过我啊！
　　你现在做的事情，根本是在保护我啊！这究竟为了什么？“我叹了口气便说：”我想我是很难令你马上明白，但你既然已成为我的奴隶，你的家人便是我的家人，他们有事难道我能不管吗？再说过去我跟你的恩仇，已在你成为我奴隶的一刻消失了，现在我只是想把你调教好而已，这当然也有我的个人欲望在内，但要是我连我自己的奴隶都保护不了，那还说什么调教呢？“
　　小娴听后便说：“说真的我真的听不懂你在说什么！
　　但我还是谢谢你照顾我的家人。“我有点气的说：”你忘了我今早在车上说的话吗？“
　　小娴便面红红的说：“多谢主人！”
　　我笑了笑便坐到床边并说：“很好快过来服侍主人吧！”
　　小娴有点不知所措，我笑了笑便说：“就是叫你过来用嘴帮我的鸡巴舒服啊！”
　　小娴听后便不情愿的跪到床边，掏出我的鸡巴含到嘴中吸啜，小娴的嘴上功夫真的不怎么行啊！
　　吸了很久我也没有想射精的感觉，於是我便开始指导她，慢慢小娴便掌握了方法，吸了一会我便被她吸了出来，小娴正想把嘴中的精液吐出，我马上阻止了她并说：“这可是主人的精华啊！
　　你怎可以浪费呢！“小娴听后便不情愿的把精液吞下，双眼更流出泪水，我笑了笑便说：”你慢慢便会习惯，上来我们一起睡吧！“
　　说着便抱着小娴一起睡着了。
　　第二天早上我便被小翠的来电吵醒，原来小翠以为我发生了什么意外呢！
　　我解释了一下，小翠便让我早点回别墅，我笑着答应了。挂了线我见小娴还没醒来，便到洗手间梳洗一下，回到房中小娴已醒来了，小娴见我进来便说：“主人早晨！”
　　看来她开始习惯了，於是我便让她梳洗一下，我走到饭厅小柔已准备好早餐了，我便和他们一起坐下吃着，吃过早餐后，我送了小柔回书店，便和小娴驾车回到别墅。
　　=========================================
　　回到别墅我便牵着小娴走到密室，我打开之前关晶晶的笼子，让小娴进去，小娴犹疑了一下便爬进笼子，我笑了笑便说：“今天你便在这休息吧！明天可是你的大日子呢！”
　　小娴点了点头便躺下休息，我装了些水放到笼中，便离开密室，回到大厅刚好小翠和诗雅也在，於是我便坐下跟他们说了一下昨天的情况，说到丧礼的时候，小翠跟我说她也想出席，我笑着摇了摇头说：“虽然这不是真的丧礼，但你正在怀孕，所以还是不要出席吧！有诗雅陪着我便可以了。”
　　小翠听后无奈的点了点头，诗雅则说：“姐姐你放心吧！明天我会照顾主人的！”
　　小翠听后便笑了笑，就这样我们聊着聊着又过了平静的一天。




　　第59章、小娴丧礼上的调教

　　早上我一早便走到密室，把小娴从笼中放了出来，小娴伸展了一下身体，我便带她到洗手间沐浴，小娴脱下衣服正要洗澡，见我也把衣服脱了，也没说什么，便和我一起洗起澡来，我指导着她如何帮我清洁，小娴也用心的学着，洗过澡后，我便和他到饭厅等着工人们准备早餐，这时小喵和晶晶也下来了，晶晶一见到小娴便说：“这就是你的韩国朋友啊？
　　还真的跟孝敏很像呢！“小娴也是第一次见到晶晶，便对着晶晶点了点头，小喵坐下后便说：”表哥你今天什么时候会到灵堂啊？
　　我想先到小柔家陪小柔他们先前往灵堂啊！“我想了想便说：”一会我叫诗雅车你吧！
　　我应该比你们晚一点便到。“晶晶听后便说：”文轩我也想来啊！
　　但后天便是分店开张的日子，所以………“我点了点头便说：”你回公司工作吧！小娴不会介意的。“
　　晶晶听后便点了点头，这时诗雅和小翠也下来了，於是我们便一起吃早餐，吃过早餐后，我便让诗雅陪着小喵先前往小柔的家，我则带小娴走到主人房，选了套全黑色的套裙和吊带丝袜让小娴穿上，穿好后我便带小娴走回密室，我拿了三只遥控震蛋正想帮小娴带上，小娴马上挣扎着说：“主人你想怎样啊！”
　　我笑了笑便说：“我怕一会你会无聊，所以特地帮你准备这些呢！”
　　小娴挣扎着说：“我不要啊！
　　被人发现了怎么办啊？“我说：”你再挣扎我便先帮你灌肠，让你在灵堂失禁，你想这样吗？“
　　小娴听后便放弃了挣扎，我用胶纸把两颗震蛋贴到小娴的乳头上，最后一颗便贴在突出的阴核上，我把震蛋打开到强试试，小娴马上双脚发软跪了下来，我笑了笑便拿了双黑色高跟鞋让小娴穿上，穿好后我帮小娴整理了一下衣服，便让她在客厅等我，我回到主人房，小翠已为我准备好衣服，我换上衣服吻了小翠一下，便驾车和小娴向灵堂出发。
　　=============================================
　　到了灵堂，老太太和小柔他们已经到了，我和小娴上了香便到旁边坐着，我看了看四周，便细声跟小娴说：“你人缘还真好啊！
　　怎会没人到来啊？“小娴想了想便说：”大概他们是不敢来吧！
　　怎说我也是大亨的仇家啊！“坐了一个下午除了小娴的几名亲戚，便只有三名女生到来，有人说过要看一个人的处世如何，看他的丧礼便知道了。我看了看小娴，小娴也露出了失望的表情，正当我以为没有人再来的时候，大亨竟带着一大班人走了进来，小柔以为是大亨把他的姐姐害死，情绪马上激动起来，我让小喵和诗雅按着小柔，便走到大亨面前说：”舅父今天是小娴设灵的日子，你就放过他吧！“
　　大亨笑了笑便细声对我说：“文轩怎么连舅父也想欺骗啊！
　　小娴真的死了吗？要是小娴真的死了，我马上跪在你面前跟你道歉啊！“我叹了口气便说：”舅父你不会是来拆穿我吧？“
　　大亨笑了笑便说：“我是来帮你啊！”
　　说着便把我推开并大声说：“我今天来只是拜祭而已，要是不欢迎，我便马上离开！”
　　小柔看了看我，我点了点头，堂官见这样便请大亨上香，上过香后大亨便说：“娴姐已经不在了，我和她的恩怨也一笔勾销，你们听懂没有！”
　　跟在身后的大汉们马上应道：“知道！”
　　大亨招了招手让我跟他出去，便带着所有人离开，我让他们放心便走了出去，大亨见到我便让手下退下并说：“文轩你是不是疯了！
　　你把她杀了，或是把她卖到妓院也好，你怎能把她留在身边啊！
　　你要知道她可是龙哥帮派的第二把交椅啊！“我叹了口气便说：”我答应了朋友不能伤她性命，所以只好这样。“
　　大亨也叹了口气并说：“总之你小心一点吧！
　　小娴就是刚刚坐在你身旁的女生吗？“我惊讶的说：”你怎会知道的？“
　　大亨笑了笑便说：“我跟她素未谋面，但她看到我眼中竟透出丝丝杀意，除了小娴还会有谁啊？”
　　我说：“舅父你放心吧！
　　我不会让她再作恶的了！
　　他也不会再跟江湖有任何关系！“大亨点了点头并说：”最好是这样吧！
　　要是她再跟江湖有什么关系，你可不要怪我不留情面啊！“我点了点头，大亨见这样便上车离去，我回到灵堂便坐到小娴身边，小柔他们马上走了过来并说：”义兄他不是找你麻烦吧？“
　　我听后才醒起小柔还不知道我跟大亨的关系，我想了想便说：“你放心吧！
　　他只是警告我不要插手江湖事而已，他也向我保证不会再打扰你们。“小柔点了点头，我便让诗雅和小喵陪她回去烧衣，小娴见小柔走远了便说：”大亨真的这么简单便愿意放过我？“
　　我说：“他刚刚已看出你是小娴了，我跟他保证你不会再参与江湖事，大亨也说了只要你不再踏足江湖，便会放过你。”
　　小娴听后便说：“你面子还真大啊！
　　竟可说服大亨放过我。“我没有说话只笑了笑，又坐了一会堂官便宣芽始祭祀仪式，只见法师拿着一张黄纸，把小娴的生平唱了一篇，便开始破地狱的仪式，我细声在小娴耳边说：”小娴由这刻开始已正式死了，我也不会再叫你小娴，从现在开始你便是李智敏，你要记着啊！“
　　小娴点了点头，我见这样便偷偷把乳头上的两颗震蛋开到中，智敏差点叫了出来，只见智敏马上用手捂着嘴巴并看向我，我细声的说：“你要忍着啊！不然被人发现可不太好啊！”
　　智敏睁了我一眼便努力忍耐着，我笑了笑便再把震蛋开到最大，智敏马上怨恨的看着我，我笑着说：“这是你对我不敬的惩罚啊！
　　要是你再敢睁我，我便把你下面的震蛋也打开，你想试试吗？“智敏喘着气细声的说：”是我不对，你可以先关了吗？求你了！“
　　我遥着头说：“知道要尊敬主人了吗？”
　　智敏马上说：“我明白了，求你先关了吧！我快忍不住了！唔唔！”
　　我笑了笑便把震蛋调到弱，智敏马上松了口气，但还是不停的喘息着，不一会仪式便结束了，我见时间也不早了，便让诗雅先送小柔她们回家，怎料小柔竟坚持要留下来守夜，我见这样便让诗雅送老太太和国栋先回家，我和智敏跟小喵则陪着小柔，小柔诚心的跪在灵前不停烧衣，小喵则陪在身旁，我和智敏则走到后面的灵室休息，进到灵室关上门后，我便把所有震蛋开到最大，智敏马上跪了下来并捂着嘴巴，不让自己发出声音，我走到智敏身前掏出鸡巴并说：“很难受是吧！
　　你帮我吸出来，我便关了它吧！“智敏也不多想便张开嘴含着我的鸡巴吸啜，含了一会智敏竟细声的呻吟起来，并求饶道：”主人快停下来啊！我要尿出来了！“
　　智敏急得眼泪也流了出来，我笑了笑便说：“但我还没出来啊！你动作快点吧！
　　不然尿出来我可不负责啊！“智敏咬了咬唇，便又用力的吸啜起来，还好她的口技还远不如小翠跟诗雅利害，我被她吸了一会也只是感到舒服而已，智敏则越来越急，套弄的速度快了不少，吸了一会智敏终於忍不住了，蹲起身子并尿了起来，我见这样便说：”你真没用啊！叫你忍着都做不到！
　　你看把地方都弄v了。“智敏喘着气说：”这都是你害的！
　　主人快把震蛋停下吧！我真的受不了。“说着身子又震了起来，我笑了笑便把震蛋关了，我抛了包纸巾给智敏让他把地方先清理好，智敏接过纸巾把地方清理了一下，清理好后我见她内裤也湿掉了，便让她脱下，智敏马上说：”主人脱掉了我穿什么啊！“
　　我笑着说：“那就不用穿好了，像你这么容易尿出来的人，穿内裤也只会弄湿而已。”
　　智敏听后便不情愿的把内裤脱下，我把内裤用纸巾包着便放到袋中，我伸手摸了摸智敏的小穴，智敏挣扎了一下，便红着脸闭上眼睛，任我随意抚摸，我摸了一会智敏的小穴竟湿了起来，我把沾满淫水的手伸到智敏面前，并说：“你还真是个荡妇啊！只摸了几下便湿成这样，上次你说是药物影响，今次又是什么回事呢？”
　　智敏看了看我的手，便红着脸低下头，我笑了笑便说：“把你自己的淫水舔乾净啊！”
　　智敏听后便流着泪，伸出舌头把我手上的淫水舔掉。
　　舔了一会我便让智敏趴到桌上，并拉起他的裙子，提着鸡巴从后干了进去，智敏马上捂着自己的嘴巴，不让自己叫出声来，我干了一会便把她双手扭到背后捉着，智敏马上咬着嘴唇死命的忍着，干了一会智敏开始忍不住低声的呻吟起来，正当智敏开始享受的时候，门竟被人敲了起来！
　　智敏吓得马上挣扎着躲到桌下，我笑了笑便走去开门，原来是小喵叫我们出去吃夜宵，我让小喵他们先吃，并说我和智敏一会便出来，小喵看着我笑着说：“表哥你们不会是在这里偷干吧？
　　难道你不怕见鬼吗？“我听后也觉得有点阴风阵阵，我笑了笑便说：”怎会啊！这可是灵室呢！
　　只是智敏有点头痛在休息而已，你们先吃吧，我叫醒她便出来。“小喵点了点头便离开了，我回到房中让智敏出来，智敏喘着气说：”被人发现了吗？“
　　我笑着说：“没有啊，他们叫我们吃夜宵而已，你怎说也曾经是大家姐啊，怎会这么胆小？”
　　智敏面红红的说：“我大胆不是大胆在这方面啊！”
　　我笑了笑便帮智敏整理一下衣服，并到大堂吃夜宵，我们只有四人，但殡仪馆竟为我们准备了八道斋菜，还好诗雅刚刚回来，而且我们都没吃晚饭，总算把食物吃了大半，吃过夜宵我便假说要去散散步消化一下，我牵着智敏便往外走，走了一会我便看见一个无人的小公园，於是便和智敏走了进去，我让智敏趴到椅子上便提着鸡巴，继续刚才的活动，这次智敏没有像刚才忍着，我一插入她便轻轻呻吟起来，干了一会智敏更自己摇动腰身，佩合着我的抽插。这时远处传来了对讲机的声音，我看了看原来有两名警员正往公园方向走来，智敏也看到警察便想把我推开，我这时正想射精那愿停下，於是便找着智敏的腰加快速度抽插，智敏边呻吟边说：“啊啊啊……主人……会被发现的……啊啊啊啊……快停下……要到了……啊啊啊啊！”
　　我感到智敏的小穴不停收缩，於是我便把精液射了进去，这时警察刚好走到公园的门外，我马上整理一下衣服，便抱着智敏坐到椅子上，这时两名警察走了进来，并让我们出示身份^，我拿了自己的身份^和智敏的护照给警察，一名警察接过后便用无线电和总台通讯，另一名警察则问我们在干什么？
　　我说：“我们在殡仪馆参加丧礼，走出来走走而已。”
　　警察看了看我和智敏便说：“快回殡仪馆吧！
　　不要在这里逗留，这边治安不太好。“说着便把身份^和护照交还给我，我向他们道谢后，便牵着智敏走回殡仪馆，正要进入灵堂，智敏竟拉着我说：”主人可以先让我上洗手间吗？“
　　我笑着说：“去洗手间干什么呢？”
　　智敏红着脸说：“你的那些正在流出来啊！”
　　我拉高智敏的裙子看了看，果然有小量精液流了出来，我笑了笑便拉下阴核的震蛋并塞进小穴，智敏马上紧张的说：“主人这样会掉下来啊！”
　　我笑着说：“那你要夹好了，要是被人发现不要怪我啊！”
　　智敏听后便点了点头，我牵着她回到灵堂，小喵和诗雅已闭上眼睛在旁边休息，小柔则仍跪在灵前不停的烧着衣纸，我让小柔先休息一会，并让智敏帮手烧衣，我扶小柔坐下后，又去看了看诗雅和小喵，发现她们都已经熟睡了，便走到智敏身旁坐下，智敏见我到来便说：“主人快把震蛋拔出来吧！我快夹不住了！”
　　我摇了摇头并把小穴的震蛋开到中，智敏马上弯下腰，用力的夹着，但怎料越用力夹着，小穴便越有感觉，淫水则分泌得越多，震蛋便越容易掉下来，智敏用可怜的眼神看着我，我见今天也玩得差不多了，於是便关上震蛋并说：“今天便先玩到这里吧！
　　你多烧一会便叫醒我接班，知道吗？“
　　智敏点着头说：“知道主人！但能先把震蛋拿出来吗？
　　这样夹着很不舒服啊！“
　　我摇了摇头并说：“不行啊！不塞着精液会流出来呢！”
　　智敏知多说无用，便低下头用心烧衣，我笑了笑便走到诗雅旁边坐下休息。




　　第60章、精明的老太太小喵的心结

　　小睡了一会，智敏便把我叫醒，原来我已经睡了两个多小时了，我让智敏坐下午休息，便到灵前烧衣，烧了一会诗雅也醒来了，见到我在烧衣便坐到我身边，并说：“文轩你不累吗？让我帮你烧一会吧！”
　　我笑了笑便说：“你放心吧！这几天你也辛苦了，你多睡一会吧！”
　　诗雅倚到我的肩膀上便说：“只要你高兴，我做什么也不辛苦啊！”
　　我听后便抱着诗雅吻了起来，吻了一会我便说：“今天大亨已看出智敏就是小娴了。”
　　诗雅马上紧张的看着我，我笑着说：“不用担心！大亨已说了，只要她不再接触江湖事，便会放过她。”
　　诗雅松了口气并说：“文轩那智敏真的不会再踏足江湖吗？”
　　其实我心中也没底，怎说我真的对江湖中人不熟悉，但要是她真的再踏足江湖，就算是我有心保她，我看也保不了。
　　我想了想便说：“一切只能看她自己的觉悟吧！”
　　诗雅听后便说：“文轩你不用太担心啊！难道有女生能逃得出你的控制吗？”
　　这时我脑海中突然出现一句，我自己说过的说话，（一个人最易受骗的时候，正正就是他以为自己可以掌控一切的时候。）
　　想着想着竟有点心慌起来，诗雅见我想得出神便说：“文轩你没事吧！是不是不舒服了？”
　　我回过神来便说：“你刚刚提醒了我，看来我要小心一点了！”
　　诗雅不解的看着我，我笑了笑便说：“不用担心只是我觉得好像一切有点太顺利了！放心我会小心的。”
　　这时小柔也醒来了，她见我在烧衣便马上走过来，和我一起烧着，烧了一会我见也快六点了，於是便和诗雅离开殡仪馆去买些早餐回来，吃过早餐后，大家梳洗一下，便准备早上的火化仪式，由於没有铺澹小娴的棺木内装的只是衣服而已，也因为这样的原因，火化后很快便可把灰子领回，这时老太太和小娴的亲戚也到了，大家聊了一会，他们的亲戚竟以为我是小娴的男朋友呢！
　　小柔马上解释了一下，大家都尴尬的笑了笑，堂官这时也回来了，并开始早上的仪式，仪式完结后，我们便步行到旁边的火葬场，进行了一个简短仪式后，小娴的棺木便被送进火葬场火化，火葬场的职员告诉我们明天便可领回骨灰，时间也差不多到中午了，殡仪馆安排了车子送我们到酒楼吃英雄宴，我和诗雅则各自回殡仪馆取回车子驶到酒楼，吃英雄宴的时候，我发觉小柔和老太太心情已好了不少，便放下心来，智敏则整个早上也脸红红的，我当然知道原因，吃过英雄宴后，亲戚们便离开了，老太太则拉着我到一旁说：“李先生你这样帮助我们，我真不知怎谢谢你，但我还有个不情之请，希望你可以答应！”
　　我扶着老太太说：“老太太你说吧！只要能做到的，我一定会做！”
　　老太太马上流着泪说：“李先生请你以后好好照顾小娴啊！
　　千万不要让她再踏足江湖了。可以的话你把她送离香港吧！“我有些惊讶，原来连老太太都看出来了，我说：”老太太你怎知道的？“
　　老太太说：“我自己的女儿难道我还不认得吗？
　　那天她造饭的时候我就知道了，只是你们都不愿承认，我才没有说穿，但这些都不重要，我只想我女儿好好的生活，李先生以后拜你了！“我说：”小柔知道吗？“
　　老太太说：“小柔这么冲动，她要是知道怎会不说啊！
　　还有这链咀你帮我交给小娴吧！“说着便把我上次看到的链咀交到我手中，我没有说话只点了点头，这时小柔走了过来并说：”母亲你怎么又哭了啊？“
　　我见这样便让小柔陪着老太太，自己则走到智敏身边，把链咀交了给她，智敏接过链咀双眼马上充满泪水，我见这样便让智敏先到车上等着，我让诗雅和小喵先送小柔他们回家，诗雅点了点头便扶老太太上车，我把他们都送上车，我才回到自己的车上，只见智敏在拿着链咀不停哭泣，我让她哭了一会便说：“你母亲竟把你认出来了，看来是我大意了！”
　　智敏马上说：“是我不对！你惩罚我吧！不要伤害我母亲啊！”
　　我奇怪的说：“我为什么要伤害你母亲啊？”
　　智敏说：“你刚刚的意思，不是想杀了我母亲灭口吗？”
　　我真的有点气疯了，便说：“我……算了，我跟你根本是两个世界的人，但你会慢慢明白的！”
　　说着便把车子开回别墅。
　　=======================================================
　　回到别墅我便牵着智敏回到密室，我让智敏脱掉衣服和拿出震蛋，便把她关到笼子中，我见智敏还拿着链咀，便伸手取了过来，智敏马上可怜的看着我，我笑了笑便说：“这链咀便先由我保管吧！你先休息一会吧！”
　　智敏马上哭了起来，我没说什么便走到主人房看看小翠，我把这两天的事都告诉小翠，小翠听后便说：“老公那你之后打算怎调教智敏啊！”
　　我想了想便说：“我想让他先小喵的感受，再来就是慢慢把她的自尊心消磨，最后她便会真心成为我的奴隶！”
　　小翠邹着眉头说：“老公怎说她也曾是江湖大家姐啊！有这么容易吗？”
　　我笑了笑便说：“但她怎说也只是个女生啊！我有信心能做到！”
　　小翠笑着说：“我也对老公有信心，只是你千万要小心一点啊！”
　　我抱着小翠吻了一下并说：“老婆放心吧！你就安心养胎就好，对了我的小宝宝今天长大了多少啊？”
　　小翠笑了笑便说：“才两个多月而已能长多大啊！
　　只是这几天腰和腿开始有点酸了！“我听后便马上扶小翠坐下，并为她双腿按摩，按了一会小翠便说：”老公你也休息一下吧！这几天你也累了！“
　　我笑着说：“不行啊！一会我还要调教智敏呢！”
　　小翠笑着说：“你啊！脑中就常常只会想这些，要是生儿子长大后跟你一样便惨了！”
　　我说：“这样不是很好吗？那我儿子便会有很多女奴啊！”
　　小翠做了个鬼脸便说：“你不要现在便把儿子教坏啊！”
　　我笑了笑便吻了小翠一下，让她好好休息，我则走到书房拿出我研制的药，准备对智敏最后的改造。
　　我回到密室便把智敏放了出来，并把她绑在一个X型的架子上站着，智敏只挣扎了一下便顺从的站着，绑好后我便把药注射到智敏的小穴中，智敏挣扎一下便说：“主人这是什么东西啊？”
　　我笑着说：“我早说过会让你体验小喵的感受，这药物便是我精心研制的成果，你还记得第一天我帮你注射过提高敏感度的药物吧！
　　难道你没发现这几天你的敏感度没有第一天那么强烈吗？
　　我刚注射到你小穴中的药物就是会令之前的药物从新发挥作用的催化剂，而且还不止这样，这药我还结合了一点基因工程的原素，现在只要我把精液射进你的小穴中，你的基因便会记着我的精液味道，以后每天你的小穴都会渴求我的精液，只要有一天得不到，你的基因便会令你产生强烈的发情感觉，要是连续四天也得不到我的精液，你的精神便会开始崩溃，要是到第六天也得不到，你便会疯掉！
　　这药因为是直接改变你的基因，所以我可以负责任的告诉你，绝对不可能有解药，也就是说你以后只能乖乖听我的话了，而且你可要求神拜佛让我长命百岁啊！要是我死了，那你便只能等着疯掉！还有不要想着自杀啊！不信你可试试，只要你一有自杀的念头，你的小穴便会马上渴求我的精液，这我可帮不了你啊！“说着我便抱起智敏的一条腿，提起鸡巴便插了进去。
　　智敏听后害怕得不停挣扎并说：“主人我什么都听你的！
　　你不要对我用这药吧！我求求你了！……呜呜！“说着竟哭了起来，我笑着说：”太迟了！药物明显已被你吸收，你看你乳头都已经硬了起来，小穴更不停流出淫水呢！“
　　智敏也留意到自己的身体变化并说：“你这恶魔！你会有报应的！……呜呜”
　　我边抽插边说：“还不算呢！小喵那天被玩了十多个小时，我也准备了十多个小时的节目给你享受呢！”
　　智敏被我干得开始呻吟起来，於是便边呻吟边说：“主人……你不是……说过……我和你的……恩怨……一笔勾消……吗？……啊啊啊啊！”
　　我笑着说：“是啊！但不让你体验一下小喵的痛苦，怎能把你调教好呢？”
　　智敏已被我干得说不出话来，只顾着不停呻吟，我用力的干了一会便把精液射进智敏的小穴，智敏感到我射精了，马上哭了起来，但哭了一会便又开始呻吟起来，智敏马上害怕的说：“怎会……这样啊！主人……求你……给我吧！”
　　我笑了笑便说：“我刚就跟你说过，不要有轻生的念头，你看现在药力发作了，我可帮不了你啊！”
　　说着便走到梳化坐下，智敏马上求饶道：“主人我知错了，求你帮我止止痒吧！我受不了啊啊啊啊！”
　　我笑着说：“真拿你没办法呢！
　　既然你求我了那我只好帮你一次吧！“说着便拿了跟按摩捧插进智敏的小穴并打开，由於刚刚小穴外还有一些精液残留，这一插正好把精液送进小穴内，智敏马上舒服的呻吟起来，智敏喘息了一会便说：”主人你放过我吧！
　　我会听话的！求你把这药解除吧！“我说：”我已跟你说了这药可没有解药，你放心啊！只要你乖乖听话，我可是会每天给你提供精液呢！“
　　其实这药除了我的精液，还是有方法可缓解的，但我当然不会告诉智敏啊！智敏听后无奈的点了点头，我马上打了她一巴并说：“你忘了自己的身份吗？”
　　智敏马上害怕的说：“知道主人！”
　　我笑了笑便解开智敏，智敏马上无力的趴到地上，我踏了她两下便说：“今天便让你休息一下吧！
　　一会我会拿点食物给你，记着好好休息啊！“说着也不管智敏反应，便离开密室走到大厅，这时刚好诗雅和小喵回来了，我们座下聊了一会便让她们先去洗个澡准备吃饭，诗雅听后便马上回房，看得出她真的很累了，小喵则牵着我的手说：”主人和我一起洗澡好吗？“
　　我笑了笑便和小喵一起到小喵房中的浴室洗澡，进到浴室小喵便帮我脱下衣服，用温水帮我_了一下身子后，便在自己的乳房上涂上枧液，并用双乳不停触碰我的全身，我舒服的享受了一会，小喵又在自己的小穴涂上枧液，并让我坐下，并用小穴帮我的手臂涂上枧液，小喵边涂边说：“主人这样舒服吗？”
　　我笑了笑便说：“你在哪里学到这些啊？”
　　小喵细声的说：“人家在网上看到呢！
　　一看到人家便学来服侍主人了！“我笑着说：”小喵你真乖啊！想我怎样奖赏你呢？“
　　小喵面红红的说：“主人人家想你干我啊！
　　你很多天没和人家爱爱了！“我笑了笑便用水把我俩的枧液也洗乾净，小喵马上跪到我的身前，并用嘴含着我的鸡巴吸啜起来，吸了一会我便让小喵趴在浴缸上，提着鸡巴便从后干了进去，
　　干了一会小喵竟说：“啊啊啊啊……主人……
　　人家想……你干我……后面的……穴穴啊！“我听后便把鸡巴插进小喵的屁眼，小喵马上舒服的呻吟起来，我边干边说：”小喵你要是觉得痛要跟我说啊！“
　　怎料小喵竟哭了起来，我以为我把小喵弄痛了，便马上停下，并关心的问道：“是不是弄痛你啊？”
　　小喵哭着说：“主人不是的，只是人家比较喜欢你像以前那样啊！
　　你这么让着我，让我感觉怪怪的啊！“小喵说得对，自从她回来后我都对她客客气气的，就是在玩性虐游戏的时侯，我也是怕伤害到她，而不敢太过粗暴，其实小喵已经完全康复了，我大可像以前一样啊！
　　我笑了笑便拉着小喵的头发说：“你这小贱人原来是想主人粗暴点吗！那主人便成全你吧！”
　　说着便拉着小喵走到睡房，并把小喵推到床上，小喵假装挣扎了一下并说：“主人不要这么粗暴啊！求你温柔点！”
　　我用力按着小喵在床上，用手大力抽打小喵的屁屁，并说：“你不是说要粗暴一点吗？现在便给你粗暴一点啊！”
　　小喵边轻轻挣扎着边说：“主人放过我吧！我知错了！……呜呜”
　　我见这样便马上把鸡巴插进小喵的屁眼，小喵边挣扎着边呻吟起来，我把小喵双手扭到背后按着，干了一会便把精液射到小喵的体内，我放开小喵，小喵马上用嘴巴帮我清洁！我躺到床上休息，小喵也躺了下来，我抱着小喵躺了一会，小喵竟笑了起来，我奇怪的道：“小喵你在笑什么啊？”
　　小喵笑着说：“主人你又跟以前一样了，人家就是喜欢你这样啊！”
　　说着便吻了上来，我和小喵吻了一会，诗雅便来叫我们吃饭了，我们穿回衣服便一起走到饭厅吃饭。




　　第61章、小柔面前的调教晶晶搬离别墅

　　吃过晚饭后，我便拿了些食物到密室给智敏，智敏吃过后便哭着说：“主人求你放过我吧！
　　我会听话的！求你帮我把这药解了吧！“我有点生气的说：”我已跟你说了，这药是无药可解的！你要是不信可去找医生看看啊！“
　　智敏听后便说：“那我以后怎么办啊？”
　　我笑了笑便说：“只要你乖乖的听我说话，我保证每天会为你提供精液啊！当然要是你不听话，你可别怪我心狠手辣啊！”
　　智敏马上跪到我身前并说：“主人我会听话的！”
　　我说：“今晚你便好好休息吧！明天还要带你出去买点衣服呢！”
　　说着便离开密室，并回到主人房，晶晶和小翠正躺在床上聊天呢！
　　原来他们正在聊明天服装店开张的事，我跟她们聊了一会便抱在一起睡了。
　　第二天一早小翠和晶晶便把我叫醒，我们一起梳洗过后，便到饭厅吃早餐，晶晶高兴的说着分店的事，诗雅也表示想出席开张仪式，而小喵则想带小柔一起前往，我见这样便让诗雅和小喵接小柔一起出席，这时小翠也说希望可以出席，我想了想便让晶晶和小翠先回公司，吃过早餐后她们便逐一出发，我走到密室让智敏洗了个澡并穿上衣服，便带着智敏一起前往服装店。
　　============================================
　　到了尖沙咀把车子泊好后，我便牵着智敏走到服装店，晶晶和小翠见到来便马上带我四处参观，还真想不到，这分店竟比总店更大呢，而且还有两层，我看了一遍也不得不佩服晶晶的办事的能力，走到二楼的时候，晶晶便说：“文轩这是我为你特别安排的房间啊！你看看喜不喜欢？”
　　说着便把开一道暗门带我们进去，进到房间我被眼前的境像吸引着，只见房间面积非常的大，在角落处有两个铁柱做的监仓里面都有厕所设备，另一个角落则放置了一些铐问的刑具，墙上则挂满了调教用品，而向着街的角落，则有一张圆形的水床，而且在房子后面的位置更有洗澡的设备，当然小不了一面对着店内的单面镜。我高兴得不得了，便抱着晶晶吻了起来，并说：“你怎会懂得这样装修啊？还准备了这么多用品！”
　　晶晶笑着说：“你喜欢就好！
　　这些都是上次去美国的时候天娜教我的，这些用品都是她帮我订购的！她和紫琪一会也会到来呢！“我笑了笑并说：”原来是天娜，那我还真要谢谢她呢！“
　　我跟小翠和晶晶聊了一会，她们便回去工作了，智敏则好奇的四处观看，我笑着说：“不用看了这些都会用到你身上啊！
　　对了，先帮你选些衣服吧！“说着便牵着智敏到店面选择衣服，我选了一大堆衣服智敏也没说什么，於是我便好奇的说：”你怎么自己都不选啊？难道你都不喜欢？“
　　智敏说：“主人选便可以了，反正也是穿给主人看而已！”
　　我笑了笑便又选了一些服饰跟鞋子，便和智敏回到镜房，我选了一条白色的渔网连身裙让智敏穿上，智敏穿上后面马上红了起来，说实在的这跟没穿也差不了多少，只是重要的部位渔网比较密集外，其他跟本是接近完全暴露出来，智敏面红红的看着我说：“主人这太暴露吧？”
　　我笑着说：“再说我便让你把内衣脱掉！”
　　智敏听后便没有说话，这时我留意到桌上有一颗摇控震蛋，但却没有摇控器，於是我拿出说明书看看，原来这震蛋是用蓝牙控制的，只要在电话装了他的程式便可控制，而且还是靠程式内的小游戏介面来控制呢，只要把小游戏内的车子开得越快，震蛋便会震得越强烈，我还真的佩服这震蛋的设计者呢！我笑了笑便把震蛋抛给智敏，让她塞进小穴，智敏不情愿的把震蛋塞进小穴并用内裤包好，我留意到智敏的内裤已经湿了，便笑着说：“想不到你这么快便发情啊！一会可有得你受呢！”
　　智敏没有说什么，我见这样便拿了对白色的尖头高跟鞋让智敏穿上，便牵着她一起走到店面，这时开张仪式请的到会食物和侍应都到了，晶晶则忙着打点一切，小翠见到智敏便对我说：“老公这会不会太暴露啊？”
　　我笑了笑便说：“我就是要她暴露啊！再说这衣服是在店内拿的，要是我的人也不敢穿，那叫谁来买啊？”
　　小翠听后便点了点头，我留意到小翠今天竟穿了双高跟鞋，便不高兴的说：“你啊！怎会穿高跟鞋呢？要是跌倒了怎么办？”
　　小翠笑着说：“人家想穿漂亮点而已，这也是你的面子啊！”
　　我说不过她，便让小翠小心一点，不一会宾客便开始到来了，除了上次主店有出席过的，还来了很多我不认识的人呢！
　　晶晶为我逐一介绍，原来有些是我们的熟客，有些则是一些合作商，最想不到的是，熟客中有很多也是明星呢！难怪生意会这么好，有明星的地方当然就会有记者，记者跟一些明星拍照后，竟留意起智敏来，有两名记者更用韩文访问智敏，我笑着和他们解释了一下，但他们还是硬要和智敏拍照，我没办法只好任由她们拍照，智敏摆了些姿势让她们拍照，我见这样便拿出手机，并打开程式玩了起来，玩了一会只见智敏夹紧双腿，皱着眉头勉强的摆出姿势继续拍照，我玩了一会见智敏面上越来越红便停了下来，智敏马上松了口气，这时刚好诗雅，小喵和她的同学也到来了，於是我便让智敏带她们四处逛逛，小喵和诗雅不一会便选了一大堆衣服，就是芳子和琪琪也选了不少呢！只有小柔一件也没有选，於是我便问道：“义妹怎么不选啊？难道这些你都不喜欢？”
　　小柔看了看便说：“义兄这些衣服我是很喜欢啊，但我想留多一点钱上学的时候用啊！”
　　换昨是以前，小柔一定会选一大堆的服饰呢！
　　我听后便说：“你放心选吧，义兄送给你！”
　　小柔感激的看着我说：“义兄这样不好吧！我们家已花你很多钱了。”
　　说着双眼竟流出泪来，小喵也看到这情况，马上过来抱着小柔说：“快一起选吧！难得表哥说要送给你呢！”
　　我有点生气的说：“小喵你怎把我说得那么小家啊！”
　　小柔听后也笑了笑，小喵见这样便牵着小柔去选衣服了。
　　小柔真的变了，以前的她只会顾着自己，现在的她却会关心他人和考虑别人的处境，看来失去小娴某程度来说，对小柔是好事！
　　我看她们选得这么高兴，便坐到旁边的梳化上休息，智敏这时也走了过来并说：“主人你要怎么玩弄我都可以，但就是不要在小柔面前可以吗？”
　　我笑着说：“为什么啊？”
　　智敏低着头说：“我不想在我妹妹面前出丑！”
　　我看了看周围没人，便伸手摸进智敏的小穴，原来智敏已把内裤也弄湿了，我笑了笑便说：“可以啊！我答应你不在小柔面前我不玩弄你！”
　　智敏马上感激的说：“谢谢主人！”
　　我笑着说：“先不用谢！但我可没说不让小柔玩弄你啊！”
　　智敏听后马上害怕的说：“你想对小柔怎样啊？”
　　我笑着说：“一会你便知道了！”
　　智敏不安的看着我，我则拿着手机在把玩，我又打开了那赛车游戏在玩着，我故意慢慢的开着，智敏感到震蛋又在微微的震动，便马上坐到我身旁，我玩了一会，小喵和小柔便过来找我，小柔见我在玩手机，马上好奇的说：“义兄在玩什么啊？”
　　我笑了笑便把手机递给小柔，智敏睁大眼睛看着我，我笑了笑便细声跟她说：“你可别怪我啊！是小柔自己问我的，你不想被发现便乖乖忍着吧！”
　　智敏也没说什么只底下头忍着，小柔拿着我的手机高兴的玩了起来，我在旁不停鼓励着，智敏则用力的捉着我的手，小柔果然是高手，不一会便把车速开到最快，智敏死命的找着我的手忍着，我见智敏的面越来越红，呼吸也越来越急速，便让小柔把手机给我，小柔玩得正兴起，便说让她多玩一会，我也没阻止，但我怕继续下去，智敏会忍不住喷出水来呢！我想了想便找了个借口把手机拿回，智敏马上松了口气，我正想带智敏走进密室，怎料智敏死也不愿起来，我见这样便让小喵和小柔帮我到留下拿点吃的，智敏见她们走远，才马上起身跑进密室，只见智敏刚刚坐的位置，有一大滩水渍留下呢！
　　难怪刚刚不愿起来，我拿纸巾清洁了一下便走到密室，进到密室智敏马上跪到我的面前，并说：“主人求你不要这样对我好吗！我刚刚真的快羞死了！”
　　我笑着说：“被自己妹妹玩弄到高潮，是爽死了才对吧？”
　　智敏哭着说：“你要怎样玩弄我都愿意，但就是不要在小柔面前吧！我求你了！”
　　我想了想便说：“真的吗？那现在把衣服都脱掉吧！”
　　智敏听后马上把全身衣服脱掉，我让她继续穿着高跟鞋，便让她自己坐到一张妇科椅上，我拿了些麻绳把她双手拉高缚在妇科椅上，双腿则张开分别缚在两边的腿垫上，缚好后我便把椅子推到单面镜面前，智敏马上红着脸说：“主人这样会被人看见啊！”
　　我笑着说：“这是单面镜，外面的人看不到的，你在这先享受一下吧，我明天再回来找你！”
　　说着便把一部自动抽插的假阳具机，对准智敏的小穴插了进去，我又拿了个塞口球帮智敏带上，便打开机器到弱并离开密室，刚好小柔和小喵拿了点食物给我，於是我便边吃边和小柔跟小喵在单面镜前聊天，我们这样边聊边吃的玩了一个下午，到了晚上六点多紫琪也带着天娜来了，我正想跟紫琪说晶晶的事，怎料紫琪竟先开口说：“老公我想问你借一个人到公司帮我啊！”
　　我笑着说：“老婆想借谁呢？”
　　紫琪笑了笑便说：“就是晶晶啊！你也看到她的办事能力吧！
　　她对我们公司合作应该十分有帮助。“我点着头说：”好啊！但是你能帮晶晶一个忙吗？
　　晶晶想用你的不老药呢！“紫琪笑了笑便说：”这当然没有问题，而且新药连负作用也消去了，那她什么时候可以到我公司上班啊！“
　　我笑了笑便叫了晶晶过来，我跟晶晶说了大概的情况，晶晶听后马上高兴得直点头，紫琪见这样便说：“晶晶欢迎你啊！但你也知我对工作的要求吧！
　　我希望你能搬到我们的员工宿舍，这样你上班也比较方便啊！“晶晶听后马上看了看我，我笑了笑便说：”只要你觉得能接受，你便尽量去做吧！我会支持你的！“
　　晶晶想了想便说：“我可以接受，但我舍不得你啊！”
　　紫琪马上说：“晶晶我不是要你跟文轩分手，你放假的时候也可回别墅陪文轩啊！
　　而且你进了我公司，我和文轩要是要到外地工干，你也可以跟着来啊！这不是更好吗？“晶晶听后便说：”那服装店怎么办？分店才刚刚开而已！“
　　小翠笑了笑便说：“晶晶你不用担心吧！
　　有我和小芬他们看着不会出问题的，你有机会进紫琪的公司，这机会要好好珍惜啊！“晶晶见小翠也这样说便点了点头，其实我内心是不舍的，但这样对晶晶来说，应该比留在我身边更好。
　　紫琪见这样便提议到附近酒家吃饭庆祝，吃过饭后紫琪也约定晶晶明天便到别墅接她，我见这样便让诗雅先送小柔回家，紫琪也意会我的意思，便帮我把小翠和小喵送回别墅，我则牵着晶晶散步到尖沙咀的海边，看着维多利亚港美丽的夜景，我一时百感交杂，和晶晶一起的经历，一幕幕在我脑海出现，我抱着晶晶便说：“晶晶我和你一起这么久，你觉得快乐吗？”
　　晶晶听后马上流着泪说：“主人我当然快乐！
　　主人我明天便要搬进宿舍了，我舍不得你啊！“我说：”我也不舍得你啊！但你能有这个机会，难道我要阻止你吗？“
　　晶晶听后马上说：“主人只要你说一句不，我可放弃这个机会啊！”
　　我看着晶晶说：“我不会说不的，我也想你有自己的事业啊！
　　就算我再不舍我也会支持你的，因为……我爱你！“说着便吻了上去，晶晶也抱着我吻了起来，海旁本来有一群年轻人在练习街舞，不知怎的竟把音乐变成周华健的浓情化不开，我和晶晶边吻着边听着音乐，泪水竟不知不觉从我眼中流了出来，
　　（周华健浓情化不开）
　　作词：林夕作曲：周华健编曲：戴维雄
　　情越浓越会化不开看不清那未来
　　情越长越快要放开怕一拥抱难分开
　　为爱你拙菽阋簧比分手更残忍
　　若爱你却要你牺牲怎么可算情深
　　临别前望见你眼睛听不到你共鸣
　　重聚时但怕这记忆要消失了才珍惜
　　在那里你会更开心我怎可以自私
　　为了你有更好开始再不舍也愿意
　　我不懂爱有谁会更懂得爱我不心痛有谁会更加心痛
　　我珍惜你你亦要珍惜你自己
　　你不相信有谁会更加相信你不知道有谁会更加知道
　　纵使不见爱情仍可天荒地老
　　情越浓越会化不开却清楚这是爱
　　临别前望见你眼睛听不到你共鸣
　　重聚时但怕这记忆要消失了才珍惜
　　在那里你会更开心我怎可以自私
　　为了你有更好开始再不舍也愿意
　　我不懂爱有谁会更懂得爱我不心痛有谁会更加心痛
　　我珍惜你你亦要珍惜你自己
　　你不相信有谁会更加相信你不知道有谁会更加知道
　　纵使不见爱情仍可天荒地老
　　我不懂爱有谁会更懂得爱我不心痛有谁会更加心痛
　　我珍惜你你亦要珍惜你自己
　　你不相信有谁会更加相信你不知道有谁会更加知道
　　纵使不见爱情仍可天荒地老
　　情越浓越会化不开却清楚这是爱
　　情越浓越会化不开看不清那未来
　　情越长越快要放开怕一拥抱难分开
　　在那里你会更开心我怎可以自私
　　为了你有更好开始再不舍也愿意（再不舍也愿意再不舍也愿意）
　　我们拥吻着直到音乐完结，晶晶发现我哭了，便用手帮我擦乾泪水，并说：“主人我懂你的心意，你不要哭吧！”
　　我看着晶晶心中有种说不出的难受，晶晶应该也感受到了，便又抱着我吻了起来，也不知吻了多久只知海旁的人都小了下来，我们才找了个无人的角落坐下，晶晶见四周无人，便趴到我身下掏出我的鸡巴用手轻轻套弄，晶晶细声的说：“主人今晚让我服侍你吧！”
　　说着便含着我的鸡巴吸啜起来，吸了一会晶晶便坐到我身上，用小穴不停套弄我的鸡巴。我抱着晶晶吻了起来，人就是这样，不到快失去的时候总不懂得珍惜！
　　今晚我才发现原来晶晶是这么美丽呢！
　　干了一会我便忍不住把精液射进晶晶的小穴，晶晶满足的趴到我身上并说：“主人我会一世记着这一晚的！
　　不管张来怎样，我永远是你的贱奴啊！“我抱着晶晶说：”我也永远是你的主人啊！“
　　说着便又吻了起来，吻了一会我感到有点口乾，便和晶晶走到麦当劳买了点饮品，并开车回别墅。
　　===================================================
　　回到别墅我便牵着晶晶走进密室，并抱在一起睡了。
　　第二天醒来，我便陪晶晶回房间收拾，收拾好后我和小翠也抱着晶晶道别，这时紫琪驾车来接晶晶了，紫琪见我们这样便说：“大家不要这么伤感吧！
　　一有空我便会让晶晶休假回来探望你们啊！“我笑着说：”对啊晶晶！我们会想念你的！“
　　小翠也牵着晶晶的手说：“你啊！有空便要回来看我啊！知道吗？”
　　晶晶流着泪说：“我一定会的！小翠你要好好养胎啊，小宝宝出生的时候，我要当他的义母呢！”
　　小翠点了点头，我们又抱了一会便送了晶晶和紫琪离开。




　　第62章、智敏的灌肠地狱

　　我陪小翠回到大厅坐着，诗雅和小喵这时也下来了，我们一起到饭厅吃过早餐，小喵便说要回书店帮手，我想让诗雅送小喵，怎料小喵竟拒绝了，并说：“主人我快要上学了，难道要诗雅姐姐天天送我吗？
　　我自己乘出租车回去就可以了。“我笑着点了点头，小喵便电招了辆出租车回书店去，小翠则说想回服装店看看，我见这样便和诗雅跟小翠一起回到时装店。
　　=====================================================
　　我让诗雅这几天协助小翠，自己则走到镜房，智敏一见我进来便哭着说：“主人你终於回来了，快给我精液吧！我快受不了啊！”
　　我见地面已有一滩水渍，便笑着说：“你不是已经很爽了吗？
　　还要我的精液做什么啊？“智敏马上挣扎着说：”主人求你了，人家小穴很痒啊！求你快给我精液吧！“
　　我说：“你知道这药的利害吧！
　　想要便要自己努力才行啊！“说着便解开智敏的绳子，智敏马上蹲下掏出我的肉捧不停吸啜，吸了一会，便用屁屁对着我说：”主人快干我吧！
　　我真的受不了！快啊！“我也没说什么便提着鸡巴干了进去，刚插进去智敏的小穴便喷出水来，我笑着说：”你还真敏感啊！才刚插进去便高潮了！“
　　智敏边摇动腰身边说：“啊啊啊啊……主人……
　　人家……好舒服啊！大力点……干死人家吧！“我见这样便马上大力的抽插起来，智敏被我干得不停的大声呻吟，不一会我便把精液射进智敏的子宫，小穴吸收精液后，智敏便累得躺了下来，这也难怪昨晚虽然只是把假阳具开到弱，但对提升了感度的智敏来说可是非常刺激呢！
　　我抱起智敏让她躺到水床上休息，我则到店面帮忙，想不到生意这么好呢！还好请了数十名店员，不然也不知怎办啊！小翠和诗雅虽只是站在收银收钱，但也忙得喝水的时间也没有了，我见这样便走到收银帮忙，忙了一个上午，小芬也从总店过来帮忙了，小芬见到我便说：“老你怎会连韩星也请得动啊？”
　　小芬昨天明明不在啊，她怎会知道智敏的事呢！
　　小芬看出我的疑惑，便马上把一本娱乐杂志递了给我，我看了一眼终於明白生意怎会这么好了，原来杂志竟把智敏的相片登了出来，标题更是香港朴孝敏现身时装店，我有点生气便说：“你看清楚了吗？
　　这是香港朴孝敏啊！不是韩国的！“小芬尴尬的笑了笑便马上去了帮忙，小翠见这样便跟我说：”老公我看直接让智敏当售货员吧！
　　这样我们店的生意可能更好啊！“我叹了口气便说：”这怎么行，我就是不想她太出名啊！“
　　小翠听后便笑着说：“她的样貌是你改造的啊！
　　要是你不想她出名何以要帮她做个明星脸呢？
　　而且昨天还让记者给她拍照，她想不出名才怪啊！“我一时无言，当初让小娴选脸的时候，我只想着好看而已，真没想到会出现现在这样的状况呢！
　　我想了想便说：“我也没想到会这样啊！
　　我看让她先躲几天好了，不然只会更麻烦！“小翠听后便点了点头，这时我留意到店外和店内都有些看似在选购物品，实则却在四处观看的人，记得无间道里杜汶泽说：”要分办谁是警察，方法很简单，就是有些人明明在做别的事情，却四处张望那他就是警察！“
　　我想这方法分办记者也是有效吧，照此推论服装店内外小说有四五名记者呢！
　　我见小翠她们人手也足够应付，便到外面买了些吃的拿回镜房，我把饭盒打开放到地上便叫醒智敏，智敏正想拿起饭盒却被我阻止了，我拿手铐把智敏双手扣在背后并说：“以后没有人在的时候，你便这样趴在地上吃饭吧！这样才像个奴隶啊！”
　　智敏也没说什么便趴下辛苦的吃着，我坐在旁边看着，智敏吃了一会便停下进食，我见还有很多饭菜，便让智敏吃完，智敏又吃了几口便说：“主人人家真的吃不下了！”
　　我也没说什么便把饭盒收了，我扶着智敏走到浴室，并让智敏趴在浴缸上并翘起屁股，智敏大概估计到我想做什么，便马上求饶起来道：“主人不要灌肠好吗？我会自己上厕所的！”
　　我笑了笑便说：“不帮你洗乾净怎么玩啊！
　　以后你每天都要自己灌肠，保持你自己的身体清洁，这可是你的责任啊！要是洗不乾净可是会受到惩罚啊！
　　今天让主人为你示范吧！“说着便用灌肠器抽了2000CC的灌肠液，并灌进智敏体内，智敏感到灌肠液流进体内马上挣扎起来，我见这样便用手按着智敏的腰，智敏见挣扎不了便说：”不要再灌进来，快停手啊！“
　　我没有理会继续把灌肠液灌进去，不一会2000CC的灌肠液便灌进智敏的体内，智敏本身腰身就比较纤瘦，装进2000CC的灌肠液小腹竟涨了起来，我马上拿了个小型肛塞，把智敏的屁眼塞上，我笑着说：“现在开始要忍耐五分钟啊！
　　这样才能清洗乾净呢！为了不让你觉得无聊，也给你一点娱乐吧！“说着便拿了两根带吸盘的假阳具，一根吸到地上，另一根则吸到墙上，我扶起智敏让智敏的小穴，对准地上的假阳具坐了下去，智敏马上呻吟了一下，我又指着墙上的假阳具说：”为了训练你的口技，你就这样边用小穴套弄身下的假阳具，边为墙上的假阳具口交吧！要是让我满意了，我便帮你拔出肛塞吧！“
　　智敏听后马上求饶道：“主人求你先让我上厕所吧！我肚子很痛啊！”
　　我笑着说：“不行啊！要是我不满意你便一直忍着吧！”
　　智敏听后便开始摇头腰身，并含着假阳具不停吸啜，我看了看手l，心中已盘算好时间，不一会智敏便全身冒出汗水，并唔唔声的呻吟起来，我伸手轻轻逗弄智敏的乳头，智敏被我这样一弄竟全身一震，玩了一会我拿出手机不停帮智敏拍照，智敏见我拿着手机拍照便说：“主人不要拍啊！”
　　我马上打了智敏一巴并说：“我喜欢怎样就怎样，你专心做你的事吧！”
　　智敏听后便流着泪闭上眼睛继续吸啜，我拍了数十张照片后，我看时间也差不多过了十五分钟了，便扶起智敏，让她坐到座上并拔出肛塞让智敏排泄，智敏舒服的喘着气，并把灌肠液排泄乾净，我见这样便解开智敏双手，让智敏自己去洗澡。我正想着要怎带智敏离开服装店，这时店员们给了我灵感，於是我走到收银问小翠拿了套店员的制服，并叫小翠让员工今天也穿着制服下班，小翠虽不知我在打什么主意，但还是点头同意了。我回到镜房，智敏已洗过澡并坐在床上休息，我让智敏穿上制服，并等着店子关门。好不容易终於等到店铺关门的时候了，我和小翠先行离开，并让诗雅一会带着智敏回别墅，我把车泊到店铺的门外，我发现竟真的还有数名记者在监视呢！
　　就在这时诗雅带着员工们和智敏从门口走了出来，那些记者一时也不知怎办，诗雅带着智敏和小芬到停车场拿车，我一路驾车跟着，确定没人跟来，才放下心来。
　　==========================================
　　回到别墅，小喵已经回来了，小喵见到我便说：“主人有些事想找你商量一下啊！”
　　我笑了笑便说：“是什么事啊？”
　　小喵笑着说：“我们还有一星期的时间便要上学了，我想主人能不能再带我和小柔出海玩玩啊？”
　　这时诗雅和智敏也刚好回来了，我想了想便说：“好啊！就后天吧！智敏你也一起来吧！”
　　小喵奇怪的看着智敏说：“对了智敏姐姐怎会在这啊？”
　　我这才想起小喵不知道智敏一直住在密室呢！
　　我笑了笑便说：“智敏暂时会住在这里，对了你快去通知小柔她们吧！”
　　小喵听后便笑着致电给小柔，我让工人准备晚饭，便安排智敏往到小柔之前的房间，我跟智敏说：“小柔之前便是住在这房间了，后来则给小喵住了一段时间用来医病，现在你便住在这里吧！”
　　智敏点了点头便把衣服放到衣柜中，我走到饭厅工人们已准备好饭菜了，於是我们便一起吃了起来，我边吃饭边想到一个问题，便笑着问小喵：“小喵你父母亲什么时候回来啊？”
　　小喵嘟着嘴说：“我也不知道呢！但是他们回来会先致电给我，他们现在还在大陆工作！而且我跟他们有在WHATAPP啊！表哥怎么了？”
　　我笑了笑便说：“没有啊！就是整个暑假也不见你的父母亲找你，觉得有点怪而已！”
　　小喵笑着说：“自从他们回大陆工作开始，便经常这样，可能比较忙碌的关系吧！”
　　我听后也没说什么便继续吃饭，吃过饭后，我们便各自回房休息，我抱着小翠在床上聊了一会便睡着了。
　　早上起来，吃过早餐后诗雅便陪小翠回服装店，小喵则乘出租车回书店帮忙，我则带智敏走到密室，我让智敏脱掉衣服，智敏脱掉衣服后不安的看着我，我笑了笑便拿了套灌肠器跟灌肠液交给智敏，智敏不情愿的接过灌肠器并说：“主人不要灌肠好吗？我会乖乖听话的！”
　　我笑着说：“不愿意吗？那我帮你好了！”
　　智敏害怕的摇着头说：“不要啊主人！我灌便是……我自己来就好。”
　　我没理会智敏，便拿出麻绳向智敏走去，智敏害怕得想跑出密室，我马上拿出颈圈的摇控器，对着智敏按了下去，颈圈马上收缩使智敏不能呼吸，不一会智敏便跪到地上，我停下颈圈便说：“你忘了颈上的圈子了吗？
　　再说就算让你走出这房子，你又能逃到那里啊？“智敏喘着气说：”主人你放过我吧！我什么都听你的，就是不要灌肠啊！“
　　我没说什么便用绳子把智敏双手反缚在背后，余下的绳子则缚到胸部上，我故意缚得比平时更紧，智敏挣扎着说：“主人太紧了！有点痛啊！”
　　我笑了笑便说：“谁让你逃走啊！我故意的！
　　你就乖乖的给我灌肠吧！“我把缚着智敏的绳子连到天花板上的铁勾，智敏马上被拉直身子吊了起来，智敏踮着脚辛苦的站着，我拿起灌肠器抽了2000CC的灌肠液，便走到智敏身旁，我摸着智敏的屁股说：”怎样啊！乖乖的自己灌肠不是很好吗？
　　现在这样多不舒服啊！“智敏马上说：”是我不对！我会自己灌肠的，求求你放我下来吧！“
　　我摇了摇头并说：“不行啊！不惩罚你一下，你怎会记着呢？”
　　说着便把灌肠器插进智敏的屁屁，智敏马上摇着屁股求饶起来，我只笑了笑便把灌肠液慢慢灌进智敏体内，智敏紧张得全身流汗，双腿更微微震着，灌了差不多十多分钟才把灌肠液灌完，我马上拿肛塞塞进智敏的屁眼，智敏不舒服的扭动着身子，并说：“主人饶了我吧！我会记着的，求你让我泄吧！”
　　我拿了条皮鞭边抽打智敏的屁屁边说：“我满意的时候自然会让您泄啊！
　　看来每天都由我亲自来帮你灌肠比较好呢！“智敏马上说：”不要啊主人，我知错了，不要再打了，啊啊啊啊……我以后每天都会自己灌肠的！“
　　我放下鞭子走到智敏身边轻轻按了一下智敏的肚子，智敏马上痛苦的挣扎起来，我笑着说：“这我可不太相信啊！
　　今天就帮你不停灌肠，直到你喜欢上这感觉吧！“智敏听后害怕的说：”不要啊！不要这样！求你了！“
　　我没理智敏便拿了个铁桶放到智敏身下，我伸手拔出肛塞，怎料智敏并命的忍着，我笑着说：“你不是要泄吗？怎么又忍着啊？
　　是想再忍耐一会吗？“智敏辛苦的说：”主人求你让我上厕所吧！这样很羞啊！“
　　我说：“这不可能啊！再说你有什么我没看过呢？
　　让我来帮帮你吧！“说着便伸手不停逗弄智敏的阴核，智敏马上全身震了起来，屁眼再也忍不住，排泄物马上喷了出来，排泄完后智敏无力的任由绳子吊着，我拉着智敏的头发说：”这么快便受不了啊？还要继续灌肠呢！“
　　智敏听后马上不停摇头，我拿起灌肠器吸了1000CC的灌肠液，便又灌进智敏体内，智敏不停挣扎着，不一会1000CC的灌肠液便又灌了进去，我故意不插入肛塞并说：“你能忍着5分钟我便让你舒服一点吧！”
　　智敏以为我会饶了他，马上点了点头，我看了一会，便拿了摄录机放到智敏的背后开始录影，智敏正专心忍耐着，跟本没心情留意我在做什么，我看了看l，见差不多五分钟了便说：“还真的能忍着呢！你可以泄了！”
　　智敏听后便马上排泄出来，这次基本只是喷出灌肠液，看来已清洁乾净了，我笑了笑便又拿了灌肠器抽了500CC的灌肠液，智敏马上挣扎着说：“主人你不是说我忍着就让我舒服点吗？”
　　我边把灌肠液灌进智敏体内边说：“对啊！一会便会让你舒服呢！”
　　我把500CC灌肠液灌进智敏体内后，便拿了两根假阳具分别插进智敏的小穴和屁眼，智敏挣扎了一下便开始呻吟起来，我笑着说：“你现在不是很舒服吗？我没有骗你吧！
　　你看淫水也流了出来呢！“智敏边呻吟边说：”啊啊啊啊！主人……快停下来……感觉好……奇怪啊！……啊啊啊啊！“
　　我不停的拿着两根假阳具抽插，抽插了一会我便把肛门的假阳具拔了出来，智敏马上排泄起来，身子更向上弓起，并呻吟道：“要到了！要到了！……啊啊啊啊！”
　　我笑着说：“想不到你灌个肠还能高潮呢！”
　　智敏明显已没精神理我，我见这样便把她从勾子上放了下来，智敏马上躺在地上，我让她休息一会便解开缚着她的绳子，并把双手在身前从新缚上，我拉着绳子便说：“快起来啊！还真是没用呢！”
　　说着便拉着智敏走进浴室，我脱下衣服让智敏帮我清洁，清洁到下身的时候，智敏自觉的含着我的鸡巴清洁起来，我满意的笑了笑并说：“一早便这样不是很好吗？”
　　智敏也没说什么只专心吸啜，清洁完后我便解开智敏，让她穿回衣服，拿了摄录机的记忆卡便牵着智敏走到书房，我坐到书桌前并让智敏坐到我的大腿上，我把记忆卡放到电脑，并把刚刚的影片播放出来，智敏看到后马上把头底下，我看了看影片，发现有数个镜头拍到智敏的脸，於是我便把影片剪辑一下，智敏奇怪的看着我，我笑了笑便说：“你也顺便学学吧！下次就由你自己来剪啊！”
　　智敏点了点头便用心看着，我边剪辑边教导智敏，不一会便把影片剪好，我正想按下上传的按键，智敏马上伸手按着我的手并说：“主人不要上传啊！会被人看到的！”
　　我笑了笑便说：“怕什么啊？也不是第一次了，再说这网站只有我邀请的人，才能进来，他们上次看了你自慰的影片，兴奋得不得了呢！”
　　智敏听后便松开双手，我想了想便说：“你自己按上传吧！还有要想好标题啊！
　　要是改得不好，小心我再帮你灌肠啊！“智敏听到又要灌肠，害怕得马上按下按键，不一会影片便上传到网站，画面提示要输入标题，智敏看着我说：”主人我想不出来啊！“
　　我笑着说：“今次我帮你想吧，就叫（微乳少女的灌肠体验）吧！
　　下次你要自己想啊！“智敏也没说什么，便流着泪把我刚说的标题输入电脑，发布后我便让智敏倒了杯琴酒给我，我边喝着酒，边抱着智敏在等兵仔们的回覆，不一会兵仔们便开始回覆了，兵仔C：”玩灌肠这么刺激啊！还绑得很结实呢！
　　而且还是影片，谢谢楼主今晚我有得忙了！“兵仔A：”看身形是上次自慰的女生呢！
　　楼主这个会拍卖吗？再多钱我也会出啊！“兵仔E：”你们太急色了！楼主电话给我吧！我马上到！“
　　兵仔B：“这女的这么淫贱，我看300元可以了吧！说不定可以免费呢！”
　　智敏看到这已羞得满面通红，我笑了笑便说：“你看你多受欢迎，我看把你卖了能赚个好价钱呢！”
　　智敏马上哭着说：“不要啊主人！不要把我卖给别人啊！”
　　我说：“小喵被欺负的时候也一定说过不要是吧！你们有听她的求饶吗？”
　　智敏跪到地上说：“主人不要把我卖给别人啊！我求求你！”
　　说着竟叩起头来，我阻止了智敏并说：“放心现在我不会把你卖掉的，但要是你不听话，我就直接把你卖给大亨好了。”
　　智敏害怕的说：“主人我会听话的，不要把我卖给大亨啊！”
　　我见智敏这么害怕，心中突然想到一个坏主意，我笑着说：“真的听话吗？
　　那以后每天你也上传一些照片到这网站吧！对了先帮你开个账号。“我想了想便帮智敏开了个账号，账号名叫淫奴。
　　智敏看着双眼不停流出泪水，我笑了笑便说：“记着要每天更新啊！要是有一天没更新，或他们觉得不好看，我便把你卖给他们其中一人。”
　　智敏不情愿的点了点头，我见这样便躺到梳化上让智敏帮我按摩，今天还真的收获丰富呢！我还以为除了用药，智敏便没有弱点了，还真想不到她这么讨厌灌肠和害怕大亨呢！想了一会我便舒服的睡着了。




　　第63章、智敏初次群P调教文轩初遇淑君

　　睡了一会我便被智敏吸醒了，智敏见我醒来马上说：“主人快给我啊！人家小穴好痒啊！”
　　我看了看钟，原来又过了二十四小时了，我笑了笑便说：“你啊！竟敢打扰主人睡觉，看我怎么惩罚你！”
　　智敏马上着急的说：“怎惩罚我也没关系，但求你先干我吧！”
　　我没理智敏便拿了条贞操带帮智敏带上，并用锁子锁着，智敏不停挣扎，我也花了一点力气才把锁子锁上，我笑了笑便说：“太阳下山前我都不会干你啊！你就乖乖忍着吧！现在回房间换上衣服到大厅等我，记着要暴露一点啊！”
　　智敏听后无奈的走回房中，我也回到房中换上便服便在大厅等候，不一会智敏便走了下来，智敏穿了件白色的上衣腰身的部分由浅蓝色鱼网组成，下身则穿了一条黑色的胶质热裤，脚上则穿了一双金色的高跟凉鞋，我看了看总觉得鞋子和衣服有点不配搭，但这也没有办法，由於软骨的关系，智敏双腿只能穿高跟鞋而已。
　　我笑了笑便牵着智敏上车，并把车子开往旺角。
　　=======================================================
　　我把车子泊好后，便和智敏一起走到一间夜总会，还好现在只是中午，夜总会内跟本没有客人，走到门口时一位穿着西装的领班，便亲切的上来招呼道：“先生你好啊！我们这里不招待男生的！招待男生的夜总会在下一层啊！”
　　我笑了笑便说：“我知道！我想找你们的妈妈生霞姐，不知道她在不在呢？”
　　说着便塞了数张钞票给领班，领班收下钱，便招呼我和智敏到一旁的座位坐下，智敏细声的对我说：“主人你带我来这里干什么啊？快把你的精液给我吧！我快忍不住了！”我笑着说：“我就是带你来吸精的！”
　　智敏听后便伸手想掏出我的鸡巴，我马上捉着她的手并说：“可不是吸我的呢！”
　　智敏马上挣扎着说：“主人我只要你的啊！求你给我吧！”
　　这时霞姐刚好走了进来，霞姐一见到我便说：“李公子，带着一个这么漂亮的小姐到来不会是要招男妓吧？”
　　我笑了笑便说：“霞姐还真给你猜对了呢！对了你能叫些小姐上来陪我一下吗？”
　　霞姐笑着说：“李公子这样我有点难做啊！”
　　我明白霞姐的意思，马上拿出支票簿，开了张五十万的支票给霞姐并说：“霞姐今晚你们这间贵宾房我包下了，这不难安排了吧？”
　　霞姐看着支票高兴的说：“不难不难，李公子你先进房间坐坐吧！我马上安排！”
　　我笑了笑便牵着诗雅走进贵宾房，进到贵宾房，智敏马上被眼前境像吓到，这那里像什么贵宾房，这根本就是刑房吧！
　　智敏马上拉着我说：“主人你不会又是想折磨我吧！你先给我精液好吗？之后我什么也听你的！”
　　我找了个位置坐下并说：“想要我的精液你便乖乖听话吧！要是做得好，我便给你精液，要是我不满意你知道后果吧！”
　　智敏无奈点了点头，我见这样便笑着说：“你现在开始便扮演一个被虐狂的女人，一会男妓们进来你便求他们虐待你吧！要是我满意了你便可得到奖励！”
　　智敏知道反抗不了便只好点头同意，不一会霞姐便带了数名男妓和数名小姐进来，其中更包括天才男妓，霞姐逐一介绍了他们后，我便把天才男妓，拉到一旁并说：“这女的是个被虐狂啊！一会除了肛交以外，你们便尽情玩吧！”
　　天才男妓笑着点了点头，我把贞操带的锁匙交给天才男妓，便坐回梳化上抱着小姐们聊了起来，天才男妓则走到智敏身旁，一把找着智敏的头发并说：“听说你是个被虐狂啊？
　　你说是不是呢？“智敏双眼流着泪点了点头，男妓马上打了智敏一巴并说：”要出声回应啊！“
　　智敏马上说：“是的！”
　　男妓笑了笑便说：“很好，今天我便是你的主人，现在马上把衣服脱掉！”
　　智敏看了看我便马上把衣服脱掉，男妓满意的点了点头，并解开贞操带，便拿了一件只有一些带子的衣服，抛给智敏并说：“把这个穿上后，自己坐到那台子上自慰给我们看吧！”
　　智敏不情愿的穿上衣服后便走到台上开始自慰，智敏夹着双腿一手搓揉自己的胸部，一手则伸到腿间轻轻的抚摸起来，男妓看到后便生气的说：“叫你表演给我们看啊！夹着双腿我们看什么，快把双腿张开！”
　　智敏虽然已经情欲高涨，但还存有一丝理性，看了看我后，便满面通红的慢慢张开双腿，智敏应该是第一次在这么多人面前，暴露自己的小穴，而且还要表演自慰，只见智敏羞得把头底下来，男妓见这样马上打了智敏一巴，并说：“要表现出性感啊！记着你是表演给我们看，要是我们看得不高兴，可是会大惩罚啊！”
　　智敏听后便流着泪，张开双腿开始自慰起来，我见这样也抱着两位小姐走了过去观看，智敏自慰了一会，小穴便开始大量流出淫水，男妓笑着说：“你看你是不是精神病啊？这样居然也会有快感，不要只顾着自己爽啊！用口服侍我们一下吧！”
　　说着数名男妓便围着智敏，掏出鸡巴让智敏吸啜，智敏含着的鸡巴套弄一会便换含另外一人，我抱着的妓女见这样便说：“老你到那里认识这么淫乱的女生啊？人这么漂亮却这么淫贱！”
　　我笑了笑便说：“这可是秘密啊！你们不想试试吗？你看她多兴奋！”
　　小姐们笑了笑便说：“我们才不要呢！怎说我们也有一点点自尊啊！那会像她这么下贱，我看他连当人也不佩，当只母猪比较合适！”
　　说着小姐们都笑了起来，我看了看男妓，男妓点了点头，便拿了个猪头的皮头套出来帮智敏带上，小姐们看到后马上笑了起来，智敏现在恨不得有个洞马上转进去，男妓见这样还不满意，拿了一堆静电胶纸出来，把智敏的双手和双腿对折绑着，智敏现在倒真的有点像猪一样，只能在地上爬行，我看着好笑，这时男妓又拿了一个猪尾的肛塞，塞进智敏的屁眼，智敏不停扭着屁股想弄掉肛塞，小姐们看到后又是一阵大笑，男妓马上拿了条皮鞭，抽打智敏的屁屁并说：“快爬啊！猪就是要多运动才健康呢！”
　　智敏流着泪，不停在房中爬行，只要爬慢一点，男妓便会拿皮鞭大力的抽打智敏屁屁，智敏边爬行边被打，怎料竟被打出快感来，智敏边呻吟边求饶道：“啊啊啊啊……不要再打了……啊啊啊啊……我受不了……呜呜！”
　　男妓停下手笑着说：“还说受不了啊！你看你都湿得把淫水流到地上了，快把地方清洁乾净，你这肮v的母猪！”
　　男妓帮智敏脱下头套，并把智敏的头按到地面的淫水上，智敏哭着伸出舌头，慢慢把地上的淫水舔乾净，正当智敏努力的舔着淫水，男妓便提着鸡巴从后面干了进去，智敏挣扎了一下便开始呻吟起来，男妓见智敏停下，便用手大力抽打智敏的屁股，并说：“谁让你停下啊！快舔乾净啊！”
　　智敏听后便又伸出舌头舔着，我看着不自觉的鸡巴竟硬了起来，坐在旁边的小姐们马上跪到我面前，掏出我的鸡巴吸啜，我边看真人表演边享受着小姐的服务，正当我快要射精的时候，贵宾房的门竟被打开了，一名衣着时尚有点酒醉的女子走了进来，拉着天才男妓说：“李奥我要你陪我啊！快出来陪我玩吧！”
　　这时霞姐也走了进来，拉着那女生说：“淑君李奥今天没有空啊！我找其他人陪你吧！”
　　说着便想拉那女生出去，谁知淑君竟把霞姐推开并说：“谁及得上李奥，除非是他！”
　　说着竟用手指指向我，我无奈的笑了笑，霞姐马上说：“他是我们的客人来，我马上找一个比李奥更好的给你吧！我们先出去好吗？”
　　我看着这个叫淑君的女生，不知怎的就觉得有点面熟，除了她有点像杨宜外………我想起来了，她不就是校长的老婆吗？怎么会在这里啊！
　　我想了想便叫了霞姐过来并说：“李奥让她带走吧！但我有条件啊！”
　　霞姐笑着说：“多谢李公子体谅，但条件是？”
　　我笑了笑便说：“我希望拿到她跟李奥造爱的影片！”
　　霞姐马上说：“李公子我怎会有这些影片啊？”
　　我笑着说：“霞姐你就不要耍我了，你没发现我从来不会到你楼上的房间休息吗？
　　上次我有位朋友来你们这里玩了一次，他老婆就有他外遇的证据，难道你想我告诉他是谁出卖他的吗？你放心要是你把这事做好，我不会亏待你的！“霞姐听后无奈的点了点头，我笑了笑便让霞姐带淑君和李奥出去，我让其他男妓继续他们游戏，但明显没有了李奥的带领，男妓们的花样少了不少，只见一名男妓按着智敏的腰便从后面干了进去，其他男妓则在旁边看着，智敏也把地上的淫水舔完了，并开始呻吟起来，我看着便说：”她这么舒服的呻吟你们不懂用鸡巴塞着她的嘴吗？“
　　男妓们听后马上拿鸡巴塞进智敏的嘴中，一些男妓则不停抚摸智敏的身体，我看了后有点气，我本意是要折磨智敏，不是让她享受呢！
　　小姐们见我有些心烦气燥，便马上掏出我的鸡巴吸啜起来，我享受了一会便把精液射进小姐的口中，小姐们用湿纸巾帮我清洁后，便倒了些酒给我喝，虽然发泄了一点欲望，但兴致也少了不少，我见有三名男妓已把精液射进智敏体内，便让他们停下，并让他们解开智敏，智敏见我叫他们停下，马上挣扎着爬到我面前并说：“主人你满意了吗？快给我你的精液吧！”
　　我笑了笑便说：“回家后再给你吧！你们快解开她吧！”
　　男妓们听后便马上解开智敏，我让智敏穿上衣服，便带着智敏离开，霞姐一路跟着我，不停的跟我道歉，我笑了笑便说：“你只要把影片给我，今天的事我不会记得的！”
　　霞姐马上笑着点了点头并说：“李公子放心，这事我一定办妥！”
　　霞姐一路把我们送回车上，才放心离开！
　　上到车上智敏又开始自慰起来，我见这样便拿出手铐把智敏双手反扣在身后，智敏不停挣扎着，我没有理她，便把车开回别墅。




　　第64章、庙祝对文轩的忠告智敏的轻度放置调教

　　回到别墅我见小翠和诗雅还没回来，便牵着智敏走到密室，进到密室我便把智敏用麻绳缚到妇科椅上，智敏不停挣扎着说：“主人快给我啊！”
　　我笑了笑便说：“你刚刚表现是不错，但不够主动啊！下次要再主动一点知道吗？”
　　智敏马上说：“主人我知道了，快把精液给我吧！我求你了！”
　　我见这样便说：“你小穴还装着三个男人的精液呢？这么v我怎能干你啊？”
　　智敏流着泪说：“主人你解开我让我去洗洗吧！我会洗乾净让你干的！”
　　我笑着说：“洗掉太浪费了，这样吧！我拿条胶管给你自己吸乾净吧！”
　　说着便拿了条细胶管插进智敏的小穴，另一面则递到智敏嘴边，智敏不情愿的张开嘴含着胶管吸啜起来，只见精液从小穴经胶管流了出来，智敏把精液吸到嘴中，吸了一会便把精液吸乾净，我笑了笑便说：“你还真是淫到骨子里呢！好吧看在你这么乖的份上，我把精液给你吧！”
　　智敏马上高兴的说：“多谢主人，快给我吧！”
　　我提着鸡巴便干进智敏的小穴，智敏马上舒服的呻吟起来，我用力的干着，双手更用力的搓揉智敏双乳，智敏闭上眼睛高声的呻吟着，不一会便被我干到高潮好几次，身体更不停的挣扎起来，我干了一会也被智敏的小穴夹得射了出来，智敏舒服得反着白眼，全身更抽搐起来。我拔出鸡巴，智敏便放松下来，我没有解开智敏便走回大厅休息，我让工人们泡了壶茶给我，便边渴着边休息一下，这时小喵刚好回来了，而且还带着小柔回来呢！我招呼她们过来坐下，小喵马上牵着我的手说：“表哥！明天出海游玩，我想小柔住这么远有点不方便，便叫她来这过夜了！表哥你说好吗？”
　　我笑着说：“当然可以啊！义妹有把行李都带来了吗？”
　　小柔笑着说：“都带来了，对了妈妈说把这个护身符给你和智敏姐姐呢！是妈妈在观音庙求的！智敏姐姐在吗？”
　　我接过护身符说：“帮我多谢你妈妈吧，智敏的你一会自己给她吧！她在洗澡呢！”
　　小柔听后便笑着坐下，我们聊了一会，我便让他们先回房间休息一下，我则走回密室，一进密室我便听到智敏在哭泣，我走到智敏面前，智敏见到我便说：“你还要怎样折磨我啊？你乾脆把我杀了吧！”
　　我说：“我早说过！我不想把你杀掉，我只是想你体验小喵的心情而已，再说你现在所经历的，还不到小喵的一半啊！对了小柔来了，你去洗个澡出去见见她吧！”
　　说着便解开智敏的束缚，智敏听到小柔来了马上精神起来，伸展一下手脚后便马上走到浴室洗澡，我拿了些衣服让智敏穿上，便和她一起走到大厅，我们坐了一会，小柔和小喵便走了下来，小柔见到智敏，马上牵着智敏的手聊了起来，我见这样便和小喵到花园散步，让她们姊妹单独聚聚，在花园走了一会，小喵便抱着我说：“主人多谢你！”
　　我奇怪的说：“多谢我什么啊？”
　　小喵笑着说：“一路以来你都对我很好啊！
　　过了这星期我便又要上学了，能陪主人的时间自然少了，所以我想你知道我的心意！“我抱着小喵说：”你啊！说什么多谢，主人对你好是应该的，再说就是你在上学，我也可以到学校探望你啊！“
　　小喵听后笑了笑便吻了上来，我们吻了一会，我便抱着小喵说：“对了这对乳环要我帮你脱下吗？”
　　小喵摇了摇头说：“不用啊！我已经习惯了，再说这可是我属於主人的证明啊！”
　　我笑了笑便抱着小喵又吻了起来，这时太阳也开始下山了，於是我便牵着小喵走回屋内，小柔和智敏还在高兴的聊着，我和小喵也坐下一起聊了起来，原来她们在聊明天要去什么地方呢！
　　当然蒲台岛一定是午饭的地方了，致於晚上他们还没有想好呢！
　　这时刚好小翠和诗雅也回来了，小翠自知有身孕在身只是坐在我们旁边听着，诗雅则明显想明天跟着我一起出发，我想了想便说：“老婆这三天你便留在家休息吧！你自己回公司我不放心啊！”
　　诗雅知道只有小翠愿意留在家中休息，她才有机会跟着我，於是便看着小翠，小翠当然明白便笑着说：“好吧！反正公司的工作都差不多交代好了，而且人手也足够，等你们回来我才回公司吧！”
　　诗雅听后高兴得牵着小翠的手不停道谢，我看着好笑便说：“好啦！那明天一早便出发吧！吃过饭后早点休息！”
　　大家笑着点了点头，刚好工人们也把晚饭准备好了，吃过晚饭我便让诗雅也到主人房，跟我和小翠一起睡，躺到床上我们抱在一起，不一会便睡着了，第二天早上，我便被诗雅用嘴吸啜我的鸡巴吸醒，我舒服的享受着，不一会小翠也醒来了，小翠见诗雅正在帮我服务，也马上佩合着，不停吻着我的身体。吻了一会，我的手也开始不安份起来，虽然只是怀孕两个月，但明显小翠的肚子已微微涨了出来，我摸着小翠的肚子，感受着小宝宝，小翠笑着打了我一下便说：“你啊不要在做色色的事又摸着小宝宝啊！”
　　我笑了笑便说：“好了一切都依你的！”
　　诗雅听后也说：“对啊主人！不要教坏小宝宝啊！”
　　我笑着说：“你们两个这么快便一起对付我是吧？”
　　她们两都笑了笑，我见时间也不早了，便和她们一起到浴室梳洗，梳洗完后小翠便帮我们收拾好行李，我吻了小翠一下便说：“老婆我们很快便会回来，你自己在家要小心啊！”
　　小翠笑着说：“你放心吧！有这么多工人陪着我，我不会有事的，你放心去玩吧！”
　　我跟小翠抱了一会，便和诗雅走到大厅，智敏，小柔和小喵已在大厅等候，我带他们上车便向游艇会出发。
　　==================================================
　　到了游艇会其他人已在等候了，我正奇怪他们怎么都到齐了，小喵看出我的疑问马上说：“表哥我们请了两个员工帮我们看店呢！所以大家都来了！”
　　原来是这样，我点了点头便带着他们上船，智敏看到我的船后，露出惊讶的表情，小柔马上说：“义姐这船是不是很漂亮啊？”
　　智敏说：“我还以为是普通的游艇呢！想不到这么大啊！”
　　我笑了笑便说：“还有很多你想不到的呢！”
　　说着便让他们上船，我让他们在客仓休息，便带着诗雅和智敏到驾驶仓，我把船开出码头，怎料肚子竟响了起来，原来我们忘了吃早餐呢！
　　我让诗雅到客仓看看有没有东西吃！诗雅笑了笑便离开驾驶室，智敏见诗雅离开了便说：“主人你能答应我一件事吗？”
　　我说：“什么事啊？”
　　智敏红着脸说：“主人要怎玩弄我都可以，但不要在小柔面前可以吗？”
　　我笑了笑便说：“这事不难，但要看你有多听话了！先来帮我服务一下吧！”
　　智敏听后马上跪下，掏出我的鸡巴吸啜，我让她吸了一会，便想起上次诗雅帮我吸啜的情况，我想了想便让智敏把屁屁对着我，并用小穴套弄我的鸡巴，还好智敏的小穴已经湿了，我就这样干了一会，智敏便开始轻轻的呻吟起来，这时仓门被打开了，原来是诗雅拿了早餐进来，诗雅看着我笑着说：“主人这么早便在晨操啊！”
　　我笑了笑便继续用力干智敏并说：“不行吗？难道你也想给我操操？”
　　诗雅的脸马上红了起来，我见这样便放开智敏，并把门锁上，我把船设定到自动导航，便拉高诗雅的裙子并从后干了进去，诗雅轻轻的挣扎着说：“主人会被其他人看见啊！………啊啊啊啊！”
　　我边干边说：“你不想被其他人看见吗？哪你要忍着不要叫出声来！”
　　我把诗雅的衣服拉高，压到玻璃窗上用力的干着，其实就算这样贴着玻璃窗外面也是绝对什么都看不到的，但思想上的刺激，令诗雅开始忍不住轻轻的呻吟起来，干了一会我回头看了看智敏，应该是最近几天的调教关系，智敏竟自己坐到椅子上张着腿，伸手不停摩擦小穴，我见这样便拉着诗雅走到智敏面前，并让诗雅去舔智敏的小穴，诗雅面红红的趴到智敏的小穴开始舔弄，智敏起初也有一点反抗，但慢慢便开始佩合起来，最后更用手压着诗雅的头部，我被这淫乱的气氛感染，精关一松便把精液射进诗雅的小穴，诗雅马上跪到我身前用嘴帮我清洁，我见诗雅的小穴把一点精液滴到地上，便让智敏把精液舔乾净，智敏不情愿的趴到地上伸出舌头舔了起来，都清洁好后我便让她们一起吃早餐，智敏正想坐下椅子的时候，我阻止了她，并对诗雅说：“你就教一教这奴隶，奴隶的用餐方法吧！”
　　诗雅听后点了点头，便把智敏的早餐放到地上，智敏无奈的跪到地上准备用手进食，诗雅马上打了智敏一巴并说：“谁让你用手拿啊！
　　你有见过奴隶用手吃东西吗？你的双手只能用来服侍主人知道吗？“智敏流着泪点了点头，便低下头慢慢进食，我笑着看了看诗雅，便让诗雅坐到我身旁和我一起吃着，可能是肚饿的关系吧！
　　虽然只是肠仔煎双蛋，但我却觉得十分美味！吃过早餐后，我看了看智敏，智敏已把早餐吃完，见我看着她马上说：“主人能给我一点水吗？我的嘴很乾啊！”
　　我拿起桌上最后一杯橙汁一饮而尽，智敏见这样有些失望的低下头，我笑了笑便说：“你放心啊！会有饮品给你的！”
　　说着便掏出鸡巴并让智敏张开嘴，智敏马上说：“主人不要这样对我好吗？给我点水吧！”
　　我笑了笑便说：“不喝可以啊！那一会在小柔面前玩弄你好了！”
　　智敏听后无奈的张开嘴巴，我见这样便把尿液射到智敏口中，智敏辛苦的不停吞下尿液，但还是有不少流到地上，我尿完后便看了看地上尿液，智敏意会马上趴到地上把尿液舔乾净，我让诗雅用湿纸巾再清洁一篇，智敏马上跪到我面前并说：“主人你满意吗？求你答应不要在小柔面前玩弄我吧！”
　　我想了想便说：“好吧我答应你！但只是今天啊！要是你今天表现不好，明天我可不敢保证啊！”
　　智敏听后马上说：“多谢主人，我一定会听话的！”
　　我见还有一大段时间才到蒲台岛，便和诗雅跟智敏走到客仓，只见小喵他们已在玩起大富翁了，小柔见到智雅马上拉着她坐下一起玩，我则抱着诗雅坐到旁边休息，诗雅细声的对我说：“文轩这个阿达怎么每次都用怪怪的眼神看着我啊！”
　　我心想总不能告诉你他上次把精液都射到你身上吧！
　　我笑了笑便说：“可能你太漂亮吧！年轻人就是这样啊！”
　　诗雅想了想便说：“可能是吧！对了你说小柔会不会知道智敏就是她姐姐啊？”
　　被诗雅这么一说我还真的有一点怀疑呢！
　　我想了想便说：“应该不会吧！小柔应该只是把智敏当成她姐姐而已，以小柔的性格要是知道的话，早就说出来了。”
　　诗雅笑了笑便说：“可能是我多心吧！但你也要小心啊！要是她知道了，不知道又会发生什么事！再说你打算对智敏报复到何时啊？”
　　这问题我着实没考虑过，说真的其实相处了一段时间，我觉得她只是成长的环境令她变成这样，但一想起她对小喵做的事心中又总是放不下，我想了想便说：“到了有一天她真心悔改的时候，可能我就可以放下我心结吧！”
　　诗雅听后把头倚到我的肩膀并说：“她一定会的，人性本身总是善良的！”
　　我吻了诗雅一下便闭上眼睛休息，休息了一会船便已开到蒲台岛对出海面，我见他们玩得正高兴，便把船泊在海上，我和诗雅走到主房把行李放了出来，还真想不到小翠除了帮我们收拾了一些衣服鞋袜外，还把很多性玩具也塞到背包呢！
　　最细心的可说是把三天分量的家传壮阳药也放了进背包，我看了看樽底，发现有一张纸条，我打开一看，原来是小翠写给我的，原来小翠知道诗雅也想帮我生小宝宝，所以专程把药放到背包中，并叫我别让诗雅知道。
　　我笑了笑便把纸条抛掉，这时诗雅也把衣物放好，诗雅看了看我手中的药，便笑着说：“想不到姐姐这么贴心啊！”
　　我笑了笑便拿起一捆蓝色的麻绳并说：“还真是呢！我用这绳子帮了造一条内裤吧！”
　　说着便脱下诗雅的内裤，并用绳子把造了一条内裤绑在诗雅下身，我特别在小穴的位置打了数个少结，诗雅扭了一下腰子便说：“主人这样很不舒服啊！”
　　我吻了诗雅一下便说：“你乖乖忍着吧！要是我满意可是会给你奖励啊！”
　　诗雅点了点头，我又吻了诗雅一下便和她一起走回客仓，诗雅走了几步便满面通红，我笑着扶了她一下并说：“怎样啊！是不是很不舒服？”
　　诗雅摇了摇头说：“主人我会忍着的，但不能走太快啊！”
　　我笑着点了点头，便慢慢和诗雅一起走着，回到客仓他们的游戏已结束了，我见时间也差不多到中午，便和他们登上快艇，向岛上出发。
　　=========================================================
　　把快艇泊好后，我们便步行到酒家吃饭，当然少不了要点海草汤喝啊！
　　我把菜牌交给诗雅让她点菜，不一会饭菜便送了上来，我们高兴的吃着，我发现大家也很喜欢吃海鲜呢！我突然想到今晚的活动！
　　吃过饭后我们便在岛上散步，小柔拉着我说想到上次的天后庙参拜，我点了点头，便和小柔他们一起走到天后庙，小柔跪下盛心上香，口中念念有词，大概是为小娴祈福吧！小喵和诗雅也跪下盛心的参拜着，我见智敏只站在后方看着便说：“智敏你不打算拜拜吗？”
　　智敏说：“我从不相信鬼神，要是真的有神，世间那会有这么多不幸啊？”
　　我笑了笑便说：“神存不存在我也不知道，但神的意志却是真实的，要是天下间不存在正念，天下一早已经大乱了，拜神在我来说只是一种仪式，从拜神的过程中使我心中的正念得到强化。”
　　智敏听后冷笑一声并说：“难道你对我所做的也是正念使然吗？”
　　我笑了笑便说：“智敏你多次问我要怎样才愿意放过你，我现在告诉你吧！只要有一天你真心为所做的事情觉得后悔的时候，我便会放过你！”
　　智敏听后也没说什么，正好小柔他们也参拜完了，这时庙祝走了出来笑着对我说：“施主要点些塔香祈福吗？”
　　我笑着点了点头，庙祝便带我们到后厅并拿了些红纸让我们写下愿望，我把一张红纸递给智敏并说：“我知道你不信这套，但反正红纸多了，便当是许个愿吧！”
　　智敏见这样便接过红纸，我偷偷看着智敏在写什么，只见智敏写下，（愿我的家人平安快乐！）我看后笑了笑，一个会想着家人的人，她本性也应该是善良的。写好后庙祝便把塔香挂到庙上，离开天后庙时，庙祝拉着我细声的说：“施主不要怪我多事，只是你最近要小心一点，你头上有些乌云聚合，我怕你可能有生命危险！”
　　我笑着说：“老人家多谢你提点，我会小心的！”
　　说着便又塞了些钱给老人家，怎料老人家坚决不收并说：“施主你要是没事，便回来用钱修补一下这寺庙便可，但这劫难可不少啊！
　　你千万要小心！“我见老人家说得这么认真，便点了点头，诗雅见我和老人家谈了这么久，便走到我身旁，我笑了笑便和他们一起回到船上。
　　================================================
　　他们在客仓继续玩耍，我则走到驾驶仓把船开往大屿山，诗雅看出我有点心事，进到驾驶室便说：“文轩你没事吧？怎么好像心事重重的样子！”
　　我把刚刚老人家的说话告诉诗雅，诗雅马上关心的说：“那怎么办？主人要不我们马上回别墅吧！”
　　我笑了笑便说：“不用太担心啊！我小心一点就好！
　　我相信人定胜天！对了裤子穿得还舒服吗？“诗雅马上面红红的低着头说：”人家很不舒服啊！“
　　我笑了笑便伸手摸了一下诗雅的小穴，原来诗雅的淫水已把绳子也弄湿了，我笑了笑便把沾满淫水的手，递到诗雅面前并说：“你还说不舒服，你看淫水都把我的手弄湿！”
　　诗雅红着脸便把我的手指含在口中吸啜，吸了一会我便说：“你啊口技是越来越好了，不会是天天都拿假阳具练习吧？”
　　诗雅笑了笑便说：“人家可是为了你吃了不少雪糕呢！”
　　我抱着诗雅说：“是你自己想吃吧？一会我买一堆给你吃！”
　　诗雅轻轻打了我一下便倚到我的胸膛，不一会船便驶到梅窝码头，我让小喵他们到梅窝的超级市场买一些食物饮品和钓鱼物品回来，并让诗雅和智敏留下陪我，他们下船后，我便把船泊到海上，我走到客仓，智敏像知道我要玩弄她一样，已经把衣服脱掉跪在梳化旁边，我满意的坐到梳化并说：“还真是听话啊！但我现在可不想玩弄你呢！”
　　智敏听后松了一口气，我笑了笑便说：“但我可没说不折磨你啊！”
　　说着便让诗雅把灌肠器，肛塞和灌肠液拿了出来，智敏看后马上摇着头说：“主人不要灌肠好吗？”
　　我笑着说：“就是你不喜欢我才要帮你灌肠啊！快趴到梳化上吧！”
　　智敏听后便不情愿的趴到梳化上，我抽了1000CC的灌肠液，并灌到智敏的屁屁中，不一会智敏全身便流出汗来，我笑了笑便让智敏穿回衣服，穿好后智敏便马上求饶道：“主人快让我上厕所吧！我快忍不住了！”
　　我笑了笑便说：“怎可以这样快便上厕所呢！你最少忍耐一个小时啊！
　　看在你这么听话的份上这肛塞你拿去塞着吧！“智敏急得额上也流出汗，也管不了这么多，接过肛塞便塞进肛门，我满意的笑了笑便说：”你乖乖坐在这里休息吧！可不能偷偷上厕所啊！“
　　智敏委屈的点了点头，这时我的电话响了起来，原来小喵她们已经买完东西了，我让诗雅看着智敏，便把船开回码头接小喵他们，他们上船后我便把船泊到银矿湾对出的海面上，我走回客仓只见诗雅陪着智敏坐到一旁，小喵和小柔他们则在放置则买回来的东西，我故意叫智敏帮小喵他们把物品放好，只见智敏辛苦的强忍着便意，辛苦的把物品放好，身上流出的汗更把衣服也弄湿了，小柔关心智敏扶智敏坐到一旁，我见时间也差不多一小时了，便假说扶智敏回仓休息，并扶起智敏向我的睡仓走去，小柔见我照顾智敏，便继续和小喵他们整理物品，一进到睡仓，智敏便求饶道：“主人我忍不住了，快让我上厕所吧！”
　　我笑了笑便拿出手铐把智敏双手反铐在背后，智敏也没有挣扎，铐好后我便脱下智敏的内裤，并让智敏坐到座厕上，智敏期待的看着我，我走到她面前轻轻拔了拔肛塞，又推了回去，智敏不解的看着我，我笑了笑便说：“我还没有爽到啊！怎能让你先爽呢！”
　　智敏着急的说：“求你先让我排泄吧！我一会再慢慢服侍主人！”
　　我笑着说：“这可是你说的啊！”
　　说着便拔掉肛塞，智敏马上排泄起来，排泄乾净后我便把智敏双手解开，让她自己清洁，清洁好后我便让智敏把衣服全脱掉，我把智敏双手吊绑在衣柜内，再拿了根大号的电动假阳具插进智敏的小穴，我用贞操带固定好后假阳具后，便跟智敏说：“你先在这好好享受一下吧！晚点我再回来让你好好服侍我啊！”
　　智敏正想抗议，却被我拿塞口球塞着嘴巴，我拿了个眼罩帮智敏带上后便离开房间。




　　第65章、鸡蛋的妙用泳衣的赌注

　　我走回客仓，小柔马上询问智敏的情况，我只推说智敏累了，便让她们自己休息一下，我则和诗雅一起到驾驶室，我把船设定到自动渡航后，便抱着诗雅坐在驾驶座上看海，我见诗雅闷闷不乐的样子便说：“你有心事吗？”
　　诗雅想了想便说：“文轩我是在担心你啊！那庙祝不会无原无故这样跟你说吧！”
　　我笑着说：“你啊不用太担心吧！既然是命运我们也改变不了什么，况且现在什么也没有发生啊！你这样子就算是我没事你也会担心出病来啊！”
　　诗雅听后着急的说：“话是这么说，但你有什么事我怎么办啊？”
　　我抱紧诗雅说：“放心吧！我会小心的，我怎舍得抛下你们啊！”
　　诗雅听后把头倚到我的胸膛，我心中一温便和诗雅吻了起来，吻了一会船已驶到西贡外海，我把船泊到一处浪比较少的海湾，便牵着诗雅走回客室，我让小喵他们准备晚餐，便和诗雅走回房中看看智敏，我打开衣柜只见智敏全身是汗，脚下更有一滩小水渍，我轻轻用手指摸了摸智敏的乳头，智敏全身马上轻轻一震，看来她身体已经非常敏感了，我把假阳具关上并对智敏说：“你这淫妇想不到你真是淫在骨子里啊！
　　要是给小柔看到你现在的模样，不知她会怎么想呢？“智敏听后马上不停摇头，并发出唔唔声抗议，我见这样便用力握着智敏的乳房说：”我现在便叫小柔进来一起玩弄你好吗？“
　　智敏马上挣扎起来，我笑了笑便说：“放心只要你听话我不会这样对你的！”
　　智敏听后马上安静下来，我把绑着智敏的绳子解开，并脱下智敏身上的所有物品包括我精心设计的颈圈，智敏奇怪的看着我，我笑着说：“今晚便让你自由一晚吧！快去洗过澡吧！”
　　智敏听后便走进洗手间洗澡，诗雅马上说：“文轩你脱下她的颈，不怕她会做什么吗？”
　　我想了想便说：“不用担心，她不会反抗的！”
　　说着便从衣柜拿了件吊带露脐装和一条超短迷你裙放在床上，智敏洗澡出来后也没说什么便把衣服穿上，穿好后智敏便说：“主人怎么没有内裤啊？”
　　我说：“内裤你就不用穿吧！这样才方便我干你啊！”
　　智敏听后面上马上红了起来，智敏穿好衣服后，我们一起回到客仓，只见小喵和小柔她们已把晚餐准备好了，於是我们坐下高兴的吃着，吃过饭后我们便拿出刚买的钓鱼用品，到船边开始钓鱼，其实也不算是钓鱼，正确来说是钓墨鱼才对，还真想不到原来阿达和阿生是钓鱼高手呢！不一会便钓了数条墨鱼上来，我拿了个箱子装满海水，便把钓上来的墨鱼放到箱中，我们边喝酒边钓鱼，不一会大家也有些醉意，诗雅酒量一向不好，我见她喝得有点昏了便先扶她回房休息，我让诗雅躺到床上并为她盖好被子，便回到船边继续喝酒，只见几个男生不停向智敏敬酒，智敏不愧是大家姐，只见阿生和阿达也喝得满面通红了，智敏还是跟没事一样，我笑了笑，心想你们这些小子想灌醉智敏只怕是不可能的了，果然不一会阿达和阿生已醉得要躺到梳化上休息，智敏笑了笑便走到小柔身旁聊天，话说我还是第一次看见智敏笑啊！
　　我也没打扰她们，只是坐到旁边看着他们玩耍，我看了看时间，智敏应该差不多需要我了，我看向智敏，果然智敏正向我走来，智敏坐到我身边便说：“主人可以和我到房中吗？”
　　我摇了摇头并说：“有什么事吗？我在这坐得很舒服啊！”
　　智敏面红红的说：“主人你是知道的啊！人家………需要啊！”
　　我笑着说：“你不说清楚我怎么知道啊？”
　　智敏偷偷看了看小柔便细声说：“主人人家需要你的精液啊！”
　　我看了看小柔她们，见她们正在专心钓鱼，於是我便牵着智敏走到船头的梳化上，我一坐下便掏出鸡巴，智敏见这样便马上说：“主人能到房间中吗？这里会被人看见啊！”
　　我说：“不行啊！诗雅正在房中睡觉呢！我不想吵醒她，要不在这里，要不就算了！你乖乖忍着吧！”
　　说着便假装起身离开，智敏马上把我拉着并吻了上来，我们吻了一会智敏便跪到我身前为我口交，我坐到梳化上享受着，智敏吸了一会便坐到我身上，把小穴对准我的鸡巴轻轻套弄起来，套弄了一会突然有脚步声从左手边的船边传出，智敏马上想起身离开，我却捉着智敏的腰并让她不要出声，我伸出头偷偷看了看，原来是阿达和琪琪，他们二人正站在船边交谈，由於风是从船尾吹向船头，所以我和智敏也能清楚听到他们的对话，内容大概是琪琪不满意阿达，经常用色迷迷的眼神看着智敏和诗雅，我听着她们吵了一会只听啪的一声，便听到琪琪说：“你这色鬼这么喜欢看那两个淫妇啊！
　　好啊我们分手吧！我看你能碰到人家一点点吗？
　　人家只是把你当小弟弟而已，眼尾也不会看你一眼啊！
　　再说你以为你是谁啊！你看人家文轩，又帅气又有钱，你凭什么跟人争啊？“阿达自然是气不过去马上说：”我只是看看而已，你用得着发这么大的脾气，分手便分手吧！你以后也不要再找我！“
　　说着便自己走回客仓，琪琪见这样便哭着往船尾走去，应该是找小柔她们吧！智敏见他们都走了，便马上继续摇动腰身，我细声在智敏耳边说：“你看你把人家弄分手了呢！”
　　智敏边轻轻呻吟边说：“人家没有啊！啊啊啊……主人专心干我吧不要理她们！”
　　我笑了笑便专心干着智敏，这时右手边的船边又传来脚步声，这次原来是小喵和芳子陪着琪琪出来聊天，我见这样便抱起智敏，边干边走到右边的梳化，智敏以为我要走到船边，马上轻轻的挣扎起来，我走到梳化边便把智敏放到梳化上，我边用力干着智敏边说：“你千万不要叫出声啊！要是给人发现了我可不负责！”
　　智敏听后马上用手捂着自己的嘴巴，我边干着智敏边偷偷听她们在说什么，其实大概也是在说阿达的坏话，看来琪琪跟阿达是不能再在一起了，我不停的加快抽插速度，智敏则闭着眼睛用力捂着自己嘴巴，这时脚步声开始向我们的方向移来，智敏也听到异样，全身马上紧张得紧缠起来，小穴更用力的吸着我的鸡巴，我被她这样一吸，再也忍不住把精液射了出来，脚步声已经非常接近我们，我马上拔出鸡巴整理一下衣服，便让智敏靠在我的肩膀上，智敏应该是达到高潮，只是用手拉了拉裙子便闭上眼睛休息，刚好小喵她们走了过来，小喵见到我便说：“表哥你们怎么在这里啊？”
　　我吸了口气便说：“智敏刚刚酒喝多了有点不适，我便和她在这吹吹海风！”
　　小喵听后便和芳子跟琪琪坐下，我见琪琪已哭成泪人，便扶着智敏起身离开，小喵笑着向我点了点头，我没说什么便扶着智敏走回客仓，回到客仓智敏发现精液正从小穴流下，正想拿纸巾{掉，但却被我阻止了，智敏马上说：“主人这会被人看见啊！”
　　我笑了笑便说：“被看见又怎样啊！就让他们知道你被我干了啊！”
　　说着便拉着智敏走到船边，和小柔她们一起继续约鱼，智敏坐到旁边的椅子上双腿紧紧的夹着，生怕别人发现她大腿根部的异样，我看着好笑，喝了一会我见诗雅也睡了差不多两个多小时了，於是便让智敏在这陪小柔她们，自己则走回睡仓看看，回到睡仓诗雅还在熟睡呢！看来要好好调教她的酒量才行，我自己也着实有点累了，於是便致电给智敏让她自己安排晚上的活动，要是累了便回来睡觉，智敏感激的答应着，挂了线我便躺到床上抱着诗雅睡了。
　　第二天醒来，智敏已睡在我的旁边，我看了看智敏的大腿，果然发现精液乾涸的痕迹，看来智敏有听我的说话没有{掉，这时诗雅也醒来了，诗雅见我已醒来便抱着我，我有点反应不过来，诗雅则笑了笑吻了我一下并说：“人家知道你一早便回房间抱着我睡，心里很高兴呢！”
　　我笑着说：“有这么高兴吗？快起来吧！我们去找点吃的！”
　　说着也没吵醒智敏，便和诗雅走到厨房找早餐吃，怎料厨房竟只余下数只鸡蛋而已，这时我肚子响了起来，诗雅笑了笑便拿煲子盛了点水，把鸡蛋煮熟给我吃，我和诗雅每人吃了两颗，还余下两颗，我想了想便拿起鸡蛋走回睡仓，我叫醒智敏让她先去洗过澡，我则抱着诗雅坐到床边聊天，不一会智敏便洗完澡出来，我拿了颗鸡蛋让智敏吃下，智敏也是饿坏了，接过鸡蛋便马上吃下，我又把最后一颗鸡蛋递给智敏，智敏把蛋壳剥掉正想放进口中，我却拉着她的手说：“这不是给你上面的嘴巴吃的，这是给你小穴吃的啊！”
　　智敏听后也没说什么，便不情愿的坐到床上，慢慢把鸡蛋塞进小穴，我笑着说：“小心不要夹烂啊，一会我还想看你把蛋完整生出来呢！”
　　智敏听后更小心的把鸡蛋塞进小穴，塞好后我便拿了张散热贴把智敏的小穴封着，智敏委屈的看着我，我说：“要是一会鸡蛋烂了，可是会有大惩罚啊！”
　　智敏无奈的点了点头，我见这样便和她们走到驾驶仓并把船开到梅窝，我让智敏去把其他人叫醒，只见智敏小心的慢慢走着，智敏走了后诗雅便抱着我说：“主人智敏怎么今天好像不想说话啊？”
　　我想了想也对啊！今早开始便没有听到她说话，我笑着说：“可能昨天酒喝多了，喉咙有点不舒服吧！怎像你啊！每次喝两杯便醉倒！”
　　诗雅嘟着小嘴说：“人家就是不喜欢喝酒嘛！再说醉了有你抱着我睡，多醉几次我也不介意啊！”
　　我笑着摇了摇头，这时小喵也走了进来，小喵一进来便请我帮助一下琪琪，原来琪琪昨天只是意气用事，她跟本不想跟阿达分手啊！
　　我想了想便说：“小喵这事我们外人怎帮忙啊！再说那个阿达也不是什么好人，他们迟早也是要分开的！现在分开了，我觉得还比较好呢！”
　　小喵听后嘟着嘴看着我，我笑了笑便说：“我知你想帮琪琪，但也要看阿达的心思啊！我们能做的就只是陪他们聊聊天而已，感情的事还是要看他们自己的想法！”
　　小喵听后只好点了点头，我走到小喵面前并说：“先不要管他们吧！
　　对了昨晚你有和阿生那个吗？“小喵马上跪下并说：”没有啊主人，我的心只有主人而已，我和他现在只是像老朋友一样！“
　　我笑着扶起小喵并说：“不用这样子啊！我只是随口问问而已，再说是我让你和他继续在一起的呢！但是要是真的做了什么要跟我说啊！我只是想知道而已。”
　　小喵马上红着脸说：“主人我们昨天什么也没做啊！只是……我帮他手淫了一下而已！”
　　我笑了笑便说：“很好，过来把衣服脱了！”
　　小喵听后便顺从的把衣服脱了并走到我面前，我用手轻轻玩弄着乳环，小喵以为我想玩弄她，便闭上眼睛任我把玩，我见这样便把小喵的乳环和阴环脱掉，小喵感到异样便马上张开眼睛并说：“主人这是为什么啊？”
　　我笑着说：“小喵我和你在一起的日子虽然不算长，但我想是时候还你自由身了！”
　　诗雅听后睁大眼睛看着我，小喵更是哭着说：“主人是我做错了什么吗？你不要不要我啊！”
　　我笑了笑便说：“你误会了，我的意思是你由现在开始，你可以以你以前的身份尽情的玩啊，等这两天过后我再帮你戴回这些环子吧！当然要是到时你不想带我也不会迫你的。”
　　小喵听后便说：“主人不要啊！人家喜欢戴着这些环子，人家是属於你的。”
　　我说：“戴不戴这些环子你也是属於我的，只是我想让你无牵挂的放松两天而已！你就乖乖的听我的话吧！”
　　说着便吻了吻小喵，小喵知我不是要和她分手也放下心来，我继续说：“但先说明啊！这两天我不会管你做什么，但一定要对我说啊！
　　要是让我知道你有事瞒着我，可是会有大惩罚啊！“小喵笑着点了点头并说：”知道主人！那我听你话好了！“
　　我让小喵先回去看看琪琪，诗雅见小喵离开后便问道：“主人为什么要这样啊？”
　　我说：“其实你没有发现吗？自从上次的事后小喵虽然说是康复了，但总失去了一些以往的那种光彩吧？但自从出海以后小喵明显比之前精神，我们的关心只能令小喵压下那段回忆，但要真正完全康复，就只能让她找回昨天的自己，戴在她身上的这些环子，或多或少也会令她想起那段回忆啊！所以我才帮她脱下，再说人生有多少次这样的时光，和一大班朋友一起吃喝玩乐，这就当我对小喵的补偿吧！”
　　诗雅听后便点了点头，刚好智敏也回来了，我好奇的说：“智敏你怎么都不说话了，是不是生病了啊？”
　　智敏听后用沙哑的声音说：“主人可能昨晚酒喝多了，喉咙有点痛！”
　　我见这样便拿了点消炎药给智敏服下，并让她小点说话多喝暖水，智敏点了点头，我见船也差不多到梅窝了，便把船泊好并和他们一起到码头附近的茶餐厅吃早餐，我们边吃着边讨论一会要到什么地方游玩，小柔竟提议要到第一次计划路营的地点路营，原来他们都有把路营装备带来，我笑了笑便点头同意，但问题却来了，我和诗雅还有智敏本身没有带任何路营装备啊！
　　我们商量了一下，便决定晚上我，诗雅和智敏留在船上过夜早上才接他们回船上，决定好后我们便到超级市场买了大量饮品和食物搬到船上，回到船上我便把船开往路营地点，到达目的地后，我们便把物资搬到营地，几个男生马上把帐篷搭好，女生则把物资摊开放好，忙碌了一个早上总算把营地建好了，我和诗雅已累得坐在石上休息，智敏则和小柔坐到一旁谈天，其他人则各有各的游玩，回想两个多月前，要是我没有来这参加进来，可能一切也不一样，我和诗雅休息了一会，便走到小喵他们身边看看，原来她和琪琪在准备午饭呢！
　　我笑了笑便说：“你们去玩吧！这边交给我们就可以了。”
　　小喵听后便说：“表哥你会煮饭吗？”
　　我说：“我当然会啊，再说有诗雅在这帮我啊！你放心和琪琪去玩吧！”
　　小喵笑了笑便拉着琪琪走到沙滩上游玩，其实也没有什么，只是煮一些I条和午餐肉跟肠仔而已，煮好后我便招呼他们过来一起吃，吃过午饭后我们便换上泳衣到海滩游泳，小喵把她的帐篷借给我们换衣服，智敏由於没有准备泳衣，我便让诗雅借了一套给她，谁知诗雅竟拿出那套超暴露的泳装给智敏，智敏看后马上摇着头说：“主人我不要穿这套啊！这也太暴露了吧！”
　　我笑了笑便说：“那我给你一次机会吧！要是你能把小穴的蛋完整拿出来，我便让诗雅的泳衣给你穿！”
　　诗雅马上睁大眼睛说：“文轩那我穿什么啊？”
　　我坏笑着说：“那你只好穿智敏的泳衣了！”
　　诗雅看着我摇了摇头，我没有理会便继续说：“当然不会这么简单啊！
　　在你拿出蛋的时候不能用手帮助，而且要在五分钟内拿出，只要蛋子有一点破损，在算是你输啊！你看这样好吗？“智敏想也没想便点头答应，我见这样便拿出手l准备计时，我让诗雅把散热贴撕下，我则开始计时，智敏马上蹲到地上张开双腿想排出蛋蛋，我留意到智敏的小穴流了不少淫水呢！
　　智敏皱着眉头轻轻的用力，用力了一会鸡蛋却只卡在小穴口，诗雅紧张的看着，我则提醒智敏只余下三分钟时间，智敏听后马上用力想排出鸡蛋，但鸡蛋就是卡在小穴出不了来，这时帐篷外传来了一阵叫声，智敏吓得马上夹起双腿，我看了看帐篷外，原来是小柔她们在玩耍，我回看智敏，只见智敏已跪在地上哭了，原来刚刚智敏动作太大，竟把蛋子夹烂了。
　　我见这样便说：“原赌服输啊！你就乖乖穿上这泳衣吧！我和诗雅先出去了，不要让我们等太久啊！”
　　说着便牵着诗雅离开帐篷，我细声问诗雅道：“你怎会把那套泳衣也带来啊？”
　　诗雅做了个鬼脸说：“人家本身是想在没人的时候穿给你看的，但这么多人……你叫人家怎穿啊？刚好智敏没有泳衣，所以便借给她了！”
　　我吻了诗雅一下便坐到沙滩边等智敏出来，不知那些男生看到智敏会有怎样的反应呢？




　　第66章、路营的乐趣龙哥的地下生意

　　等了一会，智敏终於出来了，还真想不到这泳衣穿在智敏身上，比穿在诗雅身上更加性感呢！只见智敏害羞得满面通红，一只手不停想挡着胸部，另一只手则当着私处，那班男生也是看得见定口呆，只见他们一个个的裤子也涨起一个小帐篷，我见这样便马上拉着智敏下水，到了水中我便抱着智敏说：“还真想不到啊！你看阿达他们看到你穿这样，下半身都硬了起来呢！”
　　智敏没有说话，只面红红的低下头，我拉着智敏游到旁边的石滩，智敏马上说：“主人让我换回便服吧！我不游泳了！”
　　我笑了笑便说：“不游泳可以啊！那你到沙滩上坐着吧！但是衣服不准换啊！”
　　智敏想了想又说：“那最少也让我把衬衫穿上吧！这太暴露了。”
　　我把手伸进智敏的泳衣，轻轻边搓揉胸部边说：“你被看到，不是也很兴奋吗？你看你面子都红成这样了！要不我帮你脱掉泳衣，让你裸泳好了！”
　　智敏边喘着气边说：“主人不要啊！人家不要被看到呢！”
　　我笑了笑便说：“那你自己小心！我要去找诗雅来游泳呢！”
　　说着便走回沙滩处，智敏想跟着我，但一离开水中，那些男生马上色迷迷的看着她，智敏只好马上回到水中，我走到诗雅身边坐下，诗雅马上说：“文轩你让智敏穿件衬衫吧！你看现在气氛多尴尬啊！”
　　我看了看小喵和小柔她们，还真是给诗雅说对呢！
　　只见他们几个女生在那边指指点点，我想了想便问小喵拿了件白色的衬衫，我拿着衬衫游到智敏身旁，我把衣服递给智敏并说：“看在诗雅帮你说情的份上，这衣服你穿着吧！”
　　智敏感激的接过衣服并马上穿上，我陪她游了一会，便牵着她走回沙滩上休息，穿上衣服后虽说是没有刚才那么暴露，但那几个男生还是看得目不转睛，小柔见这样便坐到智敏身旁，并往那些男生睁了一眼，阿生他们自知没趣，便继续专心和小喵他们游玩，小柔见这样便和智敏聊了起来，谈了一会小柔竟说：“义姐怎么你今天的声音，有点像我姐姐啊？”
　　智敏马听后马上呆在当场，我见这样便马上说：“智敏今天喉咙有点发炎啊！所以声音听起来怪怪的，不过还真是有点像你姐呢！也许这就是缘份吧！”
　　小柔马上笑了笑并说：“原来是这样，要不是你是韩国人，我还真以为你是我亲姐呢！要是姐姐还在，你们二人一起聊天会多有趣啊！”
　　说着便看着天空，泪水竟从眼中流了下来，诗雅递了些纸巾给小柔，智敏则抱着小柔安慰，我见这样便示意诗雅和我一起走走，这时小喵他们也发现了小柔在哭，小喵正想走到小柔身边，我笑了笑便拉着小喵说：“让他们两人待一会吧！对了你们在玩什么游戏啊？”
　　小喵说：“我们在玩猴子抢球呢！表哥你要一起玩吗？”
　　我看了看诗雅，诗雅也点了点头，於是我们便一起参加，首先抽到猴子的是阿生，不知是我多心还是什么，我总觉得当球传到女生手上时，阿生总是特别落力去抢呢！
　　这时小喵把球传给了诗雅，只见阿生像只大猩猩一样，一把便抱着诗雅，诗雅吓得把球掉到地上，阿生见这样便有点没趣的放开诗雅，这次换诗雅当猴子了，阿生跟阿达像有默契一样，把球不停的互相传递，诗雅去抢的时候，他们更有意无意的不停触碰诗雅身体，我看着好笑，最后还是琪琪忍不住过去把阿达手上的球抢走，诗雅看准时机飞身把球抢了过来，谁知重心不稳，一不小心便趴到地上，阿达见这样马上躺到地上扶着诗雅，双手刚好托着诗雅的胸部，诗雅马上挣扎起来并说了声谢谢，我看着不知怎的内心竟有一丝丝醋意，被人家琢吮阋嘶挂说谢谢，真的气死我了，我假说有点累了便走到旁边休息，这时诗雅也过来陪我坐着，诗雅见我好像有点生气便说：“文轩你怎么了？”
　　我生气的说：“刚刚那小子分明是在啄惚阋耍为什么你还要跟他说谢谢啊？”
　　诗雅笑了笑便说：“原来有人在呷醋呢！他扶了我一下让我不致於跌倒，怎说也该说声谢谢啊！再说你不是喜欢看别人欺负我吗？”
　　我被气得面子也红了便说：“你……这怎么能相提并论啊！”
　　诗雅又笑了笑便倚着我说：“知道啦！我以后小心一点就是吧！不要生气啦好不好？”
　　说着便吻了我一下，被诗雅这样一吻心中的怒气竟全消了，我笑着说：“好了好了我不生气就是，对了我们去看看小柔吧！”
　　我们走到小柔旁边，小柔已经没有哭了，我们坐下又聊了一会，我见天色已经不早了，便提议开始准备晚餐，今天的晚餐我们当然是烤肉啊！
　　我和诗雅把一些用品拿到河边清洗，其他人则一些准备生火，一些则准备食物。我和诗雅走到河边把用品洗乾净后，诗雅拉着我说：“文轩这里有洗手间吗？人家想小便啊！”
　　我想了想便说：“有是有但十分v啊！要不你在这尿吧！我帮你看着！”
　　诗雅看了看四周，便拉着我到一颗树下并说：“有人来你要告诉我啊！”
　　我点了点头，诗雅见这样便蹲下开始尿尿，她现在的高度头部刚好对着我的肉捧，於是我便掏出肉捧递到诗雅面前，诗雅只笑了笑便含着我的鸡巴吸啜起来，不一会诗雅便尿完了，正想吐出我的鸡巴，我却用手按着他的头并说：“我还没有爽到啊！”
　　诗雅听后便继续吸啜我的鸡巴，不一会便把我吸了出来，诗雅正想吞下精液，我笑了笑便说：“不可以吞下啊！要含在嘴中，直到有人跟你说话为止！”
　　诗雅听后只好含着满口精液，清洁一下小穴，便和我走回营地，回到营地男生们已经把火生好了，於是我们便马上开始烤肉，诗雅看着我想我让她吞下精液，我笑着摇了摇头细声的说：“不行啊！除非有人跟你说话，否则不能吞下啊！”
　　诗雅马上指了指食物又指了指自己的嘴，我说：“一会烤肉的时候总会有人跟你说话啊！到时你便可吞下。要是没人跟你说话那就只好忍着了！”
　　诗雅听后只好乖乖拿起肉块去炉边烤肉，我也拿了些肉块坐到诗雅身边，还好只是一会小喵便跟诗雅说话了，诗雅马上吞下精液和小喵聊了起来，谈了一会小喵便用奇怪的眼神看着我，我想小喵应该知道我们又在玩游戏了，吃了一会也喝了不少的酒，大家便坐到旁边的草地休息，休息了一会我见时间也不早了，便和诗雅跟智敏一起回到船上。
　　==================================================
　　回到客仓智敏便面红红的看着我，我看了看时间，原来又到了要吸精液的时候，我笑着说：“你啊！今天差点便被小柔发现呢！今晚要惩罚你一下，你先把衣服脱掉吧！”
　　智敏听后便乖乖脱下衣服，我让诗雅把背包从房中拿出来，我则倒了杯红酒坐下，不一会智敏便把衣物脱掉，我让智敏躺到桌上，这时诗雅也把背包拿来了，我从背包拿了一堆蓝色的绳子出来，并把智敏的手和脚分别绑在脚上，智敏挣了一下便说：“主人你想怎样啊？快把精液给我吧！”
　　我笑了笑便伸手轻轻按摩智敏的阴核，智敏马上全身一震，我想了想便让诗雅到厨房拿点盐给我，我笑着对智敏说：“今天是不会给你的，但让你试一试我的新点子吧！”
　　智敏摇着头说：“不要啊主人，求你快点给我精液吧！”
　　这时诗雅把盐递了给我，我倒了一点涂在智敏的阴核和乳头上，诗雅奇怪的看着我，我也没说什么便搬出昨晚装墨鱼的箱子，我选了一只最生猛的放到智敏的小腹上，智敏马上害怕得挣扎起来，墨鱼感受到震动马上喷出墨汁，智敏身上马上黑了一片，智敏马上求饶道：“主人放过我吧！这很恐怖啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　说着竟开始呻吟起来，原来墨鱼已爬到智敏的阴核位置，并开始吸啜阴核上的盐份，我笑了笑便又拿了两只墨鱼放到智敏的胸部，两只墨鱼马上爬到两颗乳头上吸啜，诗雅害怕的看着并说：“主人为什么会这样啊？”
　　我笑着解释道：“但返在海洋生活的生物，只要一离开水，便会向有盐的地方前进，其实是它们本能想回到海中。”
　　诗雅听后便点了点头，这时智敏边呻吟边说：“主人……快拿开它们……啊啊啊啊……我受不了啊！……啊啊啊啊！”
　　说着竟弓起身子抽搐起来，小穴更喷出尿液，我笑了笑便又拿了点盐涂在小穴内，智敏感到异样马上挣扎着说：“主人……放过我吧！……这样它会爬进去啊！……啊啊啊……不要让它进去……啊啊啊啊……救命啊！……呜呜”
　　我没有理会智敏，便从背包拿了个金属开口器帮智敏戴上，智敏看着我不停的摇头，我笑了笑便说：“让你和墨鱼亲吻一下好吗？”
　　智敏猛烈的摇头，我让诗雅拿了双筷子和橡筋给我，我拉出智敏的舌头，并用筷子夹着，再用橡筋固定好，现在智敏只能伸着舌头不停的摇头，我看了看智敏的小穴，墨鱼已开始爬进小穴了，智敏紧张得全身是汗，双眼死命的看着下身，只见那墨鱼一伸一缩，便慢慢钻进了小穴，智敏不停的挣扎，可能是把墨鱼吓着了，墨鱼竟在小穴内喷起墨汁来，智敏那受得了这样的刺激，全身马上再次激烈的抽搐起来，双眼更反起白眼。
　　诗雅见这样马上跪到我身边并说：“主人你放过她吧！这样下去她会受不了啊！”
　　我也担心墨鱼会在小穴不愿出来，於是便强行把墨鱼抽了出来，我拿了一个新的箱子把墨鱼都放了进去，我走到智敏面前检查一下，原来智敏已经昏死过去了，於是我便解开智敏的绳子，并和诗雅扶她到浴室洗澡，那墨鱼还真是利害，我们边帮智敏洗澡，智敏的小穴竟也不停的流出墨汁，洗了十多分钟总算清洗乾净了，我和诗雅把智敏扶到床上休息，看来智敏受的刺激不轻呢！
　　到现在竟还没有醒来，这也难怪，智敏本身应该就是极害怕这些软体生物，在极度恐惧中达到高潮，那精神上的消耗可真不是说笑呢！
　　我检查了一下智敏的身体，便决定让她先睡一会，我和诗雅则回到客仓，诗雅害怕的说：“主人我不要墨鱼啊！”
　　我笑了笑便说：“你也害怕墨鱼吗？”
　　诗雅点了点头，我笑着说：“那你要乖乖啊，要是你不乖我便让你和墨鱼爱爱好了！”
　　诗雅马上抱着我说：“人家一直也很乖啊！”
　　我吻了诗雅一下并说：“我知道啊！所以我也很久没惩罚你了！
　　怎样啊？想被主人欺负吗？“诗雅的面马上红了起来，我正想脱掉诗雅的衣服，怎料船上的警报竟响了起来，我马上把船上的探照灯都打开，原来有一艘水警轮正向我们这边驶来，船上的警员示意要登船检查，我把探照灯关了便到船尾让数位警员登船，其中竟有一名十分美丽的女警官呢！他们四处看了看，那女警官便吩咐其他人先回船上，她则走到我身前说：”李生可以跟你单独谈一下吗？“
　　我点了点头便让诗雅先回房休息，我则邀请女警官坐到梳化上，警官见诗雅离开了便说：“李先生你好，我叫杜小月，这是我的咭片。”
　　我接过咭片看了看，想不到竟是反黑组的督察，我笑了笑便说：“杜小姐你有什么想跟我说吗？”
　　小月想了想便说：“李先生我希望你为这些事情给我们一点解释！”
　　说着便递了三个档案给我，第一个档案竟是祥哥失踪的调查档案，第二个则是龙哥被杀的调查档案，第三个则是元朗黑帮大战的调查档案。
　　我看后便说：“看来我要有律师在场才可回答你啊！”
　　小月听后便说：“李生我也直话直说，这三件事我们可以不理，但这件事我们可一定要管啊！”
　　说着又递了一个档案给我，我看了看竟是一些人口失踪的案件！
　　而且受害者大都是美丽的少女，我有点不解的看着小月，小月马上解释道：“我在调查这些失踪少女，根据线索我们相信是龙哥所为，元朗大战后，飞鹰则接手了这人口买卖的生意，之前他的手下，也曾经禁锢过你的女朋友吧，但奇怪的是他的老大也就是大亨，竟是你的舅父啊！我们再追查下去，竟发现你跟另外三件案件有密切关系，祥哥的老婆柳诗韵现在正和你同居吧，龙哥情妇的亲妹是你的义妹，而且她的丧礼也是由你打点的！致於元朗的事件根据线报，可是直接因你而起啊！虽然我找不到任何证据，但要是我跟传媒说出这些，你的麻烦可不少啊！”
　　我笑了笑便说：“杜警官，要不你直接说出你的目的吧！”
　　小月笑了笑便说：“我对你做过背景调查，从你的出身来看，我相信你不是一个罪犯，今天见到你本人我更加确定，我希望你能为我们提供你舅父或飞鹰的犯罪证据，作为交换条件你刚刚看过的三个档案，我保证警方不会再追查下去，你看这样如何？”
　　我想了想便说：“要是我不答应呢？”
　　小月认真的说：“要是你不答应，我便会把这些调查报告交给各大媒体！”
　　我还真想不到会有这么大的麻烦呢！
　　我想了想便说：“杜警官给我三天时间考虑吧！
　　三天后我再答覆你。“杜警官听后便说：”那我不打扰你了，你想好后便致电给我吧！希望听到你的好消息！“
　　说着便登上水警轮离开了，其实我说要考虑三天，是想先调查一下这些事会不会和我舅父有关，并且想查一查这杜小月的底细，我马上致电给私家侦探让他们去查。
　　挂了线后我便走回睡仓，诗雅关心的问我发生什么事，我大概说了一下情况，诗雅便紧张的说：“主人这不会有事吧？”
　　我想了想便说：“我已叫人去调查了，等结果出来再算吧！”
　　诗雅听后便抱着我说：“主人你要小心一点啊！一面是黑帮，一面是警方，还有那庙祝说的话，我真的很担心啊！”
　　我笑着说：“放心吧！我会小心的！”
　　说着便吻向诗雅，诗雅也马上吻着我，我们接吻了一会，诗雅便细声的说：“主人我们到其他房间好吗？”
　　我听后便抱起诗雅走到另一间房间，我们边吻着边互相脱掉对方衣服，我伸手轻轻抚摸诗雅的小穴，诗雅马上呻吟起来，并在我耳边细声的说：“啊啊啊……主人快进来吧！……快来子形野。　…啊啊啊啊！”
　　我听后便让诗雅躺在床上，我则抱着诗雅双腿，慢慢的把肉捧插进小穴，诗雅舒服的抱着我不停的吻着，双腿更缠着我的腰让我插得更深，我慢慢的加快抽插速度，诗雅则随着我的抽插节奏大声的呻吟起来，抽插了一会诗雅便用力的抱着我，我知道她快要高潮了，於是便扶着诗雅的腰，大力的抽插起来，诗雅边呻吟边说：“文轩……啊啊啊啊……大力点啊……人家快被你干死了……啊啊啊啊！”
　　我听后马上更用力的抽插，诗雅再也忍不住大叫道：“要到了……要到了……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　说着便弓起身子抽搐起来，我停下一会让诗雅抽搐，诗雅刚抽搐完的时候，我马上又开始大力的抽插，由於刚高潮完的缘故，诗雅的身体还十分敏感，我只抽插了一会诗雅竟求饶起来道：“先停一下吧！……啊啊啊啊……人家受不了啊！又要到了……啊啊啊啊！”
　　我感到诗雅的小穴一阵一阵的抽搐，於是我便用力把肉捧插到最深处，并把精液直接射进子宫内，诗雅也感到我射精了，便又抱着我吻了起来，我们休息了一会，我肚子竟响了起来，诗雅听到后笑着说：“主人肚子饿了是吧？”
　　我点了点头并说：“是有一点啊！你把智敏叫醒吧！我去弄点夜宵给你们吃！”
　　说着我便走到客厅，把刚刚玩弄智敏的墨鱼拿到厨房炸了来吃，不一会智敏和诗雅也来到客仓，我让她们坐下等着，弄好后我便把墨鱼拿到桌子上，智敏一见又是墨鱼，眼中马上露出害怕的神色，我笑着说：“智敏这可是你的墨鱼情人呢！快点吃吧！”
　　智敏害怕的说：“主人我不饿啊！你们吃吧！”
　　我假装生气的说：“这可是我专情为你而做的啊！要是你不吃，我只好让他的兄弟姊妹们再找你玩玩好了！”
　　智敏听后害怕得马上说：“我吃便是，不要再用墨鱼啊！我马上吃！”
　　说着马上夹了一块墨鱼放到口中，怎料刚放进口中智敏竟吐了起来，我递了杯水给智敏，智敏拿着杯子坐下喘息着，我笑了笑便说：“算了，你休息一下吧，一会我还有事情问你！”
　　智敏听后马上走到梳化坐着，吃过夜宵我便坐到梳化上，跟智敏说：“你知道龙哥有在经营人口买卖的生意吗？”
　　智敏想了想便说：“我是知道一点，但详细情况我也不太清楚，我只是帮他打理酒吧的生意而已，我只知道他有一个拍档帮她骗些女生回来，之后的事我也不太清楚了！”
　　我想了想便说：“那他拍档的名字是？”
　　智敏说：“好像是叫祥哥啊！我也只是跟他见过一次面而已！”
　　我听后思绪开始混乱，我点了根烟，大力的吸了一口，心想龙哥是有经营人口卖买的生意，而他又认识祥哥，从上次他想把小翠卖到中东，而又开了间模特儿公司骗人，我大概也猜得出他不是什么好人啊！
　　但还真想不到他竟和龙哥拍档在做人口买卖的生意呢！
　　现在龙哥和祥哥也死了，飞鹰则接收了龙哥的地盘，照理也会接收龙哥的不法生意吧！我在沉思的时候，智敏已坐到我身旁，并伸手轻轻按摩我的肉捧，我阻止了她并说：“今晚是不会给你的，这也是惩罚的一种啊！”
　　智敏马上说：“主人不要啊！求你快给我吧！我的小穴好痒啊！”
　　我笑了笑便说：“不行就是不行，但为了奖励你把知道的说出来，我拿些道具帮你一下好了！”
　　说着便拿了颗摇控震蛋和贞操带帮智敏戴上，智敏知道没有办法，便躺到梳化上休息。现在事情的大概总算清楚了，现在只有一点要弄清楚，就是大亨有没有参与其中，但不管舅父有没有参与，我心中已决定要帮杜警官一把了，原因很简单，我是喜欢把女生变成我的奴隶，但怎说也不会把女生卖了吧！另一个原因当然是杜警官真的十分漂亮啊！
　　要是能把她变成我的奴隶………看来我想太多了！诗雅这时刚好收拾完出来，我看时间也不早了，於是便抱着诗雅和智敏在梳化上睡了！




　　第67章、夜店厕所的激情时钟酒店的暴露

　　第二天我一早便睡醒了，我见智敏和诗雅还在睡也没有吵醒他们，我拿了个望远镜观看营地的情况，看来小喵他们还没有睡醒呢！
　　清晨的空气就是突别清新，我坐到船边，闭上眼听着海浪拍打船身的声音，休息了一会身后竟传来脚步声，原来是智敏，智敏面红红走到我面前，便跪下掏出我的鸡巴吸啜起来，我也没有阻止并闭上眼睛享受着，吸了一会智敏便吐出鸡巴并说：“主人求你干我吧！我真的快要疯了！”
　　我把摇控震蛋打开到弱并说：“看在你一早便服侍主人的份上，让你爽一下吧！”
　　智敏身体微微的抽搐着，双手想伸去按摩小穴，怎料却被贞操带档着，我伸手用力握着智敏的乳房说：“你不要只顾着自己爽啊！要继续吸我的鸡巴呢！”
　　智敏听后马上含着我的阳具套弄，就这样我边享受智敏的服务，边闭上眼休息，大概过了半小时，智敏吐出我的鸡巴并说：“主人我真的很累啊！让我的嘴休息一会好吗？我让小穴服侍你吧！”
　　我当然知道智敏的心思，我笑了笑便把贞操带的锁匙抛给智敏，智敏接过锁匙便马上脱下贞操带，并马上把震蛋拿了出来，震蛋离开小穴的时候更带出一丝丝淫水呢！智敏也不管淫水把甲板弄湿，便马上坐到我身上用小穴套弄我的鸡巴，我任由智敏在我身上套弄，我则拿出手机看看侦探那边是否有资料给我，果然侦探已把杜警官的资料传了给我，原来杜警官今年才二十五岁，刚从外国回来，一进警队便凭着关系当上督察，这次调查人口卖买的案件，可是她的第一件接手的案件呢！难怪她竟会找我合作，要知道从表面的关系来看，我会帮助她的可能性其实不高，智敏见我在看手机没有理她，便更加卖力的套弄着，我见这样便继续假装专心看手机，智敏见我还是不理她，便转身坐到我的身上，抱着我便吻了起来，我们吻了一会，我便扶起智敏让她趴到对着岸边的船边，我则从后干了进去，我边干边说：“智敏，不知小柔睡醒了没有呢？要是她睡醒了可是会看到我们啊！”
　　智敏听后马上慌张的看向沙滩，只见沙滩上真的有数名男女在嬉水呢！
　　但由於距离太远也看不清是不是小柔，智敏马上想把身子向后退，怎料却被我从后顶着，我把智敏的上半身压出船边并用力的干着，智敏见反抗不了，於是便咬着嘴唇死命的忍着不叫出声，我见这样便停下动作，智敏见我停下便马上说：“主人快干我啊！快给我精液！”
　　我说：“你一点反应也没有，我怎干你啊？”
　　智敏马上说：“主人要是我叫出来，我怕会被小柔发现啊！”
　　我笑着说：“那不干就不用怕被人发现了！”
　　智敏马上着急道：“不要啊主人！我叫便是，快用力干我啊！”
　　我笑了笑便又开始大力的干了起来，智敏也开始轻轻的呻吟着，干了一会智敏应该是被干爽了，竟开始大声的呻吟起来，沙滩上的人好像听到什么声音，全都向我们的方向看来，智敏也发现了这个情况，紧张得全身一震，小穴更喷出水来，我笑着说：“我看你是想被人发现吧！你果然是一个变态啊！”
　　智敏边呻吟边说：“不是啊主人！人家只是……快用力干我啊！”
　　我用力的干了一会，便把精液射进智敏的小穴，智敏也同时达到高潮，无力的趴在船边，我拔出鸡巴清理一下后，便让智敏自己整理一下，我则走回客仓倒了杯酒坐到梳化上休息，不一会智敏也走了进来，智敏坐到我身边便说：“主人一早便喝酒，对身体不好啊！我_点咖啡给你喝吧！”
　　我笑着点了点头，智敏笑了笑便去厨房_咖啡了，这时诗雅也走了出来坐到我身旁，我们聊了一会智敏便把咖啡放到桌上，这时我的电话响了起来，原来是小喵让我半小时后去接她们，我挂了线便和诗雅跟智敏一起喝咖啡，半小时后我便让诗雅和智敏在船上等我，我则把快艇驶到沙滩接小喵他们回来，大家都回到船上后，我便把船开回西贡，可能是在野外睡得不好吧，小喵他们看上去好像很累的样子，回到西贡我便驾车和诗雅，智敏，小柔和小喵回别墅，其他人我则安排了出租车送他们回家。
　　============================================
　　回到别墅小柔和小喵应该是太累了，所以马上回房休息，诗雅和智敏也回房间洗澡，我则和小翠坐到大厅，我把杜警官的事情告诉小翠，小翠听后便说：“老公这会不会太危险啊？你还是不要插手吧！”
　　我想了想便说：“老婆你不用担心啊！我答应你我会小心的。”
　　小翠听后还是放心不下，我见这样便抱着她说：“你相信我吧！我还要看着小宝宝出生呢！”
　　小翠笑了笑便倚到我的肩膀上，我们就这样休息了一会，工人便来招呼我们去吃午饭，到了饭厅诗雅和智敏已在等着了，小柔和小喵则还在房中睡觉，我也不想吵醒她们，於是我们四人便开始吃午饭，吃过午饭后我让诗雅陪着小翠回房休息，我则致电给大亨约他出来见面，大亨一听是我便马上答应，约好地点后我便带着智敏开车前往约会地点。
　　============================================
　　约会地点在铜锣湾的一家酒家，我带着智敏走进酒家，大亨的手下马上上来招呼，并把我们引领到一间房子，大亨已坐在房中，见我和智敏到来马上招呼我们坐下，我们闲聊了一会，我便问道：“舅父你有在干人口买卖的生意吗？”
　　大亨听后想了想便说：“没有啊！就是夜总会的生意那些女生也是自愿的，再说人口买卖的风险太高，搞不好便会被国际刑警盯上啊！所以人口买卖的事我可从来都不会碰啊！你为什么会这样问啊？”
　　我笑了笑便说：“没有我只是好奇而已，听说有些组织会骗一些女生回去，再训练成性奴，我倒是想亲眼看一看呢！”
　　大亨笑了笑便说：“┒，你是不是生活得太安逸啊？之前你是救朋友，我无话可说，但你现在只是好奇，这就真的有点说不过去了！听舅父说一句，好奇心不要这么重啊，有些事知道得越少越好，你应该听说过，好奇害死猫吧！”
　　我听后心中一惊，舅父的意思好像是知道什么，而且更明确说明我是对抗不了的！
　　我想了想便说：“我明白了！我只是随口问问而已！”
　　大亨听后笑着点了点头，我们又闲聊了一会，直到有电话找他，大亨才示意叫我们离开，我牵着智敏在街上走着，走着走着竟不自觉的走到海边，我找了张椅子坐下，坐了一会智敏便说：“主人为什么你一定要帮那杜警官啊？”
　　我说：“这都是因为你！要不是你当初让龙哥绑架小喵，我也不能体会那失去亲人的感觉啊！试想想那些被骗走的少女，他们家人的感受一定不会比我好吧！所以我才决定帮杜警官的！”
　　智敏听后没有多说便陷入沉思，坐了一会我见时间也不早了，正想取车回家，怎料这时儿却致电给我，原来儿想邀请我晚上到兰桂坊喝酒，我笑着答应，我看了看智敏，便决定先带智敏去打扮一下，我带智敏走到小翠的服装店，我让小芬帮智敏选一套去派对的服装，我特别吩咐要性感一点，小芬笑了笑便带着智敏去选择衣服，我则坐到镜房等着，只见小芬选了数套十分性感的套裙让智敏选择，智敏左看右看，终於选了一套比较多布的蓝色长裙，我笑了笑便打开镜房的门让智敏进来，我让智敏换上长裙后，便拿出剪刀准备修剪一下，智敏看出我的意图马上后退两步并说：“主人你想怎样啊？”
　　我笑着说：“你选布比较少的那件，我便不用这样麻烦啊！让我帮你修改一下衣服吧！”
　　说着便动手修改，不一会我便修改好了，我拉着智敏走到一面全身镜前，智敏看到镜中的影像马上羞得满面通红，智敏用微微颤抖的声音说：“主人我穿这样走在街上会不会太暴露啊？”
　　我看了看便说：“不会啊！之前有一位名星出席颁奖礼的时候，跟你现在的穿着也是差不多而已。对了把内裤和胸罩脱掉吧，穿着不好看啊！”
　　智敏听后不情愿的把内裤和胸罩脱下，我又让小芬拿了对蓝色尖头高跟鞋给我，我让智敏穿上后，再站远一点看了看，便牵着智敏走出镜房，去取车向兰桂坊进发。
　　=======================================
　　到了兰桂坊我把车子泊好，便牵着智敏到约定的夜店，智敏用力的捉着我的手，我看了看她又看了看周围，原来街上的男生都看着智敏，我笑了笑便拉着智敏急步走向夜店，进到店内儿马上过来跟我打招呼，并说：“大情圣你不会是又换女朋友了吧？”
　　我笑了笑便说：“不是啦，他是我朋友而已，对了你有叫诗雅来吗？”
　　儿把头伸到我耳边说：“她可是你女朋友啊！我还以为你会带她一起来呢！跟我说实话吧！这美女真的不是你女朋友吗？”
　　我笑着摇了摇头，儿见这样便带我们走进后面的房间，我发现有很多我认识的朋友，我找了个位置和智敏坐下，一些男生已忍不住走来想结识智敏，智敏只是微笑着点头，我见这样便在智敏耳边说：“陪我出去跳舞吧！”
　　智敏马上摇着头说：“文轩我不懂跳舞啊！再说我穿这样出去跳舞很容易走光呢！”
　　我没说什么便拉着智敏到舞池中心跳舞，看来智敏还真是不懂跳舞呢，只见她生硬的随着音乐摆动，我看着觉得好笑，便牵着智敏的手慢慢的教她跳舞，跳了一会智敏的动作总算自然多了，这时祖儿走到我身旁让我陪她到桌子那边喝酒，我让智敏继续在舞池跳舞，便和祖儿一起到旁边的桌子喝酒，喝了数轮我也有点醉意，我看向舞池，只见智敏被数名男生围着，有数名大胆的男生更伸手抚摸智敏的身体，智敏用手推开那些男生的手，但人却继续站在原地跳舞，男生见智敏没有离开便更加大胆，身后的男生更直接把手伸到智敏的裙中抚摸，智敏不停轻轻的挣扎，这时祖儿也发现了这个情况，祖儿看了看我，我点了点头，祖儿意会马上走到舞池把智敏带了出来，祖儿拉着智敏回到桌子，便识趣的回到舞池跳舞，我见祖儿走远便伸手进智敏的裙中，原来智敏的小穴已经湿了，我笑了笑便说：“为什么刚才不离开啊？”
　　智敏面红红的说：“主人不是要我在舞池跳舞吗？”
　　我说：“我是叫你跳舞，但没说可以让其他人碰你啊！看我一会怎收拾你！”
　　智敏听后马上说：“主人我有推开他们啊！只是他们人太多……”
　　我说：“是吗？小穴也被摸湿了，我看你自己也是在期待着吧！”
　　智敏听后只底下头没有再说话，我们又喝了一点酒便我便拉着智敏走进男洗手间，洗手间内已有数对男女在缠绵，我找了一格没人的厕格便拉着智敏走了进去，我把门关上后我便抱着智敏吻了起来，智敏也佩合着，吻了一会智敏便主动跪到地上掏出我的鸡巴，含到嘴中吸啜，我享受了一会便让智敏趴在坐厕上，我则从后提着鸡巴干了进去，我不停的抽插着，智敏则并命的忍着不发出任何声音，我干了一会便停下动作，并对智敏说：“我干得你不爽吗？怎么不叫出来啊？”
　　智敏听后便开始细声的呻吟起来，我也继续我的动作，干了一会我感到正要射精的时候，我便让智敏跪下并射到她的嘴里，智敏正想吞下，我马上阻止了她，并说：“不可吞下啊！你就一直含着直到我满意为止吧，要是吞下了我可是会惩罚你啊！”
　　智敏听后便皱着眉头把精液含在口中，我们整理了一下便离开夜店，由於我喝了不小酒，所以便随手招了辆出租车，我和智敏坐好后，我想了想便让私机把车开到佐敦，智敏奇怪的看着我，我笑了笑便说：“带你去个好玩的地方啊！”
　　智敏听后马上面红红的底下头，不一会车子便驶到佐敦，我们下了车，我便牵着智敏住时钟酒店走去，进到大堂想不到人还真的不少呢！
　　不少情侣也坐在椅子上等着，我走到招待处询问有没有房间，接待员查了一下便告诉我最快也要等三十分钟，我想了想便掏出一千元给那接待员，让她帮我想想办法，接待员高兴的收下钞票，又看了看电脑便跟我说让我到三楼走廊的等着，我牵着智敏走了上去，在走廊等了一会，接待员小姐便带着我们进了房间，还真让我大开眼界呢！整个房间阎玫煤偷靥的车箱一样，智敏也好奇的四处观看，接待员见我们满意，便关上门离开，我让智敏把精液吞下，便和智敏一起走到浴室洗澡，洗过澡后我便把八达通卡递给智敏，让她到电梯旁的自动贩卖机，买些情趣用品回来，智敏正想把衣服穿上，我却笑着说：“你就这样去买吧！”
　　智敏马上求饶道：“主人让我穿上裙子吧！要是遇上别人怎么办啊？”
　　我笑着把毛巾递给智敏并说：“包着这个去吧！”
　　智敏接过毛巾便快步走到电梯旁购物，我则在门边看着，这时电梯的声音突然响起，智敏害怕得想往回走，我残忍的把门关上，并说：“没把东西买回来，休想我开门！”
　　智敏听后急得汗也流了出来，刚好房间旁边有一走火通道，智敏见电梯快到了，於是便闪身躲到通道内，不一会只见一对情侣从电梯走了出来并进了房间，智敏见走廊上又回复安静，便又小心的走了出来，怎料浴巾竟被防烟门夹着，智敏用力拉了拉，竟把浴巾拉破了，我看着好笑，只见智敏现在半裸着站在走廊上，双手拿着没破的半张浴巾，我笑了笑便说：“怎么这么久啊？再不快点我便要睡觉了。”
　　智敏听后也管不了这么多，双手遮掩着胸部和私处，便快步走到自动贩卖机购物，只见智敏急得不停按那些购物键，不一会便买了些震蛋，假阳具和手铐回来，智敏抱着这些物品，也顾不了身体暴光，便快步跑了回来，我开门让智敏进来，智敏把物品放到桌上，便坐到椅子上不停喘气，我让智敏休息一下，我则把物品放到桌上，用品也算是齐全，我满意的点了点头，准备下一轮的游戏。




　　第68章、酒店走廊的调教智敏的女体盛游戏

　　多谢各位读者的忍耐，这两个月对我来说真是难过，先是我自己受伤，接着是亲人离去，再来还有一堆人事关系要处理，说实在的心情真的差到一个极点，但所有的事情都已过去了，也多谢各位读者的耐心，我再一次向各位保证，就是我死了也会把文章写完，这篇决不会中途中断，再来也借这个机会多谢在wechat和whatapp支持我和开解我的朋友，也多谢各位在等待我文章的朋友，没有大家的支持，我真的没办法再写下去，在下万分感激，谢谢各位！
　　我让智敏休息了一会，便让她把颈圈，和手拷带上，智敏犹豫了一下便顺从的带上，我笑了笑便又拿出麻绳在智敏身上做了个龟甲绑，并拿了跟假阳具插进智敏的小穴并用绳子固定好，我把假阳具开到弱，智敏马上轻声的呻吟起来，我见也差不多了便把智敏双手反扣在背后，并拿了个眼罩帮智敏带上，智敏挣扎了一下便说：“主人不要瞒着我的眼睛好吗？这样什么也看不见好可怕啊！”
　　我用力打了智敏的屁股一下并说：“我喜欢怎样便怎样啊！我就是喜欢瞒着你的眼睛，你竟敢提出要求，看我怎么惩罚你！”
　　说着便把一条铁链连到智敏的颈圈上，便拉着智敏往房外走去，智敏感到我正拉她离开房间，马上挣扎起来并说：“主人我知道错了，求你放过我吧！我以后不敢了！”
　　我笑了笑并加大手上力道说：“知道错是很好，但惩罚还是必须的，你就乖乖听话吧！”
　　说着便强行把智敏拉到走廊，我让智敏蹲在门前，便把鸡巴塞进智敏口中，智敏也不反抗马上努力的吸啜起来，我见智敏吸得如此起劲，便把插着小穴的假阳具开到最大，智敏感到假阳具的变化，轻轻的呻吟起来，而且吸啜得更卖力了，我也料不到智敏的口交技术竟如此利害，被她吸了一会我便精关一松，我马上把鸡巴拔出把精液射在智敏的面上。
　　智敏感到我射精了马上求饶道：“啊………主人我知错了……今次便放过我吧！”
　　我笑着说：“还不可以呢！你要先在这高潮得喷水，我才放过你。”
　　智敏听后急得额上也流出汗珠来，但还是马上把身子压低，让假阳具更深入小穴，希望能让自己更快达到高潮，我站在一旁看着，智敏每隔一段小时间便会轻轻叫我一声，我只是嗯嗯的应了一下，可能是智敏太紧张吧，只见智敏满身是汗但就是达不到高潮，我等了有十多分钟，便不耐烦的说：“还说知道错啊！只是叫你高潮一下也办不到，你今晚便这样睡在走廊吧！”
　　智敏听后马上说：“不要啊主人，我快到了，请多等一会……呜呜！”
　　我假装生气道：“我多给你五分钟要是再办不到，便别怪我无情了！”
　　智敏听后便点了点头，身子更加用力压下，就在这时旁边房间的门突然打开了，一对情侣走了出来，智敏也听到异样，马上挣扎着想到我身边来，我笑着按着智敏，让她继续蹲在原地，那对情侣起初也吓了一下，但转眼便装作没事一样，向电梯方向走去，那男的还不时回头观看，只听那女的大声骂道：“你这色鬼还要看到何时啊！
　　一看便知那女的是个贱货吧！我看谁人也可以干她呢！这有什么好看呢？“那男的听后马上抱着那个女的不知说了什么，便走进电梯，我转头看向智敏，发现智敏已经软滩在墙上，地上更有一滩不大不小的水渍，我笑了笑便说：”我就说你是个变态啊！被人看到便马上高潮了，早知是这样便把你牵到大堂表演好了，可能你一进大堂便会高潮呢！“
　　智敏喘着气说：“不要啊主人！我只是紧张而已，我们快回房间吧好吗？”
　　我也不想动静m得太大，便牵着智敏回到房中，我把智敏双手高举扣在头上的扶手中，我拔出假阳具，并把一震蛋贴到智敏的阴核上打开，智敏马上挣扎着说：“主人……不要啊！……这……太激烈……了……啊啊啊啊！”
　　说着便弓起身子高潮起来，我用手轻轻玩弄智敏的双乳，边说：“这么快便高潮啊！让你再刺激一点吧！试想想你现在可是被绑在真实的地铁车箱中，四周都是想干你的男生呢！有几人更脱掉裤子等着干你啊！”
　　智敏身子不停颤抖并说：“主人不要再说了……啊啊啊啊……快干我……啊啊啊啊啊啊！”
　　我边在智敏的耳边边吹气边说：“你还不承认你是个变态吗？这么多人看着，还不知廉耻的求干，我看你真是淫在骨子里啊！”
　　智敏听后便说：“对啊！我是淫妇……我喜欢被人看……啊啊啊啊……主人快干我啊！我求你了……又要到了……又要到了！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我笑了笑便提起鸡巴不停摩擦智敏的屁眼，智敏被我摩得全身一阵，边呻吟边说：“主人不是后面的洞洞啊！”
　　我一把拉着智敏的头发说：“记着自己的身份啊！
　　你只是我的奴隶而已，我喜欢怎么干便怎么干，你只要乖乖的满足我便是，听明白了吗？“智敏马上点了点头，我见这样便马上把鸡巴插进智敏的屁眼不停抽插，智敏马上大声呻吟起来，我用手握着智敏的颈，智敏挣扎了一下便佩合着我抽插，我感到智敏的屁眼不停收缩着，乳头也涨了起来，小穴更不停流出淫水，我干了一会便再也忍不住把精液全射进智敏的屁眼内，智敏感到我射了全身也是一震，小穴更喷出大量淫水，全身抽搐了一会便无力的垂下头来，我检查了一下，看来智敏是昏了过去，我解下智敏并把她放到床上让她休息，我自己也坐到床边抽烟，大概过了两个小时智敏终於醒过来了，智敏一醒来便抱着我说：”主人没有睡吗？“
　　我笑了笑便说：“回家再睡吧！你快去梳洗吧！”
　　智敏听后便马上和我一起到厕所梳洗，梳洗完后换上衣服便和智敏到大堂结账，那些调教用品我也全部留在房中，结了账我便牵着智敏在街上找了轮出租车，并让私机送我们回我泊车的地点。
　　===========================================
　　上了自己的车子，智敏马上闭上眼睛休息，看来她的确是累坏了，我把车开回别墅便叫醒智敏，让她回地下室休息，我则走回主人房，一躺下便抱着小翠睡着了。
　　这一觉睡得很沉，我醒来的时候，已经快12点了，小翠和诗雅则在身边帮我按摩，小翠见我醒来便说：“老公你终於醒来啊！快到中午了肚子饿不饿啊？”
　　我笑着点了点头，诗雅见这样便马上走到厨房准备午饭，小翠则牵着我到浴室服侍我梳洗，梳洗完后我们便走到饭厅，小喵和小柔也在等着了，我们坐下聊了一会，诗雅便把午饭端了出来，不得不说诗雅的厨艺确是大有进步，吃过午饭后我们便走到客厅坐下，我让诗雅拿点食物到地下室给智敏，这时小喵和小柔正高兴的谈着明天上学的事呢，不知不觉原来暑假已过了，我想了想便说：“明天我送你们上学吧！”
　　小喵马上高兴的答应，但想了想又说：“好是好但表哥你会不会太辛苦啊？”
　　我笑了笑便说：“怎说我也是你们的校董啊！参加你们的开学礼也是应该的吧！”
　　小喵和小柔马上高兴的点头，这时我电话突然响了起来，原来是夜总会的妈妈生，她告诉我已把淑君的视频传了给我，我心想这真是刚好啊！我走到书房把视频打开看了看，想不到还是高清呢！我把视频传到我的手机便又走回客厅，我们又聊了一会，小喵却突然想起，她的校服好像不合身呢！
　　我笑了笑便说：“这个好办，我们现在马上去买吧！”
　　说着便让她们准备一下，小翠则说想在家休息，我便让诗雅陪伴着她，我自己则走到密室，进到密室智敏马上走了过来并说：“主人快给我精液吧！人家小穴好痒啊！”
　　我看了看时间便说：“现在不行啊！要赶着和小柔小喵买校服呢！这样吧回来再给你好了。”
　　智敏听后双眼露出失望的表情，然后便爬到梳化上拿起旁边的假阳具便往小穴插去，我看着不知怎的就有一点生气，於是便强行把智敏拉到一个座地木枷上，把智敏锁上，智敏以为我是要干她了，马上高兴的摇着屁股并说：“主人快干我吧！人家等不了啊！”
　　我笑了笑便说：“还不行呢！你就乖乖等一下吧！回来后我再干你。”
　　智敏听后马上挣扎着说：“主人不要啊！最小也先解开我吧！主人回来啊！………”
　　我没有理会智敏便走回大厅，小喵和小柔已经换好衣服在等我了。
　　==========================================
　　我把车开往位於天水围银座的校服店，到了店内小喵和小柔便跟店员说了要购买的服饰，不一会店员便拿了两套夏季的蓝色水手服款的校服出来，她们拿到校服便走进更衣室试穿，小喵先换好衣服出来，便牵着我手说：“表哥你觉得我穿得合身吗？”
　　我仔细看了看并说：“还真合身啊，你的男同学见到你一定会充满幻想呢！”
　　小喵轻轻打了我一下并说：“你就只会想这些啊！”
　　我笑了笑便让小喵换回原来衣服，这时小柔也试完衣服出来了，我想了想便让店员多拿了一套校服给我，我们结了账便找了间餐厅坐下，只见小柔看着商场的广告牌，我看了看原来是一套新电影上画了，正好这商场就有电影院，於是我便提议一起去看电影，小柔和小喵高兴得不得了，於是我便让她们先去买票，我则把他们的校服先拿回车上，回到电影院刚好开场，我们马上买了些爆谷和饮品便进入影院，还好影院不算多人，基本我们周围的位置也是空的，我坐在中间小喵和小柔则分别坐在我旁边，我们看的是一套动作片，说实在的我对这些影片兴趣不大，看着看着便有点睡意，正当我快睡着的时候，小喵竟伸手进我的裤子，轻轻按摩我的鸡巴，我被她这样一按，人马上精神起来，我偷偷看了小柔一眼，发现她正专心看电影呢！
　　於是我便放松身子，让小喵继续按摩，按了一会小喵便细声对我说：“主人人家按摩得你舒服吗？”
　　我笑着点了点头，小喵见这样便索性把头趴到我大腿上，并掏出我的鸡巴放在嘴中吸啜，我正闭上眼享受着，怎料小柔竟突然跟我说：“义兄，班长怎么趴到你的腿上啊？是不是不舒服啊？”
　　小喵正想缩开，却被我一手按着，我笑着说：“没事她说有点累便小睡一会，我们让他休息一下吧！”
　　小柔听后点了点头便继续看戏，我用手轻轻拍了一下小喵让她继续，小喵意会便又继续吸啜起来，但动作明显比刚才小了不小，这样虽然也很舒服，但就是始终射不出来，小喵也发现了这个情况，於是便并命的把我的鸡巴含进口内，舌头更不停在口中打，我那受得了这种刺激，精关一松便把精液直接射到小喵的喉咙内，小喵被精液卡到喉咙马上咳嗽起来，我忙把饮品递给小喵，小喵喝了两口好了不小，小柔这时也关心的看着小喵，小喵摇了摇头便躺回自己的椅子上，我偷偷把鸡巴放回裤子内，小柔却突然在我耳边细声的说：“义兄要我先走开一会吗？”
　　我笑着遥了遥头，便继续他们一起看电影，好不容易终於看完了，离开影院的时候已差不多是晚上，我看见一间日式料理餐厅，心中突然想到些什么，於是便致电给小翠让他们不用做饭，接着便和小喵他们买了一大堆生鱼片打算回家中吃，上了车小喵奇怪的问道：“表哥你买这么多生鱼片干什么啊？我们才五个人而已，这里最少也够十多人吃吧！”
　　我笑了笑便说：“你们有听过女体盛吗？”
　　小喵摇了摇头，小柔却说：“有啊！义兄不会是想让诗雅姐姐做女体盛吧？”
　　我笑了笑便说：“是要做女体盛，但不是诗雅，我有一位朋友很喜欢做我的桌子呢！一会让你们见识见识吧！”
　　小柔和小喵都好奇的看着我，我只笑了笑却不说话，她们便开始讨论起来，不一会车子便驶回别墅，我让他们先把食物拿到饭厅并说要去接我的朋友，我见他们走远，便偷偷把车子泊在后门，我小心翼翼的走进地下室，智敏一见我进来，便马上求饶道：“主人快放开吧！我快要疯了！呜呜……”
　　我笑着走到智敏的身后，发现智敏的小穴已经湿得不行了，我轻轻抚摸了小穴一下，智敏全身马上震了起来，我解开智敏并带她到浴室_洗一下，_洗完后我拿了一个全罩式的皮头套帮智敏带上，智敏奇怪的看着我，我笑了笑便说：“你想要我干你是吧！那你先当我的餐桌吧！要是觉得满意，今晚便满足你吧！”
　　智敏知道没有选择的权利只好点了点头，我把变声器放到智敏的口中，便把头套全封上，现在智敏除了鼻孔的小洞外，可说是全给头套包着了，我笑了笑便牵着智敏偷偷从后门上车，再把车子驶回正门，我扶着智敏下车，一进到屋内小柔和小喵便走了过来，好奇的看着智敏，我笑了笑便说：“你们不用这么好奇吧！这便是我们吃饭的桌子，对了你们先把饭桌清空吧！”
　　小柔马上说：“义兄你怎能认识这么多身材好又愿意跟你这样玩的女生啊？”
　　智敏听到小柔的声音马上动了一下，我用力握了握智敏的手，便让他俩快去把桌子清空，我见他俩走远便细声对智敏说：“你就乖乖佩合吧！要是你不听话我只好把你的头套脱下了，明白了吗？”
　　智敏点了点头，不一会小喵和小柔已把饭桌清空，我扶着智敏让她躺到桌子上，双手和双脚则用麻绳分别绑在桌子的脚上，绑好后我轻轻抚摸了一下智敏的乳头，智敏马上遥着头发出唔唔声的呻吟，我笑了笑便让小柔和小喵把生鱼片放到智敏身上，她俩听后马上笑着拿起筷子，夹起生鱼片便往智敏身上放去，我看了一会便走到主人房叫小翠和诗雅吃饭，小翠和诗雅走到饭厅，看见桌上绑着一个女生都吓了一跳，两人同时看着我，我当然明白他们的疑问，便笑着点了点头，只见小翠面色一沉，马上把我拉到一旁并说：“老公你会不会太过分啊？要是给小柔知道了怎办啊？”
　　我想了想便说：“放心吧只要不脱下头套，我保证小柔不会发现呢！”
　　小翠听后总算放下心来，我们走到饭桌前，只见小喵和小柔已经把所有生鱼片都放到智敏身上，我笑了笑便让大家快吃，我把智敏头套上的眼罩跟口罩解下，智敏也不张开眼睛，我见这样便拿筷子轻轻的夹了智敏的乳头一下，智敏马上张眼看了一下，小柔见智敏张开眼睛马上说：“义兄她应该也是个美女吧？”
　　我笑着说：“是啊！但她就是贱啊，人长得美但却喜欢被人虐待，不信你可以问问她啊！”
　　小柔好奇的看着智敏，智敏这时人已放空了，我见这样便用筷子用力的夹了智敏的乳头一下，智敏马上回过神来，我说：“人家在问你是不是喜欢被人虐待啊？”
　　智敏双眼流着泪点了点头，我有点生气便用力的夹着乳头，并说：“喜不喜欢要说啊！”
　　智敏害怕的看着我，我睁着她让她知道不能回避，智敏见这样闭上双眼，并说：“是，我喜欢主人虐待我，主人越虐待我，我越兴奋。”
　　起初智敏只是细声的说，但发现声音变了便放担起来，小柔听后露出不屑神色，接触便用筷子用用力的玩弄智敏的阴核，智敏被刺激得不停呻吟，小翠不忍看到这样，便说：“小柔一会再玩吧！先吃饭啊！”
　　小柔听后笑了笑便继续吃着，智敏也用感激的眼神看着小翠，看来今晚智敏有得受了。




　　第69章、智敏的姊妹虐戏小柔终尝所愿

　　不一会我们便把智敏身上的生鱼片吃得差不多了，只余下重要部位还没有吃到，我见这样便夹起一块盖着智敏双乳的鱼片，递到智敏嘴边，智敏也确实是饿了，於是便张开口吃下，诗雅也吃得差不多了，便提议温一些清酒来喝，我点了点头，不一会诗雅便温了一些清酒出来，我们都喝了一点，我倒了一杯便递到智敏嘴边，智敏一饮而尽，我看大家也差不多吃饱了，便让诗雅把余下的食物清理好，我则解开绑着智敏的绳子，智敏伸展了一下，我便带她到浴室_洗一下，进到浴室智敏便马上跪到地上哭了起来，我脱下智敏的头套，蹲下看着智敏，智敏边哭边说：“主人你要怎玩弄我也可以，但求你不要在小柔面前可以吗？我求你了……呜呜！”
　　我说：“为什么呢？你刚刚不是很爽吗？
　　你看你小穴都流出水来了！“智敏哭着说：”主人刚才的确是很刺激，但让小柔知道了怎么办？我还有什么面目面对她啊？“
　　我笑了笑便说：“只要你乖乖听话，我绝不会让小柔知道的。”
　　智敏看着我说：“主人真的？”
　　我说：“我为什么要骗你？再说要是让她知道了便失去乐趣了，不是吗？”
　　智敏听后便抱着我哭了起来，哭了一会便说：“主人自从你改造了我的身体，我便知道我此生没有办法离开你了，我愿意一生一世都跟着你，做你的奴隶，只求主人能遵守你的承诺，千万不要让我家人知道，我一定会一心一意跟着你做个好奴隶的！”
　　我听着也有一点感动便说：“听到你说这些我真的很高兴，放心我会遵守我的承诺的！”
　　智敏听到后便抱着我吻了起来，吻了一会智敏便说：“主人干我好吗？”
　　我扶起智敏走进浴缸，把花洒打开，便让智敏弯着腰，我则从后干了进去，智敏马上呻吟道：“主人用力点啊！……啊啊啊啊，快把我干坏吧！……啊啊啊啊！”
　　我听后便更加用力的干了起来，智敏也佩合着不停摇动屁股，干了一会我便把精液射进智敏的小穴，智敏也同时达到高潮，脱力躺到浴缸中，我帮智敏清洁了一下，便让智敏自己带回头套，我牵着智敏回到大厅，我坐到小翠身边，智敏则顺从的跪在我身边，小翠奇怪的看着我，我只笑了笑便拿起桌上清酒喝下，小翠正想举杯，却被我阻止了，我笑着说：“老婆你喝一点点好了，不然对小宝宝不好啊！”
　　诗雅听后马上倒了杯茶给小翠并说：“是啊！你就听文轩话吧！”
　　小翠笑了笑便接过茶杯，小喵这时也坐过来说：“对了小宝宝什么时候出生啊？”
　　我笑了笑便说：“我预计应该还要多等五个月吧，你看现在才见到一点点肚子而已。”
　　小柔也马上说：“那想好改什么名字了吗？”
　　我看向小翠，小翠笑了笑便说：“男的叫李俊贤，女的叫李紫霞，老公你说这样好吗？”
　　我说：“老婆喜欢就好！”
　　说着便吻了小翠一下，我们又喝了一会，诗雅便陪着小翠回房休息，客厅只余下我，智敏，小柔和小喵，小柔又喝了一口清酒便说：“义兄这女的怎么还在这啊？”
　　我笑了笑便说：“她在等着我虐待她呢？小母狗你说是不是啊？”
　　智敏马上微微的点了点头，小柔见这样便说：“义兄能让我也看看吗？
　　我还真没见过这么贱的女生啊！“智敏听后马上全身一震，眼中更流出泪水，我想了想便说：”你想看真人表演是吧！好啊，你先在这等一会，我去准备一下。“
　　说着便拉着智敏走到密室，进到密室我便发现了一个问题，刚刚没有看到智敏的背部，但现在一看智敏腰上的凤凰纹身还真是十分明显呢！
　　要是给小柔看到，定会认出智敏便是小娴啊！
　　智敏也看出我的担心便说：“主人你拿个束腰帮我带起来不就行了吗？”
　　我笑了笑便说：“你还真想我在小柔面前虐待你啊！”
　　智敏马上低下头说：“只要主人喜欢，我便愿意！”
　　我听后便拿了个黑色的束腰帮智敏带上，我又把我设计的颈圈和一套四件的皮铐递给智敏，智敏马上带了起来，我再看了一下，便把智敏双手反扣在身后，并让智敏跪下等着，我拿了个眼罩便回到客厅，小喵已经躺在梳化上睡了，小柔则期待的看着我，我把眼罩递给小柔让她带上，我扶着小柔便往密室走去，进到密室我让小柔坐到梳化上便脱下她的眼罩，小柔马上好奇的四处观看，并说：“义兄想不到你家还有这样的一个房间啊！
　　难怪上次我这样引诱你，你也不为所动呢！“我说：”你还记着上次的事啊！先不说这个，你想怎虐待这母狗呢？“
　　智敏没想到我会这样问小柔，马上看着我摇头，小柔见这样便说：“她好像不愿意呢！”
　　我说：“不会啊！她最喜欢陌生人虐待她了，母狗你说是吗？”
　　智敏也没说话只点了点头，小柔想了想便说：“义兄你这里这么多鞭子，我看就拿她来试鞭子好了！”
　　我笑了笑便从墙上拿了一条九尾鞭递给小柔，小柔兴奋的接过鞭子，便往智敏身边走去，我让智敏趴下并抬高屁股，小柔见这样便用力的抽打起来，智敏马上呻吟起来，小柔鞭了数下便说：“你还真是贱啊！被打还在这叫春呢！”
　　智敏边呻吟边说：“对啊！我是贱母狗，……啊啊啊……请更用力的处罚我吧！”
　　小柔听后便更大力的鞭打智敏，鞭了一会小柔便一脚把智敏踢倒，自己则坐到梳化上休息，我马上去检查智敏的屁股，只见已被打得红肿起来，我马上拿了些药膏帮智敏涂上，小柔见这样便说：“义兄你对她还算不错啊！”
　　我笑了笑便说：“你啊！比我还狠呢！要是打伤了怎么继续玩啊！”
　　小柔听后便嘟着小嘴低下头来，我又摸了摸智敏的小穴，想不到还真的是湿了呢！
　　我说：“想不到你被打却还能兴奋得流出淫水呢！我看你真是个被虐狂啊！”
　　智敏听后便说：“我不是啊……我不是啊……呜呜！”
　　我也没说什么便扶着智敏走到妇科椅前，我让智敏坐下并把智敏双腿分别绑在两边的架子上，小柔也走了过来，我拿了脱毛膏和剃毛刀交给小柔，我笑着说：“小柔你愿意帮这贱母狗把阴毛剃掉吗？”
　　小柔笑了笑便拿起剃刀剃掉智敏阴毛，智敏羞得低下头闭上双眼，我见这样便走到智敏身后，并伸手去玩弄她双乳，只是轻轻抚弄了一下智敏便呻吟起来，两颗乳头更硬得像小石子一样，不一会小柔便把智敏的阴毛剃光，小柔看着智敏的阴部说：“你不是吧！
　　剃个毛也湿成这样！你真的比母狗还贱啊！“智敏双眼马上流出泪水，但小穴竟不争气的流出更多淫水，我见这样便说：”她就是这么贱啊！
　　你去那边的柜子选跟假阳具帮帮她吧！“小柔听后马上走到柜子旁边，不一会便选了一根最粗而且有倒勾的假阳具拿在手上，小柔看着旁边的串珠问道：”义兄这些又是什么道具啊？“
　　我笑了笑便说：“这些是拿来玩屁眼的，你拿过来我示范给你看！”
　　小柔笑了笑便选了跟普通大小的拿了过来，我想了想便说：“要玩这个串珠要先帮贱母狗清洁一下呢！”
　　智敏听后马上明白我的意思，并求饶道：“主人不要灌肠啊！
　　你解开我让我自己清洁吧！我求求你！“我正想生气，怎料小柔比我反应更快，一巴便打在智敏脸上，并说：”你还有脸求饶啊！
　　主人帮你清洁你应该说谢谢吧！什么不要啊！“智敏听后马上呆在当场，我也被小柔的反应吓了一跳，我马上把小柔拉到一边并说：”这些是谁教你的啊？“
　　小柔起初也不愿说，但最终还是说出来了：“我问小喵你的喜好，小喵说你喜欢SM，於是我便找了些漫画和色情电影来学习。”
　　我听后便说：“你为什么要学习啊？”
　　小柔面红红的低下头说：“人家不是一早说了吗！我爱你！”
　　说着竟吻了上来，我没有避开便抱着小柔吻了起来，吻了一会我便推开小柔并说：“我明白你的心意，我也感受得到，但我们不可能在一起的！”
　　小柔听后马上哭着说：“文轩为什么啊？
　　我不是要做你的妻子也不是要做你的女朋友，难道我连做你的奴隶也不佩吗？
　　我真的连这贱母狗也比不上吗？……呜呜“我听后心中也是一震，小柔怎会爱我爱得这么疯狂啊！
　　竟只是留在我身边做奴隶也愿意！
　　我想了想便说：“小柔世上比我好的男生有很多，为什么你就只喜欢我啊？”
　　小柔看着我说：“自我出生以来，除了姐姐和娘亲，就只有你对我最好了，一开始的时候可能我是爱上你的金钱，但一路发生了这么多事，就是我曾经伤害过你，你也对我这么好，我姐不在了你还照顾我的家人，难道你就对我一点意思也没有吗？
　　要是没有你为什么对我这么好啊？
　　你不知道我会有所误会吗？“我看向智敏，只见智敏对着我不停的点头，我明白智敏的意思，她是想让我接受小柔，其实我确实也有一点喜欢小柔，不然也不会认她作义妹，只是我的心真的能放得下这么多人吗？
　　我内心挣扎了一会，便抱着小柔说：“小柔你也知道我有这么多女朋友，你真的不介意吗？”
　　小柔看着我说：“我知道，我也知道你将来会有更多女朋友，但我真的不介意，只要你让我留在你的身边就足够了！”
　　我笑了笑便说：“那你就别哭了，你笑的时候最美啊！”
　　小柔听后马上笑了笑便又吻了过来，我边吻边想，希望我这决定没有错吧！吻了一会小柔便把我推到梳化上，自己则脱掉衣服爬到我的身上，我们又吻了一会，小柔却突然走开，我正奇怪，怎料小柔竟拿起柜子上的手拷，把自己的双手扣上，我笑了笑便说：“怎么突然把自己扣着啊？”
　　小柔笑着说：“我是你的奴隶当然要扣着啊！
　　难道你不喜欢吗？“我笑着点了点头，小柔马上跪到我面前并说：”主人让奴儿为你服务一下吧！“
　　说着便掏出我的鸡巴吸啜起来，吸了一会小柔便用屁屁对着我说：“主人人家等着被你干坏啊！”
　　那个男生听到这句说话还能忍住啊！我马上提着鸡巴便从后干了进去，小柔马上舒服的呻吟起来，我慢慢的干着，干了一会小柔便边呻吟边说：“主人用力点啊！……啊啊啊啊啊啊……你这样温柔，干不坏我呢！”
　　我听后便大力的干了起来，小柔也佩合着大声的呻吟起来，干了一会我感到快要射了，正要拔出鸡巴，小柔却用双腿夹着我并说：“主人请射进人家的小穴吧！
　　………啊啊啊啊！“我见这样便又用力的干了一会把精液都射进小柔的小穴内，小柔转身抱着，小穴却始终夹着我的鸡巴，我笑了笑便说：”我可以出来了吗？“
　　小柔笑着说：“不行啊！人家等这么久才等到，怎会这么轻易便让你离开啊！”
　　我笑着说：“那你不玩那贱母狗了吗？”
　　小柔听后想了想便说：“先多抱一会吧！让那贱母狗等一下！”
　　又抱了一会我便说：“好了让我出来吧！我突然想到一个游戏让你和这贱母狗玩玩呢！”
　　小柔好奇的看着我说：“是什么游戏啊？”
　　我没有说话，便帮小柔带上眼罩并把小柔双手反扣到背后，我又拿了对耳塞帮小柔带上，确定小柔听不到后，我便走到智敏身边说：“这样你满意了吧？”
　　智敏马上说：“多谢主人，但你不要虐待小柔好吗？”
　　我笑着说：“你自己爽却不让你的妹妹爽啊？这说得过去吗？”
　　智敏想了想便说：“主人我知道是我妹妹自愿的，但最少不要打她好吗？”
　　我说：“好我答应你！”
　　说着便把智敏的头套脱下，智敏马上害怕的说：“主人你不是说过不让小柔知道的吗？”
　　我笑着说：“我是说过不让小柔知道你是小娴，但我从没说过不让她知道你是智敏啊！
　　再说她现在已跟我在一起了，早晚也是会知道的，要是这样倒不如现在让她知道吧！“智敏马上说：”主人不要啊！你放过我吧！我什么都依你的，就是这件事不要好吗？“
　　我笑了笑便说：“好那我就再让你一次，要是你半小时内也能忍着不高潮，我便不告诉小柔你是智敏好吗？”
　　智敏马上点了点头，我见这样便帮智敏重新带上头套并把眼罩带了上去，我走到小柔身边并脱下眼罩和耳塞，我解开小柔双手并说：“我们先帮这贱母狗灌肠吧！”
　　智敏听到要灌肠马上挣扎起来，我让小柔把假阳具塞到智敏口中，我则拿了铁桶，灌肠器和灌肠液出来，我直接抽了2000CC的灌肠液便直接灌进智敏体内，我拔出灌肠器并拿铁桶准备让智敏排泄，怎料等了数分钟智敏还没有泄出来，我正奇怪便看到智敏已满身是汗，脚趾也握在一起，我知道她是在强忍便意，於是便让小柔接过铁桶，我则用手轻轻按着智敏的肚子，智敏马上求饶道：“不要啊！我快忍不住了！
　　快让我上厕所……呜呜“
　　我故意说：“不用忍啊！小柔正看着你这贱母狗的屁眼呢！”
　　说着手上便加大力度，智敏像疯了一样不停摇头并说：“不要啊！要泄了要泄了！小柔不要看啊！……呜呜！”
　　说着就真的排泄起来，小柔马上用铁桶接着，不一会便排泄完了，小柔忍不住说了一声：“真臭啊！”
　　智敏听后马上哭了起来，我马上又把2000cc的灌肠液灌了进去，这次智敏再也没有忍耐了，我见排泄出来的都是清水，便让小柔把排泄物倒掉，我则拿湿纸巾帮智敏清洁，我细声的问智敏道：“刚才有爽到吗？”
　　智敏喘着气说：“没有啊！主人你放过我吧！”
　　我笑了笑便说：“现在才过了五分钟呢！你要好好忍着啊！”
　　这时小柔回来了，我便拿起串珠往智敏的屁眼塞去，并说：“你明白为什么要先灌肠吧！”
　　小柔说：“明白了，但这么长能全塞进去吗？”
　　我笑了笑便说：“你来试试吧！”
　　说着便让小柔去弄，起初小柔也不敢太大力，但见每塞进一颗智敏便呻吟一下，小柔便用力的把串珠塞进去，不一会便把整串串珠都塞进智敏的屁眼，智敏全身不停的流着汗，身子也不停在震，我笑着对小柔说：“最好玩的现在才开始呢！你试一下一口气把串珠拔出来！”
　　小柔点了点头便用力把串珠整串拔了出来，智敏马上尖叫起来，全身更不停颤抖着，小柔觉得好玩，便又把整串串珠重新塞进智敏体内，智敏马上求饶道：“不要拔这么快啊！我会受不了啊！……呜呜”
　　小柔听后马上又用力一拔，智敏虽然已有准备，但还是控制不了的弓起身子，小穴更喷出水来，我见这样便说：“竟然爽得高潮了呢！我们来开始新游戏吧！”
　　我解开智敏的绳子并让她们屁股对着屁股跪着，接着拿了条双头龙出来，一端插进小柔的小穴，一端则插进智敏的小穴，接着在他们的腰间绑了条绳子，这样只要不解开腰子上的绳子，她们便没法取出双头龙了，我把双头龙的震荡器打开，并说：“游戏很简单，谁先高潮了明晚便要接受对方的惩罚，当然怎样惩罚可是由我决定啊！你们也不要想让赛，我觉得你们作弊的话，我可是会一起惩罚你们啊！”
　　她们俩都点了点头，於是我便坐到梳化上看着，其实正路来说，智敏应该会输，她身体经我改造比正常人敏感不少，要是小柔先高潮我便可以确定小柔作弊，只见她俩也尽力忍耐着，不一会便一同呻吟起来，看着她们姊妹俩这样，不知不觉肉捧又硬了起来，我见她们姊妹俩要分出胜负还要一点时间，於是便走到大厅看看小喵，小喵竟还在睡觉呢！
　　我笑了笑便抱小喵回房，把小喵放到床上盖上被子后，便又到主人房看看小翠和诗雅，小翠已经睡着了，诗雅则坐在床上看电影，见我进来便细声说：“主人要睡觉了吗？”
　　我吻了诗雅一下便告诉他小柔和智敏的情况，诗雅听后便说：“还真想不到呢！那她们还在地下室？”
　　我点了点头，诗雅马上说：“主人你很久没欺负人家了，你要不要也带我到地下室玩玩啊？”
　　我笑了笑便说：“今晚也差不多结束了，明天让你也参加吧！”
　　说着又吻了诗雅一下便回到密室，进到密室便见小柔和智敏边呻吟边摇动腰身，不一会智敏便高声呻吟起来，小穴更喷出淫水，把小柔的屁股也喷湿了，我见这样便说：“小柔还真利害呢！那明天就由你来惩罚这贱母狗好了！”
　　小柔说：“主人要结束了吗？我还想要啊！”
　　我笑了笑便解开她们腰间的绳子，我拔掉双头龙，便伸手去按摩小柔的小穴，小柔边呻吟边说：“主人人家还要啊！……啊啊啊啊再大力点！”
　　我想了想便说：“贱母狗快过来舔舔小柔的小穴吧！”
　　智敏听后不停的摇头，我有点生气便拉着智敏，并把智敏的嘴按到小柔的小穴上，智敏闭着嘴怎也不愿伸出舌头，我说：“你的头套好像有点松啊！”
　　智敏听后明白我话里有话，马上便伸出舌头舔了起来，小柔被舔得舒服的呻吟着，我则走到小柔身后伸手去按摩她双乳，不一会小柔便挣扎着说：“快停下啊！……要到了要到了……啊啊啊啊！”
　　只见小柔全身抽搐起来，小穴更喷出一条黄色的水柱，智敏来不及闪避，被喷了一脸，我笑着说：“你啊，竟爽到失禁呢！你看把贱母狗喷得一脸都是呢！”
　　小柔没有说话只面红红的低下头，我看时间也差不多十一点了，便让小柔先回自己的房间休息，小柔听后不舍的吻了我一下便离开地下室，我脱下智敏的头套，智敏马上哭了起来，我笑着说：“怎么哭了啊？刚刚你不是很爽吗？”
　　智敏哭着说：“主人我好羞耻啊！我怎面对小柔啊！……呜呜！”
　　我说：“她也不知你是智敏啊！再说我刚刚已没有脱下你的头套了，难道这你还不满意吗？”
　　智敏说：“小柔是不知道，我也十分感谢主人，但是我自己知道啊！”
　　我拍了拍智敏的肩膀并说：“不要想这么多吧！早点休息明天你还要陪我出席开学礼呢！”
　　智敏也没说什么便走到床上休息，我叹了口气也回主人房休息了。




　　第70章、开学礼上的凌辱姊妹间的疯狂调教

　　休息了一晚，第二天一早诗雅便准备好早餐，我和小翠梳洗完后便走到饭厅吃着，小喵和小柔也都换了校服下来了，我们吃过早餐后我便开车送小喵和小柔回校，诗雅本想跟来，但又不放心小翠自己一个在家，於是便留了下来，我让诗雅也送一点食物给智敏，便开车出发。
　　=================================
　　在车上我想了想，便让小喵从后座把上次买回来的情趣用品递给我，我找了找便找到了两只声控加摇控的震蛋，我递给小柔和小喵让她们放到小穴，小喵接过震蛋奇怪的看着我，我笑了笑便说：“小柔现在也是我们的一份子了！”
　　小喵听后便说：“主人你还真的收了她做奴隶呢！”
　　我说：“这不是你故意教她的吗？”
　　小喵听后马上不再说话，我笑了笑便让她们快点把震蛋塞小穴，小喵马上塞了进去，但小柔却犹豫起来，我见这样便说：“小柔你忘了你昨天说的话吗？
　　要是你不愿意我们的关系便终止吧！“小柔听后马上说：”不要啊主人我塞便是！“
　　说着也马上把震蛋塞进小穴，我笑了笑便继续开车，不一会车子便到达学校。
　　==========================================
　　我把车子泊好后便和她们一起走进校园，早上的校园虽然不算太过嘈吵，但声音也不少啊！
　　一走进校门小喵和小柔的脸马上红了起来，看来震蛋在震动了，我让她们先回自己的课室，我则走进校长室找阿坚，阿坚一见是我便笑着说：“文轩你怎么来了？”
　　我坐到梳化上便说：“今天是我的兄弟第一天当校长啊！我怎能不来！”
　　我们聊了一会，阿坚便一脸正经的说：“文轩有件事可能需要你的帮忙！”
　　我笑着说：“有什么事啊？能帮的我一定帮！”
　　阿坚尴尬的说：“就是我们夫妻间的事啊！
　　虽然我们的感情比以前更好了，但性方面我却发现我们开始满足不了对方，先不说燕姿，就是我也开始不太能满足了！“我想了想便说：”那你想我怎样帮你啊？“
　　阿坚坏笑着说：“我跟我老婆有谈论过，起初我们是想去一些杂交派对的，但又觉得不安全，我们也想过找一些男妓和女妓，但又觉得有点不卫生，想来想去最后觉得找你是最合适不过了！”
　　我奇怪的看着阿坚说：“我能怎样帮你啊？”
　　阿坚说：“文轩我就直说好了，上次我干过班长后我一直忘不了那种感觉，而燕姿也一直想着你呢！”
　　我有点生气的说：“阿坚你把我看成是什么人啊？
　　你想干班长可以，但嫂子我是绝对不会碰的！“阿坚见这样便说：”不要生气，我也只是和你商量一下，要是你不愿意便当我没说过吧！“
　　我听后便说：“我明白你的处境，但是这事我真的帮不了你，对着嫂子我只有尊重而已！”
　　阿坚摇了摇头便说：“那我只好另想办法了！”
　　这时刚好钟声响起，阿坚便说：“你反正也来了，要不要参加我们的开学礼啊？”
　　我笑了笑便说：“我正想这样呢！”
　　说着便跟阿坚走进礼堂，不一会学生们便开始进入礼堂，之前没有细看，现在坐在台上看着下面的学生，发现小柔和小喵还真可说是校花呢！虽然也有其他漂亮的女生，但论文静我看在场没有一个可以比得上小喵，而论青春活力也没有一个可以比得上小柔呢！
　　阿坚开始致词，我则坐在台上留心观察着小柔和小喵的反应，只见她俩也都面红红的，眼睛却是不自在的四处观看，我偷偷把她俩的震蛋开到中，她俩马上皱起眉头的看着我，我得意的笑了笑便继续假装专心听阿坚的演讲，听了一会我又看向小喵和小柔，只见她俩已闭上眼睛忍耐着，我更看到她们额上已满是汗珠，我也怕她们动静太大会让其他人发现，於是便关掉震蛋，小柔马上感激的看了我一眼，小喵则面红红的低下头，又过了一会开学礼终於结束了，学生们有跌序的回到班房，阿坚笑着说：“文轩你能到来我真的太高兴了，你就多留一会吃过午饭再走吧！”
　　我笑着点了点头，阿坚马上招呼我到校长室，我们又聊了一会，不知不觉便聊到十一点多，这时我的电话响起来了，原来是小喵致电给我，小喵说：“表哥我们想到卡拉ok唱歌，你要一起来吗？”
　　我说：“好啊！我吃过午饭后便来吧！你们先去玩！”
　　小喵笑了笑便说：“那一会见啊！”
　　挂了线后，我见时间也差不多了，便和阿坚跟燕姿一起去吃午饭，席间阿坚又再一次暗示了他的请求，我看向燕姿，燕姿马上羞得红着脸低下头，看来阿坚确是没有骗我，我马上转移话题，阿坚也感到我还是不愿意便没有再提，吃过饭后我便和阿坚他们告别，我则到卡拉ok找小喵她们。
　　================================================
　　我到了卡拉ok阿俊正和琪琪在合唱呢，大家见我到来便招呼我坐下，我坐到小喵和小柔中间，我发觉她俩都拿着杯什果宾治在喝，我细声在小柔耳边说：“小穴在震动是吧？”
　　小柔点了点头，果然和我计算的一样啊！
　　我会让她们来唱歌也是这个原因，我笑了笑便点了一首谢霆锋的youcanstopme，其他人看见后马上便帮我把歌曲插到最前，琪琪也马上把麦克风递了给我，小柔和小喵则看着我遥了遥头，这时音乐响起来了，歌曲的开头也不算大嘈吵，但到了中段便开始慢慢大声起来，小柔和小喵马上夹着双腿，身子更弯下并命的忍耐着，唱到最高潮的时候，我看到小柔全身震了数下，小喵则用力的抓着梳化，明显地小柔应该高潮了，而小喵则是忍耐下来，唱完后我了下来，小喵轻轻握了一下我的手臂，我看向小喵，小喵则看了看自己的校裙，由於灯光昏暗，我这才发现原来小喵的校裙已经湿了，我想了想便假装不小心把一杯饮品倒到小喵的裙子上，大家都马上看着小喵，还好小喵还算机警，马上跑到厕所整理，小柔当然也知道小喵的情况，於是也陪着小喵走了出去，过了一会她们俩便回来了，小喵的校裙总算乾了，我们又多唱了一会便结账离开，和他们的朋友告别后，我便和小柔跟小喵去拿车子，上到车子我便问道：“刚才爽吗？”
　　小喵马上说：“主人你还说啊！刚刚都把我吓死了，还好你把饮料倒到我裙子，不然我也不知道怎么办了！”
　　小柔听后则说：“对啊！我的内裤也全湿了啊！我多怕被他们发现啊！”
　　我笑了笑便说：“那就是没有爽到是吧？”
　　她俩面上马上一红便低下头不再说话，我见这样便说：“既然刚刚没爽到，那现在让你们爽个够吧！”
　　说着便把震蛋开到最大，她俩马上呻吟起来，在她们的呻吟声中，我把车子开回别墅，泊好车子后我便关掉她们的震蛋，我让她们下车去把校服洗掉，换上衣服在大厅等我，我则走到地下室看看智敏，智敏一见到我便走了过来，我拿了个舞会的面罩递给智敏，笑了笑便说：“快带上吧！今天的游戏要开始了！”
　　智敏接过面具带上，我把变声器也装到智敏口中，我再看了看便又把束腰帮智敏带上，我拿了条铁链连在智敏的颈圈上，便让智敏像狗一样在地上爬行，我则牵着铁链走到大厅，小柔和小喵已换好便服在客厅等着，我坐到梳化上说：“让我看看你们的内裤吧！”
　　小喵马上把衣服拉高，小柔则害羞的慢慢拉高衣服，这时诗雅也走了下来坐到我身旁，我见小喵和小柔的内裤都湿了一大片，便笑着说：“看样子你们俩还没有爽够啊！”
　　小喵和小柔马上羞得低下头来，我见这样便让她们脱掉内裤，并让智敏用嘴把她们小穴的震蛋吸出来，智敏听后便爬到小喵身前，伸口便去吸小喵的小穴，小喵被她吸得全身一震，不一会智敏便把震蛋吸出来了，我看着肉棒竟不知不觉的硬了起来，诗雅也留意到我的状况，於是便马上跪到我身前，掏出我的鸡巴吸啜，我边享受着边让智敏快把小柔的震蛋也拿出来，智敏不情愿的爬到小柔身前，伸口便去吸小柔的小穴，怎料小柔却有意无意的避开，智敏辛苦的不停追着小柔的小穴，但吸了一会还是吸不出震蛋，我有点生气的说：“贱母狗怎么吸个震蛋也吸这么久啊？”
　　智敏说：“主人她避开我的嘴啊！”
　　我生气的说：“你这贱母狗！你就不懂用手找着她的身子吗？”
　　智敏听后马上用手找着小柔的大腿，不一会便把震蛋吸了出来，我满意的点了点头，我笑着说：“这不就成功了吗？对了小柔你想到怎样虐待这贱母狗了吗？”
　　小柔害羞的说：“想是想到了，但主人我觉得好像太残忍啊！”
　　我笑了笑便说：“快说出来听听啊！”
　　小柔想了想便说：“主人我有看过一套小说，内容是男主角不停帮女主角灌肠，而且更在小穴塞进按摩棒，让女主角边排泄边强迫高潮！主人这样会不会太残忍啊？”
　　智敏听后马上露出害怕的神情，我笑了笑便说：“你还真知道这贱母狗的弱点呢！好吧我现在就把这贱母狗交给你吧！”
　　说着便把铁链递给小柔，我则让诗雅先暂停一下，便带着大家往地下室走去，智敏爬得十分缓慢，小柔见这样便用力抽打智敏的屁股，并说：“贱母狗主人在等着啊！快爬啊！”
　　智敏委屈的看了小柔一眼便马上加快速度，到了密室我便坐到梳化上，诗雅则继续和我口交，我让小喵去帮助小柔，小柔听后便让小喵准备绳子和灌肠的物品，自己则走到放工具的柜子前，选了一些工具放到桌子上，诗雅也好奇的偷偷看了几眼，我笑着说：“你想看便坐到我身上来吧！”
　　诗雅笑了笑便脱下自己的内裤，拉高裙子便把小穴对准我的肉棒坐了下来，诗雅边扭腰边轻轻的呻吟着，这时小喵和小柔也准备得差不多了，小柔让智敏站到一个十字架前，并用麻绳把智敏双手分别绑在十字架上，双腿则用绳子吊了起来，这样两个穴穴便暴露在我们面前，小柔轻轻的摸了摸智敏的小穴，智敏竟不争气的流出淫水来，小柔笑着说：“你这贱母狗想到一会要被灌肠便兴奋得流出水来，我还真没见过像你这么贱的女生啊！我看你比那些街上的妓女还贱啊！”
　　智敏哭着说：“不是的我只是………”
　　小柔也不等智敏说完便用力扭着智敏的乳房，智敏马上痛得叫了出来，小柔见这样便马上拿了两个夹子，夹住智敏的乳头，智敏痛得不停挣扎着，小柔还不满意，马上叫小喵抽了2000cc的强烈灌肠液灌进智敏体内，都灌进去后小柔马上拿了个中号的肛塞，一下便塞着智敏的肛门，智敏痛苦得全身流汗，双眼更开始迷离起来，我看智敏快要昏过去了，小柔也发现这一情况，於是便马上把一跟有倒勾的假阳具，插进智敏的小穴，智敏被刺激得张大眼睛呻吟起来，小柔得意的说：“谁让你昏倒啊！快给我清醒一点，现在才刚刚开始呢！”
　　智敏马上求饶道：“小柔让我排泄吧！我肚子好痛啊！……呜呜！前面不要太用力啊！我受不了……啊啊啊啊……会坏掉的……会坏掉的……快停下来啊！”
　　说着竟伸出舌头反起白眼，全身更激烈抽搐起来，小柔见这样便让小喵把铁桶放到智敏身下，放好后小柔便拔出肛塞，智敏本来已平静一点了，但一拔掉肛塞，智敏马上边叫着边排泄起来，排泄了一会小穴更失禁起来，小柔走避不及被智敏喷得满身也是，小柔生气的说：“你这贱母狗，竟敢喷得我满身也是尿！”
　　智敏马上说：“对不起！是我错了，你放过我吧！……呜呜”
　　小柔笑了笑便说：“才不呢！”
　　说着又让小喵帮智敏灌肠，小柔又重}了刚才我动作，直到脚下的铁桶装满了八成，才让小喵停下来，可怜智敏已虚脱的低下头，我胆心智敏有事，便让诗雅坐到旁边，诗雅被我一叫回了回神，刚刚可能看得太专心了，诗雅跟本没有动，我也没心情责怪她，我检查了智敏一下，还好呼吸是没有问题，但明显智敏已失神了，屁眼则已红肿起来，而且人有一点脱水的现象，我让小柔拿了杯温水给我，我小心的喂智敏喝下，智敏喝了点水，恢复了一点意识，我让小柔和小喵清洁一下周围，我则解开智敏双腿，让她就这样在十字架上休息一会，我拿湿纸巾帮智敏清洁肛门，{了一会竟{出一点血丝来，我马上再仔细检查一下智敏的屁眼，发现智敏的屁眼已经受伤了，看来这几天也不能对智敏的屁眼进行调教了，我又拿了点药膏帮智敏涂上，这时小柔和小喵也清洁得差不多了，小柔看到我手上的纸巾便说：“主人我是不是太过分了？”
　　我想了想便说：“是我不对！我是你们的主人，有责任看着你们，再说是我叫你虐待她的，错不在你但下次就是要虐待也不要这么狠啊！
　　你想想要是下次到贱母狗这样虐待你，你受得了吗？做人要有同理心啊！“虽说责任在我，但我话中明显有责备之意，小柔听后马上惭愧的低下头来，我笑了笑便说：”不用这样，记着我说的话便是！“
　　小柔双眼流出泪水并命的点头，我让小柔和小喵把智敏解下，并扶到大厅休息，智敏被扶到大厅，一躺下梳化便再也支持不了，马上睡了起来，我让诗雅泡了些茶，便在大厅中休息着，这时门钟响起来了，我正奇怪是谁，诗雅便已经去了应门，诗雅跟我说原来是杜警官来了，我便让诗雅让她进来，杜警官进到客厅，便被眼前的境像吓了一跳，说来也是，正常人家怎会有个带着面具的裸体女生睡在客厅呢！
　　我笑了笑便让杜警官坐下，杜警官好奇的看着智敏并说：“李公子，这女的是谁啊？”
　　我笑着说：“这个你管不着，对了你来找我是想问我考虑得怎么样是吧？”
　　杜警官笑着说：“你不用说我也知道了，你找过大亨对吧！他对你说了什么啊？”
　　我想了想便说：“在我说出之前，有几件事我想先请你跟我确认一下！”
　　杜警官喝了口茶便说：“你说吧！”
　　我说：“我帮你是可以，但你能保证我的亲人安全吗？还有就是这事件怎样才算完结呢？而且你对我说的恐怕也不是全部是实情吧！要是我们真的合作，我希望你把你所知的情报告诉我！还有事成后我有什么好处呢？”
　　杜警官想了想便说：“这些在这说不太方便吧！”
　　我见这样便让诗雅，小柔和小喵照顾智敏，我则带杜警官到书房继续倾谈，杜警官起身时故意拍掉智敏的面具，我马上把帮智敏把面具重新带上，小柔看到后睁大眼睛看着我，我叹了口气便说：“我和杜警官谈完后再跟你说吧！”
　　进到书房，杜警官坐下便说：“我逐一回答你吧！第一你的亲人我会派G4保护，而且保证全是女生，第二只要我能拘捕飞鹰，这事便可以说是完结，第三你要知道所有情报，这个不难我可给你一份我手头上情报的报告给你，第四事成后我保证会把调查你的档案销毁，还可能可获得特首颁授煺赂你呢！”
　　我叹了口气便说：“除了第四点其他事情我也很满意，难道就没有一点实质的好处吗？”
　　说着便看向杜警官的胸部，杜警官明白我的意思马上说：“你女朋友还不够多吗？就是我愿意，我想你也没时间理我吧！”
　　我笑了笑便说：“你也说得对，但我只要你一个晚上，你觉得怎么样啊？”
　　杜警官想了想便说：“好啊！我答应你，但你要先帮我破获这犯罪集团啊！”
　　我笑着说：“爽快！我们合作愉快！”
　　说着便跟杜警官握了握手，杜警官跟我交代了一下保护我们的事情后便先行离开说晚点会带G4过来，我抽了根烟便回到客厅，只见小柔正在细心的照顾智敏，小喵和诗雅则在旁边看着，小柔见到我便跟我说：“主人智敏姐姐会没事吗？”
　　我说：“她只是太累了，休息一下便没事！”
　　小柔听后马上抱着我说：“主人你怎不早点告诉我啊？”
　　我说：“是智敏不想让你知道，再说要是你知道你还虐得下手吗？”
　　小柔低下头，眼中更流出泪水，我见这样便让小喵和诗雅继续照顾智敏，我则和小柔走到花园之中，小柔再也忍不住抱着我哭了起来，我也抱着小柔，小柔哭了一会便说：“主人我这样对智敏姐姐，请你狠狠的惩罚我吧！”
　　我听后也有些意外，我想了想便说：“小柔这是为什么啊？”
　　小柔边哭边说：“主人我也想体验智敏姐姐的感受啊！我想跟智敏姐姐变得一样啊！”
　　我说：“你考虑清楚了吗？”
　　小柔坚决的点了点头并说：“是啊！自从我姐姐死后，我便把智敏当成是我亲姐姐一样，智敏姐姐愿意变成这样，一定是有她的理由的，所以我想主人把我调教成和智敏姐姐一样！”
　　我吸了口气便说：“你真的不后悔？”
　　小柔再次点了点头并说：“只要能留在你和智敏姐姐身边，我不后悔！”我没说什么便抱着小柔，想不到小柔对她姐姐和我的感情竟是如此的深呢！“抱了一会我便说：”我们回去看看智敏吧！“
　　说着我们便走回大厅，智敏已经醒过来，小喵倒了杯水正喂智敏喝下，小柔马上走到智敏身旁，一手便脱下智敏的面具，智敏惊慌得马上用手遮着脸部，小柔马上哭着说：“智敏姐姐主人都告诉我了，我不会介意的。”
　　智敏听后像发了疯的冲到我面前，一拳便打在我身上，还好智敏体力尚未回复，打在我身上不痛不痒，小柔马上站到我的身前并说：“智敏姐姐不要伤害主人啊！
　　刚刚是你的面具掉了我才发现的！不关主人的事啊！“诗雅和小喵也马上捉着智敏，我叹了口气便让诗雅和小喵放手，智敏用怨恨的眼神死盯着我，我让她们先到饭厅等着，我则坐到智敏身旁并把变声器拿掉，我说：”智敏这次是我大意，但换过角度来说这也算是一件好事啊！
　　以后你便可光明正大的和小柔一起做我的奴隶了，这不是更好吗？“智敏生气的说：”李文轩为什么你要这么残忍啊？
　　我以后怎面对小柔啊？倒不如让我死了算了！怎么我的小穴！“我摇了摇头便说：”你忘记了吗？只要你一有自杀的念头，你的小穴便会需要我的精液！怎样小穴是不是很痒啊？“
　　智敏并命的忍着说：“就是要死我也不会再求你的！”
　　我叹了口气便说：“昨天你跟我说的话，我还以为你明白了呢！自我改造你的那一刻开始，你的人生不管你喜不喜欢，你已经失去自主权了，我跟本可以完全不顾及你的感受，就是我现在告诉小柔，你是小娴你又能怎样呢？”
　　智敏听后马上哭了起来，但小穴却不争气的更加痒了，过了一会智敏终於忍不住开始自慰起来，我冷冷的在旁边看着，又过了一会智敏终於忍不住，并向我求饶道：“主人是我不对，你快干我吧好不好，我以后也不敢了！”
　　我说：“不让你长长记性是不行的，跟我到密室！”
　　说着便起身走进密室，智敏也马上跟在身后，进到密室我便让智敏躺到床上，并把智敏的左手扣在床头，智敏不停的求饶说：“主人求你快干我啊！我快受不了！”
　　我听后便抛了根按摩捧给智敏，智敏接过按摩捧便马上往小穴塞去，我说：“为了让你长长记性，这两天你便好好忍着吧！”
　　智敏边自慰边说：“主人不要啊！你放过我吧！我会听话的，我真的知错了呜呜！”
　　说着竟哭了起来，这样实在不行啊！杜警官一会便会派G4到来，被她发现智敏这样可不好解释呢！
　　我想了想便说：“要我干你也可以啊！但要小柔帮忙，智敏你这样也不介意吗？”
　　智敏马上说：“我不介意啊！主人只要你愿意干我，我什么也不介意啊！”
　　我笑了笑便走到饭厅，我让小喵和诗雅先去梳洗一下，我则带着小柔走回地下室，小柔见到智敏的情况马上说：“主人姐姐怎么会这样啊？”
　　我说：“不用担心，她只是在发情而已！对了为了满足她要你帮忙一下啊！”
　　小柔奇怪的看着我说：“主人要我怎样帮忙啊？”
　　我笑着说：“也不是什么难事，智敏每次发情都需要我的精液灌进她的小穴，但我今天确实是有点累了，只好辛苦你帮我吸出来，再灌进智敏的小穴了！”
　　智敏听后马上摇着头说：“不要啊主人！这太羞耻了！主人你太残忍了………呜呜！”
　　我笑了笑便说：“说我残忍是吧！那我只好回房休息了！”
　　小柔马上拉着我说：“主人不要这样！我愿意！让我帮主人吸出来吧！”
　　说着便跪下掏出我的鸡巴吸啜，智敏见这样便不停哭泣起来，小柔卖力的不停吸啜，但小柔的口技比较生梳，吸了一会我还没有射精的感觉，於是我便指导着她，还好小柔比较聪明，我只说了一篇小柔便已掌握了要点，不一会我便把精液射到小柔口中，小柔含着精液马上跑到智敏身旁，智敏挣扎着说：“小柔不要啊！我是你……的智敏姐姐啊！”
　　小柔只笑了笑便强行张开智敏的大腿，并用嘴把精液灌进智敏的子宫，智敏感到我的精液进到子宫，身子马上达到高潮，但嘴上却不停叫着不要不要，小柔把口中的精液都灌进小穴后，便开始用舌头清洁智敏的小穴，智敏刚高潮完小穴仍然处於敏感状态，被小柔一舔智敏便又开始浪叫起来，我看着看着下身又硬了起来，我想了想便拿了条带有假阳具的皮裤让小柔穿上，我笑着说：“看在你这么乖的分上，主人便给你奖励吧！”
　　说着便提着鸡巴，从后干进小柔的小穴，小柔马上兴奋的呻吟起来，我说：“小柔别只顾着自己爽啊！你的智敏姐姐看来还很想要呢！快用你带着的假阳具帮她一下吧！”
　　小柔听后便用皮裤的假阳具对准智敏的小穴，智敏边挣扎边说：“小柔不要啊！我们是姊妹啊！不要啊！……啊啊啊啊！”
　　说着小柔已把假阳具插进智敏的小穴，我见这样便继续抽插起来，小柔和智敏也开始呻吟起来，小柔边呻吟边说：“啊啊啊啊！主人用力点啊！我好幸福啊！主人和我和姐姐都结合在一起呢！……啊啊啊啊！”
　　智敏虽然没有说什么，但从她红红的脸，我大既猜到她也是相当兴奋啊！
　　而我就更不用说了，能同时一起干两姊妹，我想不是人人也可以做到，干了一会智敏首先达到高潮，双腿更并命夹着小柔的腰，小柔见这样便主动吻上智敏的小嘴，智敏只反抗了一下，便和小柔接吻起来，我看着也觉得兴奋，便加快速度大力的抽插起来，小柔有点受不了便道：“主人……干轻点……会坏掉的……啊啊啊啊！”
　　我当然没有理她，继续猛烈的抽插着，不一会我便感到自己快要射了，於是便捉着小柔的腰身，用力把鸡巴插进子宫，并射了进去，小柔兴奋得反着白眼趴到智敏身上，我拔出鸡巴便坐到旁边的梳化休息，智敏休息了一会便哭了起来，小柔听到智敏在哭便说：“姐姐你怎么哭了？”
　　智敏哭着说：“小柔我不佩当你的姐姐，我太淫乱了，我没有面目见你啊！”
　　小柔安慰着智敏说：“姐姐不要这样啊！你只是在享受快感而已，怎能说是淫乱呢？再说能和姐姐和主人同时结合在一起我好兴奋啊！”
　　智敏听后便不停留泪，我解开智敏，并让智敏和小柔一起服侍我梳洗，梳洗完后智敏便让小柔先回房间，我知道智敏有事跟我说，便坐到梳化上等着，智敏见这样竟突然跪到我面前，我有点不知所措，便让智敏先起来，怎料智敏怎也不愿起来并说：“主人我知这次不是你本意，但请你以你的儿子起誓，确保尽力不让小柔知道我是她亲姐，主人我只有这个要求而已，而且我也知道反抗不了你，主人求求你答应我吧！………呜呜！”
　　我想了想便说：“我可以答应你，说实在要是让小柔知道，我也不知她会有多伤心啊！再说这也不是我的本意！”
　　智敏听后感激的看着我，我扶起智敏并说：“放心吧！这事只有你和我知道，但你腰上的纹身，我看要想办法把它消除，不然要是让小柔看到那可就不好解释了！”
　　智敏点了点头，这时诗雅敲响了密室的门，并道：“文轩杜警官来找你了！”
　　我让智敏穿回衣服，我自己则走到客厅，杜警官果然带了一大队人到来，她向我介绍了一下，便让她们工作，我请杜警官到书房坐下，杜警官马上把数个档案交了给我，我打开看了看，原来杜警官掌握的资料还真的不少呢！
　　从档案来看杜警官已掌握了飞鹰的藏身处，拐带少女的藏身地点和他们的交易方式，甚至连他们如何把少女运走和拐带的方法也详细调查出来，我看后有点不解便问杜警官道：“你们已经有这么多资料了为什么还要我帮忙呢？应该说我能帮你什么忙呢？”
　　杜警官说：“既然你已答应帮忙，我就实话实说好了，第一当然是想透过你和大亨的关系，查明大亨有否参与在内，因为要是大亨参与在内，事情便会变得}习，而且大亨更是全港最大黑帮的老大，要是他出事了恐怕社会上又会有一场龙争虎斗，第二我想你把娴姐交出来，怎说飞鹰现在的手下很多以前也是娴姐的部下，要是能让娴姐出面我想这事会容易不少！”
　　我说：“难道你不知道娴姐已死了吗？”
　　杜警官笑了笑便说：“我已偷偷拿娴姐的骨灰去做了DNA测试，虽然骨灰测不到是谁人的DNA，但是不是人类的总能分别吧！我也不相信娴姐是头牛啊！”
　　我一时无言以对，我想了想便说：“杜警官娴姐已选择做一个死人了，你何苦就不愿放她一马呢？”
　　杜警官说：“不是我不放过她，是江湖不放过她，你想想我们警方有能力同时拘捕三千多人吗？
　　这些人都是一些江湖人物，要是没有一个领导，那这还得了？“我叹了口气便说：”就算现在她愿意，我怕也没有人认得她吧！我也实不相瞒你早就见过娴姐了！“
　　杜警官奇怪的看着我，我笑了笑便致电给诗雅，让她把智敏带来书房，智敏进来后我便说：“她便是娴姐！”
　　杜警官睁大眼睛看着，智敏则看了看我，我点了点头，智敏便说：“对啊！我便是娴姐！”
　　杜警官不可致信的说：“怎可能啊！你告诉我她是孝敏我还可以相信，但她怎可能是娴姐啊！”
　　我笑了笑便说：“你不相信我也没办法，但她的确就是娴姐了，你认不出也很正常，就是她亲妹妹也认不出来呢！”
　　杜警官想了想便说：“原来如此，那我只好另想办法了，对了你能确定大亨没有参与其中吗？”
　　我想了想便说：“应该没有，要是有的话以大亨的性格绝对会承认的。”
　　杜警官说：“那今晚我们便行动吧！”
　　我说：“今晚？会不会快了点啊！”
　　杜警官说：“不会啊！我已部署了三个多月，今晚他们会有个奴隶拍卖会在荃湾举行，而我相信以你的身份应该可以顺利进入该会场，对了娴姐我希望你也陪着李生出席！”
　　智敏说：“为什么啊？”
　　杜警官笑着说：“要是你真的是娴姐的话，你的身手可算是高手了，我们警方的人只要一出现，他们便会知道，但让李先生一个人去我又不放心，所以只好请你保护李先生了！我相信你不会反对吧？”
　　智敏马上看向我，我想了想便说：“不用！我自己去便可！”
　　智敏马上阻止了我并说：“主人让我陪着你吧！我相信杜警官能保护我们的，再说你身边要是没有女伴，这才真叫人怀疑呢！”
　　我想了想觉得也有点道理，杜警官见这样便马上开始交代今晚的部署，还好看来杜警官真的部署了很久呢！就连我和智敏的逃跑路线都计划好了，交代完后杜警官便离开书房让我们准备一下，我对智敏说：“你还是留在这里吧！你的脚被改造过，我怕你行动有所不便啊！”
　　智敏笑了笑便说：“主人放心吧！我已习惯了，再说我以前可是经常穿着高跟鞋打架的啊！”
　　我见这样便没有多说，我让智敏去换上晚装，我则走到主人房跟小翠和诗雅交代一下，小翠担心的说：“老公还是不要去好吗？”
　　我笑着说：“不用担心！杜警官已预备好了，再说我只是混入场去，也可顺便去看看真正的奴隶拍卖会啊！”
　　小翠和诗雅听后还是不放心，我笑了笑便说：“不用担心啊！就是要死我要先回来看看我的小宝宝啊！”
　　小翠马上生气的说：“你就是喜欢说这些不吉利的话！”
　　我吻了一下他们便换上西装，临走时我跟小翠说：“放心吧！晚一点我便会回来，你们不要告诉小喵和小柔啊！明天她们还要上学，不要让她们担心啊！”
　　小翠和诗雅都点了点头，我又吻了她们一下便走到大厅，杜警官和智敏已在等着了，杜警官在我和智敏身上分别装了偷听器，并把一个通讯器交给我并说：“李生只要拍卖会一开始，你便按下这个按钮，我们的人便会马上进来！”
　　我接过通讯器并说：“别墅这边的保安你都安排好了吗？”
　　杜警官说：“李生请放心，这边有二十多名G4成员在保护你的亲人，要是这边受到攻击也不用怕，有四组冲锋队队员已在附近准备，只要这边一受到攻击马上便会过来支援！”
　　我点了点头便和智敏坐上我的跑车向荃湾出发。




　　第71章、捣破奴隶拍卖会智敏勇救文轩

　　到了荃湾我把车子拍在西铁站旁，等了一会便有一位妖丽的小姐走了过来，那小姐弯下身便跟我说：“先生你今晚打算去打鱼吗？”
　　这是杜警官线人的暗号，我说：“海上风浪不大，今晚应该满载而归吧！”
　　那女的马上笑了笑便说：“我叫芝芝，一会你跟着我的车子，进到会场你跟着我便是，明白吗？”
　　我点了点头，芝芝见这样便马上把自己的车子驶来，我跟着她的车子一路开到青衣的一处厂房内，只见厂房门外泊着大量名车，有不少人已开始进场了，芝芝把车泊好便下车递了两个面具给我，我和智敏带上后，芝芝便带着我们走进会场，经过两个保安站后，在第三个保安站那保安便把我截停，那保安说：“芝芝这位客人是？”
　　芝芝笑着说：“这位客人是全球第八十二名首富，也是大亨的┒，今晚来这见识一下！”
　　那保安听后马上恭敬的说：“李公子这边请，我们马上为你安排VIP房！”
　　我笑了笑，芝芝便领着我走到里面的房间，进到房间芝芝便邀请我坐下，我坐下后智敏则站到我的身边，我从房间的窗户往房子的中心看，只见中间有一个大舞台，而舞台的四周则放置了一些桌子和椅子，在四周还有二十多间和我身处的房子一样的房间，芝芝见我和智敏有点紧张便说：“放松一点吧！要先喝点东西吗？”
　　我让芝芝随便拿点饮料来，我留意到其他来宾，发现除了华人，还有不少外国人，不一会芝芝便拿了一些饮品进来，并把一本名册递了给我，我打开一看一张被绳子捆绑的女生照片马上出现在我面前，而旁边更有这少女的名字，年龄，身材，血统，已被调教的项目和进度，甚至连和多少人干过和中出次数也记录在内，我随便的看了一下，发现除了香港人外还有不少欧洲，亚洲和美国的少女，我留意到其中一位，竟是一位日本AV女星呢！
　　半年前那AV突然引退，大家也以为她要结婚呢！
　　我看了看名字大桥未久，我心想要不是在帮助杜警官，我还真想买下她回家玩玩呢！不一会拍卖会便开始了，台上出现了一位穿旗袍的女生，身后却跟着一班没穿衣服只带着皮头套的男子，每个男子也用铁链拉着一名赤裸的女生，芝芝提醒我说：“拍卖会要开始了，你有见到飞鹰吗？”
　　我四处看了看便摇了摇头，芝芝叹了口气便说：“那再等一等吧！飞鹰应该会很快出场！”
　　舞台上拍卖开始了，第一位拍卖品是一位香港的二十岁的少女，底价是十万美金，不一会一个秃头的老头便开始出价，转眼间价钱便由十多万叫至一百多万，最终还是由老头以一百八十万投得，我看着觉得没趣，便又四处寻找飞鹰，看了数篇还是找不到，於是便又看回舞台，原来已经到拍卖大桥未久了，底价是二百万美金，一群人抢着出价，价格转眼间便已被抢到一千多万，我有点心动便问芝芝如何出价！
　　芝芝奇怪的看着我说：“李先生这可是犯法的行为啊！但你要是真想出价，你拿这个平板电脑在上面输入银码便可以了！”
　　我看了看觉得很有趣便直接输入五千万，我的价码一出全场也看向我的房子，台上的旗袍小姐马上说：“VIP房13号的贵宾出五千万，有人还要出价吗？”
　　在场的人都在议论纷纷，旗袍小姐数了三次后便说：“恭喜13号房的贵宾，我们马上把大桥小姐送上来！”
　　我有点无言了，我本身只是想乱场而已，怎料还真的让我投到呢！
　　不一会便有人把门敲响，芝芝马上走去应门，一名带头套的男生牵着大桥小姐进来，那男的把铁链交到我的手上便离开，这时另一名男生却走了进来，来者正是飞鹰，飞鹰笑着说：“李公子你真是财神爷啊！我还在想是谁出手这么豪气呢！”
　　我笑了笑并说：“这拍卖会是你的吗？你怎能找来这么多女奴啊？而且连日本AV也有啊！”
　　飞鹰笑着说：“这些女生大都是欠了财务公司的钱而用身体来还债的，就说这位大桥小姐，她可是欠了山口组组长二千多万美金啊！我刚多担心拍卖价钱不够啊！”
　　我说：“你意思不会是说这些女生都是自愿的吧！”
　　飞鹰说：“也不能说全是自愿，只是能在这里拍卖的，基本上已不会反抗了！”
　　我想了想便伸手进裤袋把按钮按下，并说：“原来是这样，那我舅父会来这里吗？”
　　飞鹰笑着说：“李公子这就要你帮忙了，你舅父可不知道这边的事啊！所以千万别向他提起！”
　　这时房间的警报响起来，飞鹰马上说：“怎会有警察啊！芝芝你带李公子从后门走走吧！”
　　我想了想要是让飞鹰走了，而又让他知道是我带警察来的，恐怕我以后也没好日子过了，於是我便打了个眼色给智敏，便牵着智敏跟着飞鹰走，芝芝也跟在我们身后，到了停车场飞鹰正想上车，却被我挡住了，飞鹰生气的看着我说：“李文轩你玩什么花样啊？”
　　我说：“飞鹰你自首吧！你逃不掉的！”
　　飞鹰听后也不说话，朝我面上就是一拳，我被打得满天星斗，回过神来飞鹰已驾驶他的法拉利离开了，我马上跑回我的林宝坚尼，也不等智敏便开车去追，芝芝见这样便马上报告给杜警官，杜警官这时正在正门指挥特警突入，听到芝芝报告便说：“我会派人去帮忙的，芝芝你先保护智敏来正门！”
　　智敏听到她们的对话，便抢过芝芝手中的车匙，并开车追着我们。
　　回看我们这边，我不停的加速想截停飞鹰，怎料就是怎也追不上，飞鹰也是一心想逃并了命的加速，我们由青衣一路追逐，一直追到元朗，再由元朗追到上水，飞鹰见摆脱不了我，把心一横便把车往山上驶去，我不疑有诈便跟了上去，到了山上飞鹰已下了车，我也下车并说：“飞鹰你自首吧！你逃不了的！”
　　飞鹰笑了笑便说：“李文轩我是不是跟你有仇啊！诗雅已被你抢了，你还要来破坏我的生意！你要知道断人衣食犹如杀人父母！你这他妈的二世祖，怎老是找我麻烦呢？”
　　说着左手一伸便举枪向我射来，我跟本闪避不了，左边肩膀马上喷出鲜血，痛楚使我马上跌倒在地，飞鹰大笑着说：“李文轩你知道吗？由第一天见到你我便想杀了你，今天看来我可以如愿了！”
　　说着举起手又是一枪，这次我虽有准备，但还是被他射中右腿，我退到车后，飞鹰却还不甘心，一步一步走了过来并说：“你这么并命不会是警察吧？
　　还是大亨让你这样干啊？刚刚不是很利害的吗？怎么现在却躲起来啊？“我受伤很重而且失血过多，人也开始有点昏了，难道我真的要命丧於此，飞鹰终於走到我身旁，并用枪指着我的头，我闭上眼睛准备接受命运，怎料智敏驾着芝芝的车竟然追到了，飞鹰一时反应不过来，被智敏用车子全力一撞，人便如断线风争一样飞撞到山岩上，智敏下车马上走到我身边来，智敏看着我满身是血，急得马上哭了起来，我拍了拍智敏便说：”我没事，你先去看看飞鹰死了没有？“
　　智敏听后便说：“主人我刚刚全速撞向他，他就是不死也差不了多远啊！主人你支持着我送你到医院。”
　　我点了点头便昏了过去，醒来的时候我已身在医院，紫琪正在为我检查，小翠则牵着我的手在床边看着我，见我醒来小翠马上哭了起来，我想起身抱着小翠，紫琪却让我别动，小翠捉着我的手说：“你这傻瓜是不是不要命了！你知道我们有多担心你吗？”
　　我笑了笑便说：“放心吧！我不会死的！我还要看小宝宝出生啊！”
　　紫琪听后认真的说：“文轩不是我吓你，但只要打在你脚上的子弹再打偏一点点，你便再也见不到我们了。”
　　说着便递了张X光片给我看，我一看也是一身冷汗，子弹只要再打偏一点点，便会打穿大动脉，以当时的情况来说，可以说是死定了！
　　紫琪马上说：“你啊！不要以为自己天下无敌，这次你还真应该谢谢智敏呢！要不是她并了命把你送到医院急救，你早已经没有命了！”
　　我听后便说：“对了其他人呢？”
　　小翠说：“诗雅和智敏在外面等着，小柔和小喵则还在上学啊！我去叫他们进来吧！”
　　说着便转身走了出去，紫琪见小翠出去后便说：“老公你以后真的不要再乱来了，先不说我担心你，你知道吗？小翠已坐在床边哭了两天了，还一直说要是你走了，她也跟你一起去呢！”
　　我点了点头心中一阵惭愧，不一会诗雅和智敏便走了进来，两个人马上走到我身边哭了起来，我安慰了他们一下，便感到奇怪，照紫琪这样说，我昏倒最少有两天了，但智敏怎么好像没事一样呢？照理两天没有我的精液，智敏应该会发疯才对啊！我奇怪的看着智敏，智敏知我心中疑问，便细声对我说：“主人你昏了这两天，我每天也有用口帮你服务啊！这样你懂吧！”
　　我笑了笑便说：“你们不会每一个都有为我用口服务吧？”
　　大家都笑了笑，紫琪更说：“你脑子就只想着这些啊！我看需要帮你检查一下你的脑袋呢！”
　　大家听后又都笑了起来，我们谈了一会紫琪便让大家先离开让我休息，紫琪又帮我做了一些检查，便让我自己好好休息，不知睡了多久，我便被小翠叫醒，原来已到吃晚饭的时间了，小翠煲了一些肉片粥喂给我吃，刚吃完杜警官便走了进来，我让小翠她们到外面等着，杜警官笑了笑便说：“文轩！你不介意我这样叫你吧！想不到你这么英勇呢！”
　　我笑了笑便说：“我是不想我的亲人有事而已要，要是让飞鹰走了，我的麻烦可大了，对了现在情况怎样啊？”
　　杜警官说：“飞鹰被智敏全速撞向山边，虽然还没有找到铺澹但我想应该是死了，而他的犯罪集团也全数被警方拘捕，对外我只公阉凳且幻女警把飞鹰撞死，所以你可以放心，绝不会有人怀疑到你身上的！还有就是我们从这次行动中拯救了百多名女性，这些都是你的功劳！”
　　我笑着说：“功劳我就不要了！只希望你不要再找我麻烦就好！”
　　杜警官笑着说：“你怎知道我有麻烦找你啊？”
　　我苦笑一声便说：“我只是随口说说而已，不会真的给我说中吧？”
　　杜警官笑着说：“我想你把大亨的犯罪证据提供给我！”
　　我正经的说：“这是不可能的，以我所知大亨也只是经营一些偏门事业而已，再说他也一把年纪了，你就放过他吧！”
　　杜警官笑着说：“你先看看这档案再说！”
　　我接过档案看了看，原来档案内记录的都是一些和大亨有关的犯罪行为，但全都是没有证据的，我看后交回给杜警官，并说：“杜警官我不会出卖我舅父的，你就不用再跟我说这些了，要是你再迫我，我只好请你们的署长跟你说好了！”
　　杜警官听后便说：“那我不强迫你，但今天的事请你不要告诉其他人可以吗？”
　　我点了点头并说：“那杜警官你答应了陪我一晚，不知什么时候方便呢！”
　　杜警官马上脸上一红并说：“这个……等你好了再说吧！对了还有一件事，你记得拍卖会当晚你拍下的大桥小姐吗？她说想见你啊！”
　　我笑着说：“为什么啊？”
　　杜警官说：“我也不知道啊！！但她好像有些话想跟你说！”
　　我说：“好啊你带她来见我吧！”
　　杜警官说：“她就在门外啊！我让她进来吧！”
　　说着便叫了大桥小姐进来，大桥小姐进来后便用日文跟我打了声招呼，我点了点头，大桥小姐则看了看杜警官，杜警官笑了笑便离开了房间，大桥小姐走到我身边说了几句日语，我睁大眼看着她，说实在的日文我也只是懂数句而已，我做了一个听不懂的表情，大桥小姐马上拿出电话，并对着电话说了数句说话再把电话递了给我，原来是Google翻译，我看了看原来大桥想跟我说声谢谢，并希望我能够再帮助她，我也用Google翻译问她要我帮助什么，原来大桥小姐想我帮她把日本的债务还掉，条件是她愿意做我的性奴三年，我笑了笑说：“这也太贵了吧！再说我可不缺性奴啊！”
　　大桥马上紧张的说：“先生你就帮我一下吧！我要是没钱，回到日本只会再被那些坏人捉去，先生求你救救我吧！”
　　我想了想便说：“你为什么欠了这么多钱啊？”
　　大桥说：“因为我父亲的赌债！”
　　我说：“我帮你是可以，但三年太短了。”
　　大桥见有希望便马上说：“五年，十年，也是可以的！”
　　我摇着头说：“也太短了，要是你能一世做我的性奴，我便帮你吧！”
　　大桥想了想便流着泪说：“只要你愿意帮我，我愿意一世做你的性奴！”
　　我笑了笑便说：“很好就这么定，那你先为我服务一下吧！”
　　大桥不太情愿的趴到床上，掏出我的鸡巴便吸啜起来，女优的技巧果然利害，我闭上眼睛边享受着边想，从刚刚杜警官的态度，看来那一晚之约她多半是想食言了，致於这大桥还真算是意外收获呢！
　　我可以利用她的经验来进一步调教智敏她们啊！
　　再说一些比较大胆的玩法也可先让大桥试试，怎说她在这方面应该算是专家级别了吧！
　　我想着想着不自觉便笑了出来，大桥见我笑了马上看着我，我让她继续，她便更加卖力的吸啜起来，舌头更在口内不停打圈，我坚持了一会便再也忍不住把精液射到她的嘴中，大桥吞下我的精液后，便又用口帮我清洁，我满意的笑了笑并整理一下衣服，便叫了杜警官进来，我向杜警官说了大桥的情况，但性奴的部分却没有说，只说我会让大桥先住在我家，杜警官听后奇怪的看着大桥，大桥尴尬的低下头，杜警官笑了笑便说：“我明白了，那入境处和领事馆方便我会联络的，李生你就先好好休息吧！我明天再来看你！”
　　说着便离开了病房，小翠和诗雅他们马上走了进来，小翠说：“老公那女警不是又找你麻烦吧？”
　　我笑着跟他们说了杜警官和大桥小姐的情况，小翠听后明显有点不悦，诗雅和智敏则没说什么，我们聊了一会我便让诗雅带大桥小姐先回别墅，小翠和智敏则留下来陪我，小翠见大桥小姐走后，便对我说：“老公我知我说过，不会管你收奴隶的事，但她可是AV女优啊！而且还是个日本人，这会不会不太好啊？”
　　我说：“老婆要是不喜欢我便送她回日本吧！只是她可能又会被坏人捉走啊！”
　　小翠听后嘟着小嘴说：“老公我不是这个意思，只是……你有我们，难道你还不知足吗？”
　　我想了想便说：“我知你们对我很好，只是……我这样说吧！在我心中你们永远是最重要的，我不会因为认识了新的女生便不理你们啊！你就不要多想吧！”
　　小翠听后只是点了点头，我知道小翠在想什么，她是怕我会贪新忘旧，可能最近我真是冷落她了，看来我要多关心她才行呢！
　　我看着智敏笑了笑便说：“智敏多谢你救了我，你想要什么奖励呢？”
　　智敏笑着说：“保护主人是应该的，不用奖励啊！”
　　我笑了笑便说：“那怎么行！这样吧，我帮你把你的脚回复原状，令你能再穿平底鞋你说好吗？”
　　智敏听后双眼流着泪说：“主人真的可以吗？”
　　我点了点头，智敏马上说：“主人我不知应该说什么，但我真的很感谢你！”
　　我说：“不用谢啊！你的改变我是看到的！”
　　智敏听后也笑了笑，这时紫琪走了进来，并让天娜先送小翠和智敏回别墅休息，我问紫琪道：“老婆我什么时候可以出院啊？”
　　紫琪笑了笑便说：“你可是被子弹射中啊！没有十天半个月你也不用想着下床！你就乖乖留在这休养吧！要是觉得闷，明天我让诗雅做你的私家看护，让她留在这陪你好了！”
　　我点了点头并说：“只好这样吧！对了老婆你怎会有空在这啊？你不是和晶晶在处理公司合作的事吗？”
　　紫琪说：“还不是因为你，晶晶还在美国处理公司的事，我一得知你出事了便从美国赶了回来，这事我还没有告诉你的父母啊！”
　　我想抱着紫琪谁知一起身左边肩膀便马上痛了起来，紫琪让我别动并说：“你乖乖躺着别动啊！要是伤口破裂便麻烦了。”
　　我听后便乖乖躺着，紫琪帮我检查完后，便让我早点睡觉，我点了点头便闭上眼睛，但心中总是好像有点不好的预感，希望是我多心吧！想着想着便睡着了！




　　第72章、手术室内的淫戏大桥小姐的奴隶生活始动

　　就这样在医院躺了三天，总算可以下床走动了，这段时间诗雅，小翠，智敏和紫琪细心的照顾着我，我让紫琪开了一些减弱性欲的药给智敏吃，现在智敏只需一个月吸收我的精液一次便可以了，我坐到轮椅上诗雅和智敏便推着我到花园散步，我呼吸了一下新鲜空气，便见杜警官从远处走来，杜警官说：“文轩身体康复得怎样啊？”
　　我说：“好得差不多了，你不会只是来看看我而已吧？”
　　杜警官说：“我直说好了！飞鹰的铺逦颐且丫在山下找到，这样你可以放心吧！而且情报科也评估过了，看来你现在可以说是安全了，G4的人会在这两天撤离你的别墅，但我们还是会有情报科的手足跟着你，以防发生意外！”
　　我说：“你这不是变相在监视我吗？”
　　杜警官说：“我没有这个意思，只是以防万一而已！”
　　我笑了笑便说：“没关系，反正我也没做犯法的事，你们要跟着我便跟吧！但是你和我的协议何时才可实现啊？”
　　杜警官面上一红道：“这……最近比较忙，我们迟点再说吧好吗？”
　　我笑着说：“杜警官我早知你是这样的了，算了我也不跟你计较，但是希望你别再找我麻烦了！”
　　杜警官马上笑了笑并说：“文轩我果然没看错你，你出院的时候我请你吃饭，算是谢谢你吧！好吗？”
　　我点了点头，杜警官便说：“那我先走了，警署还有很多事要做啊！”
　　我让智敏送杜警官离开，诗雅见杜警官她们走远便马上说：“文轩他派人跟着你那我们以后怎么玩游戏啊？”
　　我笑了笑便抱着诗雅说：“你这小淫妇，我还坐在轮椅上你便想着这些事！我看你是小穴痒了吧？放心吧私人地方他们可是监视不到的！”
　　说着便伸手进诗雅的看护裙内摸着，诗雅轻轻推开我的手并说：“不要在这好吗？人家现在可是穿着这家医院的看护服啊！被其他病人看到以为有什么特别服务便不好了！”
　　我想了想还真是呢！诗雅和智敏为了方便留在医院照顾我，紫琪专程让她们穿上看护服，并帮她俩做了张看护^呢！
　　看着诗雅穿着这套白色的护士裙，脚上穿着一对白色丝袜，我下半身便有点忍不住硬了起来，我又看了看四周发现没有人，便对诗雅说：“反正周围也没有人，你便用口服侍我一下吧！你看我这边都已硬了起来啊！”
　　诗雅看了看周围便笑着跪到我面前，掏出我的鸡巴轻轻的吻了起来，吻了一会诗雅便把整根鸡巴含到嘴中吸啜，这时我听到后面有脚步声传来，诗雅马上想缩开，我却用力按着她的头，我用外套盖着我的下身，脚步声已走到我身后，我转头一看，果然和我想的一样是智敏回来了，我做了个禁声的手势，智敏点了点头，我用手轻轻的拉着诗雅的头不停套弄，诗雅也顺从的吸啜着，可能是数天没有做爱吧！
　　不用一会我便把精液射到诗雅嘴中，我拿开外套，诗雅见是智敏便马上说：“主人啊！你怎不早说是智敏啊？我都害怕得心脏快跳出来了！”
　　我笑了笑便说：“是爽得心脏快跳出来是吧？我看你小裤裤应该都爽得湿了才是呢！”
　　诗雅只红着脸低着头，我看也差不多到午饭时间了，於是便让她们推我到医院的餐厅吃午饭，智敏马上说：“主人紫琪吩咐过你只能吃她为你准备的饭菜啊！”
　　我摇了摇头便说：“那饭菜太清淡了，我真的不太吃得下呢！
　　就一餐到餐厅吃应该也不大问题吧！“智敏见我这样说只好点头，我们到餐厅吃过午饭后便回到病房休息，晚上紫琪来为我检查，并说再过两天我便可回家休养了，紫琪笑着说：”老公后天你便回家休养了，你有想过要在医院玩玩吗？“
　　我一听便知有戏便说：“老婆你有什么主意啊？”
　　紫琪倚到我身上说：“人家后天也要回美国处理公司的事了，今晚手术室那边不会有人啊！老公想在手术室玩一下吗？”
　　我点了点头并说：“当然想啊！但不怕被人发现吗？”
　　紫琪说：“天娜会帮我们看着啊！这你不用担心！”
　　我笑了笑便说：“但这边没什么道具可玩啊！”
　　紫琪摇了摇头说：“老公你还真是贪心啊！你放心好了这儿让你绑着我的东西可是不小呢！”
　　我笑着点了点头，紫琪便让诗雅和智敏把我扶到轮椅并往手术室走去，到了手术室紫琪便让我先坐到旁边的椅子上，然后在诗雅的耳边说了些什么，便走到旁边的房间中，我坐着等了一会，诗雅便带着紫琪走到手术床边，并让紫琪躺到手术床上，只见紫琪已把衣服脱掉，身上只用一些纱布把双眼，胸部和私处包着，紫琪躺好后诗雅便拿了一些胶管，把紫琪双手绑在手术床上，双腿也分开，分别对折绑了起来，绑好后诗雅便说：“主人你今晚的俘虏已准备好了，请主人慢慢享受吧！我们会在门外等候的！”
　　说着便和智敏离开手术室，我慢慢的站了起来，并走到手术床边，我轻轻抚摸着紫琪的身体，紫琪马上张开小嘴呻吟起来，我见这样便吻上紫琪的小嘴，我边和紫琪接吻，边用手不停的抚摸紫琪全身，吻了一会我拿起旁边的手术刀，在胸前的纱布上开了两个小洞，让紫琪的乳头暴露了出来，我用嘴含着紫琪的乳头玩弄，紫琪马上呻吟道：“老公不要这样啊！……啊啊啊啊…这样太敏感了……啊啊啊啊！”
　　我用力夹着紫琪的乳头说：“今晚我不是你的老公啊！我现在是你的主人呢！我喜欢怎样玩便怎样玩，知道吗？”
　　紫琪边呻吟边说：“主人我是你的，请你狠狠的玩弄我吧！……啊啊啊啊！”
　　我满意的笑了笑便说：“那你想主人怎样玩弄你呢？”
　　紫琪说：“主人喜欢怎玩便怎玩吧！我是属於你的，主人我爱你啊啊啊啊！”
　　我听后便又拿手术刀在小穴的位置开了个洞，我用手指夹着紫琪的阴核，轻轻的按摩着，紫琪挣扎了一下便开始呻吟起来，我一手不停玩弄紫琪的乳头，一手则不停按摩紫琪的阴核，不一会紫琪便大声呻吟道：“主人快停下啊！………啊啊啊啊！人家快要到了……啊啊啊啊！”
　　我听后便停了下来，紫琪扭动了一下身子便说：“主人为什么停下来啊？”
　　我笑着说：“不是你叫我停下来吗？”
　　紫琪吞吞吐吐的说：“人家只是……你懂的啊！”
　　我说：“我不懂啊！你叫我停下来我便停下来了！这样不好吗？”
　　紫琪说：“人家不是真的要你停下来啦！你怎么就这样欺负人家啊！”
　　我说：“那你是想我继续还是想让我停下来呢？”
　　紫琪说：“求主人继续吧！人家那里很痒啊！”
　　我听后便用手指轻轻的在紫琪的乳头上打，并说：“是这里痒了吗？”
　　紫琪呻吟道：“啊啊啊啊！还有下面啊！”
　　我笑了笑便伸手在紫琪的大腿间轻轻扫着，紫琪边呻吟边扭动身子想让我扫到她的小穴，我却篇篇避开，扫了一会我便说：“你不说清楚我可不知要扫那里啊！”
　　紫琪有些着急的说：“主人不要再玩弄我了，人家小穴很痒啊啊啊啊！主人快用力的玩弄我吧！”
　　我笑了笑便用手快速的按摩紫琪的阴核，按摩了一会紫琪便呻吟道：“主人要到了要到了啊啊啊啊！不要……停啊啊啊啊！”
　　说着小穴竟喷出水来，我把紫琪腰上的纱布都拿走，便提起鸡巴插进紫琪的小穴，紫琪马上发出一声舒服的呻吟，我边干着边解开绑着紫琪双腿的胶管，紫琪马上用双腿夹着我的腰，让我插得更深入一点，我因为腿上的伤也不能干得太快，紫琪感到异样便说：“主人把我的手也解开吧！让我服侍你好吗？”
　　我笑了笑便解开紫琪双手和眼上纱布，紫琪让我躺到床上，便骑到我的身上小穴对着我的鸡巴坐了下去，紫琪慢慢的摇动腰身，小嘴更吻上我的双唇，我们边接吻边干着，干了一会紫琪便开始加快速度并呻吟起来，我双手也不闲着，伸手去按摩紫琪的双乳，不一会紫琪便达到了高潮，小穴用力的收缩着，我也不守着精关，把精液射进了紫琪的小穴，高潮过后紫琪也不急着下来，就这样趴在我身上休息。
　　我们休息了一会紫琪便穿回衣服，并让诗雅和智敏扶我回轮椅上，回到病房已经差不多十二点了，诗雅和智敏扶我回床上后，紫琪便让她们先去休息，紫琪则躺到床上和我相拥而眠，我抱着紫琪不一会便睡着了，第二天早上醒来，紫琪已经醒了，紫琪见我醒来便说：“老公昨天晚上满足吗？”
　　我吻了紫琪一下便说：“当然满足啊！老婆还真是贴心呢！”
　　紫琪把头倚到我的胸膛并说：“老公那你康复后能答应我两件事吗？”
　　我说：“什么事啊？”
　　紫琪说：“我知你这多管闲事的性格是改不了，所以我希望你康复后学习一下射击和剑术吧！一来对你身体有益，二来要是再碰上危险也可自保啊！”
　　我笑着说：“我也正有此意，老婆你就放心吧！”
　　紫琪笑了笑便说：“这我就放心了，对了让智敏和你一起学习吧！我看她胆色过人说不定能保护你呢！”
　　我点了点头，紫琪见这样便笑了笑，这时诗雅把早餐送进来了，智敏也接小翠到来看我，紫琪把我能回家休养的消息告诉大家，大家都高兴的笑了起来。
　　======================================================
　　就这样又休养了两天总算能回到别墅了，小喵和小柔早就在客厅等着，见我回来便抱着我说：“主人你终於回来了，我们都很想你啊！”
　　我笑了笑便说：“我这不是回来了吗？对了你们学上得怎样啊？”
　　小喵说：“也没什么特别啊！坚校长和燕姿老师让我问候你呢！他们还说这几天要来看你！”
　　我笑着点了点头，我看了看四周正奇怪怎么不见大桥小姐，小柔像看穿我的心意便说：“主人大桥小姐是你买回来的奴隶，我已把她好好安置在地下室呢！一会我带主人去看吧！”
　　我心想这可不得了，不知小柔想出什么鬼主意玩弄大桥小姐呢！
　　小柔扶着我走进地下室，只见大桥小姐被小柔带上眼罩和塞口球，双手用手铐反扣在背后，小穴更带着一个蝴蝶型的跳蛋，并被关在一个狗笼中，我问小柔道：“你这样关着她多久了？”
　　小柔说：“自从她第一天来到便一直被我这样关着，每天我只给她一点牛奶，她现在连大便也只是一些黄色的水而已，而且每天我也有让她出来活动一下，主人这次我做得很好是吧？”
　　我听后是哭笑不得，我让小柔马上把大桥放了出来，小柔把大桥放出笼子并脱下眼罩和口球，大桥见到是我便马上说了一大堆日文，我实在是听不懂，便拿出手机翻译，大概意思是：“李生救命啊！这女的动不动就打我，还只给我喝牛奶，李生快救救我吧！……呜呜！”
　　说着竟哭了起来，我让小柔扶她躺到床上，大桥一躺下便昏了过去，我有点责备的看着小柔，小柔应该是知道自己过份了，便低下头不再说话，我叹了口气便想着应该如何处理现在这个情况。




　　第73章、早上床上的淫戏阿坚夫妇的决择

　　我想了一会决定让大桥先休息一晚，於是便让小柔扶我回大厅，我坐到梳化上便有点生气的说：“小柔你怎么又做出过份的事来啊？难道你不记得我说的同理心吗？你试想想要是你被人这样关在笼中这么多天！你会有什么感觉啊？”
　　小柔听后不敢说话，小喵见这样便马上说：“主人你不要骂小柔吧！我也有不对啊！”
　　我睁了小喵一眼怒道：“你怎不阻止她呢？你看现在可好啊！把大桥都吓怕了！”
　　小喵和小柔从未见我如此生气，吓得马上跪到地上，小翠见这样马上坐到我身边说：“老公你刚刚康复不要生气啊！我看他们已经知错了，你就饶过她们吧！”
　　我叹了口气便说：“看在小翠的份上，就罚你们在家的时候好好照顾大桥吧！小柔你可不要再打她啊！”
　　小柔点了点头，我见时间也不早了便让她们先回房休息，诗雅和小翠则扶着我回主人房，我躺到床上抱着小翠和诗雅聊天，小翠说：“老公你很喜欢大桥吗？”
　　我说：“不是啊！为什么这样问啊？”
　　小翠说：“我很久没见你这么火大了！所以……”
　　我笑了笑便说：“我只是觉得小柔有点过份而已，再说小喵怎么不阻止她啊！”
　　小翠说：“小柔知你进了医院心情一直不好，可能她是在拿大桥出气吧，小喵也是天天以泪洗面啊！怎会有心情理其他事呢？难道你没留意到她们俩都瘦了吗？”
　　小翠这么一说我才发觉呢！
　　我说：“这样吧！明天我再和她们谈谈，都怪我粗心大意，没有留意这些细节！”
　　小翠说：“老公不要自责啊！她们会明白的，早点休息吧！”
　　我看了看诗雅，原来诗雅已经睡着了，我点了点头便闭上眼睛准备睡觉，可能是在医院睡太多的关系吧！睡到半夜我便醒了过来，我静静的走到小喵的房间，两只猫咪一见我进来，便喵喵声的叫了起来，小喵听见猫咪在叫便起身察看，见到我便马上过来扶着我说：“主人这么晚你怎么还不睡啊？”
　　我笑了笑便说：“我睡不着便走来看看你啊！”
　　小喵抱着我说：“主人我没事啊！只要你好好的我便满足了！”
　　我笑了笑便说：“我们一起去看看小柔吧！”
　　小喵点了点头，便扶着我走到小柔的房间，只见小柔根本没睡，坐在窗前看着夜空，双眼更不停流出泪水，我和小喵静静走到小柔身后，我抱着小柔道：“小柔为什么不睡觉啊？”
　　小柔知道是我便抱着我说：“文轩我只是想令你开心而已，我不知道会惹你生气，呜呜……我知错了，你不要不要我啊！”
　　我笑了笑便抱着他们说：“我怎会不要你呢！你和小喵的心意我是知道的！”
　　小柔和小喵听后马上哭了起来，我让她们哭了一会便说：“好了时间也不早了，明天你们还要上学啊！快点休息吧！”
　　小柔说：“主人今晚可以陪我睡吗？”
　　小喵也看着点了点头，我见这样便抱着她们一起在小柔的房间休息，看着她们在我怀中睡着，我突然在想要是那天没在网站上认识小喵，这后面的事也不会发生啊！让她们两个参与进来是不是错了呢！
　　想着想着不一会便睡着了，第二天早上小柔和小喵一早便起来上学了，我又睡了一会便走回主人房，小翠和诗雅都已经醒来了，他们服侍我梳洗后便扶我到大厅坐着，小翠和诗雅走进厨房准备早餐，我拿起自己的手机看了看，原来我还没处理的事还真不少呢！
　　其中旧校长老婆的招妓影片还在我手里啊，这个叫淑君的少妇，真的越看越像一位电视明星啊！
　　小翠见我看得这么入神也好奇的过来看看，小翠看后便说：“老公这不会又是什么艳照门吧？”
　　我笑了笑便说：“不是，这是我一位朋友的妻子！你觉得我应该怎么办呢？”
　　小翠想了想便说：“当然要告诉他老公啊！难道你又想收人家做奴隶吗？”
　　我笑着说：“好都听老婆的！”
　　小翠睁大眼睛看着我，可能是没想到我这么轻易答应吧！
　　说实在的其实我和校长也没什么深仇大恨，而且他已得到教训了，再说我那有时间同时调教这么多女奴啊！
　　我吻了小翠一下便说：“怎样啊？不满意吗？那我明天约这女的来这好了！”
　　小翠马上嘟着嘴说：“人家只是有点意外而已，你就不要找借口吧！好吗？”
　　我笑了笑便让诗雅把智敏和大桥也叫来吃早餐，不一会智敏来了，我们边聊边吃着，这时诗雅也带着大桥走到饭厅来，只见大桥只用毛巾包着身体，我奇怪的看了看诗雅，诗雅便说：“我在地下室找不到她的衣服啊，所以只好拿毛巾给她包着好了！”
　　我笑着让大桥坐下，看来大桥是吓坏了，小心的看了看四周才放心的坐了下来，我们吃过早餐我便让诗雅陪着小翠休息，智敏则扶着我到客厅坐下，大桥则跟着我们，我跟大桥说：“我知有点吓着你了，这都是我的错，一会我叫智敏准备一间房间给你好好休息吧！对了，你欠山口组的钱要怎么还给他们啊！”
　　大桥听后便说：“主人不用道歉，由我答应做你奴隶开始，我便是属於你的，只是害怕总是会有啊！我会多多努力佩合的，今后还请多多指教，至於山口组那边我有他们组长的电话，你可以联络他啊！”
　　我让大桥把组长的电话给我后，便让智敏带她到自己的房间休息，我走到书房并致电给秘书让她帮我联系一下组长，不一会秘书便帮我联络好了，我跟秘书说了大概的情况，秘书翻译成日文转告给组长，组长听后便让我三天内在瑞士银行开一个账户把钱进去，并把账户号码和密码交给他，我答应了并让秘书小姐处理，处理完后我便走回主人房休息，这样安安乐乐的又休养了数天，身体总算康复得差不多了，身体好了一点，性欲也恢复不少，这天早上醒来下身便硬了起来，正烦恼要不要吵醒诗雅，怎料竟突然感到肉捧已被人握着，原来是小翠，话说小翠已怀孕六个多月了，肚子已微微涨起，我笑了笑便说：“老婆怎么这么早便起来啊？”
　　小翠微笑着说：“人家睡得正甜呢！只是碰到一根硬硬的东西，便被吓醒了！”
　　我吻了一下小翠便说：“老婆我很多天没有造爱了所以……”
　　小翠笑了笑便趴到我下身含着的鸡巴，明显小翠的口技比以前生硬不少，套弄了很久也吸不出来，吸了一会我见小翠开始有点喘气了，便让小翠停下并说：“老婆先休息一下吧！”
　　小翠说：“老公你不爱我了是吗？以前你可是一会便被我吸出来啊！”
　　我笑了笑便说：“当然不是啊！只是你的技术好像变差了呢！”
　　小翠嘟着嘴说：“人家有好几个月没做过了，当然会有点生梳啊！我再试试看好了！”
　　我笑着说：“不用了！你休息一下吧！我知你怀着小宝宝辛苦了，等生下小宝宝后老公再教你好了！”
　　小翠吻了我一下便说：“老公最好了，我答应你生下小宝宝后便好好服侍你吧好不好？”
　　我笑着点了点头，便抱着小翠又睡了一会，再起来的时候诗雅已在含着我的鸡巴套弄，我四处看了看发现小翠已不在了，於是便问诗雅：“小翠去那了啊？”
　　诗雅笑着说：“她去准备早餐了，还让我服侍主人呢！”
　　说着又套弄起来，我也没说什么便闭上眼睛享受着，诗雅吸了一会便想坐到我身上，我笑了笑便说：“那有奴隶骑在主人身上的道理啊！快趴下来吧！”
　　诗雅听后马上趴到床上，双手更拉开自己的小穴并说：“主人快干我吧！快快干我这淫乱的奴隶啊！”
　　我听后便提起鸡巴从后干了进去，诗雅马上舒服的呻吟起来，干了一会我便拿起睡袍的腰带绑着诗雅的颈子，我边干边用力拉着腰带，诗雅马上感到呼吸困难，边呻吟边求饶道：“主人……不要这么……用力啊！……啊啊啊呀！人家呼吸不了！”
　　我放松了一点并说：“很辛苦是吧？那你便要加把劲让我快射出来啊！不然我会更加用力拉着呢！”
　　诗雅听后马上加快速度摇动腰身，我见这样便用手轻轻边抽打诗雅的屁股边收紧腰带，诗雅边加快速度边呻吟着：“啊啊啊啊！……主人……人家受……不了啊！……要到了……啊啊啊啊！”
　　说着双手便找着颈上的腰带，我马上用力一拉，诗雅的头马上向后昂了起来，小穴更不停收缩着，而且更失禁起来，我的肉捧被她的小穴吸着也是受不了，终於忍不住把精液射进了诗雅的子宫，我放下腰带诗雅马上脱力趴到床上喘息着，我看了看诗雅，她竟然失神了，我见这样便让她休息一会，我则到洗手间梳洗一下，梳洗过后诗雅也醒了过来，我让她也梳洗一下便和她一起到饭厅吃早餐，小翠看着我笑着说：“老公刚刚玩得开心吗？”
　　诗雅听后面上马上红了起来，我只笑了笑便招呼他们一起吃早餐，大桥休养了数天，心情算是好了不少，而且更开始学懂了一点简单的广东话，我想了想便让智敏晚点带大桥去买点衣服和日用品，小翠则说想回服装店看看，这样正好啊！
　　於是我便让他们四人一起回服装店了，我特别交代帮大桥选衣服的时候要选一些比较保守的，他们三人都同时用奇怪的目光看着我，我笑了笑便说：“你们就照着做吧！今晚我再解释给你们听！”
　　她们笑了笑便驾车回服装店了，我走回书房致电给秘书小姐问她山口组那边的情况，秘书说都已处理好了，而且山口组那边也寄了一个包裹过来，我听后感到十分好奇，便让秘书把包裹送来我的别墅，我倒了杯红酒喝了几口并打开电脑搜寻了一下大桥拍过的AV作品，我大概看了一下发现大桥所拍摄的作品口味也不算很重，而且也没有肛交的情节，最多也只是4p和一些轻度sm而已，这正好可以佩合我的计划，我正在沉思之际，门锺便响起了，原来是秘书把包裹送来了，我把包裹拿回书房打开，里面竟是一大堆大桥所拍摄过的AV，还有一些文件，大概就是说大桥未久的所有权全归我所有，我把文件放到夹万，便继续看箱子里的东西，箱底竟还有一本小册子，全是一些av女优的价钱，我留意到内里竟有有暗黑林志玲之称的波多野结依呢！
　　我看了看价钱，还真是天价啊！竟然要二亿多港币，要是便宜一点我还真的有点想买下她呢！
　　我把这些物品都收好后看了看时间也差不多午饭了，正想着要叫外卖还是要到外面吃，只听见大门被人打开了，我马上走到大厅，原来是小柔和小喵带着阿坚和燕姿到来，我招呼他们到客厅坐下，并让小喵去_茶，阿坚笑着说：“文轩听到你受伤可担心死我们了，怎样身体康复了吗？”
　　我笑了笑便说：“康复得差不多了，对了你们今天不用上学吗？”
　　阿坚说：“今天校内有活动，所以提早放学，於是我便跟着班长他们过来看你了！”
　　我说：“正好我正烦恼午饭要吃什么呢！”
　　於是便叫小喵和小柔准备午饭，阿坚见她们走远便说：“兄弟我说你气真好啊！我们学校的两大校花竟也被你收服了！”
　　我笑着说：“兄弟就不要笑我了，对了你和嫂子最近怎样啊？”
　　阿坚说：“既然你问到，那我也只好直说好了，之前跟你说的事情你可否再重新考虑啊？这对我们父妻真的很重要啊！要是你你舍不得班长让我干，那也不要紧，只要你干愿意干我老婆就可以了！”
　　我叹了口气便说：“不是这个问题，只是…………燕姿是我嫂子啊！”阿坚坏笑着说：“那不是更刺激吗？再说燕姿自己本身也有这个意思啊！”
　　燕姿听后面上马上红了起来，头在不敢抬起来，我想了想便说：“你想干小喵可以，但嫂子我还是不会碰！”
　　阿坚有点着急的说：“这怎么行！这样燕姿怎会样我干班长啊！”
　　燕姿微微的点了点头，这还真是麻烦啊！
　　我想了想便说：“既然是这样，我看这样好了今晚你们就在这睡一晚，我给你们安排一个节目，到过了今晚你还是愿意这样玩，我们再详谈吧！这样好吗？”
　　阿坚马上来了精神并说：“兄弟你又有什么主意啊？”
　　这时小喵刚好招呼我们到饭厅吃饭，我笑了笑便说：“一会你便知道了，先说明啊！今晚的节目是不会停止的，你最好有心理准备！”
　　阿坚和燕姿都点了点头，我们吃过午饭后我便让小喵带她俩到客房休息，我想了想便带小柔到密室准备一下今晚的用品，准备好后已差不多到晚上六点了，我见也差不多了便和小喵跟小柔说：“今晚发生的事你们要保守秘密，在学校阿坚和燕姿还是你们的老师，但今晚你们就放开一点玩吧！
　　也不用记着什么辈份，今晚在这我就是主人，我叫你们干什么便干什么你们懂吗？“她俩马上点了点头，我笑了笑便让她们去准备晚饭，我则走到客房和阿坚他们聊了一会，明显地他俩也十分好奇今晚的节目，我也没有多说什么只说会给他们一个惊喜，吃过晚饭后我便开了支红酒和他们一起喝着，我偷偷在他们的杯子放了点迷药，不一会他俩便昏倒了，我笑了笑便让小柔和小喵帮手把他俩搬到密室，这时刚好小翠她们回来了，我跟小翠交代了一下便让他们先回房休息并让智敏留下来帮忙，把她俩搬到密室后，我便让小柔把阿坚的衣服脱掉，并把他绑在轮椅上并用胶纸封着嘴巴，小喵则帮燕姿脱掉衣服，并为燕姿带上皮手铐和脚铐，颈上更带了一条狗颈并接上狗带，我看离他们醒来还有一段时间，便让小喵和小柔先换上校服，智敏我则让她换上一套sm女皇的紧身皮衣，都准备好后，我便让智敏把他俩弄醒，阿醒来后便不停发出唔唔声，我笑了笑便说：”你们不是想追求刺激吗？我就给你们今晚玩一次刺激的吧！小柔智敏，你们就去好好调教这位淫乱的燕姿老师吧！小喵你就过来陪着阿坚校长让他看着小柔他们如何调教他淫乱的爱妻吧！“
　　阿坚听后马上不停的摇头，燕姿则马上挣扎着说：“不要啊文轩！我不要她们调教我啊！快放开我！”
　　智敏见我没有理会燕姿的意思，马上用力打了燕姿的屁股一下并说：“你这淫乱的女人啊！主人已说了让我们调教你就乖乖听话吧！”
　　说着便把一个塞口球塞进燕姿的嘴中，智敏拿了条鞭子，用力抽打燕姿的屁股并说：“快像狗一样在地上爬啊！”
　　燕姿怕智敏再打她，马上像狗一样在地上爬行，爬了一会智敏便说：“你这淫妇快张开双腿让我检查一下你的小穴吧！”
　　燕姿应该是被智敏吓怕了，马上坐在地上张开双腿，双手更拉开小穴让智敏观看，智敏看了看便用高跟踏着燕姿的小穴说：“你还真是个淫妇啊，被我这样鞭打小穴竟还能湿起来呢！要不是主人说你是老师，我还以为你是妓女呢！”
　　燕姿听后羞得马上低下头，这时我留意到阿坚的下体竟然硬了，我笑了笑便说：“小喵你看坚校长下面都硬了，快用手帮一帮他吧！记着只能用手啊！”
　　小喵点了点头，便伸手套弄阿坚的肉捧，阿坚马上不摇头，但不一会便被智敏的举动吸引了过去，智敏拿了双新的细跟高跟鞋把鞋跟分别插进燕姿的小穴和屁眼，智敏笑了笑便说：“你这个不知廉耻的淫乱教师！给我好好夹着啊要是掉了下来小心我再鞭打你！”
　　燕姿点了点头，智敏便让她又在地上爬行，怎料爬了一会燕姿小穴的高跟鞋竟掉了下来，这也难怪燕姿的小穴本身已分泌了大量淫水，又怎能夹着高跟鞋爬行而不掉下来呢！
　　智敏马上鞭打了燕姿一下并说：“快把高跟鞋塞回去啊！”
　　燕姿马上流着泪又把高跟鞋塞进小穴，智敏笑了笑便又拉着燕姿继续爬行着，这次燕姿小心不少，每爬几步便用手把高跟鞋按一下，小柔在旁边看着，我想了想便说：“小柔平时应该常常被老师责骂是吧？现在主人便给你复仇的机会啊！”
　　智敏听懂我的意思，便把狗带和鞭子交到小柔手上，燕姿马上不停的摇着头，我笑了笑便说：“怎样啊？不愿被你的学生调教吗？我偏要让她调教你！”
　　小柔听后马上鞭打了燕姿一下并说：“贱母狗快爬啊！”
　　说着又拉着燕姿爬了起来，我让智敏帮我口交，并看向阿坚，只见阿坚已看得眼睛也红了起来，鸡巴更被小喵套弄得又涨了一些，这时小柔的声音吸引了我，原来小柔已让燕姿坐到妇科椅上，双腿更被扣在椅子的扶手上，小柔笑着说：“老师你平日常说我的裙子短，我还以为你很保守呢！
　　想不到你也只不过是个淫妇而已，而且还是个被虐在的淫妇啊！“燕姿马上发出唔唔声抗议，小柔见这样便拿下燕姿的塞口球，燕姿马上哭着说：”我不是的，我只是……呜呜！“
　　小柔用手沾了一些燕姿的淫水便说：“不是什么啊！都湿成这样了，还装什么啊！老师其实很多男生都想干你啊！反正你这么淫贱，我看直接把你这样绑在课室里好了，那些男生应该会十分高兴呢！”
　　燕姿哭着说：“不要再说了！……呜呜！”
　　小柔拿起一根大号的假阳具插进燕姿的小穴抽插起来，燕姿起初也是忍着不叫出来，但慢慢便开始忍不住呻吟起来，小柔见这样便把整跟假阳具都塞进小穴并打开开关，假阳具马上在燕姿的小穴转动起来，燕姿马上求饶道：“啊啊啊啊！不要啊！……啊啊啊啊！太刺激了！……受不了……呀呀呀呀！”
　　说着竟高潮起来，小柔笑了笑便说：“谁让你高潮啊！我还没玩够呢！”
　　说着便又拿着假阳具抽插起来，另一只手也不闲着，轻轻的不停拉扯燕姿的乳环，不一会燕姿便又达到一次高潮，小柔也不停下继续不停抽插，只见燕姿全身抽搐，口中更发出一些梦魇般的呻吟，“不要了……呀……受不了……又到……呀啊啊啊啊！”
　　这时小喵竟叫了起来，原来阿坚也射出来了，而且更把精液射到小喵的校服上，我笑了笑便让智敏用口帮阿坚套弄，阿坚需然摇着头，但肉捧却不争气的硬了起来，我见这样便走到燕姿身旁，我发现燕姿已经失神了，於是便让小柔停下，并拿了些水让燕姿喝下，燕姿休息了一会，精神回复了一些，我让小柔帮燕姿把阴毛剃掉，燕姿只挣扎了一下便闭上眼睛，我顺势帮燕姿带上眼罩，不一会燕姿的阴毛便被剃光了，我说：“嫂子你这么淫荡，我在你的阴部帮你刺上淫娃二字你说好吗？”
　　燕姿马上摇着头说：“文轩不要啊！我不要刺青啊！不要再欺负我了……呜呜！”
　　我笑了笑便说：“这可由不得你啊！”
　　说着便拿了些墨水和针过来，我当然不会真的帮她刺青啊！
　　我用针轻轻的在燕姿的阴部刺了数下，便用水笔写上淫娃二字，燕姿不停的哭着，我笑了笑便让智敏把阿坚推过来，我拉开阿紧的封口胶纸，阿坚马上说：“文轩你这样也太过分了吧！”
　　我笑着说：“是吗？但你下身明显告诉我你很兴奋啊！”
　　阿坚苦笑了一下便没有再话，燕姿听到阿坚说话后马上说：“文轩你好过份啊！……呜呜！”
　　我笑了笑便说：“阿坚你现在想干燕姿吗？”
　　阿坚点了点头，我笑了笑便说：“可是这可不行啊！你今晚已把燕姿送给我干了，这样吧我让智敏帮你用飞机杯射出来吧！”
　　阿坚正想说什么，但却被我用胶纸把他的嘴重新封着并带上一个眼罩，我让小柔脱掉衣服并让他穿上带有假阳具的皮裤，我笑着走到燕姿身旁并说：“嫂子我要干你了，你准备好了吗？”
　　燕姿说：“文轩不要在阿坚面前好吗？”
　　我笑着说：“我偏要阿坚看着啊！”
　　说着便让智敏把阿坚推近一点，燕姿马上摇着头说：“文轩求你不要这样啊！啊啊啊啊！”
　　小柔不等燕姿说完，便用力干进燕姿的小穴，我笑着说：“嫂子我干得你爽不爽啊？”
　　燕姿边呻吟边说：“老公不要看啊！……啊啊啊啊……太深了……啊啊啊啊！”
　　我让小柔加快速度并说：“被我干舒服还是被你老公干舒服啊？”
　　燕姿不作回应，我让小柔停下并说：“你不说我便不干你了！”
　　燕姿马上扭着腰说：“不要停下啊！老公对不起啊！你的比较舒服……呜呜，快干我吧！”
　　我笑了笑便让小柔继续干了起来，燕姿不停的呻吟着，干了一位我便解开燕姿让她趴到阿坚身上，并让小柔从后继续干着，我笑了笑便说：“不要说我对你们不好啊，嫂子阿坚现在硬成这样你就用口帮一帮他吧！”
　　智敏马上扶着燕姿让她帮阿坚口交，这样干了一会我便说：“嫂子快告诉阿坚你被谁干着啊！”
　　燕姿说：“唔唔唔！……我正被你的兄弟干着啊！啊啊啊啊！”
　　燕姿刚说完，阿坚便兴奋得射起精来，精液更射了过燕姿满面，燕姿也於此时同时达到高潮，我让智敏脱下阿坚的眼罩，阿坚看到眼前的情况马上看着我，我笑了笑便脱下燕姿的眼罩，燕姿看了看也是吃了一惊，我让小柔他们先去洗澡，我则解开阿坚和燕姿，阿坚好奇地说：“文轩刚刚你没有干燕姿吗？”
　　我笑了笑便说：“没有啊！一直干燕姿的是小柔，我早说了我不会碰嫂子，再说你们也得到满足吧！这不是很好吗？”
　　阿坚说：“那这个纹身？”
　　我拿出水笔在他面前晃了晃，阿坚和燕姿马上笑了，我说：“刚刚的事虽然只是假的，但要是你们坚持你们的决定，便会变成真实，你们真的希望这样吗？”
　　阿坚和燕姿互望了一下，我笑了笑便说：“不用急着答覆我，你们先考虑清楚吧！对了这房间今晚你们尽情使用吧！还有小喵和小柔不会把今晚的事说出去的，你们放心吧！我不打扰你们了！”
　　说着便走到浴室梳洗。不知他们会如何决定呢！




　　第74章、那有猫咪不吃鱼小柔家门的野战

　　梳洗过后我便和她们离开密室，送了小喵跟小柔回房后，智敏捉着我的手说：“主人你说要奖励我的事你还记得吗？”
　　我笑着说：“当然记得，这两天我便打算帮你动手术了，你放心吧！”
　　智敏说：“主人我不要奖励了，但我求你答应我一件事可以吗？”
　　我说：“你先说来听听吧！”
　　智敏说：“我想求主人答应我，不要让其他男生碰小柔可以吗？”
　　智敏还真是聪明啊！她说不要让其他男生碰小柔，而不是说不要让其他男生干小柔，要是我答应了，那就是说我不能让其他男生碰小柔啊，那怕是摸一下也不行，我说：“你考虑清楚了吗？”
　　智敏坚决的点了点头，我想了想便说：“我答应你不让其他男生干小柔吧！而且我还是会帮你动手术这样好吗？”
　　智敏马上急了起来并说：“主人我是说不能碰啊，求你答应我吧！我不要动手术了！”
　　我有点生气的说：“我已经决定了！你不用再说！”
　　智敏马上抱着我说：“主人我只有这个妹妹而已，求你答应我吧！你叫我做什么我都愿意！”
　　我心头一热便说：“我答应你好了！但是下不为例！”
　　智敏马上高兴的吻了我一下并说：“多谢主人！主人最好了！”
　　我笑了笑便说：“快回房休息吧！你也累了！”
　　智敏又吻了我一下便回房休息，我回到主人房，小翠马上说：“老公你终於回来了啊！快告诉我们为什么要选保守一点的衣服给大桥吧！我和诗雅都想得快疯了！”
　　诗雅也马上看着我，我说：“这是我的计划，你试想想大桥是什么人啊？”
　　诗雅说：“不是AV女优吗？”
　　我笑了笑便说：“对啊！你试想想她有什么花招没试过，而且性经验怕是在我之上，这样我就算怎样调教她，她也只会觉得是小儿科而已！”
　　小翠和诗雅同时点了点头，我说：“所以我便让她先找回作为女生的自尊，让她自以为是一个淑女，然后再对她进行调教，那种由公主一下子变成奴隶的感觉，想想也觉得兴奋啊！”
　　小翠说：“老公你真是坏啊！”
　　诗雅也说：“主人但要怎样让她找回女生的自尊啊？”
　　我笑了笑便说：“首先要让她学会说不，而且这段时间我不会碰她，还会对她很好呢！这样慢慢便能让她忘记过去的身份，当她开始懂得对我发脾气的时候，便是我调教她的时候了！”
　　诗雅嘟着嘴说：“那就是说主人陪我的时间又会变少了！”
　　我笑了笑便说：“你啊！多久没回公司了，祖儿跟我说人手不够呢！”
　　诗雅马上倚到我身上说：“人家想多陪陪主人而已！”
　　我笑着说：“这样吧！你这个月便乖乖回公司帮忙，我答应你万圣节我和你单独去玩数天好吗？”
　　诗雅说：“好吧！一言为定啊！”
　　说着便吻了我一下，小翠见这样便说：“老公那我怎办啊？没有诗雅陪着我，我会很闷啊！”
　　我想了想也是，便说：“我让大桥陪着你吧好吗？顺便可以让你教教她怎做一个淑女啊！”
　　小翠说：“但是我不会日语啊！”
　　我笑着说：“用电话翻译就好！你也可以教她一点中文啊，再说你常看日剧，怎也会听一点点吧！”
　　小翠虽然有点不愿但只好答应，我吻了她们一下便抱着她们一起睡了。
　　第二天早上醒来，我便走到密室，阿坚和燕姿仍在睡觉呢！
　　我看了看四周，看来他们昨晚应该也玩了不少花款啊！
　　这时阿坚醒来了，我倒了杯水给阿坚并说：“昨晚你们很满足是吧！”
　　阿坚看了看燕姿，便拉着我到一旁说：“文轩你说我是不是有病啊！
　　昨天我看着燕姿被虐待，我是十分兴奋，但我自己来的时候，虽说也是兴奋，但怎也找不到那种感觉啊！“我叹了口气便说：”你这叫淫妻癖，就是喜欢看着你的妻子被别人R辱，这也不算是病只是一种癖好而已！“
　　阿坚想了想便说：“那我该怎么办啊？”
　　我说：“这事我真的帮不了你，你还是跟嫂子商量商量吧！”
　　阿坚点了点头便去叫醒燕姿，她们商量了一会，阿坚便跟我说：“文轩我们决定了，我们还是不要继续好了！”
　　我说：“这样便好了，但你怎解决你的那个癖好呢？”
　　阿坚看了看燕姿便说：“我们已考虑得十分清楚了！
　　虽然这样很刺激，但时间长了也是会习惯，那到时怎么办，而且我和燕姿除了性还有爱啊！“我说：”我明白了！你们怎么决定我也是会支持的！“
　　阿坚和燕姿马上点了点头，我见这样便说：“你们应该也饿了，我们先去吃早餐吧！晚点再回家吧！”
　　说着便走到饭厅吃早餐，小翠他们已在等待我们了，我一坐下小喵便马上说：“表哥怎么办啊？我父母原来昨天已回家了，今早还致电给我呢！”
　　我笑了笑便说：“不用紧张！你有告诉他们你去了那里吗？”
　　小喵说：“我害怕得不敢接电话呢！”
　　我想了想便说：“那事情好办！一会让燕姿帮忙送你回家，你就告诉她们和老师去了露营便可以了！”
　　小喵说：“这方法好是好，但猫喵怎么办啊？我家不可以养宠物啊！”
　　小翠马上说：“这你就放心吧！我会帮你照顾他们的。”
　　小喵马上笑了笑并说：“那先谢谢小翠姐姐了！小翠姐对我最好了。”
　　这时阿坚细声在我耳边说：“文轩那位小姐是不是大桥未久啊？”
　　我说：“你也认识她！看来你也看了不少AV啊！”
　　阿坚笑了笑便说：“你怎能把她弄到手啊？”
　　我说：“你想干她是吧！现在还不行啊！过些日子我再安排吧！”
　　阿坚马上说：“兄弟你可要说话算数啊！”
　　我笑着点了点头，吃过早餐后我便到密室收拾了一些用品放到车上，我大概想了一下，便让燕姿先送小喵回家。
　　我则跟阿坚说：“对了今天学校会有人吗？”
　　阿坚想了想便说：“除了下午有蓝球队的社团活动，我想应该没有人啊！”
　　我笑了笑便说：“那可以借用一下你们的课室吗？”
　　阿坚说：“文轩你又有什么鬼主意吧？好吧我把学校顶楼整层借给你，你看这样够了吗？”
　　我说：“够了够了，那我们现在便回学校吧！”
　　说着便驾车和小柔，智敏跟阿坚一起回校。
　　======================================
　　回到校学还不到午饭时间，小柔一下车便拉着智敏到校内四处观看，我则拿了个装了用品的袋子和阿坚走到顶楼，顶楼这里有三间班房，一间音乐室，和男女厕所，我把袋子放到音乐室便和阿坚聊了起来，阿坚十分好奇我有什么主意，我笑着说：“你一会可以偷偷看着啊！对了我们先去吃点东西吧！好不好？”
　　说着便一起走回操场找智敏跟小柔，走到一楼的时候，阿坚说要先回校长室一趟，於是我便自顾自的走到操场，离远我已看到一群男生在围着她们聊天了，这也难怪现在的年轻人都喜欢韩国偶像，而智敏的外观跟身材也都像极了孝敏，再说智敏今天也是穿得很性感啊！
　　上身穿了一件蓝色的长袖衬衫，下身则穿了一条白色的迷你裙，当然少不了一对黑色尖头高跟鞋啊！
　　我见有数位男生看着智敏的腿，眼睛都快喷出火了，我笑了笑便走到智敏身旁抱着智敏，那些男生个个马上露出妒忌的眼神，小柔笑了笑便说：“你们就不用多想啊！智敏可是这位帅哥的女朋友呢！”
　　男生们都尴尬的笑了笑，这时阿俊突然抱着小柔说：“还好我有小柔当我女朋友呢！对了这位就是我常跟你们说起那位暑假带我们去游船河的富豪啊！”
　　那些男生变脸也变得太快了吧！刚刚还好像想把我杀了似的，现在却个个对我流露出崇拜之情，我也没多说什么便跟他们告别，并拉着智敏离开，小柔见我们走了，也马上推开阿俊追了过来，我笑了笑便说：“你不用理你的小男友吗？”
　　小柔红着脸说：“主人人家只是还没跟他说分手而已，主人不要多心啊！”
　　我说：“为什么不说呢？”
　　小柔说：“我也不知怎样开口啊！总不能跟他说我已跟你在一起吧！再说他身边总是有一班朋友围着，要是我直接跟他说，那他多没面子啊！”
　　我假装生气的说：“难道你就不怕我生气吗？”
　　智敏马上说：“主人不要生气，小柔你一会便跟阿俊说清楚吧！”
　　我笑了笑并说：“我有说过要小柔和阿俊说清楚吗？”
　　小柔和智敏听后不当场不懂反应，我笑着说：“跟你们开玩笑而已，但怎说阿俊也是真心爱你的，你尽快跟他说清楚吧！就说性格不合就好，其他的不用多说！”
　　小柔马上笑着点了点头，不一会阿坚也走到校门来了，我们商量了一下便到学校附近的一家餐厅吃饭，到了餐厅想不到大排长龙呢！我们边等边聊着，我突然想到什么便拉着小柔走到一旁，我问小柔道：“小柔你老实告诉我，阿俊有干过你吗？”
　　小柔马上紧张起来并说：“就两次而已！”
　　我笑着说：“不用紧张啊！我只是问问而已，是什么时候发生的呢？”
　　小柔尴尬的说：“主人不要问好吗？那时我只是心情不好而已！”
　　我吻了小柔一下并说：“告诉我吧我不会介意的。”
　　小柔咬了咬唇并说：“一次是我母亲进医院，他送我回家，我们在公园干了一次，第二次是第二次露营的早上，那时我听到你和诗雅姐姐在船上干着，所以…………”
　　原来他们以为那天早上我在干诗雅呢！
　　我听后便说：“那他就是个多月没干你了对吧？”
　　小柔红着脸点了点头，我想了想便说：“我有方法让你和他分手了！”
　　小柔好奇的道：“是什么方法啊？”
　　我笑着说：“那要看你的智敏姐姐愿不愿意帮忙呢！”
　　我让小柔叫智敏过来，不一会智敏便走到我身边，我说：“智敏主人一会有一个任务给你，你一会回到学校便想办法让阿俊干你吧！”
　　智敏听后有些生气的说：“主人那可是我妹妹的男朋友啊！我怎可以………”
　　我笑着说：“你不是要我答应你不让其他男生碰小柔吗？只要你能引诱阿俊干你，小柔便可理直气壮的跟阿俊分手了！”
　　智敏叹了口气并说：“就是我愿意，阿俊也不一定会干我啊！”
　　我说：“只要你愿意，就是让整队蓝球队干你也不难啊！你难道看不出他们刚才看你的眼神都充满欲望吗？”
　　智敏红着脸不再说话，我笑了笑便说：“那就这么说定啊！一会吃完饭你去买盒避孕套吧！你也不想怀上阿俊的儿子吧！”
　　智敏点了点头，我便拉着智敏走回餐厅大门，这时燕姿也到了，吃过午饭后我们又回到学校，那些男生正坐在球场旁边休息呢！
　　我找了个借口让智敏留在操场，我则和阿坚燕姿跟小柔走到校长室，我告诉他们大概的情况，阿坚和燕姿马上表示也想观看，我笑了笑便和他们一起走到二楼的走廊看着，只见阿俊和几名男生，正在教智敏打蓝球呢！我更留意到那些男生有意无意便往智敏身上摸去，就这样过了一个多小时，大部份队员也都离开了，球场上只余下阿俊，阿达（阿达是小柔同学的男友详情请看较早的章节）和智敏，智敏已是玩得香汗淋漓，终於忍不住坐到旁边休息，阿达见这样便先到更衣室洗澡，智敏见阿达走远便在阿俊耳边说了些话，阿俊四处看了看便拉着智敏走到一楼的男洗手间，我知道计划成功了，便和小柔他们静静的走了进去，进到男厕发现阿俊和智敏已进到男厕中间的厕格，我打了个眼色给阿坚，便拉着小柔走进厕所的第一格，阿坚和燕姿则躲到厕所的第三格，我们在厕格上端偷偷看着，只见阿俊抱着智敏不停吻着，双手更不停搓弄智敏的胸部，吻了一会阿俊便脱下智敏的上衣和内裤，并用嘴不停逗弄智敏的乳头，智敏边呻吟边说：“阿俊！啊啊啊啊……你不怕……小柔……知道吗？”
　　阿俊喘着气说：“她知道也不要紧啊！能干你这样的美女就是和她分手也不要紧啊！”
　　小柔听到后用力的握着我的手臂，我看了看她，想不到小柔竟然流出泪来，我抱着小柔安慰了一下，小柔竟跪到我面前掏出我的鸡巴吸啜起来，我知道小柔现在心情不好便想让她停下，怎料小柔却摇了摇头，并命用嘴吸着我的鸡巴，我见这样只好站回厕格上边让小柔吸啜，边偷偷的观看，想不到阿俊已从后干着智敏，年轻人就是年轻人啊，干不了一会便抱着智敏抽搐起来，我见也差不多了便示意小柔可以开门出去，离开厕格后我让阿坚和燕姿先回校长室等着，我则在厕所门外偷偷看着，只见小柔用力把厕格的门推开，阿俊当场呆住，智敏知道计划已经成功了，便拿起自己的衣服逃离厕所，怎料却被小柔一下子推倒在地，智敏呆了一下，小柔向智敏打了一下眼色便愤怒的说：“你这淫妇勾引文轩还不够啊！现在竟来勾引我的男友！”
　　智敏意会马上说：“小柔你误会了！我是被迫的！”
　　小柔马上打了阿俊一巴，阿俊马上说：“小柔你听我解释！”
　　小柔也没多说，便又打了阿俊一巴并说：“你的避孕套还没脱呢！还有什么好解释啊！”
　　说着便生气的跑离厕所，智敏马上跟着走了出来，阿俊则有点不知所措呆在当场，小柔离开厕所后便哭着向校长室走去，我和智敏马上跟了过去，进到校长室小柔马上抱着我哭了起来，我安慰了小柔一下，阿坚便说：“他们走了！”
　　我让智敏安慰小柔便走到窗边看了看，果然见到阿达陪着阿俊离开，我心想看来让小柔离开他也是一件好事，想不到这个阿俊连道歉也没一句呢！
　　我看现在再对小柔或智敏调教是不可能的了，於是便让她们在这等着，我则到顶楼把物品拿回，回到校长室小柔已不再哭了，我见这样便和阿坚他们道别，并和小柔她们回到车上，上了车我便说：“小柔今晚我送你回家让你冷静一下好吗？”
　　怎料小柔竟说：“主人我没事，刚刚只是有点生气被阿俊骗了，想不到他是这样的人呢！智敏姐姐刚刚有没有受伤啊？”
　　智敏笑了笑便说：“我没事这种男生你不用为他哭啊！”
　　小柔笑着说：“我是在生自己的气！我怎会这么笨啊！”
　　我说：“既然这样我们先回别墅吧！智敏应该很累了！再说你身上有阵汗味呢！”
　　小柔马上说：“主人要不这样吧！今晚便来我家睡觉，也可顺便看看我母亲跟弟弟啊！”
　　我想了想便说：“好吧！就这么定！”
　　说着便驾车往小柔家出发。
　　=========================================
　　到了小柔家，小柔的母亲热情的招待我们，小柔的弟弟则在房间不知干什么！吃过晚饭后，我和智敏便到小娴的房间休息，智敏看来真的是累了，躺到床上不久便睡着了，我坐在书桌前看着街景抽了跟烟，正想上床睡觉之际，房门竟然被打开了，原来是小柔，小柔抱着我说：“文轩今晚可以陪我睡吗？”
　　我说：“被你母亲知道不太好吧！”
　　小柔笑了笑便说：“她已睡着了！”
　　说着便牵着我走到她的房间，进了房间我们便吻了起来，我把小柔放到床上，边吻边玩弄她的乳头，小柔马上轻轻的呻吟起来，但在这安静的夜里，小柔的呻吟声却显得特别响亮，我怕会把她母亲和弟弟吵醒，於是便拉着小柔静静的走到屋外的走廊，小柔害羞的拉着我说：“主人我害怕啊！”
　　我笑了笑便吻着小柔，小柔被我吻了一会心情放开不少，动作也开始大担起来，我边吻边把小柔的上衣脱掉，小柔挣扎了一下便抱着继续吻着，吻了一位我便让小柔双手扶着隔壁的铁闸，我则从后干了进去，小柔马上细声的说：“主人不要太大力啊！我怕我忍不住！”
　　我笑了笑便用力的干了进去，小柔马上用用手捂着自己的小嘴，我干了一会便拿起小柔的上衣，把小柔双手绑在铁闸上，小柔马上紧张的说：“主人！这会被人发现啊！……啊啊啊啊！”
　　我笑着说：“不用怕啊！有我陪着你呢！”
　　说着便又用力的干着，只见小柔用力的捉着铁闸，嘴中则发出细声的呻吟，这时电梯传来一些机械的声音，小柔紧张的看着我，我马上解开小柔并拉着小柔走进后楼梯，我们从防火门偷偷看着，一名穿着西装的男子从电梯走了出来，跌跌撞撞的走到刚才我干小柔的门外，我边干着小柔边细声的问道：“小柔你认识他吗？”
　　小柔强忍着呻吟说：“他和太太住在我们隔壁，好像是姓陈啊！……主人……不要这么用力啊！……人家快受不了！”
　　我当然没有理会继续用力干着！怎料陈先生竟拿了袋垃圾向我们这边走来，小柔见到后紧张得马上高潮起来，我也是十分兴奋马上加快速度，把精液射进小柔的小穴，小柔刚高潮完，身子发软的跌倒在地上，我马上帮她穿回衣服，并扶着她走到下层乘电梯回去，小柔倚着我面红红的不停喘息着，我扶着小柔走出电梯，刚好撞见陈生，陈生有礼貌的跟我和小柔打了声招呼，并说：“小柔你们刚刚回来啊？有没有看到什么可疑的人士呢？”
　　小柔说：“没有啊！有什么事吗？”
　　陈生说：“不知是那家的小屁孩，竟在后楼梯打野战呢，弄得地上一滩污物，看来明天要跟管理处反映一下，小柔你没事吧！面子怎么这么红啊！”
　　小柔马上害羞的说：“没事只是有一点感冒而已，回家吃点药什么一下便没事了！”
　　陈生见这样便说：“那你快回家休息吧！我不打扰你们了！”
　　说着便走回自己的家中，我扶着小柔回到小柔的房间，小柔马上抱着我说：“主人刚刚快把人家吓死了！”
　　我笑着说：“不用害怕啊！有主人陪着你呢！现在时间也晚了你快点休息吧！”
　　小柔拉着我说：“主人看着我睡着才离开好吗？”
　　我点了点头便帮小柔盖上被子并坐到床边陪着她，小柔牵着我的手不一会便甜甜的睡去。我静静的走回小娴房间，竟发现房门竟被打开了，我觉得奇怪於是便从门缝偷偷看了进去，借着街上的灯光，我看到一个男生正站在床头，我睁大眼睛想看清楚，原来竟是小柔的弟弟呢！只见他对着智敏掏出鸡巴不停的套弄着，套弄了一会更伸手捉着智敏的手套弄起来，这还真想不到呢！
　　小柔的弟弟竟也喜欢智敏啊！智敏应该是累坏了，被他弟弟这么一弄也没有醒来，我想了想便走到厕所拉下水制，小柔的弟弟听到有动静马上逃回自己房间，我笑了笑也走回房间并把门关上，智敏竟还在睡觉呢！
　　我见这样也躺到床上休息，闭上眼睛脑内竟出现小柔的弟弟干智敏的画面，我吸了口气平伏一下心情便沉沉睡去。




　　第75章、智敏的乱伦虐戏诗雅的不孕之谜

　　第二天早上一早我便被小柔叫醒了，我见智敏还在睡觉便没有吵醒他，原来小柔想我送他回校呢！我见反正也醒了，於是梳洗一下便和小柔一起出门，我见时间还早便和小柔先到学校附近的茶餐厅吃早餐，我们边吃早餐边聊着，就像一对小情侣一样，这让我回想起中学的时光，那时候是多么的快乐啊！
　　吃了一会竟遇上琪琪和芳子，琪琪一坐下马上好奇的说：“小柔你和阿俊真的分手了吗？听说……还是没事了！”
　　小柔只点了点头也没说什么，芳子也马上说：“表哥不要怪我多事啊！我看你的那位韩国女朋友也不是什么好东西啊！你自己小心吧！”
　　我笑着点了点头，琪琪马上奇怪的看着我跟小柔并说：“小柔不会是表哥已经知道了吧？”
　　小柔有点不懂反应，於是我马上打完场说：“有什么我需要知道的吗？”
　　琪琪马上说：“没有没有，就是说你已知道小柔和阿俊分手的事！对了你怎会突然陪着小柔上学啊？”
　　我笑着说：“没有啊！我见反正起来了便陪陪小柔吧！对了怎么不见我表妹呢？”
　　芳子说：“今天她母亲送她上学呢！你是他表哥你不会不知道吧？”
　　我尴尬的笑了笑，便继续吃早餐，吃过早餐后我见有琪琪和芳子陪着小柔，於是便买了些早餐回小柔家，回到家后我叫醒智敏，智敏见我回来便抱着我便说：“主人你真是坏啊！一早便着人家的眼睛，还让人家帮你口交。人家可是还没睡醒呢！”
　　我马上意会到什么便说：“我一向也是很坏的啊！对了我买了早餐，快点梳洗一下出来吃吧！”
　　说着便把早餐放到大厅，我偷偷的走到小柔弟弟的房间查看，不看还好，一看真的不得了，房间里竟贴满TARA的海报呢！我看了看便走回大厅，这时老太太也醒来了，我招呼他们吃着早餐，吃过早餐后老太太便让智敏陪伴他去晨运，我识趣的说要多睡一会，便走回小娴的房中，等她们离开后，我便又走到弟弟的房间查看，我看到电脑桌上有张记忆卡在，就像匆忙的被人放在那里，我的有点好奇，便打开弟弟的电脑看看记忆卡的内容，怎料竟是今天早上的影片呢，从影片中看出，弟弟在我陪小柔上学后便走进了小娴的房间，看了一会便拿被子盖着智敏的眼睛，智敏应该是还没睡醒，只微微动了一下便没有再动，弟弟见智敏没有反应胆子也大了起来，竟掏出鸡巴便往智敏的小嘴塞了进去，智敏只挣扎了一下便含着鸡巴吸吮起来，这小子不一会便按着智敏的头射精了，影片到此结束，我看着看着不自觉下身便硬了起来，我心想要是让智敏知道不知是何反应呢！
　　我把影片上传到我自己的网盘，便把所有物品回复原状，我走回小娴的房间，心里一阵激动，这时智敏他们也回来了，智敏见我躺在床上，便倚到我身上说：“主人还没睡够吗？”
　　我笑着说：“智敏要是我告诉你今早的不是我，而是你的弟弟你会相信吗？”
　　智敏马上皱着眉头说：“主人你不要跟我开玩笑啊！这怎么可能？”
　　我说：“那如果真的是他，你会怎么办呢？”
　　智敏想了想便说：“这怎么可能啊？他是我的亲弟啊！”
　　我说：“我说如果！再说他也不知道你是他的亲姐啊！”
　　智敏有点苦恼的说：“这……我也不知要怎么办啊！”
　　我笑了笑便说：“不用多想我说笑而已，对了我们一会去陪小柔吃午饭吧，你说好吗？”
　　智敏笑着点了点头，又休息了一会便到午饭时间，我们在校门等了一会，等不到小柔却等到了阿坚，阿坚和旧校长走到校门前和打招呼并邀请我一起吃午饭，我见这样便让智敏陪小柔吃饭，我则和他们到一间餐厅吃饭，原来旧校长今天是拿些文件给阿坚签署，顺道过来看看学生的情况，吃过午饭后阿坚便回校处理校务，我见阿坚走远便拉着旧校长走到一个公园坐下，我把淑君出轨的影片给校长看，校长看过后马上咬着牙说：“李生这影片你怎么拿到手啊？”
　　我把妈妈生的事跟他说了一遍，校长想了想便说：“想不到这贱人拿我的钱去招妓啊！李生你觉得我应该怎么办？”
　　我叹了口气便说：“^据我已交给你了，要怎么办你自己决定吧！”
　　校长说：“谢谢你李生那我先告辞了！”
　　我点了点头便让校长先离去，我致电给智敏问她在什么地方，智敏说她送小柔回校后便回了家，於是我便步行回小柔家中，经过自己车子的时候，我顺手把工具袋带在身上，回到小娴的房间，智敏见我拿着工具袋便说：“主人不会是想在这虐待我吧？”
　　我笑着说：“还真给你猜对呢！”
　　说着便脱掉智敏的衣服，并拿出麻绳把智敏双手绑在床头，智敏挣扎了一下便说：“主人快干我吧！人家那里很痒啊！”
　　我笑着说：“谁说要干你啊？我是说要虐待你而已！你叫这么大声不怕你母亲听到吗？”
　　说着便拿了跟红色的低温蜡烛点燃起来，智敏看着火光害怕的说：“她和工人去买m造饭了，没有这么快回来啊！主人这会很痛吗？人家害怕啊！”
　　我笑着说：“不痛怎叫虐待啊？”
　　说着便把蜡油滴落在智敏的胸前，智敏痛得马上叫了起来，我用脚踏着智敏的胸膛，让她不能闪避，手上则不停的把蜡油滴下，慢慢智敏的挣扎便没有那么利害！我见胸部也被红色的蜡油盖满了，於是便开始滴到肚子上，再慢慢移到下身，智敏知道我的企图，马上求饶道：“主人不要滴落小穴，会坏掉的……呜呜！”
　　我摸了摸智敏的小穴并说：“不用怕啊！你看你的淫水都把床单弄湿了，蜡油一滴下便会被你的淫水冷却呢！”
　　智敏看着我说：“主人但我还是怕啊！”
　　我笑了笑便说：“那我晚点找小柔试试好了！”
　　智敏马上说：“不要啊主人！我试便是……呜呜！”
　　我慢慢的把蜡烛放到智敏下身的上方，智敏见到后紧张得全身颤抖，身子更不停冒汗，在雪白的皮肤上形成一层油光，我笑了笑便开始把蜡油滴到智敏的私处，智敏不停的求饶道：“主人快停下来啊，受不了啊啊啊啊！”
　　说着小穴竟喷出水来，我笑了笑便用两跟手指，伸进智敏的小穴抽插，智敏边呻吟边说：“主人快干我啊！人家很想要啊！”
　　我笑着说：“你刚刚不是叫我停下来吗？怎么现在又要了？”
　　智敏说：“人家想要主人的肉捧啊！求求你快给我吧！”
　　我正想干的时候，怎料电话却响了起来，原来小柔想我去接她放学呢！
　　我细声的对智敏说：“我要去接小柔呢！你先在这等等吧！”
　　智敏马上说：“主人先干我吧好吗？一会才去接小柔啊！”
　　我摇了摇头便拿了个震蛋塞进智敏的小穴，智敏马上呻吟起来，我笑着说：“你先忍着吧！我一会再回来干你！”
　　智敏摇着头说：“主人不要啊！人家想要你的肉捧啊！”
　　我笑了笑便拿了个塞口球跟眼罩帮智敏带上，我轻声的说：“我先去接小柔了，你乖乖在这忍着吧！”
　　智敏摇着头挣扎了一下，我也没有理她便关上房门离开，到了学校小柔已在校门等着，我和她边走着边聊天，走到一家精品店门，小柔被一个水晶球吸引着，我见这样便把水晶球买下送给小柔，小柔高兴的收下并说：“文轩你知道吗？我姐送给我的第一份礼物也是水晶球啊！”
　　我笑了笑便说：“你喜欢就好！对了小喵有说什么时候回来吗？”
　　小柔说：“她说应该一星期左右吧！你挂念啊？”
　　我说：“这是当然啊！就是我见不到你也会挂念你啊！”
　　小柔笑着说：“鬼才信你呢！”
　　我们边走边聊着，不一会便到小柔家了，我让小柔先回房把功课做好，我则回小娴房间准备继续刚才的活动，我脱下智敏的塞口球，智敏马上呻吟着说：“主人人家还要啊！你刚刚怎么突然停下啊？”
　　我正奇怪便留意到震蛋已被拔了出来，床边更有一个开了的避孕套呢！
　　我大既明白是什么一回事并说：“智敏我刚刚才回来啊！”
　　智敏马上害怕的说：“那刚刚是谁啊？”
　　我笑了笑便说：“应该是你弟弟吧！”
　　智敏以为我在吓她便说：“主人不要吓我吧！这怎可能啊？先不说这些了，快干我吧！我快受不了啊！”
　　我也是硬得不行了，於是便提起鸡巴用力的干了进去，智敏马上舒服的呻吟起来，我细声在智敏耳边说：“你现在幻想我是你弟弟吧！”
　　智敏摇着头说：“不行啊……这可是乱……伦……啊啊啊啊！快干我啊！”
　　我边干边说：“现在是谁在干你啊？”
　　智敏说：“弟弟啊……不要这么用力啊！会干坏姐姐啊！啊啊啊啊！好深啊！弟弟的鸡巴很大啊！……啊啊啊啊！”
　　看来智敏已经入戏了，我笑着说：“姐姐你真是只淫乱的母狗啊！被自己亲弟干着也会爽成这样啊！”
　　智敏呻吟着说：“啊啊啊啊……对啊，姐姐是淫乱的母狗……只要是肉捧……就能把姐姐干爽啊……啊啊啊啊！”
　　说着竟高潮起来，我也忍不住把精液射进智敏的子官，智敏满足的不停喘息着，我帮智敏清理一下身上的蜡油，便解开智敏，并抱着智敏在床上休息，智敏倚在我的胸膛上说：“主人怎么就爱说我的弟弟啊！他还是小孩子呢！”
　　我笑了笑便说：“智敏你为什么不相信刚刚是你弟干你呢？难道你真的这么相信你弟弟的人品吗？再说他已是中三学生学生，怎会是小弟弟啊？”
　　智敏笑着说：“我不是相信我弟，我是相信主人，我知你不会这样对我的！”
　　说着便吻了我一下，我心中一甜便打定主意不让智敏知道真相，休息了一会智敏便走到厨房帮他母亲造饭，我则走到小柔弟弟的房间，弟弟见到我也有点意外，我笑了笑便说：“我知你刚刚干了什么，我也不想跟你计较，但请你以后不要再做刚刚的事了，还有把拍下的影片交出来吧！”
　　弟弟见我没有追究的意思，便乖乖交出记忆卡，我接过记忆卡便离开房间，我收好记忆卡并把避孕套的包装抛掉后便走到客厅坐下，小柔这时也走了出来，原来小柔已把功课做完了，我让小柔也去帮忙造饭，这时小柔的弟弟也走了出来，他尴尬的看了看我，便跟小柔说要和同学温书今晚不回来吃饭了，说着便离开了，小柔见也帮不上什么，便拿着电话坐到我身边把玩着，玩了一会小柔便说：“文轩那个大桥你打算怎安置她啊？”
　　我笑了笑便说：“我还在计划，你还真的很关心她啊？”
　　小柔笑了笑便说：“不是啦！人家想请她教我日文呢！这样看日本的网站也比较方便啊！”
　　我说：“好啊就让她当你的老师吧！对了你很喜欢日本吗？”
　　小柔说：“有那个女生不喜欢啊！”
　　我细声的说：“你是喜欢看人家的AV是吧？”
　　小柔轻轻打了我一下并说：“才不是呢！只是你喜欢我才会找来看的啊！”
　　我笑了笑便吻了小柔一下，吃过晚饭后我便和智敏跟小柔驾车回到别墅。
　　=============================
　　我送她两回房后，便走回主人房，诗雅已经在床上睡了，小翠则还在电脑前看网站呢！
　　我吻了小翠一下便说：“老婆怎么这么晚还不睡觉啊？”
　　小翠说：“人家在等你啊！我还以为你今晚也不回来呢！”
　　我抱着小翠便躺到床上休息，我跟小翠说了智敏的事，小翠惊讶的说：“那他弟弟有没有带避孕套啊？”
　　我点了点头，小翠松了口气并说：“这样还好，要是智敏怀了他弟弟的孩子便麻烦了！”
　　我说：“放心吧这事不会再发生了，我也不会让智敏知道，这都怪我大意！”
　　小翠笑了笑便说：“对了你什么时候帮智敏的脚做手术啊？”
　　我想了想并说：“我看明天好了，这手术比之前简单很多，只要两三天智敏便能康复！”
　　小翠想了想又说：“对了诗雅叫我提醒你快点到浦台岛还神啊！还说记得带上她呢！”
　　我也差点忘了，我想了想便说：“这样吧明天我帮智敏做完手术，后天便去还神吧！”
　　小翠点了点头便倚到我的胸膛上睡了，第二天也没什么特别的事情，智敏知我要帮她动手术，不停的向我道谢，手术也十分顺利，看来两三天后智敏便能和以前一样穿回平低鞋了，晚上我早早便上床休息，诗雅知我要带她出海，开心得整晚抱着我睡，早上诗雅一早便醒来拉着我到厕所梳洗，我看诗雅十分开心便说：“你啊！有这么高兴吗？只是去还神而已！”
　　诗雅笑着说：“当然开心啊！这可是我和你独处的时光呢！对了今天你可以带上我们的情侣戒指吗？”
　　我笑着点了点头，诗雅马上帮我把戒指带上，
　　=========================================
　　吃过早餐后我看了看智敏便和诗雅向游艇会出发，诗雅今天穿了件露脐的衬衫，下身则还是我喜欢的热裤人子拖打扮，上到游艇我便忍不住在驾驶室来了一发，诗雅也是十分满足，不一会我们便到达浦台岛，泊好船后我便牵着诗雅走到天后庙，进到庙内庙祝高兴的出来招呼我道：“施主能再见到你真是可喜啊！你头上的乌云也总算消散了，来快来给天后娘娘上香吧！”
　　说着便引领我们走到内堂，诗雅和我都诚心的上了香，上过香后我递了张三千万的支票给庙祝，庙祝看着支票说：“施主我知你有善心，但修葺庙宇也不用这么多啊！”
　　我笑着说：“多了的你便拿去做善事吧！这也算是我的心意！”
　　庙祝笑着收下支票并说：“那这样吧！让我为施主和你的女伴算一算命好吗？”
　　诗雅一听马上点了点头，庙祝招呼我们到内厅坐下，问了我和诗雅的生辰八字便推算起来，算了一会便说：“李施主从你的八字看你一生不愁衣食，而且也行善无数，来生必也是大富大贵之人，只是你前生欠下很多情债，今生]定要被无数女子缠身，但只要多多行善，这些情债也不一定是坏事啊！今生你]定会有三个儿子，最少也会有八名妻子，而且她们也会陪着你终老呢！至於这位女施主，你命中]定也是一生不愁衣食，但不会有子女，你跟这位男施主的缘份是前生已经]定的了，但你们的感情路会充满波折，容我多口一问，女施主是否有把婴儿打掉啊？”
　　诗雅看了看我便说：“三年前曾经打掉一个！”
　　庙祝叹了口气便说：“这就对了，想必那婴儿的父亲应该已经死了，你没有子女也许是这个原因吧，这样吧，我在这帮你的婴儿设一个灵位，每天上香供奉，希望这对你有所帮助吧！”
　　诗雅听后马上哭了起来，从诗雅的表现我能猜到，那婴儿的父亲大概是飞鹰吧！
　　我抱着诗雅让她在我怀里哭泣，庙祝见这样便说先去准备灵位，庙祝走远后，诗雅哭着说：“文轩对不起啊！我不能为你生儿子了……呜呜！”
　　我安慰道：“这不要紧啊！只要我们一起便足够了，其他的事跟本不重要啊！”
　　诗雅看着我说：“真的吗？你不会骗我吧！”
　　我也没多说便吻上诗雅的嘴，其实和诗雅也只是相处了半年的时间，但不知怎的就是有一份亲切感，也许这就是缘份吧！我们吻了一会，我便帮诗雅擦乾眼泪，这时庙祝拿了个灵位进来，做了一些法事后，便让我和诗雅对着灵位上香，上过香后我们再三和庙祝道谢便离开庙宇，我牵着诗雅在沙滩散步，走了一会诗雅便说想回公司看看，我知道诗雅心情不好，便开船回游艇会，并送诗雅回公司。




　　第76章、陪着诗雅上班的淫戏

　　在车上诗雅忽然问道：“文轩刚刚老先生说你最少会有八个老婆，但我怎算也没有八位啊！你想想紫琪，小翠，我，智敏，小喵和小柔，就算把大桥也计算在内，也只是七个而已，那第八位会是谁啊？”
　　我笑了笑便：“你不用太认真好吗？常说人定胜天，很多是就是上天]定，但只要我们努力也一定能改变啊！再说紫琪早已说了，不会让其他女生进门，那那来八个老婆呢？”
　　诗雅笑着说：“那就是说只要我努力，以后或许能为你生小宝宝啊！”
　　我说：“迟点紫琪回来让她帮你看看吧！她或许会有办法啊！”
　　诗雅见有希望马上笑着点了点头，不一会车子便到达地产公司，我想了想便说：“你穿这样怎去上班啊？”
　　诗雅说：“人家在公司有衣服可换呢！”
　　想起诗雅的行政人员套装，我的脑子又充满坏主意了，我笑着说：“你先进去吧！我一会便来！”
　　诗雅高兴的说：“你今天要陪我上班吗？”
　　我笑着说：“一会你便知道了，快进去吧！”
　　诗雅见我不愿说话便下车走回办公室，我把车子泊好，从车箱拿了个摇控的小型假阳具，和一个肛门塞，便往办公室走去。
　　======================================
　　回到办公室，祖儿马上走了过来并说：“老什么风把你吹来啊？不会是来看我的吧？”
　　我笑着说：“你不是说人手不够吗？我见没事便来帮忙了！”
　　祖儿有些为难的说：“是啊！但你可是没有地产牌照啊！怎么帮忙呢？”
　　我笑了笑便说：“我说笑而已，今天我想陪陪诗雅，你放心吧！去看楼的时候我不会说话的，你就当我是见习的吧！这样可以吗？”
　　祖儿叹了口气并看了看今天预约看楼的客人名单，便说：“好吧！反正今天我只安排了四位客户而已！”
　　我说：“那正好啊！一会我保证不会说话，你放心好了！”
　　祖儿嘟着嘴点了点头，诗雅换上衣服便从自己的房间走了出来，祖儿马上说：“好了我们出发吧！我去把车子开来！”
　　说着便离开了办公室，我见祖儿走远便把假阳具塞到诗雅手中，并说：“快把这个塞进小穴！”
　　诗雅做了个鬼脸并说：“人家早知你又在想坏坏的事啊！”
　　我笑了笑，诗雅马上跑回自己的房间把假阳具塞进小穴，这时车子的铃声响起了，我和诗雅马上上了车子，在车上祖儿说：“老我也不得不服了你啊！那天才刚和辣妹去夜店，今天便又和诗雅带着情侣戒指呢！”
　　诗雅马上好奇的说：“文轩你跟谁去夜店啊？”
　　我有点尴尬的说：“就是和智敏而已，有空也和你一起去吧！”
　　诗雅笑了笑便说：“你跟辣妹去吧！我可不喜欢去夜店啊！”
　　祖儿看了看倒后镜并说：“真受不了你们啊！我看诗雅你今天还是休息好了！”
　　诗雅看了看我，我摇着头并说：“祖儿你就不要拿我们开玩笑好了，对了你选中你的男朋友了吗？”
　　祖儿笑着说：“选择太多很难选呢！”
　　我和诗雅也笑了起来，不一会车子便到达清水湾的一处别墅，我们下车等了一会，客户便驾着车子到来了，来的是个中年男子，祖儿和诗雅有礼貌的领着客户在屋内四处观，我则站在门外等着，等了一会他们便走到大门交谈着，我看时机也差不多了，便把摇控假阳具开到弱，只见诗雅皱着眉头看了看我，便继续向那客户推销，那男子看来也是满有诚意的，谈了一会便决定买下别墅，於是祖儿马上招呼他回公司处理临时买卖合约，那客户说不太懂得前往我们公司，祖儿想了想便说：“诗雅你和老驾我的车子先到下一个楼盘吧！我一会处理完后便乘出租车赶来！”
　　诗雅接过车匙，便和我上了祖儿的车，上了车我便说：“刚刚有爽到吗？”
　　诗雅嘟着嘴说：“你把人家吓死了，人家刚刚差点叫了出来呢！快把它关掉吧！不然我怎驾车啊？”
　　我笑了笑便关掉假阳具，诗雅马上驾车到下一个楼盘。
　　=============================================
　　不一会我们便到达了龟背湾的一处别墅，这边的风景比我西贡的别墅还好，诗雅看了看时间，见客户还有一段时间才到便说：“李生要我带你先看看楼盘吗？”
　　我笑了笑便说：“好啊！”
　　诗雅马上带着我走到别墅内，边介绍边推销着，我笑着跟着诗雅在屋内四处看看，到达顶楼的时候，我便说：“黄小姐这别墅我很满意啊！
　　但不知要是我买了，会不会有其他优惠呢？“诗雅笑着说：”李生想要什么优惠啊？“
　　我笑了笑便抱着诗雅吻了起来，诗雅挣扎了一下并说：“放工再玩吧！客户差不多到了！”
　　我说：“不行啊！我下面已经硬了！”
　　诗雅笑了笑便说：“今早才刚干过，现在便又硬起来啊？小轩你真不乖呢！”
　　说着便蹲下掏出我的鸡巴吸吮起来，吸了一会诗雅的电话突然响了起来，诗雅马上吐出我的肉捧，并接了电话，我正舒服的享受着怎料却被打断了，於是便把假阳具一口气开到强，诗雅马上呀的叫了一声，吸了口气便继续说：“廖生我马上下来开门给你吧！”
　　说着便挂了线，诗雅皱着眉头说：“文轩先把它关了吧！这样叫我怎么工作啊？”
　　我把摇控调到中并说：“谁叫你吐出我的鸡巴啊！快去招待客户吧，不要让人家等啊！”
　　诗雅没有再说，便到楼下开门让客户进来，进来的是一对年轻父妇，那男的看见我便说：“李医生你怎么在这啊？”
　　我看了看也记不起他是谁，於是便说：“对不起啊！你是？”
　　那男的笑着说：“三年前是你帮我做心脏手术的啊！”
　　我终於记起来了便说：“我记起了，我也是来看楼的想不到会碰到熟人啊！”
　　廖生笑着说：“对啊！对了这是我的未婚妻。”
　　我们笑着点了点头，我们闲聊了一会，我便说：“你先看看房子，不要打扰李小姐工作啊！”
　　廖生笑了笑两夫妇便跟着诗雅四处观看，我站到门外抽了根烟，刚刚把烟抽完，便见祖儿乘计程车赶来了，祖儿也不跟我多说便走进别墅，不一会便见到祖儿和诗雅带着廖生回到大厅，我留意到诗雅已满面通红，甚至连耳珠也红了起来，我见她们在谈论销售的细节，便把摇控关掉，诗雅松了口气，便专心的继续和廖氏夫妇谈销售细节，又过了一会总算把细节谈好，而且更签好临时买卖合约，送走廖生后我们便又坐上祖儿的车，祖儿看了看时间便说：“老我们先去吃饭好吗？下一位客户约了在两小时后呢！”
　　我点了点头，祖儿便把车开到附近的一家餐厅，诗雅则专心的看着刚刚的文件，我笑了笑便又打开摇控到中，诗雅早知我会这样，所以只是唔了一声，便继续专心看文件，不一会车子便到达餐厅，我和祖儿边吃边高兴的聊着，诗雅则是面红红的忍着快感静静的在吃着午餐，祖儿见这样便说：“诗雅你怎么了啊？是不是男朋友在害羞了呢？平日你可是很喜欢说话啊！怎么今天你这么安静啊？”
　　诗雅吸了口气便说：“不是啦！只是好像有点感冒了！所以不太想说话！”
　　祖儿笑着说：“老这就是你不对啊！她病了你还让她上班？”
　　我说：“所以我才陪着她上班啊！你不是说人手不够吗？”
　　祖儿说：“人手不够是真的！我已在招聘人手了，但现在请人真的很难啊，你也知道我的要求比较高吧！”
　　我笑了笑便说：“我当然知道！不要紧你处理就好，诗雅这个月也会在公司帮忙的！对了你不是说要在台湾开分公司吗？”
　　祖儿说：“是啊！那边我也联系了一些人手了，等这边人手不这么紧张，我便和你一起到台北看看地方吧！我知你那边也有别墅啊！那么我们住宿也比较方便！”
　　我笑了笑便说：“好啊！到时我们到夜店玩个够吧！”
　　诗雅一听到夜店便说：“是啊！记得带上辣妹呢！”
　　我笑了笑便说：“好了！我不去便是，到时带你去泡温泉吧！好吗？”
　　诗雅喘着气说：“这可是你说的啊！”
　　祖儿笑了笑便说：“真受不了你们，我先去拿车子，门口见吧！”
　　说着便离开了，我问诗雅道：“怎样啊还受得了吗？”
　　诗雅嘟着嘴说：“快关掉吧！人家小裤和丝袜也湿了！”
　　我把摇控关掉便和诗雅离开餐厅，刚巧我见到一家药房，我假说要帮诗雅买药，便走进药房，买了一些止痛药和一次性的灌肠器便走回车上，我把灌肠器偷偷放在袋中，便把止痛药递给诗雅，诗雅吃了一颗止痛药，便闭上眼睛休息，祖儿则把车开到下一个楼盘，不一会车子便驶到尖沙咀的盘彀氲海这可是小翠以前住的地方啊！那时小翠还是我的小奴呢！
　　祖儿带着我们到了其中一个单位，不一会客户便到来了，祖儿和诗雅马上带着客户四处观看，这客户还真是十分爽快呢，不用十五分钟便决定买下，诗雅马上准备合约，签好后我们便又向下一个楼盘进发，这次是尖沙咀的一间地铺，下了车我便假装肚子痛，祖儿见这样便让诗雅陪我上厕所，诗雅扶着我找了个伤残人士的厕所和我进去，我关上门便笑着说：“你今早竟敢吐出我的肉捧啊！现在便来惩罚你吧！”
　　诗雅有点害怕的说：“主人我知错了！回家再惩罚我吧！”
　　我摇着头说：“不行啊！这可是惩罚啊！怎可让你选择呢？快把丝袜和内裤拉下吧！”
　　诗雅知道多说无用，便拉下丝袜和内裤等着，我笑了笑便拿出灌肠器对着诗雅的屁眼灌了进去，诗雅也没有反抗，见我灌完后便想走到坐厕排泄，我马上把肛塞塞进诗雅的屁眼并说：“一会看完铺再排泄吧！”
　　诗雅马上害怕的求饶道：“文轩不要啊！求求你让我上厕所吧！我会疯掉的……呜呜！”
　　我笑了笑便说：“那你一会要落力点销售啊！快点工作完便快点舒服啊！”
　　诗雅皱着眉头说：“文轩不要这样残忍啊！我知道错了，求求你放过吧！”
　　我摇了摇头，便帮诗雅把内裤和丝袜拉上，诗雅知道我不会改变主意，於是便努力的忍着，我牵着她回到铺位，祖儿已在推销客户了，我看了看诗雅，诗雅便马上走了过去帮祖儿一起推销，只见诗雅辛苦得身子也不能挺直，额上更不停冒出汗珠，我见这样便残忍的把摇控开到中，诗雅终於受不了这样的刺激跌倒在地，我马上关掉摇控并过去扶起诗雅，祖儿见这样便说：“文轩你先送诗雅回公司休息吧！我一会自己乘出租车回来！”
　　我点了点头便扶诗雅回车上，一上车子诗雅便哭了起来，我看了看原来诗雅刚才竟然失禁了，还好诗雅穿着黑色的套装和丝袜，不然一定会被发现啊！
　　我说：“不要哭了肚子还痛吗？”
　　诗雅点了点头，於是我便把车子开到附近的一个残厕，我扶着诗雅走了进去，我帮诗雅拉下内裤和丝袜并把震蛋拿出，便让她坐到厕所上，诗雅一坐下我便帮她拔掉肛塞，诗雅马上舒服的排泄起来，我见这样便掏出鸡巴，让诗雅边排泄边帮我口交，诗雅用力的套弄着，不一会我便把精液射进诗雅口中，诗雅吞下我的精液后便马上哭了起来，我关心的说：“怎样啊？肚子还痛吗？”
　　诗雅哭着说：“文轩我觉得我很羞耻啊！”
　　我笑了笑便说：“那就是说刚才有爽到是吧？”
　　诗雅微微的点了点头，我说：“不要哭了，快快清洁一下赶回公司吧！不然祖儿会怀疑呢！”
　　诗雅点了点头便开始清洁，由於内裤和丝袜也湿了，诗雅索性脱下把它掉到垃圾桶中，我扶着诗雅回到车上，便开车回公司。
　　=========================================
　　回到公司我让诗雅换回便服，我则坐在办公室休息着，这时祖儿也回来了，祖儿笑着说：“那铺位卖出了，今天还真顺利呢！对了诗雅怎样啊？”
　　我说：“她只是肠胃炎而已，今晚早点休息便没事了，要是没有其它事我想先送她回家休息！”
　　祖儿笑着点了点头并说：“好吧！反正也没什么事了，但你送她回家，她能够休息吗？”
　　我睁了祖儿一眼并说：“你啊怎把我说成像个色鬼似的呢！”
　　祖儿伸了伸舌头并说：“难道你不是吗？”
　　我说：“我不是啊！”
　　祖儿笑了笑便说：“好了好了不是就不是吧！快送诗雅回去休息吧！明天我们可忙着呢！”
　　这时诗雅也换好衣服，於是我们便一起回到别墅。
　　==========================================
　　回到别墅诗雅牵着我说：“文轩你是介意我不能为你生小宝宝吗？”
　　我说：“为什么这样问啊？”
　　诗雅流着泪说：“你很久没有这样欺负人家了！你就是介意才会这样欺负我是吧！”
　　我抱着诗雅说：“怎会啊！我说过不介意就是不介意，欺负你可是我的喜好啊！你不要乱想吧！”
　　诗雅看着我说：“真的？”
　　我也没有多说便抱着诗雅吻了起来，吻了一会我便说：“不要再哭了，我比较喜欢看你笑的样子呢！”
　　诗雅笑了笑并说：“知道！但是你下次不要再在我工作时欺负我好吗？你叫我怎样工作啊！”
　　我点了点头并说：“好吧！我答应你！但你要乖乖的啊！知道吗？”
　　诗雅笑着点了点头，我牵着诗雅便走回屋内，小翠见我回来便说：“老公你们这么早回来啊！那你们有口福了！
　　今晚大桥说要做日本菜给我们试试呢！“我笑着说：”大桥竟然懂得造饭？“
　　小翠说：“是啊！而且好像是个高手啊！”
　　我笑了笑便说：“那你们快去偷师吧！我先去看看智敏！”
　　说着便走进密室，智敏正在床上休息，见我进来便说：“主人你终於回来了！”
　　我走到智敏身边并说：“是啊！怎样，脚上的伤口还痛吗？”
　　智敏笑着说：“不痛了，但还是不能站起来！就是整天躺着有点闷而已！”
　　我笑了笑便说：“今天你好好休息吧！明天我设计些玩意让你不闷好吗？”
　　智敏说：“不用麻烦主人了，你让我回房休息就好！”
　　我说：“那怎么行啊！就这么定吧！一会我让诗雅拿点食物给你，你吃过后便早点休息吧！”
　　智敏也没说什么便点了点头，我回到饭厅，大桥已把食物一份一份放好在桌子上，大桥招呼我们坐下，便站在我身旁，我笑了笑便用电话翻译说：“坐下一起吃吧！”
　　大桥点了点头，便从厨房拿出自己的饭菜坐到餐桌前和我们一起吃着！
　　想不到大桥的厨艺还真不错呢！
　　小柔边吃着边说：“这个烤鲭鱼真好吃啊！还有这个茶碗煮！大桥姐姐真是利害啊！”
　　大桥虽然听不懂小柔在说什么，但还是明白小柔的意思，马上站起来向小柔鞠躬，并用中文说了句谢谢！
　　小柔笑了笑便继续吃着，不一会我们便把饭菜都吃光了，我用电话对大桥说：“你厨艺真好啊！以后可以多造造饭！”
　　大桥马上鞠躬并说：“只要主人喜欢，我可以天天造啊！”
　　我说：“你叫我文轩就好！”
　　大桥重}说了几次，便掌握了发音，我笑着对她说：“这是我的名字你要记着啊！”
　　大桥也笑着点了点头，我见时间也不早了，便让她们都回房休息，今天也着实是累了，洗过澡后我便抱着小翠和诗雅一起睡着了。




　　第77章、智敏的完全拘束调教和初次暴露调教

　　早上醒来，小翠和诗雅已在梳洗了，我走进浴室，小翠马上说：“老公你醒来了啊！快快梳洗吧！大桥已准备好早饭了！”
　　我听后马上梳洗一下，便和小翠她们一起走到饭厅，想不到大桥已把早饭都准备好呢！吃过早饭后，我便拿了些牛奶和I包走到密室，智敏竟然还在睡觉，我叫醒她让她把早餐吃完，便开始准备今天游戏，我从厨房拿了大量的粟米粉走到密室，我想了想便把之前装着小翠的木箱清空，我在木箱内铺了胶布并把所有粟米粉倒了进去，智敏好奇的坐到床边看着，我笑了笑便说：“这可是专程为你准备的！一会要好好享受啊！”
　　智敏看着箱子有点害怕的说：“主人这要拿来干什么啊？”
　　我笑了笑便说：“拿来装着你呢！”
　　说着便往箱子注入清水，清水和粟米粉混合后，形成一大滩白色泥浆状的东西，智敏看着有点f心便说：“主人我不要进去啊！我不闷了，我在这休息就好！”
　　我笑了笑便说：“这可由不得你啊！”
　　说着便拿了对手铐，把智敏双手反扣在身后，我又拿了个带气管的防毒面罩帮智敏带上，智敏挣扎着不停的摇头，我也没有多说便抱起智敏放到那滩白色泥浆上，我让智敏跪在泥浆上屁股高高的抬起，智敏看着我不停摇头，但身子却慢慢沉入泥浆之中，不一会智敏的头便被泥浆吞噬，身子也有一半以上陷入泥浆之中，智敏害怕得不停挣扎，但粟米粉的浓道却便智敏不能动弹，现在智敏整个也也被包在泥浆中，我笑了笑便搬出一部自动抽插的机器对准智敏的小穴，我选了跟正常大小的假阳具装到机器上，便对着智敏的小穴插了进去，智敏身子只动了一下便没有再动，我对着防毒面的管子说：“你就乖乖在这好好享受吧！晚点我再回来看你！”
　　智敏听后马上挣扎着，并发出唔唔的声音，我笑了笑便把机器打，智敏马上发出唔唔唔的叫声，我看阎玫貌畈欢嗔耍便走回大厅休息，小翠和大桥正要出门呢！原来小翠想去买点婴儿用品，我让她们小心一点便送了她们上车，现在屋子只有我一个了！
　　我想了想便回书房处理一下这些天累积下来的工作，不知不觉便到午饭时间，我见工作也差不多做完了，於是便走到密室看看智敏，只见智敏的小穴被机器干得不停流出淫水，看来智敏也爽了很多次呢！我对着管子叫了叫，怎料智敏却一点反应也没有，於是我便停下机器，并扶起智敏，我用力的把智敏扶起，想不到这泥浆的粘度比我想像中还强呢！我用力拉了数次才把智敏扶起，我脱下智敏的防毒面具，原来智敏只是昏了，我见这样便抱着智敏走到浴室，我拿起花洒用温水帮智敏_洗一下身子，智敏这时终於醒来，见到我在帮他_洗身子，马上哭着说：“主人我很害怕啊！你怎么这么久才回来啊！我还以为我快要死了……呜呜！”
　　我笑着说：“不要哭啊！我这不是回来了吗？快洗洗我们一起去吃午饭好吗？”
　　智敏点了点头，於是我便解开智敏双手，并扶着智敏坐到浴缸边，智敏接过花洒便自己清洁起来，洗好后我便抱着智敏到大厅坐下，我到智敏房中拿了条迷你裙，和一件黑色的长袖衫便到大厅帮智敏换上，换好后我把智敏抱到车上，我把轮椅放在车尾箱，便开车到西贡市找餐厅吃饭，我问智敏想吃什么？智敏想了想便说想吃意大利菜，我把车子泊好后，便把智敏放到轮椅上，我推着她走进一家意大利餐厅，找好位置点了菜后，我便细声问道：“智敏刚刚你是怎样昏倒的呢？”
　　智敏听后马上面红红的说：“主人这……可以不说吗？”
　　我笑着说：“不可以！”
　　智敏想了想便尴尬的说：“详细情况我也不太记得，只记得你你把我沉到那些泥浆后，眼前什么也看不见，耳中只听见一点沙沙的声音，你说晚点回来后，我便被那根捧子弄得我……我不知道怎说啊！总之就是所有感觉也集中到下身，然后…………”
　　我着急的问：“然后怎样啊？”
　　智敏羞红了脸便说：“主人不要问啊！人家羞死了！”
　　我笑了笑便从桌下伸手进智敏的裙子抚摸，智敏用手轻轻推了一下并说：“主人不要在这里好吗？有人看着啊！”
　　我四处看了看，果然有四五名男生同时看着我们的桌子，我说：“那你继续说吧！不然我不会停下来啊！”
　　智敏低下头细声的说：“然后………便高潮了好几次，接着便昏了过去！”
　　我笑了笑便收回我的手，这时侍应也把食物送上来了，我们慢慢吃着，怎料隔桌的男生走了过来并说：“不好意思！小姐请问你是韩国人吗？”
　　智敏点了点头，那男生马上高兴的说：“那你一定是孝敏了！可以和我拍照吗？我很喜欢你啊！”
　　智敏正常解释，我却笑着说：“想不到你在这也有粉丝呢！我帮你们拍！”
　　说着便接过那男生的手机，智敏见这样便只好笑着和男生拍照，那男生越拍越大胆，竟抱着智敏假装要吻上去，智敏把他推开有点生气的说：“我看拍够了吧！我们还要吃饭呢！”
　　那男生明白智敏的意思，便千恩万谢的离开了，我笑了笑便说：“人家喜欢你才这样啊！怎么突然生气起来呢？”
　　智敏有点不快的说：“那主人你喜欢我吗？”
　　这问题我还真没想过呢！起初我是憎恨智敏的，但一路以来智敏慢慢的改变，现在我对她的感觉，我真的不太懂说，我笑了笑便说：“怎么突然问这个啊？”
　　智敏说：“我知你一开始便不喜欢我，把我当作奴隶，再说你对我这么好，我也不应该再要求什么，但我只想你知道，我……喜欢你！”
　　我听后心中一阵混乱，想不到智敏会这样直接说出来啊！
　　我没有说话继续吃着面前的饭菜，智敏见我没有说话也没有多问便继续吃饭，吃过饭后我便和智敏回到别墅。
　　=======================================
　　回到别墅我便抱智敏回智敏的房间，我把智敏放到床上后，正想转身离开，智敏却拉着我说：“主人不要走好吗？留在这陪我聊聊天好吗？”
　　智敏今天确是有点奇怪，我见这样便坐到床边抱着智敏聊了起来，智敏由她小时候开始说起，一直说到遇上我的时候，我留心的听着，她父亲早死，年纪轻轻的智敏便要顶着家庭开支，所以性格才会这么硬朗，也由於自小想要什么也要自己争回来，所以智敏才会教小柔勾引我呢！
　　而且能看出智敏非常痛爱他的妹妹，以致小柔才会有那看见什么便想霸椎墓勰畎。
　　这也能解释小柔为什么知道姐姐死后，会作出这么大的改变！
　　我听后便说：“过去的事便由它过去吧！将来你一定会开开心心的！”
　　智敏听后便流着泪说：“主人要是没有你，我想我已经死了！主人………”
　　说着便抱着我哭了起来，看来智敏是真的爱上我了，我抱着智敏让她哭了一会便说：“不要哭了！哭了便不美啊！你的心意我是明白的。”
　　智敏抬头看了看我便吻上我的咀，我们接吻了一会，智敏便说：“主人求你子形野桑∥液苄枰你啊！”
　　虽然智敏对我说了无数次类似的话，但这次竟让我感到一丝丝温暖，我笑了笑便说：“等你先康复吧！这样对你的伤口不好！”
　　智敏用手拉着我说：“不要啊主人！这次就顺我一次吧！你把当妓女来干就好，不用顾忌啊！”
　　我听后便说：“那你感到不适要跟我说啊！”
　　智敏马上笑着点了点头，我见这样便爬到床上，掏出鸡巴用正常体位干了进去，智敏马上发出满足的呻吟，我边干边吻着智敏，智敏则用双手拥抱着我，就这样干了一会，智敏便呻吟道：“主人……啊呀呀呀！用力点啊！……人家……快到了……啊啊啊啊！”
　　说着更用力的用手爪着我背部，我马上加快速度干着，智敏被我干得疯狂起来，竟伸口往我的肩膀上，我被她咬得痛了便更用力的抽插着，不一会智敏便达到了高潮，我多干了几下也把精液射进智敏的小穴。智敏高潮过后有点失神，而我确实也有点累了，於是便抱着智敏在床上休息。
　　睡醒的时候，天色已暗了下来，智敏却还在睡觉呢！
　　我没有吵醒她，便静静的走到大厅，想不到小翠和大桥正在客厅喝茶呢！
　　大桥见我下来马上向我鞠躬，我点了点头便坐到小翠身边，小翠见我有点疲倦便说：“老公你刚刚做了什么啊？怎么看起来这么累啊！”
　　我笑着说：“做了一些成人运动而已，对了今天你们去购物，走了一整天累吗？”
　　小翠说：“不累啊！我们就是边走走边吃吃，对了我买了很多物品给我们的儿子呢！”
　　我笑了笑便说：“儿子还没出世便被你宠坏啊！这样吧！我看今天大家都累了，等小柔回来，我们便到外面吃饭吧！好吗？”
　　小翠点了点头并告诉大桥不用造饭，大桥听后便对着我笑了笑，小柔不一会便回来了，我也不等她换衣服，便和她们一起到西贡市吃饭，这次我们选了间泰国餐厅，我让小翠和大桥先进去，小柔则陪我把车子泊好！我牵着小柔便往餐厅走去，我问小柔：“阿俊还有烦着你吗？”
　　小柔笑着说：“没有啊！他在追别的女生了，但是其他男生知道我和阿俊分手后，便天天送些小礼物给呢！
　　我看我还是学班长那样，装作冷冰冰的那他们便不敢烦我了！“我笑着说：”你就不要多想吧！对了小喵最近怎样了啊？“
　　小柔说：“小喵很想念你呢！对了这星期五他母亲便会离开，到时便可搬回别墅了！”
　　我听后笑了笑便和小柔走进餐厅，点了菜后我们便聊了起来，小柔好奇的不停追问大桥日本有什么地方好玩，小翠和我则高兴的听着，大桥用心的介绍着，小柔听着听着便说：“文轩听着很好玩啊！圣诞可以和我一起去吗？”
　　我笑了笑便说：“好啊！要是你乖，我便带你去吧！”
　　小翠听后马上嘟着嘴说：“老公人家也很乖啊！”
　　我吻了小翠一下并说：“你啊！乖乖留在香港专心安胎吧！等生了小宝宝我再带你去玩！”
　　小翠听后只好点了点头，吃过晚饭我买了点吃的给诗雅和智敏，便回到别墅。
　　====================================
　　回到别墅，我们发现诗雅已躺到床上睡着了，我也不忍叫醒他，於是便去看了看智敏，智敏坐在床上正在看书，我突然想起，原来智敏进了别墅后一直没有电话啊！
　　我想了想便说：“先吃点东西吧！我明天买手机给你！”
　　智敏高兴的说：“主人真的吗？”
　　我点了点头便让智敏先吃饭，不一会智敏便吃完了，并高兴的说：“主人明天什么时候去买手机啊？”
　　我笑着说：“你睡醒再说吧！”
　　智敏点了点头便乖乖去睡，第二天早上吃过早餐，我便拿了早餐到智敏的房间，智敏吃过早餐便说：“主人今天要去什么地方买电话啊？”
　　我想了想便说：“我们到旺角购买吧，对了先换上衣服吧！记着不可穿胸罩和内裤啊！”
　　我帮智敏选了件低胸大露背的吊带衫和一条超短迷你裙，智敏换上后发现只要一坐下小穴便露了出来，智敏尴尬的说：“主人人家一会要坐轮椅啊！可以换一条长一点的裙子吗？”
　　我笑着说：“不行啊！你的腿这么美要暴露出来才好看呢！”
　　智敏见这样便只好点了点头，我扶智敏上了车子便往旺角驶去。
　　======================================
　　到了旺角泊好车子我便扶智敏坐到轮椅上，并慢慢走到先达广场，智敏坐在轮椅上用手不停拉址裙子生怕走光，但这一举动却令途人更加留意智敏，还好早上人不算多，沿途也只有一些大叔看着，智敏让我走快一点，我笑了笑便说：“他们要看就给她们看啊！你不会是给他们看得兴奋起来吧？”
　　智敏害羞的说：“主人不要欺负我吧！人家很害羞啊！”
　　说着我们已走到商场，我选了一间比较大的电话店铺推着智敏进去，进到店内店员马上被智敏吸引着，我让店员拿最新的电话给我们看，店员们马上拿了数款电话，细心的向智敏推荐，我在旁边看着，不一会智敏便选好了，我点了点头并让店员结账，结了账后我便推着智敏离开，智敏高兴的拿着手机在看，我则把智敏推到电梯旁，智敏见这样便问道：“主人还有地方要去吗？”
　　我笑着说：“我想去买点玩具啊！”
　　智敏不疑有它，点了点头便乖乖的坐着，我们乘电梯到商场的顶楼，一出电梯智敏便发现不妥，这层商场竟全是情趣用品店呢！
　　智敏皱着眉头看着我，我说：“我是要买成人玩具啊！”
　　智敏听后便说：“主人我在这等你好吗？”
　　我笑着说：“这怎么行啊？我打算买给你玩呢！你不去试试怎知那件比较好啊？”
　　智敏听到还要试马上摇了摇头，我没有多说便推着智敏走进之前和小翠跟晶晶曾经到过的店铺，进到店内店主便热情我过来和我打招呼，智敏则红着脸低下头，店主看了智敏一眼便说：“老又带奴隶来买东西吗？”
　　我笑着说：“是啊！你们这有什么情趣内衣适合她穿的吗？”
　　店主马上看了看智敏，然后便拿出数套情趣内衣让我选择，智敏一看马上皱起眉头，那叫什么内衣啊？跟本就是几根带子而已，我选了一套黑色的便说：“智敏你去换上给我看看吧！”
　　智敏接过内衣细声的说：“主人我回家换给你看好吗？”
　　我摇了摇头并说：“不行啊！在这换，对了你行动不便，店主麻烦你帮她一下啊！”
　　店主意会马上伸手扶起智敏并说：“老放心我会帮这位小姐的！”
　　说着便笑淫淫的扶着智敏往更衣室走去，我偷偷的从更衣室的布帘看进去，只见智敏已开始脱下衣服，店主则站在旁边假装扶着智敏，实则不停的摸遍智敏全身，智敏被店主摸得气喘呼呼，终於忍不住说：“请你停手吧！我自己换就可以了！”
　　店主当然没有理会并说：“是你主人让我扶着你的啊！
　　我怎敢失职呢！要是你跌倒了我怎向你主人交代啊？“智敏听后只好继续脱下衣服，把衣服都脱了后，那店主更大胆了，双手竟直接握住智敏双乳玩弄起来，智敏本已被摸得有点兴奋，现在更被玩弄敏感的乳房，终於忍不住舒服的呻吟道：”店主！快让我换上内衣吧！不然主人会生气啊！“
　　店主听后觉得也有道理便帮智敏穿上内衣，穿好后店主便扶着智敏走回店面，我看了看这内衣还真是暴露到了极点呢，除了乳头和小穴有一块小布外，身上便只有数条带子了，店主笑了笑便说：“老这件满意吗？对了要不要我先关店子啊？”
　　我当然明白店主的意思，只是多月没见也不知道店主的健康状况，再说这次我只是想让智敏暴露一下，於是便说：“不用了，我看这内衣不错，要是能佩上一对吊带丝袜就更好了！”
　　店主听后马上拿了双黑色吊带丝袜帮智敏穿上，店主当然不会放过机会，又借机想摸智敏的小穴，怎料智敏夹紧双腿不让店主得逞，店主试了数次也不能得逞，於是便乖乖的帮智敏穿好丝袜，穿好后我便满意的点了点头，我正想让智敏换回便服并结账，怎料店长竟拿出一根银色的假阳具来，店长向我介绍说：“老这是本店的新产品啊！不单有转动和震动功能，而且更有电击功能呢！要不要让这位小姐试一试啊？”
　　智敏坐在轮椅上看着假阳具不停的摇头，我笑了笑便说：“好啊！但我不太懂操作！你试给我看吧！”
　　店主就等我这句话，听后便马上拿着假阳具向智敏走去，智敏挣扎了一下便说：“主人回家再试吧！我怕………”
　　我笑着说：“你不愿试吗？那我只好明天带小柔来试好了！”
　　智敏听后马上说：“主人不要啊！我试便是！”
　　店主见这样便马上拉开智敏双腿，并把假阳具插进小穴，智敏叫了一声便低着头不再说话，店主笑着说：“小姐想不到你小穴已经这么湿了呢！我看你是在期待着吧！”
　　智敏摇着头说：“不是的！我只是紧张而已！”
　　店主笑淫淫的说：“不要紧啊，一会把开关打开，你会更湿呢！”
　　说着便把震动和转动的功能打开，智敏闭上眼并命的忍着，店主见这样便把电击的功能也打开，智敏马上弓起身子并说：“主人……不要啊！……小穴……好麻……快停下啊！”
　　说着便反着白眼，小穴更喷出一条黄色的水柱，店主马上关了电击功能并说：“小姐你还真是淫荡啊！竟爽得失禁了呢！”
　　智敏已处於失神状态，跟本听不到店主在说什么，我笑了笑便和店主说：“这款式有玩屁眼的吗？”
　　店主说：“有啊！老要多少啊？”
　　我笑着说：“这些情趣内衣帮我全包了吧！这些假阳具跟肛塞每种要五个吧！我先帮她换回衣服，出来再结账吧！”
　　店主向我道谢便马上打包商品，我扶着智敏走进更衣室，智敏神智回复了一点，我帮智敏换上便服，智敏却突然抱着我哭了起来，我拍了拍智敏的背并说：“在哭什么啊？”
　　智敏哭着说：“主人不要在别人面前玩弄我好吗？我是你的，我只是你的啊！”
　　我有点生气的说：“你说你是我的！那就是说你是我的人啊！那我喜欢怎样对待你，你应该高兴的接受啊！再说你也不是没给别人干过吧！那我在别人面前玩弄你又有什么问题啊？”
　　智敏说：“主人我什么都依你，但请不要再这样欺负我好吗？你知道刚刚我多害羞啊？”
　　我冷冷的说：“你先弄清楚啊！你只是我的奴隶而已，你只要顺着我的心意做就好！就是我喜欢你，你也只是我喜欢的奴隶，奴隶的唯一存在价值就是取悦主人！你听懂了吗？”
　　智敏听后呆呆的看着我，我也没多说便帮智敏穿好衣服，并扶她坐回轮椅，结了账后我们便驾车回别墅，一路上智敏也没有多说一句。
　　看来我刚刚说的话真的令智敏很伤心呢！
　　我想了想便说：“智敏在想什么啊？”
　　智敏说：“主人我不明白！难道在你心中我就只是一个奴隶吗？”
　　我把车停在路边并说：“每次想起你对小喵所做的事，我心中便有一股怒火，但看着你最近的改变，我又有一点点喜欢，现在你在我心中是一个奴隶！但未来会如何我也答不了你啊！要知道小翠当初也只是我的奴隶而已！未来是怎样，只能看你的表现啊！”
　　智敏听后想了想便说：“主人你不会是在骗我吧？小翠怎可能曾是你的奴隶啊？”
　　我笑了笑便说：“你不相信不要紧回到别墅我给你看证据吧！”
　　说着便发动车子往别墅进发！




　　第78章、地狱脚踏车的考验深圳按摩院的R辱

　　回到别墅我便扶着智敏走到小型电影院，我说：“让你看证据是没问题，但你要付出相应的代价啊！你愿意吗？”
　　智敏点了点头并说：“主人我想看啊！”
　　我笑了笑便说：“那你在这等一下吧！”
　　说着我便拿出小翠当日被我绑在厕所的影片放给智敏看，智敏睁大眼睛看着，不时回头看我一下，影片放完后智敏便说：“主人这是怎么回事啊？”
　　我把我和小翠的事和智敏说了一篇，智敏听后便说：“主人我相信你，但你真的不介意吗？”
　　我笑了笑便说：“我要是介意还会认小翠是我老婆吗？”
　　智敏笑着说：“主人我明白了，那我要付出什么代价啊？”
　　我说：“不用急啊！等你脚上的伤好了我再告诉你吧！”
　　说着便扶智敏回房休息，明显智敏的心情好了不少，就这样过了两天，我看智敏脚上的伤也好得差不多了，吃过午饭后便说：“智敏付出代价的时候到了！”
　　智敏点了点头，我见这样便和智敏走到健身房，这两天我把小翠之前骑过的脚踏车改造了一下，我说：“代价就是你骑在脚踏车上两小时吧！”
　　智敏好奇的说：“就这么简单？”
　　我笑着说：“当然不是啊！你先把衣服都脱了吧！”
　　智敏脱掉衣服后，我便拿绳子把智敏双手反缚在背后，再把余下的绳子在乳房上下分别缚了数圈，我扶智敏坐上脚踏车，并把智敏双脚缚在脚踏上，缚好后我又拿绳子把智敏的头发束缚起来，并缚到脚踏车的座位上，这样智敏便只能挺直身子骑在脚踏车上，智敏挣扎了一下，我笑了笑并说：“不要乱动啊！还有其他装备呢！”
　　说着便把一跟假阳具装到座位下的机关上，再把2000CC的灌肠液倒进一个容器内并吊到智敏身后，我把容器的管子装到一个肛塞上，并把管子装到座椅下的机关上便插进智敏的肛门，智敏感到肛塞有液体流入便说：“主人不要灌肠好吗？”
　　我笑着说：“这是你的选择啊！只要踏脚踏到一定速度，灌肠液便会停止流进你的身体啊！”
　　智敏听后马上踏脚踏，灌肠液果然停止流入，但假阳具却在小穴不停的抽插起来，我笑了笑便说：“你好好享受吧！我两小时后回来再放你下来！对了帮你带上眼罩和口塞吧！这样你更能集中精神享受啊！”
　　智敏边呻吟边说：“主人不要……这样啊……我会……受不了啊…啊啊啊啊！”
　　我没理会智敏便把塞口球和眼罩帮智敏带上，智敏唔唔声的不停挣扎着，我倒了杯红酒，便坐到旁边看着，只见智敏不停的用力踏着脚踏，不一会便全身一震，小穴更流出大量淫水，智敏停了一下，灌肠液便马上流进屁眼，智敏感到灌肠液流进体内，又马上开始踏脚踏，但由於刚高潮的关系，踏脚踏的速度只能令灌肠液流慢一点，踏了一会智敏便满身是汗，智敏想弯腰减低肚子的痛楚感觉，怎料却被绑着的头发拉着，智敏不停的摇头挣扎着，但脚下却不敢停止，就这样过了半小时，智敏已高潮了数次，灌肠液也灌进了1000CC，我见这样便走到智敏身旁，用力按了按智敏的肚子，智敏马上摇着头唔唔声的挣扎起来，我笑了笑便说：“我让你舒服一点好吗？”
　　智敏听后马上点了点头，於是我便拿了两只震蛋用胶纸，固定到智敏的乳头上，智敏马上不停摇头，我笑了笑便打开震蛋，智敏身子马上震了起来，我说：“好好忍耐吧！还有一个多小时啊！”
　　智敏听后便摇着头挣扎起来，我没有理会便继续边喝红酒边看着智敏，这时电话刚好响起，是小柔致电给我呢！
　　我接了电话小柔便说：“文轩我和班长刚放学啊！你要来接我们吗？班长的妈妈今天回公司了！”
　　我想了想便说：“好啊！我一小时后到吧！你和班长先去逛逛吧！到了我再致电给你！”
　　说着便挂了线，智敏听后不停的挣扎着，我脱下智敏的塞口球，智敏马上说：“主……人……不要走啊！求你……先放……我……下来……啊啊啊啊，又要到了……呀呀呀呀呀呀！……主人……放过……我……呀呀呀呀！”
　　说着全身又震了起来，小穴更不停流出黄色的水滴，我说：“知道怀疑主人的后果了吗？”
　　智敏有点神智不清的说：“我……以后……不敢了！……主人……放过我吧！……我真的受……不了……呀呀呀呀呀呀！”
　　我见灌肠液也差不多灌完了，便关上机关并把智敏脚上和头上的绳子解了，我扶着智敏走下单车，明显智敏体力已消耗得差不多了，要不是肚子的痛楚感觉她应该早昏了过去，我扶她走到洗手间坐到座厕上，智敏马上求饶道：“主人……快让我……排泄吧！”
　　我笑了笑便伸手把智敏的肛塞拔出，智敏吸了口气便马上排泄出来，排着排着竟又反起白眼高潮起来，排泄后智敏再也支持不住昏了过去，我见这样便拿起花洒用冷水_醒智敏，智敏稍微回复一点神智，我便笑着说：“快醒醒啊！惩罚还要继续呢！”
　　智敏听后马上害怕的说：“主人不要啊！我知错了！我以后不敢了！不要再灌肠啊！………呜呜！”
　　我说：“不行啊！但是看在你知错的份上我就不灌肠吧！”
　　说着便拉着智敏让她坐回脚踏车上，智敏害怕的不停挣扎，但体力实在消耗太多了，挣扎了一会便被我按到在脚踏车上并缚上双脚，我解下智敏乳房上的震蛋并换了两个铁夹夹住智敏的乳头，铁夹的末端连着脚踏车的机关，只要一停下机关便会放出电流，电击智敏的乳头，阎煤煤笪冶闼担骸澳愎怨栽谡饧绦接受惩罚吧！我回来再放你下来，对了千万不要停下啊！被电了我可不负责啊！”
　　智敏听后马上说：“不要啊！主人让我休息一会吧！我双腿很软啊啊啊啊！”
　　我也不等智敏说完便打开机关，智敏感到乳头被电击，马上用力踏脚踏，我看了一会便帮智敏带回塞口球，并把机关设定在30分钟后自动关闭并离开健身房。
　　===========================================
　　我驾着车不一会便到达学校，小喵和小柔已站在门外等待，我让他们上车并说：“小喵要回家拿东西吗？”
　　小喵想了想便说：“不用啊！要带的我都带上了，主人你有挂念我吗？”
　　我笑着说：“有啊！我天天都在想怎玩弄你比较好玩呢！”
　　小喵听后马上面红红的低下头，小柔和我都笑了笑，我看时间也不早了，便驾车回别墅。
　　==========================================
　　回到别墅大桥已准备好晚饭了，我让他们先吃，我则走到健身房看智敏，想不到智敏竟还在踏脚踏，我让智敏停下，并解下她身上所有束缚并扶她到梳化休息，智敏一躺下便昏睡过去，我看她咀唇也乾了，便倒了些温水喂智敏喝下，这次应该是智敏的极限了，只见智敏的小腿就是躺着也一抽一抽的跳动着，我拿了张被子帮她盖上便让她休息，回到饭厅大家已在吃饭了，小喵高兴的边吃边赏大桥的厨艺，小柔见我到来便说：“主人明天是星期六，你要带我们去玩吗？”
　　我说：“听说你们刚刚才测完验啊！再说你们不是要准备大学的入学试吗？”
　　小柔笑着说：“你就放心好了，这些天班长帮我补习，我成绩可是好了不少呢！而且还有五个月才考入学试，我们有足够时间温习啊！”
　　我想了想便说：“既然这样我明天带你们去学习一下吧！”
　　小喵和小柔马上好奇的看着我，我说：“不用多想你们明天便知道了！”
　　吃过晚饭后，我又看了看智敏，见她还在睡觉便没有打扰她！
　　第二天早上吃过早餐，小翠便说要和大桥去上育婴班，我送了他们出门便让小柔和小喵准备出门，我则走到健身室把智敏叫醒，智敏一醒来便说：“主人我知错了！我以后不敢了！……呜呜”
　　我笑了笑便说：“知错就好！下次不要再犯啊！快去梳洗一下吧！今天带你去舒服一下！”
　　智敏听后便到浴室梳洗，不一会她们便换好衣服在大厅等侯，我让她们有带上回乡卡和护照，便驾着车子往落马洲驶去。
　　======================================
　　智敏一上车便睡着了，小柔和小喵则好奇的讨论着，过了关我把车泊在一个商场门外，小柔见后马上说：“文轩你不会是想带我们去按摩吧？”
　　我说：“还真给你猜对啊！但是你们是来学怎样帮我按摩啊！”
　　说着便和他们一起走进按摩中心，一位小姐马上上来招呼我们到二楼更衣，洗过澡换上按摩店提供的衣服后，我便来到三楼的休息区，等了一会智敏他们也跟着进来，小喵有点害羞的坐到我旁边，这也难怪小喵应该是第一次来这种场所吧！
　　但更奇怪的是智敏好像比小喵更害羞，头也不敢抬高，我见这样便让智敏也坐到我身旁，小柔见这样只好坐到小喵身旁！
　　我细声的问智敏道：“你怎么好像很害羞的样子啊？”
　　智敏低着头说：“主人我怕撞到熟人啊！”
　　我听后感到奇怪正想追问，怎料一位经理打扮的漂亮女生走了过来，经过小柔的时候竟和小柔打起招呼来！
　　女经理说：“小柔很久不见啊！又和姐姐来按摩吗？”
　　小柔说：“不是啦，今次是陪我朋友来按摩，对了这位是李先生，你向他介绍一下服务吧！”
　　难怪智敏说怕会撞到熟人了，女经理马上走到我身边坐下并说：“老你好，这是我们服务的价目表！
　　你看要先上房间按摩，还是要先在这休息一下啊？“我笑了笑便说：”经理我想问一下，你们这里有房间可以容纳三个人一起按摩的吗？“
　　经理想了想便说：“有是有但是价钱要贵一点！”
　　我说：“钱不是问题啊！你安排我们三人在一间房吧！
　　记着要女技师啊！至於这位小姐你安排他到单人房吧！他想要一名男技师啊！“经理马上道谢并说：”多谢老我马上安排，你先在这休息一会吧！“
　　经理走后智敏马上细声的说：“主人我也要女技师可以吗？”
　　我笑着说：“男技师力度比较好啊！而且还有特别服务提供呢！”
　　智敏说：“主人我不要其他男生碰我啊！”
　　我有点不快的说：“我已决定了，你要是不愿意，回到别墅便罚你骑脚踏车！”
　　智敏听后马上不敢多说，不一会经理便说准备好了并让我们移步到房间，我们走远后我便细声跟经理说：“你们这的男技师有特别服务吗？”
　　经理想了想便说：“有是有但他们不做男生啊！”
　　我笑着说：“你误会了！不是我是刚刚那位小姐，他不好意思开口，所以我帮他问问！”
　　经理笑了笑便说：“原来是这样，我一会帮她安排！当然价钱方便会比较贵一点啊！”
　　我说：“钱不是问题！对了她喜欢粗暴一点的，而且会假装反抗，你让技师不用理她照干便是！”
　　经理听后便说：“这就有点难了，你不会是作弄你的朋友吧？”
　　我说：“当然不是啊！要是你能满足她，我给你很多小费你看怎样？”
　　经理听后马上说：“老我看这样吧！这是在犯法啊！要是你能给我一万元，我便帮你安排吧！保证你满意！”
　　我听后便说：“好就这样吧！对了要是可以让我看着整个过程就更好了！”
　　经理想了想便说：“多加五千！”
　　我笑了笑便说：“很好就这样！”
　　经理笑了笑便说：“多谢老！我马上去安排！你们先进去按摩一下吧！”
　　不经不觉原来已经走到按摩室，里面已有三位漂亮的按摩师等着，我让她们先帮小柔和小喵按摩，我则坐到床上点了根烟等着，小柔很自然的便躺到床上，小喵则有点不知所措，我笑了笑便说：“不用紧张啊！放松就好，这位姐姐会好好服侍你呢！”
　　小喵听后放松了一点，按摩小姐马上笑着说：“很少见兄妹这么好感情啊！你妹妹是第一次来吧？”
　　*
　　我抽了口烟并说：“她们是我义妹而已，对了你们一会教他们一些按摩技巧吧！让她回家可以帮我按摩一下！要是教导得好小费不会少了你们的份啊！”
　　三位按摩小姐听后马上道谢，并更用心按摩着！这时经理走了进来，邀请我到另外一间房间，於是我便走了出去，经理带着我进到一间独立的按摩房，房间除了一张按摩床外，墙上则有一面大镜子，经理说：“老在这等一下吧！一会这镜子便能看到隔壁的房间，但你们这边千万不要开灯啊！不然他们便会发现啊！”
　　我笑着点了点头，经理又跟按摩小姐交代了几句便离开房间，按摩小姐把灯光转暗，便让我坐到床边开始帮我按摩起来，我舒服的享受着，就在这时隔壁房间的灯亮起了，只见智敏害羞的站到床边，那男技师也不着急，扶着智敏让她躺到床上，男技师帮智敏涂了一些按摩油便开始按摩，看得出智敏应该是十分疲劳，那男技师按了一会，智敏便睡着了，男技师见这样，便拿出毛巾轻轻的把智敏双手绑着，接着便开始搓揉智敏的乳房，技师见智敏没有反应便更加大胆起来，一只手伸到智敏的小穴轻轻摩擦着，智敏被他这样一摸竟轻轻呻吟起来，我正看得入神，突然间竟发现按摩小姐已伸手到我裤中轻轻握着我的鸡巴，按摩小姐细声的说：“老经理让我服侍你呢！老放心不用加钱啊！”
　　我也没有多说便点了点头，这时我被智敏的呼叫声吸引了注意力，只见智敏边推开技师边说：“你想怎样啊？快解开我啊！唔唔唔唔！”
　　技师捂着智敏的嘴说：“不要吵这么大声啊！”
　　智敏听后挣扎得更加激烈，技师也没多说便一巴打在智敏的脸上，智敏捂着脸并哭了起来，技师见这样便又打了智敏数巴，智敏害怕得不敢再发出声音，技师笑着说：“小姐你就不要这么吵好吗？我只是想干干你而已，你就乖乖让我干吧！”
　　智敏马上摇着头挣扎着，技师见这样便马上脱下智敏的底裤，并塞进智敏的口中，智敏虽被塞着小嘴，但仍发出唔唔声反抗着，技师用力把智敏双腿分开带上避孕套，便用力干进智敏的小穴！
　　智敏只唔了一声，便放弃挣扎！
　　那男技师得意的说：“刚刚不是说不要吗？怎么肉捧一插进去便不挣扎啊？我看你是被我插爽了是吧！”
　　智敏没有反应，只看着墙壁流着泪忍受着。
　　技师干了一会便说：“你这淫妇被强奸竟还觉得爽啊！快趴下让老子好好干你吧！”
　　智敏听后便转身抬起屁股，技师抽打了智敏的屁股数下，却突然停下动作，技师看着智敏腰上的纹身像在想什么似的，想了一会技师便说：“你………不会是娴姐吧？”
　　智敏听后马上摇着头，技师又看了看纹身并说：“你不用否认啊！我认得你腰上的纹身！你一定是娴姐啊！想不到龙哥死后你竟要找人干你呢！你也不知道我想干你很久了！”
　　说着便从后又开始干了起来，技师边拉着智敏的头发边干着边说：“娴姐我干得你爽吧？比起龙哥谁更爽啊？”
　　智敏挣扎着吐出内裤并说：“我不是娴姐啊！唔呀呀呀呀呀………！快放开我啊！………我不要呀！呀呀呀呀呀！”
　　技师不停加快速度并说：“你就乖乖受干吧！其实你身材这么好，人又这么淫荡，不当妓女有点浪费啊！一会我介绍你在这上班吧好吗？”
　　智敏已被干得发浪起来，边呻吟边说：“不要……再说了……大力点啊！……再大力点！”
　　技师却突然停下并说：“你不答应的话，那我要走了！”
　　智敏马上着急道：“不要啊！我答应！我什么也答应啊！快继续吧！”
　　技师笑着说：“答应什么呢？我不清楚我不会继续啊！”
　　智敏流着泪说：“我愿意当妓女啊！求你快继续吧！我受不了啊！”
　　技师听后马上继续抽插起来！
　　女按摩师边按摩着我的肉捧边说：“老这不是你女朋友吧？”
　　我笑着说：“为什么这样问啊？”
　　女按摩师笑着说：“你们有些男生就是有这奇怪的癖好啊！看着自己女朋友被人欺负就特别兴奋不是吗？”
　　我只笑了笑没有说话，女按摩师见这样也没有多问，回看智敏那边，技师已经干完了，技师正经的说：“小姐你能告诉我你是娴姐吗？”
　　智敏流着泪说：“不是啊！你认错人了！我是韩国人！”
　　技师笑着说“可能我认错吧！小姐满意我的服务吧？
　　要是满意别忘了要多给小费啊！“智敏也没说什么，便让技师出去，我看时间也差不多了，便让按摩小姐带我们回到休息室，小柔和小喵已经在休息等待了，我笑着说：”你们学习按摩学习得怎样啊？“
　　小柔说：“文轩班长很有天份呢一学就会了！”
　　小喵笑了笑便说：“你也不差啊！人家都说你可以在这里上班了！”
　　智敏刚好这时走了进，一听到在这里上班便说：“什么上班啊？你们用心点把书读好比较实在吧！”
　　小柔和小喵被智敏这样一骂也是呆了，我笑了笑便说：“智敏啊！她们开玩笑而已！你就不要生气吧！就是要来这里上班，我也先安排你试试啊！”
　　智敏睁了我一眼便坐下休息，不一会经理便走了进来，我让她们先去洗澡，经理则坐到我旁边说：“老今天的服务你满意吗？”
　　我点了点头并说：“满意！但你的技师好像以为我的朋友是一个叫娴姐的人啊！”
　　经理说：“老不要怪我多事，我刚刚也听我的技师说了，但我怎看也觉得不像啊！再说娴姐可是大人物呢！怎可能来这里招妓啊？”
　　我说：“没什么我只是觉得奇怪而已！对了今天的事我不希望任何人知道啊！你听得懂我的意思吧？”
　　经理说：“我明白！我会让技师们不要乱说话的！”
　　说着便招呼我去洗澡，回到大堂结了账我们便离开按摩店，我把车子驶回别墅，泊好车子后智敏让小柔和小喵先进屋内，我知道智敏有话想跟我说，便带她到花园坐下，智敏一坐下便说：“主人那男技师是你安排的吧？”
　　我说：“是啊！是我安排的！而且我还全程看着啊！”
　　智敏听后激动的打了我一巴并说：“你为什么要这样啊？你不是说明白我的心意吗？”
　　我笑了笑便说：“我还以为这些天我已说明白了呢！不要紧我再说一遍，你只是我的奴隶而已，我要让谁干你，或怎样干你是我的自由，只要我喜欢就是找乞丐来干你，你也只能乖乖接受，由你做我的奴隶开始，你已经不属於你自己了，你听懂了吗？”
　　智敏听后流着泪说：“主人能留给我一点自尊吗？”
　　我笑着说：“自尊！看来你还不明白我说什么呢！看来不给你点教训你是不会记着的啊！跟我到健身室吧！”
　　智敏听到健身室马上跪下并求饶道：“不要啊主人！我知错了！我只是一时冲动而已，我不要踏单车啊！……呜呜！”
　　说着竟哭了起来，我没有理会智敏，便拉着她的头发，把她强行拉到健身室，和昨晚的阎靡谎把智敏缚着后，我便开动机关，智敏疯了似的不停摇着头，我笑着说：“你竟敢打我还敢跟我说自尊！看来是我对你太好了！好啊！今晚你便整晚骑在这脚踏车上吧！”
　　智敏唔唔唔的挣扎了一下，便踏起脚踏来！
　　我关上健身室的门，便走到饭厅准备吃饭！




　　第79章、密室内的虐戏贞女终结者

　　吃过晚饭后，我让小翠她们先回房休息，我则带着小柔和小喵走到健身室，进到健身室，只见智敏缓慢的踏着脚踏车，车子下方已有一滩水渍，小柔她们看见这样的情况都害怕起来，我笑着说：“你们要是不听话，也让你们试试骑这脚踏车吧！”
　　小柔和小喵马上摇了摇头，我笑了笑便关上脚踏车的机关并解下智敏的塞口球，智敏马上喘着气说：“主人我知错了！你饶了我这次吧！我以后不敢了！”
　　我说：“是吗？那要看看你的表现啊！”
　　我解开智敏的绳子让她坐到地上休息，休息了一会我便拿颈圈牵着智敏走到地下室去，智敏想站起来，却被我用力的打了她一下屁股，并说：“你有看过母狗站着走路的吗？”
　　智敏听后马上跪到地上爬行，我把狗带交给小喵让她先牵着智敏到密室等着，我则和小柔到厨房找了些I包和粟米粒，加了点温水放进搅拌机搅匀，小柔在旁看着并说：“主人智敏姐姐她犯了什么错你要这样罚她啊？”
　　我笑着说：“攻击主人！你说应该惩罚吗？”
　　小柔皱着眉头说：“主人智敏姐姐可能有她的理由啊！你就饶过她吧！”
　　我有点生气的说：“就是有理由也不能攻击我啊！”
　　小柔说：“是啊！只是…………！”
　　我打断了小柔的说话并生气的说：“看来我是对你们太好了！连你也竟敢反抗我啊！好啊！一会把你也一同惩罚好了！”
　　小柔马上害怕得跪到地上并说：“主人我知错了！我以后不敢了！”
　　我笑了笑便说：“不让你长长记性不行啊！跟我到密室！”
　　说着便拿着碗糊状食物和小柔一起走进密室，小喵已牵着智敏在房中等着，我坐到椅子上便让小柔把衣服脱掉，智敏见这样马上说：“主人为什么啊？这不关小柔的事啊！”
　　我笑了笑便说：“她竟敢帮你求情呢！所以只好把她也一起惩罚好了！”
　　小柔听后马上哭着跪了下来，智敏哭着说：“小柔是姐姐不好！姐姐连累你了！……呜呜！”
　　小柔看着智敏点了点头，我见这样便把装着食物的盘子放到地上并说：“快吃下吧！这可是我帮你精心准备的啊！”
　　智敏听后也不多想便趴下伸出舌头，慢慢的吃了起来，我笑了笑便又拿了个颈圈帮小柔带上，我想了一会便拿了条三角形的木条吊在房间的中央，我让小柔跨过的一端木条站着，并把双手用绳子吊在屋顶的滑轮上，这时智敏也吃完了，我便让智敏跨过另一端站着，并用绳子的吊一端吊着她，我调整了一下绳子让她们只能脚尖着地，便把中间的木条拉高起来，木条的角子马上陷进她们的小穴，两人马上痛苦的呻吟起来，我拿了条鞭子交给小喵并让她轮流抽打小柔和智敏的小腿，小喵拿着鞭子轻轻的抽打小柔的小腿，小柔感到痛楚马上把脚缩起，由於失去支撑的关系，智敏的重量马上把小柔拉高，而吊着智敏的绳子一松，智敏便把重量压到三角木条之上，智敏马上痛苦的叫了起来，小柔见这样便马上用力把智敏重新拉起，但下来的时候速度太快，竟令小穴更陷入三角木块中，小柔马上也叫了起来，我说：“还真是姊妹情深啊！”
　　智敏马上说：“主人饶了我们吧！这样会坏掉的！”
　　小柔也说道：“主人我们知错了！你饶了我们吧！”
　　小喵见这样也停下手看着我，我睁了小喵一眼，小喵明白我的意思便又拿起鞭子继续抽打！
　　智敏和小柔便又不停的轮流惨叫起来，小喵抽打了差不多十五分钟，我见小喵也累了，於是便让她停下，我走到小柔和智敏身边帮她们检查一下小穴，小柔的状态还好，但是智敏却惨了，小穴已肿了起来，我见这样便放下三角木条，小柔和智敏马上松了口气，智敏则差点跪到地上，我马上拿过鞭子用力打在智敏的背上，并说：“谁让你休息啊！站好！”
　　智敏马上把身子站直，我摸着智敏的屁股说：“怎样啊！以后还敢打我吗？”
　　智敏无力的说：“主人我不敢了！”
　　我说：“清楚自己的身份了吗？”
　　智敏流着泪说：“清楚了！”
　　我说：“清楚什么呢？”
　　智敏边哭边说：“我只是主人的奴隶，主人要我干什么，我乖乖服从就好！”
　　我满意的说：“其实我真的不明白啊？
　　你又不是没给别人干过，为什么这次就这么大反应呢？“智敏说：”主人……我……自己也不懂啊！“
　　我笑了笑便说：“今次便放过你吧！但你这星期也不用回自己房间了，你就在这学习怎当一头母狗吧！”
　　智敏哭着说：“多谢主人！”
　　我解开智敏，便把她关到狗笼中锁着，智敏一进笼子便趴下睡着了，我看着小柔并说：“小柔你也知错了吗？”
　　小柔说：“主人我知错了！”
　　我说：“你错在什么地方啊？”
　　小柔想了想便说：“主人我不应该帮智敏姐姐求情的！”
　　我摇着头说：“这只是其中之一而已！看来你还不清楚状况啊！”
　　我把小柔拉到一个座地的木枷前锁着，小柔挣扎着说：“主人我真的知道错了！你原谅我吧！……呜呜！”
　　我笑了笑便说：“你错在什么地方呢？”
　　小柔只看着我没有说话，我说：“那今晚你便在这好好反省吧！”
　　说着便把一台自动抽插的机器放到小柔身后，我把假阳具对着小柔的小穴插了进去便打开机器，假阳具马上不停抽插小柔的小穴，机器也不停把把润滑液射进小柔的小穴，小柔马上说：“主人不要啊！啊啊啊啊！我知错了！”
　　我没有理会小柔，便又把眼罩和塞口球帮小柔带上，小柔不停的挣扎着，但机器却无情的继续抽插，过了一会小柔便放弃挣扎，我见这样便和小喵离开密室，我送小喵回房休息后，正想回到主房休息，怎料在经过大桥房间的时候，我竟听到内里发出阵阵的呻吟，我把门打开一条门缝偷看，只见大桥正坐在床上拿着手机边谈边自慰呢！
　　看来大桥小姐应该有个情人吧！我看了一会正想离开的时候，小喵的房间竟被轻轻的打开了，我马上躲到旁边的椅子，只见小喵鬼鬼祟祟的看了看周围，便关上门往密室走去，我心知有戏，於是便偷偷跟着她，只见小喵偷偷进到密室把干小柔的机器关了，并说：“小柔我帮你关上一会吧！你快休息一下，不然被主人发现便惨了！”
　　小柔点了点头，便趴在木枷休息着，小喵则帮小柔按摩双腿，大概十五分钟后，我便在门外大力踏了几下地板，小喵听到后马上把机关开启，我走进密室并说：“小喵你怎么会在这里啊？”
　　小喵想了想便跪下来说：“主人我只是担心小柔会不会太累而已，所以走下来关掉机关让她休息一下，主人你要罚便罚我吧！”
　　我笑了笑便说：“这个我知道啊！要是你不诚实回答，我还真的想狠狠处罚你呢！看在你诚实的份上，今次便不重罚，但要是有下次我定不会放过啊！”
　　小喵点了点头，我走到小柔身边问道：“小柔知道自己错在什么地方了吗？”
　　小柔点了点头，我关上机器并解下塞口球让小柔说话，小柔咳了几声便说：“我知错了！主人说什么我也应该服从啊！我不应该违背主人的意志！”
　　我满意的笑了笑并说：“那你想让小喵代替你吗？小喵想我让你休息一下啊！”
　　小柔说：“主人喜欢就好！我没有意见！”
　　我笑着说：“果然学乖了呢！那就让你休息一下好了！”
　　说着便打开木枷放了小柔出来，小柔马上坐到地上休息，我把小喵重新锁到木枷上，并说：“一会我再来惩罚你啊！先在这乖乖等着吧！”
　　小喵点了点头，我扶着小柔走到旁边的一个透明胶箱旁边，我说：“实话告诉我！刚刚有爽到吗？”
　　小柔想了想便说：“没有啊！只有不舒服而已！”
　　我说：“是吗？那我只好让你接受特训好了！”
　　我把开胶箱把小柔关了进去，小柔现在双手和双腿都露在胶箱外，胶箱在胸前和小穴的位置各有一个小洞，我拿出这箱子的其他佩件，一件一件装到小洞中，小柔感到有什么触碰到她的乳头跟小穴，马上说：“主人这是什么来啊？好痒啊！”
　　我笑着说：“这箱子叫贞妇终结者，你今晚就在这休息吧！
　　对了你不要乱动啊！只要你一动，装在你乳头上和小穴的触手便会侵犯你啊！“小柔听后马上停下挣扎，但人工纤维制成的软胶扫子，还是惯性的不停轻轻动着，小柔马上呻吟道：”主人……这样我………休息不了啊！“
　　我笑着说：“刚刚你没有爽到啊！现在便只好训练你的敏感度好了！放心吧！要是你累了一定能睡着呢！”
　　说着便把箱子吊了起来，小柔不停挣扎着说：“主人不要啊！放过我吧！我……受不了啊！”
　　我任由小柔叫着，便又走回小喵身边，我拿了个灌肠器，直接吸了2000CC灌肠液便灌进小喵的直肠，小喵马上挣扎着说：“主人慢一点！太快了啊啊啊啊！”
　　我笑了笑便说：“你不是喜欢别人玩你的屁眼吗？不洗乾净怎玩啊！”
　　不一会我便把灌肠液灌完，我马上拿肛塞塞着小喵的屁眼，小喵辛苦的不停挣扎着，我拿了个铁桶放到小喵下方便拔掉肛塞，小喵马上排泄出来，我倒掉排泄物后，用湿纸巾帮小喵清洁一下，便把自动抽插的机器插进小喵的屁眼，小喵马上叫道：“主人太大了塞不进去啊！”
　　我笑了笑便说：“放心吧！一定塞得进去的！”
　　说着用力一推便把假阳具塞了进去，小喵边叫着边说：“主人……太涨了……快拔出……唔来啊！”
　　我听后便打开机器，小喵马上呻吟起来，我笑了笑便走到小喵前方，并掏出鸡巴说：“不要只顾着自己爽啊！快含着我的鸡巴吧！”
　　小喵听后马上张开小嘴含着我的鸡巴，我慢慢抽插着，突然把鸡巴整根塞进小喵嘴中，小喵唔唔声的挣扎着，我却捉着木枷把鸡巴插得更深，过了一会我便拔出鸡巴，小喵马上咳嗽起来，嘴中更吐出一些胃液，我等小喵停止咳嗽后便又把鸡巴插了进去，这次小喵比刚才好了不少，而且舌头更懂得在口中舔弄我的鸡巴呢！
　　我让小喵吸了一会便忍不住射进小喵的嘴中，小喵也顺从的吞下我的精液，我看了看时间也快零晨三点了，於是便说：“好了你们慢慢享受吧！明天我再来放了你们吧！”
　　小喵和小柔马上求饶起来，我没有理会便关上密室的门，并走回主人房休息。
　　第二天我睡到差不多十二点才醒来，我一醒来小翠便说：“老公你起来了啊！差不多吃午饭了！对了智敏她们在什么地方啊？我找不着他们呢！”
　　我笑着说：“他们在密室呢！我放他们出来吃午饭吧！对了智敏的午饭就不用准备了，我会准备其他的食物给她吃呢！”
　　小翠没说什么便走到厨房，我梳洗了一下也走进密室，进到密室只听到小柔微弱的呻吟声，智敏一见我进来便说：“主人你放过小柔吧！她很辛苦啊！”
　　我没理会智敏便走到小喵身旁查看，小喵应该是累得睡着了，我停下机器并解下小喵，小喵只微微呻吟了一下便躺到地上，我见这样便放下装着小柔的箱子，小柔已有点神智不清了，我拍了她数下，小柔才说：“主人快放我出来吧！我受不了啊！我很想要啊！”
　　我笑了笑便放了小柔出来，小柔马上用手不停抚弄自己的乳头和小穴，我见这样便马上用手铐把小柔双手反扣着，小柔挣扎着说：“主人不要这样啊！快解开我吧！人家小穴很痒啊！”
　　我笑着说：“解开你要做什么呢？”
　　小柔害羞的说：“人家想……自慰啊！”
　　我说：“不说清楚我不会解开你啊！”
　　小柔面上更红了并说：“人家想……用力握着……自己的……乳头……和摩擦小穴啊！”
　　我笑着说：“你不想要主人的鸡巴吗？”
　　小柔面红红的点了点头，我说：“说清楚啊！你这贱奴想要什么呢？”
　　小柔细声的说：“贱奴想要……主人的……鸡巴！”
　　我脱下裤子并说：“那贱奴知道应该怎么做吧？”
　　小柔听后马上跪到我身前，张开嘴巴便含着我的鸡巴套弄，吸了一会小柔便说：“主人快干我吧！我受不了啊！”
　　我马上打了小柔一巴并说：“我干你是要让你舒服的吗？”
　　小柔马上改口说：“主人请享用贱奴的小穴吧！贱奴的小穴已为主人湿了！”
　　我满意的说：“你自己坐上来吧！”
　　小柔听后马上把小穴对着我鸡巴坐了上来，小柔马上舒服的呻吟起来，我看到智敏一直看着我们便说：“小柔你的智敏姐姐一直在看着我们呢！
　　看来她也很想要我的鸡巴啊！你说我是干你好呢？还是干你的姐姐好呢？“小柔边呻吟边说：”主人……先干我……一会……再干姐姐吧！……啊啊啊啊……好舒服啊！“
　　智敏听后马上说：“对啊！先让小柔舒服吧！”
　　我笑了笑便站了起来，小柔马上委屈的看着我说：“主人怎么突然停下啊！”
　　我说：“我早说过了！我不是为了让你舒服啊！连你姐姐也想我干你，我偏偏就不干你，我现在要去干你的姐姐呢！”
　　小柔哭着说：“主人不要啊！人家只差一点点便到了，求你继续干我吧！主人我求你了！”
　　我笑了笑便说：“那你先答我一个问题吧！昨晚你在箱子有爽到吗？”
　　小柔说：“有啊！我不停幻想主人在爱抚我，想着想着便兴奋起来，但箱子却限制了我的活动能力，所以始终达不到高潮啊！”
　　我笑了笑便说：“真的是在想着主人吗？”
　　小柔不停的点着头，我见这样便把小柔拉到笼前并让小柔趴在笼子上，我说：“智敏你也想帮帮你的妹妹吧！你现在便吸吮小柔的乳头吧！要是你停下我也会停下啊！”
　　智敏流着泪摇了摇头，小柔说：“智敏姐姐快吸吧！我快忍不住了啊！”
　　智敏听后便不情愿的吸啜着小柔的乳头，我见这样也马上从后干着小柔的小穴，小柔马上舒服的呻吟起来，我干了一会，小柔便叫道：“主人……用力……点啊！……我快……到了……啊！……呀呀呀呀呀啊！”
　　说着便无力的趴在铁笼上，我也没有理会继续用力的干着，干了一会小柔又叫道：“主人……不行啊！……要坏掉了……呀呀呀呀啊！”
　　说着小穴竟收缩着喷出水来，我也忍不住把精液射进小柔的小穴中，小柔软摊在笼子上，我马上用力打了小柔的屁股一下并说：“还不可以休息啊！快起来帮主人清洁！”
　　小柔马上辛苦的跪到地上，伸出舌头仔细的帮我清洁，清洁好后小柔再也支持不住了，直接躺到地上休息，这也难怪整晚被不停挑逗情欲却得不到满足，精神不足也是必然的结果啊！
　　我见这样便把小柔和小喵抱到密室的床上休息，我正想离开密室的时候，智敏却把我叫住并说：“主人可给我一点水吗？”
　　我听后便走到笼边掏出鸡巴，智敏奇怪的看着我，我说：“你不是想喝水吗？主人的圣水你不想要吗？”
　　智敏知道没有选择，便张开嘴巴等着，我笑了笑便尿到智敏的嘴中，智敏饮了数口便开始咳嗽起来，刚好我也尿完了便说：“一会再拿食物给你吧！现在好好休息啊！今天可是要跟你玩一整天呢！”
　　说着便走回饭厅，大桥已把午餐准备好了，我让大桥把小喵和小柔的晚餐先放进雪柜，我则和小翠吃起午餐来，吃过午餐后我准备了昨天的食物便回到密室，智敏一见我进来便不安的看着我，我把食物放在地上便打开笼子，智敏意会便马上爬去吃了起来，智敏吃完后我便说：“总算学乖了啊！对了能答我为什么昨天反应这么大了吗？”
　　智敏摇了摇头，我说：“让我说说看吧！你应该是因为被人强奸而感到兴奋，所以把怒气发泄到我的身上吧？”
　　智敏点了点头，我继续说：“我也不怕告诉你啊！这只是开始而已，紫琪给你的药只是压制，你对我精液的需求而已，但你的身体由於经我改造，已敏感不少，重点是这些改造是不会消失的，慢慢你便会变成只要有肉捧便会兴奋的女人呢！”
　　智敏听后哭着说：“主人我不要这样啊！我是属於你的！我不要别人啊！”
　　我说：“看来你还是不明白啊！这样吧！我和你对赌一次吧！要是七天内你能忍着你的欲望，我便不会让其他男生碰你，这段时间我保证不会对你用药，而紫琪给你的药我也会准时给你，你看这样如何啊？”
　　智敏知道根本没选择便说：“主人你会守诺言吗？”
　　我说：“当然！我答应你不让别的男生碰小柔我也做到了啊！”
　　智敏想了想便说：“好吧！我答应你！”
　　我笑了笑便说：“很好！那今天便让你休息一下吧！”
　　说着便拿了套手铐把智敏双手反扣着，并让她回笼子休息。
　　我则计划着这六天的部署，挑逗情欲大作战！




　　第80章、淑君与文轩结怨智敏被陌生人调教

　　我回书房计划了一个下午，看了看时间，原来已晚上六点多了，我走到密室叫醒小柔和小喵，小柔先起来我便让她先去梳洗一下，接着小喵也醒来了，我本想让小喵也去梳洗一下，怎料小喵竟尴尬的说：“主人我屁屁好像出问题了！”
　　我马上让小喵躺下，原来小喵的屁眼竟还张着小洞呢！
　　我马上拿了些药膏帮小喵涂上并按摩一下，不一会屁眼便变回原来的模样，小喵高兴的吻了我一下便马上走到厕所梳洗，我见这样便放了智敏出来，我拿了条狗带连到智敏我颈上，并说：“让我带你去散散步吧！”
　　智敏顺从的点了点头便跟着我走到花园，走到一颗树下，我便说：“小母狗，要上厕所便快啊！”
　　说着便指了指树下，智敏说：“主人我不想上啊！一会回厕所再去吧好吗？”
　　我用狗带打了智敏一下并说：“你有见过狗在厕所排泄吗？现在不去，我便用肛塞塞着你的屁眼，明天这时候再让你在这排泄！”
　　智敏听后便不情愿的爬到树下，蹲在树下一会才排泄出来，排泄完后便又爬回我的身旁，我有点生气的说：“你就不懂用泥土把排泄物埋了吗？”
　　智敏听后马上又爬了回去，用泥把排泄物埋了，我满意的点了点头，便又牵着智敏走到花园的水龙头处，帮智敏清洗一下，清洗完后又走了数圈，我便牵智敏走回密室，我把智敏关回笼子，便和小柔小喵走到饭厅吃饭，她们应该是饿坏了，不一会便把晚餐吃完，我让她们先回房休息，我则和小翠跟大桥坐到客厅聊天，看来大桥已忘了自己是奴隶的身份了，这正和我的计算一样，聊了一会诗雅也回来了，诗雅坐下便说：“真是辛苦死我了，今天我一口气看了十多套房子呢！”
　　我笑着说：“我知道你辛苦了，对了台湾分公司的事处理得怎样啊？”
　　诗雅说：“祖儿说准备好后便通知你，可能要你陪她去一趟台湾！”
　　我点了点头便让诗雅去_凉休息，诗雅也确实是累了，便起身走到主人房洗澡，我们又聊了一会便各自回房休息，第二天早上我一早便醒来了，梳洗过后我便到密室看了看智敏，智敏在笼子坐着见我进来便说：“主人早安！”
　　我笑了笑便放了智敏出来，智敏也不敢站起来，只是乖乖的爬到我脚边趴下，我满意的说：“今天怎么这么乖巧啊？”
　　智敏说：“主人我乖是应该的！不是吗？”
　　我笑着说：“很好！今天便带你四处走走吧！”
　　智敏有些害怕的说：“主人在这里不是很好吗？”
　　我说：“你放心吧！我只是带你出去走走而已，没有其他！”
　　智敏听后便说：“主人喜欢就好！”
　　我让智敏梳洗一下，我则走到客厅坐着，坐了一会小翠她们也走了下来，我们聊了一会，大桥便招呼我们到饭厅吃早餐，小喵和小柔休息了一晚，明显精神了不少，吃过早餐小喵和小柔便赶着回校上课，诗雅也说要回公司处理文件便出门了，小翠则和大桥在客厅中看书，我想了想便带智敏进密室拿了条贞操带和摇控震蛋交给智敏，智敏接过后便把震蛋塞到小穴并把贞操带穿上，我把贞操带锁上后便说：“我有说过要把震蛋放到小穴吗？”
　　智敏听后马上尴尬的低下头，我笑了笑便说：“快换上便服吧！差不多要出门了！”
　　说着便牵着智敏走到房子换衣服，进到房子我看到床上正放着一本杂志，封面竟就是孝敏，我看了看便说：“智敏这套衣服跟这双鞋子，你好像也有啊！”
　　智敏看了看便说：“主人就穿这样？”
　　我笑着说：“对啊！你这样穿应该会很漂亮吧！”
　　智敏奇怪的看了看我便换上衣服，这也难怪每次和智敏出去，我也会帮她选一些超暴露的衣服，而今次这套就相对保守很多了，上衣是一件白色的长袖碎花衬衫，下身则是一条蓝色的牛仔热裤，脚上则穿了一对高根凉鞋，穿好后智敏看着镜子笑了笑，我则拿着杂志和她比对一下，简直是一模一样啊！
　　我笑着说：“你要是会说韩语，我还真以为你是孝敏呢！”
　　智敏笑了笑便说：“主人你喜欢吗？”
　　我说：“当然喜欢啊！我们走吧！”
　　说着我便牵着智敏驾车离开别墅。
　　==========================================
　　我把车子驶到尖沙咀海旁的一处停车场泊好，便牵着智敏走到商场逛街，沿途有不少男生也看着智敏，智敏被看得面子也红了起来，我见这样便把震蛋打开，智敏被突然的震动吓了一下，身子一失平衡竟差点跌倒在地，站在她旁边的男生见这样马上扶着智敏，那男生扶着智敏的腰说：“小姐你没事吧？是不是不舒服啊？”
　　智敏面红红的说：“谢谢你！我只是有点头晕而已，我男朋友会照顾我的，谢谢关心！”
　　那男的向我微笑一下便放开智敏，我扶着智敏见那男生走远便说：“我何时变了你的男朋友啊？”
　　智敏说：“我………不知怎么应对啊！”
　　我笑着说：“不用害怕啊！我没有怪责你的意思！”
　　智敏听后便倚在我的胸膛说：“主人我是真的想做你的女朋友啊！”
　　我说：“那好啊！看你表现吧！”
　　说着便又牵着智敏四处逛街，逛了一会我们便买了很多东西，都说女生喜欢购物，智敏好像已忘了震蛋的存在，我见这样便把震蛋开到最大，智敏正在看衣服，怎料我会有此一着，身子一软马上跪到地上，售货员马上扶智敏坐下，智敏尴尬的笑了笑并说：“我坐一会就好！我只是有点头晕而已！”
　　售货员听后便拿了杯水给智敏，我假装关心坐到智敏身旁，售货员见这样便继续工作，我笑着说：“怎样啊？够刺激是吧？”
　　智敏没说什么只皱着眉头忍耐着，这时服装店的另一面有点骚动，我看了看想不到竟见到旧校长的妻子正在和一售货员在吵架呢！我正想走去看看，智敏却拉着我说：“主人求你先关掉震蛋吧！我快受不了！”
　　我笑了笑便把震蛋关了，智敏马上松了一口气，我让智敏再坐一会，自己则走到服装店的另一端偷偷看着，只见淑君生气的在骂那售货员道：“你们知不知道我的衣服可是很贵的啊！
　　像你们这种穷人就是工作半年也买不到呢！你们这样碰我的衣服！你们赔偿得起吗？“那售货员不停的道歉，我看了看淑君的衣服，跟本没有什么啊！我正奇怪，另一个售货员见我在看便说：”先生不用奇怪啊！这女的常常是这样无理取闹，我们都习惯了！“
　　我笑了笑便说：“你们不生气吗？”
　　售货员说：“这也没办法啊！我们是服务性行业，只要她不是太过分，我们也只有忍耐啊！”
　　我实在有点看不下去，於是便走到淑君身边说：“小姐我看你的衣服也没有什么啊！你不用发这么大脾气吧？”
　　淑君睁了我一眼便说：“我骂她关你什么事啊！”
　　我说：“我只是看不过眼而已！”
　　淑君说：“你先管好你自己吧！对了我好像在什么地方见过你呢！对了你是在夜总会工作的吧？怎么现在这商场连男妓也来逛啊！格调真是越来越低了！”
　　我听着心里有气正想发作，旁边的一位女生竟突然开口道：“大婶你吹牛也要有分串啊！这位先生可是药业大亨呢！”
　　我正奇怪这女生为何会知道我的身份，那女生却把一本杂志拿出来，标题竟写着药业大亨和韩国女团偶像北上寻欢，淑君看到后生气得面也红了，只尴尬的笑了笑便马上离开，买了的衣服也留在柜台没有拿走，售货员向我连声道谢，那女生见这样便拉着我问智敏的事，智敏这时也走了过来，那女生见到智敏马上发出惊呼，周围的客人也围了过来，我见事情闹大了，於是便牵着智敏急步离开，回到自己的车子，智敏见我还在生气，便用手轻轻按摩我的阳具，并说：“主人不要生气啊！让我帮你出出火吧！”
　　说着便掏出我的鸡巴吸啜起来，我也没有多说便闭上眼睛享受着智敏的服务，但是心中的怒火却有增无减，智敏的口技是越来越好了，不一会便把我吸了出来，我赏的摸了摸智敏的头发，智敏便笑着说：“主人满意我的口技吗？”
　　我点了点头并说：“很好！对了也差不多午饭时间了，你想吃什么啊？”
　　智敏想了想便说：“这附近有一家铁板烧很出名呢！我们就吃这个好吗？”
　　我点了点头便把车开往智敏所说的店铺。
　　====================================
　　泊好车，我便牵着智敏往店铺走去，这家店算是比较大，而且每一张桌子也都有一位厨师专门服侍，服务生领我们到角落的桌子让我们坐下，我打开餐牌点了一些食物，便和智敏聊了起来，看得出智敏今天心情不错呢！
　　不一会一名厨师便来到我们的桌子，为我们烹调起来，一阵阵肉香马上传来，我们也确实是饿了，厨师把烤好的肉端了上来后，我和智敏便马上吃了起来，吃了数碟烤肉，我便感到饱的感觉，我拿起杯子喝了数口，正想问智敏吃饱了没有，怎料智敏竟还在吃着，我看智敏已吃了五六碟之多，便让她不要再吃，怎料智敏竟说：“人家还想吃啊！你就让我多吃一点吧！”
　　说着又让厨师帮她准备一碟盐烧虎虾，我也没有多说便把震蛋打开，智敏被这突然的震动吓得差点把口中的食物也喷了出来，智敏看着我摇头，我笑了笑便说：“我让你不要多吃，你却不听话啊！在你吃完之前，休想我关掉啊！”
　　智敏听后皱着眉头死命的忍着，不一会厨师便把虎虾端了上来，智敏接过虎虾慢慢的吃着，我则不停把震蛋的速度调高调低，只见智敏面上越来越红，终於在吃最后一只虎虾的时候，智敏忍不住高潮了，只见智敏全身紧缠，口中更忍不住啊的一声叫了出来，热裤更湿了一大片，我关上震蛋并马上把水杯的水倒到智敏的裤子上，服务生马上走了过来，并拿毛巾清洁起来，智敏却因刚刚高潮，还反应不来，我推了推智敏，智敏才回过神来，服务生清洁好后，我便细声对智敏说：“怎样啊？有这么刺激吗？”
　　智敏尴尬的说：“主人我们快结账走吧！人家快羞死了！”
　　我笑了笑便让服务员结账，我牵着智敏回到车上，我想了想便说：“我看小柔和小喵应该也差不多放学了，我们去接他们吧！”
　　说着便把车开往元朗。
　　==================================
　　到了学校才发现原来小喵他们今天要补课，我看离她们下课还要三个多小时，於是便和智敏四处逛逛，逛着逛着，便走到那家很多情趣用品店的商场，我想了想便牵着智敏走到上次的情趣用品店，店主认得是我，马上热情的招呼起来，我看了看便发现店内新进口了一批贞操带，我看到其中一件内里竟自带一跟假阳具和肛塞，马上来了兴趣，店主马上介绍说：“老真识货啊！这可是欧洲的高档货呢，你看这全是用钛合金做的，而且那假阳具和肛塞还可随意更换大小啊！”
　　我听后笑了笑便拿起贞操带递给智敏，并说：“把这个带上试试吧！”
　　智敏听后面上一红并说：“请问洗手间在哪里啊？”
　　我笑着说：“就在这穿上吧！”
　　智敏看着我摇了摇头，我睁了智敏一眼，智敏才不情愿的脱下热裤和带着的贞操带，店主见这样便说：“老原来在调教你的奴隶啊！我有个主意不知老有兴趣听听吗？”
　　我点了点头，店主见这样便继续说下去：“今早我不小心弄坏了陈列柜的模特儿公仔啊！
　　反正你就是想调教这奴隶暴露一下吧！我看这样好了，让她穿上这胶衣和贞操带，再站在陈列柜假装成模特儿公仔你看这样好吗？“我笑了笑便说：”这主意不错啊！就这么办吧！“
　　智敏马上求饶道：“主人不要啊！我会受不了！”
　　我说：“好啊！那直接让你裸体站在门外帮店主宣传吧！”
　　智敏害怕的摇着头说：“不要啊！我做便是！”
　　店主见这样便让智敏脱下所有衣服，并帮智敏穿上一件黑色的紧身胶衣，穿好后智敏便像个公仔一样，只要智敏不动，还真分不清是真人还是公仔呢！店主再把有假阳具和肛塞的贞操带帮智敏穿上，智敏挣扎了一下便乖乖站好，我见这样便拿了对皮手铐把智敏双手反铐在背后并帮智敏带上眼罩，店主见这样正想把智敏放到陈列柜中，我想了想却说：“我看把她放在这角落好了！”
　　说着便指着店铺内的一个角落，店主看了看便说：“好是好但有可能被客人发现啊！”
　　我说：“被客人发现了，你便说是你在调教奴隶吧！也让你的客人摸摸啊！说不定能提高生意额呢！”
　　店主点了点并说：“那就放在这里吧！”
　　说着便抱起智敏放到角落，智敏不停摇头，我笑着说：“你啊不想别人碰你，便不要被发现啊！对了店主你何时关门啊？”
　　店主笑着说：“我们晚上十点关门，你十点回来接她吧！”
　　智敏听后再次发出唔唔声的抗议，我只笑了笑便和店主告别，我看时间也差不多了，便到学校接小柔和小喵放学，我见时间也差不多六点了，便和她们找了间餐厅吃晚饭，吃过晚饭后我见她们也累了，我便让她们先乘出租车回别墅，我则走回情趣商店看看智敏的情况，只见店内站了数名客人，有两名更用手在摸着智敏的胸部，我知道智敏是被发现了，於是我便静静的走进商店，店主见我到来正要说什么，我却做了个禁声的动作，店主意会便没有再说话，这时摸着智敏的男生说：“老你在那找到这么骚的女奴啊？”
　　另一名男生也说：“是啊！身材还这么好，老要是想干她要多少钱啊？”
　　店主笑着说：“你们不用多想啊！这是我的私奴让你摸摸已经便宜你们了，对啊！不要只顾着摸啊！记得看看我们的商品！”
　　那男生马上说：“要是能用这女奴试用，你说让我买什么便买什么吧！”
　　店主马上看了看我，我想了想便细声对店主说：“只要不暴露她的身份和性交便可以！”
　　店主点了点头并对那男生说：“那你想试用什么商品啊？”
　　那男生一听便知有戏，於是便一口气选了数十支假阳具并说：“这些我都要了！是现在可以试用吗？”
　　智敏听到后马上不停的摇头，店主见这样便走到智敏身边扶着她让她坐到椅子上，并说：“你就乖乖佩合吧！不然我可是会告诉你的主人你不听话啊！”
　　智敏知道没有选择的权利，便不再挣扎！店主把智敏双腿用静电胶带分开固定着，并脱下智敏的贞操带，那男生看见这样的情景，口水也流了出来，急不及待的把一支假阳拿了出来，店主见这样便站到一旁，那男的也毫不客气，马上把假阳具插到智敏的小穴中抽插，那男的边抽插边说：“想不到这女的还真是非一般的骚啊！被人这样玩弄还能湿成这样，你该不会是个妓女吧？”
　　智敏边唔唔声的呻吟边遥头，那男的也没有多说，便继续用力的抽插着假阳具，我见这样便把智敏的头套拉高让她露出小嘴，那男的马上说：“想不到还是个美女呢！小姐我说你还真是变态啊！”
　　智敏喘了口气便说：“不是啊！人家只是……啊啊啊啊！不要这么用力啊！……会坏掉的！”
　　那男的当然没有理会智敏，继续大力的抽插着，不一会智敏便呻吟道：“不要……好爽唔……啊啊啊啊……要到了……啊啊啊啊！”
　　说着便身子一震高潮起来，那男的见这样马上换了另一支假阳具插了进去，智敏还在高潮的余韵，被这样一插，马上求饶道：“快停下……会受不了啊！……又要到了……啊啊啊啊！”
　　店主见这样马上说：“你就好好忍耐吧！你现在只是客人试用商品的玩具啊！”
　　智敏边呻吟边说：“啊啊啊啊……我不是玩具啊！……啊啊啊啊！又要到了……啊啊啊啊！”
　　说着小穴竟失禁起来，那男的马上闪开并说：“你这变态竟爽得尿出来啊！真的有这么爽吗？”
　　智敏没有回应只是不停的喘息着，那男的见这样便又拿了另一支假阳具插了进去，智敏终於受不了，边挣扎着边说：“不要再来了！让我先休息一下吧！我求你了！……呜呜！”
　　那男的笑着说：“可以啊！只要你帮我口交，我便让你休息吧！”
　　智敏听后摇了摇头不再说话，那男的见这样便把假阳具插进智敏的小穴抽插，智敏忍了一会便再也忍不住呻吟起来，这次那男的没有像上两次那样不停的抽插，而是有节奏的时快时慢，每每到智敏快要到高潮的时候，那男的便放慢速度，当智敏平伏一点的时候那男的又加快速度，智敏在高潮的边缘转了数圈却始终达不到高潮，心中开始着急起来，於是便试着忍藏，那男的应该也是经验老到，就是智敏已忍藏着，却总是能在智敏快高潮的时候停下，又经过数次高潮边缘的折磨后，智敏终於忍不住求饶道：“求你让我高潮吧！……再这样……我快疯了！”
　　那男的笑着说：“你还真是骚得可以啊！但我有什么利益呢？”
　　智敏知道那男的意图，想了想便说：“我帮你用手弄出来吧！求你快让我高潮啊！”
　　那男的笑了笑便说：“用手吗？但你穿着这胶衣，你用手帮我跟我用飞机杯有什么分别啊？”
　　智敏说：“那我脱下手套帮你吧！求你快让我高潮啊！”
　　那男的看了看店主，店主却看了看我，我点了点头，店主见这样便帮智敏脱下身上的胶衣，只留头套和眼罩带着，那几名男生见到智敏白里透红的肉体，个个双眼发光，就像恨不得马上把智敏就地正法一样！店主重新用一副手铐，把智敏双手铐在身前，智敏挣扎一下便说：“先让我高潮吧！一会我再帮你好吗？”
　　那男的已把裤子脱了，并说：“现在是你求我啊！你快点弄出来，便可快点享受高潮吧！”
　　说着便拉着智敏的手去套弄自己的鸡巴，另外那两名客人也不甘后人，马上走到智敏身边不停抚摸智敏的身体，智敏被摸得不停喘息着，双手却没有停下，不停的套弄鸡巴，不一会那男的便忍不住，把精液射到智敏的头套上，智敏感觉到那男生射精了马上说：“快让我高潮吧，我求求你了！”
　　怎料那男的竟说：“我有说过让你高潮吗？再说你也不是我的奴隶，你想高潮便问你的主人吧！”
　　那几名男生听后马上笑了，智敏则着急的说：“我主人不在啊！求你们解开我让我自己来吧！……呜呜！”
　　那男的说：“店主不就是你的主人吗？你快去求她啊！”
　　说着便把智敏推到店主面前，店主看了看我，我笑着点了点头，店主意会便把智敏双手反铐在身后，并拿了跟带吸盘的假阳具固定在地上，店主扶着智敏让她小穴对准假阳具坐了下去，智敏马上发出一声舒服的呻吟，店主见这样便又拿了条鞭子大力抽打智敏的背部，并说：“贱人想高潮便快点自己动啊！”
　　智敏痛得叫了一声，便马上摇动腰身，用小穴不停套弄假阳具，店主想了想便把鞭子交到一名男生手上，并说：“你先帮我惩罚下这贱人吧！我先帮这位先生结账！”
　　那男生接过鞭子，马上高兴的走到智敏身前，用力的抽打智敏双乳，智敏痛得马上求饶道：“不要打了！……呜呜……人家受不了啊！”
　　那男的马上又用力抽打了一下，并说：“你这淫妇不惩罚你怎么行啊！这可是你主人吩咐的呢！再说你怎会受不了啊！我看你这么淫荡，打你你会更兴奋吧！”
　　智敏没有再说话只不停的呻吟起来，不一会智敏便全身抽搐，达到了一次高潮，智敏停下动作喘息着，怎料那男的又是一鞭，并说：“谁让你休息啊！快快继续啊！我没有满意之前你要一直动着啊！”
　　智敏强忍着疲累，腰身再次动了起来，这时店主走了回来并说：“你这贱人真不要脸呢！淫水竟流了一地啊！”
　　那男的见店主回来便把鞭子交回店主，想不到店主更狠，直接一鞭打在智敏的小穴，智敏痛得停下动作大声的叫了起来，店主笑了笑便对着智敏的双乳又是两鞭，智敏意会马上再次摇动腰身，不一会智敏便又达到一次高潮，这次智敏再也支持不住，脱力的趴到地上，店主见这样便把客人打发走，并把店门关上，店主看了看智敏发现已昏了过去，便问我想怎么办！
　　我想了想便说：“店主你这有大的箱子吗？”
　　店主笑了笑便说：“老你真会玩啊！你等我一下我拿给你！”
　　不一会店主便拿了一个拖殖隼矗我比对一下，刚好可把智敏装进去呢！於是便让店主帮忙扶起智敏放进帜冢我看着总觉得差了什么，店主笑了笑便拿了一套皮制的拘束具给我，我把智敏双手拉到背后并把拘束具锁上，这样就算智敏醒来，也只能轻微的挣扎一下而已，我想了想便又把新买的贞操带和一对耳塞帮智敏带上，带好后我才把肿铀上，我问店主这些物品总共要多少钱，怎料店主竟说全送给我，我笑着向店主道谢，正要离开的时候，店主却拉着我说：“老我看你很会玩啊！要是下次要调教奴隶，欢迎来我的店铺啊！当然你要是有活动需要女王也可以找我！”
　　我笑着点了点头便拉着肿幼呋爻瞪希我把肿臃旁诟奔菔蛔便开车回别墅。
　　=================================================
　　回到别墅小柔和小喵正在大厅看电视呢！见我拉着拖郑小柔马上好奇的说：“主人你又买了什么新玩具啊？”
　　我笑着说：“这是你的智敏姐姐啊！”
　　说着便让她们跟我到密室，我把肿臃旁诜考渲醒耄便把肿哟蚩，智敏感到肿颖淮蚩了马上说：“是主人吗？快解开我吧！我的手很酸啊！”
　　小柔见这样正想解开智敏，我却阻止了她并说：“先不要解开她啊！她刚刚竟在没有我同意下帮别人套弄鸡巴呢！我可是要好好惩罚她啊！”
　　小柔听后也没说什么只点了点头，我扶起智敏让她站了起来，并把她双手的拘束具用绳子连到房顶的滑轮上，我拉紧绳子，智敏双手便被吊高起来，这样智敏便只能弯着腰站着，智敏边挣扎边说：“是主人吗？不要吓我好吗？快把我放了啊！”
　　我笑了笑便拿了个塞口球帮智敏带上，智敏不停摇着头并发出唔唔声抗议，小柔和小喵只看着没有说话，我见时间也不早了，再说今天也有点累，於是便让小喵和小柔回房休息，自己则走回主人房洗了个澡，便抱着小翠和诗雅睡觉。
　　躺在床上想着明天怎惩罚智敏，想着想着便沉沉睡去！




　　第81章、父亲的心思母亲的仁慈

　　本篇比较长，而且肉戏极少，主要是交代之前的一些事件结果，和令故事进入另一章节，多谢各位大大支持。
　　睡到半夜我有些放心不下智敏，於是便到密室看看，进到密室只见智敏不停的唔唔唔在叫，於是我便脱下她的塞口球让她说话，智敏吸了口大气便说：“求你让我上厕所吧！我肚子很痛很痛啊！”
　　我听着好笑，早叫你不要吃这么多，还好有肛塞塞着，不然我想智敏早便忍不住了，我想了想便解开吊着智敏的绳子，并把她带到厕所，我让智敏坐到座厕上，并打开贞操带，智敏再也忍不住一泻如注，那味道便不说了，明显是消化不良啊！不一会智敏便排泄完毕，我拿水喉用温水帮她清洗一下，智敏也真是累坏了，我帮她清洁的同时，她竟倚在座厕上睡着了，我见这样便把智敏抱到床上，让她躺着休息，我把拘束具解开，并拿了套皮手铐和脚铐帮智敏带上，再把左手和左脚的皮手铐连在一起，右半边也是一样，智敏就这样双腿张得开开的睡着了，这时我才发现智敏的小穴竟还是湿湿的呢！
　　看着看着不自觉的便硬了起来，於是我便提起鸡巴干了进去，干了一会智敏便被我干醒了，智敏感到不对马上挣扎着说：“你是谁啊？快放开我！……啊啊啊啊！”
　　我知道智敏还没弄清状况，於是便继续大力的干了起来，智敏被我干得由挣扎，慢慢变成只会放声呻吟，我感到差不多快射的时候，便把肉捧深深插入智敏的小穴，智敏也感到我快要射了，马上挣扎着说：“不要射进去啊！快拔出来，我求你了……呜呜！”
　　我没有理会便把精液全射进智敏体内，智敏感到我射精后便哭泣起来，我见这样便拿了根假阳具塞进智敏的小穴，智敏也没有理会便躺着休息了，看了看时间也差不多R晨三点多，於是便抱着智敏沉沉睡去，睡醒的时候已是早上十时多，我起身梳洗了一下便回来脱下智敏的眼罩和耳塞，智敏见到是我马上哭了起来，我抱着智敏让她哭了一会便说：“你还记得我跟你的打赌吗？”
　　智敏点了点头，我说：“昨天你可是为了要高潮，而用手帮陌生人解决啊！你说你是不是输了呢？”
　　智敏委屈的说：“主人昨天只是………那男的太利害了，人家受不了所以才………”
　　我生气的说：“受不了就可以用手帮人解决了吗？”
　　智敏见我生气马上说：“主人是我错了！你原谅我吧！但昨天我真是太难受了……主人我呜呜……”
　　说实在我内心竟还真的有一点生气呢！但我生气什么呢？
　　就连我自己也不太清楚，我见时间也不早了便解开智敏让她去梳洗一下，我则走到饭厅看看有什么食物可吃，还好小翠已把我和智敏的早餐留下，我吃过早餐，便把智敏的早餐拿到密室让智敏吃，吃过早餐后我便把智敏锁回狗笼中，并说：“今天你就在这反省一下吧！晚点我会让人送食物给你的！”
　　智敏听后马上哭着说：“主人不要离开我啊！我知错了！你不要不理我啊！”
　　我没有理会便离开密室，回到大厅刚好小翠和大桥也在，小翠见我从密室出来便说：“老公你又在欺负智敏是吧？”
　　我笑着说：“老婆就不要笑我了，对了晚点你们送些食物进去吧！”
　　小翠说：“好啊！对了秘书小姐让我提醒你，今晚记得出席那个什么基金的筹款晚宴啊！”
　　小翠不说我还真忘了啊！今晚可是一年一度的医药基金筹款晚会呢！
　　小翠见我一脸烦恼便说：“老公你在烦恼什么啊？”
　　我笑了笑便说：“我在烦恼带谁出席呢？每年也是由我的秘书和我前往，但今次我看是不能带上她了！”
　　小翠好奇的说：“为什么啊？”
　　我说：“你这两天没看杂志吧？杂志都说我带韩星北上寻欢了，我自己的声名是小，但总不能影响秘书小姐吧？我本想带你出席，但……”
　　小翠想了想便说：“也对啊！要不是我怀着小宝宝，我便能陪你出席啊！对了你可以带上诗雅啊！”
　　我摇着头说：“我知道他这几天很忙啊！难道还要让她陪我去应酬吗？”
　　小翠说：“那你可带智敏去啊！也可顺便澄清传闻啊！”
　　我说：“她昨天做了些让我不高兴的事，这两天我不太想理她！”
　　小翠叹了口气便说：“那总不能带小喵或小柔去吧！要不………”
　　我说：“要不什么啊？”
　　小翠笑了笑便说：“要不你带大桥小姐去吧！我相信应该没有人认得他啊！再说就是认出了，大桥也可说是认错人啊！她最近广东话可是进步不少呢！”
　　我看向大桥，大桥马上用不太流利的广东话说：“李先生我不行啊！我没去过这种地方！”
　　我看着大桥心想，你连拍成人动作片也不怕啊！竟会害怕出席这些晚会，再说带大桥也有一个好处，记者的目光便会被大桥吸引着，这样对智敏来说也是一件好事啊！再说就是我带谁去了，记者也会大做文章，倒是我光明正大带了个av女优出席，可能会打乱他们的报导呢！人就是这么奇怪，你越去否认，人家便会觉得你是说谎，反倒是你认了他们便会失去兴趣，我笑了笑便说：“不用害怕啊！有我陪着你！你乖乖跟着我便可以了，其他事我会处理的！”
　　大桥见这样便点了点头，我让两名工人到别墅服侍小翠，便和大桥出门为今晚的晚宴做准备。
　　===========================================
　　我先驾车带大桥到中环的一家发廊整理头发，只见那发型师不停的比对着，不一会便拿了数款发型让我选择，我选了一款长发留海的发型，发型师还建议可做一些负离子，染发什么的，我点了点头并让他拿主意就好，我看闲着也是没事便让发型师也帮我整理一下，怎料那发型师竟说又要驳发，又要染色，我听着幻想了一下，那我不就成了个小丑的模样吗！
　　我知发型师只是想收钱而已，於是我便说：“你刚刚说的服务全做了要多少钱啊？”
　　那发型师算了算便说：“八千元吧！”
　　我马上拿了一万元给他并说：“你什么也不用做，帮我洗完头修修发尾吹乾了便可以，谢谢！”
　　那发型师叹了口气把钱袋好便说：“好的先生！”
　　不一会他们便已帮我整理好发型，我见大桥最少也还要再弄两个小时，於是便到街上走走，走着走着竟让我碰到子盈，子盈见到我也是十分高兴，於是我们便走到一家咖啡室坐下聊天，原来子盈昨天才刚刚下机，今天刚好休息，於是便四处逛逛，我们高兴的聊了起来，不知不觉话题便聊到他男朋友身上，原来子盈已经和她男朋友有个多月没见面了，而且最近几天他男朋友更常常不接电话，我一听便心知不妙，但总不能直接跟她说，她男朋友可能有外遇吧！
　　於是我便说：“你也不用太担心啊！可能你男朋友这几天比较忙而已。”
　　子盈叹了口气便说：“也许是吧！对了怎么不见你女朋友啊？”
　　我说：“她回公司工作了，最近公司工作比较忙啊！”
　　子盈笑着说：“我不是在说那位啊！我是在说你那位韩星女友！”
　　我尴尬的笑着说：“她不是韩星啊！只是相貌有点像而已，再说我和她只是朋友，是那些记者乱说而已！”
　　子盈说：“原来是这样！但你现在可是出了名啊！我的同事都说想认识你呢！”
　　我笑着说：“好啊！找个时间到我的别墅开个派对吧！”
　　子盈听后马上高兴的说：“真的吗！就这星期六吧！刚好我们都有假期啊！对了你的别墅在什么地方啊？我可以邀请多少朋友来呢？”
　　我笑了笑便说：“在西贡啊！你喜欢叫多少人便多少人吧！”
　　子盈高兴的笑着说：“真的吗！那我通知他们好了，也不会太多人，就是我的姊妹和他们的男朋友而已！想不到你人这么豪爽啊！”
　　我笑了笑便继续和子盈聊了起来，聊了一会我看时间也差不多了，於是便和子盈道别，并走回发廊接大桥，发型师果然利害，只见大桥染了一头啡发，样子比本来清秀不少呢！
　　大桥见我看着她笑便说：“文轩是不是不好看啊？”
　　我说：“不是啊！十分好看呢！”
　　说着便结账离开。结账后我便牵着大桥走到百货公司挑选衣服，大桥试了数款晚装，最终我帮她选了一套全黑色的低v露背长裙，再加一对金色的尖头高跟鞋，我让大桥直接穿着服装，我又看了看总觉得少了什么，还差手饰和一个包包呢！
　　想着便又牵着大桥到百货公司的手袋部和手饰部，选包包和手饰，常说人靠衣装果然不错，大桥带上手饰，拿上包包，那里像个av女优啊！现在的她更像是名缓少妇呢！
　　大桥照了照镜子，也是十分高兴，并说：“文轩我这样可以吗？不会失礼你吧？”
　　我笑着说：“怎会失礼呢！你愿做我的女伴是我的荣幸啊！”
　　大桥鞠着躬说：“那今晚请你多多指教了！”
　　我见准备得差不多，便牵着大桥驾车到晚宴会场，今晚的宴会场地在尖沙咀的一间酒店内，我们到达的时候已有不少宾客在场了，我牵着大桥走进会场，基金会的一些委员马上过来和打招呼，我笑着和他们交谈了一会，大桥则乖乖的站在我身边，聊了一会我便和大桥找了个位置坐下，这时我医学院的同学发现了我，马上走了过来，其中一位男生马上说：“轩少最近你可红了啊！前两天才和韩星北上寻欢，今天却又牵着另一名美女啊！对了你不是跟紫琪定了婚吗？你这么风流不怕紫琪生气吗？”
　　我笑了笑便说：“杂志乱写而已，而且那也不是韩星，只是相貌有点像，再说我们只是朋友啊！”
　　另一位女生马上说：“那这位不会是你的秘书吧？你带她出席我看是你女朋友吧？”
　　我笑着说：“她叫大桥未久！是我的朋友！”
　　大桥见我在介绍她马上站起来鞠躬，并说：“大家好！我叫大桥未久，请大家多多指教！”
　　我的同学看到后都不懂反应，我见这样便说：“她是日本人，这是她们的礼仪！大家点点头便是！”
　　大家听后马上笑了笑，有两名女生马上走了过来和大桥聊了起来，我见这样便和我的同学交谈起来，交谈了一会我发现大家也都变了，回想初初离开大学的时候，大家都还是小伙子，现在需然我们年龄也大不了多少，但一个个经历社会洗礼，大家都变成老狐狸了，就像有两位我以前的兄弟，交谈起来也是不尽不实，聊了一会我便找了个借口去找大桥，在会场转了两圈才看到大桥和那数名女生在一旁高兴的谈着呢！
　　还真想不到她比我更加习惯这种场合啊！正当我想得入神之际，一名美丽的女生走到我面前并说：“你怎会一个人站在这啊？”
　　我看了看原来是我医学院的一位师妹芷若呢！他比我少两年，修的是脑外科，当年在学校可是出了名的系花呢！我和她更有一段情。
　　我笑了笑便说：“没有啊！我只是在这休息一下而已，对了你的拍档呢？”
　　芷若笑着说：“我那有你这么受欢迎啊！对了！你的枪伤好了点没有？”
　　我奇怪的说：“没什么事了！你怎知道的啊？”
　　芷若说：“我当然知道啊！紫琪可是专程找我来为你检查呢！
　　你还真是大命啊！中了两枪竟都打不着神经线，你可知道紫琪可担心死了！“我笑着说：”多谢你！紫琪原来连你也找上了！“
　　芷若笑着说：“还不止我呢！各内外科的专家她都找了来看你，只是当时你昏了不知道而已，你啊要好好对待紫琪，不然我可不放过你啊！”
　　我笑着点了点头，芷若笑了笑便离开了，想不到紫琪竟为我做了这么多呢！
　　要知道当年她俩可是因为我而吵过架，我正想得出神，一位男司仪便宣蜒缁嵋开始了，让我们入座，我见这样便牵着大桥到大会安排我们的位置坐下，和我同桌的还有基金的主席，和各级干事，我正奇怪在我旁边竟还有一个空位，这时竟见到紫琪匆忙的走了进来呢！我高兴的让紫琪坐下，原来父亲和母亲也回到香港，父亲特意吩咐紫琪来参加晚宴呢！
　　不一会司仪便开始在台上宣读今晚的节目，先是主席至词，和一些烦琐礼节，好不容易终於到上菜时间，我们也确实是饿了，食物一上来我们便吃了起来，不得不说大桥还真是没有失礼呢！
　　用什么羹喝汤，用什么叉子吃沙律，吃完餐具要怎么放都不用我说，这还真是让我有点惊讶呢！上甜品的时候，司仪又走到台上说慈善竞拍大会要开始了，这也是晚宴的传统，起初也只是拍卖一些画作，古玩什么的，我看了看也觉得兴趣不大，不一会便到了拍卖最后一件物品了，这却引起了我的兴趣，是一条由法国名手饰设计师设计的钻石项链，那链子上少说也有十多颗钻石，而且也是完美品质的，拍卖低价也是十分的高啊！直接便是一千万，在场的女生无不渴望得到这条项链，那些女生纷纷让她们的男伴出价，不一会价钱便被拍到三千多万了，我知道紫琪喜欢，於是我便举手出价，我看了看紫琪，只见她只是看着我微笑！
　　我也没说什么，便继续竞拍起来，价钱转眼间便升到五千多万，一些家低比较差的开始不愿出价，最后只余下我和另外两名男生在竞拍，一位是出生地产世家的长子，另一位却是报业大亨。
　　我们三人不停竞拍着，价钱抢到快接近一亿了，长子首先受不了放弃竞拍，余下我和报业大亨，我们又竞拍了一会，这时突然一名男子大声说：“我出两亿！”
　　全场马上哗然起来，我看了看原来是我父亲，最终父亲便已两亿元投得这项链，司仪邀请父亲到台上收取项链，父亲上台后便说：“各位不好意思啊！
　　这项链我是一定要投得到的因为这可是送给我儿子和未来媳妇的结婚礼物啊！“说着便指向我和紫琪，我见这样便牵着紫琪走到台上，宾客们都马上鼓掌，父亲把项链交给我，让我帮紫琪戴上，紫琪高兴的笑了笑便抱着我吻了起来，司仪见这样便说：”恭喜李公子啊！我们邀请李公子和他的未婚妻为我们跳第一只舞吧！大家说好吗？“
　　大家马上再次鼓起掌来，於是我便和紫琪走到舞池，柔和的音乐慢慢响了起来，我抱着紫琪便随着音乐慢慢起舞，紫琪细声的说：“老公你明白老爷的心意吗？”
　　我笑了笑便说：“我明白啊！他是想让我正式娶你为妻！”
　　紫琪笑着说：“那你怎么想呢！”
　　我说：“我当然愿意啊！只是你愿意吗？”
　　紫琪面红红的笑着点了点头，我见这样便和紫琪接吻起来，不一会音乐便停止了，宾客们再次鼓掌，我们向宾客们鞠躬道谢便离开舞池，我马上牵着紫琪走到父亲身前，父亲见我和紫琪十指紧扣便说：“不枉我和你母亲从美国赶回来啊！看来你是答应了是吧？”
　　我笑着点了点头，父亲和母亲都笑了笑，我们坐下聊了一会，父亲便让我先送母亲和紫琪回家，我马上说：“父亲我今天是开跑车啊！座位只有一个！”
　　父亲笑了笑便说：“把你的车匙给我吧！你开我的车子！”
　　我们交换车匙后，我便和紫琪，母亲跟大桥离去，母亲见到大桥明显有点不悦，我也没说什么便准备把车开回家，怎料母亲竟说：“先带我到你的别墅吧！让我看看那个叫小翠的女生啊！”
　　我心想不好了，要是母亲知道有这么多女生和我同往，一定把我骂疯啊！
　　母亲像看穿我的心事一样并说：“我只想见见我的孙子，其他的事我不想知道！”
　　我马上松了口气并说：“是母亲！我马上带你过去！”
　　紫琪也看出我的担心，於是便马上传了个短讯，让小翠准备，我看着紫琪点了点头，不一会车子便驶到别墅。
　　======================================
　　到了别墅小翠已在花园等着，我把车子泊好小翠便扶着母亲下车，母亲也没说什么便走进大厅坐下，我让大桥先回房休息，便倒了杯茶给母亲，母亲饮了数口便说：“你便是小翠啊？”
　　小翠点了点头，母亲由头到脚看了小翠一遍便说：“总算是个美人啊！难怪我儿子会喜欢你！你们的事紫琪都跟我说了，既然紫琪也说不介意了我这做母亲的也没什么可说！但我想问你一句话，我儿子是给不了你名份的，这样你也不介意吗？”
　　小翠说：“我不介意啊！只要能留在文轩身边，我什么也不介意！”
　　母亲笑了笑便说：“你现在当然这么说，但紫琪和文轩快要正式结婚了！难道这你也不介意吗？”
　　小翠想也不想便说：“我不会介意的！只要文轩开心便可以了！”
　　母亲笑了笑便说：“很好！那我便认了你这个媳妇吧！快过来让我看看我的孙子！”
　　小翠听后马上坐到我母亲身边，母亲摸着小翠的肚子并说：“你啊要多吃点保品！你看身子都长不出肉啊！这样婴儿会不够营养呢！”
　　小翠笑着点了点头，母亲见这样便说：“文轩你要好好对待小翠和紫琪啊知道吗？”
　　我说：“母亲放心！我一定会的！”
　　母亲摸了一会便说：“这两天我和你父亲也会在香港，文轩你和小翠便搬回家陪陪我们吧！”
　　我笑着点了点头，於是母亲便让紫琪和小翠去收拾一些衣物，紫琪和小翠上楼后，母亲马上说：“儿子啊！不是我想骂你，但你已有她们两个了，何必还要去和那些明星鬼混呢！还有你是不是发疯了啊？
　　你怎会跟那些黑道的人来往啊？你知你父亲多生气吗？“我说：”是我不对！我知错了，我不会再和黑道的人有来往，母亲你放心吧！至於和明星鬼混，那是报纸乱写而已，那跟本不是明星啊！只是相貌有点像而已！“
　　母亲叹了口气便说：“那就是有鬼混是吧！还有啊！刚刚那日本女生又是谁啊？”
　　我也不知怎么说了，母亲见我无言以对，便说：“儿子我也不多说了，你可看看你和紫琪的婚礼有多少个你的红颜知己会到场啊！会到场的才是真心爱你呢！”
　　我听后便笑着说：“那母亲你放心好了，我相信他们会全部出席呢！”
　　母亲听到后惊讶的说：“儿子你不会跟我说笑吧！你的意思是她们早知道紫琪的存在吗？”
　　我点了点头，母亲想了想便又说：“那紫琪也知道她们的存在吧？”
　　我说：“都知道啊！而且紫琪也说了不介意！”
　　母亲摇了摇头便说：“看来是我落后了，你们年轻人的想法我真的一点也不懂啊！既然是这样你把她们都叫下来让我看看吧！”
　　我见母亲也没有责备之意，於是便走到楼上，把诗雅，小喵和小柔都叫了下来，母亲见到他们便说：“你们和文轩都行了周公之礼吗？”
　　她们都害羞的点了点头，我看着好笑，她们现在就像三个做错事的学生，向老师认罪一般，母亲见这样叹了口气并说：“儿子果然都是你喜欢的类型啊！”
　　我好奇的说：“我喜欢的是什么类型啊？”
　　母亲笑了笑便说：“就是高高瘦瘦，双腿修长，长头发的女生啊！但这两位年纪好像比较年轻吧？是还在上学吗？”
　　小喵和小柔马上点了点头，我母亲睁了我一眼便让她们坐下，不一会紫琪便和小翠拿着行李走了下来，母亲叫了紫琪过来并说：“紫琪她们的事你都知道吗？”
　　紫琪点了点头，母亲见这样便说：“那紫琪和文轩的事你们也知道是吧？”
　　诗雅她们都点了点头，母亲笑了笑便说：“你们……算了过去的事我不想说，但文轩现在要跟紫琪正式结婚了，难道你们都不介意吗？”
　　小柔和小喵听后眼中马上充满泪水，诗雅也是激动得双眼通红，但她们却一起说：“只要文轩喜欢我们不介意！”
　　母亲说：“我明白是我儿子负了你们，这样吧！要是你们想离开文轩，我每人给你们五千万，外加一所独立屋，作为你们的补偿，你们愿意吗？”
　　她们三人马上跪到地上并说：“我们什么也不要！我们只要留在文轩身边便足够了！”
　　母亲摇了摇头并说：“儿子你给她们吃了什么药啊！那你现在打算怎样啊？你快要正式结婚了，难道要让她们等你一世吗？”
　　我还没说话，诗雅便先说了：“李太我不介意等文轩一世，就是他要结婚了我也只会祝福他，我们不会阻碍文轩和紫琪的婚礼的，李太你就不用担心吧！”
　　小喵她们也跟着点头，果然还是诗雅的社会经验比较丰富，一说便说到重点，母亲见这样便说：“既然是这样我也不多说了，但你们暗里和文轩是什么关系我不管，但表面我希望你们只是朋友关系！你们听懂我的意思吧！”
　　诗雅他们马上点了点头，母亲见这样便让紫琪和小翠先扶她上车，临走时还说了一句：“虽然你们刚刚都拒绝了，但我说的话仍然有效，你们要是想清楚了，便跟我说一声就可以了！”
　　说着便走到花园上车，诗雅她们马上走到我身边并说：“主人现在怎办啊？”
　　我想了想便说：“不用担心！我母亲说了不管便是不管了，但这两天他跟我父亲也会在香港，所以我要回家陪陪他们，对了智敏被我关在密室，你先把她放出来吧！什么事等我父母走了再说！你们也不用多想啊！我是绝对不会抛弃你们的！”
　　说着吻了她们一下便到花园驾车回家，回到家父亲已在大厅等候，小翠紧张得用力牵着我的手，父亲见我们回来便让我们坐下，父亲看了看小翠便说：“这就是小翠吗？你这小子总算有眼光啊！
　　但小翠你为什么这么瘦啊！怀着孩子要胖一点才好呢！“小翠听出我父亲没有恶意便笑着点了点头，父亲笑了笑便让我们回房休息，我带着小翠和紫琪回到主人房，进到房中小翠马上说：”老公刚刚快把我吓死了，你父母怎会突然回来啊？“
　　我摇了摇头便看向紫琪，紫琪见这样便说：“这是你父亲的意思啊！
　　他那天在网上看到你和孝敏的报导，生气得把电脑也打坏了，还好你母亲帮你千说万说才让你父亲平和下来，你父亲想了想便想出这个方法，想迫你和我尽快结婚，你秘书提醒你要到晚宴也是你父亲安排的，安排好后我们便马上乘飞机赶回香港，下午我们才刚刚下机呢！“听紫琪这么说，看来是我令父亲有这样的安排啊！
　　小翠听后便说：“那他们算是接受我了？”
　　紫琪笑着说：“文轩父亲问我愿不愿意的时候，我便跟他说，只要他们接受你，我便愿意！所以他们是接受你了，再说你现在可是怀着李家的骨肉啊！他们怎会不要自己的孙子呢！”
　　小翠听后感激的向紫琪道谢，紫琪笑了笑便说：“你有多爱文轩我是知道的，我又怎会不理你呢！”
　　我听后便抱着她们说：“今生能遇上你们，我可是真有福气啊！”
　　紫琪和小翠马上说：“你啊就只会说好话！”
　　说着我们三人便抱着躺到床上休息，第二天早上工人们一早便招呼我们到饭厅吃早餐，父亲和母亲一早便在饭厅吃着，母亲更特别让工人煮了一些燕窝给紫琪和小翠吃呢！
　　吃过早餐后，母亲便拉着紫琪和小翠聊天，父亲则和我到花园散步，走着走着父亲便说：“儿子我和你母亲对你的让步，你都知道了吧？”
　　我说：“我知道！多谢你们体谅！”
　　父亲笑了笑便说：“先不用谢！这可是有条件的啊！
　　我要你答应我，不管你用什么方法，今年内我要你和紫琪为我们家生个男孙！“我笑了笑便说：”这当然可以啊！只是我怕紫琪没时间而已！“
　　父亲说：“你这小子不用找借口了，紫琪的公司我会看着，你和紫琪结婚后你们专心做人便可以了！怎样啊！你还有什么借口吗？”
　　我说：“没有了！其实我一直也愿意啊！只是紫琪没有时间！”
　　父亲说：“那就好！对了一会我约了你舅父见面，你们三口子也来吧！让我们一家人聚一聚！”
　　我说：“父亲这不太好吧！警方的人还在跟着我呢！”
　　父亲笑着说：“你也知道自己闯了多大的祸吧！放心吧，我已跟署长说了！警方的人不会再跟着你，今次见你舅父也是为了你呢！”
　　看来父亲已经知道飞鹰他们的事了，我见这样便只好点了点头，散完步后我们便驾车往游艇会出发。
　　===========================================
　　上了游艇大亨原来已在等着了，父亲和舅父马上拥抱一下，母亲看来也是十分挂念舅父，他们一坐下便聊了起来，这次父亲让我请了数名水手开船，於是我便和小翠跟紫琪坐到旁边听着，不知不觉话题便转到我身上，舅父笑着说：“┒你可真是大胆呢！我叫了你不要管！
　　你怎么就不听啊！你知道我和你父亲在背后为你做了多少事吗？“我尴尬的笑了笑便说：”舅父你就不要怪责我了，只是那女警官说飞鹰干了些人口买卖的勾当，我一时正义心起所以才………“
　　舅父叹了口气便说：“有正义感是应该的！
　　但你也应先跟我说一声啊！要是你出了什么意外，我怎向你父母亲交代啊！“看来舅父确实没有参与其中，这时父亲也说：”都怪我们平时太宠他了，紫琪小翠你们以后要好好管着他啊！对了那个飞鹰最后怎样了？“
　　舅父遥着头说：“那砘镆丫死了，我已让人把他埋葬，人口贩卖组织那边我也摆平了，他们不会再找你麻烦啊！但你千万不要再干这些充满正义感的事了，你报警可以，告诉我也可以，但就是千万不要再像这次自己做卧底啊！你以为你是梁朝伟还是刘德华啊？”
　　我尴尬的点了点头，母亲见我面也红了便说：“哥你便不要再责怪他了，我看他已知道错了！对了嫂嫂最近怎样啊？”
　　说着便又闲话家常起来，我见小翠和紫琪看着我笑，我便细声的说：“有什么好笑的啊？”
　　紫琪笑着说：“你可是主人呢！但在你的长辈面前，你却像个小孩啊！”
　　小翠也跟着说：“是啊！还是个做错事的小屁孩呢！”
　　我笑了笑便说：“难道要我跟他们吵起来吗？再说我也确实做错了！”
　　紫琪和小翠笑了笑便自己聊了起来，我坐着觉得有点无聊，於是便走到船边抽烟，抽了一会紫琪便出来抱着我说：“老公怎么自己一个走了出来啊？我们笑你你不高兴是吧？”
　　我笑了笑便说：“怎会啊！只是想出来吹吹海风而已！对了！父亲说了今年内要我和你生个孙子给他呢！”
　　紫琪轻轻打了我一下并说：“谁说要跟你生小宝宝啊？”
　　我说：“老婆你不愿意啊？那我只好跟我父亲说了！”
　　紫琪马上又打了我一下并说：“人家又没说不愿意！你……就只会欺负人家啊！”
　　我笑了笑便拉着紫琪走到其中一间客房，我把紫琪放到床上便开始脱自己的裤子，紫琪拉着我的手便说：“老公不要啊！这会给你的父母亲听到呢！”
　　我笑着说：“那正好啊！那他们便不会说我不办正经事了！”
　　紫琪的面马上红了起来，并说：“不要吧！今晚我们再做正经事吧！现在要是被他们听到，那多尴尬啊！再说还有水手和你舅舅在呢！”
　　我想了想也是，於是便停下手来，紫琪见这样便抱着我说：“老公最乖了！今晚便让我和小翠一起服侍你吧！你现在就乖乖忍着好吗？”
　　我笑着点了点头，休息了一会我们便回到客仓，父亲见我和紫琪回来便说：“儿子时间也不早了，你打算带我们到什么地方吃午饭呢？”
　　我说：“我已让水手们把船开往蒲台岛，那海带汤可是一绝啊！而且海鲜也很新鲜呢！”
　　说着水手们通知我们已到达目的地，父亲让我把水手们也叫上一起吃饭，於是我们一行人便往海边的酒家出发，还好平日游人比较少，我们点了些m菜，便又聊了起来，不一会食物便送上来了，我正想端会汤给小翠，怎料我母亲竟骂了起来：“文轩你的医生牌照是怎拿到的？这种生冷食物孕妇可不能吃啊！”
　　我马上点了点头把拿在手中的汤一饮而尽，小翠嘟着小嘴也没说什么，便拿起筷子想夹虾吃，怎料我母亲又说了：“虾和蟹也不能吃啊！你吃些蒸鱼和菜便好知道吗？”
　　小翠无奈的点了点头，母亲笑了笑便说：“你就忍一忍吧！我当年怀着文轩可是什么也不能吃呢！”
　　小翠笑着说：“我知道了！我会乖乖戒口的！”
　　吃过饭后我们便在岛上散步，不知不觉便步行到天后庙前，果然庙宇已开始翻新工程了，庙祝见到我马上上来欢迎，并邀我们进后堂坐着。
　　小翠马上细声的问道：“文轩这就是诗雅说算命很准的庙祝吗？”
　　我点了点头，紫琪也好奇的说：“那能让他帮我们算算吗？”
　　我笑着说：“你们何时变得这么迷信啊？”
　　紫琪说：“不是拉！人家只是好奇而已！”
　　不一会庙祝便泡了些茶招待我们，庙祝边喝茶边说：“李施主全靠你的善心，这寺庙才可进行翻新工程啊！对了这两位应该是你的父母吧？”
　　父母亲礼貌的点了点头，庙祝看了看舅父便说：“这位施主戾气很重啊！
　　我看是江湖人士吧？至於这两位小姐应该也是李施主的内室吧？“我们都马上佩服起来！
　　我母亲笑了笑便说：“文轩你一向也没有宗教信仰啊！怎么会认识老先生呢？”
　　我把前因后果和母亲说了一篇，母亲听后便说：“原来还有这么一段，那还真是多谢老先生提点我的儿子啊！对了能麻烦老先生再为我儿子和媳妇算命吗？他俩快要结婚了，而她更快生下孙子呢！”
　　庙祝笑了笑便说：“好吧！那在下再为你们算一次！”
　　说着便邀请我和小翠跟紫琪到旁边的一间房间坐下，庙祝拿了我们的时晨八字便开始计算起来，不一会庙祝便说：“李施主恭喜你啊！这一胎是男婴呢！而至於柳小姐你命格虽然不是极贵，但也不愁衣食啊！你不要怪我直说吧！李先生应该不是你第一任丈夫啊！而且你前夫应该已死於非命，日后要多做善事积啊！而这位况小姐，我看你应该是书香世代吧！照你的命格来看，你未来一定会干一番大事业啊！而且这数月内你应该会怀上李先生的血脉呢！你们的婚礼也会顺利举行啊！你们可以放心！”
　　紫琪和小翠听后都高兴的笑了笑，我想了想便说：“那能为我儿子推算一下吗？”
　　庙祝笑了笑便说：“这等你儿子出世后再说吧！现在还算不了呢！”
　　我们向庙祝道谢，便又走回后堂，我们又聊了一会，并向神明祈了福才离开，临走时我母亲更吩咐我，有空便要前来查看寺庙有什么需要，我点了点头便和他们一起回到船上，我见时间也不早了，便让水手把船开回游艇会。
　　================================================
　　回到游艇会舅父便和我们道别，我们也驾车回到家中休息，经过了这一天，小翠总算放松不少，而且能看出我父母亲也很喜欢她，那人口贩卖的事总算完了，舅父也没有怪我，这总算让我放心不少。
　　回到家中我便吩咐工人准备晚饭，父母亲应该是累了，所以便先回房休息，我看还有两个多小时才吃饭，於是便和小翠跟紫琪先回房休息，进到房间我们便躺到床上，休息了一会紫琪便伸手摸着我的阳具，并细声的说：“老公不是说要和我生小宝宝吗？”
　　我笑了笑便说：“但我现在很累呢！”
　　紫琪笑了笑便趴到我身下，掏出我的鸡巴吸啜，我被紫琪吸了一下，鸡巴便硬了起来，紫琪见这样便说：“老公你现在还累吗？”
　　我也没有多说，便拉着紫琪走进浴室，我把紫琪压在洗手盘上，便从后用力的干了进去，紫琪马上发出一声舒服的呻吟，我慢慢的抽插着，双手也不闲着，不停抚摸紫琪全身，只见紫琪的身体，因我的抚弄体温竟升高起来，紫琪终於忍不住说：“老公再快点啊！……人家还要啊！”
　　我听后便加快抽插速度，差不多要射的时候，我便用力把阳具顶进子宫中射精，紫琪也在我射精的同时达到了高潮，我抱着紫琪坐到浴缸中休息，紫琪则在我耳边细声的说：“老公你今天很累吗？
　　怎么这么快便完事啊？“我笑了笑便说：”不是啦！就是因为你太美了，我忍不住所以才这么快呢！“
　　紫琪轻轻打了我一下，便起身脱掉衣服准备洗澡，我见这样便也脱掉衣服和紫琪一起洗澡，洗澡时我们又忍不住干了一炮，洗过澡后换了衣服，工人们便招呼我们到饭厅用餐，我叫醒小翠便一同前往饭厅，工人们为我们准备了西餐作为晚饭，主菜上来的时候，我发现竟不是我平常爱吃的牛柳，而是一大碟生，我正奇怪，父亲见这样便说：“这是我特别为你准备的，今晚你可要加油啊！”
　　我点了点头，便慢慢的吃着，吃过晚餐后，母亲便拉着小翠，要小翠陪她聊天，父亲则让我和紫琪早点回房休息，我当然明白他们的用意，於是便牵着紫琪回房间休息，回到房中我便抱着紫琪吻了起来，吻了一会我便和紫琪躺到床上，这晚我们就是不停干，射了便躺在床上休息，休息够了便又干起来，大概干了六，七次吧！就是射精也射不出什么了，我才躺下休息，紫琪马上倚到我身上说：“老公你真坏啊！你看你都把人家小穴灌得满满的了！”
　　我笑了笑便说：“老婆不喜欢吗？那我下次不射进去好了！”
　　紫琪把头埋进我胸膛便说：“人家又没说不喜欢………老公你就是会欺负人家啊！”
　　我吻了紫琪一下，便抱着紫琪睡了。
　　第二天早上，小翠一早便来唤醒我们，原来工人们已准备好早餐了，我和紫琪马上梳洗一下便走到大厅，小翠笑着细声的说：“老公你昨晚真的很努力啊！竟干了六，七次之多呢！”
　　我尴尬的说：“你怎会知道啊？对了你昨晚去那了啊？”
　　小翠说：“昨晚我便在你旁边的房间和你母亲聊天呢！”
　　我的面马上红了起来并说：“那就是我母亲也知道啊？”
　　小翠说：“是啊！老公你脸怎么突然红了？想不到你也会害羞呢！”
　　我没有多说便牵着她们到饭厅吃早餐，母亲见到我们，便看着我和紫琪微笑，父亲更是高兴的扶着紫琪和小翠坐下，吃过早餐后我们便谈起紫琪和我的婚事，父母的意思是让我们十一月便举行婚礼，现在是九月尾，那就是说只有一个月时间准备了，我想了想便致电给秘书让她帮我准备一下，不一会秘书小姐便说已约了婚礼筹备人下午到我家，好不容易终於等到下午了，还真想不到结婚有这么多的手续要办呢！
　　又要选日子，又要选婚纱，还要选菜式，和中西式的婚礼，我看着便觉得头大，还好筹备人基本都帮我们办好了，我们只是选择而已，谈了一个下午总算把大部份事情定了下来，筹备人见这样便把一本戒指的目录交给我们，让我们选好再通知她，小翠整个下午也坐在旁边听着，我能看出小翠有一点点不高兴，於是我便和紫琪打了个眼色，紫琪意会便说要去上厕所，留下我和小翠独处，我见紫琪走远便马上说：“老婆你不高兴是吗？”
　　小翠看了看便说：“我跟你说没有也是假的，但我早已有了心理准备，但想不到真的发生了，我才发现我没准备好呢！”
　　我抱着小翠便说：“老婆要是你受不了便回房休息吧，我不会怪你的！”
　　小翠想了想便说：“老公那怎么行啊！这可是你跟紫琪的婚礼呢！我想尽我的能力帮你们啊！”
　　我抱着小翠吻了一下并说：“我知道委屈你了，但你要答应我要是觉得难受便不要勉强自己啊！知道吗？”
　　小翠笑着点了点头，紫琪这时也走了回来并抱着小翠说：“小翠姐姐知你辛苦了，对了老公你把那婚戒目录拿过来让小翠看吧！”
　　小翠奇怪的看了看紫琪，紫琪则笑着说：“妹妹你生完小宝宝后也是要和文轩举办婚礼呢！只是不会公开而已，现在先选定戒指到时便不用再选啊！”
　　小翠感激的看着紫琪，紫琪笑了笑便说：“记得选贵一点啊！花花这花心鬼的钱，让他没钱去找其他女生呢！”
　　小翠听后马上笑了笑，我则和他们坐到一起选着，选好后我便通知筹备人，这时工人竟来招呼我们吃晚饭，原来不知不觉已经到晚上了，我们吃过晚饭便各自回房休息，第二天早上吃过早餐我便送父母和紫琪到机场，紫琪会在一星期后回来，而我父母则会在我结婚前一星期回来，总算送走了父母，现在可是要想想怎跟诗雅他们说呢！
　　我开车回家接了小翠，便向别墅进发。
　　===================================================
　　回到别墅只有智敏和大桥在家，我告诉了她们个大概，大桥是没什么反应，智敏则显得有点激动，我想了想便说：“智敏我明白你的心情，要是你想离开我不会阻止的！”
　　智敏听后激动的流着泪说：“主人你这是抛弃我是吧！你把我改造成这样，现在却说不会阻止我离开！你………是不是太不负责任啊！”
　　我想不到智敏的反应会这么大，我马上安慰着说：“你冷静一点啊！我只是给你多一个选择而已！要是你不想离开，你可继续留下来啊！只是我怕委屈了你们！”
　　智敏边哭着边说：“李文轩你怕委屈了我吗？你要是真的怕应该捉我回来的第一天便这样想啊！现在我爱上你了，你才这么说，你是不是在戏弄我啊！”
　　我抱着智敏说：“你冷静一点！我明白你的心意，我知道我对不起你们，只是………”
　　智敏说：“只是什么啊！主人！我只想留在你身边而已，我不是因为你有钱才跟你在一起的，所以你不用给我选择，我只要留在你身边就好，就是只是做个奴隶我也愿意！……呜呜！”
　　我听后叹了口气便说：“智敏我怎会抛弃你啊！你一路以来的转变我是感受得到，难道你觉得我会不知吗？”
　　智敏没有再说话只抱着我哭了起来，哭了一会智敏便冷静下来，我笑着吻了智敏一下，智敏擦了擦眼泪便说：“主人你真的不会不要我吗？”
　　我笑着点了点头，智敏见这样总算放下心来，我也没多说什么便让大桥和智敏去休息，我则陪小翠回房中休息，我抱着小翠在床上躺着，却突然想起约了子盈星期六开派对呢！
　　我看了看手机，发现今天已是星期五了，於是便让小翠继续休息，我则让智敏陪着我到了超市购物。




　　第82章、周末的烧烤派对诗雅的窒息调教

　　我把车子泊好，便和智敏走到超级市场购物，我们买了大量的烧烤用品，食物和饮品，便到收银机处结账，我们把物品搬到车上后，智敏便牵着我的手说：“主人我们先逛逛再回家好吗？”
　　我点了点头，於是便牵着智敏在西贡市内四处逛逛，走到海边的时候，智敏便说：“主人我知你要结婚了！但我心中有一个疑问，你可以告诉我吗？”
　　我点了点头，智敏吸了口气便说：“主人你不是想把我调教成一个荡妇吗？那为什么那天我帮人用手解决了，你要这么生气啊？你不是应该高兴的吗？”
　　被智敏这么一问，我还真不知怎样回答呢！智敏说得对我应该高兴才是啊！
　　为什么我会生气呢！
　　智敏见我没有说话便说：“主人你不回答我不要紧，但你骗不了你自己啊！你是爱上我了！”
　　我听后便说：“这点我不否认，要是没有爱我怎会收你做奴隶啊！但只要想起你对小喵做的，我便………”
　　智敏听后双眼马上流出泪水，并说：“主人那件事我真的知道错了，我到现在也十分后悔！难道你感受不到吗？”
　　我叹了口气便说：“我知道！但……我看只有等时间_淡一切吧！”
　　智敏听后便没有再说话，只在我怀里哭泣，我也没有说什么只是抱着智敏让她哭，哭了一会智敏便说：“主人你不要抛弃我好吗？”
　　我点了点头，智敏见这样便抱紧我说：“要是能早点遇上你就好了！”
　　我们没有再说什么，便这样抱着，不知不觉便抱到黄昏，我笑了笑便说：“智敏我知你已真心悔改了！你还记得我在天后庙跟你说的吗？”
　　智敏说：“主人我什么也不记得了！我只想继续留在你的身边而已！”
　　我见这样便吻了智敏一下，并牵着她驾车回别墅。
　　=================================
　　回到别墅刚好诗雅和小喵他们也回来了，於是便帮我把食物都搬到屋内，搬好后我们便坐到饭厅休息，小柔马上说：“主人那个叫紫琪的漂亮姐姐，便是你的老婆吗？”
　　我点了点头，小柔说：“难怪主人会喜欢她啊！那你母亲那里怎么办啊？她不会迫我们离开你吧？”
　　我笑着说：“这你不用担心好了！我母亲已说了不管就是不管了，但我们以后要低调一点，像这次要不是我把事情闹大，我父亲也不会突然回来啊！”
　　说着我便把父亲的心思跟他们说了，诗雅想了想便说：“原来还有这么一段，你父亲想得真周到啊！
　　一来用两亿在慈善拍卖中，投下项链送给你跟紫琪结婚，记者们便会大肆报道，这一来可澄清你和女星鬼混的事情，二来也等於对外宣涯忝羌抑蝗献乡髯鱿备荆三来也可稳定你们公司的合作计划，你父亲真是利害啊！“我笑了笑便说：”你也不要把他老人家说得心机这么重啊！但这确是十分高明！“
　　小喵拿着手机给我看并说：“当然啊！你看这两天报纸都不停报导你父亲送了条项链给你结婚！就连坚校长他们也知道了！说要恭喜你啊！”
　　诗雅说：“对了紫琪找了姊妹团的人选了吗？我可是非常乐意帮忙啊！”
　　小喵和小柔也纷纷点头，我笑了笑便说：“下星期紫琪便会回来，你们自己问她好了！但你们不会不高兴吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“早知道你有未婚妻了，再说你由头到尾也没有骗我们，是我们自愿留下的，有什么好不高兴啊！”
　　小喵和小柔都笑了笑，我见这样都笑了起来，我见时间也很晚了，於是便让大桥准备晚饭，在吃饭的时候我和他们说了明天开派对的事，小柔马上兴奋的说：“真的吗？那明天便可以吃烤肉了！”
　　小翠也是高兴的笑着，我见这样便说：“老婆你忘了母亲说什么吗？他让你吃清淡一点啊！明天我让大桥帮你准备食物就好，烤肉你就不要想了！”
　　小翠马上嘟着嘴说：“你就让人家吃一点点好吗！这两天每餐也是吃蒸鱼，吃得我都快疯了！”
　　我笑了笑便说：“那小宝宝你不理了吗？”
　　小翠听后只好乖乖点头，吃过晚饭我们便各自回房休息，进到房间诗雅便让我坐到床边，自己则跪下掏出我的鸡巴吸啜起来，吸了一会诗雅见我的鸡巴还是软软的，便说：“主人你是不是累了啊？”
　　小翠马上说：“他当然累啊！昨天他可是拼了命呢！”
　　我睁了小翠一眼便说：“就是有点累了！今晚早点休息吧！”
　　诗雅见这样便只好放好我的肉捧，洗过澡后便躺到床上休息，第二天早上一早我便被子盈的电话吵醒，原来她已到达西贡市中心了，我把地址告诉了她，便到浴室梳洗，我见小翠还在睡觉便没有吵醒她，走到饭厅诗雅和小柔他们已在准备一会派对的用品了，小柔见我到来马上走过来伸手便握着我的阳具套弄起来，我有点不知所措，只傻傻的站着，小柔套弄了一会见我也没有硬起来，便说：“诗雅姐姐你说得对啊！主人前天真是很并命呢！”
　　诗雅尴尬的笑了笑，我知道是诗雅告诉她们了便说：“你啊！竟跟她们说了，看我一会怎惩罚你啊！”
　　诗雅马上做了个鬼脸并说：“你有能力再说吧！我等着你呢！”
　　我听着有点生气，诗雅见这样便说：“主人不要生气啊！你休息够了再惩罚我吧！对了，人家可是一早便帮你煮药呢！”
　　说着诗雅便端了碗药给我喝，我笑了笑便一饮而尽，我看也准备得差不多了，便让大家休息一下，这时门钟响起来了，我便让智敏去应门，原来是子盈呢！我招呼子盈到大厅坐下，并互相介绍他们认识，子盈笑了笑便说：“文轩想不到你家这么多美女啊！这两位小妹妹是你的表妹吧？长得真可爱啊！”
　　小柔马上有点不悦的说：“我快上大学了，不再是小妹妹啊！”
　　子盈自知失言，便马上说：“对了你还真的跟孝敏很像呢！不说我还以为真是孝敏啊！”
　　智敏笑了笑便说：“很多人也这样说啊！我也习惯了，对了你的朋友呢？”
　　子盈说：“他们大既三点的时候到吧！对了还差什么东西我让她们买来啊！”
　　我带子盈到厨房看了看，子盈看了看便说：“没有准备啤酒吗？”
　　我笑着打开厨房的酒窖并说：“只要你能喝得动便随便喝吧！”
　　子盈马上高兴的走进酒窖，并高兴的说：“你说真的吗？你可不要后悔啊？”
　　我笑了笑便说：“要是不够我还可叫酒庄再送一点过来呢！”
　　子盈笑了笑便说：“想不到你也喜欢喝酒啊！一会我要跟你比一比呢！”
　　我笑着点了点头便带子盈在别墅四处参观，走了一圈子盈便说：“对了怎么不见你的未婚妻啊？”
　　我笑了笑便说：“她到美国工作了！你怎么会知道啊？”
　　子盈笑着说：“你和她现在可是出了名的啊！报纸上不都说了吗？你父亲用二亿买了条项链送给你做结婚礼物呢！我的同事都w慕得不得了！我还以为今天能见见新娘子呢！”
　　我笑着说：“我结婚那天你便能见到啊！对了我们先吃点东西吧！等你的朋友来到我们都饿疯了！”
　　说着便和她走回饭厅，让大桥准备了一些沙律，大家一起吃起来，这时小翠也下来了，子盈见到小翠便说：“这位是你的？”
　　我说：“这位是我的老婆！你可不要告诉别人啊！”
　　子盈有点不解，但还是没有追问，吃过午餐后我便找了个借口，带着诗雅到书房去，可能是药力的关系吧！
　　我下身竟硬了起来，进到书房诗雅也发现了这一情况，我笑着说：“今早不是说我没能力惩罚你吗？”
　　诗雅马上红着脸说：“人家说笑而已！主人怎会没能力啊！再说宾客们快到了，晚点你再惩罚我好吗？”
　　我笑了笑便说：“这可不行啊！”
　　说着便把诗雅双手拉到背后，并把手链扣在一起，诗雅假装挣扎了一下便说：“主人有客人在啊！被客人听见那多尴尬啊！”
　　我没有理会便抱着诗雅吻了起来，诗雅被我吻了一下便开始轻轻的呻吟起来，我见这样便伸手进诗雅的内裤，轻轻的在小穴处抚摸，不一会诗雅的小穴便湿了起来，摸了一会诗雅终於忍不住，并说：“主人快干我啊！人家受不了啊！”
　　我笑了笑便解开诗雅的手链，诗雅马上趴到书桌上，并说：“主人快来吧！人家很想要啊！”
　　我笑了笑便说：“这可是惩罚啊！可不是让你爽呢！你就乖乖忍着吧！”
　　诗雅知我有心戏弄她，於是马上跪到我的身前，掏出我的鸡巴便吸啜起来，可能是药物的影响吧！
　　诗雅只吸了一会我便射精了，诗雅也是被吓到了，闪避不及便被我射了个满面，诗雅马上嘟起嘴说：“主人你怎么这么快便射了啊？那人家怎么办呢！”
　　我说：“那你只好乖乖的忍着了！对了怕你忍不住！我帮你带上这个吧！”
　　说着便拿了条贞操带帮诗雅带上，诗雅马上抗议着说：“主人你这也太残忍了！”
　　我笑了笑便说：“谁让你说我没能力啊！”
　　说着便递了些纸巾让诗雅清洁一下便离开房间，回到客厅子盈有些朋友已经到了，还带了不少食物前来呢！
　　而且子盈的男友也到了，简单互相认识一下后，我发现原来他们全都是同一间航空公司的呢！
　　有两位更是刚下机还穿着制服啊！
　　我看着那套红色的制服和一双黑丝，心中的欲望之火马上燃烧起来，诗雅见我看得出神，马上推着我说：“文轩你又在想什么啊？”
　　我尴尬的笑了笑便细声的说：“我在想让你穿上这制服，绑着你来欺负呢！”
　　诗雅听后马上推了我一下，不一会我们便生起火来开始烤肉，子盈的朋友还算是爽快，不一会我们便熟络起来，话题更是无所不谈，谈着谈着便谈到智敏身上，他们都以为智敏就是孝敏呢！
　　只是智敏一开口他们便打消了这念头了，这时我留意到子盈的男友，竟不停偷偷的看着智敏呢！
　　我心想你这色鬼该不会是看上智敏吧！天色开始黑了起来，於是我便让智敏陪我到酒窖搬些酒水出去，搬了数箱大家便把酒开了，高兴的喝了起来。小翠不能饮酒，而且诗雅更是一饮便醉，於是我便让诗雅先陪小翠回房休息，我们则坐在花园边饮酒边谈天说地，只见有数名男生不停向智敏敬酒，我看着好笑，心想你们跟智敏并酒，不喝醉才怪呢！
　　果然不一会有两名男生便醉倒躺在椅上，小喵和小柔酒量也不是很好，我见她们已有点醉意便让她们先回房休息。
　　子盈果然没有说谎，想不到她和她的姊妹酒量这么好呢！
　　我也是饮了一杯又一杯，最后我们更直接拿起樽子饮了起来，饮了一会大家也有些醉意了，大桥见我们面红红的，马上拿了些热毛巾让我们敷面，子盈明显也是醉了，倚在我身上便闭上眼休息，我也是醉得可以也没心情想什么礼节了，於是便也闭上眼睛休息起来，睡了一会智敏便过来把我推醒，我清醒了一点便扶着子盈让她躺在长椅上休息，我见气温也有点低，於是便脱下自己的外套，盖在子盈身上。智敏见我还是醉眼迷糊，於是便和大桥一起扶我上楼休息，智敏见我一身酒气便把我扶到他的房中，我也没有理会便躺到床上倒头便睡。
　　睡醒的时候已是第二天早上，我发觉我身上的衣服都不见了，智敏则赤裸的躺在我身旁，我推了推智敏，智敏便笑着说：“主人你醒了啊！”
　　我说：“昨晚辛苦你了，对了我的衣服呢？”
　　智敏笑着说：“你啊！昨天整个人也是酒味！於是我便帮你脱了衣服，还用热毛巾帮你{身呢！我见你体温有点低所以便脱掉衣服抱着你睡了！”
　　我吻了智敏一下便说：“那我现在怎办啊？总不能让我光着身子出去吧？”
　　智敏笑了笑便说：“诗雅正在拿衣服来给你穿上呢！”
　　果然不一会诗雅便拿了套衣服进来，我穿上衣服便说：“子盈和她的朋友怎样啊？”
　　诗雅笑着说：“她们有些早上起来先走了，有些则还在花园睡呢！”
　　我梳洗了一下，便和诗雅走到花园，子盈和她的姊妹竟还在睡啊！
　　我想了想便让诗雅_些参茶出来，不一会子盈便醒来了，诗雅马上递了杯参茶给子盈，子盈饮了数口便说：“谢谢！想不到第一次跟你对饮便失礼了！”
　　我笑着说：“能和我饮这么多杯的女生也算小见啊！你和你的姊妹酒量可不少呢！”
　　子盈遥着头说：“你才是真的酒量好呢！你可是一个人和我们六，七人对饮啊！对了你有见到我男朋友吗？”
　　我看了看诗雅，诗雅想了想便说：“是那位高高的戴着眼镜的短发男生吗？”
　　子盈点着头说：“是啊就是他！他在什么地方啊？”
　　诗雅看了看我，我知这当中一定有戏，於是便说：“你先休息一下吧！我帮你找他过来！”
　　说着便拉着诗雅走到大厅，进到大厅诗雅便说：“我今早看见他拖着另一名女生走进花园的厕所啊！”
　　我听后也不知怎办便说：“你先去陪着子盈吧！我去找她男朋友。”
　　诗雅点了点头，於是我们便分开行动，终於我在花园的厕所找到子盈的男友，而且更有一位美女躺在他身上，一看便知他们刚刚在干什么了！
　　我也没说穿便说：“你女朋友在找你啊！你快点出来吧！”
　　子盈的男朋友马上尴尬的笑了笑，整理一下衣服便马上走了出来，那女的也尴尬的笑了笑便马上离开了，回到花园我也没有说穿，只说在厕所找到她男朋友而已，他男朋友也没有多说，便说要先回家休息，子盈想跟着离去，怎料他男友却一溜烟的开车走了，我见这样便说：“我看这样吧！你住在什么地方？我送你回家吧！”
　　子盈尴尬的说：“这怎么好意思啊！让我先帮你收拾一下吧！”
　　说着便开始叫醒他的朋友，并开始帮我收拾花园的垃圾，收拾好后子盈便送他的朋友离开，我见子盈没有开车便说要送她，子盈想了想便点头同意。
　　============================================
　　原来子盈住在黄金海岸旁边的大厦呢！
　　每次一到这里我便会想起诗雅，我把车泊好后便送子盈回家，走到他家楼下的时候，子盈便说：“要上来坐坐吗？”
　　我见时间还早便点头答应，子盈的家不算大，但却充满温馨的感觉，色调则以浅蓝色为主，很有地中海的风格呢！子盈招呼我坐下，便倒了杯茶给我，我们聊了一下，不知不觉便聊到他男友，子盈却忽然哭了起来，我安慰着她并说：“为什么突然哭起来啊？”
　　子盈哭着说：“文轩你是知道的！我男朋友竟和我的姊妹搞在一起啊！”
　　我也没说什么，只是不停的安慰着，子盈哭了一会便停止哭泣，并抱着我吻了起来，我马上避开并说：“子盈这是为什么啊？”
　　子盈哭着说：“他能有外遇！难道我就不能吗？”
　　说着又吻了上来，我轻轻把子盈推开并说：“子盈你冷静点啊！这有意思吗？”
　　子盈哭着说：“我真的这么没吸引力吗？你为什么要拒绝我啊！”
　　说实话其实子盈也是一名美女啊！而且可归类为我喜欢的类型呢！
　　但我才刚决定正式跟紫琪结婚，又怎能去和新的女生发生关系呢！
　　再说子盈现在只是有点赌气，我可不想当别人的替身啊！
　　我笑了笑便说：“子盈你怎会没有吸引力啊？只是我刚刚才决定正式结婚，所以……”
　　子盈马上说：“那你家中的女生你怎么说啊？她们都是你女朋友吧！我只是想你安慰下我而已！难道这也不行吗？”
　　我见这样便说：“子盈我想你应该先冷静一下啊！我明天再来看你吧！”
　　说着便转身离开，子盈却拉着我说：“文轩求你不要走啊！我答应你我冷静一点！你就留下来陪陪我好吗？”
　　我叹了口气便说：“你先去洗过面吧！我在这等你。”
　　子盈见我愿意留下便马上到浴室洗了个面，回到客厅我们便聊了起来，原来子盈早便知道他男友的事了，只是不愿接受而已，这次的派对本想是激他男友一下，让他男朋友着紧她，怎料他男朋友不单不理会，更直接和她的姊妹搞起来呢！
　　我听着也觉得子盈可怜，於是便说：“你就不用再想他吧！你这么美丽，一定能找到比他更好的呢！”
　　子盈笑了笑便说：“只好这样吧！刚刚失礼了！你不会生我的气吧！”
　　我笑了笑便说：“我从不生美女的气呢！”
　　我们又聊了一会，我见时间也不早了於是便向子盈告别离去，子盈则坚持要送我下楼，到了我的车子子盈才不舍的目送我离开。
　　======================================
　　回到别墅大桥已把晚饭准备好了，诗雅见我回来便说：“主人你送子盈回家还真是送得久啊！都送了差不多六个小时呢！”
　　我知道诗雅有点不悦，便把子盈的事跟他们说了，小翠马上说：“那她还真是十分可怜啊！”
　　诗雅还是不放过并说：“那你就到人家床上安慰人家吧！”
　　诗雅此言一出，小翠他们都睁大眼睛看着她，我也正奇怪为什么诗雅敢对我发脾气呢，这时我才想起，昨天挑逗诗雅的情欲却帮她锁上贞操带，到现在还没解下呢！
　　於是我便假装生气的说：“是啊！我就是在床上安慰她的！那又怎样！敢对我发脾气看我怎收拾你！”
　　说着便拉着诗雅走到密室，小翠他们马上帮诗雅求情，我却假装生气的说：“谁帮她求情，我便把她一起罚了！”
　　小翠她们马上不敢说话，诗雅挣扎着被我拉进密室，我把她推倒在床上便用身子压着她，诗雅今次看来真是生气了，见挣扎不了便闭上眼睛不再说话，我见这样便放开诗雅并说：“你是生气我忘了锁着你的事吧！”
　　诗雅还是没有说话，我知道我说对了便继续说：“昨天我饮多了，今天早上有点神智不清，所以才忘了啊！你就不要生我的气吧！”
　　诗雅听后马上哭着说：“你啊！害人家忍了一整个晚上，人家以为你今天会欺负人家呢！怎料你却送了子盈回家！你知道人家有多难受吗？”
　　我见诗雅有点软化了，，便马上抱着她说：“主人知道啊！但是你也不要在她们面前发我脾气啊！那叫我以后怎么调教他们啊？”
　　诗雅嘟着嘴说：“谁让你在床上安慰子盈啊！人家可是等着你回来安慰呢！”
　　我笑了笑便说：“我只是言语上安慰她一下而已！那有在床上安慰啊？”
　　诗雅听后便说：“真的？”
　　我说：“不信你来检查一下吧！”
　　诗雅笑了笑便说：“人家又没说不信你！”
　　说着便倚到我身上吻了起来，吻了一会诗雅便说：“主人刚刚对你发脾气是我不对！你就好好惩罚我吧！”
　　我笑了笑便说：“这可是你说的啊！”
　　说着便让诗雅脱掉身上衣服，我则拿了对黑色的丝袜和高根鞋让诗雅穿上，我解下诗雅的贞操带，发现诗雅的小穴已经湿了，於是我便拿了条麻绳把诗雅全身捆绑起来，诗雅双手被我反绑在背后，胸部更被我用绳子绑了好几，诗雅挣扎了一下便说：“主人快惩罚我吧，人家快受不了啊！”
　　我笑了笑便又拿了条绳子绑在诗雅的颈上，我把绳子的另一端穿过房顶的滑轮，直到诗雅只能脚尖着地才把绳子固定好，诗雅用力的用脚尖支撑着身体，令颈上的绳子不要那么紧，诗雅边喘着气边说：“主人人家很难受啊！放松一点好吗？”
　　我笑着说：“这可是惩罚啊！再说这只是开始呢！”
　　诗雅听后马上害怕起来，我笑了笑便拿起鞭子轻轻抽打诗雅的小腿，诗雅不停的闪避着，由於重心的转移，颈上的绳子更紧了，打了一会我见诗雅已满身是汗，於是便把颈上的绳子放松一点，诗雅马上大口的吸气，我见这样便走到诗雅身旁，用力的握着诗雅的乳房并说：“以后还敢发主人脾气吗？”
　　诗雅因为缺氧已有点神智不清了，但还是说：“主人我知错了！你饶了我吧！”
　　我笑了笑便说：“还早呢！”
　　说着便解下诗雅颈上的绳子，并扶着她让她躺到妇科椅子上，我把诗雅双腿用绳子固定在扶手上，便拿了条毛巾把诗雅的口和鼻子包着，诗雅不停的摇着头挣扎，我没有理会便掏出鸡巴干进诗雅的小穴，诗雅马上呻吟起来，我抽插了一会便拿起一樽樽装水把水倒到毛巾上，诗雅本兴奋的呻吟着，却被我用水把把毛巾弄湿了，马上感到呼吸困难，我边干着边慢慢把水倒下，倒了一会诗雅再也忍不住，大声求饶起来道：“啊啊啊啊！主人……不要……啊啊啊啊！人家……呼吸不……了……”
　　说着更激烈挣扎起来，我感到诗雅的小穴也收缩起来，心知诗雅已差不多到极限了，於是便拉高毛巾让诗雅呼吸，诗雅呼吸了一会我再次把毛巾盖了回去并继续抽插，诗雅忍了一会便又开始挣扎起来，我再次拉起毛巾并说：“以后还敢对主人发脾气吗？”
　　诗雅马上说：“人家不敢了！主人……饶了我吧！……我以后不敢了！”
　　我说：“不敢了是吧！那你乖乖忍着啊！这次我要射精了才会拉高毛巾呢！”
　　诗雅马上摇了摇头，我也没说什么便把毛巾盖了回去，诗雅马上不停的挣扎，小穴更大力的收缩起来，我被她的小穴夹得再也忍受不了，坚持了一会便把精液射进诗雅的小穴，射精后我马上把毛巾拉起，只见诗雅反着白眼，明显的已昏死过去，我马上检查了一下，还好呼吸总算是正常，休息一会便会没事，我见这样便拿了张被子盖到诗雅身上，让她就这样休息。不一会诗雅便醒来了，我解开诗雅并说：“怎样啊！刚才刺激吗？”
　　诗雅面红红的说：“你啊！就只会欺负人家，人家刚刚差点以为要死了呢！”
　　我吻了诗雅一下便说：“我怎舍得让你死啊！我还要带你到台湾泡温泉呢！”
　　诗雅笑着说：“主人你还记得啊！”
　　我笑着点了点头，诗雅见这样便抱着我又吻了起来，吻了一会我便说：“你应该也饿了，我们去吃晚饭吧！”
　　怎料诗雅竟死抱着我不放并说：“主人人家抱着你便饱了，那还用吃什么饭啊！”
　　我笑了笑便说：“你何时学会嘴巴这么甜啊！快去吃饭吧！”
　　说着便牵着诗雅走回饭厅，小翠竟在等我们呢！
　　我坐下后小翠便马上说：“老公你饶过诗雅吧！………”
　　正想继续说，怎料诗雅竟看着小翠微笑的点了点头，小翠马上意会便说：“这样就好！你们快快吃吧饭菜都凉了！”
　　我点了点头便马上吃了起来，吃过饭后我便和她们一起回房休息，躺在床上小翠却突然说：“老公我看子盈好像很喜欢你啊！”
　　我笑了笑便说：“不会吧她可是有男朋友啊！”
　　诗雅也马上说：“不对啊主人！你想想她为什么要比她的朋友早到啊？”
　　我说：“她可能想先熟悉环境吧！”
　　诗雅说：“主人你不像那么笨啊！她早到就是为了要亲近你，而且智敏也说了，那晚你们饮醉了她竟躺在你身上休息呢！再说第二天他故意把她朋友送走才让你送她回家，这也是有原因啊！”
　　我笑了笑便说：“那是什么原因呢？柯南！”
　　诗雅打了我一下便说：“他的朋友也可以送他啊！只要送走她的朋友，你便没有借口要送她了，再说昨晚的女生我看不止她一个对你有兴趣吧！要是其他女生也让你送，那她又怎有时间和你独处呢！再说他男朋友的事，她也不可能是今天才知道啊！她就是在装可怜让你关心她呢！”
　　我笑了笑便说：“你都快成侦探了！我看你不要做地产经纪了，我让小月帮你找个刑事侦缉队队长来做比较合适呢！”
　　诗雅马上嘟着嘴说：“人家可都是说真的呢！”
　　我笑着说：“好吧！我以后少和她来往便是！你们就不要多心啊！”
　　诗雅听后马上吻了我一下便和小翠一起倚到我怀中睡了。
　　我当然是感觉得到子盈的心思啊！
　　但我又怎能再有这么多心力和时间再去爱别人呢！
　　想着想着不自觉的便睡着了。




　　第83章、和诗雅的台北三天游

　　睡醒后吃过早餐，诗雅便赶着回公司了，小喵和小柔也赶着上学，小翠则说要上什么育婴课，问我要不要一起去，我笑着点了点头，於是便驾车载小翠，智敏和大桥一同前往，那育婴课程的上课地点竟在湾仔。
　　============================================
　　我把车泊好后便和小翠一同前往，进到课室已有不少夫妇在等着，这时一位工作人员走了过来，并说：“小翠你终於来了！这位是你的？”
　　小翠想了想便说：“这位是我的朋友！他陪着我来的！”
　　那工作人员笑了笑便说：“原来是你的朋友！那快快准备吧课程快要开始了！”
　　说着便引领我们到一张桌子面前，不一会课程便开始，导师们介绍了一下自己，便开始讲解育婴心得，小翠和我都留心的听着，不一会便到了实习的还节，我和小翠抱着那婴儿公仔七手八脚的，我怎说也是一名医生啊！
　　但不知怎的抱着婴儿就是有点乱，小翠笑了笑便让我在旁边看着，我也自知没这个能力，於是便站到一旁，只见小翠一手抱着婴儿，一手用水轻轻的{着，双眼更透出无比的温柔，我还没见小翠这么用心过呢！看着看着下半身竟不自觉硬了起来，我有些尴尬於是便马上走到桌子旁用桌子遮着，小翠见我又走了回来便说：“你乖乖站到一旁看着吧！不要来添乱啊！”
　　我细声的说：“老婆你知道吗？你认真的时候最美！我看着都快受不了！”
　　小翠笑了笑便说：“你怎么突然说这些啊！人家可是认真在帮小宝宝_凉呢！”
　　我只笑了笑便继续看着，我见小翠已忙得满头大汗，便拿纸巾帮她印乾汗珠，好不容易总算把实习做好了！
　　课程也差不多结束，於是我们便离开学校，走在街上我正想致电给智敏她们呢！
　　怎料智敏她们竟迎面向我们走来，原来他和大桥正在四处逛着，我们商量了一下，小翠便提议到美容院做美容服务，我笑了笑便说：“那你叫我去什么地方啊？”
　　小翠笑着说：“现在的美容院可是会招待男生啊！你可陪着我们一起做美容服务呢！”
　　我说不过小翠，於是便和她们一起到美容院，小翠由於有身孕的关系，所以只选了一些面部护理，而智敏和大桥除了面部护理外，更选了一些全新按摩和推拿的服务呢！
　　我看着服务表，着实不知怎么选择，小翠见这样便帮我选了一些皮肤护理和推拿的服务，选好后我们便进到房间享受着，不得不说难怪女生都爱去美容院啊！
　　这些服务做起来还真是舒服呢！
　　做完后我们都饿了於是便步行到一家餐厅吃饭，话说已有数月没有像这样平静的和小翠逛街了，小翠自然是十分高兴，大桥和智敏也是十分开心呢！
　　走了一整天我们又买了一些衣服，家庭用品一大堆的，买得我们也快拿不动了，这样她们才愿意回别墅休息呢！
　　===========================================
　　回到别墅小翠便躺到梳化上休息，这也难怪小翠现在可是带着两个人的重量在走路啊！
　　智敏和大桥则忙着把买到的东西搬进屋中，我轻轻的帮小翠按着腿，小翠笑了笑便说：“老公不要按了，你也累了啊！快休息一下吧！”
　　我说：“我不累啊！我帮你再按一会吧！”
　　小翠笑着说：“老公你果真做到了！”
　　我奇怪的说：“我做到什么？”
　　小翠说：“你不记得你说过，我们虽然没有一个好的开始，但你会努力给我一个好的结局吗？我知道你很努力啊！而且我现在也很幸福呢！”
　　我吻了小翠一下便说：“我一直都会努力的！”
　　小翠听后便抱着我吻了起来，吻了一会大桥便走了下来，并说要否让她准备晚餐，我见大桥也是十分累了，於是便说：“不用了你休息一下吧！一会我们叫外卖吃吧！”
　　大桥笑着鞠了个躬便走回房间休息，这时小喵和小柔也回来了，我便让他俩选择今晚的晚餐，交给了他们准备我便走到智敏房中看看，智敏正拿着新的衣服在镜前比对呢！我笑了笑便从后抱着智敏，智敏正专心的照镜子，被我突然一抱吓得差点跌倒在地上，我顺手关上房门便说：“你好像很喜欢照镜子啊！”
　　智敏笑了笑便说：“那有女孩不喜欢照镜子啊？”
　　说着便又拿着衣服在镜前比对，我见这样便突然从后抱着智敏，并拉下她的热裤，掏出鸡巴便直接干了起来，智敏挣扎了一下便说：“主人……一会……再干好吗？……人家裤子……是新……买的啊！”
　　我笑了笑便说：“我就是喜欢现在干你，你看看镜子，你现在的样子可真是一脸欠干呢！”
　　智敏看了看镜中的自己，面上马上羞红起来并说：“主人……不要……这样啊！……人家……很羞啊！啊啊啊啊！”
　　我边干边说：“很羞还是很爽啊？我让你更羞吧！”
　　说着便像抱小女孩小便一样抱起智敏并走近镜子，智敏见这样马上羞得用手遮着脸子，并说：“主人………快放我下来啊！人家……真的很羞啊！”
　　我笑着说：“你先看看啊！看看是谁的鸡巴插进你的小穴呢？”
　　智敏偷看了一眼便放声呻吟起来，我故意停下动作并说：“你不看我便不动了！”
　　智敏听后便害羞的看着镜子，只见智敏害羞得连耳根也红了起来，我笑了笑便让智敏双手扶着镜子，并从后干了进去，边干我还边说：“你说你现在像不像一只发情的小母狗呢？”
　　智敏呻吟道：“啊啊啊啊！主人……不要说了……快用力……干我啊！人家是……小母狗……快干死……小母狗啊！”
　　我见这样便又用力抽打智敏的屁股，并说：“小母狗想舒服，便要自己动啊！”
　　智敏听后马上不停摇动腰身，我则佩合着不停的加快抽插，智敏兴奋得口水也流了出来，我又干了一会便拔出鸡巴把精液射到智敏的屁屁上，智敏马上不满的说：“主人为什么不射进去啊！”
　　我笑着说：“每次也射进去那多没新意啊！”
　　智敏也没说什么便跪下用嘴帮我的肉捧清洁，休息了一会小柔便招呼我们到饭厅吃饭，小柔他们竟叫了一桌子的m菜呢！
　　我笑了笑便说：“你们叫了这么多饭菜，我们能吃下吗？”
　　小柔说：“人家和班长今天可是为了补课没有吃午饭啊！”
　　我说：“那快吃吧！对了你们都选好了大学了吗？是要在香港升学还是到外国啊？”
　　小柔想也不想便说：“当然是在香港啊！而且我们都想进你读过的大学呢！”
　　我说：“那你们要比心机啊！”
　　说着我们便边聊边吃，吃过晚饭后我们便一起在客厅聊天，诗雅说：“主人祖儿让我问你这两星期何时有空啊？她想和你到台湾看看公司的情况呢！”
　　我还真想不到祖儿这么快便把台湾公司的事处理好呢！
　　我想了想便致电给祖儿说：“祖儿你看明天起行可以吗？我想过了这星期我也没什么时间啊！”
　　祖儿说：“可以啊！但明天我可能订不了机票啊！”
　　我笑了笑便说：“这你不用担心！明天回公司集合吧！”
　　祖儿答应了声便挂了线，我让秘书小姐帮我安排飞机，并让诗雅也收拾一下行李，诗雅知道我要带她一起去马上高兴的回房收拾，小翠则有点担心的说：“老公一定要这么急吗？
　　紫琪五天后便会回来啊！你能赶得及回来吗？“我笑了笑便说：”我们只是到台湾看看那边公司的情况而已两三天内便可回来，你就不用担心吧！“
　　小翠听后便笑着说：“就怕你又带个台湾女生回来啊！”
　　我吻了小翠一下便说：“怎会啊！有诗雅看着我！你就放心吧！”
　　小翠听后点了点头便牵着我回房收拾行李。
　　============================================
　　第二天早上我便和诗雅回到公司，接过祖儿后我们便往机场出发，上了我的私人飞机，祖儿便说：“老这次的行程只有一天，到了台湾我们先到台北的公司看看，下午我则安排了台湾的员工见面，晚上则约了台湾的两家最大地产商的老吃饭，老你看这样的安排你满意吗？”
　　我说：“你安排的我当然满意啊！”
　　祖儿笑了笑便说：“那说完公事，我便说说私事吧！晚上吃完饭后我已在北投大地酒店订了房间我们可以放松一下呢！要是想去夜店的话，我已约了几位朋友，他们都有全台北夜场的vip呢！这就看你们要不要来了！”
　　诗雅笑了笑便说：“对啊！文轩一定会选去夜店呢！”
　　我遥了遥头便说：“我说过要和你泡温泉啊！夜店就迟点再说吧！”
　　诗雅听后马上高兴的吻了我一下，我们休息了一会飞机便到达了台北机场，办理了入境手续，我们便坐上祖儿安排好的车子，原来祖儿早已吩咐这边的员工打点一切，不一会我们便到了公司，不得不说祖儿还真是利害啊！在香港工作这么忙，却竟能抽空打点台湾的事务，公司的规模比香港的更大，而且装修也是以现代化为主，一位漂亮的女生穿着整套的行政制服过来迎接我们，祖儿和她握了握手便说：“子瑜这两位都是公司的老！这位是李先生这位是黄小姐。”
　　子瑜马上有礼貌的和我跟诗雅握了握手，并说：“欢迎你们！我带你们到你们的办公室看看吧！”
　　说着便领着我们走到公司的二楼，我们三人都有各自的办公室，装修都以简约为主，我们坐到我的办公室，子瑜便端了些咖啡进来招呼我们，我说：“祖儿你怎能这么利害啊！你不是一直都在香港吗？你怎能把这边的事安排得这么好啊？”
　　祖儿笑了笑便说：“文轩我就直说吧！这可是全靠子瑜啊！这边大部份的事，我都是让她安排的！”
　　我说：“原来子瑜这么利害！想不到你不单长得漂亮，工作能力也这么强呢！”
　　子瑜笑了笑便说：“李先生过奖了！我也想不到我们的老是这么年青啊！”
　　我们都笑了笑，接着子瑜便开始和我们讲解公司的运作情况，讲解了个多小时，祖儿见差不多到午饭时间了，於是便让子瑜安排午餐，子瑜点了点头便马上安排车子。
　　==========================================
　　不一会我们便到达一家叫炭火烧肉无敌的烤肉店，店铺不大但在门外已能闻到肉香，我们坐好后其他员工也陆续到来，人齐后子瑜便让店家上菜，还真想不到啊！这家的烤肉还真是好吃呢！
　　我不停的吃着，诗雅则不停为我烤肉，我吃了一会便说：“你不要只烧给我吃啊！你也吃一点吧！我看你只吃了一点泡菜。”
　　诗雅尴尬的说：“人家在减肥啊！”
　　我听后差点昏了过去，诗雅的身材本已极好，最近因工作的关系，身体更是瘦了不少，现在还说要减肥！
　　我笑了笑便说：“你啊！还有肉可减吗？再减便变白骨精了！来我烧给你吃！”
　　说着便烧了块牛肉给诗雅，诗雅笑了笑便夹起牛肉吃了起来，我笑着说：“女生瘦是好看，但总不能太瘦啊！你现在的身材已经很好了！所以不要再减肥了知道吗？”
　　祖儿听后马上插嘴说：“是啊！文轩见你不吃会心痛啊！”
　　诗雅听后马上笑着点了点头，吃过午饭后子瑜便载我们到酒店休息，祖儿还真想得周到啊！帮我和诗雅订了间情侣套房，子瑜送我们回房后便回公司工作，祖儿则回自己的房间休息，并说五点的时候子瑜会来接我们让我们先休息一下，她们走后诗雅马上抱着我躺到床上吻了起来，吻了一会我便说：“我们四处走走好吗？”
　　诗雅笑着点了点头，於是我便牵着诗雅在酒店四处逛逛，走到泳池的时候，我便想起诗雅那套超暴露的泳衣，诗雅见我看着泳池便说：“主人你又在想什么坏事啊？”
　　我笑了笑便抱着诗雅说：“我在想你那套泳衣呢！”
　　诗雅马上面红红的说：“你就只会想这些啊！”
　　我吻了诗雅一下便说：“你不喜欢吗？”
　　诗雅打了我一下便说：“人家……人家不知道啊！”
　　我又吻了诗雅一下便牵着诗雅回房休息，我们小睡了一会祖儿便来叫我们，让我们准备出发，我和诗雅换了套比较正式的服装后，便和祖儿一起走到大堂等着，等了一会子瑜便驾着车来接我们。
　　=============================================
　　我们到了101大楼的随意鸟餐厅，子瑜便领着我们到一餐桌坐下，等了一会便有一位美艳的年轻女生到来，子瑜简单的为我们介绍一下，原来这位少女叫艾菲，竟是两大地产商其中一家的老呢！
　　我看艾菲才二十出头，正感到奇怪，艾菲见这样便说：“李先生一定是看我这么年轻是吧？我可是已经三十岁了！”
　　我尴尬的说：“你保养得真好啊！我还以为你只有二十岁呢！”
　　艾菲说：“那要多谢你的未婚妻啊！她在台湾的实验室是我们公司建筑的，紫琪为了感谢我帮忙，於是便帮我回复青春，对了！李先生不是医生吗？怎么对地产也有兴趣啊？”
　　我笑了笑便说：“只要能赚钱的我都有兴趣！”
　　说着便开始倾谈起合作计划，谈了一会一位中年的肥胖男人便向我们走来，子瑜马上又介绍一下，原来这是另一位老陈强，陈强一坐下便开始谈起合作的事，谈了一会把大概的事情都定好了，陈强便说：“正经事谈完了，我想我们该吃饭了吧！”
　　子瑜听到后马上让侍应上菜，我们边吃着边谈，气氛可是十分好啊，这陈强外表虽然一般，但人却十分豪爽，而且更让人有一种江湖大哥的感觉，艾菲则有一种成熟的美，而且能看出她处事干练。
　　吃过晚饭后祖儿便说要和陈强到夜店游玩，我笑了笑便让他们玩得开心点，艾菲则说有要事要办，说着便上车离开，我见这样便让子瑜送我们回酒店。
　　============================================
　　回到酒店我便让子瑜回家休息，我则和诗雅走回酒店房间，一进房间诗雅便说教水让我洗澡，我知诗雅是想快点泡温泉，於是便点了点头，不一会诗雅便让我走进浴室，进到浴室蒸气已把浴室笼罩着，只见诗雅已脱掉衣服在温泉水中享受着，我见这样便马上脱掉衣服，进到温泉浴池泡澡，我们舒服的在浴池抱在一起，浸了一会诗雅便说：“主人舒服吗？”
　　我点了点头，诗雅见这样便潜到水中用口含着我的鸡巴套弄起来，我舒服的享受着，诗雅吸了一会便上来换气，我见这样便真接坐上浴缸边，诗雅笑了笑便又套弄起来，又套弄了一会我便让诗雅扶着浴缸边，我则从后干了进去，诗雅马上舒服的呻吟起来，干了一会可能是浴室温度太高了，我和诗雅都浑身是汗，诗雅更是全身浮起一片红薰，我看着好看但又怕诗雅会受不了高温，於是便边干着边让诗雅走回房中，回到房中温度降低了不少，我让诗雅趴在窗边的梳化上并把诗雅双手用手链反扣在背后，便继续用力的干了起来，诗雅被我干得不停的呻吟着，腰身更主动迎合着我的抽插，终於我忍不住把精液射进诗雅的小穴，诗雅的小穴也因兴奋把精液全都吸到子宫中，干完后我便又抱着诗雅回浴室泡温泉，诗雅双手被反扣着，满足的倚在我的胸膛上，我笑了笑便说：“这次都被你吸进去了，看来你可准备当妈妈了！”
　　诗雅听后高兴的说：“真的吗？但那庙祝说……”
　　我说：“他说什么不重要，谋事在人成事在天！只要我们努力！上天一定会有回应的！”
　　诗雅听后便把头埋到我的胸膛，我们浸了半个小时便回到房间休息，我看了看时间，才九点多而已，於是便问诗雅想不想去逛夜市，诗雅马上高兴的点头答应，我们马上换上衣服，诗雅竟换了件大露背的衬衫，还有一条超短热裤呢！脚上则穿了一对露趾的高根凉鞋，我色迷迷的看着诗雅，诗雅笑了笑便说：“怎样啊？好看吗？”
　　我点了点头便牵着诗雅在酒店租了辆车子，并往夜市出发。
　　==============================================
　　到了夜市，我把车子泊好，便牵着诗雅四处逛着，街上满是小吃的摊档，诗雅可是乐了，每一档也要过去看看，逛了一会我们已吃了不少，我笑了笑便说：“今早不是有人说要减肥吗？”
　　诗雅听后便嘟着嘴：“你也知道人家最喜欢吃小吃了，你就不要笑我好吧！”
　　我说：“不要吃太多啊！不然一会肚子痛怎么办？”
　　诗雅边点着头边又买了个蚵仔煎，我摇了摇头便和她一起吃着，又逛了一会终於走到夜市的尽头，这时诗雅发现在角落处竟坐着一个流浪汉，看上去已很久没吃饭了，正看着一食物摊档在流口水呢！
　　诗雅见这样便看了看我，我明白诗雅的意思，便和她一起走回夜市买了一些食物拿给流浪汉，流浪汉接过食物便马上吃了起来，我们让他吃慢点，流浪汉像没听见一样继续把食物往嘴里送，我见这样便让诗雅再买一点食物和饮品回来，怎料那流浪汉竟说：“妹子要是有酒喝便更好了！”
　　诗雅看了看我，我点了点头，诗雅见这样便又走回夜市购买，我笑着向流浪汉说：“先生你为什么在这地方流浪啊？”
　　怎料流浪汉竟生气的说：“谁说我在流浪啊！我只是在观察这世界而已！我可是………不说了！”
　　我听着觉得他好像有点精神问题，於是便说：“原来是这样！对了先生这里有点钱，我刚刚在地上拾到的，是不是你掉了啊！”
　　流浪汉看了我一眼便说：“想给我钱便直说啊！不用说这么大的谎话！”
　　说着便把钱收了，我尴尬的笑了笑便说：“先生教训得是！是我不对！”
　　流浪汉笑了笑便继续吃着，这时诗雅也回来了，流浪汉接过啤酒便马上一饮而尽，我看着好笑，流浪汉吃饱了便说：“多谢你们啊！你这朋友我交定了！我叫洪义！你们叫什么名字啊！”
　　我笑着说：“我叫文轩，这位是我的女朋友叫诗雅。”
　　洪义笑了笑便说：“没事早点回家吧！这附近晚上不太平啊！”
　　我说：“谢谢洪兄提点，我们这就回家吧！”
　　说着便牵着诗雅离去，诗雅笑着说：“这人真古怪啊！”
　　我只笑了笑也没说什么，差不多走到泊车的地点，诗雅却突然肚子痛起来，我笑了笑便说：“早叫你不要吃那么多啊！”
　　诗雅尴尬的笑了笑便说：“不要笑人家吧！快找厕所啊！”
　　我看了看四周，便发现附近一个公园旁边有一个公厕，於是便扶着诗雅走了过去，我在女厕门口等着，正想拿根烟来抽，怎料竟发现抽光了，於是便和诗雅说了声，便到附近的便利店买烟，买完烟回来后我便抽着烟在厕所门外等着，等了十多分钟也不见诗雅出来，於是我便致电给诗雅，电话响了一会，奇怪的是铃声竟是从公园处传出来呢！
　　我跟着铃声走了过去，竟发现诗雅正被四，五个纹身大汉包围，其中一人更用双手抱着诗雅，诗雅不停的挣扎着，其中一名纹身汉便说：“小姐我们又不是不给钱，你就让我们玩玩吧！你穿这样一看便知你是出来卖的啊！”
　　诗雅挣扎着说：“我不是的！我男朋友在等我，你们快把我放了啊！”
　　另一名男生已掏出鸡巴，并想强行塞进诗雅口中，诗雅假装要咬那男生，那男生见了便马上用力打了诗雅一巴，这一巴打得不轻啊！
　　只见诗雅嘴角已流出血丝，我见这样再也看不下去，於是便冲了出去并说：“你们快放开她！”
　　那些男生见到我便笑着说：“给你一分锺离开啊！不然不要怪我们不客气！”
　　我说：“我不会离开的，除非你们放了她！”
　　一名比较年轻的纹身汉马上说：“找死！”
　　说着便打了过来，我马上一个则身避开，他见拳头落空马上起脚向我踢来，还好我的跆拳道可不是白练的啊！
　　一个转身便一脚把他踢到在地，另外三人见这样马上同时向我攻来，我闪避了两人攻击，却闪避不了第三人，一个左勾拳正结实打在我的胸膛，诗雅马上叫道：“不要再打了！………呜呜！”
　　捉着诗雅那男的马上拉着诗雅的头发说：“不要吵啊！你就乖乖看我们怎教训你男朋友吧！”
　　这拳还真是不轻呢！我反应也是极快一脚便踢在那人的肚子上，那男的马上倒在地上f吐起来，另外两人见这样，一人便马上从后抱着我，另一人则马上对我出拳，我胸膛中了数记连环拳，马上感到呼吸不畅，我知道这样下去便危险了，於是便双脚用力，把所有重量压向抱着我的人，那人没有准备，被我一下压着撞到公园的柱子上，那人痛得双手一松，我重新获得自由，便对着刚才打我的人的脸连打了数记重拳，那男的受不了马上昏倒在地，这时捉着诗雅的男生说：“你过来看着这女的，这砘锶梦依词帐埃　
　　我能感到这男的应该是他们的老大，那男的二话不说便架起拳头向我攻了过来，我用手格档了数下，双手便已有麻w之感，一不留神脸上便中了他一拳，口中一甜一口鲜血马上吐了出来，诗雅马上挣扎想过来救我，我听到后便马上吞下口中鲜血，并全力的出拳反击，怎料攻势竟被他一一化解，就在我招式已老的时候，那男的看准机会对着我的胸膛又是一拳，我再次吐血，那男的得势不饶人，不停挥出重拳，我双手护着头部不停的忍耐着，正当我快支持不了的时候，一支木捧破空飞向正攻击我的男生，那男生反应不及马上被打倒在地，那男的马上大声叫道：“谁偷袭我？”
　　只见一名老者缓缓的走进公园，我看了看竟是洪义，洪义走到那男的身前并说：“小朋友还要再打吗？”
　　那男的马上弹起身并向洪义攻来，洪义不慌不忙双掌向前一推，便把那纹身大汉推得离地飞退了三四眨我睁大眼睛看着，想不到洪义武功这么高啊！捉着诗雅的男生也是看得目定口呆，诗雅见这样便马上挣脱，并走了过来抱着我，洪义笑了笑便说：“这小哥是我的兄弟，这妹子自然是我的嫂子啊！
　　你竟连我嫂子也敢动，你们这班混混是想死吗？“那纹身汉按着自己的胸膛缓缓站了起来，身上满身是血看内已受了内伤，那纹身汉吸了口气便说：”我们不知道他们是前辈的朋友啊！这次算我们倒霉兄弟我们走！“
　　说着便带着他们的人离开，洪义过来扶起我并说：“小兄弟身手不错啊！我看你是学跆拳道的吧！”
　　我喘着气说：“多谢老先生相救！对啊！我是学跆拳道的！”
　　洪义笑了笑便说：“我有一事不明白！你刚才为什么不报警啊？”
　　我说：“我也没有多想只是见到诗雅被欺负，便冲了出来！”
　　洪义笑着说：“这次你是有运，下次遇到这样的情况便马上报警吧，你们快回家休息吧！不要留在这了。还有小姐以后出门不要穿这么暴露啊！”
　　我们再次向洪先生道谢后，诗雅便扶着我离开，还好只是被打伤了肌肉，上了车我便把车开回酒店。
　　===============================================
　　诗雅扶着我走回房，便仔细帮我查看伤势，我看到诗雅嘴角乾了的血渍，便让诗雅也坐下，我仔细检查一下，还好只是嘴角破了一点，我见这样便放心不少，正想到浴室拿热毛巾帮她{{，怎料诗雅竟拉着我说：“文轩你怎么每次救我都这么并命啊？”
　　我笑着说：“我是你的主人！保护你是应该的！”
　　诗雅听后马上哭着说：“难道就这么简单吗？你每次也这么并命，你知我有多担心啊！”
　　其实我早就把诗雅当作我的妻子了，我想了想便说：“诗雅我知你明白我的心意的！”
　　诗雅马上抱着我说：“我明白！但是我想听你亲口说一次啊！”
　　我抱着诗雅便说：“我爱你！自我第一次见你的时候，我便爱上你了！我是很喜欢让你暴露，但我绝不舍得让别的男生碰你！因为你只属於我！”
　　诗雅听后抱得更紧了并说：“文轩！你不要和紫琪结婚好吗？”
　　诗雅终於把心中的说话说了出来，我没有说什么只让时光在我们身边流转，诗雅哭了一会便说：“文轩我刚刚失控了！你便当没有听过吧！”
　　我说：“我知道委屈了你，要是你受不了我们便分开吧！我是很爱你没错，但我不能辜负紫琪和小翠啊！”
　　诗雅哭着说：“放心我会受得了的，只要能留在你身边！我就是做你的奴隶也高兴啊！”
　　说着便吻上我的双唇，我们不停的吻着，也不知吻了多久，诗雅竟突然掏出我的鸡巴在套弄，我见这样也伸手轻轻按摩诗雅的双乳，诗雅被我按得舒服了，便骑到我的身上，小穴对着我的鸡巴便坐了下来，诗雅轻轻的摇动腰肢，我也佩合着不停的把腰向上挺，诗雅兴奋的抱着我便吻了起来，我们边吻边干着，干了一会我便把精液射进诗雅的小穴，诗雅知我射精了也不下来，就这样抱着我休息。我也着实是累了就这样便睡着了，睡醒的时候身子竟有点麻痹感觉，这时当然啊，诗雅整晚也压在我身上呢！
　　诗雅见我醒了便说：“你睡醒了啊！肚子饿了吗？”
　　我笑了笑便说：“我肚子不饿啊！只是人有点麻痹了，你愿意下来了吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“人家才不想下来呢！人家想一直趴在你身上啊！”
　　我吻了诗雅一下便说：“那你今天不想去逛街吗？”
　　诗雅说：“你就知道人家的弱点啊！”
　　说着便和我一起到浴室梳洗，梳洗好后我们便到酒店的餐厅吃早餐，吃着吃着竟看见祖儿向我们走来，我让祖儿坐下，祖儿笑了笑便说：“老昨晚玩得很刺激是吧！怎么玩得脸也肿了啊？”
　　我尴尬的说：“我不小心跌倒而已，对了你今天有什么节目啊？”
　　祖儿说：“老不是要回香港了吗？”
　　我笑了笑便说：“我打算在这玩两三天才离开，你看你是想留下还是？”
　　祖儿高兴的说：“当然是留下啊！我三个月没有放过假了！”
　　我见这样便点了份早餐给祖儿，我们吃过早餐后祖儿便带我们进市区逛逛。
　　============================================
　　我还以为祖儿会带我去什么明胜，或旅游景点游览呢！
　　怎料却是带我们去逛商场！祖儿和诗雅高兴的四处看着，我见这样便说：“你们先走着吧！我到下面的咖啡室坐坐！”
　　诗雅马上拉着我的手说：“文轩你觉得闷了吗？”
　　我笑了笑便说：“怎会啊？只是腿有点累了！你们慢慢看吧！看完便下来找我吧！”
　　诗雅有点不愿，但还是被祖儿拉着去看包包了，我走到商场的地下，见到一间宠物店，我想了想便走了进去，我选了一个颈便前去结账，店员奇怪的看了看我便把账结了，这也难怪啊！
　　谁会进宠物店只买个颈呢？我尴尬的笑了笑，便马上走到咖啡室坐着，我点了杯咖啡便拿出手机看网页，按着按着便按到丽淇公司的网页，我发现丽淇除了卖情趣用品外，还会举办一些性虐的聚会呢！而且有一些更限定夫妻参加，有些则限定情侣，更有一种是公开调教，就是主人带着奴隶在台上作表演，我不停的幻想着，越想便越觉得吸引，正当我想得出神之际，诗雅却突然拍了我一下，我吓得弹了起来，诗雅笑了笑便说：“你啊！又在想什么坏事吗？”
　　我也没说什么便把手机递给诗雅，诗雅看了一会面上马上红了起来，并说：“你不会想带我去参加吧？”
　　我笑了笑便说：“要是你不乖我便带你去参加那个公开调教啊！你说好吗？”
　　诗雅马上说：“人家不要啊！你就只会想着欺负人家！”
　　我吻了诗雅一下便说：“你乖我便不欺负你啊！对了你们这么快便逛完了吗？”
　　诗雅笑了笑便说：“人家怕你闷，才找了个借口下来陪你呢！早知你看网页看得这么开心，我便继续逛街算了！”
　　我吻了诗雅一下便说：“我知你乖！我们一起去找祖儿吧！不然她以为我们不高兴呢！”
　　诗雅也觉得有理，於是我们便一起去找祖儿，我们找了一会便在一家卖内衣裤的店铺找到祖儿呢！
　　祖儿正在穿内衣在镜前比对，虽然我也看过祖儿的身体，但那是数年前的事了，现在才发现祖儿身材真的不错呢！
　　祖儿见我们到来便说：“刚好啊！你们来看看这内衣和我相佩吗？”
　　诗雅看了看便说：“很好看啊！但你先穿回衣服吧！文轩你去外面等着吧！”
　　我正想离去，怎料祖儿竟说：“文轩也帮帮眼啊！反正他又不是没见过！”
　　诗雅见这样便笑了笑，祖儿试了数套内衣，终於选好其中三套并买下，祖儿笑着说：“诗雅你怎么不选啊！晚上可以穿给文轩看呢！来我帮你选吧！”
　　说着便拿了套黑色的内衣递给诗雅，诗雅害羞的接过内衣并看了看我，我笑着点了点头，诗雅见这样便走到试衣间更换内衣，不一会诗雅便走了出来，还真是好看呢！
　　诗雅尴尬的说：“文轩你喜欢吗？”
　　我说：“喜欢啊就买这套吧！”
　　祖儿见这样又拿了几套让诗雅试穿，诗雅起初也是十分害羞，但后来就自然起来，我高兴的看着，都试完后我便说：“把这些都全买了吧！你穿上很好看啊！”
　　诗雅笑着点了点头，便进更衣室换回原来的服装，结了账后我们又逛了一会，祖儿便提议找家餐厅吃午饭，我们找了家吃西餐的餐厅坐下，点了食品祖儿便开始说她昨晚去夜店的经历，我知道她是想说服我和诗雅今晚和她一起去夜店，於是我便说：“你就不用多废唇舌了，诗雅易喝醉这你是知道的啊！所以我们不会去夜店呢！”
　　诗雅听后便说：“文轩不要紧啊！要是你想去便去吧！”
　　祖儿听后马上期待的看着我，我笑了笑便说：“但你不怕闷吗？”
　　诗雅笑着说：“有你陪着怎会闷啊！”
　　祖儿见这样便说：“好啊那就这么定吧！一会我们去买今晚派对穿的衣服吧！”
　　吃过饭后，祖儿便高兴的拉着诗雅买今晚派对的服装，买得差不多了我们便开车回酒店，换上衣服后我们便在大堂等候，祖儿不一会也下来了，话说要什么暴露调教啊！
　　我看以后直接带女生去派对就是暴露调教了，只见诗雅和祖儿穿的衣服都十分性感，裙子短不说，上身更是暴露得可以，我们一起走到我租来的车子，祖儿看了看我租来的车子便说：“文轩我觉得你回你台湾的家换辆车子比较好啊！”
　　我笑了笑便说：“不要紧啊！反正我也不打算把妹！开这辆刚刚好啊！”
　　祖儿见这样便有些失望，诗雅笑了笑便说：“文轩我也想看看你台湾的房子呢！你就顺便回去换辆车吧！”
　　我意会诗雅的意思，於是便让她们上车，并把车子驾回我在台湾的别墅，到了别墅我用指纹把门开了并把车子泊好，我带着她们走进车房并说：“你们想我开什么车子啊？”
　　祖儿和诗雅同时走到一辆银黑色的林宝旁边，我笑了笑便说：“这辆车子只有两个座位啊？”
　　祖儿马上说：“诗雅坐在我身上便好，你就开这辆吧！”
　　诗雅也看着我点了点头，我见这样便开着这车子到派对场地。
　　到了派对场地，我还真是明白祖儿为什么一定要让我换车呢！
　　只见夜店两旁都泊满了名车，一位夜店的经理让我把车子泊好，便带我们进入夜店，祖儿笑着说：“你要是开普通的车子，我们便要在门外排队了！这样你懂了吧！”
　　进到店内，侍应便问我是否要包箱，我看向祖儿，祖儿笑了笑便说：“当然要啊！对了你们的贵宾卡要消费多少才能获得啊？”
　　侍应笑着说：“只要一晚消费满十万（台币），便可获得vip资格啊！”
　　我说：“那你先帮我开一些酒来吧！记着拿些冰来啊！”
　　侍应点了点头便离开房间，我见祖儿不停按手机便说：“你约了朋友吗？”
　　祖儿边按手机边说：“是啊就子瑜她们而已，大概十多人吧！文轩你不会介意吧？”
　　我笑了笑便说：“你也知我喜欢热闹啊！叫她们快来吧！不然十万元的酒我们怎喝得了啊？”
　　祖儿笑着说：“这你就放心吧这房间已要你一万元了，你让侍应帮你开酒，他怎说也帮你开三万至四万吧！加上泊车费和入场费账单应该有五万了，一会再开两轮酒十万是一定够啊！”
　　想不到祖儿竟对收费这么熟悉呢！不一会侍应便拿了一大堆酒放到房间的桌子上，我把账单签了，果然和祖儿说的一样呢！祖儿马上开了支酒，倒了三杯便和我跟诗雅对饮起来，喝了一会子瑜她们也到了，於是我们便一起喝了起来，饮了一会我见诗雅面上开始红了，於是便拉着她走到舞池跳舞，强劲的音乐和酒精的影响使我们都十分兴奋，我和诗雅便随着音乐跳起舞来，跳了一会诗雅便抱着我说：“文轩一会我要是真的喝醉了，你要照顾我啊！”
　　我点了点头，诗雅见这样便抱着我接吻起来，我们在舞池中边跳边吻着，不知过了多久，音乐声突然停下，台上的dj笑着说：“各位又到今晚的活动时间啊！今晚我们需要一条红色的丁子内裤呢！有的快拿上台吧，今晚我们的奖品可是这情侣装的手链啊！”
　　诗雅今天正好就是穿了红色的丁字裤内衣呢！我正想让诗雅脱下！
　　怎料诗雅已经脱了并向台上走去，dj接过诗雅的内裤便说：“恭喜小姐这对手链是你的了！”
　　说着便把手链交给诗雅，诗雅高兴的接过手链，便跑到我身边，诗雅拿出手链便带在我的手上，诗雅把女装的交到我手上，我笑了笑便帮诗雅把手链带上，诗雅吻了我一下便说：“这可是我第一次送礼物给你啊！你要好好珍惜啊！”
　　我没说什么便又抱着诗雅吻了起来，吻了一会祖儿便又找我们回房喝酒，我见我们舞也跳了一段时间，而且诗雅的酒气也散了不少，於是便又回到房中喝酒，喝到第三轮祖儿终於支持不住醉了，诗雅则早已躺在梳化上睡着了，子瑜虽然没有醉倒，但也是醉得差不多了，其他人更是抱着自己男朋友便直接在房中睡着了！
　　我想了想便让子瑜把她的车匙交给我，并让她扶着祖儿走到她的车上，我则抱着诗雅慢慢的走着，好不容易终於上了车子，我问子瑜她住在什么地方？
　　怎料子瑜竟说：“老你送我回公司便可以了，我现在在公司睡觉啊！”
　　我见这样便说：“那要不这样吧！你今晚来我家睡一晚吧！反正房子多着啊！”
　　子瑜听后便笑着点了点头，回到别墅我便抱着诗雅回主人房休息，我让子瑜和祖儿睡在客房，安顿好后也差不多R晨四点了，我也是累了，於是我便抱着诗雅沉沉睡去。
　　第二天睡醒的时候已是下午一点多了，我看诗雅还在睡，於是我便先到浴室梳洗，梳洗好后我便叫醒诗雅，诗雅一醒来便抱着我吻了起来，我笑了笑便让诗雅先去梳洗，诗雅摇了摇头便动身到浴室梳洗，我则走到大厅坐着，子瑜刚好也在呢！我_了些茶便坐下和子瑜聊了起来，我好奇的说：“子瑜你为什么要在公司睡啊？公司有很多工作吗？”
　　子瑜尴尬的笑了笑便说：“让老见笑了！只是刚和男朋友分手不久，自己搬了出来，却还没找到合适的地方，所以才在公司睡啊！”
　　我想了想便说：“公司旁边不是有个新楼盘在开售吗？”
　　子瑜说：“老那房子很贵啊！我可买不起，也租不起呢！”
　　我笑了笑便说：“这不要紧！我买下来租给你好了，至於租金，我也不懂行情，就收你一元好了！”
　　子瑜听后马上高兴的说：“老真的吗？那真是太谢谢你了！”
　　这时祖儿也刚好走了出来，子瑜马上把房子的事说了给祖儿听，祖儿笑了笑便马上说：“我早跟你说了！我们老可是个大好人啊！特别是对美女呢！”
　　我们都笑了笑，这时诗雅也梳洗完出来了，我们坐下聊了一会便感到肚子有点饿，子瑜见这样便提议叫点外卖来吃，吃过午饭后子瑜便先回公司，我则和诗雅跟祖儿回昨晚的夜店拿回我的车子，拿到车子后祖儿便笑着说：“文轩今晚要再来玩吗？”
　　我笑了笑便说：“不了！我们明天便回香港吧！今晚我想回酒店再泡泡温泉！”
　　祖儿见这样便说：“那明天晚上回去吧！我明天下午和你们在酒店会合好吗？”
　　我点了点头，祖儿便找了辆出租车走了，我把跑车泊回别墅，便又开着酒店的车子回酒店，回到酒店房间，我便拿出昨天买的颈圈递给诗雅，这是一条给猫咪带的黑色皮颈圈，款式上来说一点也看不出是宠物用的，诗雅看了看便说：“你想让我带上吗？”
　　我笑着接过颈圈并帮诗雅带上，诗雅走到镜前比对一下，看着镜中的自己，不知不觉面上便红了起来，我从后抱着诗雅并说：“很好看啊！你怎么面上突然红了起来啊？”
　　诗雅害羞的说：“人家……带着这颈就像是你的宠物啊！很害羞呢！”
　　我摸着诗雅的头发便说：“那你要乖乖听话啊！知道吗？”
　　诗雅点了点头，我想了想便让诗雅把衣服脱掉，并拿了件浴衣让诗雅穿上，诗雅穿上后奇怪的看着我，我笑了笑便说：“和你到露天浴池泡温泉好吗？”
　　诗雅马上笑着点了点头并说：“好是好但我没有泳衣啊！”
　　我笑了笑便说：“那有人泡温泉会穿衣服啊？”
　　诗雅想了想便说：“不对啊！我见那些旅游节目的主持都是穿着泳衣啊！”
　　我说：“那人家是在做节目啊！总不能赤裸出镜吧？”
　　诗雅听后便点了点头，其实只有在日本的温泉才规定要裸体呢！
　　在台湾是可以穿泳衣的！但明显诗雅是不知情啊！
　　我牵着诗雅便走到露天浴池，洗过澡后我便走进浴池等着，诗雅包着浴巾走了出来，我笑了笑便说：“快放下浴巾进来吧！这温泉水真舒服啊！”
　　诗雅见浴池只有我一人，便害羞的把浴巾放到旁边的椅子上，接着便快速的走进浴池，诗雅进到池中便发现我穿着泳裤，於是马上着急的说：“文轩你不是说要体吗？你怎么穿泳裤啊？”
　　我笑了笑便说：“我……忘了脱啊！”
　　诗雅有点生气的说：“你分明是在骗我吧！我去穿泳衣了！”
　　这时刚好一对夫妇走了进来，诗雅马上害怕得整个人躲到水中，我见这样马上挡在诗雅面前，并说：“我没有骗你啊，泡温泉确实是不能穿衣服啊！……但那是在日本！”
　　诗雅听后更生气了并说：“你………你现在叫我怎么办啊！我现在上水的话不就被人看光光了吗？”
　　说着说着竟流出泪来，我见这样便安慰道：“一会等人少一点的时候再离开吧！你浸在水中应该也不会被人发现啊！再说有我陪着你呢！”
　　诗雅听后放松了一点，於是我便抱着诗雅找了个小人的角落坐着，不一会那对夫妇便离开浴池，诗雅见这样正想离开浴池，怎料竟又进来十多个男生，诗雅再次躲到我的背后，那班男生二话不说便走进浴池，我和诗雅见这样便继续坐在池边，诗雅细声的说：“文轩快想想办法啊！”
　　我想了想便说：“也没什么办法可想了，只好等他们离去吧！”
　　那班男生围在一起聊天，不一会便发现我和诗雅，其中一位男生笑着说：“你好！你们是香港人吗？”
　　我笑着说：“是啊！你们也是吗？”
　　那男生说：“是啊！要一起聊天吗？”
　　我正想走过去，诗雅却用力拉着我说：“文轩你走了我怎么办啊？”
　　我说：“那你就跟在我后面吧！我会挡着你的！”
　　坐到他们旁边他们便逐一和我们打招呼，能看出这班男生明显是因为诗雅才和我聊天呢！
　　只见他们每人都用充满欲望的眼神看着诗雅，诗雅被他们看得面也羞红了，於是便直接躲在我背后，我们聊了一会，那班男生见诗雅没有参与，自知没戏於是便离开浴池，诗雅见她们走后马上松了一口气，我见诗雅连耳朵也红了，於是便离开浴池，并把浴巾拿给诗雅，诗雅接过浴巾便说：“你怎么刚刚不早点拿给我啊！”
　　我说：“刚刚我要档着你啊！怎能离开浴池呢？”
　　诗雅听后便嘟着小嘴包着浴巾走了，我穿好衣服出来却不见诗雅，我知道诗雅真的生气於是便四处找她，终於在电梯大堂找到诗雅，诗雅见到我也不说话，气__的便走进电梯，进到电梯我便说：“你就不要生气吧！你也是知道我的喜好啊！”
　　诗雅睁了我一眼便说：“我不是生气你让我暴露啊！我是生气你骗我啊！”
　　我自知理亏便说：“是我不对！你不要生气嘛！最多我答应以后不骗你吧！”
　　诗雅看了看我便说：“你这讨厌鬼！你就不能跟我直说吗？就是你直说，人家……也是会佩合你啊！”
　　我抱着诗雅假装可怜的说：“我就说诗雅最乖了！都是主人不好你就原谅我这次吧！”
　　诗雅看着我忍不住笑了起来并说：“你可是主人啊！那有主人跟奴隶道歉啊！”
　　我知诗雅已原谅我了，於是便抱着诗雅吻了起来，电梯的门打开，我便拉着诗雅跑回房间，进到房间我粗暴的把诗雅推倒在床上，便从后用力的干了进去，诗雅挣扎着说：“主人温柔点好吗？人家有点痛啊！”
　　我没有理会，便拿起浴袍的腰带，把诗雅双手反绑在背后，诗雅不停的挣扎着并说：“啊啊啊啊！主人……轻点……会坏掉……啊！”
　　我边干着边脱下诗雅的内裤，便往诗雅的嘴里塞，诗雅被塞着小嘴，口中却还是不停唔唔唔的抗议着，干了一会诗雅便达到一次高潮，只见诗雅全身一震便无力的趴在床上，我拉着诗雅的头发说：“谁让你休息啊？我还没爽到呢！”
　　说着便边干着诗雅，边把她拉到门口，诗雅知道我想怎样，马上用力的挣扎起来，我见这样便加大抽插力道，最后还是感观战胜了理智，诗雅终於放弃抵抗，我把诗雅推到门边并说：“我打开门让住客看看你这荡妇好吗？”
　　诗雅无力的摇了摇头，我笑着说：“刚刚不是说会佩合我吗？怎么现在却跟我说不啊！”
　　诗雅挣扎着吐掉口中的内裤并说：“主人不要啊！人家害怕啊！……呜呜！”
　　我说：“不用害怕啊！有我陪着你呢！”
　　说着便伸手把门开了，诗雅马上挣扎起来，我却是继续用力的干着，我没有把诗雅推出走廊，只在房门边不停的干着，诗雅也是并命的忍着不叫出声，干了一会电梯竟传来开门的声音，诗雅马上用力想退进房中，怎料我却刚好向前推送，肉捧便深深入到子宫之中，我忍不住便把精液射了，诗雅马上忍不住叫了出来，本在电梯口的脚步声马上停下，我知已被人发现了，於是便拉诗雅进房间并把房门关上，诗雅马上躺到床上喘气，我吻了诗雅一下便说：“刚刚刺激吗？”
　　诗雅只面红红的点了点头，不知怎的我每次见到诗雅面红红的样子，下身总是忍不住硬了起来，这次也不例外，於是我便解开诗雅，让她躺到床上，我则张开她双腿用力的又干了起来，诗雅马上呻吟道：“主人你怎么又硬了啊！先让我休息一下吧！……呀呀呀！人家……受不……了呀呀呀呀！”
　　我笑了笑便说：“受不了吗？那我去找别的女生干好了！”
　　说着便假装要离开，诗雅马上用双腿夹着我并说：“你就会欺负我！啊啊啊啊！……用力点啊！”
　　我见这样便把诗雅双腿放到我的肩膀上继续干着，诗雅边呻吟边说：“主人……太入了……主人……我……爱你！”
　　说着便吻了了过来，我们边干边吻着，我不停加快速度，诗雅则一次次的被我送上云端，终於在诗雅来了四次的时候，我忍不住射进她的小穴。高潮过后我便抱着诗雅在床上休息，休息了一会我见时间也不早了，正想打算和诗雅到酒店的餐厅吃饭，怎料诗雅竟说：“文轩我们买点小吃，到一个浪漫的地方吃好吗？”
　　我笑着点了点头，於是我们便开车到夜市买了一堆小吃，我问诗雅想到什么地方进餐，诗雅则忙着按地图找了一会总算找到了，跟着地图的指示，不一会我们便到达新月桥，我把车子泊好，便和诗雅把小吃拿出来吃着，能看出诗雅现在可是十分高兴啊！
　　吃饱后我便牵着诗雅在河边散步，路上的行人不多，只有几对情侣在这边散步，我牵着诗雅的手走到一处安静的地方，我们抱在一起欣赏着这浪漫的景色，诗雅感触的说：“文轩这可能是你最后一次以单身的身份和我出来玩了，你结婚后还会和现在一样吗？”
　　我说：“会有什么不同呢！你永远是我爱的诗雅啊！”
　　诗雅听后便把脸埋到我的胸膛，我看着漫天繁星，回想我和诗雅认识的种种，才发现我和诗雅认识到现在，其实也不过半年而已，也许这就是缘分吧！我们一直抱着直到夜深才驾车回酒店！




　　第84章、晚上校内的母狗调教

　　早上醒来梳洗过后，我便和诗雅开始收拾行李，收拾好后我们便到祖儿房间找她，祖儿睡眼惺忪的前来应门，原来她才刚回来不久，我笑了笑便让她再睡一会，我和诗雅则帮她收拾行李，收拾好后诗雅便说：“文轩我们要不要买些手信回去啊？”
　　我说：“有空便直接带她们来玩好了！你看只是你买的衣服已有两箱啊！再加手信怎拿得动啊！”
　　诗雅笑了笑便说：“也对那我们什么时候上机啊？”
　　我也差点忘了，於是便马上致电给秘书，让她帮我安排，秘书帮我安排了晚上六点登机，诗雅听后便说：“那现在我们做什么啊？”
　　我想了想便说：“我们等祖儿起来再说吧！”
　　说着我们便坐到梳化上休息，快到十一点的时候祖儿才睡醒，梳洗了一下我们便把房间退了，祖儿则让子瑜驾车送我们到机场，到了机场办了离境手续，我们便坐在候机室等着，这时刚好一班空姐走过，一位空姐便过来向我打了声招呼，我看了看竟是子盈的朋友蓝蓝呢！
　　我们聊了一会，我便好奇的说：“怎么不见子盈啊？”
　　蓝蓝说：“她是和我们一起飞来的，但被私人飞机公司外借了！现在应该准备飞回香港吧！”
　　我心想不会这么巧吧！蓝蓝走后，诗雅马上说：“真是有缘啊！不会是外借到我们的飞机吧？”
　　祖儿一听便知有戏便说：“子盈是谁啊？不会又是文轩的新女友吧？”
　　我睁了诗雅一眼便说：“普通朋友而已！我想应该不会这么巧吧！”
　　诗雅嘟着嘴说：“我倒是有预感一定会见到她啊！”
　　我们又坐了一会，终於到了登机时间，登上飞机我便见子盈在机门等候，诗雅马上踢了我一下，我只笑了笑便把行李搬到机上，坐好后我便对子盈说：“怎么会是你啊！真巧呢！”
　　子盈笑着说：“不是巧！我是专程和朋友对调的呢！我知道这是你的飞机，所以便调了过来！”
　　祖儿见这样便说：“你就是子盈吗？还真是个美女啊！对了你们这里有酒吗？”
　　子盈说：“我给你们拿点酒来吧！”
　　祖儿见子盈走后马上说：“老她好像很喜欢你啊！”
　　我说：“怎会啊！她都知我快结婚了，再说她也有男朋友啊！”
　　祖儿说：“你结婚和不结婚有关系吗？再说现在结了婚的男生可是比较受欢迎啊！”
　　我笑了笑便说：“是吗？诗雅你怎么都不说话了？”
　　诗雅有些生气的说：“我说话你听得进去吗？”
　　祖儿见这样便马上假装要上厕所，我等祖儿走了便说：“你怎么又在生气啊？”
　　诗雅说：“我早说了她对你有意思啊！你就是不信！你看我说对了吧！”
　　我笑了笑便说：“是啊！你说对了那你想我怎样呢？”
　　诗雅被我一问也一时无语，怎说这次也不是我安排的啊！
　　诗雅想了想便说：“那……人家就是不喜欢嘛！”
　　我说：“那我把她推下飞机，这样行吧！”
　　诗雅轻轻打了我一下并说：“你……回家我告诉小翠好了！看小翠怎说你啊！”
　　我说：“小翠才没这么小气呢！”
　　诗雅听后气得面也红了，我吻了诗雅一下便说：“好了好了不要生气嘛！一会我不跟她说话好了！这样你满意了吧！”
　　诗雅听后便嘟起小嘴说：“人家只是着紧你啊！”
　　这时祖儿和子盈也一同回来了，子盈为我们倒了红酒，便去为我们准备晚餐，祖儿见气氛怪怪的也没多说什么，拿起酒杯便一喝而尽，不一会子盈便为我们送上晚餐，吃过晚餐后我便和祖儿谈起公司的计划，诗雅见这样便假说要上厕所，实则偷偷走到子盈身边，并细声的说：“你就不要多费心思了！文轩他快要结婚了，他不会喜欢你的！”
　　子盈听后便微笑着说：“我只想和文轩做朋友而已！你不要多想啊！”
　　诗雅笑了笑便说：“是不是这样，你自己心里明白啊！我也只是提醒你而已！你自己看着办吧！”
　　说着便走回座位坐下，子盈只笑了一下便继续工作，我和祖儿谈了一会，这时飞机也刚好到达香港了，下了机我送了祖儿回家后，便驾车和诗雅返回别墅。
　　==================================================
　　回到别墅小翠她们正好在大厅聊天呢！我们坐下聊了一会，诗雅则拿出手信派发，我正奇怪诗雅什么时候买手信的啊？原来是在机场时和祖儿一起买的，小翠高兴的拿着小吃并说：“还是诗雅细心啊！老公你要学习一下啊！”
　　诗雅说：“主人可是忙着应付子盈呢！那有心情买手信啊！”
　　小翠好奇的说：“子盈？不是只有你和诗雅跟祖儿到台湾工作吗？”
　　我大概说了一下情况，小翠听后便笑着说：“老公你还真是受欢迎啊！何时把她也带回家呢？”
　　我遥了遥头并说：“不会了！我有你们已很知足了！”
　　智敏马上说：“是吗？我可不太相信啊！”
　　小柔和小喵也马上的点了点头，我苦笑一下便说：“你们怎么看得我这么花心啊？”
　　小翠笑着说：“你不花心！那怎会整屋也是女生啊？”
　　大家听后都笑了笑，我尴尬的笑了一下便说：“好吧那我明天便带她回来好了！你们不反对吧！”
　　此话一出，大家马上安静下来，还是小翠先说话：“老公你就不要多想好了！你工作了三天一定很辛苦啊！今晚便早点休息吧！”
　　说着便牵着我回主人房休息，诗雅应该是累坏了，躺到床上不一会便睡着了，我抱着小翠聊了一会也不自觉的睡着了，第二天醒来吃过早餐小喵和小柔便回学校上课，诗雅则要回公司工作，小翠则说要和大桥一起去上育婴班，我见这样便回书房处理堆积的文件，智敏则跟着我服侍在则，我工作了一会，却突然感到有人在弄我的裤子，我低头一看，原来是智敏跪到桌下，正掏出我的鸡巴在套弄呢！
　　我只笑了笑便继续工作，智敏见这样便一口含着我的鸡巴吸啜起来，我边享受着边把工作完成，把文件都签好后已是一个多小时的事情了，我看了看智敏，智敏马上吐出我的鸡巴，用期待的眼神看着我，我笑了笑便让她跟着我走进密室，进到密室我便让智敏把衣服脱了，智敏顺从的把衣服脱下，并乖乖的在跪到地上等着，我笑了笑便说：“你今天怎么了啊？”
　　智敏害羞的说：“人家在想着主人的肉捧啊！”
　　我见这样便拿出麻绳把智敏捆绑起来，我把智敏双手反绑在背后，再把智敏双腿反弓的绑在手上，智敏挣扎了一下发觉一点也动不了，便说：“主人太紧了，放松一点好吗？”
　　我笑了笑便说：“你不是说想着肉捧吗？要绑着才能给你啊！”
　　智敏听后便点了点头，我见这样便拿了台自动抽插的机器，对准智敏的小穴便插了进去，智敏马上说：“主人！是你的肉捧啊！人家不要假的！”
　　我说：“但我想先看你被假的干啊！你就乖乖忍着吧！”
　　说着便把机器打开，智敏马上呻吟起来，我看了一会便又拿了个眼罩和塞口球帮智敏带上，智敏挣扎了一下便又发出唔唔唔的呻吟，我边看着智敏边拿出手机拍摄，拍了一会我便说：“和你玩点更刺激的好吗？”
　　智敏马上摇了摇头，我没有理会便拿了个透明胶袋套在智敏头上，智敏不停的遥着头挣扎，我笑了笑便把胶袋的口子封实，只见智敏不停的挣扎着，胶袋则随着智敏的呼吸一涨一缩的，这时我留意到智敏的小穴竟失禁起来，我把机器的速度加快，智敏马上尖叫起来！我见智敏挣扎转弱便拉开胶袋让智敏呼吸，智敏马上大口的吸着粗气，智敏回复了一点，我便又把胶袋重新套上，智敏再次剧烈的挣扎起来，这次我只等了一会便拉起胶袋，智敏边呼吸边唔唔唔的想说话，我把塞口球拿下，智敏马上说：“主人饶了我吧！我受不了啊！”
　　我笑了笑便又把胶袋套上，智敏忍耐了一会便尖叫道：“主人救命啊！我不行了！呀呀呀呀！”
　　说着竟全身抽搐起来，我马上在智敏口部的位置，撕开一个洞，智敏马上张大嘴巴呼吸，吸不了两口我便把我的鸡巴塞进智敏的小嘴，智敏挣扎了一下便顺从的吸啜起来，智敏用力的吸啜着不一会便把我吸了出来，我把精液射进智敏的小嘴便拔出鸡巴，智敏马上咳嗽起来，一些精液更从嘴角滴落地上，我关掉机器并解开智敏，智敏马上躺到地上休息，我拿下智敏的眼罩并说：“你把我的精液浪费了啊！”
　　说着便指了指地面，智敏见到后马上爬了过去，并伸出舌头把精液仔细的舔乾净，我满意的笑了笑并说：“你今天的表现我很满意！你想要什么奖励啊？”
　　智敏马上自己张开双腿并说：“求主人赏赐鸡巴给贱奴吧！贱奴的淫穴还很痒啊！”
　　我笑了笑便说：“那你想要真鸡巴还是假鸡巴呢？”
　　智敏说：“主人赏赐的我都喜欢！”
　　我真的乐了，就是晶晶也没到这个程度啊！我高兴的提着鸡巴便狠狠干进智敏的小穴，智敏马上呻吟着说：“主人再粗暴点啊！不要爱惜贱奴！贱奴就是要给你虐待的！啊啊啊啊！”
　　我见这样便用力扭动智敏的乳头，智敏尖叫着，但下身的淫水却更多了，我一手扭着智敏的乳头，一手则大力的掌掴智敏，并说：“快说你有多贱啊？”
　　智敏边呻吟边说：“我就是贱货，是主人的小母狗，只要是肉捧便能干爽啊！快干死贱奴吧！不行了……又要到了……呀呀呀呀！”
　　说着便反起白眼高潮了，我也是兴奋得把精液射进智敏的小穴。我拔出鸡巴，智敏则还是在不停抽搐着！抽搐了差不多三分钟才停下，我看了看智敏发现她已经昏死过去，於是我便抱她到床上躺着休息，我则倒了杯水坐在旁边休息，我见智敏还要一段时间才能醒过来，於是便把之前买下的情趣用品整理一下，我发现我使用过的用品，还不到十分之一呢！我把物品都放好后便又看看智敏，智敏看来真的是十分累啊！我推了她一下也没有反应呢！
　　这时我的电话响了起来，我马上接听，想不到竟是阿坚来电呢！我接了电话，阿坚马上说：“文轩怎么要结婚也不通知我一声啊？”
　　我笑着说：“请帖还没印呢！印好后我一定第一个派给你啊！”
　　阿坚说：“好啊！对了你未婚妻在香港吗？约她出来一起吃饭吧！就当是庆祝你们结婚你说好吗？”
　　我说：“她不在香港呢！倒是我们一起聚聚也好啊！”
　　阿坚高兴的说：“那就今晚吧！晚点在学校等好吗？”
　　我笑着答应了，挂了线我便去准备午餐，找遍了整个厨房，才找到两个公仔I而已，我想了想便到密室叫醒智敏，智敏睡了一会总算回复过来，我让智敏梳洗一下换上衣服，便驾车往元朗出发。
　　==============================================
　　到了元朗我们便找了家餐厅坐下，智敏好奇的说：“主人怎么突然又来元朗啊？”
　　我笑了笑便说：“也没什么特别的啊！就是想带你到情趣用品店调教一下而已！”
　　智敏马上害怕的说：“主人我做错了什么吗？”
　　我说：“跟你说笑而已！今晚我约了阿坚吃饭，你也一起来吧！”
　　智敏听后马上松了口气，吃过午饭后智敏便说想到小柔的书店看看，我也正想去看一下呢！於是便和智敏牵着手走到书店，到了书店还真是让我惊喜呢！原来小柔她们已把书店转成精品店，而且更请了两名女生看店呢！我牵着智敏便走了进去，逛了一会我们便选购了一些物品，结了账后我们便四处逛着，不知不觉逛到一家卖手饰的店铺，智敏马上拉着我说：“主人我想穿脐环啊！你说好吗？”
　　我奇怪的说：“为什么突然想穿环啊？”
　　智敏面红红的说：“人家见小翠和诗雅都有穿脐环呢！我猜那一定是主人喜欢的吧！所以便想穿啊！”
　　我笑了笑便说：“这你也有留意到啊！好吧也让你穿吧！快进去选啊！”
　　智敏笑了笑便牵着我走进店内，不一会便选了个红色水晶的脐环，我点了点头，店员便带智敏到后面的房间，帮智敏穿上，穿好后我看了看，还真是和智敏相佩呢！
　　店员看到后便说：“小姐可以麻烦你让我拍照放在门外吗？你很像韩国的一位明星啊！”
　　智敏马上看向我，我点了点头，店员便马上拿出手机帮智敏拍照，拍好后我们便结账离开，我看也差不多到放学时间了，於是便和智敏一起走回学校，走到学校刚好是放学时间，只见小喵和小柔正在离开学校呢！她们见到我便马上走了过来，小喵说：“主人来接我们放学吗？”
　　我笑了笑便说：“我约了你们校长吃晚饭呢！你和小柔先回别墅吧！好好准备大学入学试啊！”
　　小喵和小柔听后便乖乖的找了辆出租车回别墅，我牵着智敏走到校长室，在经过篮球场的时候，我们遇上阿俊，阿俊见到我便尴尬的打了个招呼，我也点了点头回应，智敏则面红红的低下头跟在我身后，进到校长室阿坚便邀请我们坐下，并说：“兄弟想不到你还真来了啊！”
　　我笑了笑便说：“难道还有假的吗？对了今晚想吃什么啊？”
　　阿坚笑着说：“今晚燕姿说要亲自下厨呢！我还给你安排了特别节目啊！”
　　我好奇的说：“什么特别节目啊？”
　　阿坚说：“这是秘密！晚点你便会知道啊！还好你有带女伴呢！”
　　我奇怪的说：“你有什么鬼主意啊？”
　　阿坚说：“一会你便知道了！对了你们先在这坐坐，我去处理一下校务！很快便回来啊！”
　　说着便离开了校长室，我和智敏也十分好奇阿坚说的特别节目呢！
　　等了很久阿坚也没有回来，正当我快睡着的时候，阿坚终於回来了并说：“要你们久等了！我们去吃晚餐吧！”
　　说着便带我和智敏走到家政室，只见燕姿已准备好晚餐了，我们高兴的坐下便开始用餐，不得不说燕姿的厨艺可说是十分了得啊！
　　吃过晚餐后阿坚便拿了些酒出来，我们喝了一会，阿坚便说：“兄弟准备好享受我为你准备的特别节目了吗？”
　　我笑了笑便说：“我早就等着了！快开始吧！”
　　阿坚笑了笑便让燕姿先去准备一下，我们又喝了数杯，阿坚便招呼我们一起走到实验室，进到实验室我和智敏也被眼前的境像吓了一跳，只见燕姿已换上一身紧身的黑色皮衣，周围的桌子上更放满性虐道具，我说：“兄弟这是？”
　　阿坚笑着说：“不比你的别墅差吧？我和燕姿每晚也在这玩呢！”
　　我笑了笑便说：“好是好，但这么多道具，你不怕被人发现吗？”
　　阿坚说：“早上我把道具放在我的车上，放学后我都等校工走了，才把道具拿进来呢！再说在教室玩比较刺激啊！难道你不想试试吗？”
　　我笑了笑便说：“兄弟你想得还真周道啊！那今晚你想怎玩呢？”
　　阿坚想了想便说：“要不我们来打过赌吧！看看你调教的女奴利害，还是我的，就让她俩互相挑逗，看谁先忍不住高潮吧！忍不住的便算输了。今晚宵夜便由他结账！你说好吗？”
　　我心想这赌局我可是输定了，智敏可是被我改造得十分敏感呢！
　　她怎可能忍着高潮啊！但这也是调教智敏的好机会啊！
　　我想了想便说：“这样不好！我看这样吧！方法不变，而且也不用请对方吃夜宵了，你刚刚已请了我们吃晚餐，夜宵便交给我吧！但谁输了！女奴便要被对方的女奴惩罚你看这样可以吗？”
　　阿坚听后便笑着说：“这样更好啊！那我们快开始吧！”
　　我笑了笑便让智敏开始，智敏虽然不太愿意，但还是走到燕姿身旁，抱着燕姿便吻了起来，我和阿坚马上站到旁边看着，她们吻了一会便开始脱掉对方的衣服，她们不停互相抚摸着，不一会只见他们的小穴都流出淫水，智敏开始用手指伸进燕姿的小穴轻轻抽插起来，燕姿也不示弱马上也把手指插进智敏的小穴，只见智敏的脸是越来越红，眼看快要高潮了，正当我们都以为智敏会输的时候，怎料智敏突然把燕姿推倒在地，并用手张开燕姿双腿，想也不想便低头去舔燕姿的小穴，燕姿马上挣扎起来，但力气又怎及出身黑帮的智敏呢？
　　只见智敏不停的用舌头舔着燕姿的阴核，燕姿被舔了一会便渐渐放弃了抵抗，身子一软便躺在地上舒服的呻吟起来，阿坚见这样便马上说：“贱奴你要是输了！我便罚你带着震蛋上课一星期啊！”
　　燕姿听后马上再次挣扎起来，燕姿用双腿一下夹着智敏的头部，腰子一伸头便伸到智敏的下体，燕姿动作十分敏捷，一下子便趴在了智敏下身，并用嘴不停吸啜智敏被我改造的小阴核，智敏被这样一吸，马上忍不住呻吟道：“不要啊！快停下！这不公平啊！啊啊啊啊！”
　　说着竟高潮起来！
　　阿坚笑了笑便说：“文轩你这女奴可真敏感啊！我看是燕姿赢了吧！”
　　我笑了笑便说：“是啊！那我们就看看燕姿如何惩罚她吧！”
　　智敏马上跪到我身前说：“主人饶过贱奴吧！贱奴只是阴环的关系才败的！”
　　我笑了笑便说：“那你就是在怪责我是吧？”
　　智敏马上不敢再说，燕姿见这样便拿了副手铐把智敏双手反铐起来，燕姿笑了笑便说：“还真想不到能当一回主人呢！对了你们先去买夜宵吧！我们先在这准备一下！”
　　我和阿坚点了点头便离开学校去买夜宵，我们都十分好奇燕姿会怎样虐待智敏呢！
　　不一会我们便买了A仔凉粉回校，进到实验室只见智敏已被燕姿用麻绳，反绑在一张学生的桌子上，脸上更带着眼罩，我和阿坚把食物放好后，燕姿便说：“两位主人要参与吗？还是让我独自表演呢？”
　　阿坚看了看我，我笑了笑便说：“今天我只是观众而已！只要不伤害她，你们喜欢怎玩便怎玩啊！”
　　阿坚听后便说：“你先玩一会吧！我一会再参加！”
　　燕姿听后便走到智敏身边，用力握着智敏的乳房并说：“你这母猪准备好被惩罚了吗？”
　　智敏说：“你就饶了我吧！我只是一时大意才会让你胜出的！”
　　燕姿笑了笑便说：“这么说要给你接受特训啊！”
　　说着便拿起一只震蛋，用胶纸贴在智敏的乳头上，智敏挣扎着说：“不要啊！这太敏感了！”
　　燕姿笑着说：“现在就是要让你学会忍耐高潮啊！
　　不然主人还没爽到你却爽了，你说这是奴隶应有的态度吗？“说着便打开震蛋，智敏马上忍着快感说：”我……先关掉吧！……我知错了！“
　　燕姿听后也没多说，便又拿了两只震蛋分别贴在智敏的另一个乳头和阴核上并打开，智敏那受得了，马上全身紧缠弓起身子，小穴更失禁起来，燕姿没料到智敏反应会这么激烈，於是马上关掉震蛋，智敏虽然松了口气，但身子却不受控制的抽搐起来，燕姿笑了笑便说：“你也太夸张吧！只震一下便爽成这样！刚刚不是叫你忍着吗？”
　　智敏喘着气说：“我一时没准备好，所以…………”
　　燕姿说：“那你现在准备好了吗？我要再来了啊！”
　　还没等智敏回应，燕姿便又打开震蛋，智敏咬着嘴唇并命的忍着，但不到一会便又弓起身子高潮起来，燕姿马上笑着说：“你这么容易便高潮了！那只好换个方式惩罚你好了！就让你一直高潮到不敢高潮为止吧！”
　　智敏听后马上挣扎着说：“不要啊！会受不了啊！……快关掉啊！啊啊啊啊！又要到了！呜呜！会坏掉的！会坏掉的！…………”
　　说着便又弓起身子高潮起来，燕姿也不把震蛋关掉，便拿起鞭子用力抽打智敏的小穴，智敏本已处於高潮的敏感状态，被燕姿一打马上又求饶起来，燕姿没有理会智敏，继续抽打，直到智敏高潮到失神才把震蛋关了，可怜智敏全身是汗身子更是不停抽搐着，嘴巴更张着不停留出口水，燕姿脱下智敏的眼罩，发现智敏已反着白眼昏死过去，於是便解开智敏让她躺到地上休息，阿坚见这样便急不及待抱着燕姿吻了起来，我坐到智敏的旁边看着，阿坚吻了一会便把燕姿压在实验室的桌上，阿坚正想干进去的时候，燕姿却害羞的说：“我们到隔壁的房间吧！文轩他在看着呢！”
　　阿坚笑着说：“你还怕文轩看到吗？他又不是没看过！”
　　说着便用力干进燕姿的小穴，燕姿有点抗拒，但还是马上舒服的呻吟起来，抽插了一会，阿坚便对我说：“文轩你这样坐着会不会闷啊？要不要让这小贱人帮你口交一下？”
　　燕姿听后面马上羞红起来，但双眼却看着我的下身，我说：“先谢谢了！但还是不用啊！我看看就好！”
　　话虽这样说，但我下身竟不争气的硬了起来，还好这时智敏刚好被燕姿的呻吟声吵醒，於是我便给智敏打了个眼色，智敏意会马上爬到我的身前，掏出我的鸡巴便吸啜起来，阿坚和燕姿也是激烈的活动着，智敏吸了一会我便让她对着燕姿趴在桌子上，我则从后干了进去，燕姿见这样竟主动亲吻智敏，智敏也热烈的回应着，干了一会阿坚便忍不住抱着燕姿的腰不停抽搐起来，并把精液射进了燕姿的小穴，我见这样也加快抽插速度，不一会也把精液射进智敏的子宫，我们休息了一会，阿坚让燕姿把凉粉打开，我见这样便拿了个碗子装了一碗放到地上，智敏知道我的心意马上爬到碗前，并把双手放在背后，低下头慢慢吃了起来，阿坚看到后便依样画葫芦，燕姿虽然有点不愿，但还是学着智敏一样低头慢慢的吃了起来，我和阿坚相视而笑，不一会我们便把夜宵吃完，阿坚笑了笑便说：“吃完夜宵，我看我们去遛遛狗吧！”
　　说着便拿了两个狗颈圈和狗带，一个递了给我，另一个则帮燕姿戴上，我帮智敏也戴上颈圈后，阿坚便牵着燕姿走出实验室，这时我看到桌上还有一些情趣用品，於是便说：“我看让她两只是散步多无聊啊！让她们也爽一下吧！”
　　说着便拿了根电动假阳具塞进智敏的小穴，并让她穿上内裤，这样假阳具便不会掉下来，我还拿来了对有铃铛的乳夹帮智敏带上，智敏只是微微喘息了一下，便顺从的继续蹲着，我见这样便又拿了智敏的高跟鞋让她穿上，装备好后智敏现在还真像个低级性奴呢！阿坚也一样装备着燕姿，装备好后我们便牵着她们走到走廊外走着，校园虽然已是漆黑一片，但借着校外的街灯，还是能清楚看到两个雪白的肉体，像狗一样在爬行呢！
　　而且最让智敏和燕姿害羞的是她们穿着的高跟鞋和乳夹，只要她们每爬一步，在寂静的校园，便会发出清脆的响声，走了一会燕姿便忍不住说：“主人不要再走了好吗？人家很害羞啊！”
　　智敏听到后也停了下来，阿坚笑了笑便说：“很害羞吗？本来我只想带你在走廊走走啊！但现在我改变主意了！我们到操场走走吧！”
　　说着便强行拉着燕姿前行，我见这样也拉着智敏跟了上去，到了操场燕姿再次停了下来，并说：“主人不要啊！被人发现了怎么办啊？”
　　我听后马上看了看四周，虽然操场有围场围着，但是学校的大门只是一道大铁闸而已，路人可隔着铁闸看到操场的情况呢！
　　怎料阿坚竟说：“帮你们戴上面具便不用怕有人认出你们吧！”
　　说着便把狗带交了给我，阿坚则走到美术室拿了四个面具回来，我们戴上面具后，便又拉着她俩走着，快走到校门的时候我突然想到一个鬼主意，我把想法细声的告诉阿坚，阿坚听后便兴奋的点了点头，於是我们便向校门走去，智敏和燕姿当然不愿意，但还是被我和阿坚分别拉到校门两则，我们用狗带把她们双手绑着，然后再把狗带绑在最则边的铁柱上，燕姿马上挣扎着细声的说：“主人快放了我们吧！这样会被发现啊！”
　　智敏也同时求饶道：“主人这真的会被发现啊！饶了我们吧！”
　　我笑了笑便说：“我们可是出来遛狗啊！遛狗的时候母狗要先尿尿才算遛完呢！”
　　燕姿和智敏互相看了一眼，便张开双腿尿了起来，我马上阻止她们并说：“你们有见过狗是这样尿尿的吗？放把腿抬高啊！”
　　燕姿和智敏也顾不了自己还穿着内裤，抬起腿子便尿了起来，尿完后两人都用可怜的眼神看着我和阿坚，我们笑了笑便打开小穴的按摩捧，并把鸡巴掏了出来并说：“你们帮我们吸出来，我们便回去吧！”
　　智敏和燕姿想也不想，便一口含着我们的肉捧吸啜起来，燕姿和智敏吸啜得十分用心，不一会便把我们吸了出来，我们发泄过后，便解开狗带，并牵着她们走回实验室，回到实验室她两马上躺到地上休息，这也难怪她们回来的时候虽然忍着没有发出呻吟，但我和阿坚都知道，她们可是边爬边高潮呢！
　　我们把按摩捧关上便让她俩躺在地休息，休息了一会我们见时间也不早了，於是我和阿坚便把实验室的物品收拾好，燕姿则带着智敏到更衣室洗澡，收拾好后后我们便各自驾车回家。
　　==========================================
　　在车上我问智敏道：“小母狗刚刚刺激吗？”
　　智敏只面红红的点了点头，我见这样便说：“那下次你还想来吗？”
　　智敏没有说话，我等了一会便说：“那就是不想是吧！那我只好带小喵和小柔来好了！”
　　智敏马上说：“主人你不是答应了我，不让别的男生碰小柔吗？”
　　我笑着说：“刚才有别的男生碰你吗？而且这么刺激的游戏不带小柔来玩一下，你这做姐姐的也太自私了吧！”
　　智敏听后便不再说话，不一会车子便回到别墅，回到主人房我便静静的走到床上，想着刚刚的刺激，不知不觉便睡着了！




　　第85章、便利店的凌辱调教自拍AV的尝试

　　第二天中午，紫琪和天娜便回到别墅，我和紫琪整个下午便在处理婚礼的事情，小翠她们则在旁边帮忙，还真想不到结婚比上班更忙呢！单是写请帖便用了半天的时间，还好婚礼筹备人已帮我们处理了大部份工作，都处理好后已是晚上六点多，我让大桥准备晚饭，我则和她们坐在客厅中闲聊起来，这时小喵小柔和诗雅也刚好回来，紫琪笑了笑便说：“终於有一次可以一次过见到大家了！话说除了诗雅和小翠，其他人我也不太熟悉呢！文轩你能介绍一下吗？”
　　我听后便简单介绍一下，紫琪说：“我知道你们都很爱文轩，我也说了不会干涉文轩收奴隶的事，但我和文轩快结婚了，规矩总是要有的，希望大家明白！”？？@？便知有戏，紫琪看了看我，我知她是在徵求我的同意，於是便点了点头，紫琪见这样便继续说：“首先文轩的妻子只有两人就是我和小翠，你们要尊重我们，我和小翠说的话，便是文轩说的话，你们都要遵守！第二，你们既然已是文轩的奴隶，那么在外面的行为也要检点一点，穿着不能太过暴露，而且更不能和其他男生又什么关系！第三，平时除了上学和上班，你们去什么地方也要先通知文轩，这是为了你们的安全！要是你们都同意这些，我们便是好姊妹了！要是有意见也可以现在提出来啊！”
　　诗雅她们听后都点了点头，紫琪见这样便让天娜拿了数个红色的小盒子进来放在咖啡桌上，紫琪笑了笑便说：“很好！这是我送给你们的礼物，你们每人拿一盒吧！”
　　诗雅她们每人也拿了一盒，打开一看竟是一条美丽的钻石手炼，她们看后便纷纷向紫琪道谢，紫琪笑了笑便说：“不用客气，以后我们便是一家人了！你们叫我姐姐便可。”
　　这时大桥刚好准备好晚饭，於是我们便到饭厅用膳，吃过晚饭后紫琪，小翠和诗雅便和我回房休息。
　　整个星期也是在处理结婚的事情，到了星期一，因紫琪要回公司处理一些文件，所以才空闲起来，吃过早餐我便躺在花园的凉椅上休息，躺了一会我便听见有人向我走来，我起身看了看，原来是智敏，智敏让我继续躺下，自己则趴到我下身，掏出我的鸡巴并亲吻起来，我笑了笑便说：“小淫妇！怎么一早便想主人的鸡巴啊？”
　　智敏边套弄着边说：“主人你已有数天没和人家那个了！”
　　我说：“那个？是什么意思啊？”
　　智敏害羞的说：“主人你明知故问啊！”
　　我说：“好吧！我知道就是了，反正今天也没事，你便陪我到处走走吧！”
　　智敏马上高兴的点了点头，於是我便带着智敏走到房间换衣服，我帮智敏选了套黑色齐阴的迷你裙，和一双黑色高根鞋，智敏看了看镜子便说：“主人这裙子太短了吧？
　　一坐下或弯腰便会被人看见啊！“我笑着说：”还真是呢！那你把这丁字裤也换上吧，不然不好看呢！“
　　智敏有点不情愿的接过丁字裤并换上，我让智敏弯腰看看，智敏对着我慢慢把腰弯下，我看着还真是暴露呢！
　　两片阴唇直接露了出来，而且更能看到少许阴毛露了出来。
　　我说：“你啊自己都不修剪一下你看现在都露出来了！”
　　智敏马上说：“主人我不知道要修剪啊！我马上去剃乾净吧！”
　　我说：“快点吧！我在花园等你！”
　　说着便走到密室拿了些情趣用品，便走到花园，不一会智敏便走了下来，我让智敏弯腰给我看看，果然好看多了，我笑了笑便让智敏上车。
　　=========================================
　　我驾着车在街上游了数圈，想了想便把车子驾到九龙湾的一处商场，把车泊好后我便牵着智敏走进商场，我们随意的逛着，逛了一会我便和智敏找了家咖啡室坐下，买了两杯饮品我们便坐到角落的位置休息，智敏一坐下便不自在的左看右看，我见这样便说：“怎么了啊？不舒服吗？”
　　智敏害羞的说：“主人不知怎的！我觉得总是有人在看着我啊！”
　　我看了看四周，果然有数名男生在看着智敏呢！
　　我笑了笑便说：“你漂亮人家才看你啊！你把双腿张开让他们看个够吧！”
　　智敏马上说：“这样不太好吧！人家很害羞啊！”
　　我笑着说：“你敢不听我的说话吗？”
　　智敏听后便不情愿的微微张开双腿，我马上听到邻桌的男生说：“阿威快看啊！那辣妹竟穿着丁字裤啊！两片阴唇也露了出来呢！”
　　同桌的男生马上看了过来，而且更拿出手机准备拍照，智敏见这样马上夹实双腿，我睁了智敏一眼，智敏便又不情愿的再次把腿微微张开，但却把头低着假装看手机，那男生见这样马上不停拍照，手机不断发出咔嚓的声音，另一个男生马上说：“你啊拍照也把音效关了啊！要是被发现了怎么办啊？”
　　拍照的男生听到后马上把音效关掉，智敏极不自在的不停给我打眼色，我见那男生也拍得差不多了，於是便牵着智敏离开，离开咖啡室智敏马上松了口气，我拉着智敏走到一处后楼梯的位置，我看了看周围没有人，便笑着把手伸进智敏的小穴，想不到智敏的小穴竟已全湿了，我笑了笑便说：“我看你很喜欢被人看到小穴吧！你看小穴都湿成这样了，我看把你脱光绑在商场门口示众好了！”
　　智敏喘着气说：“人家只是紧张而已！主人我想要啊！”
　　说着便吻了过来，我们吻了一会，我便把智敏推到墙上，正想掏出鸡巴狠狠干的时候，我留意到后楼梯竟然有闭路电视，而且镜头正对着我跟智敏呢！我马上停下动作并拉着智敏离开，智敏奇怪的说：“主人怎么突然停下来啊？”
　　我说：“刚才有闭路电视啊！你想明天上报纸吗？”
　　智敏听后便乖乖跟着，回到车上智敏马上掏出我的鸡巴吸啜，我也没有阻止便驾车离开，现在我和智敏可说是欲火焚身，我想了想便把车子驶到阿强的便利店，我把车子泊好后便突然想到一个坏主意，於是便说：“小淫妇想我干你吗？”
　　智敏马上点了点头，我看了看店子发现店子只有阿强一人，於是便笑着说：“那你下车到前面的便利店偷一盒避孕套出来吧！”
　　智敏有点奇怪的说：“主人你不是从来不戴避孕套的吗？再说用买的就好啊！要是偷的话，被人找到怎么办啊？”
　　我笑了笑便说：“我突然想戴啊！你当黑帮这么久不会没偷过东西吧？再说用偷的才刺激啊！快去吧！我在这等你！”
　　智敏听后便无奈的走下车子，我马上拿出电话致电给阿强，并说：“阿强生意怎样啊？”
　　阿强笑着说：“生意很好啊！就是早上比较无聊，老找我是要开派对吗？”
　　我笑了笑便说：“那正好啊！我正和我的女朋友在玩游戏呢！一会会有一位穿黑色迷你裙的女生到你的店子偷避孕套。”
　　阿强说：“知道老！我会假装看不见的！”
　　我没好气的说：“谁叫你看不见啊！我就是要你把她找起来，对了你店子有索带吧？”
　　阿强说：“有啊！老你想我怎么做啊？”
　　我说：“一会你把她找起来，并让她进办公室，随便找个借口便用索带把她绑起来，接着拿胶纸把她的嘴巴和眼睛封上！都好了便致电给我吧！”
　　阿强听后便说：“老你还真会玩啊！我好像看到她了，一会我再致电给你吧！”
　　说着便挂了线，我看了看店子，只见智敏已鬼鬼祟祟走了进去，我把车子泊好便等着阿强的来电。
　　智敏紧张的走进便利店，在店内随意的逛着，心想主人是在戏弄我吗！避孕套可放在收银机处啊！
　　怎么偷啊！想了一会，智敏便到冰箱拿了数瓶饮料并到收银机结账，阿强见这样也佩合着，智敏趁阿强一不留神，便把一盒避孕套放到胸围内，阿强当然看到啊！
　　但也不说话，结了账后智敏便往店门走后，阿强见这样便马上拉着智敏，并说：“小姐你好像偷了点东西啊！”
　　智敏紧张得心脏也快跳出来了，於是马上害怕的说：“对了我忘了啊！这个多少钱啊？”
　　说着便把避孕套拿了出来，阿强认真的说：“小姐这可是偷窃啊！请你跟我进来，我们谈一下吧！”
　　说着便拉着智敏走进办公室，智敏边挣扎边说：“我只是忘记了而已！你就放过我吧！”
　　说着竟哭了起来，阿强说：“这我拿不了主意啊！你进办公室坐着吧！等我老回来再决定怎么办！要是你不合作，我只好马上报警了！”
　　智敏见这样便看了看我刚泊车的位置，怎料却找不到我，智敏心想等他老回来大不了就赔钱吧！
　　於是便顺从的跟着阿强走进办公室，进到办公室阿强便让智敏坐下，智敏心想只是赔钱了事，於是便安心的坐了下来，阿强见这样便偷偷拿了条索带，趁智敏不为意，便把智敏双手拉到背后索着，智敏马上挣扎着说：“你怎么把我绑起来啊？快放开我啊！我男朋友就在附近啊！”
　　阿强说：“小姐不绑着你，我怕你会逃跑啊！你要是逃了我怎么交代呢？”
　　智敏马上着急的说：“就是一包避孕套而已，才多少钱啊，我赔你一千元吧！你快把我放了！”
　　阿强听后便一巴打在智敏脸上，并说：“就是十元八块你也偷啊！在这嚣张什么啊！看我怎收拾你！”
　　说着便拿了封箱胶纸把智敏的眼睛和嘴巴，也封了起来！
　　智敏竟还不放弃，不停的挣扎着，阿强见这样便又拿了两条索带，分别把智敏的双腿索在椅脚上，智敏不停的摇着头，并发出唔唔声抗议，阿强见这样便回到店面并致电给我，收到电话后我便拿了些物品走到便利店，阿强见到我便说：“老可以了，对了她不是妓女吧？”
　　我说：“算是吧！怎样啊！身材不错吧？”
　　阿强笑着说：“老的人我不敢碰啊！”
　　我说：“那你在这看店吧！”
　　阿强笑着点了点头便继续看店，我走进办公室，只见智敏已放弃挣扎乖乖坐在椅子上，我戴上变声器便说：“小姐听说你刚在我店里偷避孕套啊！”
　　智敏听后马上摇了摇头，我见这样便撕下封着智敏嘴巴的胶纸，智敏马上说：“老求你放过我吧！我袋子内有三千多元，我全给你了，你放过我好吗？我男朋友在门外等着啊！”
　　我听后便从智敏袋中把钱掏了出来，我想了想便笑着说：“小姐我看我还是报警好了！不然传了出去，人人也来我店铺偷东西，被找了却赔钱了事，我那有这么多时间啊？”
　　智敏马上着急的说：“不要报警啊！我不会说出去的！你要怎样才放过我啊？……呜呜！”
　　我笑了笑便说话：“除非……你让我干一炮吧！我们当了炮友，我便不怕你说出去啊！”
　　智敏说：“不可以啊！我的身体是我男朋友的，你不要碰我啊！”
　　我笑着说：“这可由不得你啊！”
　　说着便伸手抚摸智敏的身体，这时我发现智敏的乳头已经硬了起来，小穴更流着淫水呢！
　　抚摸了一会我便说：“你看都湿成这样了！还说什么身体是男友的啊？我看你是故意来偷避孕套找干的是吧？”
　　智敏哭着说：“不是的求你放了我吧！……呜呜！”
　　我说：“那你帮我吸出来，我便放你走吧！”
　　智敏听后便说：“真的？你不会骗我吧？”
　　我说：“不骗你啊！快点弄吧！”
　　说着便把鸡巴塞进智敏口中，智敏不情愿的吸啜着，有几次牙齿更顶到我的鸡巴，我有点生气的说：“你这贱人想我放你便专心点啊！再这样信不信我直接强奸你啊！”
　　智敏听后马上认真的吸啜起来，我舒服的享受了一会便拔出鸡巴，智敏马上说：“老你还没射啊！”
　　我笑了笑便说：“我知道啊！我可要留着射进你的子宫呢！”
　　智敏挣扎着说：“不是说了我用口帮你，你便放过我吗？你怎么不守信用啊？”
　　我笑着说：“我是说你帮我吸出来，不是用口这么简单啊！再说我刚被你的牙齿碰到，现在还有点痛呢！”
　　智敏说：“对不起！让我再帮你吧！我保证会认真做的！”
　　我说：“机会只有一次，现在只有让你下面的小嘴来服侍我了！”
　　说着便剪断索着智敏双腿的索带，智敏马上尖叫起来，我怕惊动店子於是便用封箱胶纸，重新把智敏的小嘴封上，智敏不停的摇着头挣扎，我没有理会便把她压在纸箱上，提起鸡巴便干了进去，干了一会智敏便放弃挣扎，口中更唔唔唔的呻吟起来，我见这样便说：“怎样啊！是被我干爽了吗？”
　　智敏没有回应，只继续唔唔唔的呻吟着，我见这样便撕下胶纸让智敏呻吟，智敏轻轻的呻吟着，我边干边说：“你这贱货！刚刚不是说身体是男友的吗？怎么一被干便在这呻吟啊？”
　　智敏边呻吟边说：“人家………人家只是……呜呜！”
　　我笑了笑便说：“那你说说是我操得你爽还是你男朋友啊？”
　　智敏没有说话，我见这样便停下动作，智敏感到我停下便说：“老你又想怎样啊？”
　　我慢慢的抽插着说：“我问你问题你怎么不回答啊？”
　　智敏喘着气说：“都爽啊！快继续吧！人家想要啊！”
　　我笑着说：“那可不能呢！你要先说谁让你更爽啊！”
　　智敏吸了口气便说：“你的比较爽！快干我吧我受不了啊！”
　　我笑了笑便又用力的干了起来，智敏马上呻吟道：“大力点啊！再快点！把小母狗干坏吧！啊啊啊啊！要到了！……呀呀呀呀！”
　　随着智敏的呻吟，我也把精液射进智敏的小穴，我坐到椅子上休息着，怎料智敏竟站起来冷静的说：“主人快把我解开吧！那索带弄得我很痛啊！”
　　我心虚的说：“你叫我什么？”
　　智敏笑了笑便说：“你不用装了！你一进来我便嗅出你身上古龙水的味道了！再说那变声器你也给我用过了，难道你忘了吗？”
　　我有点无奈的说：“那你刚刚反抗什么啊？”
　　智敏说：“主人想玩角色扮演，做奴隶的当然要佩合！而且主人不是喜欢我反抗吗？”
　　我笑了笑便解开智敏的索带和眼睛上的胶纸，智敏笑了笑便说：“主人刚刚舒服吗？”
　　我点了点头，智敏见这样便抱着我吻了起来，吻了一会智敏便说：“主人想看别人干我吗？”
　　我说：“怎么突然这么说啊？”
　　智敏把头埋在我的胸膛说：“你刚刚没让店员干我，是因为知道我不喜欢吧！主人能为了我放弃自己的喜好，那我当然也可为了主人……被别人干啊！”
　　想不到智敏真的超越晶晶了，竟主动提出被别人干来取悦我呢！
　　我想了想便说：“还是算了吧！今天你也累了！下次有机会再说吧！”
　　智敏听后便又高兴的抱着我吻了起来，吻了一会我们整理一下衣服便离开便利店，离开时阿强说：“老开派对记得找我啊！”
　　我点了点头，便离开便利店，看了看时间也差不多该吃午饭了，於是便找了家寿司店坐下，点了餐后，我便和智敏高兴的聊了起来，吃过午餐后我们便驾车回别墅。
　　============================================
　　回到别墅，竟见到小柔和小喵正坐在大厅休息呢！
　　我看了看时间，才下午两点多而已，於是便说：“你们怎么在这啊？都不用上学吗？”
　　小柔笑着说：“今天学校不知要开什么会啊！所以只是上午要上学而已！”
　　我坐到梳化上，小喵和小柔马上靠了过来，我笑了笑便说：“你们两个想怎样啊？”
　　小喵面红红的低下头，小柔则笑着说：“主人我们把功课做完了，所以……”
　　我笑着说：“所以想做些坏事是吧？”
　　小柔面红红的点了点头，我笑了笑便让她两跟我到密室，智敏也跟着走了进来，进到密室小柔和小喵正想脱下校服，但却被我阻止了，我想了想便说：“今天我们玩刺激一点吧！你们都不用脱下校服了，智敏你不是有一套连身的紧身衣吗？快去换了下来吧！”
　　小柔和小喵好奇的看着我，我笑了笑便说：“今天我们试着拍摄AV吧！对了你们就饰演被坏人找到的学生，智敏则当坏人好了！”
　　小柔听后便说：“那主人你做什么角色啊？”
　　我说：“我当然是做坏人的老大啊！”
　　说着便把道具拿了出来并放好，这时智敏也换好衣服走下来了，我跟她们大概交代一下，便开始拍摄，首先是拍摄小喵和小柔被坏人捉走的镜头，场境我则选在花园拍摄，小柔和小喵穿着校服，手牵着手的走进镜头，走到一颗树下智敏便从树后跳了出来，小喵和小柔马上惊呼起来，智敏笑了笑便用手刀把小柔和小喵打昏，这时我笑着走了出来并说：“把她两带回基地好好调教吧！”
　　智敏马上用我准备好的手铐，把小柔和小喵双手铐着，并拿了两个塞口球把帮她们戴上，铐好后智敏便拿了两个行李箱，把小喵和小柔放到箱中，完成后智敏便拉着箱子离开，镜头一转智敏便已拉着两个箱子来到密室，智敏打开箱子并抱了小柔和小喵出来，这时她两也醒来了，并马上挣扎起来，智敏马上说：“不想没命便乖乖坐好啊！”
　　我听后马上把摄影机关了，并说：“说这话的时候要恶一点啊！不然她们怎会怕呢！再说你现在可是坏人啊！坏人就要有坏人的气势！”
　　智敏无奈的说：“主人我这声线怎恶得起来啊？”
　　我想也是，智敏的声带可是经我改造，现在她的声音跟本是恶不起来啊！你试想想你让志玲姐姐骂人，那不是在说笑吗！我想了想便拿了个变声器帮智敏戴上，我让智敏试了一下，气势果然不同了，於是便继续拍摄，智敏再说一次：“不想死的便乖乖坐好啊！”
　　小喵和小柔马上靠在一起不再挣扎，我见这样便走进镜头并说：“两位小妹妹不用害怕啊！我有些事想请你们帮帮忙，不知你们是否答应呢？”
　　小喵和小柔马上摇了摇头，我笑着说：“那就是不把我当朋友吧！那我只好用点方法了！”
　　说着便拉着小柔的头发让好走到一个木箱前面，我笑了笑便把小柔的校服都脱了，小柔害怕的看着我不停摇头，我没有理会便让智敏打开箱子，并把小柔关了进去，箱子上有数个小孔，其中前面有三个，把小柔的双手和头固定住，后方的孔比较大，能让小柔的下半身露出来，小柔现在只能弯着腰站着，我脱下小柔的塞口球并说：“小美女现在愿意帮忙了吗？”
　　小柔害怕的说：“你想我帮什么忙啊？快放了我！”
　　我说：“我只想你当妓女帮我赚钱而已！你愿意吗？”
　　小柔向我吐了口口水并说：“你……你休想！”
　　我笑了笑便说：“那没办法了，只好先训练你习惯被干吧！”
　　说着让智敏搬了那自动抽插的机器，对准小柔的小穴，我用力把假阳具插了进去，并说：“怎样啊？愿意答应了吗？”
　　小柔再向我吐了一口口水，我笑了笑便把机器打开，小柔马上皱着眉忍着，我见这样便拿了个有假阳具的口塞，塞进小柔的嘴中，小柔摇着头挣扎着，我笑着说：“你忍着不呻吟是吧！那你便不要出声好了，好好享受吧！”
　　小柔不停的发出唔唔声抗议，我没有理会便走到小喵身旁，小喵害怕的看着我，我笑着说：“小美人你愿意帮哥哥这个忙吗？”
　　小喵害怕得直点头，我笑了笑便对小柔说：“你看你的朋友可懂事多了，你好好反省吧！”
　　说着我便让智敏解开小喵，小喵害怕的跪到我面前，我掏出鸡巴便说：“给我好好含着！”
　　小喵假装不情愿的轻轻含着我的鸡巴，小柔见到后马上唔唔唔的叫了起来，我见这样便说：“你啊站着干什么！快拿鞭子帮我好好教教她吧！”
　　智敏听后马上拿起鞭子，对着小柔的屁屁用力的鞭了下去，小喵马上说：“不要打她吧！我好好服侍你！”
　　说着便含着我的鸡巴套弄起来，我享受了一会便说：“你脱掉内裤自己坐上来吧！”
　　小喵听后便顺从的脱掉内裤，小穴对着我的鸡巴并坐了下来，小喵摇动着腰身，让小穴不停套弄我的鸡巴，嘴上更轻轻呻吟起来，我见小柔没有再挣扎，便让智敏脱掉她的口塞，小柔马上说：“你放过她吧！我什么也答应你了！”
　　我说：“是吗？那先高潮来看看啊！”
　　说着便看了看智敏，智敏意会马上把机器开到最快！
　　小柔马上忍不住高声呻吟起来，不一会小柔便呻吟道：“不行了！快停下啊！要到了！啊啊啊啊！”
　　说着竟尿了出来呢！我让智敏把机器教慢一点，并说：“真乖啊！真的什么都答应吗？”
　　小柔辛苦的点了点头，我笑了笑便说：“很好那你继续高潮吧！直到我满意为止！”
　　智敏听后马上把机器再开到最大，小柔再次高声的呻吟起来，小喵见这样不知是害怕还是兴奋，竟也加快了套弄的速度，不一会小喵便忍不住高潮起来，淫水更把校服都弄湿了，我见这样便让小喵坐到梳化上休息，我则走到小柔身后搬开机器，并自己插了进去，小柔边呻吟边说：“不要这么用力啊！会坏掉的！啊啊啊啊！”
　　我没有理会便继续的用力干着，干了一会小柔感到我快要射精了，便说：“快拔出来啊！会怀孕的！我不要啊！啊啊啊啊！”
　　说着我已把精液射了进去，我笑着说：“很好啊！那你便帮我生个健康的小宝宝吧！”
　　小柔假装哭了起来，我见也拍得差不多了於是便关上摄录机，我让智敏解开小柔，便让她们坐下休息，这时小喵不知怎的竟哭了起来，我抱着小喵说：“怎么突然哭了啊？是不是我弄痛你了？”
　　小喵只不停哭泣没有说话，我想了想，难道是勾起了小喵的回忆，我打了个眼色让小柔和智敏先离开，她们离开后我便说：“小喵告诉主人发生什么事好吗？”
　　小喵哭着说：“没有只是想起以前的事而已！
　　我哭一会便没事，主人不用担心！呜呜！“我叹了口气便说：”都怪我大意！是主人不对！你原谅主人吧！“
　　小喵见这样便说：“主人你不要这样啊！是我自己问题而已，主人你不要这样啊！”
　　我说：“我是你的主人，但我竟没有顾及你的感受，我真的不对啊！”
　　小喵抱着我说：“主人不是啊！你不要责怪自己吧！我不哭了！”
　　我想了想便说：“小喵你真的接受不了的话，我们的关系便到此为止吧！我不想你再受伤害啊！”
　　小喵听后便说：“主人我是爱你的，我只是刚想起以前的事而已！我想留在你身边啊！就是再受伤害我也不怕，因为我知道你会陪着我的！”
　　我没有说什么便抱着小喵吻了起来，吻了一会小喵便说：“主人你对我不要这么温柔啊！我比较喜欢粗暴的你呢！”
　　我笑了笑便说：“好都听你的！对了快把校服拿去洗洗吧！不然明天怎穿啊？”
　　小喵说：“不用急啊！明天我们便要穿冬季校服了，对了万圣节我和小柔想到迪迪尼乐园玩呢！你说好吗？”
　　我点了点头并说：“好啊！就你们两个吗？”
　　小喵笑着说：“当然还有你啊！但主人你有时间吗？”
　　我想了想便说：“婚礼的事已准备得差不多了，我安排时间吧！应该没有问题啊！”
　　小喵听后便高兴的抱着我吻了起来，又吻了一会我便让小喵穿回衣服，并走回大厅，小柔和智敏马上担心的走了过来，小喵笑着说：“我没事你们不用担心啊！对了主人答应了和我们万圣节去迪迪尼呢！”
　　小柔马上欢呼起来，智敏则说：“主人我也想去啊！”
　　我笑了笑便说：“好啊！那我订好日子，便大家一起去吧！”
　　小喵和小柔听到后马上热烈的讨论着，这时小翠和大桥也回来了，我们聊了一会我便回到主人房梳洗，吃过晚饭后我便到书房中，把刚拍的影片剪接一下，剪了一会，紫琪和小翠也走了进来，紫琪好奇的看了看便说：“老公这是什么来的啊？”
　　我笑着说：“这可是我拍的AV呢！好看吗？”
　　紫琪只打了我一下便没有说话，小翠也看了看便笑着说：“老公你真是啊！拍片你应该向大桥请教一下啊！人家可是专业的呢！”
　　我说：“对啊！我怎么没想到呢！先不说这个，大桥最近有什么转变吗？”
　　小翠想了想便说：“也没什么啊！但她已慢慢习惯在这里生活了。而且她可是很受欢迎啊！在街上常常被人搭讪呢！”
　　我说：“那差不多可以开始调教她了，紫琪你公司的事都处理完了吗？”
　　紫琪说：“都交给晶晶了！对了过两天我让她回别墅住好吗？”
　　小翠和我都马上点了点头，紫琪见这样便说：“好吧！那我让她两天后回来吧！老公时间不早了啊！快回房休息吧！明天还要拍婚纱照呢！”
　　我点了点头便和她们一起回到主人房休息。




　　第86章、夜店的激情野战大桥的初次调教

　　早上吃过早餐，我和紫琪，诗雅，小翠，智敏和大桥便驾车到婚纱店，小柔和小喵则要放学才和阿坚跟燕姿一起前来，不一会我们便到了婚纱店，美美一早便和她的团队在店内等着，商量了一下我们便决定先拍外景，於是美美让员工带上服装和用品，便向启德邮轮码头出发，到了码头紫琪她们便忙着换衣服和化妆，这时我竟见到一个熟悉的身影向我走来，想不到竟是祖儿呢！
　　我笑着说：“你怎么在这里啊？”
　　祖儿说：“你老婆叫我来的！我也是伴娘之一啊！紫琪没对你说吗？”
　　我听后一头雾水，祖儿怎会认识紫琪啊！还邀请了她做姊妹呢！
　　这时紫琪刚好换完婚纱，见祖儿和我交谈便走了过来，我奇怪的看着紫琪，紫琪笑了笑便说：“我知你在想什么啊！我和祖儿一早便认识了，不然我怎会知道小翠的事啊？”
　　紫琪这样一说我终於明白了，紫琪让祖儿快去换上衣服，祖儿笑了笑并说：“对了我还叫了你数位朋友来当你的兄弟呢！放心都是你认识的！”
　　说着便走去换衣服了，我笑着摇了摇头，紫琪见这样便牵着我的手说：“老公不要不高兴啊！你看我的姊妹团有十多人啊！但你的兄弟团却只有阿坚一个，所以我便让祖儿帮你准备一下！”
　　我笑了笑便说：“老婆说实在的，我身边还有多少人是你认识而我又不知道的啊？”
　　紫琪笑着说：“你家的工人，还有你公司的秘书，还有你常去那家古玩店的老，我都认识。所以你这些年有多寂寞我是知道的，老公对不起啊！”
　　我笑了笑便说：“都过去了！我也是有不对啊！”
　　说着便抱着紫琪吻了起来，这时身边竟突然响起一声相机的声音，原来是美美，美美边影边说：“你们不要停啊！就是要这感觉！不用管我你们继续吧！”
　　我和紫琪都尴尬的笑了笑，这时诗雅她们也换好衣服出来了，美美见这样便开始指挥我们开始拍照，拍了一个早上总算是完成一部份了，美美见已到了午饭时间，於是便让我们先吃午饭，吃过午饭后我们便驾车往下一个景点出发。
　　=============================================
　　下一个境点是迪欣湖，我们把车子泊好后便开始拍照，这时一阵嘈杂的引擎声从远处传来，我知我的兄弟团到了，我马上走到路边，看看祖儿把谁请来了！
　　原来竟是我在夜店认识的朋友呢，我们互相问候了一下，美美便招呼他们去换衣服，拍了一会不知不觉便已到下午，这时阿坚也带着燕姿他们到来了！
　　我们又拍了一会直到太阳下山才返回婚纱店，回到婚纱店又拍了一会，总算把婚照都拍完了，我见时间也不早了，便邀请大家一起吃饭，吃过饭后祖儿便提议到夜店游玩，我本想诰怎料紫琪竟说：“去玩玩也好啊！我陪你去吧！”
　　我笑着点了点头，於是诗雅便和小翠，小喵跟小柔先回别墅，大桥和智敏则跟着我们到夜店。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　夜店还是选在兰桂坊，把车泊好后我们便走进相熟的夜店，一坐下祖儿便点了数十支香槟，大家都笑着和我跟紫琪敬酒并祝福我们，可能是累的关系吧！我们喝了数轮便已有点醉意，紫琪更是满脸通红，於是我便抱着紫琪坐在包箱的梳化上休息，祖儿见这样便带其他人到舞池跳舞，我看了看四周，只见智敏已被一群男生围着，大桥也不差啊，竟和男生跳起辣身舞来，不知怎的我看着竟有点生气，紫琪见我看着外面，便走去把门关上，关上门后紫琪便倚到我的身上说：“今晚你只准看我一个啊！”
　　我笑着点了点头，紫琪见这样便吻了过来，我抱着紫琪不停的吻着，双手更不停抚摸紫琪全身，吻了一会紫琪便把我推开，并说：“老公你想要吗？”
　　我点了点头，紫琪笑了笑便说：“我偏不给你！”
　　说着便转身想离开房间，我马上拉着她又吻了起来，怎料紫琪竟把我推开，但却一手握着我的下体并说：“今晚就是不给你，你能拿我怎样啊！”
　　我知道紫琪在挑逗我，於是我便把紫琪推倒在梳化上，紫琪挣扎了一下便说：“你想怎样啊？人家不要啊！”
　　我没说什么便压着紫琪，提着鸡巴便干了进去，紫琪边挣扎边说：“你这坏人快放开我啊！我不要啊！”
　　我边干边说：“不要什么啊！你都湿成这样了，还是乖乖挨操吧！”
　　紫琪边呻吟边说：“人家就是不要啊！啊啊啊啊！快停下来啊！”
　　我不停的抽插着，这时房门竟被敲了起来，我和紫琪也呆了一下，不到一秒钟房门便被打开了，我和紫琪有点不知所措，但我下身还是继续抽插着，紫琪也是紧张到极点，小穴竟大力收缩起来，进来的竟是子盈，子盈见这样说了声对不起，便马上退了出去并把房门关上，我见这样便加快了抽插速度，紫琪马上害羞的说：“被人发现了，老公……”
　　我没有理会并更大力的抽插着，紫琪被干得爽了也顾不了这么多，更高声呻吟起来，我干了一会便把精液射进紫琪的小穴，紫琪也同时达到高潮，紫琪马上打了我一下并说：“你刚刚怎么不停下啊？害人家被人看光光了！”
　　我笑着说：“我们都穿着衣服能看到什么啊？再说你也没让我停下啊！”
　　紫琪嘟着嘴说：“我叫你停你真的会停吗？讨厌鬼！”
　　我吻了紫琪一下便说：“好了好了！是老公不对好了！对了刚刚的是子盈啊！就是我和你去美国在机上认识的空姐啊！”
　　紫琪笑着说：“我知道！就是很喜欢你的那个空姐是吧？”
　　我尴尬的笑了笑，紫琪用纸巾清洁一下，便拉着我出去跳舞了，跳了一会我们便站到旁边休息，这时智敏和祖儿也走了过来，她们还真是利害啊！
　　身后竟跟了数名男生呢！祖儿提议回包箱继续喝酒，於是我们便又走回包箱，我正奇怪怎么不见大桥，我看了看四周竟看到一名男生正抱着她在吻着呢！
　　我看着有点生气，这时有人推了我一下，我回头一看，原来是子盈，我笑了笑便邀请她进包箱一起喝酒，进到包箱我便简单介绍一下，子盈马上兴奋的说：“你就是紫琪啊！真人比上镜漂亮呢！可以和我拍照吗？我不少同事都很w慕你啊！”
　　紫琪笑了笑便和子盈合照起来，我拿起杯酒喝着，只见刚跟进来的男生都不停向智敏敬酒，我看着好笑，心想你们还真是自寻死路呢！祖儿也是被数名男生围着，我知祖儿酒量不算太好，於是便当了一下护花使者，这班兄台也不是弱者啊！见我来顶酒，马上便和我斗起酒来，喝了两轮我已有点醉了，祖儿见这样便扶我到紫琪身旁坐着，自己则继续和他们喝了起来，我倚在紫琪身边闭上眼睛休息，子盈则不断和紫琪倾谈，谈了一会酒也喝了不少了，紫琪拍了拍我并说：“老公你醉了啊！我们回家了好吗？”
　　我确实是有点醉了，於是紫琪便让天娜驾车来接我们，智敏和紫琪则一起扶我下楼，上了车我闭上眼又睡了过去，朦胧中我听到紫琪向智敏打听起小娴的事，看来紫琪是知道智敏的真实身份啊！
　　我尽力集中精神想听她们在说什么，但无奈力不从心，昏昏沉沉的便又睡了过去，我也不知是怎样回到睡房的，只知道睡醒的时候我已躺在家中的床上，紫琪则倚着我还在睡觉，我见紫琪面红红的闭着眼睛，不知不觉下身便硬了起来，我轻手轻脚的爬到紫琪身上，并轻轻拉开紫琪双腿，紫琪应该也是累坏了，只唔了两声便继续睡了，我见这样便轻轻脱掉紫琪的内裤，提着鸡巴便轻轻干了进去，我慢慢的抽插着，紫琪除了不时发出一些嗯唔声外，便没有什么动静，这样还真刺激呢！那感觉就像迷奸一样，我见紫琪没有醒来便开始慢慢加快速度抽插，紫琪感到有点异样，轻轻皱上眉头，我又干了一会，紫琪终於被我干醒了，紫琪看了看便说：“你……你真坏啊！人家才刚睡着呢！”
　　我边干边说：“你继续睡吧！不用理我！”
　　紫琪说：“呀呀呀！你……这样……叫我怎睡啊？啊啊啊啊！太深了！你温柔一点啊！”
　　我听后便边干边吻着紫琪，紫琪也紧抱着我，双腿更夹着我的腰子让我更加深入，干了一会我便忍不住把精液射了，我躺到床上休息，紫琪也靠了过来不一会又睡了过去。
　　第二天早上工人一早便把我们叫醒，吃过早餐后，紫琪便拉着我到书房，进到书房紫琪便拿出一个黑色的盒子交到我手上，并说：“老公这是送给你的结婚礼物啊！”
　　我笑了笑便打开盒子，想不到竟是一条白金的十字架颈链，需说是十分贵重，但作为结婚礼物好像有点不太合适，我正感到奇怪，紫琪见这样便说：“这不是普通的颈链啊！你把你的食指放在上面看看吧！”
　　我听后便把食指按到十字架上，想不到十字架竟然打开了！
　　里面竟装了三颗黑色的细小药丸，紫琪笑着说：“老公我知你喜欢刺激，而且更常常做一些冒险的事，所以我便研究了这药，别小看这三颗小药丸啊！
　　他可是结合了你的原始基因和一些cph4，只要你服下一颗，你便可增强你的身体和大脑活动能力，但药效只能维持半小时，半小时后你便会呈现虚弱状态，由於原料极难获得，所以世上只有这三颗而已，还有这药由於结合了你的原始基因，所以只对你有用，对其他人来说，那可是毒药啊！“我还真想不到紫琪的研究已到了这种水平呢！紫琪帮我带上后，我便叹的说：”老婆你真是天才啊！对了我也有礼物送给你啊！本想结婚当天才送给你的，但看来今天比较合适呢！“
　　说着便从保险箱拿出一个锦盒交给紫琪，紫琪笑着打开锦盒，内里装着一条紫色的手链，我笑着说：“这是我外祖母留给我，要我送给未来的娘子，你试着放在暗处看看！”
　　紫琪听后马上把手链放到暗处，只见手链马上发出黄色的光芒，紫琪好奇的说：“难道这是夜明珠做的吗？”
　　我点了点头并说：“是啊！这手链上共有十二颗夜明珠，这手链到我这代已传了十三代了！我想把它送给你。”
　　我帮紫琪把手链带上，紫琪马上高兴的抱着我吻了起来，吻了一会紫琪便说：“对了，昨天大桥没跟我们回来啊！你要去找她吗？”
　　我想了想便说：“晚点再找吧！对了你昨天为什么打听小娴的事啊？”
　　紫琪说：“你不用瞒着我了，智敏就是小娴啊！我见上次她救了你，於是便查了一下她的身份，这才发现她的身份都是假的，而同时期在你身边失踪的女生，只有小娴一人，所以我便猜她是小娴，昨天我向她求证一下而已！”
　　我笑了笑便说：“对啊她就是小娴，他是小柔的亲姐姐！”
　　紫琪说：“我就知道啊！好了我要回公司处理一下，晚上在别墅见吧！”
　　说着吻了我一下便离开了，紫琪走后我便致电给大桥，怎料大桥竟不接电话呢！我想了想便致电给侦探，让他们帮我把大桥找出来，不一会侦探便把位置传了给我，我看了看竟在金钟的一家酒店呢！於是我便到客房叫醒智敏，并和她一起驾车往酒店出发，到了酒店我也不着急，说实在的要发生什么也发生了，再说这正好符合我的计划呢！
　　还真想不到大桥竟敢找人偷干啊！
　　我和智敏在酒店大堂的咖啡店边喝咖啡边等着，智敏见这样便说：“主人我们在等谁啊？”
　　我说：“在等一个犯错的奴隶呢！”
　　智敏听后便不敢再问，差不多等了一个小时时间，我们才见到大桥从电梯走了出来，智敏正想过去，却被我阻止了，只见大桥在柜台结账，时不时更拿出电话观看，不一会一名男生便走到大桥身后抱着她吻了起来，大桥也高兴的迎合着，我马上拿出手机拍了数张照片，结了账后那男的便先行离开，大桥则拿出电话致电给我，我接了电话，大桥便说：“文轩生我刚刚还没睡醒，所以听不到电话啊！找我有什么事吗？”
　　我说：“没什么只是不知你到那里去了！”
　　大桥想了想便说：“昨天喝多了，一位女生邀请我到她家中休息呢！我现在便回来啊！”
　　我笑了笑便说：“好啊快点回来吧！”
　　说着便挂了线，智敏奇怪的说：“主人你怎么不现在出去和她对质啊？”
　　我说：“不用心急，我照片也拍了，再说你要我和她在街上吵架吗？”
　　智敏听后便点了点头，於是我便和智敏驾车回别墅，在车上我越想越气，心想这次一定要好好惩罚她才行啊！
　　===========================================
　　回到别墅小翠和诗雅正坐在大厅聊天呢！
　　见我有点生气的走了进来，两人马上看向智敏，智敏见这样便说：“是大桥不是我啊！”
　　我听后便生气的说：“你也有分啊！昨天为什么和那男生跳舞啊？”
　　智敏听后马上跪到地上，小翠大概猜到发生什么，便说：“老公不要生气嘛！只是跳跳舞而已，再说去夜店不跳舞那才奇怪呢！”
　　小翠也说得有理，於是我便说：“这次便算了！下次再是这样看我怎惩罚你！”
　　智敏马上说：“多谢主人我以后会记着的了！”
　　我让智敏起来坐下，诗雅马上好奇的说：“对了大桥怎么了？”
　　我看了看智敏，智敏便把事情说了出来，诗雅和小翠听后也不敢多说，因为他们也知道这情况要是帮大桥求情，很有可能会被我一同处罚啊！大家也是一阵安静，我见这样便让诗雅先陪小翠回房休息，智敏我则让她先到密室准备一下，我又坐了一会大桥才慢慢的走了进来，我笑着让大桥坐下，大桥坐下后我便说：“大桥你在这已有一个多月了是吧？生活得习惯吗？”
　　大桥感到有点不妥但还是说：“文轩生和小翠都对我很好，我很习惯啊！”
　　我笑了笑便说：“那你为什么要骗我呢？”
　　说着便把手机递给大桥，大桥看后马上害怕的说：“这……这你是什么时候拍摄的啊？”
　　我说：“就在今早你跟我说，一位女生邀请你到她家中休息的时候啊！”
　　大桥听后急得马上说了数句日文，我当然听不懂啊！
　　於是便说：“你还是说中文吧！我听不懂呢！”
　　大桥冷静了一下便说：“文轩生对不起啊！那男生太似我男朋友了，我一时情不自禁，所以…………”
　　我生气的说：“是吗？那要是真的是你男朋友，你不就跟他走了吗？”
　　大桥被我问得哑口无言，眼中更流出泪水，我看着心中有气，左手便用力拍了一下茶几，并说：“你哭什么啊？就是说我骂错你了吗？”
　　大桥被我吓得只睁大眼睛看着我，过了一会我见她还是呆在那里，於是便说：“我看你还是回日本吧！我不想再见到你！”
　　大桥听后马上跪到我身前哭着说：“文轩生不要啊！我以后不敢了，你放过我吧！”
　　我说：“我现在不是放过你吗？我都让你回日本了！你还想我怎样啊？”
　　大桥哭着说：“文轩生我不能回日本啊！回去的话那些坏人又会把我捉走啊！文轩生我求你了！”
　　我奇怪的说：“你的债我也帮你还了，他们为什么还会捉你啊？”
　　大桥着急的说：“我……我和他们的一个小头目有一点过节，要是回去他一定会报复啊！”
　　我说：“是什么过节呢？”
　　大桥吞吐的说：“他们之前找人打我的男朋友，於是我便拿刀刺了他一下！文轩生我真的不能回去啊！”
　　我生气的说：“又是你男朋友！你还是回去好了！”
　　说着便起身离开，大桥马上抱着我的腿说：“文轩生你饶了我吧！你让我做什么也可以！就是你让我当妓女也可以啊！就是千万不要送我回日本！我求你了！”
　　我禁不住大桥的求饶，於是便说：“你要留下也可以，但是要接受惩罚呢！就算这样也没关系吗？”
　　大桥想了想便不停点头，我见这样便带大桥到密室，到了密室智敏已把一大堆情趣用品准备好，大桥看得眼睛也睁大了，我笑了笑便说：“呆在这干什么啊！快把衣服脱掉吧！”
　　大桥听后便有点不情愿的慢慢脱下衣服，雪白的肉体马上暴露了出来，我让大桥躺到一张铁板床上，并把大桥的四肢分别用麻绳绑在四个角落，大桥也没说什么只是乖乖的躺着，我想了想便说：“这可是你自己选择的，你既然常常想着你以前的男朋友，我便让你想过够吧！”
　　说着便拿了支催情的按摩油交给智敏，并说：“你帮她好好涂上啊！要是我一会回来她还没有发情，小心我把你一起惩罚啊！”
　　智敏听后便把油倒到大桥身上，并仔细涂i着，我则坐到一旁倒了杯酒在旁边看着，不一会智敏便把按摩油涂满大桥全身，大桥起初也没有什么特别反应，但过了一会身体便开始火热起来，面上更是越来越红，我见这样便走到大桥身边，并用手轻轻扫着大桥的乳头，想不到大桥的乳头已经硬了起来，整个乳房也明显的涨了起来，我想了想便拿了个架子过来，我把架子的两个夹子，夹住大桥的乳头，大桥终於忍不住说：“也妈嗲！也咩！”
　　这两句我还是听得懂啊，我笑着说：“这只是开始而已！你好好忍着啊！”
　　说着便把架子中间的铁板固定在大桥的胸前，我调教了一下，便开始收紧夹子两边的螺丝，夹子开始向上收缩，大桥的乳头更被夹子拉长，大桥开始不停的尖叫着，我见也差不多了便没有再收紧螺丝，大桥总算松了一口气，我想了想便又拿了个水樽吊在大桥的额头上方，我在水樽的底部用细针刺了数个小孔，这样每隔一段时间，水樽便会滴落一滴水在大桥的额头上，这样不单能让大桥清醒，而且更能使大桥的感觉习中在身上，同时也能令大桥对时间产生错觉，令她觉得时间好像很长似的，我拿眼罩帮大桥戴上后，便让智敏看着水樽，让她不停往樽内加水和帮大桥涂油，阎煤煤笪冶憷肟密室，我想了想便走到书房，让侦探帮我查一下大桥的背景，因为从刚才的对话能听出大桥还有不少事瞒着我呢！
　　这时诗雅竟走了进来，诗雅坐到我身上便说：“主人不要生气啊！对身子不好呢！”
　　我笑着说：“放心吧！我没事，只是大桥好像还有很多事瞒着我呢！”
　　诗雅说：“每个人或多或少也会有一些秘密吧！”
　　我笑着说：“那你有什么秘密我是不知道的呢？”
　　诗雅笑着说：“我的事你都知道啊！你还想知道什么呢？”
　　我说：“我想到再问你吧！对了你怎么不陪着小翠啊？”
　　诗雅说：“小翠怕你生气，所以叫我来陪着你呢！”
　　这时侦探把资料发了给我，我看了看还真不简单呢！
　　原来大桥所说的小头目竟是熊谷组的第二把交椅，难怪她不敢回日本了，侦探还把大桥前男友的相片传了给我，我打开一看，还真像昨晚的男生呢！
　　诗雅看了看也说：“还真的很帅啊！”
　　我笑着说：“帅吗？那让他干干你吧！”
　　诗雅红着脸说：“你就会欺负我啊！怎帅也不够主人帅啊！”
　　说着便吻了我一下，我见也看得差不多了，便让诗雅回去陪着小翠，我则回到密室看看大桥的情况，进到密室刚好智敏在帮大桥涂油呢！我让智敏先休息一下，便走到大桥身边并说：“怎样啊？有想着你的男朋友吗？”
　　大桥流着泪说：“文轩生我知错了！你饶了我吧！我乳头很痛啊！”
　　我看了看只见大桥的乳头已肿了起来，我见这样便把夹子松开，大桥马上发出一声尖叫，全身更痛得震了起来，我让智敏过来轻轻的吸啜大桥双乳，大桥起初也忍着不发出声音，但坚持不了一会便开始呻吟起来，过不了多久，大桥便求饶道：“奇魔知！好舒服啊！文轩生求你干我吧！我受不了啊！”
　　我让智敏停下并说：“你昨晚才被其他人干完啊！
　　这么肮v我可不想干啊！再说我是你的主人啊！你怎能直呼我的名字呢！“大桥不停扭动身子并说：”主人！子伟生昨天有戴避孕套啊！而且今早我也洗过澡了！所以是乾净的啊！主人求求你干我吧！“我听着有点生气便说：”什么子伟生啊！在我面前你只能说那个男人，听懂了吗？“
　　大桥马上点了点头，就在这时大桥的电话竟然响了起来，我马上拿起来看，竟是子伟打来的呢！
　　我笑了笑便把免提接到电话上并帮大桥戴上，我说：“你就和他正常交谈吧！不要让他发现你有什么异样啊！”
　　大桥点了点头，我按了接听键，大桥便开始和子伟倾谈起来，看来这个子伟真的很喜欢大桥呢！
　　我见这样便拿了根假阳具插进大桥的小穴慢慢抽插着，一插进去大桥便忍不住叫了出来，子伟马上关心的问道：“未久你没事吧？怎么声音好像怪怪的啊？”
　　大桥喘息着说：“我没事！刚刚有只昆虫飞……过而已！对了晚上……你想约我……吃饭？”
　　子伟说：“是啊！我知道有间餐厅他们的日本料理可是非常出名呢！”
　　大桥说：“今晚我……”
　　我马上用力抽插了一下并点了点头，大桥想了想便说：“有空啊！”
　　子伟高兴的说：“那今晚六点我们在尖沙咀天星码头等吧！不见不散啊！”
　　说着便挂了线，大桥马上说：“主人我照你吩咐说了，求求你让我高潮吧！我快受不了啊！”
　　我见这样便加快速度抽插，不一会大桥便达到高潮，我让她休息一下，心中却想到一个坏主意，我看了看正好到午饭时间呢！於是便到厨房准备午餐，准备好后便让智敏招呼小翠和诗雅下来用，吃过午饭后我便让智敏换上衣服，准备今晚的游戏！




　　第87章、男友前的玩弄轻露出调教

　　换好衣服后我便和智敏走进密室，大桥休息了一会看来已恢复不少，我让智敏解开她并让她去梳洗一下，大桥听后便顺从的走进浴室梳洗，智敏奇怪的说：“主人你不是要惩罚她吗？怎么把她放了啊？”
　　我笑着说：“你难道没听到她约了那个男的今晚吃饭吗？我就是要在那男的面前调教她啊！”
　　智敏想了想便说：“主人这会不会太残忍了？”
　　我说：“是吗？那你代替她吧！今晚我便在小柔面前调教你好吗？”
　　智敏马上摇了摇头，大桥这时也梳洗好出来了，我让她包着浴巾便牵着她走到智敏的房间，我选了一件低胸的吊带衫，和迷你裙让大桥穿上，大桥已习惯穿着比较保守的衣服，穿上我选的衣服后，面上马上红了起来，我看了看便又拿了双高跟凉鞋给大桥，我满意的点了点头，便把刚从密室拿的催情香水帮大桥喷上，这香水对女生是没有效果的，但男生只要一闻到，下身便会硬了起来，当然我也不例外啊！
　　大桥看到我的裤子顶起一个小帐篷，面上更加红了，我笑了笑便说：“不用急啊！今晚会让你爽的！”
　　大桥没有说话，我见也差不多五点了，於是便说：“快跪下来帮我含着！”
　　大桥听后便顺从的掏出我的肉捧吸啜，吸了一会我便把精液射进大桥的小嘴，大桥正想把精液吞下，我却阻止了她并说：“不能吞下啊！你就好好含着吧！到你见到你的情人后才可吞下啊！”
　　大桥点了点头，我又把偷听器帮大桥戴上，才和她们一起驾车向尖沙咀出发。
　　=============================================
　　到了尖沙咀我在码头处让大桥下车，大桥无奈的走下车子后，我便把车子驶到附近的停车场泊好，不一会我透过偷听器听到子伟已经到来，子伟说：“未久你真准时啊！”
　　大桥吞下精液并说：“我也是刚到而已！”
　　子伟说：“是吗！那我们去吃饭吧！对了怎么你口气好像有点怪怪的味道啊？”
　　大桥害羞的说：“我刚刚买了些小吃吃了而已，我们去吃饭吧！”
　　我留心的听了一会，得知她们的用餐地点后，便牵着智敏一起前往，从她们的对话中，我听出子伟是在夜店工作的，今晚更是专程请了假和大桥吃饭呢！我和智敏走到餐厅，服务员便带着我们到一张桌子坐下，我看了看周围，发现大桥就坐在我们不远的位置呢！
　　智敏喝了口茶便说：“主人这地方真浪漫啊！能边看海景边吃饭呢！”
　　我笑了笑便让智敏点菜，这时我听到大桥说：“子伟生我不值得你对我这么好啊！你还是找别的女生吧！”
　　子伟说：“你在说什么傻话啊？难道你不喜欢我吗？”
　　大桥说：“喜欢，但是我们是两个世界的人啊！”
　　子伟笑着说：“什么两个世界啊？难道你是鬼吗？好了别说这些了，我们先叫吃的吧！”
　　同一时间服务员也把我们的食物送到，我一看便有点昏了，智敏竟点了满满一桌食物呢！
　　我说：“智敏你点这么多！你吃得下吗？”
　　智敏已夹起一块鱼生吃着，并说：“怎会吃不下啊！主人这鱼生十分新鲜啊！你快试试！”
　　我也没说什么便吃了一块鱼生，还真是美味呢！
　　智敏见这样便又夹了些喂给我吃，我吃了一会便又看向大桥，只见子伟已经坐到大桥身旁，大桥则面红红的低着头，正当子伟想亲吻大桥的时候，大桥却把子伟推开并说：“不要在这里啊！很多人在看呢！”
　　子伟听后便没趣的坐开了，不一会她们的食物也送上来了，大桥应该是饿坏了，食物一送上来便吃了起来，我回看自己的桌子，发现智敏已把食物吃了大半，我笑了笑便说：“你还真是吃得下啊！但为什么你就是不长肉呢？”
　　智敏笑着说：“人家这是天生丽质啊！主人你也快吃点吧！不然我都吃光了！”
　　我笑了笑便又吃了起来，不一会便把食物吃完了，我见大桥他们也吃得差不多了，便传了个简讯让她到商场的残厕等着，大桥收到短讯后便马上离开，我让智敏在这等着便马上跟了出去，走到商场的残厕，我见到大桥已在门外等着，於是便马上拉着她走进残厕，进到残厕大桥便说：“主人我已照你说话做了，你怎惩罚我没关系，但请你放过那个男人好吗？”
　　我生气的说：“还帮他求情是吧？那只好看你的表现了，把这些放进小穴吧！”
　　说着便把数十只小型的摇控震蛋交到大桥手上，大桥接过后皱了皱眉头，便把震蛋都塞进小穴，我打开摇控试了试，大桥马上按着肚子并弯下腰来，我笑了笑便关上震蛋，并让大桥回去继续吃饭，大桥不情愿的回到餐厅，子伟见大桥面红红的便关心的问道：“未久你不舒服吗？怎么面子这么红啊？”
　　大桥尴尬的说：“没什么有点热而已。”
　　子伟说：“那我们到海边坐坐好吗？”
　　大桥点了点头，於是子伟便马上让服务员结账，我见这样也马上结账，并和智敏跟着她们走到海边，子伟和大桥牵着手，走着走着便走到钟楼对出的露台位置，子伟找了个比较隐蔽的位置，便牵着大桥走了过去坐下，我和智敏也找了张远一点的椅子坐着，还好游人也不算多，在我这位置能清楚看到大桥，只见子伟已抱着大桥不停的吻了起来，看来那催情药水还真有效啊！
　　吻了一会子伟便说：“未久可以帮我用嘴弄一下吗？我下面十分难受啊！”
　　说着便捉着大桥的手抚摸自己的肉捧，大桥摇了摇头但却还是用手帮子伟套弄，我见这样便传了个短讯，让大桥帮子伟口交，大桥看了看电话又看了看周围，便用衣服档着，自己则底下头含着子伟的肉捧套弄起来，我见这样也马上打开震蛋的开关，只见大桥马上一震，但还是继续套弄着，智敏见我看得入神，於是便伸手进我的裤子中轻轻按摩我的鸡巴，我也没有阻止，只拿外套把下身挡着，我享受了一会便发现大桥已帮子伟口交完毕，并倚在子伟怀中喘息着，我看时间也差不多八点了，於是便传了个短讯让大桥找个借口离开，大桥看了看短讯便说：“子伟我有点累，我想回家休息啊了！”
　　子伟听后便说：“那我送你回去吧！”
　　大桥正想拒绝，我马上又传了个短讯给她，让她答应并把上次在深水兜鹘叹ЬХ孔拥牡刂犯她，大桥收到短讯后便说：“好吧！谢谢你！”
　　子伟奇怪的说：“未久今天你怎么怪怪的啊？”
　　大桥说：“没有只是有点累而已！”
　　我见这样便关上大桥的震蛋，并拿车住深水督发。
　　========================================
　　我们比大桥早一点到达，进到单位，我便在窗前留意着，不一会便见子伟和大桥一起归来，到达楼下的时候，大桥说：“就送到这里吧！我自己上去便可以了！”
　　子伟说：“那好吧！你小心点啊！有什么事便致电给我吧！”
　　说着便吻了大桥一下，大桥点了点头便转身上楼，子伟则不舍的看着，不一会门钟便响了起来，我让智敏应门并让大桥进来，我伸手摸了摸大桥的小穴，如我想的一样果然全湿了，我笑着说：“果然是AV女优呢！被这样玩弄竟还能湿成这样啊！”
　　大桥说：“我都照你吩咐的做了，你能放过子……那个男人吗？”
　　我说：“我有做什么伤害他了吗？再说你不是还喜欢你日本的男朋友吗？要是让他看见你今晚和别的男生这样鬼混，你说他会怎么想呢？”
　　大桥说：“主人你饶了我吧！我保证不会再和那个男人见面了！”
　　我说：“我有说不让你和他见面吗？我可是要在他面前好好玩弄你呢！还是你想说你刚刚不想要啊？”
　　大桥听后只低下头，我笑了笑便拿了副手铐把大桥双手反铐在椅子上，大桥没有挣扎只乖乖的坐着，我见这样便打开了震蛋的开关，大桥马上皱着眉头忍耐着，我说：“刚刚看在你听话的份上现在便让你爽个够吧！不用忍着啊！放松身子享受吧！”
　　大桥听后却还是死命的忍着，我笑了笑便让智敏去挑逗大桥，智敏没说什么便边抚摸大桥边和大桥接吻起来，不一会大桥便开始呻吟起来，智敏边继续挑逗大桥，边把大桥的衣服脱下，最后到大桥脱到只剩下内衣，我才让智敏停下，能看出智敏也是情欲高涨啊！
　　我摸了摸智敏的小穴，想不到竟也湿了！
　　我笑了笑便说：“智敏你真是淫荡啊！让你去挑逗她自己却湿成这样，看来要惩罚你一下才行！”
　　智敏听后便马上跪到我身前，边吸啜我的鸡巴边说：“主人快惩罚我吧！唔……人家等着你的惩罚呢！”
　　我听着还真有点气呢！
　　我想了想便用绳子把智敏紧紧绑在椅子上，并说：“为了惩罚你的淫荡，今晚你便好好看着我怎么玩大桥吧！”
　　智敏听后马上挣扎着说：“主人不要啊！求求你了！”
　　我没说什么便拿了个带阳具的口塞，塞进智敏嘴里，智敏边摇着头边发出唔唔声抗议着，我没有理她便走到大桥身前，我拉开大桥的内裤，便一口气把所有震蛋拉了出来，大桥马上全身抽搐了一下，并说：“也妈嗲！也………”
　　我转身马上把震蛋都塞进智敏的小穴，智敏也不知是兴奋还是什么，马上不停的唔唔唔呻吟起来，我把大桥的一只手解开并说：“你啊！自慰给我看吧！”
　　大桥呆了一下，便把手伸到小穴轻轻按摩起来，起初大桥也只是轻轻按摩着，但慢慢便开始加快速度，更把手指插进小穴抽插起来，就到大桥快到高潮的时候，我捉着她的手并说：“我可没说让你高潮啊！”
　　大桥吸了口气也没说什么，於是我便掏出鸡巴并张开大桥双腿，怎料大桥竟在此时挣扎起来，并说：“主人先戴避孕套好吗？”
　　我笑了笑便说：“你都被人中出多少次了？还要我戴套？”
　　大桥马上解释说：“我拍摄的时候都有吃避孕药啊！所以…………”
　　我想了想便说：“好啊！那你去对面的便利店买吧！我等你！”
　　说着便解开大桥，大桥伸展了一下身子正想穿回衣服，我却把衣服收起并说：“你就这样去买吧！对了要买有突点款式的啊！”
　　大桥说：“主人让我穿上衣服吧！我这样多羞耻啊！”
　　我笑着说：“这我可管不了，反正是你让我戴套啊！你要是不去，我们便直接干吧！”
　　大桥听后便说：“主人不要这样啊！求你给我一件衣服吧，就是一条浴巾也好啊！”
　　我想也是大桥要是只穿内衣出去，明天不上报纸才怪呢！
　　於是便拿了件黑色的情趣睡衣给她，大桥马上穿上并在镜子前比对一下，的确是没这么暴露了，但那感觉却更加挑逗，两条白滑的长腿更加突显出来，大桥还想求情，我却笑着说：“你再不去我便把你脱光光再带你上街啊！”
　　大桥听后便不情愿的出门，我从窗户看着便利店，不一会便见大桥走进便利店中，还好街上没人，但那便利店员可乐了，只见他目不转睛的看着大桥，差点连结账也忘了，大桥硬把钱塞进店员手中，便飞也似的跑了回来，我开门让大桥进来，进来后大桥便红着脸喘息着说：“主人我买到了！”
　　我接过避孕套也不让大桥休息，便戴上套子从后干了进去，大桥马上放声呻吟起来，我边干着边说：“看来你真是淫到骨子里啊！我看只要是阳具便能把你干爽吧？”
　　大桥说：“啊啊啊啊！是的！只要是阳具便能把我操爽啊！啊啊啊啊……大力点啊！……把我当妓女一样……拿我来发泄吧！……再用力点！啊啊啊啊！”
　　我笑着说：“你和那男人做的时候也是这样叫春的吗？”
　　大桥说：“不是的！啊啊啊啊！人家只对主人这么说，好舒服啊！主人那里好大啊！啊啊啊啊！”
　　我没有再说话并用力的干着，不一会大桥便呻吟道：“其么知！要到了！啊啊啊啊！好舒服啊！”
　　说着小穴竟像有吸力一般把我的阳具吸着，我坚持了一会便忍不住把精液射了，我脱下避孕套并打了个结，便把避孕套塞进大桥的小穴，大桥挣扎了一下并说：“主人你做什么啊？”
　　我说：“我要让你帮我把精液带回别墅呢！”
　　说着便让大桥穿回衣服，我看了看智敏，智敏虽还在呻吟着，但明显已经失神了，我把震蛋关了并解开智敏，智敏休息了一会总算恢复过来，并说：“主人那些震蛋太刺激了！你再不关掉我差点要疯掉了！”
　　我笑着说：“不然怎么叫惩罚啊？好了快整理一下衣服吧！我们要回别墅了！”
　　说着便和她们一起驾车回别墅。
　　=======================================
　　回到别墅我让她们自己回房休息，我则回到主人房，我发现紫琪她们已经睡着了，我怕吵醒她们，於是便静静的走到书房睡觉，睡到半夜我却感到有人走进书房，原来是小柔，小柔见到我也吓了一跳，我笑了笑便说：“小柔这么晚了到书房来做什么啊？”
　　小柔坐到我身边并说：“主人我每晚也会来书房坐坐，难道你忘了这是我和你第一次发生关系的地方吗？”
　　我点了点头并说：“我记得！那时我拒绝你了，你还生我的气呢！”
　　小柔笑着说：“就是啊！那时我确实是很生气啊！但我也觉得主人很帅呢！都不知有多少男生想得到我，但我给你你却不要啊！我一方面是十分生气，但另一方面我却更爱你了！”
　　说着便面红红的倚在我身上，我们抱了一会小柔便说：“主人今晚我陪你睡好吗？”
　　我也没说什么便抱着小柔在梳化睡了。




　　第88章、大桥贞操带的惩罚智敏的肛门调教

　　早上醒来小柔竟还睡在我怀中，我看了看时间，原来已差不多十点了，我马上叫醒小柔并说：“小柔你今天不用上学吗？”
　　小柔说：“主人我让班长帮我请假了！”
　　我关心的说：“你身体不舒服了吗？是不是着凉了啊？”
　　小柔摇着头说：“不是啊！只是难得能和主人一起睡，所以……”
　　我有点生气的说：“你啊！都快考大学入学试了还这么不用功啊？”
　　小柔嘟着小嘴说：“主人人家就想多陪你一下而已！”
　　我说：“那也不能躲懒啊！”
　　这时紫琪走了进来并说：“老公你醒了啊！快下来吃早餐吧！”
　　我还在生气便把小柔的情况告诉紫琪，谁知紫琪竟说：“老公你就不要生气嘛！偶然休息一下也是好事啊！大不了一会吃完早餐，我便帮她补习一下吧！”
　　小柔听后便抱着紫琪说：“姐姐最好了！主人你说这样好吗？”
　　我无奈的点了点头，便到厕所梳洗一下并走到饭厅，智敏和大桥已在等着呢！我正奇怪怎么不见小翠和诗雅，紫琪便说：“诗雅陪小翠到健康院检查了，很快便会回来啊！”
　　吃过早餐后紫琪便和小柔到书房中补习，我则和智敏跟大桥坐在客厅聊天，聊了一会我便说：“大桥昨晚我让你收好的精液还在你的小穴吗？”
　　大桥害羞的摇了摇头，我有点生气的说：“我有让你拿出来吗？看来要惩罚你一下才行啊！”
　　大桥一听到惩罚便想起昨晚的惨况，於是马上跪到我身前说：“主人对不起啊！我以后不敢了！”
　　我笑了笑便说：“不用求情了，跟我进密室吧！”
　　说着我便自顾自的走进密室，大桥和智敏也跟着走了进来，我从情趣道具中找了条全金属制的贞操带出来，这贞操带的特别之处在於肛门的位置有一个细小的肛塞，那就是说只要戴上了就是要排便，也要先脱下贞操带才可以做到啊！
　　我拿着贞操带走到大桥身前，大桥马上害怕得想逃离密室，我打了个眼色，智敏便马上把大桥捉住，大桥挣扎了一下便认命似的低下头，我脱下大桥的内裤并把贞操带带上，怎料肛塞竟塞不进大桥的屁眼，我见这样便说：“你后面没被玩过是吧？”
　　大桥害羞的点了点头，我想了想便拿了点润滑油涂在肛塞上，接着再帮大桥重新戴上，我让智敏放开大桥，大桥马上试着脱下，但贞操带却分毫不动，试了一下大桥便说：“主人这样我怎么上厕所啊？”
　　我笑了笑便说：“小便应该没有问题啊！大便的话每天我都会让你去的，你放心吧！对了那个男人要是再约会你，你也可出去啊！但是你一定要告诉我呢！”
　　大桥听后也不知是该高兴还是伤心，怎说就是我让她和子伟出去也不可能解下贞操带吧！
　　大桥想了想便说：“主人我不想再见他了！”
　　我笑着说：“这可不行呢！我可是要在他面前好好玩弄你啊！”
　　大桥听后便没有再说话，智敏则不停偷偷看着大桥的贞操带，我笑了笑便说：“智敏你也想戴上吗？我还有两条啊！”
　　智敏马上面红红的摇了摇头，这时我的电话响了起来，原来是子盈致电给我呢。我接了电话，子盈便说：“文轩你现在有空吗？”
　　我说：“有啊！找我有什么事吗？”
　　子盈说：“刚下机，想找你吃午饭而已！”
　　我正想答应，怎料下身竟传来一阵快感，原来智敏已跪在我身前，正在用嘴套弄我的鸡巴呢！
　　於是我便说：“下午茶好吗？午饭时间我有点事啊！”
　　子盈说：“好啊！那三点钟愉景湾等吧！不见不散啊！”
　　说着便挂了电话，智敏见我已挂线便说：“主人不要理她吧！留在家中让我服侍你不是很好吗？”
　　我笑着说：“你这小淫妇，想要了是吧？”
　　智敏马上面红红的点了点头，我看了看大桥，大桥竟还在研究自己的贞操带呢！
　　我见这样便说：“大桥不用再看了，只有我的锁匙才能打开呢！”
　　大桥听后点了点头便离开密室，智敏见大桥离开马上继续套弄起来，我享受了一会便让智敏翘起屁股，我则从后干了进去，智敏舒服的呻吟道：“主人好舒服啊！大力点啊！用力干我！”
　　我拉着智敏的头发说：“我干你可不是为了让你舒服呢！”
　　智敏边呻吟边说：“那请主人尽情在我身上发泄吧！用力的干我啊！”
　　我边拉着智敏的头发边用力的干着，智敏也主动摇动腰身迎合着我，干了一会我便拔出鸡巴，并对着智敏的屁眼摩擦，智敏感到我的意图，马上挣扎着说：“主人不要啊！后面会痛的！”
　　我笑着说：“痛什么啊？又不是没玩过！你乖乖不要动啊！”
　　智敏听后便没有再挣扎，但却因为紧张关系，屁眼竟紧紧的合上，我试了一下才硬把鸡巴塞了进去，智敏马上叫着说：“主人轻点啊！有点痛啊！”
　　我没有理会便用力的干了起来，智敏叫了几声便又开始呻吟起来，我随手拿了根假阳具便塞进智敏的小穴，智敏忍不住呻吟道：“好爽啊！主人……干轻点！小穴……大力点！啊啊啊啊！”
　　我把假阳具的震动功能打开，并继续用力干着智敏的屁眼，智敏全身马上紧缠起来，屁眼更是紧紧夹着我的鸡巴，被智敏这样一夹，我一时忍不住便把精液射了，智敏感到我射了便说：“主人人家还不够啊！人家还要啊！”
　　我笑着说：“你啊！真是越来越淫荡了！但我已有点累啊！再说晚点还约了子盈呢！”
　　智敏拉着我的手说：“主人不要理她好吗？留在这陪着我吧！”
　　我说：“我有说过不带你去吗？”
　　智敏听后高兴的说：“我也可以去吗！那我先去换衣服了！”
　　说着便高兴的离开密室，我见这样也梳洗一下，换上衣服和紫琪交代一下后便和智敏驾车往愉景湾出发。
　　=============================================
　　开了个多小时车，终於到了愉景湾，泊好车后我见时间才两点多，便和智敏像情侣一样，手牵着手在海边逛着，逛了一会智敏便抱着我说：“主人这里很美啊！”
　　我说：“你没来过吗？”
　　智敏说：“没有啊！以前都是在元朗和深圳两边跑，很少去其他地方呢！”
　　我说：“还有很多很美丽的地方呢！有空便带你去逛逛啊！”
　　智敏高兴的说：“真的？”
　　我点了点头，智敏马上高兴的吻了过来，吻了一会电话便响了起来，原来子盈已经到了，更在餐厅等着呢！
　　於是我便牵着智敏走到海边的一家餐厅，子盈果然已在等着，身上更穿着空姐的制服呢！
　　我和智敏坐下闲聊了一会，子盈便说：“文轩这星期六，日你和紫琪有空吗？”
　　我笑了笑便说：“你又想开派对是吧？”
　　子盈说：“不是啦！只是我和我的同事准备去路营，所以看你和紫琪有没有兴趣而已！”
　　我想了想便说：“我今晚问问紫琪吧！就是上次开派对的同事吗？”
　　子盈见我有兴趣马上高兴的说：“是啊！她们都想你出席呢！”
　　我说：“好啊！但是你们打算去什么地方啊？”
　　子盈说：“我们会去西贡的嶂上，要行一大段山路啊！但风景很美呢！”
　　我笑着说：“好像很有趣啊！那我今晚答覆你吧！”
　　我们又聊了一会，便结账并驾车回别墅。
　　=========================================
　　回到别墅智敏便说：“主人你也会带我去吗？”
　　我说：“你想去吗？”
　　智敏点了点头。
　　我说：“要是紫琪去的话，我便带你一起去吧！”
　　智敏听后高兴的吻了我一下，走进大厅一个熟悉的身影马上走进我的眼帘，原来是晶晶呢！晶晶一见到我便抱着我吻了起来，吻了一会晶晶便说：“主人我很想念你啊！”
　　我笑了笑便说：“我也是啊！但小母狗好像忘了怎向主人打招呼了呢！”
　　晶晶听后便马上害羞的说：“主人有别人在啊！一会我再向你请安好吗？”
　　我笑了笑便说：“有什么好害羞的啊！这样吧！智敏你就跟晶晶学习怎样向主人请安吧！”
　　晶晶听后便面红红的脱掉衣服，智敏见这样也学着晶晶的样子，脱掉衣服后晶晶便张开双腿，并蹲到我身前说：“贱母狗……向主人请安！”
　　我笑着摸了摸晶晶的头发，智敏睁大眼睛看着却没有任何动作，我见这样便说：“智敏你站在那干什么啊？”
　　智敏听后也马上蹲下并说：“母狗……向主人请安！”
　　我笑了笑便说：“很好让主人带你们去花园散步吧！”
　　说着便向花园走去，晶晶马上爬着跟在我身后，智敏则有点不知所措，我有点生气的说：“你在做什么啊？快跟上吧！”
　　智敏听后才醒悟过来，乖乖的爬到地上跟着，走到一处草丛我便说：“晶晶还记得这草丛吗？”
　　晶晶意会我的意思便马上爬到草丛旁，提高一条腿便尿了起来，智敏这次也没有呆着，乖乖跟在晶晶后面学晶晶一样尿了起来，尿完后她们便爬回我身边，能看出晶晶已开始动情了，我笑了笑便说：“很好！这样吧，我奖励你们用嘴帮对方清洁小穴吧！”
　　晶晶点了点头便爬到智敏身后舔了起来，智敏边缩着身子边说：“晶晶我自己来就好！”
　　我见这样便骑到智敏身上并说：“你要记着啊！你现在只是条母狗而已，主人的奖励你只能高兴的接受啊！明白了吗？”
　　智敏点了点头便任由晶晶舔着她的小穴，我看了一会便用力的拍了拍智敏的屁屁，并说：“不要只顾着自己爽啊！你也帮晶晶舔舔吧！”
　　智敏听后便不情愿的转身舔着晶晶的小穴，现在这情景真的淫乱到极点啊！
　　只见两具雪白修长的肉体，互相舔着对方的小穴，而且更时不时发出一些零碎的呻吟，看着看着我下身也硬了起来，於是便掏出鸡巴并说：“你们都做得很好啊！来主人给你们奖励吧！”
　　晶晶和智敏听后马上爬到我身前，就像蜜蜂看到蜂蜜一样不停的边亲吻边套弄起来，晶晶更一口含着我的袋袋轻轻吸啜，被她们这样夹攻，我坚持了一会便忍不住把精液射了，智敏和晶晶被我的精液喷了一脸，晶晶见这样想也不想便把智敏脸上的精液舔乾净，智敏被舔得面也红了，也学着晶晶一样把晶晶脸上的精液舔乾净，我满意的点了点头并说：“很好！晶晶你竟没忘记我的教导啊！”
　　晶晶微笑着说：“主人的教导贱母狗会一世记着的！”
　　我笑着说：“那好吧！今天就先这样吧！你们应该也累了，快去梳洗一下准备吃晚饭吧！”
　　晶晶和智敏听后便各自回房梳洗，我回到大厅坐下，刚好紫琪和小柔也下来，我说：“老婆小柔学习得怎样啊？”
　　紫琪摇了摇头并说：“以她的学习进度，要进大学可能有点难度啊！还好她的根基算是不错，只要多用点功应该问题不大啊！”
　　我看了看小柔，小柔马上低下头，我笑了笑便说：“小柔那你要努力啊！要是你能考进大学，我便送你一份礼物吧！”
　　小柔听后马上好奇的说：“主人是什么礼物啊？”
　　我说：“保证你会喜欢的，但前题你要先考进大学啊！”
　　小柔听后便高兴的说：“主人我一定会努力的！”
　　我点了点头便说：“对了小喵怎么还没有回来啊？”
　　小柔说：“应该差不多了！”
　　小柔刚说完小喵便走了进来，我们聊了一会，我便让小喵和小柔去准备吃晚饭，紫琪倚到我的身上并说：“老公！怎么晶晶一回来你便欺负她啊？”
　　我说：“没有啦！只是和她玩玩而已！你怎么知道啊？”
　　紫琪笑着说：“我刚刚在走廊看见她和智敏没穿衣服呢！你也让她休息一下啊！她才刚回来而已。”
　　我说：“好吧！我今天便让她休息吧！对了子盈想约我们星期六去路营呢！你想去吗？”
　　紫琪笑了笑便说：“老公想去我便跟着好了！”
　　我吻了紫琪一下便说：“我是有兴趣啊！但我怕你辛苦啊！”
　　紫琪想了想便说：“我可让天娜陪着我们啊！她以前可是当过海军陆战队呢！”
　　我点了点头并说：“那就这么定吧！对了也带上智敏吧！有她服侍我们可是轻松不少呢！”
　　紫琪笑了笑便说：“老公有我服侍你还不够吗？”
　　我尴尬的说：“不是那种服侍啦！”
　　紫琪笑着说：“跟你说笑而已！你快点去梳洗一下吧！大桥很快便准备好晚饭啊！”
　　我又吻了紫琪一下便到浴室洗澡，吃过晚饭后，我正想回房休息，怎料大桥却把我叫着，大桥拉着我走到她的房间并说：“主人可把这个先拿下来吗？我想上厕所啊！”
　　我说：“不行啊！你以后每天只能去一次厕所啊！而且要在早上！”
　　大桥听后便着急的说：“主人求你让我上厕所吧！我真的很急啊！”
　　我摇着头说：“不行！你不能这么任性啊！”
　　说着正想转身离开，大桥却突然跪下并说：“主人不要走啊！求你让我上厕所吧！我肚子真的很涨啊！我求你了！”
　　看来大桥还真是十分难受呢！
　　我想了想便说：“真拿你没办法啊！跟我来吧！”
　　说着便走往密室，进到密室我便拿了副手铐，抛到地上并说：“自己把双手反扣着吧！记着啊！以后要脱下贞操带，一定要先把自己用手铐反扣着才来请求我啊！明白了吗？”
　　大桥点了点头便马上拾起手铐，把自己双手反扣在身后，并跪到我身前说：“主人求你帮我解开贞操带吧！拜了！”
　　我说：“解开你的贞操带要做什么呢？”
　　大桥双眼流出泪水并说：“让我上厕所！”
　　我听后便用力打了大桥一巴，大桥马上委屈的看着我，我笑了笑便说：“就只是让你上厕所而已吗？”
　　大桥想了想便哭着说：“让我上厕所和用小穴服侍主人！”
　　我满意的点了点头并说：“以后也要这么说啊！”
　　说着便拿锁匙把贞操带打开，我正想脱下贞操带的时候，大桥却说：“主人不要拔出来啊！便便要出来了！先让我进厕所吧！”
　　我拉着贞操带的肛塞说：“真有这么急吗？好吧！那你就在这解决啊！”
　　说着便拿了个铁桶放到大桥的脚下，大桥害羞的说：“主人让我上厕所好吗？我……怕弄v地方啊！”
　　我有点生气的说：“弄v了你不懂清洁吗？”
　　大桥知道反抗没有用，便害羞的蹲在桶上，我见这样便把肛塞拔了出来，大桥马上忍不住把大便排泄到铁桶中，我递了些湿纸巾给大桥，大桥接过后便简单的清理一下，清洁好后我便让大桥躺到床上，我张开大桥双腿，只见屁眼还张着一个小小的肉洞呢！
　　我说：“实话告诉我啊！你后面有被人干过吗？”
　　大桥害羞的说：“主人……没有啊！”
　　我轻轻用手指抚弄了一下，果然屁眼已因扩张过度有点流血的迹象，於是我便拿了些药膏帮大桥涂上，大桥紧张得屁眼不停的收缩着，涂完药后我便把贞操带的肛塞拆卸下来，再把贞操带重新锁上并说：“今晚便让你休息一下吧！明天再把肛塞带上好了！”
　　大桥听后便说：“多谢主人！”
　　我让大桥把地方清洁乾净，自己则走回主人房休息，进到睡房我发现床子还真不够睡啊！正烦恼之际，晶晶便拉着诗雅躺到地上并说：“主人和女主人睡床上吧！我和诗雅睡地上就可以了！”
　　诗雅听后也点了点头，我说：“你们怎不到客房睡觉啊？”
　　晶晶笑了笑便说：“奴隶当然要睡在主人床边啊！这样才方便服侍主人呢！”
　　我称的摸了摸晶晶和诗雅的头发，便躺到床上抱着小翠和紫琪睡了。




　　第89章、时装店的意外暴露大桥病中的高潮

　　第二天早上，我一早便感到有人在套弄我的鸡巴，我睡眼朦朦的看了看，原来是晶晶，我看了看紫琪和小翠，发现她们还在睡觉，於是便静静的起床并带晶晶走到书房，我坐到梳化上，晶晶便又跪到我面前继续套弄起来，想不到晶晶的口技不单没有退步，而且更比以前利害呢！
　　我享受了一会便说：“晶晶你口技进步了很多呢！”
　　晶晶吐出我的鸡巴并说：“谢谢主人赏，贱奴可是每天也有用假阳具练习啊！”
　　我笑了笑便说：“是每天也有用假阳具自慰是吧？”
　　晶晶听后便面红红的低下头，我说：“有什么好害羞啊？这段日子辛苦你了！”
　　晶晶笑着说：“不辛苦啊主人，贱奴能够有自己的事业，贱奴多辛苦也不怕啊！”
　　我笑了笑便让晶晶坐到梳化上，晶晶一坐下便倚在我怀中，我抱着晶晶便说：“对了，阿强还有再找你吗？”
　　晶晶说：“没有啊！自那次之后我们便没有再联络了！”
　　我说：“他现在很用心经营便利店呢！你可以放心啊！”
　　晶晶点了点头并说：“那是他的问题啊！与我无关，我心里只有主人啊！”
　　我笑了笑便说：“就是旧朋友也应该关心一下啊！”
　　晶晶听后便点了点头，抱着抱着不知不觉便又睡着了，再次醒来的时候晶晶已不在我身旁，我伸了伸赖腰便走到大厅，紫琪和小翠刚好在喝茶呢！
　　见我下来紫琪便笑着说：“老公你终於睡醒了啊！我还想去把你叫醒呢！”
　　我说：“是啊！对了你们有看见晶晶吗？”
　　小翠说：“她和诗雅在泳池游泳啊！对了大桥好像有点不舒服啊！”
　　紫琪说：“对啊！她好像有点感冒啊！老公你看是不是应该让她休息一下啊？”
　　我点了点头便走到厨房看大桥，只见大桥鼻子红红的，人也像没什么精神啊！我见这样便让大桥坐下，我帮大桥检查了一下，发现大桥竟有点发烧呢！
　　我见这样便扶大桥回房休息，我拿了点药喂大桥吃下，便让她安心睡觉，紫琪在旁边看着想了想便说：“老公现在天气开始转冷，我想大桥应该是着凉而已，老公不用太担心啊！”
　　我点了点头并说：“一会让智敏过来照顾她吧！”
　　紫琪点了点头便和我走到饭厅，吃过早餐后，紫琪说要去买点露营用品，於是我便和她驾车一起到旺角购物。
　　==========================================
　　话说也不知有多长时间，我和紫琪能二人独处呢！
　　我牵着紫琪在街上逛着，紫琪今天穿得十分随意，下身穿了条紧身牛仔裤，上身则穿了件粉红色的阔身衬衫，但想不到回头率竟不比智敏她们低呢！
　　这也难怪紫琪身上散发出来的气质，不是智敏她们能比的，说夸张一点，就是有一点点仙气，逛了一会把行山的用品都买齐了，我们便找了间咖啡店坐下，我和紫琪聊了一会，一名女生竟不小心把一杯咖啡竟倒在紫琪身上，我马上拿纸巾帮紫琪印乾，我看了看那女生，怎料竟是淑君啊！淑君不但没有道歉，而且更露出一个不屑的表情，我正想发作，紫琪却拉着我摇了摇头，淑君见这样便若无其事走开了，我生气的睁着她，紫琪见这样便说：“老公你认识她？”
　　我把淑君的事向紫琪交代了一篇，紫琪听后便说：“老公就不要生气嘛！这种人最终会得到惩罚的！”
　　我点了点头便和紫琪离开咖啡厅，由於紫琪的衣服都弄v了，於是我们便随便找了家服装店买衣服让紫琪换上，旺角果然不负旺角之名，走到那里都是人潮呢！
　　终於我们找了一家比较少人的服装店走了进去，紫琪随意选了套衣服便往试身室换上，说是试身室其实也只是一块布帘遮掩一下而已，紫琪把布帘拉上便开始换衣服，我四处看了看，竟发现旁边有一面镜子，能清楚反映试身室内的情况呢！
　　只见紫琪已把衣服脱下，身上只穿着内衣，我看得有点入神，这时一对情侣走了进来，那男的明显已发现镜子的事，睁大眼睛死命的看着，我见这样便站到镜子前面，那男的马上着急的不停移动，希望可以避开我的身形看到镜子，我专心的档着，怎料她女朋友竟选了套衣服，便拉开试身室的布帘，我正想阻止，怎料已经太迟了，还好紫琪已穿上裙子，但上身却只穿着胸罩，紫琪惊呼一声，那女的见这样也吓了一跳，那男的更是看得眼睛也突出来了，店员见这样马上把帘子拉上，那女的也马上道歉，不一会紫琪便换上衣服走了出来，紫琪睁了我一眼便让我结账，那店员不停向我们道歉，还给我们的衣服打折呢！
　　结了账后我便和紫琪离开服装店，紫琪有点生气的说：“老公你刚刚是故意的吧！”
　　我马上把刚才的情况向紫琪解释，紫琪听后却说：“是吗？有这么巧吗？我不相信啊！”
　　说着便生气的把牵着我的手放开，这真是秀才遇着兵，有理说不清啊！
　　我马上拉着紫琪说：“老婆真的冤枉啊！我又怎舍得欺负你呢？”
　　紫琪听后便说：“你啊！常常就只会想着怎欺负我！人家刚才多丢脸啊！”
　　我见紫琪有点软化便说：“怎会丢脸啊？你刚刚没看到吗？那男的看得眼睛都快出火了，再说你这么美丽让他们看到是他们的气啊！又怎会丢脸呢？”
　　紫琪笑了笑便说：“你的花言巧语对我可是没用的啊！不要说这些了，我看物品也买得差不多了，你还有什么地方想去吗？”
　　我想了想便说：“没有啊！要不我们先回别墅吧！我有点担心大桥啊！”
　　紫琪听后便点了点头，於是我们便回车上，并驾车回别墅。
　　=========================================
　　回到别墅把物品搬到大厅后，我便走到大桥的房间，还好大桥的体温已回落不少，但还是有点发热，看来只要休息多一两天便能痊K，我坐在床边看着，大桥却突然发出梦语，大桥：“拓也君……拓也君！”
　　这应该是她日本情人的名字吧！我听着有点生气，我随手拿起大桥的电话看看，那个子伟还真是死心不息呢！
　　单单是昨天便已传了数百个信息给大桥，而大桥只敷衍的回了数次，看来大桥真的只是把他当作拓也的代替品而已，看了一会大桥的电话又响了起来，我一看竟又是子伟，我怕把大桥吵醒，於是便把电话调到静音，大桥好像听到有点动静，身子转了一下，但却没有醒来，但这一转身大桥的被子竟掉开了，我怕大桥着凉，於是便把被子盖回，我不小心轻轻碰到大桥的双乳，大桥竟马上轻轻的喘息着，我看着有趣，於是便又故意轻轻抚摸大桥的乳房，大桥面上马上流露出舒服的表情，嘴中更轻轻的呻吟起来，我抚弄了一会，大桥竟说：“奇么知！再多一点啊！啊啊啊啊！”
　　想不到大桥睡梦中竟也想着色色的事呢！
　　我见这样便掏出鸡巴放到大桥嘴边，大桥先是用嘴碰了一下便没有动静，我见这样便强行把鸡巴塞进大桥的嘴中抽插，抽插了一会大桥终於被我吵醒了，大桥轻轻的摇了摇头，我没有理会继续把鸡巴塞进大桥嘴中，差不多塞了半根进去，大桥终於忍不住咳嗽起来，我拔出鸡巴，大桥马上说：“主人让我休息一会吧！我头很晕啊！”
　　我笑了笑便说：“刚刚可是你叫我再多一点的啊！你忘记了吗？”
　　大桥呆了一会并说：“主人我真的不行啊！让我休息一下吧！我的头真的很痛啊！”
　　我说：“你躺着就好！”
　　说着便脱下皮带把大桥双手绑到床头上，大桥挣扎了一下并说：“主人你想干什么啊？我真的很不舒服啊！你就饶了我吧！”
　　我笑了笑并说：“你放松就好！一会你便会舒服啊！”
　　说着便把贞操带脱下，我摸了摸小穴发现已经湿了，我把沾满淫水的手递到大桥面前并说：“你这里都湿透了！还装什么啊？我看你是很想被干是吧？”
　　大桥听后便羞红着脸闭上眼睛，於是我便提着鸡巴干了进去，想不到大桥的小穴竟比平时更加温暖和湿润呢！
　　我轻轻的抽插了数下，大桥却只皱着眉头忍着，我见这样便用力的把整根鸡巴干了进去，大桥马上睁大眼睛叫道：“主人轻点，太入了！啊啊啊啊……顶到子宫了！啊啊啊啊……会坏掉的！”
　　我边用力抽插边说：“那有这么容易坏掉啊！对了是我干你爽，还是子伟干你爽呢？”
　　大桥羞红着脸说：“我不知道啊！”
　　我听后便把整根鸡巴拔出，再一口气插进去，这样反覆抽插了数次，大桥便呻吟道：“主人……干得……比较爽！主人……轻点啊……真的会坏掉啊！”
　　我边用力抽插边大力抚弄大桥的乳房，干了一会大桥终於忍不住呻吟道：“要到了……好爽啊！……啊啊啊啊……主人……啊啊啊啊！”
　　说着竟小穴竟收缩着并反起白眼高潮起来，我多干了一会也忍不住拔出鸡巴，把精液射到大桥的脸上，大桥也没有精神理会，便闭上眼睛沉沉睡去，我拿纸巾帮大桥清理一下后，便重新把贞操带锁上并解开大桥双手让她休息，我坐到旁边休息着，不一会智敏便走了进来，智敏见到我便说：“主人你怎么在这啊？”
　　我笑着说：“我来看看大桥而已！你拿杯水给我吧！我有点口喝啊！”
　　智敏听后便倒了杯水给我，我喝了数口，智敏便说：“主人你是来干干大桥才对吧？”
　　我笑着说：“你怎知道啊？”
　　智敏笑着说：“我一进来便嗅到一阵精液的味道呢！主人你让大桥休息一下吧！我看她病得不轻，你有需要的话，我可以给你啊！”
　　我说：“先不说这些！刚刚我和紫琪买了些行山的服装给你呢！我和你到大厅试试吧！”
　　说着便和智敏走到大厅，紫琪已把刚买到的物品打开放到桌子上，我拿了套登山服交给智敏，智敏接到衣服便到洗手间换上，紫琪见智敏走远便说：“老公你看物品够不够啊？还有什么需要购买吗？”
　　我看了看便说：“应该够了吧，对了天娜有什么要买吗？”
　　紫琪笑着说：“你就不用担心天娜好了，她已经准备好了，明天她也会来这边睡呢！”
　　这时智敏已换上登山服走了下来，还真好看呢！
　　虽说是完全没有一点暴露，但却有一种运动员的美感啊！
　　特别是那些长腿穿上紧身裤更是好看，智敏走到我们身前转了转身并说：“很合身呢！多谢主人和紫琪！”
　　我和紫琪都笑了笑，小柔和小喵刚好也回来了，看到一桌的露营用品，小喵马上说：“主人要去路营吗？”
　　我笑着点了点头，小柔马上说：“主人我也想去啊！”
　　我摇着头说：“你们两个就乖乖留在这好好学习吧！等考完试再带你们去玩吧！”
　　小喵和小柔听后只好点了点头，我和紫琪跟智敏收拾了一下，便准备吃晚饭，我这才想起大桥病了没人准备晚饭啊！
　　这时小翠和诗雅也下来了，小翠正想去准备晚饭，我又怎忍心让小翠下厨呢！
　　於是我便让小翠和紫琪在大厅等着，我则带智敏和诗雅到厨房准备晚饭，还好雪柜还有很多食物，於是我便让诗雅和智敏帮手处理食材，我则在旁指挥着，智敏是没什么大问题啊！
　　只是诗雅就是连洗菜也不太懂，我看着有点气便说：“诗雅啊！你不是有跟小翠学习了一下厨艺吗？”
　　诗雅尴尬的说：“人家只学了煮公仔I而已！”
　　我听后更生气了便说：“你……算了你把那些鸡蛋打开到碗内吧！”
　　诗雅听后便笨手笨脚的把鸡蛋打开，只打了两只，诗雅便把其中一只打到地上，我真的无言了，便说：“你……打过蛋也不懂吗？算了你出去等着吧！”
　　诗雅嘟着嘴说：“主人对不起啊！人家会努力学习的！”
　　我叹了口气并说：“你啊！女生怎能不懂造饭啊！你以后要好好学习！你站在旁边看着吧！”
　　诗雅听后便乖乖站到旁边看着，我和智敏忙碌了一会便把饭菜做好，吃过晚饭后我便拿了点粥到大桥的房间，我扶起大桥让她坐在床上，并用羹子慢慢喂大桥吃下，吃过粥后大桥便说：“主人我很冷啊！”
　　我马上摸了摸大桥的手，果然体温真的很低啊！
　　於是我便坐到床上抱着大桥，大桥躺到我怀中不一会便睡着了，我看着大桥不知不觉也一起睡了。




　　第90章、大桥改变的原因智敏的武术指导

　　睡醒的时候已是隔天的早上，我见大桥还在睡觉，於是便想静静的下床，正当我想起身之际，大桥竟拉着我轻声的说：“主人不要走啊！”
　　我听后便说：“你乖乖休息吧！我一会便回来！”
　　大桥听后便继续沉沉的睡去，看来大桥真的很喜欢拓也呢！
　　我伸展一下便到洗手间梳洗一下，梳洗过后我便走到大厅，就在楼梯的时候，我竟见到智敏和天娜好像在大厅对打呢！
　　我马上蹲下偷偷的看着，只见智敏和天娜拳来脚往，连打了数十招也不分胜负，想不到智敏身手也这么好呢！
　　就在这时天娜一个则身，竟把智敏踢倒在地，智敏也是反应奇快，马上一脚踢向天娜的面门，天娜一个闪身便把身子压到智敏身上，智敏也不示弱一手拉着天娜的手便在地上做了一个三角锁，天娜被锁着竟用尽全身力气把智敏举起，并重重摔在地上，我看天娜杀心已起，於是便马上说：“停手！为什么打起来啊？”
　　这时紫琪从旁边走了出来并说：“老公她们只是切磋一下而已，想不到智敏身手也这么好！”
　　天娜和智敏互相鞠躬，便坐到梳化上休息，我见这样便说：“原来是这样，天娜你刚刚用的是巴西柔术吧？”
　　天娜笑着说：“李生说得没错！看来你也是武术中人啊！”
　　我说：“我只会一点点而已，对了你觉得智敏打得怎样啊？”
　　天娜想了想便说：“她实战经验丰富，但是技巧有点奇怪，我还看不出她是用什么武功套路呢！”
　　智敏笑了笑便说：“让你见笑了，我可是没学过什么武术呢！只是小时候常常打架，所以反应比普通人快一点而已！”
　　天娜笑着说：“你要是练习一下，身手一定会更好啊！这样吧！要不要跟我学习武术啊？”
　　智敏听后马上高兴的看着我，我想了想便说：“不太好吧！反正我也不想你跟别人动手啊！”
　　紫琪听后便说：“老公你就让智敏跟天娜学习吧！这样她也可以保护你啊！”
　　我见这样也不好反对，於是便点了点头，智敏马上高兴的说：“多谢主人，多谢师父！”
　　我们聊了一会，晶晶便招呼我们去吃早餐，吃过早餐后天娜便和智敏到健身室练习，小翠和紫琪则和晶晶跟诗雅去逛街，我本想一同前往，但实在有点担心大桥，再说一班女生逛街，我跟着也没什么乐趣啊！於是便煮了点粥带到大桥房间，进到房间大桥已经醒来了坐在床上，於是我便坐到床边喂大桥吃粥，吃过粥后我便说：“感觉怎样啊？有好一点了吗？”
　　大桥点了点头并说：“主人我好很多了！”
　　我笑了笑便说：“这样就好！你再休息一下吧！”
　　说着便想起身离开，大桥却拉着我说：“主人你要去那里啊？”
　　我想了想便说：“到书房处理文件吧！怎么了啊？”
　　大桥细声的说：“我陪着你好吗？”
　　我见大桥已精神不少了，於是便扶她下床并走到书房，我让大桥躺在梳化上，便走到书桌开始处理文件，我工作了一会便发现大桥不停偷偷的看着我，我笑了笑便说：“大桥在看什么啊？”
　　大桥见被我发现，马上面红红的说：“没有啊！就看看你在做什么而已！”
　　我说：“你多休息一会吧！我工作完再帮你检查一下！”
　　大桥听后便乖乖的闭上眼睛休息，把文件都签好后，我便坐到梳化旁边帮大桥检查，明显大桥体温已回复正常，而且精神也好了不少呢！
　　检查完后我便说：“你只要休息多一两天便会康复，康复后记得要多做运动啊！这样身子才会好呢！”
　　大桥点了点头并说：“主人人家可以上厕所吗？”
　　我点了点头并拿了副手铐递给大桥，大桥顺从的把自己双手反扣在身后，我扶大桥走到厕所中并解开贞操带，大桥小心的坐到座厕，不一会我便听到水声从坐厕传了出来，大桥一脸舒畅的喘息着，头更慢慢的移到我的身前并用嘴把我的裤子拉炼拉下，我没有阻止大桥，大桥拉下拉炼后便用舌头拉出我的鸡巴，并轻轻的吻了起来，我放松身子享受着，大桥吻了一会我的鸡巴便硬了起来，大桥看了看我，便张开小嘴含着我的鸡巴吸啜起来，我能感到大桥十分用心，舌头在嘴中不停的围着鸡巴打转，我感到无比舒服，於是便直接爪着大桥头，把大桥的小嘴当成小穴一样操了起来，大桥辛苦的吞吐着，嘴中更不时传来唔唔唔的呻吟声，我抽插了一会便把精液射进大桥的嘴中，大桥咳了数声便把精液吞下，我拿纸巾帮大桥清理一下后，便把贞操带重新锁上，并扶大桥回房间休息，回到房间大桥便躺到我怀中休息着，我好奇的说：“你今天怎么这么主动啊？”
　　大桥笑着说：“我知道主人对我好！所以……而且我一直以为你看不起我呢！但昨天你抱着我睡，我知道主人是关心我的！”
　　我听后便放开大桥并说：“你不要误会！你只是我的奴隶而已！我只是不想我的奴隶这么快坏掉！你自己多休息吧！我晚点再来看你！”
　　大桥听后双眼马上流出泪水，我没有理会便离开房间，其实我还真的有一点点喜欢大桥呢！
　　但………算了还是先看看智敏好了，想着便走到健身室，进到健身室只见智敏正在认真练习，天娜则在旁边指导着，我笑了笑便说：“你们都练习了一个上午了，先休息一下吧！”
　　天娜点了点头便到浴室中梳洗，智敏则坐到我身旁拿起水樽喝着，我说：“怎样啊？练习辛苦吗？”
　　智敏笑着说：“不辛苦！而且这也是我喜欢的啊！”
　　我说：“这样就好！你去梳洗一下吧！我和你们出去午饭好吗？”
　　智敏点了点头便走到浴室梳洗，我走回大厅等着，不一会她们便换好衣服出来了，於是我便驾车和她们到西贡市吃饭。
　　==============≠===========================
　　我们选了一家海鲜餐厅进去，我把菜单递给智敏和天娜，她俩接过菜单不一会便点了一大堆食物，我听着便说：“你们能吃得下吗？”
　　智敏笑了笑便说：“放心吧！一定能吃下呢！”
　　不一会侍应便把菜传了上来，我看着已觉得饱了，但是智敏和天娜竟快速的吃了起来，不到半小时她俩便把一桌子食物都吃光，我见这样便看了看她俩的身材，智敏是怎吃也不会胖这我知道，但想不到天娜也是这样呢！身材修长不说，一双长腿更是一点肥肉也没有，我笑着说：“你们怎能吃这么多也不胖啊！”
　　天娜说：“我运动比较多所以不太会长肉。”
　　我笑了笑便说：“那明天去路营要多带食物啊！不然你俩会饿肚子呢！”
　　智敏说：“好啊！我们到旁边的超级市场选购吧！”
　　我们结了账，便到超级市场购物，买了一大堆吃的，便驾车回别墅。
　　===============================================
　　回到别墅休息了一会，天娜便提议继续和智敏练习，我想了想便让天娜先到健身室等着，智敏奇怪的说：“主人怎么了啊？”
　　我笑着说：“没什么只是想帮你提升一下练习难道而已！”
　　说着便拉着智敏走到密室，我拿了只摇控震蛋递给智敏，智敏接过好便说：“主人塞着这东西我怎能专心练习啊？”
　　我说：“这就是要训练你的集中力啊！快塞进小穴吧！不然我帮你灌过肠也可以啊！”
　　智？？@？到要灌肠，便马上乖乖的把震蛋塞进小穴，我顺手拿了条藤条，便又牵着智敏走到健身室，我把藤条递给天娜并说：“天娜你要对她严厉一点啊！要是她不听话你便用这个抽打她吧！”
　　天娜接过藤条意会的向我笑着说：“李老放心吧！我会严厉点的！”
　　说着便开始指导智敏练习，我坐到旁边的梳化看着，天娜让智敏了一个四平马站着，智敏乖乖的站好，我见这样便偷偷把震蛋开到弱，智敏马上双脚一软，天娜见这样便马上用藤条，用力的抽打智敏的屁屁，智敏叫了一声马上用力保持姿势，能看出天娜打得真的十分用力啊！
　　又过了一会智敏面上是越来越红了，双脚更开始震了起来，天娜见这样便说：“刚刚还没吃够吗？这么快便脚软啊！再努力点！”
　　说着对着智敏的屁屁有是一下藤条，智敏本已有点支持不住，再被天娜这样一打，双腿一软便跌倒在地上，天娜笑了笑便拿起藤条不停抽打，并说：“你真没用啊！快起来吧！还有十分钟才可休息！”
　　智敏听后便挣扎着重新站起，我见这样便把震蛋开到中，智敏马上皱着眉头看着我不停摇头，我笑着摇了摇头，智敏见这样便辛苦的忍着，双腿虽然还不在不停颤抖，但却勉强保持住姿势，天娜也不放过智敏，只要智敏有一点移动，藤条便无情的落下，好不容易终於过了十分钟，天娜笑着说：“很好啊！休息十五分钟吧！一会再继续！”
　　智敏听后马上坐到地上喘息着，我关上震蛋并拿了杯水给智敏，智敏边喘息着边把水喝下，这时我才留意到天娜刚刚真的打得不轻啊！
　　智敏身上现在全是膝条的痕迹，我轻轻的扫了一下，智敏马上说：“主人不要啊！人家很痒啊！”
　　我笑了笑便又把震蛋开到强，我边轻轻扫着藤条痕边说：“刚刚做得很好啊！现在给你奖励吧！”
　　天娜见这样便识趣的离开健身室，智敏见天娜离开，再也忍不住轻轻呻吟起来，我把智敏的上衣拉高，并轻轻按摩着智敏的乳房，明显智敏已十分兴奋，不单乳头硬了起来，就是乳房也整个挺了起来呢！
　　智敏边呻吟边说：“主人好舒服啊！主人我想要啊！啊啊啊啊！”
　　我笑着说：“你想要什么呢？”
　　智敏说：“我想要……主人的大鸡巴啊！主人……快干我啊！我……受不了啊！”
　　我说：“还不行呢！一会你可是还要练习啊！”
　　智敏说：“主人……先干了再说吧！人家真的……受不了啊！”
　　我见智敏的运动裤已湿了一片，於是便说：“想我干你也行啊！你先在这高潮十次给我看吧！我满意了再算！”
　　智敏说：“主人不要十次那么多好吗？”
　　我关上震蛋并说：“少一次也不行啊！快开始吧！”
　　智敏听后便乖乖的脱下裤子，张开双腿并伸手到小穴轻轻摩擦着，我笑了笑便说：“快点啊！这样怎能达到高潮呢？”
　　智敏听后便慢慢把中指插进小穴抽插，不一会智敏便高声呻吟道：“好舒服啊！要到了！要到了！啊啊啊啊！”
　　说着小穴竟喷出水来，我笑着说：“你高潮了吗？”
　　智敏边自慰着边说：“是啊！主人！”
　　我说：“那你怎么不数出来啊？那我怎么知道呢？”
　　智敏说：“主人我……高潮一次了！”
　　我说：“很好！记着要报数啊！不然我不知道呢！”
　　智敏点了点头便继续专心的自慰着，过了大概十多分钟，智敏已达到九次高潮，就在快到第十次的时候，我却拿起一个喷水壶对着智敏的脸便喷了上去，智敏正在闭上眼睛自慰着，怎料却被冷水喷了一脸，差不多要高潮身体却被硬生生的冷静下来，智敏委屈的看着我，我说：“给你多加一点难道而已，这也是训练你的集中力啊！”
　　智敏也没多言便继续快速的抽插着，但是智敏越是心急，身体却像不听使唤，就是不能高潮起来，我笑着说：“看来你不想要我的鸡巴呢！那你继续练习吧！”
　　说着便想转身离开，智敏马上着急的说：“不要走啊！多给我一点时间！我快要到了！”
　　说着便更加快速的按摩小穴，终於在快速的抽插下智敏达到了第十次高潮，智敏无力的说：“主人我达到十次高潮了！”
　　我笑了笑便把震蛋用手按在智敏的阴核上，并把震动力开到最强，智敏已是累得反抗的力气也没有，但还是轻轻的挣扎了一下，震了一会智敏便拼命反抗着说：“主人！快停手啊！啊啊啊啊！受不了！会坏掉的！呀呀呀呀呀！快停下啊！啊啊啊啊！”
　　说着竟反起白眼全身抽搐起来，我见这样便马上掏出鸡巴，对着小穴用力的干了进去，智敏马上全身一震，并挣扎着说：“主人……不要啊！……真的会坏掉啊！……受不了！”
　　我任由智敏呻吟并大力的干着，我能感到智敏因强烈的高潮，小穴不停的收紧着，智敏被我干得反着白眼，嘴中也不知在呻吟什么！
　　猛烈抽插了一会我也忍不住把精液射到智敏的子宫中，智敏感到我的精液进入子宫，身体又是一阵抽搐，我拔出鸡巴让智敏休息，怎料智敏就是躺着却还是轻轻的抽搐着呢！
　　我坐到旁边的梳化上看着，智敏休息了差不多半小时才回复神智呢！
　　我见这样便倒了杯水喂智敏喝下，智敏喝了数口便说：“主人你差点把我干死了！”
　　我笑了笑便说：“你敢说你不爽吗？”
　　智敏听后马上害羞的低下头，我笑着说：“好了我看今天便不要再练习吧！明天还要去路营呢！快把地方清洁好梳洗一下休息吧！”
　　智敏听后便开始清洁地方，我走到健身室门外，天娜竟还在等着呢！
　　我说：“天娜我看你们也累了今天便休息一下吧！”
　　天娜笑着说：“我知道了！想不到李老也这么会玩啊！”
　　我尴尬的笑了笑便走到大桥的房间，进到房间大桥正在床上玩手机，我说：“怎样啊！好一点便挂着和你的小男友谈情吗？”
　　大桥马上辩解道：“不是啊主人！我只是看看网站而已！”
　　我拿过她的手机一看，还真是在看网站呢！
　　而且更是波多野结衣的面书啊！
　　我说：“你认识她吗？”
　　大桥说：“是啊！但她比我受欢迎多了！”
　　我说：“谁让她这么像林志玲呢！对了那男人找了你很多次啊！你怎么都不理他呢？”
　　大桥说：“那天晚上我只是喝多了，才把他当成是我男朋友，我其实不喜欢他啊！他只是想得到我的肉体而已！”
　　我说：“那拓也知道你当AV女优吗？”
　　大桥说：“你怎知道拓也的名字啊？他不知道！我只告诉他去了打工而已！”
　　我说：“那你这么久不在日本他不怀疑吗？”
　　大桥说：“我告诉他到外国工作而已！”
　　我笑着说：“要是他知道你当AV女优，还给别人当性奴隶，你说他会怎样想呢？”
　　大桥马上哭着说：“主人不要告诉他啊！他要是知道他会不要我的！……呜呜！”
　　我有点生气的说：“就是他不知道也不能要你啊！你忘了你一生也是我的奴隶吗？”
　　大桥说：“主人既然你不喜欢我，那你就当当好人吧！你给我一点钱让我到外国去生活好吗？”
　　我笑了笑便说：“我还不够好人吗？我可是花了数千万把你救回来啊！再说要当我的性奴是你自己提出的，我可没有迫你啊！”
　　大桥听后便没有再说话，气氛马上变得沉默起来，最后还是大桥先开口说：“主人我知错了！你就当我刚刚的话没说过好吗？”
　　我说：“算了！我不会放在心上，你多休息吧！”
　　说着便转身离开房间，走到大厅紫琪他们刚好回来，只见他们拿着大包小包的走进大厅，我走近一看果然和我所想的一样，衣服鞋子包包还有不少婴儿用品呢！
　　我笑了笑便说：“你们今天还真是血并呢！”
　　诗雅笑着说：“主人啊！这些都是紫琪送的！还有一大堆我们搬不动，所以让百货公司送货呢！”
　　我说：“老婆你怎么这么破费啊？”
　　紫琪说：“没关系啊！都是自己人！对了这衣服我特意选给你呢！你看你喜不喜欢？”
　　我笑着说：“你买什么我也喜欢啊！对了！今晚大家想吃什么啊？”
　　晶晶说：“主人不用担心啊！我刚刚已叫了外卖，一会便会送到啊！”
　　这时小柔和小喵也回来了，紫琪马上拿了两袋衣物交给她们，并说：“这是送给你们的！你们看喜不喜欢？”
　　小喵和小柔高兴的接过服装并向紫琪道谢，不一会外卖便到了，吃过晚饭后紫琪便拉着我到私人影院看电影，紫琪选了一套恐怖片看，片中内容大概就是说一班年轻的学生去旅行，却遇上杀人狂的经历，影片算是普普通通，但紫琪一看到一些血腥画面，便会害怕得把头埋在我的胸膛，我看着好笑，电影差不多播放了一半的时候，其中一个情节却引起我注意，那情节是说那杀人狂找了女主角并绑在桌上想侵犯她，我见紫琪看得入神，便细声的说：“怎样啊！在幻想自己是女主角吗？”
　　紫琪轻轻打了我一下并说：“你就只会想这些啊！”
　　我笑着说：“是啊！这样应该会很刺激吧！”
　　紫琪笑着说：“你脑子又在想什么啊！”
　　我说：“我想什么你会不知道吗？”
　　紫琪又打了我一下并说：“明天还要去路营呢！看完戏便早点休息吧！老公就不要多想啊！”
　　我见这样便吻了紫琪一下并继续看戏，看着看着竟不自觉的睡着了。




　　第91章、路营的第一天初次交换伴侣

　　早上一早紫琪便把我叫醒，我看了看时间才零晨六点而已，我说：“老婆怎么这么早啊？我们不是约了八点钟吗？现在才六点而已！”
　　紫琪笑着说：“我们还没有收拾行装呢！再说还要吃早餐啊！快起身吧！不然会迟到啊！”
　　我伸了伸赖腰便和紫琪走回主人房梳洗，进到房间只见诗雅陪着小翠坐在床边，小翠脸上更露出痛苦的表情，我马上关心的说：“老婆你怎么了啊？”
　　小翠皱着眉说：“老公你儿子在踢我啊！”
　　紫琪见这样便马上让小翠躺下，检查了一下便说：“放心吧！没什么事的！休息一下便可！”
　　我听后放心不少，但还是说：“我们留下来陪你吧！你这样我怎放心去玩啊！”
　　小翠说：“老公不用啊！只是阵痛而已，现在已好很多了，你和紫琪去玩吧！不用担心啊！”
　　诗雅也说：“对啊主人，有我和晶晶看着不会有事的！”
　　紫琪见这样也说：“小翠你让我们留下吧！这样我们会更放心啊！”
　　小翠摇着头说：“不要啊！这么难得你们才有时间去玩啊！怎能因为我而放弃呢！再说我已没什么事了，你们放心去玩吧！诗雅和晶晶会陪着我的！”
　　我见这样便说：“那好吧！但要是有什么事情要马上通知我们啊！”
　　小翠笑着吻了我一下便躺下继续休息，我见小翠已好了一点便和紫琪一起到浴室梳洗，匆忙的收拾一下行装后，我们便出发往西贡市。
　　======================================
　　到达的时候刚好八点钟，子盈和他的朋友已在等候了，大家打了声招呼，便找了家茶餐厅吃早餐，吃过早餐后我们便往路营地点出发，我留意到除了我，紫琪，天娜和智敏穿正式的行山服装外，其他大部分人也穿得十分随意啊，男的穿衬衫牛仔裤不说，大部分女生更穿着吊带衫和热裤呢！
　　有几位更只穿了双人字拖鞋，我笑了笑便细声问子盈：“子盈你的朋友应该很少去路营是吧？”
　　子盈笑着说：“你怎知道啊！这次是第三次而已！”
　　我说：“这也难怪，看他们衣着就知道了！”
　　子盈尴尬的笑了笑，我们步行了个多小时山路，终於走到路营地点，我和紫琪明显也有点累了，倒是智敏和天娜却仍然精力充沛呢！
　　我们选好地点，把营账设定好，我们便坐在草地上休息，这时天娜竟拿了点冰凉的气水给我们，我正奇怪，天娜说：“那边有间士多啊！而且还有沐浴设备呢！”
　　紫琪听后便高兴的说：“真的吗？我还以为这两天都不用洗澡啊！”
　　我们休息了一会，子盈和他的朋友便围在我们身边聊天，我终於明白为什么子盈的朋友这么想见紫琪了，其中一位叫芝芝的女生说：“紫琪听说你公司有一种药，能保持青春的容貌达三十年啊！这是真的吗？”
　　紫琪笑着说：“是啊！而且也没什么副作用。”
　　芝芝听后马上高兴的说：“那这药贵吗？”
　　紫琪说：“价钱还算合理啊！一服药才八十万而已，之后每五年到我们公司检查一下，便可保三十年青春啊！”
　　芝芝想了想便说：“紫琪你说要是我们集体购买，你能给我们打折吗？”
　　紫琪笑着说：“当然可以啊要是你们集体团购的话，我收你们每人六十万吧！这已是成本价了！”
　　那些女生听后马上细声的议论起来，我见子盈自己一个坐在旁边没有参与议论，於是我便走到她身边说：“你对这药没兴趣吗？”
　　子盈笑了笑便说：“有谁不想要啊！但青春之所以珍贵，是因为它会逝去啊！可能过几年后我会想要的，但现在我可没这需要啊！”
　　我听后可说是对子盈另眼相看，想不到子盈竟会说出这么有深度的话啊！
　　我笑着说：“你真的不想要吗？要是你想要我可叫紫琪送给你啊！”
　　子盈笑着说：“真的不用了！但还是谢谢你！对了你的朋友好像很受欢迎啊！”
　　说着便看了看智敏，我跟着看了过去，还真是呢！
　　只见有数名男生在围着智敏不停聊天，智敏也是十分高兴的聊着，我笑了笑便说：“是啊！比我更受欢迎呢！”
　　子盈说：“这当然啊！你可是紫琪的未婚夫，她们现在又有求於紫琪，那里敢接近你呢！”
　　我笑了笑便说：“还好还有你敢接近我啊！”
　　子盈笑了一下便说：“你这花心鬼，快回去陪你的未婚妻吧！我想自己静一下！”
　　我见这样便又走回紫琪身边，那班女生商讨过后竟还想再便宜点，紫琪没有办法，想了想便说：“其实这药还有一些初制型，只是副作用十分大，要是你们有兴趣我可免费给你们试试。”
　　她们听后便说：“是什么副作用啊？”
　　紫琪让她们靠近并细声的说：“用药后的三天会强烈发情啊！”
　　她们听后也是一脸难色，但最后还是说：“就这一副作用而已？”
　　紫琪说：“对啊就这一副作用而已！”
　　她们想了想便说：“只要能保持青春，就这样吧！”
　　紫琪说：“真的不需要再考虑吗？”
　　她们都摇了摇头，我看着好笑，这班女生真是为了美丽不顾一切啊！
　　紫琪见这样便说：“那好，等我办完婚礼后我便安排你们到我公司进行疗程吧！”
　　她们马上欢呼起来，紫琪笑了笑便说：“好了差不多到午饭时间了，我们开始造饭吧！”
　　那些女生马上点头，紫琪正想帮手，那些女生却让紫琪陪着我，紫琪向她们道谢一下便走到身边，我笑着说：“老婆你真利害啊！她们都把你当偶像了！”
　　紫琪说：“我不答应只怕这两天会被她们一直烦着呢！
　　老公我们到那小溪走走好吗？“我点了点头便牵着紫琪走到小溪旁边，走到溪边紫琪便抱着我说：”终於只有我们二人了！“
　　我说：“是啊！老婆你喜欢这里吗？”
　　紫琪说：“只要和你在一起在什么地方我也喜欢！”
　　说着便吻了过来，我们抱着不停的接吻，吻了一会我下身便硬了起来，紫琪也发现了这一情况，便笑着说：“你又在想色色的事吗？”
　　我说：“抱着这么美丽的老婆怎能不想啊？”
　　紫琪看了看周围见没有人，便跪到我的身前掏出我的鸡巴轻轻吸啜着，这位置虽然离路营的地点不近，但也不远啊！
　　而且周围也比较空旷，这时只要有人走近便一定会被发现啊！
　　我边享受着边小心的四处观看，可能是紧张的关系，不一会我便把精液射了，紫琪也十分乖巧的把精液吞下，紫琪刚帮我把鸡巴放回裤中，远处便传来了脚步声，还好是天娜，天娜见到我们便说：“午餐已准备好了，你们快来吃吧！”
　　紫琪尴尬的笑了笑便让天娜先回去，我们整理了一下衣服便牵着手走回营地，紫琪调皮的说：“老公怎么这么快便射了啊？很刺激是吧？”
　　我说：“是你技术好所以我才这么快呢！”
　　紫琪笑了笑便牵着我快步走回营地，想不到他们还真的已准备好午餐，而且还十分丰富啊！我和紫琪一坐下，那些女生马上便为我们递上食物，吃过午餐后有人便提议到海滩游泳，於是我们便走进帐篷换上泳衣，紫琪拿着两套泳衣：“老公你想我穿那套啊？”
　　我看了看一套是一件套的黑色泳衣，另一套则是粉红色的三点式泳衣，我当然会选三点式泳衣啊，紫琪笑了笑便换上泳衣，虽然不算暴露但却把紫琪身型的优点表现出来呢！
　　我定睛的看着紫琪，紫琪被我看得有点不好意思，便面红红的说：“怎样啊？不好看吗？”
　　我笑着说：“不是啊！老婆最好看了！”
　　紫琪笑了笑便拉着我到海滩游泳，一班男生见到紫琪也是定睛的看着，紫琪被看得不好意思便躲在我身后，这时其他女生也走了出来，其他男生马上看了过去，我留意到有几位男生裤子已顶起小帐篷了，我感到奇怪於是也跟着看了过去，想不到智敏竟穿了件金色的三点式泳衣呢！
　　而且下身的布料更是少得可怜，差一点点便能直接看见阴唇啊！
　　我看着也不知不觉硬了起来，紫琪见这样便马上拉着我走到海中，紫琪轻轻打了我一下并说：“老公你怎么像那些男生一样啊？
　　智敏的身体你又不是没看过，用得着这么大反应吗？“我尴尬的笑了笑便和紫琪在海中游泳，游了一会我们坐到沙滩上休息，紫琪躺在我的腿上休息着，我则四处观看，我见到智敏被数名男生围着在海边嬉戏，有几名男生更有意无意的不停碰触智敏的身体，智敏也是乐在其中，常常不经意的做出一些性感动作，什么夹胸，翘屁的姿势都做了出来，最过份的是，智敏竟从背后用四肢抱着其中一位男生呢！
　　我看着有点生气，於是便看向其他地方，我留意到子盈自己独自一人坐在一颗树下，我能看出她有心事呢！正好天娜走了过来，於是我便让天娜陪着紫琪，我则走到子盈身边并说：“子盈你没什么事吧？”
　　子盈只摇了摇头，我坐到她身旁并说：“对了怎么不见你男朋友啊？”
　　子盈听后马上哭了起来，我马上安慰着说：“有什么事可以跟我说啊！”
　　子盈哭着说：“他竟和我分手了！还和我的姐妹在一起呢！我真的很差吗？”
　　我想了想便说：“你怎会差啊！只是他不懂欣赏而已，你这类型可是很受男生欢迎呢？”
　　子盈说：“有谁会喜欢我啊！你看我坐在这这么久也没有一个男生来关心我啊！”
　　我笑了笑便说：“难道我不是男生吗？”
　　子盈着急的说：“我不是这个意思，只是……你已快结婚了！”
　　我说：“对啊！但是还是可以关心你呢！”
　　子盈感激的看着我笑了笑，我见这样便说：“不要在这哭了，来和我跟紫琪谈谈吧！”
　　说着便和子盈走回紫盈身边，我把事情跟紫琪大概说了一下，紫琪听后便说：“你的姐妹在这班女生中吗？”
　　子盈说：“不在啊！但他晚点可能会和我以前的男朋友一起来！”
　　说着便又哭起来，紫琪想了想便说：“那你想报复吗？”
　　子盈吸了口气便说：“我自己也不知道啊！我真的很乱！”
　　紫琪笑着说：“那就交给我们吧！你是文轩的朋友，也就是我的朋友啊！就让我和文轩来帮你复仇吧！”
　　子盈听后便说：“你们不会把他们杀了吧？”
　　紫琪笑着说：“我们怎会这么残忍啊！只是让她知道勾引男人的下场而已，而那男的也要让他知道负心的下场呢！”
　　说着竟看了看我，我尴尬的笑了笑便说：“老婆你有什么计划吗？”
　　紫琪说：“大概是想到了，但还是要看看她姊妹会不会中计！”
　　子盈听后心情好了不少，我们见天色也差不多要黑了，於是便走回营地，洗过澡吃过晚饭后，我们便围在一起喝酒，喝得差不多的时候，远处竟有一对男女向我们走来，子盈细声的说：“他们来了！”
　　我看了看正是那天在花园厕所见到的那两位呢！
　　那女的一见到紫琪便说：“紫琪我早就想见见你真人了，想不到你真人比在报纸上漂亮呢！”
　　说着便拉着紫琪聊天，紫琪是不喜欢这女生啊，但为了帮子盈帮复，也只好笑着聊了起来，那男的打了声招呼便去架设帐篷，那男生也真是无情啊！
　　竟连一眼也没看过子盈呢！那女的原来叫芳华，明显她的目的和其他女生一样想得到紫琪的药，紫琪笑了笑便说：“好啊！只要你不怕副作用！”
　　芳华高兴的说：“他们都告诉我了，我当然不怕啊！那什么时候可以安排呢？”
　　紫琪说：“等我婚礼结束了吧！你要是想快点，我把你安排在最前好了！”
　　芳华马上高兴的说：“好啊！那先谢谢紫琪姐了！”
　　其实论样貌和身材子盈和芳华可说是各有千秋，但芳华却更懂得打扮，美丽中带几分妖艳，子盈则属於比较文静的一类，这也难怪他男朋友会出轨啊！我们又喝了一会，我见紫琪已有点醉了，於是便和紫琪先回帐篷休息，进到帐篷紫琪便说：“那芳华还真是讨厌呢！我看着她便生气了！”
　　我抱着紫琪说：“那你打算怎对付她啊？”
　　紫琪笑着说：“这就要看你了，我打算把她交给你调教呢！但有条件啊！就是你不准干她！”
　　我笑了笑便说：“老婆你怎会有这想法啊？”
　　紫琪说：“你连智敏这种江湖大家姐也能调教得贴贴服服，何况是这种发骚的女生呢！”
　　我尴尬的说：“老婆你就不要笑我了，智敏现在大概已忘了我这个主人了！”
　　紫琪笑着说：“怎会啊！虽然是很多男生围着她，但她整天也在偷偷的看着你呢！”
　　我笑了笑便说：“是吗？不要说她了，你看你有点醉了啊！我_点茶给你喝吧！”
　　紫琪点了点头，於是我便走到营帐外烧水煮茶，煮好后我回到营帐，我发现紫琪已睡着了，我见这样也没有吵醒她，把茶放在旁边，便又走回营帐外抽烟，这时智敏走了过来，我有点生气的说：“不用陪你那些男生了吗？”
　　智敏听后知我有点生气，於是便说：“主人你不要生气嘛！人家见你在陪着紫琪，所以才和他们玩呢！”
　　我笑了笑便说：“那要是我在干着紫琪，你便会找他们干你是吧？”
　　智敏一时无言双眼更流出泪水，沉默了一会智敏便快步跑回自己的营帐，我心想会不会是我说得太过分了，正想着智敏竟又跑了回来，手上更拿着一些情趣用品呢！
　　智敏跪到我的面前说：“主人这些都是我偷偷带来供你玩乐的，我的心只有主人你啊！要是主人不喜欢我以后也不和别的男生交谈就是，就是主人千万不要生气啊！”
　　我说：“我又没说什么，只是……算了！对了，让我看看你都带了什么玩具来啊！”
　　智敏害羞的把手中物品递给我看，有颈圈和狗带，一根假阳具，一个眼罩和一副手铐。
　　我笑了笑便说：“这些都是你喜欢的玩具是吧？”
　　智敏红着脸点了点头，我见这样便把颈戴到智敏颈上再扣上狗带，我看了看四周，由於我们的帐篷比较远，而且天娜和子盈应该已睡了，於是我便让智敏脱掉衣服，智敏害羞的脱下衣服后，我便用手铐把她双手铐在身前，最后我把眼罩帮智敏戴上，便牵着狗带走进营地旁边的树林，走了一会智敏便说：“主人要带我去什么地方啊？人家好害怕啊！”
　　我笑着说：“你老实告诉我吧！今天和你玩的男生有那个你比较喜欢啊？”
　　智敏说：“没有啊！的就喜欢你而已！”
　　我说：“我是说比较喜欢！”
　　智敏想了一会便说：“那个阿明好像……比较有风度。”
　　我听后便伸手摸了摸智敏的小穴，我笑着说：“想起阿明便湿了是吧？我看你整天也等着他干你呢！”
　　智敏说：“不是的！是因为被主人这样牵着才湿的！”
　　我把假阳具递到智敏手上并说：“用这个在这自慰吧！记着不要太大声啊！这里离营地不远，要是被发现了我可不负责啊！”
　　智敏接过假阳具便蹲下慢慢放到小穴中抽插，我把狗带绑在旁边一颗树上，便拿出手机拍摄，在月光的照射下，只见智敏雪白的肉体，和周围的森林形成强烈对比，这时要是有人向树林这边看来，一定会看到智敏呢！智敏轻轻的抽插着，嘴中更发出细声的呻吟，我拍摄了一会便掏出鸡巴递到智敏嘴边，智敏马上顺从的含着，拿着假阳具的手更加快速度抽插，不一会智敏便达到了一次高潮，我笑了笑便说：“这么快便高潮啊！是在想着阿明是吧？”
　　智敏没有说话只把鸡巴含得更深，就在这时远处传来了脚步声，我马上拉着智敏躲到一颗树后，智敏紧张的握着我的手臂，我偷偷的看了看，我看到是一对男女，只见那男的看了看四周便让那女的帮他口交，我认出那男的叫阿辉，但同行的却不是他的老婆啊！
　　我想了想便拿出手机拍摄，只见阿辉被那女的含了一会，便按着那女生的头身子一震，我想应该是射精了，果然阿辉拿出纸巾清理，这时我才看见那女的，我吃了一惊那不就是芝芝吗！他老公刚刚才和我喝酒啊！
　　我想了想便牵着智敏走了出去，智敏挣扎了一下，便被我拉了出来，阿辉和芝芝看到我也是呆了，我笑了笑便说：“不用紧张！我没有恶意，大家也是出来找乐子而已，不是吗？”
　　他们听后也放松下来，阿辉说：“那我们大家就当什么也没看见好吗？”
　　阿辉说的时候，眼睛却不停看着智敏，我笑了笑便说：“这怎么行啊？我女朋友都让你们看光光了！”
　　芝芝说：“那你想怎样啊？”
　　我拿出手机播出刚才的影片并说：“你们说要是你们的朋友看到了会有什么后果呢？”
　　阿辉说：“你到底想怎样啊？难道你不怕我们会把你的事也告诉紫琪吗？”
　　我笑着说：“所以我说了，我没有恶意！但我有个点子，不知你们是否有兴趣听听？”
　　阿辉和芝芝点了点头，我想了想便说：“你们有兴趣交换玩一下吗？”
　　智敏听后马上说：“主人我不要啊！”
　　我笑着说：“你不听我的话了吗？”
　　智敏听后便低下头，阿辉和芝芝商量了一会，阿辉便说：“你能保证不把事情说出去吗？”
　　我点了点头并说：“当然可以啊！而且我也怕你会说出去呢！我们的立场可说是对等的啊！”
　　阿辉又和芝芝商量了一下便说：“好吧！但是过了今晚我们便像什么事也没有发生过！”
　　我点了点头，便解开智敏的手铐并说：“你就帮我好好服侍他啊！听懂了吗？”
　　智敏不情愿的点了点头，我见这样便把智敏推到阿辉怀中，芝芝见这样也走到我身边，我笑了笑便说：“那我们开始吧！”
　　阿辉听到后便抱着智敏吻了起来，芝芝见这样也正想吻过来，我却阻止了她，我可不想吃到阿辉的精液呢！
　　我让芝芝跪下并掏出鸡巴让她吸啜，阿辉见这样也马上按下智敏并掏出鸡巴，智敏一脸不愿的把鸡巴含着，心中却只想快点结束，芝芝含了一会便说：“李生你打算一直站着吗？”
　　我摇了摇头便让芝芝趴在地上，正当我想插入的时候，芝芝却递了个保险套给我，并说：“我今天是危险期啊！”
　　我接过保险套戴上后便从后面干了进去，芝芝轻轻呻吟了一下，便佩合着我的抽插摇动腰身，干了一会我便看向智敏，只见智敏已被阿辉按在地上干了起来，我边干边推着芝芝走了过去，我笑着说：“我看她们两个还真是骚货呢！被鸡巴一插进去便只懂呻吟啊！”
　　智敏是没说话，但芝芝却说：“我们可不是骚货呢！嗯嗯嗯！你们……才是色鬼吧！”
　　阿辉笑着说：“看来你干得她不够爽啊！”
　　我用力的拍了拍芝芝的屁股并说：“你背着老公出来找干，不是骚货是什么啊？”
　　芝芝说：“不是啦！只是……啊啊啊啊，用力点……好舒服！”
　　我说：“所以说你是骚货是没说错是吧？”
　　芝芝没有再说话，只不停的细声呻吟着，干了一会阿辉便忍不住，捉住智敏的腰用力的震了起来，阿辉拔出鸡巴脱掉避孕套，便站到旁边抽起烟来，智敏则自己脱下眼罩，站到旁边休息着，我见这样便用力的干着芝芝，芝芝被我干得爽了，边呻吟边说：“快到了！……再用力点……啊啊啊啊！”
　　又干了一会我终於也忍不住把精液射了，我拔出鸡巴脱下避孕套，智敏马上跪到我身前用嘴巴帮我清洁，阿辉和芝芝看到露出惊讶的表情，阿辉更说：“你看人家服务多好啊！你要好好学习呢！”
　　芝芝有点鄙视的说：“我才不会这么呢！我们走吧！”
　　说着便拉着阿辉离开了，智敏清洁好后便说：“主人你满意我的表现吗？”
　　我点了点头并说：“刚才有爽到吗？”
　　智敏说：“还没啊！他比你弱太多了！”
　　我笑了笑便牵着智敏走回营地，走进智敏的帐篷，智敏便抱着我说：“主人人家还想要啊！”
　　我想了想便说：“你先在这等着吧！我要先回回气啊！当然也不能让你无聊呢！”
　　说着便把智敏双手铐在背后，再把假阳具塞进智敏的小穴并把转动功能打开，我随手拿起智敏的内裤便塞到智敏嘴中，并说：“你乖乖在这等一下吧！我抽根烟便回来！”
　　智敏点了点头，我笑了笑便走出帐篷，我看了看紫琪，见她还在睡觉，便走到营前倒了杯水，并点了根烟抽了起来，这时子盈竟从帐篷走了出来，子盈跟我要了根烟，吸了一口便说：“文轩想不到你玩得这么激啊？”
　　我刚在喝水，听到子盈这样说差点把水喷了出来，子盈见这样笑了笑便说：“你不用紧张啊！我不会告诉别人的！”
　　我尴尬的笑着说：“你看到什么啊？”
　　子盈红着脸说：“我看见你牵着紫琪走进森林……”
　　我松了口气并说：“就是这样？”
　　子盈说：“太黑了我没有跟着你们啊！所以就看到这些而已！”
　　原来她把智敏当成是紫琪呢！
　　我笑着说：“不要告诉别人啊！这是秘密！”
　　子盈点了点头并说：“想不到紫琪也这么开放啊！”
　　我说：“那不是紫琪啊！”
　　子盈惊讶的看着我说：“那是谁啊？”
　　我笑着说：“你猜一下吧！”
　　子盈说：“不会是智敏吧！”
　　我点了点头，子盈想了想便说：“那紫琪知道吗？”
　　我说：“知道啊！”
　　子盈笑了笑便说：“紫琪真是大方呢！难怪你会娶她做老婆了！”
　　我说：“是啊！她对我实在是太好了！”
　　子盈吸了最后一口烟便说：“那你早点休息吧！我先睡觉了！”
　　我点了点头，子盈便走回自己的帐篷中，我拿电话致电给小翠，还好小翠已没有肚子痛了，我让她早点休息便挂了线，我走回智敏的帐篷中，只见智敏已跪在地上，并让地面顶着假阳具在自慰着呢！
　　我笑着说：“你啊！真是越来越淫贱呢！”
　　智敏吐掉底裤并说：“主人人家想要啊！快给我吧！”
　　我拔出假阳具，一滩淫水马上从智敏的小穴流了出来，我见这样便让智敏趴下，并从后干了进去，智敏舒服的叫了一声，我怕被人发现，於是便把内裤从新塞到智敏嘴中，我用力的干着，智敏也不停的嗯嗯嗯在呻吟着，我干得腰也有点酸了，但还是没有射精的感觉，於是我便躺到地上让智敏坐到我的身上，明显智敏已被我干得高潮连连，嘴中的内裤更是被口水弄得湿透了，面颊更是红得可以，智敏坐到我身上后，便慢慢摇动腰身，我双手也不闲着，不停的按摩智敏双乳，智敏摇了一会，便开始上下跃动，不一会智敏便又高潮起来，我也是十分兴奋，於是便把精液射进的小穴，就在我射精的同时，智敏再次达到高潮，我们抱着休息了一会，我便解开智敏让她早点休息，智敏不舍的吻了我一下便穿回衣服躺下睡觉，我走回紫琪的帐篷，正想进去的时候，我隐约听到有女生的呻吟声，我跟着声音走着，原来竟是子盈的帐篷传出来的呢！
　　我从帐篷的罅隙偷偷看了进去，竟看到子盈张着双腿，用手不停自慰着，我看了一会，心想子盈应该是十分寂寞才会这样啊！
　　我叹了口气便走回自己营帐，我抱着紫琪不一会便睡着了。




　　第92章、智敏被强奸少妇慧心

　　睡醒的时候太阳还没出来，可能在野外露宿的关系吧！
　　倒是紫琪则还在熟睡啊！我喝了点水便躺着休息，不一会紫琪也醒来了，紫琪吻了我一下便说：“老公怎么不多睡一会啊？”
　　我说：“我睡醒了啊！你多睡一会吧！”
　　紫琪笑了笑便伸手握着我的鸡巴套弄起来，但套弄了一会还是软软的，紫琪见这样便说：“还说睡醒了啊！你看小轩还在睡觉呢！”
　　可能真的是有点累了，於是我便抱着紫琪说：“是啊！那我们再睡一会吧！”
　　说着便抱着紫琪睡了，再次醒来的时候已差不多午饭时间，天娜已准备好午餐，并邀请我们去吃，我们到士多梳洗一下，便回到营地吃午餐，子盈的朋友有一些因为工作关系在早上已离开营地，现在营地只余下芝芝夫妇，阿辉夫妇，子盈，和我们而已，我们边吃着午饭边聊了起来，紫琪夹了些炒蛋给我说：“老公多吃点啊！你蛋白质不足呢！”
　　子盈听到后便笑了笑，我尴尬的吃着，不知是错觉还是什么，我感到芝芝总是在偷偷看我呢！而阿辉也有意无意的看着智敏，吃过饭后子盈便提议一起到山顶拍照，紫琪高兴的答应了，於是我们三人还有天娜，便一起步行上山，智敏则说有点累留在营地休息，步行了差不多半个小时，我们终於到达山顶，大家已是满身是汗，只有天娜还是和平常一样，我还真佩服她的体能啊！
　　我们拿出相机不停的拍着，拍了一会我们便坐在树下休息，喝了点水休息一下后我们便继续在山上四处走着，走着走着我们遇上了一队警员，带头的是一个女生，我看了看怎么这么眼熟！我想起来了她不就是小月吗？
　　我正感到奇怪，小月却已走了过来打招呼，我笑了笑便说：“你怎么会在这里巡逻啊！而且还穿成这样啊！”
　　小月一脸不悦的说：“这不是拜你所赐吗？不是你让署长让我别再插手大亨的事吗？现在署长直接把我调到这了！你不是很高兴吗？”
　　我说：“我可没有找你们署长啊！”
　　小月冷笑一声并说：“没有吗？你不用得意啊！看来你跟大亨的犯罪活动也有关连啊！只要我一天还是警察，总有一天我会找到你的犯罪证据的！”
　　说着也不等我回应，便带着他的人离开了，紫琪说：“老公他应该是说你父亲吧！你父亲说过找了署长谈谈啊！”
　　我一听便明白了，我想了想便说：“紫琪我们的婚礼有请保安局局长吗？”
　　紫琪笑着说：“你父亲把所有官员和富商都请来了，还有各国领事呢！你想帮那女警吗？”
　　我说：“是啊！像她这样热心的警察我想帮她一下！”
　　紫琪说：“好吧！见到局长后我和你一起说说吧！”
　　我吻了紫琪一下，便继续在山上游玩，回看营地，智敏见我们走远，便_了些茶坐在营地喝着，阿辉见这样便走了过来和智敏聊天，起初也是规规矩矩的，但后来阿辉便开始毛手毛脚，智敏起初只是避开，到后来实在是闪避不了便说：“你想怎样啊！你不怕我告诉你老婆吗？”
　　阿辉笑着说：“难道你又不怕我告诉大家吗？我最多只是离婚而已，但李生可是有头有面啊！你不为自己想想也为李生想想啊！再说你也给我干过了，现在摸摸又有什么关系呢！”
　　智敏听后一时也拿不定主意，阿辉见这样便对智敏上下其手，智敏只挣扎了一下便放弃抵抗，阿辉见这样便更加大胆，双手伸入智敏的上衣内不停搓揉着，智敏那受得了，面上越来越红，阿辉搓揉了一会便说：“小骚妇想要吧？”
　　智敏马上摇了摇头，阿辉笑了笑便伸手进智敏的热裤内，智敏夹紧大腿，但还是慢了一步，阿辉的手已伸到小穴，阿辉笑着说：“连内裤都湿了，还说不想要吗？”
　　智敏羞得低着头不再说话，阿辉见这样便拉着智敏走进营帐，阿辉把智敏推倒在地上，便开始把自己的衣服脱掉，智敏见这样便说：“不是说摸摸而已吗？”
　　阿辉笑着说：“你都湿成这样了，不干干怎对得起你啊？”
　　智敏马上挣扎起来想逃跑，怎料却被阿辉一下子压倒在地上，阿辉看到帐篷旁边放了副手铐便用力把智敏双手拉到身后，并用手铐铐上，智敏连最后的反抗能力也失去了，於是便道：“你快停手吧！你再不停手我便要叫了啊！”
　　阿辉拿起旁边的假阳具说：“来路营竟带着假阳具！你叫啊！让其他人看看你多淫贱也好！”
　　智敏听后害羞得满脸通红，阿辉见智敏没有再挣扎，便拿起旁边的假阳具插进智敏的小穴，智敏只挣扎了一下便任由阿辉抽插，阿辉边抽插着边说：“我看你是满心期待的吧？你看连阴核也戴了个环啊！像你这种淫妇就是整天想着怎被人干是吧？”
　　智敏没有回答，因为智敏心中虽极是讨厌，但快感却渐渐升高，而且越是讨厌快感便越是激烈，智敏强忍了一会，便开始忍不住轻轻的呻吟起来，阿辉见智敏的情欲已被挑逗起来，便带上避孕套，并拉开智敏双腿用力的干了起来，智敏内心虽极是讨厌，但身体还是诚实的回应着，阿辉用力的抽插了一会便抱着智敏抽搐起来，智敏知道阿辉射了便说：“你干也干了！快把我放了！”
　　阿辉点了点头便开始四处寻找锁匙，找了一会也找不着，智敏便着急的说：“你怎么这么笨手笨脚啊？快找啊？被人发现了怎么办？”
　　阿辉生气的说：“敢说我笨手笨脚是吧？那你就在这等着别人发现吧！”
　　说着便把假阳具插进智敏的小穴，并帮智敏穿回内裤，阿辉还把刚刚用过的避孕套打了个结并塞进智敏嘴中，智敏马上挣扎着说：“是我不对我道歉，求你不………唔唔”
　　话还没说完阿辉便拿了条毛巾把智敏的小嘴绑紧，阿辉笑了笑便说：“你就在这等着李生回来吧！我先走了啊！”
　　智敏不停的摇头，阿辉没有理会打开假阳具的震动功能便离开了，智敏见这样便挣扎着不停寻找锁匙，怎料找遍了整个帐篷也竟也找不到，这时小穴却又传来阵阵快感，智敏想拿出假阳具，却又被内裤当着，这时一阵快感袭来，智敏马上无力的躺到地上，智敏不停想让自己冷静下来，怎料高潮却一浪接一浪，终於在第三高潮后，智敏选择放弃了，心中只祈祷着主人快点回来………
　　同一时间我们也开始慢慢从山上走回营地，回到营地我和紫琪便先往士多洗澡，回到帐篷的时候已差不多是晚上六点了，我看了看四周见不见智敏，便让紫琪先回帐篷休息，我则走到智敏的帐篷看看，我一进帐篷便看见智敏躺在地上不停抽搐着，我检查了一下便马上把假阳具关掉，智敏回复了一点神智，我马上解开智敏嘴上的毛巾，并拿出嘴中的避孕套，智敏马上喘着气说：“主人……阿辉……强奸………”
　　还没说完智敏便昏了过去，我马上检查智敏的生命字数，还好只是太累了，我从我裤袋中拿出锁匙解开智敏的手铐，并扶她躺下休息，我叫了紫琪过来并让她照顾智敏，便怒气__的走到阿辉帐篷，阿辉正在帐篷中休息呢！
　　我二话不说便把阿辉拉了出来痛打，阿辉被我的气势吓怕了，不停高声呼救，不一会芝芝和阿辉的老婆便走过来把我拉开，我怒火攻心一下便把她俩推开，这时天娜和紫琪也走了过来，紫琪见这样便让天娜把我拉开，天娜用尽力气终於把我拉离阿辉，阿辉的老婆和芝芝马上走了过去，只见阿辉已被我打得昏了过去，血流满面连眼睛也张不开了，阿辉的老婆见这样便马上说：“我要报警！”
　　紫琪让天娜帮阿辉检查伤势，并说：“让我们先弄清楚是什么事吧？文轩你为什么出手伤他啊？”
　　我生气的说：“你们可以问他啊！再说报警更好！看看是他麻烦大还是我麻烦大！”
　　天娜按了阿辉的穴道，阿辉马上醒了过来，一听到我说要报警便说：“是我不对！不要报警啊！”
　　阿辉的老婆和芝芝奇怪的看着阿辉，阿辉说：“总之就是不要报警啊！”
　　说着便又昏了过去，阿辉的老婆担心的说：“天娜我老公怎样啊？”
　　天娜检查了一下便说：“放心！没有伤到要害，休息一下便没事！我先帮他处理一下伤口！老你陪李生先回帐篷休息一下，我帮他处理完伤口便回来！”
　　紫琪点了点头便拉着我走回智敏的帐篷，子盈看到我们回来也没说什么，便招呼我们坐下，紫琪见我冷静了一点便说：“老公你的手在流血啊！让我帮你包一下吧！”
　　我看了看我的手，原来刚才我把自己的手也打破了呢！
　　我点了点头，紫琪便拿出急救包帮我包起来，子盈倒了杯水给我并说：“刚刚发生什么事啊？”
　　我说：“那砘锞骨考榱酥敲裟兀　
　　紫琪和子盈听后没有说话，不一会天娜也回来了，天娜一进帐篷便说：“李生你刚才差点把他打死啊！”
　　我生气的说：“没死算他走运！”
　　天娜笑了笑便说：“李生要杀他这种小人物有一千种方法啊！我只关心你和紫琪的婚事，要是你在这么多人面前杀了他，那你怎和紫琪结婚啊？”
　　我冷静了一下便说：“是我冲动了，紫琪对不起啊！”
　　紫琪遥了遥头，天娜说：“你们放心吧！他生命没有危险！我四处看一下你们放心休息吧！”
　　紫琪点了点头，天娜便退了出去，子盈见这样也说：“那我去准备晚餐吧！准备好后便叫你们啊！”
　　说着也离开帐篷，紫琪吸口气便说：“老公不要生气啊！我刚帮智敏检查过了，她只是体力消耗过度而已，我刚已喂了点电解水给他喝，她一会便会醒来啊！”
　　我抱着紫琪说：“老婆对不起啊！又要让你操心了！”
　　紫琪笑着说：“谁叫我爱上你啊！你在这陪着智敏吧！我去帮子盈准备晚饭！”
　　我说：“老婆其实这些都因为我，昨晚我……”
　　紫琪说：“我都知道了你不用说，你陪着智敏吧！”
　　我吻了紫琪一下，紫琪笑了笑便走了出去，我知道紫琪只是找个借口让我和智敏独处而已，我看着智敏心中一阵愧疚，要不是我为了满足我一时之欲，智敏也不会被阿辉侵犯啊！但我心中还是充满疑问，以智敏的身手应该可以轻易制服阿辉啊！
　　怎会反被阿辉制服呢？想着想着智敏便醒来了，智敏一醒来便抱着我说：“主人我以为再也见不到你了！”
　　我安慰着说：“没事了！我已帮你狠狠教训他了！”
　　这时智敏才留意到我手上绑着绷带，智敏着急的说：“主人你怎么受伤了啊？是不是他伤害你啊？”我说：“没事是我自己弄伤的，你多休息一会吧！一会我拿点食物给你。”
　　说着便想离开帐篷，智敏却拉着我说：“主人我想……你陪着我啊！”
　　我见这样便抱着智敏让她倚在我怀中，就这样休息了一会，紫琪便招呼我们去吃晚饭，就在吃饭的时候，阿辉的老婆竟走了过来，说有事要找我商量，我见这样便和他走进帐篷，阿辉的老婆一进帐篷便跪在地上，并哭着说：“李生求你放过我老公吧！我知道他错了，但求你千万别报警啊！要是报警了，他一定要坐监呢！”
　　我说：“你知道他干什么了吗？”
　　阿辉的老婆点了点头，我说：“那你还要帮他求情？”
　　阿辉的老婆说：“我不能失去他啊！我刚出来工作便认识阿辉了，他不是这样的人啊！只是一时失控所以才……总之求你放过他吧！”
　　这时我才认真看着这个跪在我面前的少妇，样貌算是十清秀吧，身材也是十分的好，一看就知是常做运动的类型，但不知怎的就是有一种小女人的气质，我说：“你叫什么名字？”
　　阿辉的老婆说：“我叫叶慧心。”
　　我说：“慧心能说说你和阿辉是怎样认识的吗？”
　　慧心见我有点软化，於是便把和阿辉相识的经过全告诉我，原来慧心大学毕业后便到航空公司当空姐，在工作期间认识当飞机师的阿辉，不久便结婚，但结了婚才知道阿辉原来还有一个儿子呢！
　　今年才十七岁，而他和阿辉原来才结婚三年，而且年龄更相差十多年啊！结婚后慧心便没有再工作了，从慧心的描述中，我大概听得出慧心是因为钱才嫁给阿辉的，我听后便说：“那你的处女是给阿辉了是吧？”
　　慧心有点烦厌的说：“这好像不关你事啊！”
　　我说：“那我报不报警也不关你的事啊！”
　　慧心见这样马上哭着说：“是的！”
　　我想了想便说：“要我不报警可以，但我们的损失怎么计算啊？”
　　慧心想了想便说：“我可以陪钱给你们，我银行帐号中有十多万，我全给你了！”
　　我笑着说：“你以为我和智敏会在乎那一点点钱吗？”
　　慧心说：“那你想怎样啊？”
　　我笑着说：“我想要你……”
　　还没说完慧心便说：“我不会出卖我的肉体的！”
　　我笑了笑便说：“你先听我说完！我想要你当我药厂的临床实验对象！
　　当然啊这工作没什么难道，就是吃药后让我们观察而已！
　　但人手很难招聘，要是你愿意我便可当什么事也没发生过，而且智敏也会绝口不提啊！“慧心想了想便说：”就是这么简单？“
　　我说：“就是这么简单，但条件是不能告诉别人，包括你老公！”
　　慧心说：“好吧我答应你！但是你也不要告诉别人我今晚来找你啊！我老公不知道我来求你的事！”
　　我说：“好就这么定！”
　　我们交换了电话号码慧心便离开我们的营地，我一坐下，紫琪便好奇的问道：“老公她来找你干什么啊？”
　　我简单交代了一下，紫琪听后便说：“我看你是别有所图吧！”
　　我尴尬的笑了笑便继续吃饭，吃完饭后天娜便陪着智敏回帐篷休息，子盈也说有点累了，也自顾自的走回帐篷，我见这样便和紫琪回到帐篷中，进到帐篷也没说什么我便抱着紫琪吻了起来，吻了一会紫琪便说：“老公今晚便休息一下吧！明天回到别墅再玩好吗？”
　　我说：“好吧！老婆想怎样便怎样吧！”
　　紫琪笑了笑便说：“老公真乖啊！明天给你个惊喜吧！”
　　我笑着吻了紫琪一下，便抱着紫琪睡了过去。




　　第93章、慌言还是真实文轩家族的秘密

　　休息了一晚，体力算是回复正常了，我见紫琪还在睡觉，便在营地四处走走，看来其他人已离开了营地，我散步到海边的时候，竟见到子盈一个人坐在海边，我走了过去并说：“怎么又在看海啊？”
　　子盈笑了笑便说：“就是出来走走而已，文轩我有件事想问你，但又觉得不好意思，我问你后你能当我没有问过可以吗？”
　　我听后心想难道是问我喜不喜欢她？
　　我笑了笑便说：“好啊！你问吧！”
　　子盈不好意思的说：“我想问……为什么紫琪能对你这么大量啊？换转是我，我一定会很生气呢！再说紫琪条件也不差啊！为什么却偏偏爱上你这样花心的人啊？”
　　我被问得哑口无言，就在这时我身后传来一声笑声，我认出是紫琪，原来紫琪见我走了出来，也静静跟在身后，子盈见这样便不再说话，紫琪笑着说：“这问题文轩不懂回答你的，让我回答你吧！
　　其实我不是大量，而是接受而已，自从文轩带了第一个女生回来，我就知道我阻止不了，那时我有两个选择，一是离开他，二是留在他身边，明显我选择了后者，当然我也有追求者啊！
　　但我能保证第二个对我是一心一意吗？再说我是真心爱着文轩的，我当然可以使文轩和其他女生分手，但文轩会快乐吗？
　　不会啊！所以我选择了另一个做法，就是让他去玩啊！
　　这样不单能和文轩快乐的在一起，而且文轩也不会再对我有什么隐瞒，这样我们相处得可是十分轻松啊！
　　而且比那些所谓一心一意的情侣，更加坦诚相见呢！
　　而且你要明白任何人也是有欲望的，你要他控制欲望可以，但他快乐吗？“子盈想了想便说：”但看见自己的老公和别人卿卿我我难道你就一点也不生气吗？“
　　紫琪看了看我便说：“当然会生气啊！所以我才会嫁给他呢！你想想以后和他有关系的女生都只是文轩的情人而已，只有我同意那些女生才可进门，这不是比他偷偷摸摸在外面藏个女生好得多吗？”
　　子盈听后眼中竟充满崇拜之情，我也是十分佩服紫琪的心计呢！
　　子盈说：“紫琪姐我真是服了你！我最多也只是能接受我男朋友去招妓而已！像你这样大量我可是永远也做不到啊！”
　　紫琪笑着说：“那就是说你不会爱上文轩是吧？”
　　我还真没想到紫琪还有这招呢！
　　只见子盈面上一阵红一阵白，额上更流出汗珠，紫琪笑了笑便说：“不用认真啊！我说笑而已！”
　　子盈这才放松下来说：“文轩人长得帅，也是成功人士，有谁不喜欢啊？可惜他太花心了，而且他快要结婚了，我又怎会对他有兴趣呢！我只是把他当哥哥而已！”
　　我听后不知怎的竟有点失望之感，紫琪笑着说：“不要说这些了，天娜已准备好早餐，我们吃过后便回家吧！”
　　於是我们便慢慢步行回营地，吃过早餐后我们便收拾行装开始回程。
　　=====================================================
　　回到别墅紫琪见我有点不快便说：“老公还在想子盈今早的话吗？”
　　我尴尬的说：“没有啊！就是有点累而已！”
　　紫琪说：“你以为你骗得了我吗？你是真听不懂还是假听不懂啊？子盈今早在说反话呢！她很明显已爱上你了！”
　　我有点好奇的说：“你这是什么意思啊？”
　　紫琪说：“要是他真的不喜欢你，说一句不喜欢便够了，可必解释这么多呢？而且他说了你一大堆的优点，却只说了你一个缺点啊？再说这几天我有留意着她，她可是做了不少事引你注意呢！例如常常独自坐在一旁，看似是想离群独处，但你没发现她都坐在你看到的位置吗？”
　　我说：“这只是巧合而已！”
　　紫琪笑着说：“不要紧啊！时间会证明我是对的，我也跟你说清楚啊！我说过不管你收奴隶的事，但老公也不要太放纵啊！你看你别墅已是一屋女生了，再多几位你体力能支持得住吗？”
　　我笑着吻了紫琪一下便说：“老婆放心吧！我会注意的！对了不是说要给我惊喜吗？”
　　紫琪笑了笑便说：“你先去看看小翠吧！我准备好后再叫你啊！”
　　我点了点头便走回主人房看小翠，进到房间小翠正躺在床上休息，我坐到床边便说：“老婆肚子还痛吗？”
　　小翠见到是我便说：“不痛了！你们终於回来了啊！玩得开心吗？”
　　我把路营发生的事告诉小翠，小翠听后便说：“那智敏现在怎样啊？”
　　我说：“她应该回房休息吧！有天娜陪着她你不用担心啊！”
　　小翠说：“没事就好！你也累了，先休息一下吧！”
　　我说：“我不累啊！对了诗雅和晶晶呢？”
　　小翠说：“晶晶在帮你执拾密室，诗雅则应该在书房处理工作呢！”
　　我让小翠继续休息，便走到书房看看，我打开书房的门，眼前的景象把我吓了一跳，只见满地也是纸张，书桌上更堆满了文件，诗雅则躺在文件中睡觉，我看着十分生气，於是便叫醒诗雅并说：“你啊！怎么把我的书房弄成这样啊！”
　　诗雅睁了睁眼便说：“主人对不起啊！公司太多文件要处理了，我做了一个晚上所以……！”
　　我说：“那也不用弄得整个地上都是纸张吧！”
　　诗雅看了看便说：“主人可能是风大所以把纸吹到地上啊！我马上执拾！”
　　说着便跪到地上收拾起来，我看着诗雅翘起的屁股，心中一个坏主意马上出来，我让诗雅先不要收拾，并让她脱掉衣服在这里等着，诗雅知道我又有什么坏主意了，马上求饶道：“主人我知错了！你放过我吧！”
　　我笑着说：“知错便乖乖受罚啊！在这里等着吧！”
　　诗雅听后便点了点头，我走到密室，晶晶果然在帮我收拾呢！而且更把所有的调教道具都分类放好，我说：“晶晶真乖啊！都收拾好了吗？”
　　晶晶说：“还没啊！主人来这做什么啊？”
　　我说：“我拿点物品而已！你继续收拾吧！要是累了要休息一下啊！”
　　晶晶笑着点了点头便继续收拾，我走到一个架子前面，选了一副十分重的铁制手镣和一副脚镣，我拿在手上感觉一下，还真是十分重呢！
　　我又拿了根假阳具，一对三嫉募馔犯吒鞋和一条贞操带便走回书房，诗雅已脱光衣服乖乖跪在地上，我笑着说：“准备好接受惩罚了吗？”
　　诗雅有点害羞的点了点头，我把手镣和脚镣帮诗雅戴上，假阳具则塞进小穴，再把贞操带锁上，诗雅马上面红红的说：“主人这手镣和脚镣太重了啊！”
　　我笑着说：“不重怎叫惩罚呢！你把这房间收拾和清洁好我便帮你脱下吧！要是没清洁好你今天便戴着这些吧！”
　　诗雅说：“主人能让我先吃点东西吗？我还没吃早餐啊！”
　　我说：“不行啊！你要清洁完才有饭吃呢！对了把这高跟鞋也穿上啊！”
　　诗雅辛苦的接过高根鞋穿上，单是穿上高根鞋诗雅已满身是汗，我笑了笑便说：“动作快点啊！不然你一天也要戴着这些呢！”
　　诗雅委屈的点了点头便开始收拾起来，不一会便把地上的纸张和书桌上的文件收拾好，诗雅已累得满面通红，身上更是像涂了层油一样，诗雅辛苦的跪到我面前，并说：“主人我收拾好了，能解开我了吗？”
　　我看了看便说：“是收拾好了！但还没清洁啊！”
　　说着便抛了条毛巾给诗雅，诗雅说：“主人让我先吃点东西吧！人家真的很累啊！”
　　我笑着说：“不行啊！先清洁完再说！快啊！”
　　诗雅知道求饶没有用，於是便拿起毛巾，慢慢的清洁起来，我看见诗雅笨手笨脚的在清洁着，我看着觉得有趣，於是便走到诗雅身边把小穴中的假阳具打开，诗雅已是十分疲累，那受得了这种刺激，身子一软便跌倒在地上，我笑着说：“快起来啊！早餐在等着你呢！”
　　诗雅边喘息着边说：“主人先把这……关掉吧！这样……我动不了啊！”
　　我说：“不行啊！你再这样慢吞吞的，是不是要我拿鞭子来你才愿意动啊！”
　　诗雅听到要被鞭打，马上挣扎着爬了起来，我坐到一旁倒了杯红酒喝着，诗雅边忍受着小穴的快感，边辛苦的拿着毛巾清洁，好不容易终於把桌面和柜子都清洁好了，诗雅的体力也到达极限，见清洁完了便躺在地上不停喘息，我走到诗雅身边，伸手握着假阳具的未端轻轻的抽插起来，诗雅已累得连抬起手的力气也没有了，只有嘴中能发出轻轻的呻吟，我玩了一会便关掉假阳具，让诗雅就这样躺着休息，我走到厨房做了个肠仔煎双蛋并倒了杯橙汁拿到书房，诗雅闻到煎蛋的香味，马上挣扎着扒在地上，我笑着说：“还记得奴隶要怎么进食吗？”
　　诗雅马上点了点头，我笑着把食物放到地上，诗雅看了看我便低下头快速的吃了起来，由於蛋是半生熟的，诗雅吃得满嘴也是蛋汁，我打了打诗雅的屁股并说：“要吃得有仪态一点啊！”
　　诗雅听后便放慢进食速度，不一会诗雅便把早餐吃完，诗雅看了看装着橙汁的高身玻璃杯，便说：“主人我能用手吗？我怕会打番杯子啊！”
　　我摇了摇头，诗雅见这样便小心的低下头喝着，我故意走到诗雅身后，用脚轻轻的推动假阳具，诗雅一不小心便把橙汁倒了一地，我笑着说：“你真不小心啊！快清洁乾净啊！”
　　诗雅委屈的看了看我，便低下头伸出舌头，轻轻的舔着地上的橙汁，不一会诗雅便把地上的橙汁舔乾净，我满意的笑了笑便说：“很好！我十分满意！来告诉我为什么突然间会这么多工作呢！”
　　诗雅喘了口气便说：“主人！祖儿在台湾那边接了一个大型地产项目的独家销售权呢！这两天我们便要把文件准备好，让祖儿带去台湾工作呢！”
　　祖儿果然是十分能干啊！
　　我说：“好吧这次便饶了你吧！但不可再把地方弄乱啊！”
　　诗雅马上高兴说：“谢谢主人！”
　　我把诗雅的手镣和脚镣脱下，但却没有解开贞操带，诗雅奇怪的看着我，我笑着说：“你今天也要处理文件吧！为了不让你无聊，你就戴着这个工作吧！”
　　诗雅知道求饶只会带来更多惩罚，於是便说：“多谢主人那我继续工作了！”
　　我点了点头，诗雅便穿回衣服坐回书桌继续工作，我见这样也不打扰诗雅，便自顾自的离开书房，在走廊上我遇到大桥，大桥向我鞠了个躬，我说：“那个男生这两天有找你吗？”
　　大桥说：“有啊！但是我没有理他！”
　　我说：“你怎能不理他呢！算了！你自己喜欢吧！但要是有约会一定要告诉我啊！”
　　大桥点了点头，我说：“那你这两天都没有上厕所吧，现在想上吗？”
　　大桥面红红的点了点头，於是我便带大桥到厕所用手铐反铐双手并解下贞操带，一拔掉肛塞，便便便从肛门喷了出来，大桥舒服的排泄着，面上充满喜悦的表情，我把肛塞洗乾净，在旁边等着，看来还真存了不小便便呢！大概过了五分钟，大桥才排泄完，我让大桥脱掉裤子并趴进浴缸，我拿起花洒用温水帮大桥清洗，这时我才留意到，大桥的小穴竟然湿了啊！
　　我边清洁边用手指挑逗着大桥的小穴，并说：“果然是AV女优呢！排个便也能湿成这样啊！”
　　大桥喘着气说：“主人！我……我想要啊！”
　　我笑着说：“今天我可没空干你呢！但看在你乖乖听话的分上，给你一点奖励吧！”
　　说着便让大桥躺在床上等着，我则把一部自动抽插的机器搬到大桥房中，我用麻绳把大桥全身绑着，双手则拉到床头绑紧，一双美腿则对折的分别用麻绳绑着，现在大桥只能张着双腿躺着，两个小穴也暴露了出来，而肛塞的功效也在这时显现出来，只见大桥的肛门就是没有塞着肛塞，也张着一个小黑洞呢！
　　大桥挣扎了一下便说：“主人这样很不舒服啊！”
　　我把一根大号的假阳具装到自动抽插的机器上，并说：“再等一会吧！一会可是会让你爽翻天呢！”
　　说着便拿了串串珠塞进大桥的肛门，起初大桥也有点抗拒，我见这样便用手指不停挑逗大桥的阴核，大桥马上舒服的呻吟起来，我趁着大桥肛门放松的一刻，便用力把整串串珠塞了进去，大桥挣扎着说：“主人不要啊！肠子好涨啊！”
　　我没有理会便把假阳具对准大桥的小穴插了进去，大桥边挣扎边呻吟起来，我马上把机器调校到中，机器马上开始运转，只见假阳具马上在大桥的小穴进进出出，大桥边呻吟边说：“好舒服啊！……啊啊啊啊！主人！啊啊啊啊！”
　　我笑了笑便拿起床头的丝巾把大桥双眼瞒了起来，大桥边摇着头边说：“不要啊！主人！这太刺激了……我受……不了啊！……要到了……要到了！”
　　说着小穴竟喷出水来，我笑了笑便说：“这才是刚开始而已，这机器每隔一段时间便会自动加速，你在这慢慢享受吧！晚点再回来把你放了！”
　　大桥听出我要离开马上说：“不要啊主人！……啊啊啊啊！不要离开啊！……我害怕啊！啊啊啊啊！”
　　我把一个摄录机架设到床后对准大桥，并放了个电子钟在床边，我看了看画面，见能清楚看到时间和大桥后便离开房间，我坐在走廊上的梳化休息，心中却想着紫琪说的惊喜啊！
　　想了一会大桥的房间便传来一阵阵高声的呻吟声，我知道机器在自动加速了，我静静的走回大桥房间，只见大桥全身紧缠着，嘴中则不停高声的呻吟，淫水更把床单也弄湿了，我静静在旁边看着，机器不一会便又转回中的速度，大桥边喘息着边挣扎着想远离机器，奈何身子被绑着，挣扎了一会身子才移动一点点而已，这时机器又转到高速模式，大桥没有准备马上被那假阳具干得高潮连连，不单双乳挺了起来，脚趾头更紧张得握在一起呢！
　　大桥边呻吟边说：“也妈嗲！……谁来救救我啊！……啊啊啊啊！……又要到了……又要到了……呀呀呀呀呀！”
　　说着便弓起身子抽搐起来，我坐在旁边看着大桥高潮了五六次后才把机器停下，机器一停下大桥便全身放松下来，我关上摄录机并脱下大桥的眼罩，只见大桥已兴奋得昏了过去，我见这样便解开绑着大桥的绳子，大桥只是伸展了一下便没有再动，我一口气把串珠拉出，本已睡了的大桥，却发出兴奋的呻吟道：“好舒服啊！……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　说着小穴又再次喷出淫水，但这次竟是黄色的，原来这不是淫水，而是尿液大桥竟爽到失禁了呢！我笑了笑便抱大桥到梳化上躺着，我则帮大桥把床单换掉，收拾好后我把肛塞和贞操带重新帮大桥戴上便离开了，我走到大厅看了看时间，才发现已差不多快一点了，我想了想便拿起电话叫了些外卖，不一会外卖便到了，我接过外卖便招呼各人到饭厅吃饭，但我走遍整间房子也找不到紫琪呢！我正感到奇怪，这时天娜和紫琪却从花园中走来，花园我刚刚有找过难道她们躲在那厕所内！
　　我好奇的问道：“你们刚刚去了那里啊？”
　　紫琪笑着说：“一会你便知道了！对了有点肚子饿，我们出去吃饭吧！”
　　我说：“我叫了外卖了快来吃啊！”
　　吃过午饭后紫琪便牵着我走到花园，并说：“老公一会带你去的地方是你母亲告诉我的！我想你一定会喜欢呢！”
　　我更摸不着头脑了，母亲告诉紫琪？
　　难道母亲也知道我的喜好吗？紫琪见我想得入神也没说什么，便牵着我的手走到花园的假山处，紫琪笑了笑便转动假山旁边的石灯，我正感奇怪，怎料假山竟传出咙咙的声音，接着便露出假山底下通道，我还真没想过我家竟有这样的秘道呢！
　　紫琪笑了笑便拉着我走进秘道，走了一段向下的楼梯，紫琪打开旁边的灯制，下面竟有一个广大的空间，洞边还有几个像监仓一样的铁笼，我一看便知有点年月了，我好奇的说：“老婆母亲有告诉你这地方的来历吗？”
　　紫琪说：“你家是做什么起家的啊？”
　　我说：“当然是药材生意啊！和这有关系吗？”
　　紫琪笑着说：“当然有关当年你太祖父就是用这地方，把一些药用品偷运出港赚钱的，那已是差不多一百年前的事了！”
　　我更加好奇的说：“这怎偷运出去啊？”
　　紫琪笑了笑便走到旁边拉动旁边的铁链，一阵湿气马上从房间的另一端传来，阳光也从那位置射了进来，这时我才看清楚这房间的全貌，这根本是一个秘密的小型码头啊！原来这房间有一半是在水中，另一半就是我们站着的位置，我还能看到有条小船泊在这儿呢！
　　紫琪说：“你太祖父就是从这把药用品偷运出港的，这里一出去便是西贡海湾，货物从这用小船运到海上再转大船转运，你们家就是这样起家的！”
　　我叹了口气便说：“为什么我父母亲没告诉我啊？”
　　紫琪关上那水门并说：“这也是你家族的规矩啊！只有你结婚了，这秘密才会由你上一代口中告诉未来的媳妇，而让媳妇再告诉下一代！用意就是让我们知道，先人创业不易要我和你共同守护呢！”
　　我抱着紫琪说：“想不到还有这些呢！对了那这些笼子有什么作用啊？”
　　紫琪说：“香港以前海盗猖獗你也知道吧！这些笼子就是拿来关那些失手的海盗的！当然就你母亲说，这些笼子只关过一名海盗啊！而且还是个女的呢！”
　　我听着心知有戏便说：“她是什么人啊？”
　　紫琪说：“这你想不到吧，她就是你的太祖母啊！她就是因为爱上了你的太祖父，才被你太祖父捉住的！最后他们还结了婚，更生下你的爷爷呢！”
　　这我还真没想到啊！原来还有这么一段，紫琪继续说：“接下来的部分是你喜欢的了！”
　　说着紫琪便自己走进笼子，并把笼子锁上，紫琪把锁匙递给我，我接过锁匙便说：“老婆你这要做什么啊？”
　　紫琪面红红的说：“这也是规矩，当年你太祖母嫁给你太祖父之前被监禁在这三天，所以以后要嫁进你们家，也要在这被监禁三天呢！这是你母亲亲口交代的，目的是要让新娘子明白，我……以后也是你的！而且这三天除了释放我之外，你想做什么……我也要佩合啊……”
　　看来我的虐待本性是遗传得来的，我在铁笼旁边想了想便说：“真的要关三天吗？那你公司怎么办啊？”
　　紫琪说：“我已让晶晶去管理了，这三天我只是你的俘虏啊！”
　　还好现在是秋天，这房子还算比较清凉，而且空气也十分流通，我又想了想便说：“老婆也就是说这秘密传给我后，我们家便由我作主是吧！”
　　紫琪点了点头，我笑着说：“那还不简单！我现在便以当家的身份取消这规矩便可啊！”
　　紫琪笑着说：“你真的很像你父亲呢！你母亲说你父亲也说过这样的话，但是要做你们家的媳妇，我也很想体验一下太祖母的心情啊！再说……你不是一直也想这样吗？”
　　我内心当然有过这种想法啊！但要实现起来心中却舍不得呢！
　　我说：“这也太委屈了你啊！再说这里虽说环境不算十分差，但也好不了那里啊！我怕你受苦啊！”
　　紫琪说：“这也是在提醒你，我为你付出了多少啊！”
　　我想了想便作出决定，我说：“好啊！既然这样那便要让你像个囚犯啊！”
　　说着正想到密室拿道具，紫琪却把我叫住，并面红红的说：“李生刑具我已让天娜为你准备好了！”
　　说着指了指旁边的一个，用黑布遮着的架子，我拉开黑布在我眼前的是一大堆情趣用品呢！
　　不管是手铐脚镣还是按摩捧什么的，可说是应有尽有啊！
　　我拿了副手颈圈和手铐相连的铁铐便往笼子走去，我打开笼子，紫琪见到我手上镣铐马上害怕得退到墙边，我笑着说：“帮你戴上这个会更像囚犯呢！”
　　紫琪摇了摇头，但还是顺从的让我戴上镣铐，这样紫琪双手便只能在胸前的位置移动，紫琪挣扎了一下便说：“这个不舒服啊！可以脱掉吗？”
　　我说：“不行啊！这三天你也要戴着这个！”
　　说着便直接把紫琪的衣撕掉，紫琪惊呼一声便蹲在地上，眼中更有一点泪水流了出来，这反而更激发了我的虐待心理，现在紫琪身上只余下内裤和一双球鞋，我笑了笑便把紫琪的鞋子也脱掉，并说：“囚犯穿着鞋子可是会逃跑的啊！”
　　紫琪可怜的蹲在角落，我重新锁上笼子，并准备离开洞穴，紫琪马上说：“你要去那里啊？”
　　我说：“你是囚犯而已！我要向你交代吗？”
　　紫琪听后便没有再说话，我正想伸手把灯关上，紫琪马上哭着求饶起来：“不要关灯好吗？这样很可怕啊！”
　　我知道紫琪是真的害怕，於是便没有把灯关上便离开洞穴，我之所以离开是想多找一个人去陪着紫琪，但这样也就是说那个人会拥有成为我妻子的资格，原本小翠是十分合适的人选，但她怀着我的小孩，我又怎忍心把她囚禁起来呢！诗雅本也是一个人选，但她却忙於工作，晶晶就更不用说了，紫琪的公司她正在管理呢！
　　智敏本来也是一个人选，但她才刚被人强奸，要是再被我囚禁她精神可是会受不了啊！小喵和小柔就更不用说了，她俩还要准备大学的入学试啊！大桥我是真的只当她是奴隶而已，再说她也还没有成为我妻子的资格啊！我想了一会还没有决定，於是我决定一切让上天作主吧！我用骰子决定找谁去陪着紫琪，当然小翠，小喵和小柔不计算在内结果是…………




　　第94章、天意的结果小喵的奇怪举动

　　结果竟然是诗雅，这也正合我心意啊！除了小翠诗雅可说是我的首选呢！
　　决定了后我便走到书房，诗雅已经在收拾文件了，见我进来便说：“主人你怎么来了啊！人家才刚刚把文件做好呢！”
　　我心想看来这真是上天注定啊！
　　我笑着说：“那就是说你未来这几天会很空闲是吧？”
　　诗雅说：“是啊！一会等祖儿来把文件拿了，我便可休息数天呢！主人又想带我出去玩是吧？”
　　我笑着说：“是啊！这样吧你先把文件整理好放在桌上，一会祖儿来了我让天娜交给她便可以啊！”
　　诗雅好奇的说：“很急的吗？我把文件都放到USB了，而列印好的也放进了这个档案夹！”
　　我说：“很好啊！那你快去换套轻便的衣服吧！”
　　诗雅听后便高兴的走了，这时晶晶刚好经过走廊，我让晶晶一会把文件和USB交给祖儿，便走到诗雅房中找诗雅，诗雅正好在换衣服呢！
　　诗雅正想穿上热裤，却发现贞操带令热裤穿不上去，诗雅看了看我，我笑了笑便递了条短裙给诗雅，诗雅无奈接过裙子并穿上，随便穿了对人字拖便说可以出发，我牵着诗雅走到花园，诗雅奇怪的说：“主人不是要出去玩吗？”
　　我笑着说：“不用心急啊！快到了呢！”
　　说着便打开假山的机关，诗雅马上好奇的说：“这是什么地方啊？好像很有趣啊！”
　　我笑着说：“进去便知道啊！”
　　说着便拉着诗雅走进秘道，走到一半诗雅便害怕的说：“主人我有点害怕啊！这里阴阴森森的，我们不如回去好吗？”
　　我没有说话便继续拉着诗雅前行，进到洞穴，紫琪见我带着诗雅进来，便马上说：“你带她进来做什么啊！”
　　我笑着说：“你现在只是个囚犯而已，对我说话要礼貌点啊！她可是我选来当你手下的呢！”
　　紫琪听后便低下头没有再说话，诗雅也是被眼前的境像吓到了，马上跪到我身前并说：“主人我犯了什么错啊？不要把我关在这啊！我好害怕啊！”
　　我笑了笑便说：“我是你的主人！虐待你难道还需要理由吗？”
　　诗雅看来是真的十分害怕！
　　听我这样说后，起身转身边便跑，我马上把她按在地上并说：“你以为你跑得了吗？”
　　诗雅挣扎着说：“主人不要啊！你要我做母狗可以，要我让别人干也可以，就是不要把我关在这里啊！我求你了！”
　　说着竟害怕得失禁起来，我笑了笑便拉着诗雅的头发，强行把她拉到架子旁边，我撕烂诗雅的衣服并拿了条绳子把诗雅捆绑起来，诗雅不停挣扎着，奈何双手已被我反绑在背后，身子只能有限度的挣扎，我故意把绳子绑得紧紧的，绑好后我把眼罩和耳塞帮诗雅戴上，诗雅不停哭着求饶道：“文轩我真的很害怕啊！你放过我吧好不好！不要把我关在这啊！我真的很……唔唔唔唔！”
　　我不等诗雅说完便把一个戴假阳具的口塞，塞进诗雅嘴中，诗雅却还是不停摇头并发出唔唔声，我有点生气便用力打了诗雅一巴，诗雅被我打得头也有点昏了，乖乖的静了下来。
　　我拉着诗雅的头发便把她推进另一个笼子中，我锁好笼子后便走到紫琪的笼子旁边，我见紫琪有点生气的样子，於是便解释道：“我没有告诉诗雅这里的故事，对她来说我只是无故惩罚她而已！我也不是想让她进门，只是想让她陪你而已！”
　　紫琪有点生气的说：“你不用跟我解释啊！反正现在我只是你的囚犯而已！”
　　紫琪虽好像很生气，但我能看出她是接受我的解释的，我笑了笑便说：“你竟敢这样跟我说话啊！看我怎处罚你！”
　　说着便拿了跟假阳具并走进笼内，紫琪假装害怕的说：“你想怎样啊！你不要过来啊！”
　　我没说什么便把紫琪压倒在地，并抬高她的屁股，还真想不到小穴已经湿了，我把假阳具压在紫琪的小穴轻轻摩擦着！
　　并说：“我想怎样我当然是想干你啊！”
　　说着便把假阳具的顶端在小穴轻轻的摩擦，紫琪挣扎着说：“你快放开我啊！我不要……啊啊啊啊！”
　　还没说完我便把假阳具一口插进紫琪的小穴，紫琪边挣扎边忍着不发出呻吟声，我见这样便把假阳具的旋转功能开启，并加快抽插速度，紫琪并命的咬着嘴唇忍着，但由於实在太刺激了，紫琪的身躯渐渐放弃了抵抗，我见这样另一只手便开始在紫琪的屁眼打转，紫琪全身一震并挣扎说：“后面不可以啊！我求你了！啊啊啊啊！”
　　趁着紫琪求饶的时候，我马上加快速度抽插，紫琪再也忍不住呻吟起来，我又抽插了一会，紫琪便呻吟道：“快停下来啊！……啊啊啊啊！……要到了……要到了……呀呀呀呀呀！”
　　说着腰子一震抽搐，小穴竟喷出水来，我笑着说：“以后要记着对我要有好态度啊！”
　　紫琪流着泪点了点头，我笑了笑便走到诗雅的笼子，只见诗雅害怕得瑟缩在角落哭着，我把诗雅的耳塞和口塞拔掉并说：“怎样啊！适应了吗？”
　　诗雅摇着头说：“主人求你放过我吧！我以后会很乖啊！千万不要把我关在这啊！”
　　我马上打了诗雅一巴并说：“除了这些你还会说什么啊！”
　　诗雅害怕的说：“对不起是我错了！放了我吧！我真的害怕啊！最少脱下眼罩好吗？”
　　我不耐烦说：“你就只会说让我放了吗？我偏偏不放啊！既然你只会说这话，那直接不要说话好了！”
　　我把之前给晶晶戴过的禁声带，帮诗雅带上，诗雅正想再次求饶，怎料颈却马上放出电流，诗雅马上害怕得不再出声，我笑着说：“刚刚不是很多话说吗？为什么现在不说啊！”
　　诗雅怕被电到不敢说话，我见这样便把小穴的假阳具打开，诗雅刚发出一声呻吟，颈便放出电来，诗雅只好强忍着不发出声音，但小穴的刺激却越来越强烈，终於诗雅忍不住又呻吟了一声，电流再次放出，诗雅马上咬着唇再次强忍下来，紫琪在旁边看了一会，也害怕得把目光移开，我说：“你也要好好看着啊！这就是不服从的下场！”
　　紫琪听后虽千般不愿，但还是把目光移回诗雅身上，过了一会我便把颈关掉，并说：“还敢要我放你走吗？”
　　诗雅喘息着说：“不敢了！主人我知错了！呀呀呀呀！”
　　说着竟高潮起来，我笑着说：“你还真是个贱女人呢！被这样虐待竟还能高潮啊！”
　　诗雅哭着说：“是！我是……贱女人！呜呜！”
　　我把假阳具关上并脱下诗雅的眼罩，诗雅马上害怕的看了看四周，我笑着说：“不用这么害怕啊！你就当这里是密室吧！”
　　诗雅定了定神便说：“主人为什么你把紫琪也关在这啊！”
　　我想了想便说：“你自己问她啊！”
　　诗雅听后便看向紫琪，紫琪想了想便说：“我做错了事！所以他惩罚我！”
　　诗雅好奇的说：“紫琪姐是什么事啊？”
　　紫琪也不知怎么回答，便说：“你不要问好吗！”
　　诗雅听后便没有再追问，我笑了笑便说：“你们先在这休息一下吧！我去拿点物品再回来跟你们玩啊！”
　　诗雅正想再次求饶，紫琪却叫住了她并指了指她的颈，诗雅马上低下头不再说话，我离开山洞到密室把调教肛门的道具都搬了出来，看来洞穴中的调教用品，都是紫琪自己挑选的呢！
　　因为我发现连一点肛虐的道具也没有，紫琪可是最害怕我玩弄她的屁眼呢！我装了整整一箱，才搬到洞穴，进到洞穴紫琪正和诗雅在笼边交谈着，一见我进来便停止交谈，我把道具放好便走到笼边说：“你们说，先和你们谁玩比较好呢？”
　　她们两人也没有说话，我笑了笑便说：“那就由我决定吧！”
　　说着便把她两拉出笼子，并让她们站在笼子前面，我把诗雅的绳子和紫琪镣铐脱掉，并把诗雅的贞操带和假阳具脱下，他俩伸展一下后，我让她两面向笼子，分别把双手张开并用绳子绑在笼子上，我故意把绳子绑得低一点，这样她两便只能翘着屁股站着，我用手打了打她两的屁股并说：“准备好要开始了吗？”
　　诗雅乖巧的点了点头，紫琪则说：“你又想怎样啊？”
　　我笑着说：“我想帮你两灌肠呢！”
　　诗雅只是点了点头，紫琪则摇着头说：“我不要灌肠啊！你……快放开我啊！”
　　我没有理会便拿了两支灌肠器出来，我各自抽了3000CC的灌肠液，并分别插进他们的屁眼，诗雅已被我灌肠数次，所以只是挣扎一下便乖乖的待着，紫琪则不停挣扎并说：“不要啊！快停手！文轩不要啊！这很害羞啊！”
　　我没有理会便把灌肠液慢慢灌了进去，紫琪边挣扎边说：“流进来了！快停下啊！……呜呜！我不要啊！……呜呜！”
　　灌了差不多一半，我见紫琪还在挣扎，於是便放下诗雅的灌肠器，并拿肛塞塞进诗雅的屁眼，我则用手轻轻按摩着紫琪的肚子，边继续把灌肠液灌进去，紫琪肚子一痛马上求饶道：“快停手啊！我快要忍不住了！”
　　我没有停下，我把3000CC的灌肠液都灌完后，紫琪以为终於结束了，怎料我却把诗雅剩下的灌肠液也灌进紫琪的屁眼，紫琪边挣扎边说：“快停手啊！肚子好涨！肚子装不下了！……呜呜……快停下来啊！”
　　说着双腿也震了起来，我刚拔出灌肠器，一些灌肠液便从紫琪的屁眼喷了出来，我马上用肛塞塞着，怎料紫琪的屁眼太小，我怎样也塞不进去，我想了想便拿起一根细小的串珠塞进紫琪的屁眼，这时我才发现紫琪的肚子已涨了起来，而且因为痛楚，全身不单流出汗水，嘴唇更发白起来呢！我有点不忍，於是便说：“想排泄了吗？”
　　他两同时点了点头，於是我便把诗雅的肛塞拔掉，诗雅也没忍耐，排泄物便一口气的喷了出来，排泄完后诗雅便倚在笼子休息，我见这样便把紫琪的串珠一口气拔了出来，一些灌肠液马上从屁眼流了出来，怎料紫琪却并命的忍着，坚决不让其他的排泄物排出，紫琪用尽力气说：“文轩求你让我上厕所吧！最小你不要看啊！我不想你看到这样害羞的模样啊！”
　　我听着心中一软，要知道紫琪现在可是极度辛苦啊！
　　但心中还是想着不想让我看到，想在我心中保持最好的形象，我温柔的说：“你都快是我的人了！你不给我看给谁看呢？不要忍耐吧！快快排泄出来！”
　　紫琪听后虽不停摇头，但最后还是敌不过灌肠液，几声响屁后，排泄物便从屁眼喷了出来，紫琪流着泪不停的摇头，我笑了笑便托起紫琪的脸吻上她的小嘴，紫琪边吻着边排泄着，突然一道水声从紫琪下身传了出来，紫琪竟兴奋得失禁了呢！吻了一会紫琪也排泄完了，紫琪一排泄完便脱力跪在铁笼旁边，我用水把她俩和地板清洁一下，便解开她们并抱她们到同一个笼子休息，我见她两也累得睡了过去，於是便走回屋子准备晚饭，走到饭厅我才发现大桥已把晚饭都准备好了，我让大桥把两份饭菜装进饭盒，便和小翠她们一起吃着晚餐，小翠奇怪的说：“紫琪和诗雅去了那里啊？”
　　我说：“我让她两去特训了！后天便会回来，对了小喵和小柔怎么还没回来啊？”
　　说着小柔便走了进来，我看了看小柔身后，见不见小喵便说：“小喵去那了啊？”
　　小柔说：“我也不知道，一放学便不知她跑到那里了！我致电给她电话却关机了所以便先回来啊！”
　　我听后便让小柔先去换衣服，我则拿起电话致电给小喵，电话是接通了，但是响了很久还没有人接听呢！
　　我再一次致电给小喵，这次小喵接了电话并说：“表哥找我吗？”
　　我说：“你刚刚怎么不接电话啊？”
　　小喵用奇怪的声音说：“没有啊！……刚刚……在图书馆温书……所以把电话……静音了！”
　　我听出小喵的声音有点奇怪便说：“你不舒服吗？怎么声音怪怪的啊？”
　　小喵说：“我……在追……出租车啊！……表哥……我现在回来了！……回来再说好吗？”
　　我说：“好吧！注意安全啊！”
　　我刚挂线小柔便换好衣服走了下来，我说：“小喵说去了图书馆温习呢！你怎么不跟着一起啊？”
　　小柔说：“一放学她便一团烟的离开学校，我也不知道她去了什么地方呢！说来奇怪啊！这几天班长都没和我吃午饭呢！小息的时候也是神神秘秘的不知去了那里，主人你有空问问她吧！我怕她是生病了不敢告诉我们啊！”
　　我点了点头便让小柔赶快吃饭，我想可能是最近冷落她了吧！
　　看来婚礼过后要好好补偿她们啊！
　　吃过饭后我便把饭盒拿到洞穴，我把饭盒放在笼子边，并叫醒她两，我说：“吃饭时间到了啊！
　　对了紫琪我知你不懂奴隶的进餐方法，一会你看着诗雅怎样吃，你学着便是知道吗？“紫琪点了点头，我把饭盒打开放到诗雅面前，诗雅跪着双手放在背后，并弯下腰慢慢的吃了吃来，紫琪看了一会便学着诗雅的姿势进食，诗雅倒是驾轻就熟，不一会便把饭盒吃得乾乾净净，紫琪则是不太习惯吃得满脸也是不说，更把一些饭菜弄到地上，虽然紫琪现在像个奴隶一样进餐，但身上却始终散发着一种高贵的气质，反观诗雅虽然是吃得比紫琪整齐不少，但却总带一点妖媚之感，紫琪把饭盒吃完后便看着我，我指着地上的饭菜说：”你还没吃完啊！不能这样浪费食物呢！“
　　紫琪听后不情愿的伸出舌头，把周围的饭菜吃乾净，我满意的说：“很好今晚便让你两休息一下吧！明天再好好调教你们啊！”
　　紫琪和诗雅听后也松了一口气，我拿了些被子和枕头给她两便离开洞穴，我坐在客厅等着小喵回来，等到差不多晚上十点，小喵才疲累的走进大厅，见到我坐在这里，先是一呆，但随即便说：“主人这么晚了怎么还不睡啊？”
　　我一看便知小喵有什么瞒着我，我说：“我在等你啊！怎么这么晚才回来呢？”
　　小喵有点尴尬的说：“我见肚子饿便吃了点东西才回来啊！”
　　我走到小喵身边正想生气，却看到小喵的颈上竟有一个小小吻痕，我内心挣扎了一会便说：“你也累了快回房休息吧！明天还要上学呢！”
　　小喵吻了我一下便走回房间，我心中百感交杂，看来小喵是认识了新男朋友啊！
　　而且更因为这个新男朋友而对我说谎呢！我有点不快，但一想到小喵为我所受的伤，我现在又怎忍心对她怎样呢！
　　再说要是她真的遇上一个喜欢的人，我又怎能阻止她啊！
　　但要是那男生存心骗她呢！我思绪十分混乱，直到智敏叫我，我才回过神来！
　　智敏关心的说：“主人你怎么了啊？怎么站在这儿不动啊？是不是生病了呢？”
　　我摇着头说：“我没事！只是……！”
　　智敏关心的说：“主人有什么事你也可以跟我说啊！”
　　我想了想便把小喵的情况和我的忧虑告诉智敏，智敏听后便说：“主人要不这样吧！我和小柔帮你调查一下，小喵的那个男友是谁，然后你再决定怎么办，这样不是比较好吗？”
　　我想了想便说：“好是好，但这会不会太辛苦你啊！”
　　智敏说：“主人放心吧！反正你这几天要陪着紫琪啊！我在家也没什么事做呢！但是有一个问题，要是跟踪有车会比较方便啊！我自己本身是有车牌的，但我身份已转换了，所以也就是说我不能在香港合法驾车啊！”
　　我想了想便说：“这事不难我让那韩国领事帮你办一张国际的驾驶执照吧！致於车子方面，你在车库随便选一辆吧，锁匙在车库旁边的柜子内！”
　　智敏笑着说：“主人放心吧！我一定会帮你查个明白呢！”
　　我点了点头并说：“你做好这工作的话，我会送一分礼物给你的！”
　　智敏好奇的说：“是什么来啊？”
　　我笑着说：“这是秘密呢！”
　　其实智敏就是不完成这调查，这礼物也是送定给她了，而且这礼物小柔也会很高兴呢！
　　我致电给领事让他把驾驶执照办好，接着便带智敏到书房，教她使用一些偷听器和偷拍器材，智敏不一会便全都学懂了，我倒没想过智敏会学得这么快呢！
　　我让智敏早点休息，便走回主人房，晶晶和小翠正坐在床上聊天呢！晶晶一见我进来，便马上跪到地上，我笑着扶起他并说：“今晚这房间只有我们三个啊！你今晚到床上睡吧！”
　　晶晶高兴的说：“多谢主人！”
　　我抱着小翠和晶晶便躺在床上聊天，时间好像又回到几个月前，那时我只有他们两个奴隶，那时间我好像比较快乐呢！现在当然也十分快乐，但要处理的事实在太多了，我享受着这样的时光，聊着聊着不知不觉便睡了过去……
　　就在我半睡半醒的时候，我感到有人正在轻轻吻着我的肉捧，我睁开眼睛看了看，和我所想的一样是晶晶呢！
　　晶晶见我醒来了也没说什么，便把整根肉捧含在嘴中套弄，我伸手轻轻摸着晶晶的头发，晶晶看了看我便更卖力的套弄起来，不一会我便把精液射到晶晶的嘴中，晶晶用嘴帮我清洁后便说：“主人舒服吗？”
　　我点了点头并说：“晶晶的小嘴当然舒服啊！”
　　我看了看时间才早上7：00而已，我伸了伸懒腰便到浴室准备梳洗，晶晶也跟着进来，晶晶说：“主人让我服侍你梳洗吧！”
　　於是我便脱掉衣服走到浴缸中站着，晶晶笑了笑也马上脱掉衣服，晶晶拿着花洒头用温先帮我_洗一下，接着便把沐浴露涂在自己身上，再用身子帮我把沐浴露涂上，话说我也很久没有和晶晶这样近距离接触了，涂着涂着我的肉捧便又硬了起来，晶晶也发现这一情况，於是便伸手握着我的肉捧轻轻套弄起来，套弄了一会我再也忍不住了，我拿起花洒头把沐浴露_掉，并把晶晶按在浴缸边，晶晶马上翘起屁股，并拉开自己的小穴说：“主人请使用我吧！”
　　我二话不说便马上干了进去，晶晶马上呻吟起来，我用力握着晶晶的纤腰抽插，晶晶则边呻吟边说：“呀呀呀呀！主人……你好大啊啊啊啊！都顶到人……家子宫了呢！……好舒服啊！……主人！”
　　我说：“你真是越来越淫贱啊！愿意怀上我的孩子吗？”
　　晶晶兴奋的说：“当然愿意啊！……啊啊啊啊！主人用力点……把我的肚子干大吧！啊啊啊啊！”
　　我听后便用力的冲刺着，我感到我快要射精的时候，便把鸡巴插进最深处，并把精液全射进晶晶的子宫内，晶晶也在我射精的同时达到高潮，我拔出鸡巴发现没有一点精液流出来，晶晶也见到这情况，便高兴的说：“主人看来我真的会被你干大肚子呢！”
　　我说：“你不喜欢吗？”
　　晶晶面红红的说：“我当然喜欢啊！”
　　说着吻了我一下便继续帮梳洗，梳洗过后小翠也醒来了，我们等小翠梳洗好后，便一起到饭厅，大桥已准备好早餐了，智敏和天娜已在吃着，我一坐下智敏便说：“主人领事馆派人送来牌照了，而且不止私家车和轻型货车，竟连电单车也包括在内呢！”
　　我说：“他们办事可是相当有效率啊！”
　　智敏笑着说：“是啊！我吃过早餐便会出发！”
　　我说：“好吧！”
　　智敏听出我不想告诉其他人，於是便继续吃着，吃过早餐后我让大桥准备了两份早餐装进保温盒，准备好后我便拿着盒子走到洞穴，进到洞穴只见紫琪和诗雅抱在一起熟睡，我也没有吵醒她们，便静静的坐在旁边看着，我看了看这洞穴，看来我可自己动手装修一下呢！
　　想着想着紫琪便醒了过来，紫琪见到我坐在笼边便说：“老公怎么这么早啊？”
　　我笑着说：“我拿早餐来给你们吃啊！而且时间也不早了！”
　　紫琪马上推了推诗雅，诗雅张开眼睛，一见到我便马上跪了起来，我笑着说：“早晨啊！快吃早餐吧！一会还有很多事要做呢！”
　　说着便把盒子推给她两，两人马上把手放到背后，并低头慢慢吃着，我看了一会便到花园拿了些打扫用的工具下来，紫琪和诗雅刚吃完，我便把扫把和铲子，递给她们并说：“好了吃过早餐来点体力劳动吧！你们现在去把这地方打扫乾净！”
　　她们接过工具后，紫琪便说：“老公你说笑是吧？”
　　我说：“你现在要叫我主人！我当然不是说笑啊！”
　　诗雅说：“就这么简单？”
　　我笑着说：“当然不是啊！”
　　说着便拿了两根细小的假阳具并让她们自己塞进小穴，紫琪和诗雅互相看了看，便慢慢把假阳具塞了进去，我满意的说：“好吧开始清洁吧！对了要是假阳具掉下来了！可是会有惩罚的啊！”
　　她们点了点头便开始打扫起来，诗雅倒是没有太大问题，但紫琪可是很少干这样的工作啊！不一会全身便香汗淋漓，我没说什么便拿出摇控器把假阳具的震动功能打开，诗雅和紫琪马上惊呼一下，诗雅的假阳具更差点掉到地上，还好诗雅反应够快，马上用手把假阳具按着，两人同时委屈的看着我，我笑了笑便说：“快点打扫啊！还有不能用手按着啊！只能用小穴夹实呢！”
　　他两皱了皱眉，便继续清洁着，不一会两人的面上也红了起来，紫琪更是流汗把头发也弄湿了，最有趣的是他两为了不让假阳具掉下，所以大腿都夹得紧紧的，走路也是一小步一小步的走着，我坐在旁边抽烟，打扫了差不多一个小时，紫琪首先支持不住，喘着气坐到地上休息，诗雅见这样也跟着坐下，我生气的说：“谁让你们休息啊！”
　　紫琪喘息着说：“主人……我真的很累了，让我喝点水休息一会吧！”
　　我见紫琪已是汗流浃背，心中一软便拿了两支水交给她们，并说：“准你们休息十分钟吧！”
　　紫琪和诗雅马上说：“多谢主人！”
　　说着便背靠背的坐着休息，我看着她俩全身崖灰尘的样子，还真的有点像故时候的奴隶呢！由於这儿没有时钟，而且只有我有手机，所以只有我知道时间，我让她们休息了半小时，便再次让她们起来打扫，其实除了灰尘，就只余下地上的沙石了，我让她们把沙石搬到一个角落，只见诗雅拿着铲子把沙子铲到一个桶子内，紫琪则不停把沙石搬到角落，每一下用铲子铲起沙石的时候，诗雅都把双腿夹紧怕假阳具掉了下来，但这样一来每次便只能铲起很少的沙石，不一会二人便又满身是汗，我看了一会便好奇的走到链子的机关处，我拉着链子，发现原来比我想像中轻呢！
　　我拉了一会石门便慢慢升起，一阵寒冷的潮湿空气马上吹进洞穴，我不停的拉着，诗雅和紫琪也好奇的看了过来，洞中的海水马上和外面的活水交流着，我还看见一些小鱼和水母游了进来呢！
　　我把链子拉尽，发现石门足足升高了三四米之多呢！
　　而且阳光更透过洞口射了进来，我这才发现这洞子还真的不小啊！
　　洞顶应该有六七米高吧！
　　而且上面除了吊着几盏灯子外，更有很多钢圈固定在上面，这应该是以前拿来搬货用的，而除了笼子和架子这边外，另一面的平台原来还放了一些十分大的木箱，我好奇的走了过去把箱子打开来看，箱子十分巨大，我废了一点力气才把其中一个相子打开，还真的不得了呢！里面竟装着一个法式的断头台，旁边还放了一大堆欧陆式的刑具呢！
　　我看着兴趣便来了，紫琪和诗雅也放下铲子走过来看，我仔细看了一下这个断头台，发现竟是个真品呢！
　　而且木枷下方更有一些被木头吸收了的血渍，其他几件刑具也是有点年月的了，我拿起其中一件V字型的刑具，我在书中看过，这明显是拿来把人锁着的呢！
　　诗雅和紫琪看到后也害怕的说：“主人这些是真的吗？”
　　我说：“这些都是古董了，而且你们看都是有使用过的呢！”
　　紫琪倒是不太害怕，但是诗雅却害怕得退了几步，差点便跌倒在地上，我看了一会便又打开其他箱子，除了有不少古物外，还有很多金银珠宝呢！
　　诗雅见到珠宝便高兴的说：“主人这些珠宝很漂亮啊！”
　　我点了点头并说：“紫琪，母亲有告诉过你这些物品的来历吗？”
　　紫琪正拿着一串宝石项炼看着，听到我问她便摇了摇头，就在这时诗雅那边竟传来了一声响声，我和紫琪马上看过去，原来诗雅顾着看珠宝，一不小心竟把假阳具掉到地上呢！
　　诗雅马上害怕的跪下并说：“主人对不起啊！我一不小心……”
　　我笑着说：“不要紧啊！乖乖接受惩罚便是！”
　　我看了看那些刑具，诗雅马上露出害怕的表情，二话不说拔腿便跑，怎料一不小心竟跌倒在地，我拿了刚刚那V字的刑具便走了过去，诗雅害怕的不停退后，直至退到墙角，诗雅便求饶道：“主人不要用这些好吗？我好害怕啊！”
　　我指了指诗雅的颈，诗雅马上不敢再说话，但还是并命的摇头，我没有理会便开始把刑具帮诗雅戴上，这刑具的顶端有一个比较大的铁圈，我把它套在诗雅的颈子上收紧，再把诗雅双手锁进，旁边的两个铁枷，未端也有两个比较大的铁枷，我想了想便把双雅双脚也锁了进去，诗雅现在只能弯曲着身子躺着，我十分满意，於是便从架子拿了根大的假阳具插进诗雅的小穴，诗雅马上流着泪害怕的呻吟来，我边抽插边说：“你说这刑具之前会锁着什么人呢？”
　　诗雅摇着头说：“主人我不知道啊！快放了……我吧！我真的很……害怕啊！”
　　我说：“我从书上看过这好像是用来惩罚女巫用的呢！你说你是女巫吗？”
　　诗雅摇着头说：“主人我不是啊！……求你不要再说了！”
　　我加快了抽插速度并说：“要跟你说清楚呢！被这刑具拷问而死的人，听说有数百人啊！”
　　诗雅听后害怕得尖叫起来，小穴更喷出尿液，同一时间小穴更紧紧吸着我手中的假阳具呢！
　　我能感到诗雅的恐惧！
　　紫琪见这样也说：“主人快停手啊！你会把她吓疯的！”
　　我马上停下并抱着诗雅说：“不用害怕！我刚才说假的！这刑具只是囚禁人而已，绝不会伤人性命啊！”
　　诗雅已是没了反应，我马上检查一下，还好呼吸和心跳是急速了点，但没有生命危险，我让紫琪过来帮我把诗雅解开，诗雅被吓得神智也有点呆了，只懂呆呆的看着前方，紫琪和我马上抱着诗雅不停安慰着，过了好一阵子诗雅才反应过来，诗雅马上说：“主人我知错了求你不要用那刑具啊！”
　　我和紫琪对看了一眼，想不到诗雅竟吓得短暂失忆了！
　　我笑着说：“没事了你喝点水休息一下吧！这次便饶了你吧！”
　　诗雅马上说：“多谢主人！我真的很害怕啊！”
　　我和紫琪抱着诗雅坐了一会，我看也差不多到午饭时间了，於是便到厨房煮了些牛扒和烤鱼，并拿了些餐具带回洞穴中，我把一个木箱搬了过来当作桌子，让诗雅和紫琪坐在地上吃着，诗雅好奇的说：“主人怎么突然对我们这么好啊？”
　　紫琪笑着说：“这都是你功劳！快吃吧！主人要是有些冰冻的果汁喝一下，我想我们的情绪会更加好呢！”
　　我当然知道紫琪的心思，是他自己想喝而已，这时我忽然想起那个阳具型的饮水器，我笑了笑便走到密室拿了两个饮水器装满了果汁，便又走回洞穴，紫琪见这样面上马上红了起来，我把饮水器装到笼子旁边，并说：“紫琪你教一下诗雅这饮水器怎么用吧！我可是装满了冰凉的果汁呢！”
　　紫琪睁了我一眼，便不情愿的教诗雅怎样使用，紫琪用手套弄着那假阳具，果汁便慢慢流了出来，紫琪马上用嘴含着吸啜起来，我笑了笑便用手铐把紫琪双手铐在背后，并说：“不能用手啊！只能用嘴慢慢吸出来呢！”
　　我把诗雅双手也锁上后，诗雅也真是渴了，马上含着饮水器套弄起来，不得不说紫琪还真是小心啊！
　　到现在小穴的假阳具竟还没有掉出来呢！
　　我看着看着下身便硬了起来，我走到紫琪身边，紫琪知道我的心意，便用嘴掏出我的鸡巴慢慢的吸啜着，紫琪现在的样子还真是有点狼狈呢！身子肮v不说，身上更因流汗布满一层油光，我说：“紫琪你现在还真像个奴隶呢！”
　　紫琪看了看我便用力吸啜我的鸡巴，我知道紫琪是在抗议着，於是便继续说：“要是被你公司的下属知道，他们平日祟拜的老，现在竟像个奴隶一样服侍男人，你说她们会有什么想法呢！”
　　紫琪没有说话，但双眼却充满泪水，我见这样便拔出鸡巴说：“我看你也只是一个淫妇而已！”
　　紫琪马上摇着头说：“我不是啊！我只是……服从你而已！”
　　我说：“难道你一点也不想吗？”
　　紫琪摇了摇头，我伸手握着紫琪小穴中的假阳具慢慢抽送，并说：“淫水都流了出来了！还不承认吗？”
　　紫琪喘息着摇了摇头，我马上加快速度，紫琪咬着嘴唇忍着，但最终还是敌不过小穴刺激，轻轻呻吟起来，我说：“还不承认吗？只抽插了一会便爽得呻吟起来呢！”
　　紫琪还是坚决的摇了摇头，我见这样便用嘴含着紫琪的阴核轻轻舔弄，紫琪马上挣扎着说：“不可以啊！……这会……高潮的！啊啊啊啊！”
　　我感到紫琪快要高潮的时候便停止舔弄，紫琪难受的看着我，我笑了笑便说：“肯承认了吗？承认了便让你高潮啊！”
　　紫琪想了一下但还是摇了摇头，我知道她有点动摇了，於是便又舔弄起来，紫琪虽忍着想高潮的反应，但那骗得过呢！
　　就在快到高潮的时候我再次停了下来，紫琪以为骗得了我，但却还是被我看破，我笑着说：“怎样啊？要承认了吗？”
　　紫琪万般不愿的点了点头，我说：“承认什么了呢！要说出来啊！”
　　紫琪想了一会便流着泪说：“我是淫妇！老公……你快点弄吧！人家很难受啊！”
　　我说：“你是谁啊？”
　　紫琪咬了咬唇便说：“我况紫琪是淫妇！老公快给我吧！我求你了！”
　　我说：“要叫主人呢！”
　　紫琪终於忍不住叫道：“我况紫琪是个淫妇！主人快把你的大鸡巴干进我的小穴吧！我受不了啊！”
　　我满意的笑了笑便让紫琪扒在地上，提着鸡巴便干了进去，诗雅在旁边看着，竟忍不住用铁笼的柱子轻轻的扫着自己的乳头呢！
　　紫琪边呻吟边说：“主人……大力点啊！……主人……主人……呀呀呀呀呀！”
　　说着便高潮起来，我继续用力的抽插着，不一会紫琪便再次高潮起来，也不知高潮了多少次，紫琪终於忍不住说：“主人……我受不了啊！……啊啊啊啊！先停一下……好吗？”
　　我边干边说：“我还没爽到啊！你多忍耐一会吧！”
　　紫琪忍了一会便说：“主人……我真的……支持不住了……又要到了……又要到了……啊啊啊啊！”
　　说着双手坚握着拳头，并尿了起来，小穴更是一阵收紧，我也忍不住把鸡巴插到最深处，并把精液射了进去，这次射的量好像特别多，精液竟多得满了出来，我一拔掉鸡巴，紫琪便躺到地上闭上眼睛休息，我见精液还不断流出，於是便把假阳具重新塞进小穴，紫琪只呀了一声便继续躺着，我抱起紫琪把她放回笼中，盖上被子后便走到诗雅的笼边，只见诗雅把身子贴在笼子上磨擦着，我伸手握着诗雅的乳房并说：“真的有这么想要吗？”
　　诗雅马上点了点头，我走进笼子并说：“先把我弄硬吧！”
　　诗雅想也不想便不停吻着我的鸡巴，吻了一会鸡才了起来，诗雅马上有点不耐烦的看着我，我笑了笑便把诗雅双手锁在笼边，我则从后干了进去，诗雅马上呻吟着说：“好舒服啊！主人……用力干我！把我当成妓女来干吧！”
　　我笑着说：“你真是越来越淫贱呢！有空让你也当回真的妓女好吗？”
　　诗雅说：“不要啊！……啊啊啊啊呀！人家……只是……你的私人……妓女啊！”说着竟主动腰身佩合我的抽插我说：“那怎行呢！你这么漂亮！一定有很多人想干你啊！怎能令他们失望呢！”
　　诗雅说：“不行啊！……主人……人家只是……主人的！……我不要其他人啊！啊啊啊啊！再快点！再用力点！”
　　我用力的干了一会，就在诗雅高潮的同时我也把精液射了，诗雅满足的跪到地上并说：“主人……你不解开我，……我可没法帮你清洁啊！”
　　我笑着走到笼子出面，诗雅嘟了嘟嘴，便把我的肉捧含在嘴中清洁，清洁好后诗雅吻了我的鸡巴一下便又去吸啜那根假阳具，吸了数下诗雅便说：“主人没果汁了！”
　　我拿起两个饮水器并说：“我去装点水吧！你先休息一下！”
　　诗雅点了点头，於是我便到厨房把水装满，这时我才想起我自己原来还没有吃午餐呢！
　　这时刚好大桥走了进来，大桥见到我便鞠着躬说：“主人要吃午饭了吗？”
　　我马上点了点头，原来大桥把我的午餐做好放在雪柜了，大桥番热了一下便放到饭厅，我马上坐下来吃，吃着吃着我竟感到有人含着我的肉捧在套弄呢！
　　我看了看原来是大桥，但可能是因为太累的关系，大桥含了一会我也没有硬起来，大桥见这样便说：“主人你不舒服吗？”
　　我说：“可能是吧！你也辛苦了休息一下吧！”
　　大桥点了点头便离开饭厅，果然我的体力真的支持不了啊！
　　看来要想方法解决一下，正想着电话却响了起来，是智敏的来电，大致上就是说还没查到什么，但却发现每到小息的时间，小喵总会自己一个人走到学校的顶楼和一个男生见面，我问智敏能不能认出是谁？智敏表示没有见过这男生，她把相片传了给我，我一看好像有点眼熟，但肯定是我不认识的，我想了一会，这不是蓝球队的队长吗？我没有把说法告诉智敏，只让她继续跟踪。我挂了线后便拿着饮水器走回洞穴。




　　第95章、断头台上的高潮小喵的苦衷

　　回到洞穴把饮水器装好后，我便解开她们的手铐并坐到一旁休息，心中却想像小喵的事，诗雅看出我有心事，便说：“主人你有心事吗？”
　　我点了根烟便把小喵的事说了出来，这时紫琪也刚好醒来了，紫琪听后便说：“那要是她真的认识了新男朋友！你打算怎样啊？”
　　我想了想便说：“要是真的话！而那男生又是真心待她的，我会祝福她的！”
　　但诗雅却说：“主人这有点不对啊！你要知道小喵连那两只猫咪的名字，也是用你跟她的名字改的呢！而且我跟她交谈的时候，话题总是围绕着你啊！她又怎会突然认识了新男朋友呢？再说之前你母亲让我们离开你，她也没有答应啊！她又怎会突然之间说变就变呢！”
　　紫琪听后便说：“也对啊！会不会是被人要胁啊？”
　　我说：“但要是被人要胁，为什么不告诉我啊？”
　　诗雅和紫琪也不知怎么回答，我想了想便致电给智敏，让他留意那个男生，看来一切都只能等智敏的调查结果了，我边休息着边聊了起来，聊了一会紫琪突然正经的说：“诗雅你真的很爱文轩吗？”
　　诗雅面红的点了点头，紫琪说：“那要是我让你为文轩牺牲生命你也愿意吗？”
　　诗雅想也不想便说：“我愿意！”
　　我正感到奇怪，紫琪便继续说：“不要答得这么轻松啊！我是认真的！”
　　诗雅认真的说：“紫琪姐可能你一直也以为我是喜欢文轩的金钱，但其实我是真心爱着文轩的！所以我当然愿意为文轩咨生命啊！要是没有文轩这世界对我来说还有什么意义啊！”
　　紫琪说：“好！那你过去躺到那断头台上吧！”
　　诗雅害怕的说：“这有什么关系吗？”
　　我也说道：“对啊！怎么突然这样啊？”
　　紫琪说：“文轩你先不要说话！诗雅你连躺在那断头台也不敢！我怎相信你会愿意为文轩咨生命啊！”
　　诗雅听后便说：“这……我躺便是！”
　　说着竟真的推开笼子走向断头台，我马上拉着诗雅说：“不用证明什么啊！我相信你便是！紫琪不要太过分好吗！”
　　紫琪笑着向我打了个眼色，并说：“文轩你不要多事啊！这是我和她之间的事呢！”
　　我虽然不知道紫琪又有什么计算，但我相信紫琪，这时诗雅也说：“紫琪说得对啊！这是我和她之间的事呢！”
　　说着便头也不回的走到断头台，走到断头台前诗雅害怕得腿也软了起来，紫琪说：“要是真的害怕便算了吧！但这也证实了！你不够爱文轩啊！”
　　诗雅听后双眼流着泪说：“我是爱文轩的！”
　　说着便咬紧牙关躺了下去，紫琪见这样便说：“这样还不够呢！你要把头放到那刑具中锁着，这才算真的躺了上去呢！”
　　诗雅内心挣扎了一会，便颤抖着慢慢把头放到断头台前方的凹位中，躺好后诗雅便把枷关上，并说：“这样……可以了吗？”
　　紫琪说：“这还不够呢！”
　　紫琪推开笼子走到诗雅身边，诗雅不安的想转头去看，但木枷却阻挡了诗雅的视线，诗雅只听到一些叮叮的铁链声，我在旁边看着，只见紫琪竟拉起断头台的刀子，我马上过去拉着铁链并摇了摇头，紫琪笑着细声的说：“你相信我的话，照我的话做便是！我不会伤害诗雅的！”
　　我听后便放手站到旁边，但还是胆心的看着，不一会刀子便升到诗雅的颈上，紫琪把铁链固定好，便说：“诗雅你头上刀子只要一跌下来，你颈上那美丽的人头便会掉在这桶子里啊！”
　　诗雅听后马上挣扎着说：“紫琪你这是在做什么啊！”
　　紫琪笑着说：“我也想看看文轩有多爱你呢！文轩你来把这铁链拿着，只要你一放手刀子便会掉下来啊！”
　　紫琪故意弄出一些声响，我也佩合着假装接过铁链，紫琪笑了笑便说：“好啊！那现在你就握着铁链去干诗雅吧！”
　　我假装生气的说：“紫琪这样会出人命的！”
　　紫琪笑着说：“这也是在考验你啊！要是你只是顾着造爱而脱手了，那就证明你只是喜欢诗雅的肉体啊！但要是你们这样也能达到高潮，而手中的铁链又没有脱手，我可是有份大礼送给你们呢！”
　　诗雅听后便说：“主人你可千万不要脱手啊！”
　　想不到诗雅竟然同意了呢！
　　紫琪听后便马上脱下我的裤子，并用手套弄我的鸡巴，并说：“文轩还不开始吗？”
　　我没有说什么便走到诗雅身后，紫琪故意把一条铁链放到我的手上，并说：“记着千万不要放手啊！”
　　我说：“诗雅你准备好了吗？”
　　诗雅说：“主人……我准备好了！”
　　我见这样便提着鸡巴干进诗雅的小穴，很明显诗雅现在是十分紧张，不单小穴比平时紧了不小，就是淫水也比平时多出数倍呢！
　　我抽插了一会，紫琪竟走到旁边把刀子的铁链放下一点，诗雅听到刀子下降的声音，马上叫道：“主人……铁链啊！”
　　我马上假装收紧铁链，紫琪也佩合着拉着刀子，诗雅虽知道刀子已停下，但还是十分紧张，小穴更收缩起来，诗雅紧张得大气也不敢吸一口，但小穴传来的快感却不停冲击着，在害怕和快感的双重刺激下，诗雅不一会便达到高潮呻吟起来，紫琪见这样马上再次放开铁链，刀子马上快速的落下，诗雅听到刀子的声音，马上边呻吟边说：“主人……铁链……啊！要……到了……啊啊啊啊！”
　　我马上看向紫琪，就在刀子快碰到诗雅颈子的时候，刀子却突然停住，我紧张得把精液也射了，诗雅也是极度害怕，马上发出尖叫，我看了看铁链的位置，原来紫琪早已把铁链尾段固定住了，刚刚就算是紫琪不拉着，刀子也只会落下到这个位置，我松了口气并说：“紫琪这样够了吧？”
　　紫琪笑了笑便说：“想不到诗雅竟这样也能高潮呢！”
　　诗雅说：“那现在你相信了吗？”
　　紫琪笑着解开诗雅并说：“你以后别叫我紫琪了，你跟着小翠一样叫我姐姐吧！”
　　诗雅有点奇怪的说：“紫琪这是什么意思啊？”
　　紫琪说：“你对文轩的心意我早已知道了，我现在正式说，我准许你做文轩的第三名妻子！”
　　诗雅听后竟高兴得昏了过去，我马上抱她回笼子休息，安顿好诗雅后，我便问紫琪：“紫琪怎么这么突然啊！”
　　紫琪说：“诗雅有多爱你，我是一直知道的，但这次我答应让她进门，可不是因为她有多爱你，而是我知道你很喜欢她呢？”
　　我好奇的看着紫琪，紫琪笑了笑便说：“难道系以为我不知道你和她拍过婚纱照吗？你这么多的奴隶，你只和她拍过婚纱照而已！再说你和她不是有一对情侣戒指吗？你没有把戒指戴着，但诗雅却是常常戴着啊！”
　　说着便指了指诗雅的手指，果然诗雅真的戴着呢！
　　紫琪继续说：“再说你戴她来这的时候，我已知道你的心意了！难道你敢说你不想吗？”
　　紫琪说得没错，虽说是用骰子决定，但其实我一早便决定会带诗雅来这了，我抱着紫琪说：“老婆你对我真好啊！”
　　紫琪笑着说：“好了你就不用说这些吧！
　　你去处理小喵的事吧！一会我想和诗雅倾谈一下，顺便把这地方的故事告诉诗雅！“我说：”好吧！晚点我再拿晚饭给你们吃！“
　　紫琪笑着点了点头并说：“顺便拿些樽装水下来吧！这个饮水器我喝得嘴也酸了！”
　　我笑着说：“你忘记了你现在的身份了吗？不可以啊！你再多忍耐一天吧！”
　　紫琪嘟着小嘴便走回笼子休息，我回到书房便致电给智敏，智敏马上向我报告一下，原来那男生真的是蓝球队长呢！
　　而且一放学小喵便和他一起走到体育室，小柔正在跟着他们，智敏则因不能进入学校，所以只留在校外观察，我想了想便致电给阿坚，我情况告诉给阿坚后，阿坚便说：“文轩你让智敏进来吧！我陪她们到体育室看看！”
　　我说：“麻烦你了阿坚！对了要是一会看到什么也好，你千万不要现身啊！我不想为你带来麻烦呢！”
　　阿坚说：“放心吧文轩！我会处理的！”
　　挂了线我便马上致电给智敏，我让智敏戴着蓝芽耳机走进学校，智敏一进学校，阿坚便出来迎接，阿坚带着智敏走到体育馆旁边的花槽，小柔也正躲在这偷看呢！
　　她们三人偷偷从窗边看着体育室的情况，只见那蓝球队长用绳子把小喵绑着并戴上眼罩，然后便拿出电话不知在致电给谁！
　　智敏见这样便问我是不是需要出手阻止，我想了想便说：“先看着吧！你先用摄影机把情况拍下！”
　　智敏答应了声便拿出摄影机拍着，不一会便两名男生走进体育馆，小柔一看便说：“这不是阿俊和阿强吗！怎么会在这啊？”
　　智敏让她先不要说话并继续拍摄，那几名男生谈了一会，阿俊便静静的走到小喵身旁，并伸手开始脱掉小喵校服，小喵只挣扎一下便没有挣扎，任由阿俊对她上下其手，小柔着急的说：“智敏姐，校长，你们快去救小喵吧！”
　　说着便正想冲出去，智敏却拉着小柔说：“先看清楚吧！”
　　小柔却说：“还看什么啊！再这样下去小喵要被侵犯了！”
　　我听后让智敏把蓝芽递给小柔，我说：“小柔你先冷静一点吧！现在我们还不知道小喵是不是自愿的呢？”
　　小柔马上说：“小喵这么爱你怎可能是自愿的啊！”
　　我说：“那更不能现在出手啊！他们一定是拿什么要胁小喵，小喵才会屈服，小柔我知你紧张小喵，但我比你更紧张呢！但你现在出去，他们要是把你也要胁了，那怎么办啊？”
　　小柔哭着说：“文轩那现在怎么办啊？”
　　我想了想便说：“你和阿坚先到校长室等着，智敏则继续拍摄，我会让私家侦探马上查查那蓝球队长的背景，并马上赶来！”
　　小柔说：“文轩我想留下啊！我不放心！”
　　我温柔的说：“小柔乖！听主人的话吧！到校长室休息一下，我和智敏姐姐会想办法的！”
　　小柔听后便说：“那好吧！但你要快点来啊！”
　　小柔把蓝芽交回给智敏后，便和阿坚到校长室等着，我马上致电给侦探们，并把蓝球队长的相片传了过去，我自己则马上上了我林宝，开车全速驶往元朗。
　　============================================================
　　到了学校后，我便走进校园，校工认得我是校董，所以没有阻止我进校，我走到校长室，小柔已哭成泪人了，燕姿则在旁边安慰着，阿坚马上带我到体育馆，走到花槽处，智敏便跟我说：“主人你终於来了啊！我观察了一会，我看小喵不是自愿的，主人要我出去救他吗？”
　　我想了想便说：“里面现在什么情况啊？”
　　智敏说：“那三个男生正在休息着，小喵则仍被他们绑着，只是……”
　　我说：“只是什么？”
　　智敏不敢说话只摇了摇头，我马上抢过摄影机来看，我打开之前拍摄的画面，只见小喵被他们三个不停轮流干着，而且他们更不戴避孕套，把精液真接射进小喵的小穴呢！
　　我虽有心理准备，但内心的怒火还是烧了起来，但理智告诉我一定要冷静，我说：“阿坚你先离开吧！我不想你牵涉其中！”
　　阿坚笑着说：“你把我当什么人啊？再说小喵也是我的学生，要是你打算救人，怎能不算我一份呢？”
　　我感激的拍了拍阿坚，我想了想便说：“阿坚你们学校有面具吗？”
　　阿坚想了想便说：“在美术室应该有啊！”
　　我说：“那你帮我拿三个过来，对了你的泰拳有退步吗？”
　　阿坚笑着说：“一点也没有呢！”
　　说着便走到美术室拿面具，智敏好奇的说：“主人你打算怎样啊？”
　　我说：“我们现在还不知道他们拿什么来要胁小喵，所以我们只好先救小喵出来，要是我们就这样走进去，要是要胁内容牵涉到我或小柔，那我们不是也会给他们要胁吗？所以只有蒙着面进去先救了小喵再说！”
　　智敏听后便说：“好啊！让我好好教训他们吧！”
　　我摇了摇头说：“不行，我们只能轻伤他们，而且不能打到脸，因为要是被其他人发现报警就麻烦了！”
　　智敏点了点头，这时阿坚也走了回来，我把计划告诉阿坚，阿坚马上同意了，我们戴上面具便走进体育室内，他们三人看到我们先是一呆，随即阿俊便说：“你们是什么人啊？”
　　我们没有说话便分别向他们三人打去，他们虽然也是运动健将，但又怎能低抗我们三个受过专业格斗训练的人的攻击呢！
　　不到三四招他们便被我们打倒在地，我马上跑去解开小喵的绳子和眼罩，小喵看见我后马上挣扎着说：“你是谁啊！快放开我啊！救命啊！”
　　我马上把小喵打昏，并抱起他离开，阿坚则跟拿起小喵的书包跟在后面，我们正在离开的时候，阿俊和阿达还想冲上救小喵，智敏也没多说，便一个侧踢，把他俩再次踢倒在地，离开体育馆后，我们便一口气跑到校长室，我把小喵放在梳化上，小柔和燕姿则马上拿湿纸巾清洁下体，不一会小喵便醒过来了，小喵一看到我们，什么也没说便哭了起来，我抱着小喵说：“不要哭啊！我知你是被迫的，但我想知道他们拿什么要胁你啊？”
　　怎料小喵却哭着说：“主人他没有迫我！我是自愿的！”
　　我听后气得面也红了，小柔见这样便说：“小喵你想清楚再说啊！”
　　小喵哭着说：“我是自愿的！他没有迫我！”
　　我生气得一巴打到小喵脸上，小喵被我打得跌倒在地上，小柔马上挡在小喵身前并说：“主人不要生气啊！先问清楚吧！我看小喵是有苦衷的！”
　　这时阿坚和智敏也过来把拉着，我冷静了一下便说：“算了我不理你了！”
　　说着便离开校长室，小喵见这样马上抱着我的脚说：“主人不要走啊！是我不对！呜呜！”
　　我冷冷的说：“不要紧啊！你没有错啊！是我这做主人的不对！以后希望你能找到幸福吧！”
　　说着便推开小喵离开校长室，阿坚马上追了出来并说：“文轩有话好说，先来陪我抽跟烟吧！”
　　说着便拉着我到学校的顶楼，阿坚递了根烟给我，我抽了数口便说：“想不到小喵竟是自愿的呢！”
　　阿坚U了口气并说：“我看未必，但小喵为什么要说谎呢？”
　　我说：“这怎可能啊！她都说她自愿了，还会有假？”
　　阿坚笑着说：“文轩这年龄的女孩你是不太懂啦！你想想看要是她不是被迫的，又怎会戴上眼罩啊！而且以小喵的性格，不太可能会喜欢那蓝球队长啊！”
　　我想了想也是，但小喵为什么要说谎呢？
　　我问阿坚有没有什么头绪，阿坚只是摇了摇头，正当我们想得入神之际，智敏竟传致电给我并让我仔细听着，开始我听到小柔和燕姿在安慰着小喵，安慰了一会便听到小喵说：“小柔！主人不要我了，我该怎么办啊？”
　　小柔说：“那你为什么自愿让他们这样对你啊？”
　　小喵哭着说：“这……我当然不是自愿的啊！但是我怕……主人会把他们杀了，我不想主人再为我杀任何人啊！所以才这样说！”
　　我听后心中一痛，原来小喵是怕我再为她杀人，所以才说谎呢！
　　这时电话再次传来小柔的声音：“小喵那你为什么会被他们那个啊？”
　　小喵哭着说：“这都是我不好……呜呜！那天我小息的时候，躲在体育馆……跟自己……玩，怎料却被阿健（阿健就是蓝球队队长）发现了，他还拍了照片，他说要是我不听他的话，他便把照片发到学校的联网上！”
　　燕姿马上插口道：“那你为什么不告诉文轩啊？”
　　小喵说：“文轩正忙着筹备婚礼，我不想打扰他啊！我原以为他只是想干我一两次而已！怎料………呜呜！”
　　小柔听后生气的说：“他们……小喵你告诉主人吧！不然主人真的会不理你啊！”
　　小喵只不停在哭，听到这里阿坚便说：“文轩你打算怎样啊？”
　　我想了想便说：“我想只好让小喵暂时停学好了，我聘请一些补习老师让她在家学习吧！就说是因为健康问题吧！”
　　阿坚说：“就这么定吧！但是那些照片你打算怎样啊？”
　　我致电给侦探，把情况告诉给他们，他们想了想便说：“李生你放心！我们有方法可把所有资料拿回来，而且不会让他们发现！晚点我们再向你报告吧！”
　　我挂了线便说：“照片的问题解决了！我们回校长室看看小喵吧！”
　　说着便走回校长室，进到校长室小喵还是坐在地上哭着，我走到小喵面前便一巴打在小喵面上，并抱着小喵说：“你怎么这么笨！你就是告诉我，我也有很多方法处理啊！何必要自己受苦呢！”
　　小喵着急的说：“主人你都知道了？”
　　我点了点头并说：“放心吧！他们不能再伤害你了！”
　　小喵说：“主人你不要伤害他们啊！这都是我的错！……呜呜！”
　　我说：“放心吧！我不会伤害他们的！我们先回家再说吧！”
　　小喵点了点头，我向阿坚和燕姿道谢后，便驾车回家，还好智敏选了辆四门的轿车，於是我便让智敏开我的车子回别墅，我则载着小喵和小柔。
　　========================================
　　一路上小柔不停安慰小喵，我则没有说话，其实我内心也是充满矛盾，一方便是心痛小喵为我的牺牲，而另一方我则生气小喵对我的不信任！想着想着车子已驶到别墅，我让小柔陪小喵先进去，我则拿了点食物走到洞穴中，进到洞穴诗雅便走过来抱着我说：“老公你终於回来了啊！”
　　紫琪也笑着走了过来并说：“老公！小喵的事情怎样啊？”
　　我说：“算是处理好吧！对了，我给你们带来了晚餐呢！”
　　说着便把食物放到木箱上，她们坐下吃着，边吃边问小喵的情况，我把情况跟她们说了，诗雅马上说：“那你打算怎对付阿健啊？”
　　我想了想便说：“我也没什么打算，再说小喵已说了不可伤害他们，你叫我又能有什么打算呢？”
　　紫琪说：“你才是主人啊！你的奴隶被侵犯了！你怎能这么轻易放过他们呢？”
　　我说：“这我知道！但是小喵既然这样说了！我想尊重她的决定！”
　　紫琪笑了笑便说：“那不伤害他们就可以了是吧？”
　　我点了点头，紫琪笑着说：“那这很简单，让阿坚找个借口把他们退学便是啊！一来可惩罚他们！二来不会伤害他们！”
　　我想了想也是，但是找什么借口呢？
　　紫琪见我想得入神便说：“你到学校随便找个借口跟他们吵架，再引他们出手打你，这不就行了吗？反正你已找侦探把相片拿回是吧？”
　　我点了点头便说：“但他们刚要考大学入学试，要是现在被退学，他们的前途……”
　　紫琪和诗雅没有再说话，我想了想便说：“这事迟点再说吧！对了吃饱便早点休息吧！明天可是监禁的最后一天呢！我可是准备了不少节目和你们玩的啊！”
　　紫琪马上说：“我不要再搬泥啊！”
　　诗雅也点了点头！
　　我说：“放心吧！这儿也清洁得差不多了！明天可是会和你们好好玩玩呢！”
　　他们笑了笑便继续吃着，我离开洞穴走到大厅，只见只有智敏在这，智敏一见到我便说：“主人！小喵自己走到密室中，说要等你去惩罚她呢！”
　　我吸了口气便向密室走去……………




　　第96章、紫琪的肛门开发小喵被调教的秘密

　　走进密室，小喵已脱光衣服跪在地上，小柔则在一旁安慰着，我走到梳化上坐着，小喵马上跪过来说：“主人我知错了！你不要再生气好吗？”
　　我说：“你怎知我在生气啊？”
　　小喵哭着说：“你刚刚一直也不说话，所以我知道你生气啊！”
　　我生气的说：“难道我不该生气吗？”
　　小喵说：“我……知道错了，主人你惩罚我吧！就是不要生气好吗？”
　　小柔见这样也马上跪下并说：“主人不要惩罚小喵吧！要是你真的要惩罚就把我一同处罚好了！是我没有留意到小喵！才会发生这些事的！”
　　他们俩个不停认错，我越听越心烦，於是便站起来愤怒的说：“你们说够了没有！我谁也不罚！就罚我自己好了！这样行吗？都怪我冷落了你们，小喵才会躲在体育室自慰，这才会发生之后的事呢！最错的人是我！这样你们满意了吧！”
　　小喵和小柔那见过我这么生气！马上被吓得呆在当场，智敏在门外听着，这时也马上走了进来并说：“主人不要生气啊！先坐下休息一下！小喵小柔你们先回房休息吧！有什么事明天再说！”
　　小柔听后马上拉着小喵回房，智敏见他们走后，马上跪到我身前并掏出我的鸡巴吸啜，我说：“你……这什么意思啊！”
　　智敏吐出我的鸡巴并说：“主人我知你很生气！所以请把你的怒火发泄在我身上吧！”
　　说着便继续吸啜起来，我阻止了她并说：“我今天不想要啊！你陪我聊聊天吧！”
　　智敏听后便停止动作，我让智敏坐到梳化上并说：“其实我没有生她们的气！只是一时心烦而已！”
　　智敏说：“主人有什么心烦啊？”
　　我说：“我……其实是心痛小喵，但我又有点生气她不信任我！这次的事算是解决了，但之后呢！要是她再次遇到这样的事！她也不会告诉我！那我怎能再让她当我的奴隶呢？”
　　智敏听后便说：“主人你怎不跟小喵说明白啊？”
　　我叹了口气便说：“她才刚被我们救了出来，我又怎忍心再跟她说呢！”
　　智敏说：“那就先不要说吧！等过些日子再说啊！”
　　我点了点头并说：“智敏你算是完成了这次任务了，你想知道我要送什么礼物给你吗？”
　　智敏点了点头，我说：“我会让你的容貌回复成小娴三天！”
　　智敏听后马上流着泪说：“真的？”
　　我说：“是真的！而且我也准备告诉小柔你就是她的姐姐！”
　　智敏说：“不可以啊主人！我怎面对小柔啊！”
　　我想了想便说：“这样也对！要不这样吧！你回复容貌的三天你便以小娴的身份，和小柔跟你的家人聚聚吧！三天后你便找个借口离开，这样好吗？”
　　智敏哭着说：“主人这是真的吗？你怎能做到啊？”
　　我笑着说：“不是我能做到！而是紫琪的药物！你只要吃下她的长春药！三天内你身体便会强制回到五年前你的模样，这其中原理太过}杂，我便不详细解释了，总之三天之内你可保持住你过往容貌，而且你腰上的纹身也会在这三天后消失，之后的三十年你便会一值保持现在的容貌，这样你便可安心做一个全新的你了！”
　　智敏流着泪说：“主人这可是我收过最好的礼物了！”
　　我说：“但我有一些条件你要先答应！
　　这三天你只能留在自己的家，那怕是家门也不能踏出半步，而且除了你的家人，不能让任何人发现！这你能做到吗？“智敏点了点头并说：”我一定会做到的！主人你放心啊！“
　　我从没见过智敏这么快乐呢！看来智敏还是想念家人的，我见时间也不早了，於是便说：“你先回房休息吧！我这几天便让紫琪准备药物！”
　　智敏吻了我一下便走回自己的房间，我走到大桥的房间，见大桥正在睡觉便没有吵醒她，我回到主人房小翠和晶晶已睡着了，我静静的躺到床上，想了一会小喵的事，不知不觉便睡着了，睡到半夜我便被肚饿的感觉弄醒，我静静的走到厨房，发现厨房的灯竟然亮着，我走进去一看原来小喵正在煮宵夜呢！
　　小喵一看到我便说：“主人你饿了吗？”
　　我点了点头，小喵说：“我在煮意粉呢！你要吃吗？”
　　我说：“你懂煮意粉吗？”
　　小喵说：“我上家政堂有学过啊！是燕姿老师教的！”
　　我笑着说：“那我等你表演啊！”
　　我站在旁看着，小喵煮的是香蒜肉丝意粉，还真是煮得有板有眼呢！
　　不一会便煮好了，我们拿到饭厅便吃了起来，这时小柔也走了下来，原来刚刚他两也觉得肚子饿，所以才下来煮宵夜呢！我们坐下吃着，不得不说还真是好吃呢！
　　吃了一会小喵便说：“主人对不起啊！你不要生气好吗？”
　　我说：“小喵你老实回答我！以后要是再发生任何事！你也会像这次一样不跟我说吗？”
　　小喵说：“主人我不是不想告诉你！但我真的不想你再因为我而杀人了，我知道你着紧我，要是你知道他这样欺负我，一定会为我报仇的，但这样一来主人你手上便会又多一条人命啊！所以我才……”
　　我听后便说：“算了！我明白你的用意，但以后有什么事，你一定要第一时间跟我说啊！我是你的主人，就是我多忙碌，你们的事我也一定会理的！再说要是连我的奴隶也保护不了！我还能当什么主人啊？”
　　小喵听后马上哭了起来！
　　我抱着她两说：“不要哭了！一切都过去了！我希望我奴隶都是快快乐乐的啊！”
　　小喵听后便说：“主人你惩罚我吧！这都是因为我！这样我会好过一点啊！”
　　我说：“好啊！那明天再惩罚你吧！对了你和小柔明天不用上学了！我已向阿坚说了让你们休学，明天我找个补习老师帮你们补习吧！”
　　小喵点了点头，小柔却说：“主人不用这么麻烦啊！让紫琪帮我们补习便可以啊！紫琪上次教我的功课，比老师教得好不少呢！”
　　我说：“那要看紫琪有没有时间啊！我明天问问她吧！现在先去休息吧！”
　　说着便送了她两回房间，看来明天有很多事要处理啊！
　　我没有多想便回房间睡觉。
　　早上醒来晶晶服侍我梳洗后，我便和小翠说了小喵的情况，小翠说：“这样也好！那阿健你真的就这样放过他吗？”
　　我说：“这事我还在考虑！等迟点再说吧！我们先去吃早餐吧！”
　　说着便和她们走到饭厅，吃过早餐后，我拿了点食物便往洞穴走去，紫琪和诗雅已醒来了，正站在洞边看海呢！
　　我让她们过来先把早餐吃了，她们也确实是饿了，不一会便把早餐吃完，吃过早餐后我便说：“好了还有数个小时监禁便正式结束了！也就是说你们都有成为我妻子的资格！你们准备好接受最后的调教了吗？”
　　诗雅和紫琪互相看了一眼并点了点头，我笑着说：“好吧！那你们跟我过来！”
　　说着便走到架子前，我拿了些绳子，把诗雅和紫琪分别把双手反绑在背后，我故意把绳子绑得特别紧，绑好后我便让她们跪下，我掏出鸡巴并说：“你们谁先让我射出来便可选择自己的调教道具，另一人我则会选择他最害怕的道具调教她！现在开始吧！”
　　紫琪正想说什么，但诗雅已跪到我面前含着我的鸡巴吸啜起来，紫琪见这样也马上跪了过来，硬挤进来吸着我的鸡巴，诗雅也不甘示弱，则身挤开紫琪，她们不停的推挤着，我笑了笑便说：“这样吧！你们每人五分钟！谁先让我射精便算胜出！”
　　紫琪听后便说：“诗雅你先请吧！”
　　诗雅听后便马上跪了过来吸啜，紫琪果然聪明，她知道我五分钟是绝对射不出来的，果然五分钟过后我还是没有射精的感觉，诗雅失望的退开，紫琪马上一口含着我的鸡巴，紫琪吸得比平时卖力不少，我还真有一点射精的冲动呢！但我就是不想让紫琪胜出，於是便集中精神忍着射精的冲动！好不容易五分钟终於过了！
　　紫琪睁了我一眼便退了开来，诗雅马上含着我的鸡巴套弄，诗雅为了让我快点射精，每一次也把整根鸡巴含进嘴里，不一会我便把精液射了！
　　紫琪嘟着嘴说：“主人这不公平啊！你刚刚可是故意忍着的呢！”
　　我笑着说：“愿赌服输啊！诗雅你想我用什么道具调教你呢！”
　　诗雅看了看架子便面红红的说：“主人我选……按摩捧！”
　　我笑着拿了根按摩捧便塞进诗雅的小穴，诗雅马上舒服的呻吟起来，我打开震动功能，便让诗雅在旁边享受着，我看向紫琪，紫琪马上害怕的退后着，我笑了笑便说：“你啊！你是不是最不喜欢我帮你灌肠呢？”
　　紫琪想了想便说：“不是啊！你估错了！”
　　我笑着说：“那很好啊！原本你说是，我还打算换其他的调教用具呢！”
　　说着便拿了个灌肠器，并吸了三千毫升的甘油，紫琪看着马上摇着头说：“主人不要啊！我不要灌肠啊！”
　　我笑着说：“这可不行呢！乖乖的趴下吧！”
　　说着便把紫琪按到地上，紫琪挣扎着说：“主人选其他道具吧！我不要灌……啊啊啊啊！进来了！快停手啊！”
　　紫琪说着我时候我把灌肠器插进屁眼，并把甘油灌了进去，强烈的便意马上传给了紫琪，紫琪哭着求饶道：“主人放过我吧！让我上厕所！求求你啊！肚子很痛！呜呜！”
　　我看才灌了一千毫升而已，但甘油相比起灌肠液是比较强烈的，於是我便拔掉灌肠器，用手指塞住紫琪的屁眼并扶她跪到海边，我笑着说：“你就为海洋提供一点养分吧！”
　　说着便拔出手指，紫琪这次只忍耐了一会便把便便喷了出来，这次的量还真多呢！紫琪排泄完后已浑身是汗，我笑着说：“准备好再来一次了吗？”
　　紫琪摇着头说：“不要啊！不是完结了吗？”
　　我说：“要灌完三千毫升才算完结呢！”
　　紫琪听后不停摇着头哭着，我没有理会便又把灌肠器插进屁眼，我一口气把二千毫升的甘油灌了进去！
　　紫琪马上挣扎着说：“快拔出来啊！我忍不住了！呜呜！”
　　我笑着说：“拔出来让你干什么呢？”
　　紫琪说：“主人让我排泄吧！我肚子真的很痛啊！”
　　我说：“你不是要上厕所吗？这里可没厕所啊！只有母狗才能在这里便便呢！”
　　紫琪哭着说：“我是母狗！我不上厕所了！快拔出来吧！我真的很痛啊！”
　　我笑着说：“这是请求主人我态度吗？”
　　紫琪说：“主人请你让母狗便便吧！我真的忍不住了！……呜呜”
　　我笑了笑便拔出灌肠器，紫琪这次没有忍耐便一口气把甘油都排泄出来，我见排出的甘油已没有任何颜色，便笑着说：“看来清洁乾净了！那母狗准备好让主人干屁眼了吗？”
　　紫琪本已趴在地上休息，一听到我要干她屁眼便说：“主人就是这个不可以啊！你饶了我吧！”
　　我笑着说：“母狗可没有选择的权利呢！”
　　说着便提着鸡巴准备干紫琪的屁眼，怎料紫琪的屁眼实在太少了，根本干不进去，我试了好一会还是失败，於是便拿了支润滑油来，倒在紫琪的屁眼处，紫琪哭着说：“文轩快停手啊！会痛的！啊啊啊啊！”
　　就在紫琪说的同时我已干了进去，可是紫琪因为紧张，屁眼竟用力收缩起来，我抱着紫琪并说：“你放松一点吧！放松一点便不痛啊！”
　　紫琪哭着说：“换转是我你能放松吗？……呜呜”
　　我说：“不进去也进去了！你就学着享受吧！”
　　说着便慢慢干了起来，紫琪边呻吟边说：“你这……讨厌鬼……啊啊啊啊！轻点啊！呀呀呀呀呀！”
　　我慢慢加快速度，紫琪也慢慢的享受起来，我见这样便伸手边按摩紫琪的小豆豆边干着，紫琪也开始兴奋的呻吟起来，可能因为紫琪的屁眼实在太紧了，不到一会我便把精液射了进去，我拔出鸡巴并说：“紫琪刚刚爽吗？”
　　紫琪摇着头说：“我可是只有痛啊！但我知道你舒服所以才佩合你而已！”
　　我吻了紫琪一下并说：“都说你最乖了！”
　　紫琪笑着说：“快解开我吧！这绳子把我绑得手也麻了！”
　　我马上把绳子解开，只见绳子已在紫琪身上留下不少绳痕，我走到诗雅身旁正想帮诗雅解开绳子，怎料诗雅竟说：“主人再等一会啊！我快要到了！啊啊啊啊！”
　　说着便全身抽搐起来，我笑了笑便解开诗雅的绳子，看来诗雅还真是很喜欢按摩捧呢！
　　我看了看时间原来已差不多十二点了，於是我便说：“好了！你们都已在这监禁三天了！我宣报你们都能成为我的妻子了！”
　　紫琪和诗雅听后便抱着我吻了一下，我笑着说：“同时我决定废除这监禁的规矩，以后我的子孙也不用再这样了！”
　　紫琪马上说：“这怎么行！我要让她们也明白我们的心情呢！”
　　诗雅也点了点头，我想了想便说：“这样吧！我们把规矩告诉我们未来媳妇，但要不要实行却由他们自己决定这样好吗？”
　　紫琪笑着说：“你真的很像你父亲呢！你父亲也是这么说的！”
　　我笑了笑便说：“两位老婆我去拿衣服给你们穿上！”
　　她们点了点头，於是我便拿了他们的衣服再走回洞穴，穿上衣服后我们便把水门关上，我让她们帮我拿点刑具回密室，怎料紫琪竟说：“我看你真接把这改装成为调教室吧！之前我已带天娜来视察过，天娜也有了初步计划，只要你同意，她便可以动工了，而且也不虽要聘请工人啊！她一个人便可把这地方改装了！”
　　这正合我意呢！
　　我说：“好啊！那一切便交给天娜吧！”
　　说着便和她们一起走回别墅，回到大厅她两急不及待的走到浴室洗澡，这时小喵和小柔刚好走好到大厅，我让她们坐下并说：“你们怎不在房间温习啊？”
　　小柔说：“人家才刚刚温习完呢！见肚子饿便打算下来找吃的啊！”
　　我想了想便说：“反正也到午饭时间了！我们到餐厅吃吧！我知道新开了一间地中海菜，听说味道不错呢！”
　　小柔马上欢呼起来！只是小喵好像有点闷闷不乐，我让小柔先去换衣服，小柔走远后，我便问小喵：“小喵你怎么了啊？是不是不舒服啊？”
　　小喵眼红红的说：“主人你还没惩罚我呢！你是不是还生气啊？”
　　我有点生气的说：“你……难道你就真的这么想我惩罚你吗？”
　　小喵点了点头！我还真是有点被气疯了呢！
　　於是我便说：“你……好啊！那跟我到密室吧！”
　　说着便走进密室，小喵也跟在后面，我看了看晶晶帮我整理好的架子，便从其中一格，拿了一个金属制的假阳具出来和一个同样是金属制的肛塞出来！
　　小喵看到竟害怕起来，我笑着说：“你不是要我惩罚你吗？这就是给你的惩罚！”
　　说着便脱下小喵的裤子，把假阳具和肛塞分别插进小穴和屁眼，小喵只叫了一声便站着不动，我拿了条皮制的贞操带把小喵锁上后，并说：“你这贱奴给我听着啊！一会就是怎样也不能高潮！要是你高潮了！可不要怪我狠狠处罚你啊！”
　　小喵点了点头并说：“主人我会忍着的！”
　　我打了她一巴并说：“什么我啊！以后要称呼自己为贱奴听懂了吗？”
　　小喵马上流着泪点了点头，我说：“快去换衣服吧！记得要穿得暴露点啊！”
　　小喵说：“但是紫琪说过我们要穿得端装一点！”
　　我二话不说有是一巴并说：“我才是你的主人啊！快去换衣服吧！记得要穿高根鞋啊！”
　　小喵不敢再说什么便马上到房子换衣服，我的虐待基因可说是被小喵激发出来了！
　　看来以后对她要残暴一点才可以呢！
　　我走回大厅坐着，不一会小柔和小喵便换了衣服下来，我问他们其他人呢？
　　小柔说：“天娜正在做什么设计图所以不来了，小翠和晶晶则说一会要看育婴节目所以午饭会让大桥安排，紫琪和诗雅则说太累想休息一下！所以只有我们三人啊！”
　　这正合我意呢！於是我便开了辆装着调教用品的七人车，和他们向西贡市出发。
　　===========================================
　　小喵果然穿得十分火辣，上身穿了件低胸衬衫后面更是大露背装，把小喵光滑的玉背都暴露出来呢！下身则穿了条黑色迷你裙，最突出的可说是她脚上的一双金色高跟凉鞋，要是我在街上看到女生穿成这样，我一定会以为她是妓女呢！
　　反观小柔却像个邻家小女孩，上衣穿了一件粉红色的衬衫，下身则穿了一条牛仔热裤，脚上更只穿了对人字拖！
　　我看着他们的对比觉得好笑，平时都是小柔穿得比较性感啊！
　　不一会车子便驶到西贡市中心，我泊好车子便与他们步行前往餐厅，沿途有不少男生都看着小喵，小喵被看得面红红躲在我身后，我见这样便把那假阳具和肛塞的震动功能开到弱，小喵马上按着我的肩膀说：“主人不要在这里啊！”
　　小柔也停下脚步奇怪的看着我们，我笑着说：“你不是想我惩罚你吗？再不走快点我便把他开到中啊！”
　　小喵不敢再说话，便握着我的手臂辛苦的走着，小柔见这样知道我在惩罚小喵，也没有多说便继续走着，走到餐厅我们找了个角落的卡位坐下，我故意让小喵自己坐在一边，我则和小柔坐在一起，我们一坐下侍应便为我们送上水和餐牌，那侍应见到小喵竟目不转睛的看着，我咳了一声，那侍应才回过神来，只见小喵害羞得两面通红，我让她们选择菜式，小柔马上和小喵讨论起来，但小喵只是不停点头，我见这样便把震动功能开到中，小喵马上弯下腰看着我不停摇头，我说：“小柔问你你为什么只点头啊！这便是给你的惩罚！”
　　小喵听后马上强忍着快感和小柔讨论起来，不一会便把菜单决定了，我招呼侍应过来点菜，我故意让小喵点菜，小喵面红红的把菜都点了，就在侍应想离开的时候，我假装不小心把水杯弄倒，水杯的水马上倒到小喵的裙子上，那侍应马上拿纸巾帮小喵清洁，小喵正想拒绝，但却看见我睁着她，於是便任由侍应清洁，那侍应清洁得特别仔细，说实在的这跟本是借故非礼吧！
　　只见那侍应的手不停扫着小喵大腿，小喵想回避却又怕我惩罚，那侍应清洁了一会便说：“小姐是不是你电话响啊？我好像听到一些电话震机的声音呢！”
　　小喵听后面上更加红了，我马上关掉震蛋，并拿出电话说：“是我的电话响了！你还真细心呢！”
　　那侍应被我说得不好意思，便马上离开，小喵见侍应离开了马上吸了口大气，我说：“刚才刺激吗？”
　　小喵点了点头，我说：“那侍应好像很喜欢你呢！一会让他干干你吧！好吗？”
　　小喵摇着头说：“主人不要啊！我只要你！”
　　我假装生气的说：“是吗？那阿健是什么意思啊！还有阿俊和阿达呢！”
　　小喵流着泪说：“那是被迫的！”
　　我说：“我看你也是期待着的吧！不然为什么不告诉我啊？”
　　小喵说：“主人你知道不是这样的！”
　　我笑着说：“不是吗？那你为什么不停要我惩罚你啊！”
　　小喵一时无语，看来我猜的没错，小喵是被迫的没错，但过程中小喵或多或少也产生了快感，所以才会想我惩罚她，来减低内心的罪恶感觉！不一会侍应便把菜传了上来，我们马上吃了起来，这时一对情侣走了进来，坐到我们旁边的桌子上，那男生不停看着小喵，那女的见这样便说：“有这么好看吗？”
　　那男的尴尬笑了笑，但却还是不停偷看小喵，我见这样便用脚张开小喵双腿，小喵用力夹着双腿并看着我摇了摇头，我没有理会并继续用力，小喵不敢再反抗，於是双腿便大大的张了开来，从那男生的角度绝对能看到小喵皮制的贞操带，果然不一会那男生便发现了，那女的见这样正想发难，那男的却马上把她拉到他身边坐下，那女的看了看便细声的说：“那内裤还真特别呢！”
　　那男的说：“你仔细看啊！”
　　这时那女的终於看出异样，并惊讶的说：“这……她那里好像插着按摩捧呢！”
　　小喵听到后马上想夹上双腿，我却睁了她一眼，小喵正夹紧的双腿马上再次张开，那男的说：“想不到样子这么清纯，内里却这么淫荡啊！”
　　那女马上说：“你不要乱说啊！她可能在跟男朋友在玩呢！”
　　说着便看了看我，那男的马上说：“怎可能啊！那男的这么帅，再说旁边还坐了个漂亮的小姐呢！怎可能是她男朋友啊！我看那女的想勾引这帅哥才对呢！”
　　他们虽然细声在说，但我们三人却听得十分清楚呢！
　　只见小喵双眼已红了起来，这也难怪小喵一直可是乖乖女的形象啊！
　　现在却被人当成是淫妇！那有多屈辱啊！
　　我见这样便看了看那对男女，她们尴尬的笑了笑便继续看餐牌，我见这样便突然把震动功能开到最大，小喵刚在吃牛扒，这突然的震动让小喵差点把刀子掉在地上，小喵皱着眉头忍耐着，我见这样便把假阳具和肛塞的电击功能也打开，就在打开的瞬间，小喵睁大眼睛流着泪，双手握着拳头，双腿更颤抖着死死的夹在一起，我从桌子下看了看，发现一条黄色的水柱竟沿着小喵我大腿流到小腿上呢！
　　我马上递了张纸巾给小喵，小喵虽然有点失神，但还是接过我的纸巾放到脚下，还好那对男女在我看他们后，便不敢再看过来，不然一定会发现小喵失禁呢！
　　我见食物也吃得差不多了，便让侍应帮我们结账，结了账后我们走到街上，我笑着说：“小喵你刚才高潮了！一会你便乖乖接受惩罚吧！”
　　小喵说：“主人刚才是电击的关系！所以才……”
　　我说：“那就是高潮了吧！话说你还真是淫到骨子里呢！其他人也能看出你是个淫妇啊！”
　　小喵低着头说：“那只是……”
　　我说：“不用解释了！现在要先找个地方惩罚你啊！”
　　说着便牵着小柔走回车子上，一上车小柔便说：“主人这样对小喵会不会不太好啊？”
　　我说：“这可是她让我惩罚她的！难道你想帮他求情吗？”
　　小柔听后便没有再说话，小喵上车后，我便找了个无人的小海滩并把车泊好。
　　==============================================
　　我下了车看了看四周确定没人后，便让小喵把衣服脱掉只余下鞋子，小喵也没说什么便把衣服脱了，我从车尾箱拿出一个狗颈和带肛塞的狗尾巴，我把小喵的贞操带脱掉，并拔出按摩捧和肛塞，拔出按摩捧的时候淫水竟从小穴流了出来呢！
　　小喵马上害羞的看向别处，我笑了笑便把带狗尾的肛塞，用力塞进小喵的屁眼，小喵呻吟了一声，便乖乖站好！
　　我又拿了条狗带扣在颈上，便让小柔拿着道具袋子跟着，我则像牵狗一样牵着小喵走到沙滩，走到一处树下我便停了下来，我留意到小喵的乳环不见了，於是便说：“小喵你的乳环呢？”
　　小喵听后害怕得跪在地上并说：“主人……我……我……”
　　我不耐烦的说：“我什么啊！是阿健帮你脱掉的吧？”
　　小喵不敢说话，我生气的说：“你跟我说明白啊！这是什么回事？”
　　小喵吞了吞口水便说：“我怕……他看到……所以自己……脱下的！”
　　我说：“你这淫娃还会怕人看见吗？你根本就是准备好去给他干的！”
　　小喵辩解道：“不是的主人，真的不是这样啊！”
　　我没有理会便让小柔递了条绳子给我，我把小喵双手绑在背后，并把她的乳房绑紧，再把绳子穿过顶上的树枝把小喵吊了起来，真到小喵只能脚尖着地我才停手，我想了想便又把小喵的右腿吊到树上，小喵辛苦的站着，不一会便全身是汗，我从袋子拿了只震蛋出来，用胶纸把震蛋固定在小喵的阴蒂上，开关则用胶纸绑在大腿，我笑着说：“我和小柔先去散步了啊！你先在这站站吧！对了要是有人经过记得拜他们帮你打开震蛋啊！”
　　小喵摇着头说：“主人不要啊！你先解开我好吗？我很害怕啊！”
　　我生气的说：“你还敢说害怕！难道阿健干你你便不害怕吗？昨天阿健把你绑着，而且更上眼睛你就不害怕吗？”
　　小喵流着泪不停摇头，我没说什么便拿了条丝巾着小喵的眼睛，小喵摇着头说：“主人……我知错了！你饶了我吧！要是真的有人来怎么办啊？”
　　我笑着说：“这不简单！你就让他们干干吧！”
　　说着便拉着小柔走到远处，小柔说：“主人你不会真的把小喵留在这吧？”
　　我说：“这里这么偏僻根本不会有人经过啊！再说不要看太多色情漫画，以为男生一见到裸女便会大干突干，其实更多的情况是会逃开或是直接报警，就是最大胆的最多也只是摸一下而已！当然遇上变态的那就不同了！”
　　小柔听后便说：“人家那有看色情漫画啊！”
　　我笑着说：“真的没有吗？”
　　小柔的脸马上红了起来，我笑了笑便看向小喵，只见小喵害怕的站着，小腿更颤抖起来，我正想和小柔走回去的时候，竟见有数名男生不知从什么地方走了出来，我马上拉着小柔躲到一旁的草丛中，只见那数名男生商量了一会便偷偷的走到小喵身旁，小柔正想出去阻止，我却阻止了她并说：“先看看吧！”
　　小柔着急的说：“再这样小喵又会被侵犯的了！”
　　我说：“我不会让她再被别人干的，但我倒是想看看她被人欺负呢！”
　　小柔听后只好继续看着，那几名男生围住小喵看着，小喵感到有人在附近，便细声的说：“是主人吗？”
　　那几名男生听后马上大笑起来，小喵听出不是我，马上害怕的说：“你们……是谁啊？”
　　带头的男生笑着说：“我们只是路过而已，想不到会遇上你这个小淫妇呢！”
　　小喵害羞的说：“不是的，我……只是……”
　　那男的笑着说：“只是什么啊？我看你就是个妓女啊！你看肛门还插着根尾巴呢！来让我们兄弟爽爽！”
　　说着那几名男生便围着小喵上下其手，小喵不停的挣扎着，这时一名男生摸到震蛋的开关，那男生马上把开关打开并一口气推到强，小喵马上说：“啊啊啊啊！快关掉啊！唔啊啊啊啊！受不了！”
　　那几名男生当然没有理会，只顾着抚摸小喵全身，小喵本已被他们摸得面红耳赤，现在又受到震蛋这双重刺激，小喵终於忍不住身子向后弓起，全身抽搐高潮起来，小穴更喷出尿液，其中一个男生被尿液溅中，马上生气的说：“这骚货的尿喷到我了，被陌生人摸竟也会高潮得尿起来啊！你还真是一个骚货啊！”
　　小喵刚高潮过已没有力气理他，那男生见小喵不理自己，於是便用手按实震蛋，震蛋真接刺激着阴蒂，小喵刚高潮过那受得了，马上求饶道：“快停啊！啊啊啊啊！又要到了！又要到了！呜呜！”
　　说着竟又高潮起来，那几名男生觉得好玩，便轮流走去按着震蛋，小喵被他们弄得高潮迭起，淫水更在地上形成一个小水滩呢！
　　我见这样便假装咳了两声，那些男生听见有人，便马上一窝蜂的走了！
　　小柔见这样便说：“他们还真是细胆呢！”
　　我笑了笑便和小柔一起走到小喵身旁，我把小喵解了下来并说：“你还真是乐在其中呢！早知是这样我便不来救你好了！”
　　小喵没有说话，只流着泪摇了摇头，我怕再碰到别人，於是便和她们走回车上，回到车上小喵马上穿回衣服，我见时间也不早了，便把车子驶回别墅。
　　==================================================
　　回到别墅我让小柔先回房间，我则带着小喵走进密室，我说：“你的乳环在那里啊？”
　　小喵说：“在房间内！”
　　我说：“你以前不是说过戴上乳环便象徵你是我的吗？那现在是不是表示你不是我的了啊？”
　　小喵没想到我竟记得她说过什么，想也没想便跪到地上并说：“不是的主人！我只是怕被人发现而已！”
　　我说：“那昨晚你为什么不重新戴上呢？”
　　小喵哭着说：“昨天我的心很乱啊！所以才忘了！呜呜！”
　　我说：“那就这样吧！调教结束了！”
　　小喵一脸不解的看着我，我说：“你竟敢把你作为奴隶的^明也脱下，那我还有什么好说呢！”
　　小喵马上抱着我的腿说：“主人我真的知错了！你饶了我吧好不好？”
　　这时我的电话竟响了起来，是侦探致电给我，说已把照片和影片拿到手了，而且也把阿健储存的档案都删除了，我马上向侦探道谢，侦探让我不用客气并说会把照片和影片传给我，挂了线后电话便响起来了，我正想打开手机，怎料小喵竟挡着银幕，死也不让我观看，我生气的说：“你快让开啊！你再不让开！看我怎惩罚你！”
　　小喵求饶道：“主人求你不要看啊！我真的知错了！呜呜！”
　　我用力把小喵推开，并把相片打开，如我所料的一样就是小喵的一些裸照，而且也没有什么太过份的地方啊！我马上打开影像档，小喵听到后再次走过来阻止我，我用力把她推倒在地上，这时电话传来了男女合欢的呻吟声，我听到阿健说：“你愿意当我的性奴吗？”
　　小喵则呻吟着说：“啊啊啊啊！不愿意！快放了我！啊啊啊啊！你怎么停下来了？”
　　阿健笑着说：“你不答应我便不再干你啊！”
　　说着竟用手指不停挑逗小喵的阴蒂，小喵那里受得了，不一会便呻吟起来，就到快要高潮的时候，阿健竟停手了，小喵看着阿健，阿健笑着说：“想我继续？你知道要说什么吧！”
　　小喵摇了摇头，阿健便又重}刚才的动作，反覆做了五六次后，小喵终於屈服了，并大声的说：“求你给我好吗？我受不了啊！我愿意当你的性奴了！呜呜！”
　　阿健笑着说：“要说清楚啊！是谁愿意当谁的性奴呢？”
　　小喵放弃抵抗并说：“我小喵愿意当阿健的性奴！啊啊啊啊！好爽啊！啊啊啊啊！”
　　阿健笑着说：“那你准备好接受主人的大肉捧了吗？”
　　小喵呻吟着说：“准备好了！快干进来吧！”
　　我关掉视频生气的站起来说：“你……你根本是自愿的啊！你……算了！”
　　小喵抱着哭着说：“主人不是的，当时我真的受不了所以才……呜呜！”
　　我说：“好啊！我让小柔他们看看，看你是不是被迫的好吗？”
　　小喵死拉着我说：“不要啊！主人！我真的知错了！你千万别让人看啊！呜呜！”
　　我说：“你……你马上给我滚！我不想再见到你！”
　　说着便没有再理会小喵并走到大厅，紫琪他们正坐在厅聊着，见我气__的走来，紫琪马上让我坐下，小翠她们也感到事态不妙，都不敢作声，小喵这时追了上来，跪在我身前说：“主人你要怎惩罚我也可以啊！就是千万不要抛弃我好吗？”
　　紫琪见这样便打了个眼色让其他人先离开，只留下小翠和诗雅，我生气的把电话递给紫琪，紫琪他们看后便说：“小喵你怎会被拍下这样的视频啊？”
　　小喵只低着头哭泣，紫琪说：“老公你就饶过小喵吧！”
　　小翠和诗雅同时点了点头，我生气的说：“老婆你怎么！他可是说愿意当别人的性奴隶啊！”
　　紫琪说：“你先不要生气啊！他被那个阿健拍下了那些照片，所以才会这样说的！小喵你说是不是啊？”
　　小喵马上点了点头，我说：“那他为什么不走啊？”
　　紫琪说：“小喵要是走了，那阿健不是会把照片发放出去吗？”
　　紫琪说的也有道理，但我还是生气的说：“但……她怎能表现出这么享受呢？”
　　紫琪打了过眼色让小喵先回房间，见小喵走远后便说：“老公他才十八岁而已，你想她怎样啊！再说她一直是个乖乖女，又怎知道这世间的险恶呢！而且这段时间你也确实冷落她啊！”
　　我知道紫琪说的是实话，紫琪见我默不作声便说：“再说SM这个世界可是你带她走进来！难道你要不负责任的抛弃她吗？这可不是我认识的文轩啊！”
　　我叹了口气便说：“你都说得对！但我还是很生气啊！”
　　小翠笑着说：“老公就不要生气啦！小喵现在很需要你关心啊！”
　　我说：“好吧！这次便听你们的，饶了她吧！”
　　紫琪见这样便说：“老公真是大量啊！对了天娜已画好设计图了，诗雅你让天娜拿下来让老公看看吧！”
　　不一会诗雅便带着天娜下来，天娜打开设计图向我介绍着，这那是改装啊！根本就是一个在建造秘密基地呢！
　　而且这设计还延伸到海底，我看着不得不佩服天娜的才华，但一个疑问马上在我脑海浮现，我说：“好是好！但这么大的工程你一个人能完成吗？”
　　天娜笑了笑便说：“老放心吧！我只需要多两名助手便可完成，一个是智敏，一个是晶晶！只要你同意我便可以开始动工，预计三个月便可完成改装了！”
　　我想了想便说：“好啊那就这么定吧！钱方面绝不是问题，你放手做吧！”
　　天娜笑着说：“先谢谢老了！那我先去订购一些物品回来！”
　　说着便离开大厅，紫琪笑着说：“对了！那些金银珠宝和古董你打算怎样啊？”
　　我想了想便说：“古董先搬回这边吧，至於那些珠宝，我送给你们吧！”
　　她们三人马上高兴的欢呼起来，於是紫琪和诗雅便到洞穴把珠宝搬出来，小翠见她们走远便说：“老公你先去看看小喵吧！让她安心下来！”
　　我点了点头便走到小喵的房间，只见小喵正躺在床上哭泣，两只猫咪一见我进来，马上对着我喵喵声的叫，我坐到床边并说：“你真的知错了吗？”
　　小喵哭着说：“是的主人！我连乳环都从新戴上了！主人你饶了我吧！”
　　我说：“这还不够啊！但是这次便饶了你吧！
　　对你的惩罚我想到再说啊！但是你要答应我尽力考好入学试知道吗？“小喵哭着点了点头，我抱着小喵说：”好了不要再哭了！“
　　小喵听后便没有再哭并倚到我怀中，我们抱了一会小喵便趴到我大腿，掏出我的鸡巴吸啜，我没有阻止，并说：“小喵你老实告诉我，你刚刚被那群学生玩弄，会觉得爽吗？”
　　小喵害羞的说：“是很刺激！但怎也不及和主人一起这样爽啊！”
　　我笑着说：“但是你现在有两个主人啊！”
　　小喵不敢再说话，只专心的吸啜着，一个邪恶的想法却突然浮现在我脑海中，我笑着说：“一山不能藏二虎啊！看来要让你另一个主人知道！我这个主人的利害呢！”
　　小喵还是不敢说话，我笑着说：“好！那就这么定了！你说让她看看你小穴被灌满精液好呢！还是让他看看你被我干得高潮不断的样子好呢？”
　　小喵终於说：“不要啊主人！我是属於你的！我不要让其他人看啊！”
　　我伸手抚摸了一下小喵的小穴，发现已经湿了，我把手递到小喵面前说：“真的不想吗？你看你都湿成这样了！不让他看看怎能让他死心啊！”
　　小喵害羞的继续吸啜，没有再说话，我站了起来，并把小喵推倒在床上趴着，二话不说便脱掉小喵的内裤用力的干了进去，我边干边说：“你这贱货，小穴都给人干松了！”
　　小喵哭着说：“没有啊……主人！我……是贱货！主人……再用力点……干死我啊！啊啊啊啊！”
　　我用力抽打小喵的屁股并说：“你真是贱啊！让我灌满你的小穴吧！”
　　说着便用力不停的抽插着，不一会我便把精液射进小喵的小穴，小喵也兴奋得脱力躺到床上，我见这样便又用力打了打小喵的屁屁，并说：“谁让你休息啊！你这贱货快起来帮主人清洁啊！”
　　小喵喘息着跪到地上并含着我的鸡巴清洁，我边享受着边想着用什么方法惩罚她和她的那个主人！




　　第97章、模拟的奴隶拍卖会主人与奴隶的差别

　　不一会小喵便帮我清洁完毕，我看到小喵在偷笑，於是便说：“小喵你在笑什么啊？”
　　小喵红着脸说：“主人我喜欢你这样子！”
　　我笑了笑便说：“你还真是个被虐狂呢！好啊！我一定会满足你的，现在把所有衣服脱掉，像狗一样跟在我身后吧！”
　　说着便走到大厅，小喵也马上脱掉衣服，像狗一样趴在地上跟了过来，来到大厅紫琪他们正在观赏那些珠宝呢！
　　我笑着坐到梳化上，小喵也乖巧的坐到我旁边的地上，紫琪她们看了看小喵便继续挑选珠宝，不一会他们便把珠宝分成三份，我让她们把珠宝收好并说：“从现在开始小喵便是一只小母狗！你们喜欢怎虐待她也可以，小喵除了我这三位也是你的主人啊！你听懂了吗？”
　　小喵点了点头，小翠则说：“老公这……好像不太好吧！”
　　我说：“那你觉得应该怎样？”
　　小翠看了看紫琪，见紫琪没有说话，便说：“还是没事了！我们先把珠宝拿回房间吧！”
　　说着她们三人便走回房间，我摸着小喵的头说：“以后你一回到家便这个样子吧！还有你不用再睡在房子了！你以后就睡在密室的狗笼吧！还有我会让大桥不用再为你准备正常饭餐，你以后便由我喂食吧！你以后也不用上厕所了，要是想便便或尿尿便到花园中去吧！你明白了吗？”
　　小喵说：“主人我晚上能不睡在狗笼吗？这样我便没法照顾猫咪了！”
　　我心想也是，於是便说：“好吧！这事我同意了！那现在先学习去厕所吧！”
　　我致电给晶晶让她到客厅来，晶晶来到后我便说：“晶晶你教教这母狗怎在花园排泄吧！”
　　晶晶点了点头便带着小喵走到花园，她们刚离开天娜便走了下来，并说：“老我已把机器和材料订好了，明天便会送来！明天开始我们便会开始动工可以吗？”
　　我说：“当然好啊！对了天娜你帮了我这么大的忙，我该怎么奖赏你呢！”
　　天娜笑着说：“老你能和紫琪幸福的在一起，便是对我最大的奖赏啊！”
　　我好奇的说：“天娜我一直很好奇，你为什么对紫琪这么好呢！以你这样的人材，不该是为了钱才在紫琪的身边吧？”
　　天娜笑了笑便说：“老果然利害！事实上紫琪是我的救命恩人呢！当年我在埃及服兵役的时候，不小心染上了波拉病毒，所有医生都说我没法过得了三天，是紫琪用自己的血液制造血清，这才救了我一命！可以这么说，我的生命是紫琪用自己的命换回来的，所以我会尽我所能让紫琪幸福！”
　　我笑着说：“像你这么重情的人世上还真少见啊！”
　　天娜也笑着说：“我也是第一次见到这么花心的人呢！”
　　我笑了笑便说：“放心吧！就是我再花心！我对紫琪的心也不会变！”
　　天娜说：“希望如此吧！要是你敢变可不要怪我不客气啊！”
　　说着眼中竟透出丝丝杀意，我尴尬的笑了笑，天娜见这样便说：“老我先去准备工作！”
　　我点了点头，天娜便离开大厅，我倒了杯红酒喝着，这时晶晶也带着小喵回来了，我笑着说：“她学会了吗？”
　　晶晶笑着说：“都学会了！主人放心吧！”
　　我赏了晶晶一下便让她去帮助天娜，我见还有一段时间才吃晚饭，於是便带小喵到密室，进到密室我便把小喵关进之前关过小柔的木桶内，关上桶子后，小喵便因为桶子内的刺激，而开始呻吟起来！
　　我没有理会小喵便把桶子吊起，我想了想便拿出平板电脑，并打开了元朗情趣用品店的网页，我看了一会竟发现他们明天会举办一个奴隶拍卖的活动呢！
　　这当然不是真的奴隶拍卖啊！而是模拟而已，主人可把奴隶交给主办单位假装拍卖，奴隶会被脱光衣服和戴上眼罩，在场会有工作人员假装竞价，只要奴隶的真正主人不出价，就一定会由工作人员投得，而完成拍卖后奴隶会被带到一间房子中，这时主人可以亲自调教，当然也可以由工作人员代努！
　　房间会提供给使用者一整晚，而且中途主人可以让在场任何人士加入，当然也可和其他主人交换奴隶，当然要双方同意啊！
　　我看了看报名名额，已有二人登记了，名额还有两个，我想也没想便马上报名，我想了想便把网页传给了阿坚，不一会阿坚便致电给我，阿坚说：“文轩刚刚你传给我的活动你有参加吗？”
　　我笑着说：“当然有啊！还有一个位置，你要参加吗？”
　　阿坚说：“我刚刚也报名了，对了文轩你会带谁去啊？”
　　我笑着说：“你想我带谁去呢？”
　　阿坚尴尬的笑了笑并说：“你喜欢带谁便带谁啊！反正我也不会带燕姿去！”
　　我好奇的说：“那你带谁去啊？”
　　阿坚故作神秘的说：“明天你便知道啊！要是喜欢我们可交换玩玩啊！”
　　我说：“好啊！那明天会场见吧！”
　　挂了线后我便走到小喵身前说：“明天我有个地方要带去呢！”
　　小喵从情欲已被桶水子挑起，听到我说话后，便边呻吟边说：“主人……先放我……出来吧！人家……那里……好痒啊！”
　　我笑着说：“这可不行啊！你先休息一会吧！我去帮你准备晚餐！”
　　说着便任由小喵呻吟，我则走到厨房准备小喵的晚餐，我拿了些鸡胸肉和杂豆，再加进I粉把它们用搅拌机搅匀，再把他们做成细小的球状，做好后便放到h炉中h熟，这时刚好大桥进来准备晚饭，我把制造方法告诉给大桥，并让她每天也准备三份这样的食物，h好后我便放到冰箱中急冻，大桥好奇的说：“主人这要给谁吃啊？”
　　我说：“给小母狗吃的！”
　　大桥意会马上不再说话，我笑着说：“对了！你今天好像还没上厕所呢！”
　　大桥红着脸点了点头，我见这样便带她到厕所，把她双手用皮带绑在背后，便解开贞操带，大桥一坐下便舒服的排泄起来，清洁好后，我说：“我看你肛门已准备好了，今天便不用肛塞吧！”
　　说着便帮大桥重新锁上贞操带，大桥红着脸说：“主人这样我有点不习惯啊！”
　　我说：“我可不想你的屁眼过份扩张呢！快去准备晚饭吧！对了！你可不要偷偷用屁眼自慰啊！”
　　大桥面红红的点了点头便去准备晚饭，我把肛塞清洁好放回大桥房中，便到厨房拿小喵的晚餐，刚好不太冷也不太热，我拿着食物走到密室，把食物倒到一个狗碗中，便放小喵下来，小喵全身也微微的红了起来，从桶中一出来便说：“主人我想要啊！快给我啊！”
　　我笑着说：“不行啊！现在是喂食时间！快把食物吃完吧！”
　　说着便把碗子放到地上，小喵正想用手拿来吃，我马上打了她屁股一下并说：“你有见过狗用手吃饭的吗？”
　　小喵听后便低下头慢慢的吃着，吃了一点小喵便说：“主人……这有点难吃啊！”
　　我生气的说：“再说你便什么也不用吃了！”
　　小喵不敢再说继续低下头吃着，这时我留意到小喵的左手竟偷偷伸到小穴自慰呢！
　　我见这样便拿手铐把小喵双手铐在身后，小喵挣扎了一下便继续吃着，可能真是太难吃的关系，小喵吃了差不多半小时才吃完呢！
　　我笑了笑便说：“很好！你自己走回那桶子吧！”
　　小喵马上求饶道：“主人你饶了我吧！那桶子令我很难受啊！”
　　我赏了小喵一巴并说：“我可是在虐待你啊！像你这种贱货，当然要让你难受啊！”
　　小喵不敢再说话，便不情愿的坐回桶子内，我解开手铐并锁上桶，小喵马上扭动着身子，想避开桶子内的软胶触手，我笑着说：“你先在这享受吧！我吃过饭便回来放你！”
　　小喵没有说话，只专？？？@？手的刺激。
　　我回到饭厅大桥已准备好晚饭，紫琪他们也在等着，我坐下并让大家一起吃饭，这时我才想起帮小柔和小喵找补习老师的事呢！
　　我说：“紫琪我想让你帮小柔和小喵他们补习，你有时间吗？”
　　紫琪说：“好啊！反正也不太需要回公司呢！”
　　小柔马上说：“紫琪姐你答应了！那我的大家入学试可说是成功了一半呢！”
　　紫琪笑着说：“你有想过要修读什么科目吗？”
　　小柔想了想便说：“我想跟主人一样读医科啊！”
　　紫琪听后便说：“那你要更努力点啊！以你的成绩就是我和文轩一起介绍，也不一定会收录你啊！”
　　小柔说：“紫琪姐你放心吧！我一定会努力的！”
　　紫琪笑着点了点头，吃过饭后我便再次来到密室，小喵已经被桶子弄得有点失神了，我把她从桶子解放出来，小喵一获得自由，双手便伸到小穴自慰起来，我见这样马上拿了双皮手铐帮小喵带上，并把扣子分别扣在左右的乳环上，小喵轻轻挣扎着说：“主人不要这么残忍啊！求求你让我自慰吧！我真的很需要啊！”
　　我笑着说：“这可不行呢！你要忍耐到明天早上啊！现在回房休息吧！”
　　小喵不情愿的站起来，并走回房间休息，我也回到主人房抱着紫琪他们睡了过去，第二天醒来晶晶已经不在了，诗雅和紫琪则陪着小翠到花园散步，我见这样梳洗一下便走到小喵房中，只见小喵还在睡觉，我揭开被子，发现床上竟湿了一片，我笑了笑便推醒小喵，小喵可能忘了乳环的事，双手一动便叫痛起来，我把皮手铐的扣子解开，并说：“快点起身梳洗啊！紫琪已答应帮你和小柔补习呢！”
　　小喵听后便走进浴室梳洗，梳洗好后我脱下小喵的手铐并让小喵穿上衣服，小喵奇怪的说：“主人不是说要补习吗？”
　　我说：“是啊所以才让你穿上衣服呢！快去吃早餐吧！”
　　说着便和小喵一起走到饭厅，大桥已准备好早餐，也准备好小喵的食物，我把小喵的食物放到地上，便和紫琪他们一起吃着，吃过早餐后紫琪便带小柔和小喵到书房中温习，天娜则带着晶晶和智敏到洞穴工作，诗雅和大桥则陪着小翠去上育婴班，我想跟着一起去，怎料小翠却说：“老公你在家休息一下吧！有诗雅和大桥陪我便可以了！”
　　我说：“难得我有空啊！让我陪陪你吧！”
　　小翠笑着说：“你忘了上次的经验吗？”
　　我尴尬的笑了笑便说：“那你要小心点啊！现在肚子大了，有什么事便让大桥帮忙吧！”
　　小翠吻了我一下便和诗雅他们出门去了，我想了一会，还真的没事可干呢！
　　於是便到主人房处理一下公司文件，处理了一个早上总算把要签的文件都签好了，我见已差不多午饭时间，便到书房找紫琪她们去吃饭。
　　====================================
　　我们驾车随便找了家餐厅进去，我一坐下便问紫琪，小柔和小喵的学习情况，紫琪笑着说：“小喵是没什么问题啊！以她现在的水平，绝对能考进大学，但是小柔我则有点担心！她的根基不好，所以一定要加把劲才行！”
　　我看向小柔，小柔紧张得汗也流了出来，我笑着说：“不用紧张啊！你尽力便可以了！”
　　小柔点了点头并说：“主人我知道，只是我真的很想进医科，和你跟紫琪一样啊！”
　　我笑着说：“我明白！但你真的很喜欢当医生吗？”
　　小柔点了点头并说：“是啊！要是我能当上医生，我便可医好我妈妈的病！所以我一定会努力的！”
　　我听后便说：“小柔，医生也不是万能的，你母亲的病只能控制，是不能医好的！”
　　小柔听后双眼马上红了起来，紫琪好奇的说：“老公她母亲是什么病啊？”
　　我说：“一些老人病，心脏有点小毛病，而且血管也不太好，先一阵子还中风了，现在行动有点不便！”
　　紫琪说：“这样吧！明天我安排小柔母亲到我医院检查一下，看看是不是可以有什么改善方法！”
　　小柔听后感激的说：“真的！那真是太好了！谢谢你啊紫琪！”
　　紫琪说：“我也是尽力而已，顺便可让你看看医生的工作啊！对了小喵你想好选什么科目了吗？”
　　小喵想了想便说：“我也想读医科！”
　　紫琪笑着说：“那你放心吧！以你的成绩一定可以进医学院的！”
　　小喵高兴的点了点头，吃过午饭后我们便回到别墅。
　　=========================================
　　紫琪让小喵自己回房温习，自己则专心帮小柔补习，我也没有打扰他们，便自己走到健身房锻炼一下身子，锻炼了差不多一小时，电话却突然响起，来电是一个我没看过的电话号码，我接了电话，一把熟悉的女声传进我耳朵，那女的说：“李先生你好！我是奴隶拍卖会的主办人丽琪，请问你是不是报名参加了该活动啊？”
　　我说：“是的有什么事吗？”
　　丽琪说：“场地已准备好了，活动会在晚上七点开始，请问你会带多少个男或女的奴隶来呢？”
　　我说：“一个女的！”
　　丽琪说：“好的，我已登记好了，现在你可带着你的奴隶来先熟悉一下情况，而收费方面你打算用现金还是信用咭付款呢？”
　　我想了想便说：“信用咭吧！对了调教用品你们都充足吗？”
　　丽琪笑着说：“李先生放心！都准备好了！那请你最迟要在六点前到达啊！因为我们还要为你的奴隶装扮一下！”
　　我答应了并挂了线，我想了想便走到小喵的房间，小喵还真是在认真的温习功课啊！
　　我让她换上一套黑色的紧身连身裙，并拿了双黑色的高根凉鞋让她穿上，小喵穿上后我看了看，还真是玲珑浮凸啊！
　　这装扮把小喵修长的身材展现出来，而且由於衣服是黑色的关系，小喵的皮肤显得更白了，我满意的点了点头便牵着小喵离开，小喵奇怪的说：“主人要去那里啊？”
　　我说：“这你不用管啊！你跟着便是！”
　　小喵听后便点了点头，我和紫琪交代了一下，便和小喵驾驶我的林宝往活动场地出发。
　　=============================================
　　活动场地在元朗的一处工业村内，我把车子泊好，便牵着小喵走进一家工厂大厦内，小喵有点害怕的握紧我的手臂，我笑着说：“放松一点吧！我们来这可是找乐趣的呢！”
　　小喵听后便点了点头，我们乘搭电梯到场地楼层，电梯门一打开，两位穿着西装男士便来招待我们，我把姓氏告诉他们后，其中一人便领我们走进其中一间房子坐下，拿了点饮料给我们后，他便退了出去，小喵紧张的四处观看，不一会丽琪便走了进来，丽琪笑着说：“李老原来是你！欢迎啊！
　　我先向你讲解一下我们一会的流程吧！这就是你的奴隶吗？“我说：”是啊！“
　　丽琪说：“我看她很年轻啊！可以让我看一下身份证吗？我要确定她年满十八岁啊！”
　　我让小喵把身份证交给丽琪，丽琪看后便说：“才刚十八岁啊！那肛门调教的部份可不能进行呢！对了李老一会你打算自己投回来，还是让其他人竞投呢？”
　　小喵一听便说：“主人你不是要把我卖了吧？”
　　我说：“不可以吗？”
　　小喵流着泪说：“主人我知我做错了，但是你怎能把我卖了啊？”
　　丽琪见这样马上说：“我先出去一下！你们先沟通一下吧！”
　　说着便离开房间，我笑着说：“是啊！我就是要把你卖了！但只是一晚而已！我想让你知道你只是我的财产而已！你可以说不愿意啊！但这样我和你的关系只好终止了！”
　　小喵激动的说：“主人你为什么要这样对我啊？”
　　我说：“你怎不问问自己，为什么要这样对我呢？”
　　小喵一时无语，我说：“我不会迫你，你自己决定吧！”
　　小喵想了一会便说：“主人这真是你的意愿吗？我这样做你会兴奋吗？”
　　我没有说话只看着墙上的画，小喵见我没有回应便开门让丽琪进来，丽琪笑着说：“怎样啊？你们决定了吗？”
　　小喵说：“我愿意参加！”
　　丽琪听后便拿了张奴隶合约出来递给小喵，小喵看也没看便拿起笔把合约签了，丽琪见这样便把合约交给我，我看了看内容，大概就是说今晚小喵只是一件货物，主办方会确保奴隶不会受到永久性的伤害，而且今晚不论发生什么事都是奴隶自愿的！
　　事后不得追究！主人有权在任何时候终止活动而不用任何赔偿，最后便是一些免责条款，我看过后也在合约上签了名！
　　小喵见这样马上哭了起来，丽琪笑着递了个面具给我，并说：“李老请你戴上这个！我现在先带你的奴隶去装扮一下，对了要帮你的奴隶戴上全罩式的头套吗？”
　　我说：“不用了！只带着眼罩便可！”
　　丽琪点了点头便让小喵脱掉衣服只余下高跟鞋，小喵犹豫了一下便脱掉衣服，丽琪笑着说：“身材不错啊！我看能卖个好价钱呢！
　　快跟我来吧！李老可到大厅和其他主人见过面，有两位已经一早到了！“说着便带了小喵离开，我一想到小喵刚才哭的样子，心中便是一酸，但再想到她知道真相后的表情，便忍不住笑了！我想了一会便走到大厅，只见正中央有一个小舞台，应该是一会奴隶竞投用的吧！
　　周围有数十张桌子，其中一张坐了两名男士，我一看便认出其中一个是阿坚，阿坚也认得是我，马上向我招了招手，我走过去坐下并和另一位男生打了个招呼，阿坚说：“文轩和你介绍一下，这位是峰哥！他和我们一样是来参加这个活动的呢！”
　　我点了点头，於是我们便聊了起来，话题也是围绕着一会的活动！
　　聊了一会阿坚便说：“文轩你带了谁来参加啊？”
　　我说：“那你的新奴隶又是谁呢？”
　　阿坚笑着说：“这是秘密呢！”
　　我说：“那我的也是秘密啊！”
　　我们继续聊着，不知不觉便到晚上六点，这时最后一位参加者也来了，他坐下和我们聊了一会，丽琪便走出来说：“各位老你们的奴隶都准备好了，其他的员工也差不多进来了，请各位老先把账结了吧！”
　　说着便把账单递给我们，我们看了看便把账结了，丽琪笑着说：“多谢各位老！那我先去准备一下，拍卖会马上要开始了！对了李老请过来一下！”
　　我跟着丽琪走到旁边，丽琪说：“李老不好意思，我想确认一下你想自己拍回还是想让我们的员工拍下呢？”
　　我说：“要是让你们的员工拍下，我可控制他们的行为吗？”
　　丽琪说：“当然可以啊！而且他们没有得到主人的同意，绝对不会和你的奴隶性交的就是口交也不会！你可以放心啊！”
　　我说：“那让你的员工拍下吧！但我要全程监控啊！”
　　丽琪笑着说：“那我一会把蓝芽对讲机拿给你吧！你先坐一会啊！”
　　说着便转身离开，不一会一名工作人员便把蓝芽耳机递给我，我戴上后一名男子便说：“李先生你好！我是工作人员！
　　一会我会拍下你的奴隶，并进入调教室，工作人员会带你去看监视器，你可以在这对我下达指令，还有什么不明白的吗？“我说：”很好都明白了！“
　　那男的笑着说：“那祝你有个快乐的晚上！”
　　这时一些戴面具的男生走了进来，这些人明显是工作人员，他们坐好后，丽琪便走到台上说：“多谢各位来参加这次的奴隶拍卖会，废话不多说，我们马上邀请我们今晚的拍卖品进场吧！”
　　说着一个带着黑色皮头套的裸牵着一条铁链走了上台，铁链后面连着四个颈圈，颈则拉着四名女奴，其中两名戴了个全罩式头套，而另外两名则只戴了个眼罩，四人全身赤裸只穿着高根鞋，他们一字排开的站着，丽琪拉了一个带眼罩的女生出来，并说：“这是今晚第一个要拍卖的奴隶，她本身是银行的OL，因在没经主人的认可便偷偷自慰，所以她主人决定把她卖了！贱奴我有说错吗？”
　　那女的害羞的点了点头！丽琪见这样便拿了条皮鞭抽打那女的屁股，并说：“你要说出来啊！”
　　那女的颤抖着说：“是的！”
　　丽琪把那女的眼罩脱下，原来内里竟还有一个小面具呢！
　　丽琪笑着说：“很好那现在开始拍卖！底价是五百元！现在开始！”
　　那些男生开始假装竞投起来，不一会价格便叫到十多万，这时一名男生大叫道：“一百万！”
　　在场的其他人也佩合着没有再竞价，丽琪问了三次也没有人出价，便宣布那男的投得这女奴隶，那女的马上向我身旁的男生说：“主人你不是说要把我投回来吗？”
　　那男的说：“抱歉啊宝贝！我没有这么多钱呢！”
　　丽琪笑着说：“你的新主人可是那位先生啊！”
　　那女生马上挣扎着，那戴着皮头套的男生，马上把那女生的眼罩重新戴上，并把那女的双手拉到背后并用手铐锁上，那女的不停求饶着，投得那女的主人当然没有理会，一手把她抱起便往调教室走去，这时丽琪把第二个只带眼罩的女奴隶拉了出来，我认出这是小喵，丽琪笑着说：“各位这是今晚的第二件竞拍物，她可是个中学生呢！今年才十八岁，他因背着主人和其他男生性交，所以他主人决定把她卖掉！贱奴我说得对吗？”
　　小喵害怕的说：“是……的！”
　　丽琪满意的脱下小喵的眼罩并说：“好了现在开始，拍卖低价一千元！”
　　一些男生马上竞价起来，小喵不停的寻找着我，看到我后见我没有出价，便用可怜的眼神看着我，不一会价格便叫到二十多万了，叫到三十万的时候便没有人再出价，丽琪马上开始问价，小喵绝望的看着我，双眼更流出泪水，我心中不忍，於是便说：“一百万！”
　　丽琪奇怪的看着我，我点了点头，并用蓝芽通知工作人员不用再出价！
　　工作人员听到指示后也没说什么，丽琪问了三次价后便说：“恭喜！这女奴由这位先生投得！”
　　阿坚细声的说：“想不到你竟带小喵来呢！”
　　我说：“我等着看你的女奴啊！”
　　这时一位工作人员邀请我到后面的调教室中，於是我便起身跟着他过去，那工作人员说：“老不要怪我多事啊！但是你来这里不是找刺激的吗？为什么会投回自己的奴隶啊？”
　　我只笑了笑没有回答，那工作人员也没有多问，他把我领到一间房间前便让我自己进去，进去后我便见到小喵双手被反绑在背后，头上戴着眼罩，翘着屁股趴在一只三角木马上，我没有说话便走到小喵身边，用手抽打小喵的屁股，小喵叫了一声并说：“是主人吗？”
　　我没有回应，便走到木马前掏出鸡巴并塞进小喵的嘴里，小喵反抗了一下便乖乖的含着鸡巴吸啜，我用力的把鸡巴插进小喵嘴中，小喵则努力的吸着，但不到一会小喵便挣扎起来，我拔出鸡巴，小喵马上喘息着说：“主人这太深了！唔唔唔！”
　　我不等小喵说完，便又把鸡巴重新塞了进去，小喵辛苦的张大嘴巴，舌头却不忘在嘴中打转，我让小喵吸了一会便拔出鸡巴，小喵喘着粗气说：“主人你说句话啊！你这样很可怕呢！”
　　我还是没有说话，随手拿了个开口器，便塞进小喵咀中，小喵的口水不停流了下来，我见这样便扶小喵走下木马，我发现小喵的小穴已经湿了，於是便随手拿了根假阳具塞进小喵的小穴，小喵马上唔唔唔的呻吟起来，我找了条绳子连到小喵的颈圈上，便拉着绳子走回大厅，小喵知道我要带他离开房间，马上用力反抗着，我笑着说：“这么快便不听话是吧？是不是想我真的把你卖了啊？”
　　小喵听后马上放弃反抗，我带着小喵走到阿坚身旁坐下，在经过其他桌子的时候，那些男生马上伸出手来抚摸小喵，小喵不停的闪避着，好不容易才走到阿坚身旁，我让小喵跪下，并和阿坚说：“你的奴隶呢？”
　　阿坚笑着指了指台上，只见一个戴着头套的女奴正在被拍卖呢！
　　阿坚笑着说：“文轩你把他投下吧！”
　　我说：“你自己怎么不投啊？”
　　阿坚笑着说：“你也知道我的癖好啊！我就是喜欢看着自己的奴隶给别人干，与其让工作人员，不如让你干更好呢！”
　　我笑着说：“那真的不是燕姿？”
　　阿坚说：“不是啊！你看她没有乳环和阴环呢！快把她投下吧！她身材可是十分火辣啊！”
　　我看了看还真是呢！於是便举手出价！阿坚马上让工作人员停止竞拍，丽琪三次问价后便宣布我投得这名女奴，头套男把那女奴带到调教室中，丽琪宣布拍卖会结束，其他工作人员马上离开，只余下五六人在服务我们，我见这样便和阿坚走到调教室，那些工作人员也跟着我们，走到调教室前，我把小喵绑在门外，我对工作人员说：“这女奴我先绑在这里，你们对她做什么也可以，只有三点不能做，第一不能性交，第二不能口交，第三不能肛交。”
　　工作人员马上点了点头，小喵听到后便不停摇头，我没有理会便和阿坚走进调教室，工作人员马上把小喵围着，并对小喵上下其手，有些人则直接握着假阳具抽插，小喵心中需有一点害怕，但身体上的感觉却令她感到兴奋，在理智和情欲的对决中，情欲最终战胜了理智，於是小喵放软身子任由工作人员对她侵犯，进到调教室阿坚的女奴已被锁在一个木枷上，我笑着走了过去并说：“你叫什么名字啊？”
　　那女的犹豫了一下便说：“我叫月如！”
　　我听着那声音有点怪，但还是说：“月如很文艺的名字呢！让我看看你的样貌吧！”
　　阿坚马上阻止道：“文轩不行啊！……我和他协议了，不让其他人知道她是谁呢！”
　　我听后便说：“好吧！我想应该也是个美人啊！对了阿坚你们怎么认识的？”
　　阿坚想了想便说：“我们是旧同事，前些天才重新遇上呢！”？？@？便知阿坚在说谎，我打断了阿坚并说：“你不愿告诉我便算了！月如你主人想让我干你啊！你愿意吗？”
　　月如点了点头并说：“主人喜欢的话，我愿意！”
　　我笑着对阿坚说：“你的调教技术比我更好呢！”
　　阿坚笑了笑便递了个避孕套给我，我接过避孕套戴上后，便对着月如的小穴干了进去，我边干边说：“告诉你主人啊！我干得你爽吗？”
　　月如边呻吟边说：“主人！文轩干得我好爽啊！比你干我还爽呢！啊啊啊啊！怎么停下来啊？”？？@？？得奇怪便停下来说：“你怎知道我叫文轩啊？你不会是燕姿吧？”
　　月如没有说话，阿坚却笑着说：“文轩她是不是燕姿有这么重要吗？反正她今晚只是个肉便器而已！再说你不干也干了！也不差那一点点吧！”
　　我生气的说：“你……好吧！你这么想我干月如吗？我便狠狠干给你看啊！”
　　说着便把月如从木枷拉了出来，我说：“这样干怎会舒服啊！贱货你给我趴到床上！”
　　如月见我像变了个人似的，马上害怕的看着阿坚，阿坚点了点头，如月见这样便趴到床上，我拿了条麻绳，把月如双手紧紧的绑在床头上，接着又用另外一条绳子，把月如双腿拉开成一字马并用绳子固定着，月如挣扎着说：“文轩不要这么用力啊！我有点痛啊！”
　　我听后马上拿起皮鞭，用力的抽打月如的小穴，并说：“你这贱货还敢说痛吗？你不是越痛越爽吗？”
　　说着鞭子则不停落下，月如边呻吟边叫道：“快停手啊！这真的很痛啊！啊啊啊啊！”
　　说着竟尿了出来，我笑着说：“还真是个肉便器呢！给我好好含着！”
　　说着便脱掉避孕套把鸡巴塞进月如的小嘴，月如含着我的鸡巴吸啜了一会，我却突然有点尿意，便拔出鸡巴把尿液直接射平月如的口中，月如想闪避却被我用手死死的按着，我边尿边说：“贱货喝下啊！你不是想当肉便器吗？”
　　月如挣扎了一下，便不情愿的喝下，尿完后我便把鸡巴再次塞进月如的口中，月如哭着想吐出我的鸡巴，我却用力把鸡巴插得更深入，月如流着泪轻轻的摇着头，我见也差不多了，於是便拔出鸡巴，并解开月如腿上的绳子，月如害怕的看着我，我看了看旁边放道具的架子，便拿起一根大号的假阳具塞进月如的小穴，月如挣扎着说：“不要啊！这太大了！啊啊啊啊！”
　　我笑着用力把假阳具往里塞，月如边呻吟边说：“不要啊！顶到子宫了！会坏掉的快停手啊！啊啊啊啊！”
　　说着竟再次喷出尿来，我笑了笑便提着鸡巴干进月如的屁眼，月如本已有点失神，被我干了一会才呻吟起来，我一手握着假阳具抽插，腰子却使劲的干着，月如不停的摇着头，并挣扎着说：“文轩你冷静一点啊！会死的！啊啊啊啊！又要到了！又要到了啊啊啊啊！”
　　我见这样便说：“阿坚你也硬了吧！快来干这骚货的小嘴啊！”
　　阿坚本已看得呆了，这时才回过神来，於是马上走到床上把鸡巴塞进月如的嘴内，月如兴奋得反着白眼，弓起腰子全身不停的抽搐着，我也忍耐不住真接把精液射进月如的屁眼，我见阿坚还没有完事，便握着假阳具拼命的抽插着，月如终於抵受不了这样的刺激，身子向后弓起小嘴和眼睛张得大大的，并发出一声尖叫，抽搐了一会便全身脱力躺在床上不动了，阿坚也兴奋得把精液射在月如的头套上，阿坚见这样便说：“文轩她怎么了？”
　　我看了看便说：“没事只是太过刺激而已！让她休息一会吧！”
　　阿坚点了点头便解开月如的绳子，我说：“你的肉便器还真好干啊！希望你好好珍惜啊！”
　　阿坚尴尬的笑了笑，我没说什么便离开调教室，工作人员见我出来，马上给我让出一条通道，我看向小喵，还真是可怜呢！只见小喵跪在地上，满身也是精液，张口器内更是崖精丝，我解开绑着小喵的绳子，小喵马上跌倒在地上，看来她已不知高潮了多少次了！
　　我让工作人员拿了条毛巾给我，便包着小喵抱回自己的调教室，我抱小喵进浴室把她放到浴缸内并解下张口器，我用温水帮小喵清洁，清洁了一会小喵才醒了过来，小喵一见到我，便抱着我说：“主人不要把我放置在那啊！我很害怕啊！”
　　我笑着说：“他们有干你吗？”
　　小喵摇了摇头，我说：“那你为什么满身也是精液啊？”
　　小喵红着脸说：“他们……自己手淫……再射到我的身上！”
　　我说：“那你有爽到吗？”
　　小喵只面红红的低着头没有说话，我笑了笑便说：“你看你小穴都红肿了！还敢说没有爽到吗？”
　　小喵害羞的说：“主人他们真的很粗暴啊！人家乳头也肿了呢！”
　　我轻轻拉了拉小喵的乳环，小喵马上痛得眼泪也掉了下来，我说：“那你记着了啊！以后要是再犯错，我便把你卖给她们！”
　　小喵说：“知道了主人！主人怎么你身子也是一阵尿骚味啊？”
　　我笑着说：“这你不用管，来帮主人清洁吧！”
　　说着便脱掉衣服走进浴缸，小喵仔细的帮我清洁着，梳洗过后我们便走回房中，我看了看时间，原来才十点多而已！
　　我看着满房的调教道具，想了想便说：“小喵你还没有回答我啊！你刚才有爽到吗？”
　　小喵害羞的点了点头，我笑着说：“我有准许你爽吗？”
　　小喵一时无语，我笑着说：“看来要好好惩罚你才行呢！”
　　说着便把小喵双手用手铐铐在床头，双腿则用麻绳分别对折绑着，小喵马上求饶道：“主人我知错了！你放过我吧！”
　　我笑着轻轻摸着小喵的小穴，一点点淫水竟沾到我的手上，我笑着说：“还说知错啊！只摸一摸便湿了！看来要让你好好反省才行呢！”
　　说着我又把手指伸进小喵的小穴内，并把小穴拉开，小喵马上羞得满脸通红，我笑着说：“你看你的小穴好像在说不知道错呢！”
　　小喵挣扎了一下并说：“主人我知道错了！不要这样看好吗？人家……好害羞啊！”
　　我说：“是害羞还是爽呢！你看淫水都流了出来！看来要好好惩罚你啊！”
　　说着便拿起旁边插着假阳具的电钻，小喵看到后马上挣扎着说：“主人不要啊！这个很可怕啊！”
　　我笑着说：“这可是用来惩罚像你这样的变态女呢！”
　　小喵说：“不要啊主人！我真的知错了！我会反省的！”
　　我笑着把假阳具放在小喵的小穴不停摩擦，并说：“真的吗？但是你的小穴还在流着淫水呢！”
　　小喵说：“主人这我控制不了啊！”
　　我笑着把假阳具插进小喵的小穴，小喵害怕得动也不敢动，双眼紧紧看着我中的电钻，我笑了从便打开电钻的抽插功能，小喵马上呻吟起来，我把电钻关掉便说：“看来你还不知道错啊！”
　　小喵说：“不是的主人！我知道错了！呜呜！”
　　我听后便又把电钻开启，小喵再次呻吟起来，只见小喵全身紧缠，脚趾更握在一起呢！不一会小喵便弓起身子，达到第一次高潮，我关掉电钻，并笑着说：“还说会反省呢！那为什么会高潮呢？”
　　小喵喘息着说：“主人这太刺激了！不要再来了啊！”
　　我笑着拔掉假阳具并说：“那现在要看你有没有反省啊！从现在开始你不准动！要是你动了我便用那电钻惩罚你！明白了吗？”
　　小喵点了点头，於是我便提着鸡巴干进小喵的小穴，小喵果真动也不敢动，任由我在她身上抽插，抽插了一会小喵便呻吟起来，身体更不自主的动了一下，我说：“你动了啊！”
　　小喵马上说：“没有啊！主人啊！继续干我啊！好舒服！好舒服！”
　　我继续抽插着，怎料不一会小喵便又动了一下，这次小喵自己也感觉到了，我笑着拔出阳具，并拿着电钻说：“怎么这么不听话啊？看来是想我惩罚你吧！”
　　小喵摇着头说：“不是啊主人！原谅我吧！我不是故意的！”
　　我摇了摇头便把假阳具塞进小喵的小穴，我打开电钻，小喵马上高声呻吟起来，我停下并说：“现在知道错了吗？”
　　小喵点了点头，我说：“那就要听主人的话，由现在起没有我的批准不准高潮！听懂了吗？”
　　小喵委屈的说：“主人这……太难了！”
　　我说：“所以才要训练呢！准备好啊！要开始了！”
　　小喵求饶道：“主人不要用电钻啊！这……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我没等小喵说完便打开开关，只见小喵拼命的忍着高潮的感觉，但奈何始终抵受不了，不一会便高潮起来！
　　我拔出假阳具并说：“你好像高潮了啊？那就是说你没认真在反省吧！”
　　小喵流着泪说：“不是的主人！不要再来了！我会坏掉的！呜呜！”
　　我笑了笑便又打开电钻，小喵由於没有准备，电钻一抽插下，小穴便喷出淫水，一波波快感不停袭向小喵，不到二分钟小喵便开始高潮起来，这次我没有再停下，小喵被假阳具干得不停的高潮着，大量淫水不停从小穴喷出，小喵边呻吟边说：“主人……啊啊啊啊！快停啊！……要死了！呀呀呀呀！”
　　说着便昏了过去！我关掉电钻并轻轻抚摸小喵刚刚高潮过的肉体，我只是轻轻扫了扫小喵有点发涨的乳房，怎料小喵竟全身颤抖起来，嘴中更发出如梦魇般的呻吟，这情况我只在智敏身上见过而已！
　　很明显小喵现在可是极之敏感呢！我解开绑着小喵的绳子，把她放到地上并拿了副皮手铐把小喵双手铐在背后，我扶起小喵让她跪在一根铁柱前面，并用一条细铁炼穿过两边的乳环并绑在铁柱上，我还在铁柱上小喵嘴巴的位置，安装了一根假阳具，我张开小喵的嘴让她含着假鸡巴，并用静电胶纸固定着小喵的头部，都完成后我便拿了根电动假阳具插进小喵的小穴，我没有打开开关，便任由小喵就这样跪着休息，我见有点口乾於是便到大厅的酒吧，让工作人员倒了杯酒给我喝，我在大厅坐了一会，几名工作人员便走了过来和我聊天，内容都是称小喵漂亮，身材好啊什么的！我当然知道他们的目的，我笑着说：“我看你们是想再玩玩对吧？”
　　那几名工作人员马上点了点头，我笑了笑便说：“我正在惩罚她，你们要是想玩便去调教室吧！但是规矩还是一样！明白吗？”
　　那几名员工马上千恩万谢的，并马上走到调教室，不一会调教室便传出小喵的呻吟声，我笑了笑便继续喝酒，这时阿坚牵着月如走了过来，不对应该说是燕姿吧！
　　燕姿已脱下头套，尴尬的低下头跪在地上，阿坚则坐到我旁边，我递了根烟给阿坚，阿坚接过后便点燃起来，这时我们才发现这里竟没有烟灰缸，阿坚正烦恼之际，我便拿了个啤酒罐并说：“这不就有一个人形烟灰缸吗！”
　　说着便让燕姿跪到我们中间，我把啤酒罐的底部塞进燕姿的嘴中让她含着，阿坚意会便把烟灰掉到罐中，燕姿本身是不抽烟的，被我们这么一弄，不一会便咳嗽起来，我笑着说：“不要乱动啊！不然被烧伤了可别怪我们啊！”
　　燕姿听后便不敢乱动，阿坚笑了笑便说：“文轩你不要生气吧！我们刚刚……！”
　　我打断阿坚的话并说：“你们刚刚怎么了？我可是刚刚才见到燕姿呢！至於那个贱货月如她到那里了啊？我还真想再干干她呢！”
　　阿坚听出我的意思便笑着说：“她刚走了！燕姿才刚到呢！对了！你的女奴在那啊？”
　　我笑了笑便说：“在调教室正被工作人员玩弄呢！”
　　阿坚一听便兴趣来了，我笑着说：“你也可以去玩玩啊！但是不准性交！”
　　阿坚听后便把牵着燕姿的狗链交给我，并说：“那我不客气了！对了你先帮我看着燕姿吧！当然你想玩也是可以啊！”
　　我笑着点了点头，阿坚笑了笑便往调教室走去，我和燕姿尴尬的在大厅中，我拔出啤酒罐子，并让燕姿坐下，怎料燕姿竟说：“奴隶应该跪在地上的！”
　　我没说什么便又拿起酒杯喝着，气氛什是尴尬，我想了想便说：“对了！学校没有什么特别事吧？”
　　燕姿笑着说：“文轩你就继续当我是月如吧！我比较喜欢刚才的你呢！”
　　我马上尴尬的说：“嫂子刚刚对不起！我只是……”
　　我还没说完，燕姿便吻了过来，我吻了一会便推开燕姿，燕姿生气的说：“难道你就对我一点兴趣也没有吗？”
　　我尴尬的说：“我……你太像林志玲了！”
　　燕姿没好气的说：“那又怎样啊！”
　　我说：“我……喜欢林志玲！但……你是我的嫂子呢！”
　　燕姿笑着说：“原来你是怕爱上我啊！”
　　我没有说话，燕姿见这样便跪到我身前，掏出我的鸡巴吸啜，我说：“燕姿这不太好啊！”
　　燕姿边套弄边说：“今晚你就不要理会我是谁吧！现在我就是个奴隶，你就把我当做是个奴隶，尽情在我身上发泄吧！要不你也可以把我当作妓女啊！还是你想把我当作志玲呢？”
　　我心中七上八下，一时也不知该说什么，燕姿见这样便继续专心吸啜，吸了一会燕姿便背对着我，双手更拉开自己的小穴，并说：“主人快来侵犯我啊！”
　　我确实有点心动，但理智还是战胜欲望，我站起来说：“对不起！我真的做不到！”
　　说着便放下链子走回调教室，燕姿笑着说：“文轩你不要再骗自己了！总有一天你会主动干我的！”
　　也许燕姿说的没错，但那一天决不是今日！刚走进调教室，我便听到小喵的呻吟声，只见几名工作人员围着小喵，拼命的在她身上抚摸，他们更解开了小喵的手，并让小喵拿着他们的阳具套弄，能看出小喵身上已有不少精液，工作人员见我进来便识趣的离开调教室，阿坚则笑着说：“文轩你还真会玩啊！小喵刚才一直不停高潮呢！”
　　我笑着说：“我就是不会玩啊！我可是刚刚才让小喵不要高潮呢！”
　　阿坚听后没有说话，我解开小喵乳房上的铁链，和头上的静电胶纸，小喵马上吐出假阳具并说：“主人……我……真的很累啊！让我休息一下吧！啊啊啊啊啊啊啊！又要到了！”
　　我正感到奇怪，原来他们把电动假阳具也打开了，我关上开关，小喵才松了口气，我扶起小喵只见地上已有一大滩水渍了，我见小喵满身精液而且嘴唇也乾了，便扶着小喵走进浴室，我用温水帮她清洗了一下，便开了缸暖水让小喵躺着。
　　我让阿坚帮我拿了点酒进来，我喝了一口便含着酒喂给小喵，小喵也确实是喝了，很快便喝掉我嘴中的酒，舌头更伸进我嘴中轻轻的舔了起来，我喂了小喵几口。
　　小喵总算回复了一点，阿坚见这样便离开了调教室，小喵真的是累了，我刚喂完最后一口酒，小喵便闭上眼睡着了，我见这样便放小喵到调教室的床上休息，我坐在旁边拿着手机把玩。
　　每隔一段时间，小喵也会发出几声梦话，大都是一些呻吟声和什么主人快干我之类的，我看了一会也觉得有点累了，於是便上床抱着小喵睡了。




　　（98）哈喂巧遇淑君诗雅过去的秘密

　　睡醒的时候才早上六点而已，小喵已穿好衣服在床边等着，我也醒来换了衣服便牵着小喵离开，两位工作人员把我们送到电梯，小喵一直只是红着脸低头，
　　回到车子我便说：“小喵肚子饿了吗？”
　　小喵马上点了点头，这是当然啊！
　　昨晚我和小喵可说是什么也没有吃过呢！
　　於是我便驾车和小喵到洪水桥的一家酒家饮茶，由於是平日，茶客并不是太多，而且很多也是上了年纪的公公婆婆，一进酒楼那些叔叔和伯伯都马上看向小喵，我们找了一处角落的桌子坐下，小喵被那些男人看得面也红了，
　　我见这样便说：“你还真受欢迎啊！你看连那些老人家也对你有兴趣呢！”
　　小喵说：“主人不要说了！人家很害羞啊！”
　　这时一位服务员走了过来帮我们_茶，我问那服务员拿点心纸，怎料那服务员却说这里要自己到小食桌拿食物，我点了点头，正打算去拿吃的，但看到再围男生的目光，
　　便说：“小喵你去拿些点心回来吧！”
　　小喵说：“主人可以不去吗？我穿这样有点不太方便啊！”
　　小喵只是穿着昨天穿的服装而已，但在这里却是十分的突出啊！
　　我笑了笑便说：“难道你不听主人的话了吗？”
　　小喵听后只好硬着头皮，拿起点心纸往小食车走去，有几位老先生也马上拿着点心纸跟了出去，我看着觉得好笑，那小食桌本来是没什么人的，小喵刚走过去，一堆人便跟着走了过去，小喵被夹中央，那些人假装拿食物，不停的推挤着，我更看到有几位老先生，竟大胆到伸手摸小喵的屁股呢！
　　小喵用手拍开他们，但不一会另外几只手又伸了过来，好不容易小喵才拿了数笼点心回来，小喵一离开小食桌的人流也马上散开，小喵放下点心正想把盘子拿回原处，一位服务员却马上接过盘子，
　　并说：“年轻人！你怎么要你女朋友去拿吃的啊！这里可是很多老色鬼！你就不怕你女朋友被人琢吮阋寺穑俊
　　我尴尬的笑着说：“我会注意的！多谢关心！”
　　那服务员也没有多说，便把盘子拿走，我夹了只虾饺给小喵，
　　并说：“刚刚那些老色鬼摸得你爽吗？”
　　小喵面红红的说：“主人！你很讨厌啊！”
　　我笑着说：“好了好了！先吃吧！蛄吮悴缓贸园。　
　　我和小喵快速的吃着，不一会便把点心都吃完了，可能刚刚服务员说老色鬼说得太声了，那些叔叔伯伯也没有再看向小喵，我们吃饱后便结账离开，
　　上了车子我想了想便说：“小喵今天去迪迪尼游玩好吗？”
　　小喵睁大眼睛看着我说：“主人怎么突然要去迪迪尼啊？”
　　我说：“你难道忘记了吗？我答应过要在万圣节的时候，带你去迪迪玩呢！”
　　小喵听后感动得哭了起来，
　　并说：“主人你竟没有忘记啊！我以为你都忘记了！”
　　我笑着说：“我当然记得啊！”
　　小喵哭着说：“主人我不想去了！我可陪着你，我已觉得很满足了！”
　　我说：“为什么啊？这不是你一直想去的吗？”
　　小喵说：“主人我不值得你对我这么好啊！”
　　我笑着说：“那有什么值不值得，爱不是交易，那有什么值不值得！”
　　小喵抱着我说：“主人！我还以为你都不爱我了！”
　　说着便吻了起来，
　　吻了一会我便说：“怎样啊？还要去迪迪尼吗？”
　　小喵想了想便说：“不了！主人我想回家温习功课啊！”
　　我说：“真的不去吗？”
　　小喵说：“主人我知你已原谅了我，但我还没原谅自己！这就当是你对我的惩罚吧！”
　　我听后便说：“既然这样好吧！那下年我再带你去吧！”
　　小喵笑着伸出尾指并说：“一言为定！”
　　我也伸出尾指钩着小喵的手指说：“一言为定！”
　　说着便驾车回别墅。
　　========================================
　　回到别墅才早上十点多，小喵一进屋便脱掉衣服，走回房间温习功课，我走到书房，果然紫琪正在帮小柔补习呢！
　　我没有打扰她们便走回主人房，这才发现小翠他们都不在啊！
　　我见这样便洗了个澡，随便拿了本书便躺到床上看着，看了一会我才发现我竟拿了本关於籍史的书籍来看呢！
　　这本书是关於中世纪欧洲狩猎女巫的书籍，书中有不少关於拷问女巫刑具的介绍，我发现有不少我也在洞穴中见过呢！这引起了我的好奇，看着看着不知不觉便到了午饭时间，我也是有点饿了，於是便到书房打算找紫琪他们去吃午饭，怎料紫琪却说不能浪费温习的时间，让我去买点便当回来吃吃便算，我见这样便准备出门，刚好小翠和诗雅他们回来了，而且更买了午餐给我们吃呢！我们坐到饭厅便马上吃了起来，小喵也是乖乖的趴在地上进食，吃过午餐后小翠便让大桥陪她回房休息，紫琪和小喵他们也各自回书房温习，我见这样便和诗雅到大厅坐下，
　　我想了想便说：“老婆明天我和你去海洋公园哈喂好吗？”
　　诗雅笑着说：“老公我还以为你忘了呢！”
　　我有点生气的说：“怎么你和小喵说的这么像啊？难道我就这么不值得你们信任吗？”
　　诗雅吻了我一下并说：“不要生气嘛！人家知你忙着和紫琪的婚事，所以以为你忘记了呢！”
　　我笑着说：“也没什么要忙了！那就这么说定吧！明天带你去玩吧！”
　　诗雅笑着突然趴到我的大腿上，
　　并说：“要玩现在也可以啊！”
　　说着便掏出我的鸡巴吸啜，
　　我笑着说：“是你自己想要吧？”
　　诗雅马上吐出我的鸡巴，
　　并说：“难道你不想要吗？不想要便算了！”
　　我笑着说：“我当然想啊！但是最近有点累了，要不这样吧！你帮我按摩一下好吗？”
　　诗雅嘟着小嘴说：“你不是有张OSIM吗？为什么要我帮你按摩啊？”
　　我说：“那按摩椅怎及你的双手舒服啊？”
　　诗雅笑了笑便说：“你就是这张嘴最甜啊！快躺下吧！”
　　我马上躺到梳化上，诗雅轻轻的按着我的肩膀，还真是舒服呢！诗雅虽然没有学过按摩，但就是能把我按得舒舒服服，
　　按了一会诗雅便说：“转过身来吧！要按正面了！”
　　我转身躺好，诗雅便又开始帮我按摩起来，按到大腿的时候，诗雅故意不停轻轻撞激我的阳具，我被她撞了数遍便硬了起来，诗雅见这样便脱掉我的裤子，轻轻用手按摩我的鸡巴，
　　我笑着说：“你啊！最终目的就是按摩这里吧！”
　　诗雅笑着说：“你这根肌肉不听话啊！一定是太过累了！所以要好好按摩才行啊！”
　　说着便含着我的鸡巴吸啜起来，我闭上眼睛享受着，诗雅吸了一会便脱掉裤子，坐到我身上小穴对准我的鸡巴便坐了下来，
　　诗雅舒服的呻吟道：“好舒服啊！老公你想听故事吗？”
　　我笑着说：“好啊！你说吧！”
　　诗雅边呻吟边说：“从前有个老婆婆，啊啊啊啊！她拾到一根铁柱，……但她家里缺绣花针，老婆婆想了想，便把铁柱放在沙中磨擦！”
　　我笑着说：“这不是铁柱磨成针的故事吗？你说这个做什么啊？”
　　诗雅笑着说：“老公……你整天干……这么……多女生！不怕……啊啊啊啊……铁柱磨成针吗？”
　　我笑着说：“你吓不到我的！我这可是钛金属啊！怎会磨成针呢！”
　　诗雅听后便加快套弄的速度，不一会便达到高潮，高潮过后诗雅便趴到我身上，
　　我说：“你怎么停了啊！我还没有射呢！”
　　诗雅喘着气说：“让人家先休息一会吧！人家的腿很酸啊！”
　　我有点生气的说：“你就只顾着自己爽啊！”
　　诗雅吻了我一下并说：“老公你可以起身自己动啊！”
　　我听后便只好起身并扶着诗雅的腰从后面干了进去，可是诗雅还是懒洋洋的趴着，我看着有点生气，便拉着她的头发，用力的干了起来，
　　诗雅马上挣扎着说：“老公轻点啊！人家会痛啊！”
　　我用力打了打诗雅的屁股并说：“我除了是你的老公还是你的主人啊！服侍主人是这样的态度吗？”
　　诗雅边呻吟边说：“对不起啊！……主人……啊啊啊啊！……人家只是……有点累啊！干轻点！受不了啊！”
　　我边干边拉着诗雅走到一面落地镜前，
　　并强行让诗雅看着镜子说：“你这懒惰的奴隶！快看看自己是多么的懒惰啊！”
　　诗雅看了看便说：“是！是贱奴不对！……主人……人家……很害羞啊！”
　　我笑着说：“看着镜子说！是谁在干你这小淫妇啊？”
　　诗雅害羞的说：“是主人！”
　　我说：“那干得你爽吗？”
　　诗雅边呻吟边说：“爽啊！主人……再快点！人家快要到了！”
　　我也差不多快射精了，於是便握着诗雅的腰用力的抽插着，不一会便把精液全射进诗雅的小穴，我抱着诗雅躺到梳化上休息，
　　诗雅倚在我的胸膛说：“老公你就不要生气嘛！人家是故意激你的呢！”
　　我笑着说：“你以为我会不知吗？对了！不知天娜把洞穴改造得怎么样呢？”
　　诗雅笑着说：“你可以去看看！”
　　我笑了笑便和诗雅一起走到洞穴，一进到洞穴我们便见到机械运作的声音，只见天娜她们正在拿着电脑控制数名机械人正在工作，我们看得有点呆了，天娜见到我们，
　　便马上走过来说：“老你怎么下来了啊？”
　　我说：“我来看看而已，这些机械人你从那里找来的啊？我还以为你们是手功作业呢！”
　　天娜说：“这些都是从美国那边订回来的，要是手功作业，只有我们三个，三个月内怎能完成改造啊？
　　老你看这边我们已挖了一个大洞！前期的修改工程，应该可在这一两天完成，到时再请你来看有没有什么需要修改的吧！“
　　我点了点头并说：“那我过两天再来看看吧！对了！晶晶和智敏呢？”
　　天娜指了指洞穴的另一面，只见他两也在操作机械人在工作呢！
　　我点了点头便让天娜继续工作，我和诗雅回到花园，并坐到椅子上聊天，
　　我想了想便说：“对了！老婆你不是很害怕鬼魂之类的吗？但为什么你会想去哈喂这类的活动啊？”
　　诗雅认真的说：“老公你不要笑啊！我之所以会害怕，是因为我见过！”
　　我好奇的说：“你见过什么啊？”
　　诗雅说：“我小时是住在上环那些旧楼的，我读中学的时候，有一天回家经过附近的街道，刚好看到旁边的大厦有人跳楼，而且更死在我面前，我当然十分害怕，於是一路跑回家中，母亲见到我这么害怕便问我发生了什么事！我把事情告诉她，怎料母亲却马上带我到附近的庙宇参拜，原来那天根本没有人跳楼，那人是昨天跳下来，那天晚上我害怕得睡不着觉，到了午夜我更感到有人摸我呢！我心中不停念经，过了一会那感觉才消失，自那以后我便十分害怕这些鬼神了！”
　　我笑着说：“那他也是色鬼啊！那你被色鬼摸的时候有爽到吗？”
　　诗雅生气的说：“怎会爽啊！只有害怕而已！你脑子就只会想这些啊！”
　　我笑了笑便抱着诗雅说：“不要生气嘛！人家跟你开过玩笑而已！”
　　就这样过了平静的一天。
　　===============================================
　　第二天中午我便驾车和诗雅到海洋公园游玩，还好是平日，游客不是很多，我和诗雅边逛边拍照，玩了些游戏摊位后，终於走到那些哈喂主题的设施了，玩了两三间也没什么特别，只是诗雅已被吓得面也青了，我看着好笑，
　　便说：“老婆那些都是假的啊！你不用这么害怕啊！”
　　诗雅说：“人家就是害怕啊！你刚刚怎么不提醒人家那边会有鬼弹出来啊？”
　　我说：“我怎会知道啊！他突然弹出来，我也吓了一跳呢！”
　　诗雅轻轻打了我一下便说：“我不管啊！就是你不好！”
　　我抱着诗雅说：“好了好了不要生气嘛！老公买雪糕给你吃吧！”
　　诗雅嘟着嘴说：“你当我是小孩吗？再说人家在减肥啊！”
　　我一脸无奈的站着，
　　诗雅见这样便说：“老公你这表情很有趣啊！”
　　我没好气的说：“那我们去下一个设施吧！”
　　诗雅马上点了点头，我牵着诗雅走到一个叫16禁的设施外，我看着不对啊！这那里像鬼屋啊！这根本是SM俱乐部呢！
　　因为在门外已看到一个被绳子绑着的女假人！
　　我笑了笑便说：“老婆你看这假人多有趣啊！要是换成是你这设施一定大受欢迎呢！”
　　诗雅打了我一下并说：“你就只会想着怎欺负我啊！快进去吧！天色也开始黑起来了！”
　　说着便拉着我走了进去，说实在的里面的阎酶本就是一家妓院，我和诗雅走着走着，只见里面全是一些工作人员在假装行刑，有滴蜡，鞭打，电刑还有肢解呢！
　　出来后诗雅便说：“老公这鬼屋很适合你！”
　　我说：“我没这么变态吧？”
　　诗雅在我耳边细声的说：“你比这屋子里的更变态呢！但是……我喜欢！”
　　我们马上走向下一个境点，诗雅一进去便用力拉着我的手，我们走着走着便进到一间像停萍涞姆考洌我本身是医生，这种环境我当然不会害怕啊！但是诗雅却害怕得双手也颤抖起来，这时一位假扮死频哪泄ぷ魅嗽蓖蝗惶了出来，诗雅吓得马上跳到另一旁，怎料那边还有另一名男性的工作人员伸手抱着诗雅，诗雅吓得马上尖叫起来，
　　怎料那工作人员竟说：“黄诗雅？”
　　诗雅也是吓了一惊并说：“你是谁啊？怎么知道我的名字？”
　　那工作人员肥下面具并说：“是我啊！小猪啊！想不到会在这里碰上你呢？”
　　诗雅马上尴尬的走到我身边并说：“原来是你啊！小猪！对了这位是我男朋友！”
　　小猪笑着和我点了点头，诗雅笑了笑便想拉我离开，
　　怎料小猪竟说：“我快下班了，我们一起吃晚饭吧！”
　　诗雅说：“这不太好吧！我和男朋友还有地方要去啊！”
　　我笑着说：“不要紧啊！我们时间多的是呢！”
　　小猪马上高兴的说：“那就这么定吧！我马上去换衣服！你们在出口等我一下吧！”
　　我和诗雅走到出口等着，
　　诗雅细声的对我说：“老公人家不想去啊！我们快离开吧！”
　　我说：“为什么呢？”
　　诗雅说：“他是……我以前的男朋友，我们已很久没有联络了，所以我觉得有点尴尬啊！”
　　我说：“没关系啊！我不介意的！再说都已答应他了，吃餐晚饭而已，没什么关系吧！”
　　诗雅听后只好点了点头，不一会猪仔便换好衣服走了出来，原来也是一个帅哥啊！
　　猪仔笑着说：“对不起！让你们久等了！对了我女朋友一会也会到来，你们不介意吧？”
　　我笑着说：“当然可以啊！”
　　猪仔笑着说：“好啊！那你们先到餐厅等着吧！我接了我女朋友便来找你！”
　　我点了点头便和诗雅走回自己的车子，
　　诗雅嘟着嘴说：“你啊！根本就是要让我尴尬而已！”
　　我说：“你不说我还没想到呢！”
　　说着便从车内的储物箱，拿了只摇控震蛋递给诗雅，
　　并说：“把这个塞进小穴吧！”
　　诗雅接过震蛋并说：“你就只会想着怎欺负我啊！”
　　诗雅需这么说但还是乖乖的脱下热裤，并把震蛋塞进小穴，我吻了诗雅一下便驾车往铜锣湾的餐厅出发，
　　===================================================
　　我和诗雅找了家餐厅，并把餐厅的地址传给了猪仔，不一会猪仔便牵着一位美女走了进来，我一看便差点昏了，原来竟是淑君，淑君看到我也是吓了一跳，
　　我虚伪的说：“想不到嫂子这么漂亮呢！我叫文轩你好！”
　　淑君见我没有说破之意，也礼貌的点了点头，我们点了些菜和叫了点酒，便开始聊了起来，想不到猪仔竟是那乐园的执行经理呢！而且从对话中我能听出，猪仔可是一点也不知道淑君已经结了婚，而且还有一个小孩呢！
　　聊了一会饭菜便传了上来，吃过饭后小猪便说要上厕所，
　　淑君一见小猪走远便说：“李生怎么我去到什么地方也会遇上你啊！你不会是跟踪我吧？”
　　我笑着说：“我为什么要跟踪你呢？”
　　淑君嚣张的说：“谁知道你是不是暗恋我啊！”
　　诗雅听后生气的说：“文轩怎会喜欢你啊？你以为你自己是谁啊？”
　　淑君笑着说：“你好像是李生的女朋友，这真奇怪呢！李生不是要结婚了吗？而且还有个韩星女友，你算什么啊？二奶还是三奶？还是说只是情妇而已！”
　　诗雅听后生气得面也红了，正想发难却被我按着，
　　我笑着说：“淑君好口才啊！但不知要是猪仔看到这视频会说什么呢？”
　　说着便用手机打开淑君在鸭店被偷拍的视频，
　　淑君看后惊讶的说：“你……怎会有这视频啊？”
　　我说：“这我不用向你解释啊！但要是你不想让猪仔知道，那便乖乖听话吧！快和我女朋友好好道歉！”
　　淑君不情愿的说：“对……不起！”
　　诗雅得意的说：“你说什么啊？我听不清楚呢！”
　　淑君生气的说：“对不起啊！”
　　我笑着说：“这事还没完呢！记着以后对我和我的人要礼貌点啊！”
　　淑君气得面也红了，勉强的点了点头，这时猪仔也回来了，我见也吃得差不多了，便结账离开，
　　走到门外我便和淑君说：“你刚刚不是说想要我介绍那个健身教练给你吗？把你的电话号码给我吧！我安排好后便致电给你！”
　　淑君不情愿的把电话号码给了我，
　　猪仔听后竟说：“淑君你想健身吗？要不我陪你一起吧！李先生你安排好后也要通知我啊！”
　　说着便把电话也告诉我，
　　我笑着说：“当然好啊！那就这么定吧！”
　　我们聊了一会便和她们告别，我则牵着诗雅在街上闲逛，晚上的铜锣湾人流也是十分多，
　　逛了一会诗雅便说：“老公你是想收淑君为奴吧？”
　　我说：“我没有这个意思，只是这女的太过分了！我想教训她一下而已，她本身性格不说，就是三番四次跟我斗嘴，今天竟还敢这样说你！不教训她一下难消心头之恨啊！”
　　诗雅有点不快的说：“老公你就不要找借口吧！我看你是看人家有几分姿色，所以才………算了！但我告诉你啊！你可不能像对我们那样对她啊！要是这样，我真的会十分生气呢！”
　　我偷偷把震蛋打开并说：“这样不生气吧？”
　　诗雅面上马上红了起来，
　　并说：“你……人家……就是生气啊！”
　　我笑着说：“我知道了！我答应你吧！就是怎样也不会对她好的，这样满意了吗？”
　　诗雅点了点头并说：“好吧！快关掉这个啊！我……有点受不了啊！”
　　我笑着说：“不行啊！我想现在看看你高潮的样子呢！”
　　诗雅着急的说：“这儿这么多人会被发现啊！”
　　我看了看四周还真是满多人的呢！於是我便拉着诗雅走到一条后巷，
　　诗雅握着我的手说：“文轩先停下吧！我快受不了啊！”
　　我笑着说：“这边没什么人啊！你放心高潮吧！”
　　诗雅说：“有人走进来怎办啊？”
　　我没有说话便一口气把震蛋开到最大，诗雅被震蛋震得马上高潮起来，双手紧握着我的身体，热裤更由浅蓝色慢慢变成深蓝色，最后更滴出水来，我关掉震蛋，诗雅才松了一口气，
　　诗雅马上打了我一下并说：“你看都把裤子弄湿了！
　　你要我怎样离开啊？“
　　我没说什么便抱着诗雅吻了起来，诗雅先是反抗一下，慢慢也开始佩合起来，吻了一会后巷竟传来了脚步声，原来是两名警员，
　　一位警员见到我们便说：“你们在这做什么啊？”
　　我说：“我们在这休息而已！现在正要离开！”
　　说着便拉着诗雅离开，
　　怎料另一名警员却拦着我们说：“先生，小姐麻烦身份证！”
　　我们没说什么便把身份证交给警员，
　　警员把身份证跟总部对了资料便说：“你们两个刚刚在这做什么啊？”
　　我说：“我们逛街逛得累了在这边休息一下而已！”
　　那警员指着地上的水渍说：“这是你们做的吗？”
　　诗雅的面马上红了起来，
　　我笑着说：“不是的刚刚我们走进来的时候，这水渍已在这里啊！”
　　那警员看了看便说：“真的不是你们做的吗？小姐你面上怎么这么红啊？不会是你做的吧？”
　　诗雅害怕的摇了摇头，
　　我笑着说：“警官真的不是我们做的！我们怎会在这小便啊？”
　　那警员听后竟生气的说：“我有问你吗？我是在问她啊！”
　　我听着有点生气便说：“我不能答吗？我喜欢说话你又能怎样啊？”
　　那警员听后便说：“很好！那我现在怀疑你两吸毒和在公众地方行为不检！
　　现在要正式拘捕你们！“
　　说着竟拿手铐准备把我铐住，
　　我马上拉着诗雅退后并说：“你没有这个权利啊！你凭什么说我们吸毒啊！”
　　另一名警员也拉着他说：“算了我看他们也是普通市民而已！”
　　怎料那警员却说：“你怎么帮外人！把她们先带回警署再说吧！”
　　我见这样正想拉着诗雅离开之际，不知何时后巷外已聚集了大批街湖人士，那两名警员见这样马上用对讲机要求支援，
　　一把洪亮的声线却大声说：“两位警官辛苦了！我┒顶撞了两位，我向你们陪罪吧！但在这后巷吸毒的人，可不是他们二人啊！而是这位呢！”
　　江湖人士马上让出了一条路，舅父慢步走了进来，并让他的手下把一位像吸毒者的人士押了进来！
　　舅父笑着说：“警官你们要找的是这位啊！和这两位完全无关呢！”
　　那警官见这样便说：“你说是便是吗？有什么证据啊？”
　　舅父笑着说：“没关系啊！我已尽市民的责了！你照样可以拘捕他们啊！
　　但你应该还不知道这位李先生的身份吧！要是你真的把他带回警署，他的影响力可是能令你运警察也当不成啊！再说平心而论，你真觉得他和这位小姐有吸毒吗？“
　　那警员没有说话，这时一辆警车停在后巷外面的街上，一位指挥官和数名警员走了进来！
　　指挥官看了看四周便说：“大亨这么多人在这是要生事吗？”
　　舅父笑着挥了挥手，那些江湖人士马上散去，
　　舅父笑着说：“陈警师我┒刚才和你的同事有点误会，现在没事了，对了你同事要找的人我也帮你们找了！这事情就这么算吧！”
　　指挥官想了想便说：“好吧！你们可以离开了！”
　　舅父笑了笑便拉着我和诗雅离开，我们上了舅父的车子，
　　舅父便生气的说：“文轩你怎么这么不懂事啊！要玩有很多地方可以玩啊！怎可到那种后巷玩呢！要不是我刚好经过！我看你明天一定上报纸啊！”
　　我不好意思说：“舅父是我不对！我以后会小心的了！”
　　舅父看了看诗雅便说：“你怎么还和这女的在一起啊？”
　　我说：“她现在是的妻子啊！我当然会和她一起啊！”
　　舅父生气的说：“你父亲不是告诉过你不要和她在一起吗！你知道她以前是当私钟妹的吗？你怎能和她在一起啊！”
　　我听后马上看向诗雅，诗雅却已底下头哭泣起来，
　　我见这样便说：“舅父我喜欢她，就是她以前做什么也不要紧！我还是会喜欢她的！”
　　大亨生气的说：“你……你这臭小子！马上给我下车！我不想理你了！”
　　诗雅哭着说：“舅父你不要生气啊！是我不对！我一直没有告诉文轩！但我以后也不会干那种事了！我是真心爱文轩的！”
　　大亨听后便说：“你们……算了！我不想再理你们的事！但┒你要答应我，一定要和紫琪完成婚礼知道吗？我可只认同紫琪当你的妻子而已！”
　　我说：“舅父我应承你！再说紫琪也同意了我和诗雅的事啊！”
　　舅父没好气的说：“连紫琪也……算了算了！你们离开吧！我还真不懂你们年轻人在想什么！”
　　说着便让我们下车，我牵着诗雅走在街上，
　　走了一会我便说：“你怎不早点对我说啊？”
　　诗雅哭着说：“我……我怕你会介意啊！”
　　我说：“你不说我就不介意了吗？其实和你第一次，你用口帮我戴避孕套，我就知道了，再说谁没有过去啊！
　　没有过去的你，那有现在的你呢？我介意的不是你做过私锺妹，而是你为什么不跟我说啊！难道你就觉得我是这么小气的吗？“
　　诗雅没有说话只不停的哭泣，
　　我抱着诗雅说：“算了！我不是想怪责你，只是以后有什么事情也要对我说啊！知道吗？”
　　诗雅哭着点了点头并说：“老公我还以为你会不要我了！”
　　我说：“我怎会这样啊！再说谁没有过去呢？我关心的是我们的张来！”
　　诗雅听后没有说话便吻了过来，我们抱着吻了一会，
　　诗雅便说：“文轩你真的不介意吗？”
　　我说：“我不介意！你也不要再把这事放在心里了！但是我很好奇，你为什么要当私锺妹啊？”
　　诗雅说：“那时我不懂事，一心想多赚点钱，所以……”
　　我说：“不用说了，总之以后你便乖乖做我的夫人就好！其他事情就把它忘记了吧！”
　　诗雅紧抱着我说：“文轩我会的！我会尽力做你的好妻子，也会尽力做你的好奴隶！”
　　我笑着说：“好了不要哭了！哭了就不美啊！我们回家吧！”
　　说着便拉着诗雅正想去拿车子，
　　诗雅却拉着我说：“老公今晚不要回家好吗？”
　　我说：“那你想去什么地方呢？”
　　诗雅笑着说：“我们到附近的酒店过夜好吗？”
　　我笑了笑便和诗雅走到一家酒边的酒店，诗雅让我先把房子订好，她去买点东西便会回来，於是我便订了间总统套房，并在酒店的商店买了些红酒，便在房子等着，我开支红酒倒进醒酒器，便坐在客厅等诗雅到来，不一会房间的门钟便响了起来，我打开房门，只见诗雅已换了套高贵的蓝色晚装，身后还拉着一个旅行郑
　　我笑着说：“你怎么把衣服换了啊？”
　　诗雅说：“你不喜欢吗？人家可是让小芬为我挑选的呢！”
　　我牵着诗雅进来并说：“那这箱子又是什么啊？”
　　诗雅笑着说：“这箱当然是你喜欢的玩具啊！”
　　诗雅坐下并打开箱子，我一看便乐了，原来箱子内装满了情趣道具呢！
　　我笑着说：“老婆你真知我心意！”
　　说着便吻了起来，吻了一会我便从箱子拿出一副皮手铐，把诗雅双手铐在身后，
　　诗雅假装挣扎的说：“老公你铐着人家想怎样啊？”
　　我笑着说：“当然是想好好跟你玩玩啊！”
　　诗雅说：“那你要温柔一点啊！”
　　我笑了笑便让诗雅跪在地上，我坐到梳化上倒了杯酒，并喂诗雅喝下，我连续喂了数杯，
　　诗雅喝下后便说：“老公不能再喝了，再喝会醉啊！”
　　我笑着说：“我就是想看你醉了的样子啊！”
　　诗雅说：“要是人家醉了怎和你玩呢？”
　　我说：“当然可以这是另一种玩法呢！”
　　说着又倒了杯酒喂给诗雅，诗雅眼神已有点迷离，明显已是醉了八分，我笑了笑便掏出鸡巴，诗雅见这样便跪到我面前，张开小嘴把鸡巴含着，怎料吸啜了一会，诗雅便趴在我身下睡着了，我见这样便抱起诗雅把她放到床上，我把诗雅双手铐到床头上，把她双脚分别用绳子绑在床尾上，现在诗雅便像一个大字型一样，被我固定在床上，我看了看箱子便又拿出眼罩帮诗雅戴上，再把三只震蛋用胶纸固定在乳头和小穴上，我看也差不多了便把三只震蛋打开，诗雅马上舒服的呻吟起来，我倒了杯红酒坐在旁边看着，不一会诗雅便醒来了，诗雅发现全身被拘束着，
　　马上害怕的说：“老公……老公！”
　　我没有说话便静静走到床边，我用手轻轻扫着诗雅的肌肤，诗雅微微挣扎了一下，便继续呻吟起来，我感到诗雅呼吸越来越急速，知道她快要高潮了，於是便把震蛋关掉，
　　诗雅说：“老公怎么停下来啊？”
　　我还是没有说话，诗雅感到有点不对，开始挣扎着想脱下眼罩，我见这样便捂着诗雅的嘴，并用力搓揉诗雅的胸部，诗雅害怕的挣扎着，我直接骑到诗雅身上，并张开诗雅双腿，伸出舌头便在小穴舔弄起来，
　　诗雅边挣扎边说：“你是谁啊？快放开我！啊啊啊啊！那里不要舔啊！快停下！啊啊啊啊！”
　　我没有理会更用手拉开诗雅的小穴把舌头伸进小穴舔弄起来，只见诗雅的小穴不停流出大量淫水，我把一些淫水含在嘴中，然后便转身把嘴吻上诗雅的嘴巴，诗雅挣扎了一会便被我强行把舌头伸进中，诗雅挣扎了一会便乖乖佩合起来，我把淫水都灌进诗雅嘴中，诗雅挣扎了一下便把淫水吞下，
　　我笑着说：“自己小穴的味道如何啊？”
　　诗雅说：“老公我就知是你了！快把眼罩脱下吧！人家有点害怕啊！”
　　我把眼罩脱下并说：“你啊刚刚怎么睡着了啊？”
　　诗雅说：“人家刚刚真的很累啊！老公我现在还十分头晕呢！今晚可不可以让我休息一下啊？”
　　我想了想便说：“好啊！那你快快睡吧！”
　　诗雅听后便闭上眼睛休息，我笑了笑便又把震蛋打开，诗雅才刚刚睡着，马上被震蛋刺激得呻吟起来，
　　诗雅边呻吟边说：“老公！你……这让人家怎么睡啊？”
　　我笑着说：“我可是好心呢！我让你边高潮边睡觉啊！”
　　诗雅说：“你这……分明是作……弄我啊啊啊啊！”
　　我没有说话便把震蛋开到最大，诗雅马上弓起身子激烈的呻吟起来，我马上把震蛋关掉，
　　诗雅马上喘着气说：“老公！让我休息吧！我真的很累啊！这样我受不了啊！”
　　我笑着说：“但是你刚刚才高潮了啊！我看你是十分享受吧！”
　　诗雅说：“你这样弄，人家怎能不高潮啊？”
　　我说：“这样也对啊！好吧！那我帮你拿开这些震蛋吧！你安心睡觉吧！”
　　说着便真的把震蛋拿开，诗雅虽觉奇怪但也没心情理会，闭上眼睛便继续睡觉了，我喝了杯酒，便把绑着诗雅双脚的绳子解开，我故意放轻动作以免吵醒诗雅，我轻轻张开诗雅双腿，提起鸡巴便干了进去，起初诗雅也只是继续睡觉，但慢慢便开始呻吟起来，干了一会诗雅终於醒来了，诗雅看了看，
　　便边呻吟边说：“老公……你怎么又这样啊！啊啊啊啊！人家……啊啊啊！人家有点……啊啊啊啊！”
　　诗雅根本不知在说什么，我见这样便大力的抽插起来，诗雅只挣扎了一下便佩合着大声呻吟起来，我干了一会也忍不住把精液射进诗雅的小穴，诗雅也同时达到高潮，高潮过后诗雅便直接睡了过去，我见这样便把诗雅双手重新铐在背后，并抱着她一起睡了。




　　（99）诗雅自主的暴露泳池边的肛交游戏

　　多谢各位读者的长期支持，下一章会是本季的结局，之后会先推出三篇外传，然后才会再出第二季，三篇外传的女主角分别是小喵，燕姿和淑君，至於推出顺序会视乎各位的留言而决定，再次多谢各位的支持和耐心等待。

　　早上醒来，我见诗雅还没有睡醒，於是便洗了个澡，并到便利店买了些参茶等诗雅醒来，我坐在床边看着诗雅，也不知诗雅在做什么美梦，脸上竟是带着微笑呢！
　　我觉得美极了，於是便拿出手机拍了起来，拍了一会诗雅便醒来了，
　　诗雅懒懒的说：“老公你在做什么啊？”
　　我笑着说：“我在帮你拍照呢！对了你在做什么梦啊？一定是很开心的是吧？”
　　诗雅面红红的说：“人家不告诉你啊！”
　　我笑着说：“快起来吧！把这参茶喝下，解解酒吧！”
　　说着便扶起诗雅并喂她喝下参茶，
　　诗雅喝了数口便说：“老公先解开我吧！人家的手有点麻啊！”
　　我听后便马上解开诗雅，并轻轻的按摩她的手臂，按了一会我便让诗雅快去洗澡，
　　诗雅笑着说：“老公我想到一个游戏呢！”
　　说着便拿酒店客房服务的目录给我看，
　　并说：“老公我们叫早餐上来吃好吗？”
　　我大概想到诗雅想怎样，於是便点了点头，我们选好早餐后，诗雅便拿起电话下单，
　　挂了线后诗雅便说：“老公你就乖乖躺着休息吧！我先去洗澡啊！对了一会客房服务来的时候，我去应门便可以了……老公你可要保护好我啊！”
　　我笑着点了点头，诗雅吻了我一下便到浴室洗澡，我见这样便乖乖躺在床上休息，不一会门铃便响了起来，只见诗雅围了条毛巾便去开门，我想了想便躲到转角处偷看，诗雅打开大门便让员工把餐车推了进来，那员工是一名年轻的男生，看见诗雅只围着浴巾，先是一呆，但随即却马上醒悟过来，员工小心翼翼把餐车推了进来，我退到浴室偷看，只见那员工虽把食物放到桌上，但眼睛却不停偷看诗雅，诗雅假装没有看见，便拿起手机坐到梳化上把玩，诗雅一坐下便翘起双腿，由於诗雅只围着浴巾，脚子一翘起不单一双长腿全暴露了出来，从正面看的话，小穴更能清楚看到小穴！那员工也发现了这个情况，马上目不转睛的看着，诗雅见这样便看了那员工一眼，那员工面上马上红了起来，并低下头继续把早餐放好，诗雅笑了笑便走到窗前站着，这时那员工也把早餐放好了，诗雅见这样便弯腰从手袋拿些现金给员工当小费，诗雅弯腰的时候，胸前的事业线若隐若现，那员工当然不会错过，目不转睛的看着，直到诗雅把钱递给他的时候，他才不舍的接过小费并离开房间，我见员工走了，便走了出来，
　　诗雅见到我便说：“老公，刺激吗？”
　　我抱着诗雅说：“你这么挑逗他，他现在一定不知躲在什么地方，想着你在自渎呢！”
　　诗雅面红红的说：“怎会啊！人家只是暴露一点点而已！”
　　我笑了笑便一下把诗雅的浴巾拉掉，
　　并说：“你看你乳头都硬了起来呢！刚刚被他看得兴奋了是吧？”
　　诗雅害羞的说：“没有啦！人家知你看着有点兴奋而已，老公！人家想要啊！”
　　说着便伸手握着我的肉捧套弄起来，
　　我看了看桌上的早餐便说：“先吃早餐吧！一会再和你好好玩玩！”
　　诗雅听后便乖乖坐下，我想了想便把诗雅的早餐放到地上，诗雅见这样也顺从的跪下，并把双手放到背后，低下头进食起来，我满意的摸了摸诗雅的头，便坐下开始吃早餐，吃过早餐后诗雅便乖乖跪在我身边等着，
　　我笑着扶起诗雅并说：“做得很好啊！看来要奖励你一下呢！”
　　说着便从箱子拿了根带吸盘的假阳具固定到落地玻璃上，
　　并说：“你先用这玩玩给我看！”
　　诗雅听后便面红红的跪在玻璃前含着假阳具吸啜起来，
　　我边吃早餐边故意的说：“老婆你说现在会不会有人在看着你呢？”
　　诗雅马上微微的摇了摇头，吃过早餐后我便走到诗雅身边并扶起她，我摸了摸诗雅的小穴，发现已经湿了，
　　於是便笑着说：“想要了吗？”
　　诗雅贴着我的耳朵细声的说：“人家早就想要了！”
　　我听后便让诗雅把小穴对着玻璃的假阳具，并让她自己弯腰套弄起来，假阳具一插入小穴，诗雅马上舒服的呻吟起来，我见这样便马上掏出鸡巴，诗雅看到后马上含着我的鸡巴套弄，诗雅边套弄着鸡巴边摇着腰，
　　我想了想便说：“老婆你知道这种落地玻璃要怎样清洁吗？”
　　诗雅点了点头便继续套弄，
　　我笑着说：“外面有工人正在清洁呢！”
　　诗雅马上害怕得躲到我身后，诗雅看了看窗外见什么也没有，
　　便用力打了我一下并说：“你就只会欺负我啊！”
　　我摸着诗雅的小穴并说：“我欺负你吗？那你小穴怎么会这么湿啊？”
　　诗雅面红红的说：“人家害怕才这样啊！”
　　我笑了笑便把诗雅压在玻璃窗上，并从后面干了进去，
　　我边干边说：“这时间应该差不多有工人来清洁窗户了，一会让她们看看你的淫相好吗？”
　　诗雅边呻吟边说：“啊啊啊啊！老公喜欢就好！让他们看过够吧！啊啊啊啊！好舒服！老公再用力点！啊啊啊啊！”
　　我用力的干着，干了一会果真听到顶楼有机械操作的声音，诗雅听后便往上看了看，果然看到楼上有一吊笼伸了出大厦外，
　　诗雅马上挣扎着说：“老公真的有人啊！快放开我！”
　　我看了看便说：“不行啊！我还没爽到呢！”
　　诗雅着急的说：“老公到床那边继续吧！这会被人看光光啊！”
　　我按着诗雅用力的干着并说：“不行啊！我快要射了！你多忍耐一会吧！”
　　诗雅紧张的看着上方，不一会楼上便传来机械运作的声音，
　　诗雅紧张的说：“老公他们要下来了！啊啊啊啊！会被看到的！啊啊啊啊！”
　　说着竟紧张得高潮起来，我也忍不住把精液射进诗雅的子宫内，诗雅也不休息，马上拿下吸在窗前的假阳具便拉着我躲到梳化后方，就在刚躲好的时候，吊笼便刚刚吊了下来，两名工人便开始清洁窗户，
　　诗雅喘着气说：“你啊！差点害人家暴光了！”
　　我笑着说：“这不是正合你心意吗？”
　　诗雅说：“才不是呢！人家刚刚吓得心脏也快跳出来了！”
　　我说：“你不用害怕啦！这是单面玻璃，从外面是看不到里面的！”
　　诗雅有点生气的说：“鬼才信你啊！”
　　我笑了笑便脱下裤子站到窗边，果然那两个工人根本看不见我继续清洁窗户，
　　诗雅见这样便说：“你怎不早点告诉人家啊？”
　　我笑着说：“要是告诉你，你刚刚还会这么爽吗？”
　　诗雅听后羞得面红红的低下头，
　　我笑了笑便说：“好了快去换衣服吧！我们逛逛街，晚点再回别墅好吗？”
　　诗雅马上笑着说：“真的吗？都说老公最好了！”
　　说着便吻了我一下，换上衣服后我们把物品都收拾好，便把房间退了，我们把行李放回车上，便牵着手在街上逛着。
　　==============================================
　　逛了一会我们便走到一家车行，我见诗雅目不转睛看着店内的跑车，於是我便拉着诗雅走进车行，我们走到诗雅刚刚看着的跑车面前，店员马上走过来介绍着，我能看出诗雅可是十分喜欢这辆车子呢！
　　我见这样便让诗雅坐到车上试试，诗雅有点不好意思的摇了摇头，我笑了笑便硬了推了诗雅上车，诗雅好奇的四处看着，
　　我笑了笑便和店员说：“这车子我买下了！”
　　店员马上向我道谢，
　　诗雅听后马上说：“老公……这……”
　　我笑着说：“我知道你喜欢，所以便买下来送给你啊！”
　　诗雅马上眼红红的说：“老公这太破费了！”
　　我笑着说：“只要你喜欢，这怎会是破费呢？”
　　诗雅抱着我说：“老公……”
　　说着便吻了起来，吻了一会店员便让我到房内结账，结了账后我便又牵着诗雅在街上逛着，
　　逛了一会诗雅便说：“老公我想回家看看父母，顺便把我们的事告诉他们，你说好吗？”
　　我点了点头，便和诗雅驾车到诗雅家中，到达的时候刚好是午饭时间，诗雅的父母还是一样热情，招呼我们在家中吃饭，
　　吃了一会诗雅便说：“爸爸妈妈，我正式介绍这位是我的男朋友，我已经决定要嫁给他！”
　　诗雅的母亲听后当然高兴，但是诗雅的父亲却一脸不悦的样子，我虽觉得奇怪但也没有多问，吃过饭后诗雅的父亲便让我和诗雅跟他到天台，
　　诗雅的父亲点了根烟便说：“李先生你不会是叫李文轩是吧？”
　　我点了点头，
　　诗雅的父亲生气的说：“你都快结婚了！为何还要骗我女儿呢？”
　　诗雅马上说：“爸爸他没有骗我！这事我知道！”
　　诗雅的父亲更生气了！
　　并说：“你知道你还要跟着他？”
　　诗雅哭着说：“爸！我就是爱他！就算你反对我也是要嫁给他的！”
　　诗雅的父亲听后便想一巴打在诗雅脸上，我见这样便马上挡在诗雅身前，我脸上马上被狠狠打了一巴，诗雅见这样，
　　马上拉着他父亲的手说：“爸！他对我真的很好啊！是女儿不好！你不要打他啊！”
　　我说：“世伯！我知我不是一个好男人！但请你相信我，我对诗雅是真心的！”
　　诗雅的父亲说：“真心！好那我问你！你未婚妻知道你们的事吗？”
　　我说：“她知道！而且已经同意了！”
　　诗雅的父亲叹了口气便说：“女儿这是真的吗？”
　　诗雅点了点头，
　　诗雅的父亲见这样便说：“你们年轻人的世界我真的不懂！但我希望你能答应我，以后要好好对我的女儿，要是让我知道你欺负他，我一定不会放过你的！”
　　我说：“世伯请你放心吧！我一定会对她好好的！我不单不会欺负她，而且更不会让任何人欺负她！”
　　诗雅的父亲说：“希望你说到做到吧！女儿快擦掉眼泪吧！不要让你母亲知道啊！”
　　诗雅听后便笑着擦掉眼泪，诗雅的父亲见这样也自顾自的回到楼下，
　　我抱着诗雅说：“老婆对不起啊！让你为难了！”
　　诗雅说：“不要紧！是我太心急了！你面上还痛吗？”
　　我笑着说：“不痛啊！”
　　诗雅担心的说：“你还说不痛！你看面都红起来了！我去煮些鸡蛋让你滚滚吧！”
　　我拉着诗雅说：“真的不用了，一会便会没事！”
　　我抱着诗雅便吻了起来，吻了一会我看了看四周，发现原来这大厦的再围除了一边看着海外，其他三面也被大厦包围着，诗雅看出我心中所想，
　　便笑着说：“老公你不会是想在这里干吧？”
　　我说：“你还真知我心意呢！”
　　说着便把诗雅按在墙边，拉下诗雅的热裤便抱着诗雅的腿干了起来，诗雅象徵式的反抗着，
　　并说：“老公！你刚刚才说不会欺负人家啊！”
　　我边干边说：“这怎能说欺负啊！我这是在爱你呢！”
　　说着更直接把诗雅的另外一条腿也抱了起来，这样我整根阳具便全都插进小穴，
　　诗雅强忍着呻吟说：“老公快放我下来啊！………这样太激烈了！……人家受不了啊！”
　　我说：“你乖乖忍着吧！记着不要叫出声啊！不然被你父母亲发现可就不得了！”
　　诗雅听后便抱着我并命的忍着，干了一会诗雅终於忍不住呻吟起来，但只呻吟了一下诗雅便一口咬在我的肩膀上，这次到我差点忍不住叫了出来，我忍着痛继续用力的干着，干了一会便把精液射进诗雅的体内，
　　我放下诗雅并说：“你怎么咬得这么大力啊？”
　　诗雅说：“谁让你干得这么深啊？人家刚刚差点叫了出来呢！让我看看有没有受伤吧！”
　　我拉下衣服一看，还好没有流血，但一个牙印清晰可见，
　　诗雅看到后便笑着说：“哈哈！帮你打印了！”
　　我笑了笑便整理一下衣服并和诗雅一起走回屋内，我们又聊了一会，直到太阳西下我们才离开。
　　===========================================
　　回到别墅，大桥刚好准备好晚饭，於是我们便坐下来一起吃着，小喵还是老样子跪在地上用餐，吃过晚餐后，紫琪便开始和我讨论婚礼的安排，喜帖也发得差不多了，酒席也安排好，不知不觉原来下星期便是我们的婚期，都安排好后，
　　紫琪便说：“老公还有什么人你想请的吗？”
　　我想了想便说：“那杜警官我们有发喜帖给她吗？”
　　紫琪想了想便说：“没有啊！你想请她？”
　　我说：“他不来我怎向保安局局长推荐她啊？”
　　紫琪听后便拿起一张喜帖写上杜警官的名字，装进信封后，
　　我便说：“我明天亲自拿给她吧！不然她应该不会来啊！”
　　紫琪笑着点了点头，事情都处理好后，我便和紫琪回到主人房抱着小翠，诗雅和紫琪一起睡了。
　　第二天醒来吃过早餐后，我便驾车往西贡警署出发。
　　======================================
　　到了警署一问，原来杜警官正在执行巡逻任务，我在警署等了一会，才见到杜警官和她的同事回来，杜警官见到我也是吓了一跳，
　　我笑着把喜帖递给杜警官并说：“杜警官这是我的婚帖，希望你能出席！”
　　杜警官说：“我可不想和你们这些黑帮份子打交道啊！”
　　我笑着说：“你放心吧！你们的署长和保安局局长也会到来！这不算黑帮份子是吧？”
　　杜警官想了想便说：“不会是有什么阴谋吧？”
　　我没好气的说：“是啊！有天大的阴谋呢！你敢来吗？”
　　杜警官听后便生气的说：“我怕什么啊！好！我一定准时出席！”
　　说着便接过喜帖，头也不回的离开了，我摇了摇头便驾车回别墅。
　　==========================================
　　回到别墅，紫琪和小柔还在书房温习，我从门逢偷偷看着，能看出小柔真的十分用功呢！我没有打扰她们便走到小喵的房间，只见小喵没穿衣服，也是坐在书桌前用心温习呢！
　　我见这样也不忍心打扰他，於是便回主人房，只见诗雅陪着小翠正在睡午觉呢！看来这屋子只有我没事干啊。
　　我想了想便轻手轻脚拿了条泳裤到泳池游泳，游了一会便躺在池边的椅子闭上眼睛小睡，睡了一会我便听到池边响起水声，我睁眼一看，原来是大桥到泳池游泳，
　　大桥见我醒来便说：“对不起啊主人！是我把你吵醒了吗？”
　　我摇了摇头并说：“没有啊！你带着贞操带游泳会不舒服吧？来主人帮你脱下！”
　　大桥笑了笑便走到我身边，我帮大桥脱掉贞操带，便让大桥自己去游泳，我闭上眼睛休息着，休息了一会我便感到有人在套弄我的鸡巴，我睁开眼睛一看，原来是大桥趴在我下身正用嘴吸啜我的鸡巴，
　　我说：“你不是在游泳吗？”
　　大桥边用手套弄边说：“主人我游完了，让我服侍你一下吧！好吗？”
　　我点了点头，便继续享受着，大桥见这样便重新把鸡巴含在嘴里套弄，
　　套弄了一会我便好奇的说：“大桥你要是回到日本你打算怎样？”
　　大桥马上害怕的说：“主人你不要把我送回去啊！是不是我做错什么了？我向你道歉！”
　　说着便哭着不停叩头，
　　我笑着说：“你先冷静一点吧！我不是这个意思，我意思是，要是你的事情都解决了，你回到日本你想干什么呢？”
　　大桥想了想便说：“我想开一家料理店！然后结婚生儿育女。”
　　我还真想不到大桥的期望是这么简单呢！
　　我说：“就这么简单？”
　　大桥点了点头并说：“是啊！主人！”
　　我听后心中竟对大桥产生了一些怜悯之心，
　　我想了想便托起大桥的下巴说：“不要说这些了，大桥你想要吗？”
　　大桥面红红的点了点头，我笑了笑便让大桥趴到椅子上并抬高屁股，大桥一趴下便用手拉开自己的小穴，
　　我笑了笑便说：“谁说我要干你的小穴啊？”
　　大桥听后便说：“主人不要干后面好吗？人家小穴很痒啊！”
　　我说：“这可由不得你！”
　　说着便提着鸡巴，干进大桥的屁眼，大桥的屁眼虽然经过开发，但还是十分紧缩，我干了一会才把鸡巴干了进去，
　　大桥马上挣扎着说：“主人轻点啊！太大了……不要啊！……有点痛！啊啊啊啊！”
　　我没有理会便开始大力的抽插起来，大桥起初也轻微的挣扎一下，但干了一会便开始舒服的呻吟起来，一只手更伸到自己的小穴不停的按摩着，我干了一会便抱起大桥走到池边，并把她放在池边继续干着，又干了一会，我便突然把大桥的头按到水中，大桥马上挣扎着，屁眼更马上收缩起来，大概五秒时间，我便拉起大桥，
　　大桥边喘气边说：“主人不要这样啊！啊啊啊啊！”
　　我没等大桥说完便再次把她的头再按到水中，大桥不停的挣扎着，屁眼也再次收紧起来，我继续用力的干着，
　　我再次拉起大桥并说：“还敢说不要吗？”
　　大桥喘着气说：“不敢了！……主人我知错了！啊啊啊啊！要到了！要到了！啊啊啊啊！”
　　说着竟高潮起来，
　　我有点不满的说：“别只顾着自己爽啊！我还没有爽到呢！”
　　大桥听后便主动摇动腰身套弄我的鸡巴，而且更自己用力的夹着屁眼，这感觉真的舒服极了，不一会我便把精液射了进去，大桥也不休息，转身便跪到我身前用嘴帮我清洁鸡巴，清洁过后我便和大桥到健身室的浴室洗澡，洗过澡后大桥便说要准备晚餐先离开了，我也走到客厅_了些茶喝着，回想这半年多所发生的事，还真是在做梦一样呢！先是遇上小翠和晶晶，接着是诗雅，之后又遇上小喵，小柔和小娴，最后更遇上大桥，难得的是紫琪竟都一一接受，我可真是这世上最幸福的男人呢！想着想着便睡了过去。




　　（100）第一季完

　　转瞬间便到了结婚的日子，小翠一早就把我叫醒，我马上到浴室梳洗并换上礼服，换好礼服走到大厅原来一众兄弟团已在等待了，我笑着向大家道谢，
　　阿坚听后便笑着说：“文轩你就不要客气好了！快出发去接新娘吧！吉时快到了！”
　　我听后便点了点头，并让晶晶陪小翠先到婚礼会场等着。
　　我则和一众兄弟团驾车回家迎接紫琪，还好姊妹团都是我的奴隶，除了天娜要我做了掌上压之外，也没有什么难关，给了开门利是后，便顺利接了紫琪上车，於是我们一行人便出发到婚礼会场，证婚人和其他宾客都已经在等着了，我牵着紫琪走到证婚人面前，证婚人读出誓词，
　　并问紫琪道：“况紫琪小姐你是否愿意嫁给李文轩先生，成为李文轩先生的妻子呢？”
　　紫琪笑着说：“我愿意！”
　　证婚人接着问我：“李文轩先生你是否愿意娶况紫琪小姐为妻呢？”
　　我看了看紫琪便说：“我愿意！”
　　证婚人听后便说：“现在请一对新人交换戒指！”
　　我听后便轻轻握着紫琪的手，把婚戒戴到紫琪的手上，接着紫琪也为我戴上婚戒，
　　证婚人见这样便说：“我现在宣涯忝钦式成为合法夫妇，新郎可以吻新娘了！”
　　我听后便抱着紫琪吻了起来，来宾们都纷纷鼓掌，吻了一会宾客们便逐一上前恭贺，我和紫琪则不停的道谢着，恭贺完后我便和紫琪到休息室休息，父母和小翠她们也跟了进来，
　　我们一坐下母亲便说：“文轩以后要好好对紫琪啊！
　　你们先在这休息一会吧！我和你父亲先到外面招呼宾客！“
　　我点了点头便让小喵和小柔陪着父母亲离开，小翠她们也说要帮手，所以先行离开了，休息室内只余下我和紫琪，
　　我抱着紫琪说：“老婆我们总算真的成为夫妻了！”
　　紫琪笑着说：“是啊！这一路走来真的不易！老公你会爱我一生一世吗？”
　　我吻了一下紫琪便说：“老婆我当然会爱你一生一世，而且就是下世我也要跟你在一起！”
　　紫琪笑了笑便说：“就是你这嘴巴最甜！”
　　说着便吻了过来，吻了一会我们便离开休息室出去招呼宾客，早上来观礼的宾客大都是我们亲戚，我和紫琪不停被他们拉着拍照，不知不觉便到了晚上，说实在的这比上班还累啊！
　　我见紫琪己显现出一点疲态，便让天娜陪她先回休息室休息一下，我则继续招呼来宾，我走到迎宾处，刚好保安局长来了，於是我便招呼局长就坐，我和局长聊了一会，我看见小月也到来了，
　　於是便指着小月说：“局长你认识这位小姐吗？”
　　局长摇了摇头并说：“这小姐是谁啊？”
　　我笑着说：“她可是警察部的人啊！之前的人口贩卖案件便是她找我帮忙的！”
　　局长又看了看小月便说：“李公子不要转弯抹角了！你想说什么啊？”
　　我笑着说：“局长我就实话实说吧！她这么有正义感和有能力的警员，现在却被安排在山野巡逻，是不是有点？”
　　局长笑了笑并说：“你意思是想让我帮她一把是吧？”
　　我点了点头，
　　局长笑着说：“她是你的好朋友是吧？”
　　我说：“可以说是吧！但我们之间有一点误会，她以为是我令她被降职的，所以我想帮她一下！”
　　局长想了想便说：“其实我也有看过她的档案，我本身也想提拔她，现在既然你也开口了，好吧！就当是我送给你的新婚礼物，你带她过来吧！”
　　我笑着向局长道谢并招手让小月过来，我介绍了他们认识后，便找了个借口离开，走远后我偷偷看着，想不到小月也有胆怯的时候呢！
　　只见小月像个小女孩一样坐在局长身边不停的点头，局长则满面笑容的不停说着，看来是在说小月现在的情况呢！
　　我见这样也放心下来并继续招呼宾客，
　　这时晶晶走了过来并说：“文轩宾客差不多到齐了，要开始晚上的节目了吗？”
　　我想了想便说：“再多等一会吧！让紫琪多休息一会！”
　　说着我竟发现晶晶看着我的身后，我正想回头，晶晶却把我推倒在地，接着两声枪响，晶晶便满身鲜血跌倒在血泊中，宾客们也是一阵混乱，我马上回头一看，只见一名身穿黑色西装的男子把枪收起，并迅速离开会场，小月和天娜也看到了马上追了出去，我也顾不了这么多马上爬到晶晶身边，晶晶身中两枪，分别击中胸前和肩膀，我马上把用手按着伤口，
　　并说：“晶晶快醒来啊！不要睡啊！”
　　这时紫琪也走了出来，并马上试着帮晶晶止血，晶晶微微的睁着眼，嘴唇也白了起来，紫琪让我继续和晶晶说话，我不停的叫着晶晶，
　　晶晶看了我一眼并细声的说：“主人……看来……我不能再服侍你了。”
　　我流着泪说：“不会的！你不会有事的！”
　　晶晶说：“主人……用我的命……能换回你的平安……这也值了！”
　　我说：“不会的！你不会有事的！我和紫琪一定能把你救回来的！”
　　晶晶说：“主人生死有命……我知我不行了……咳咳咳咳”
　　说着一口鲜血竟喷了出来，我看了看紫琪，只见紫琪已泪流满面，看着我摇了摇头，我的心马上慌了起来，
　　我抱着晶晶说：“你不可以死！没我批准你不可以死！你听到吗？”
　　只见晶晶瞳孔已放大，呼吸也接近停顿，我边哭着边帮晶晶进行心肺复苏，但不管我怎么努力，晶晶就是一点反应也没有，
　　紫琪见这样便拉着我说：“老公没用的！晶晶失血过多，而且射中胸前这一枪伤了肺部，就算是在医院也救不回来了……呜呜！”
　　我听后心中悲愤莫名，我脱下我手中的婚戒并戴到晶晶的手指上，
　　并说：“晶晶你放心吧！从现在开始你便是我的妻子！这个仇我一定会为你报的！”
　　说着便站了起来，紫琪知道我要做什么，也知道阻止不了，
　　於是便说：“老公千万小心啊！我会照顾小翠的！”
　　我听后点了点头便跑出婚礼会场，我一路跟着枪声走，发现小月正和那男子在停车场枪战，我偷偷从停车场的另一边走到那男子的身后，趁那男子不为意，便用力把他的手枪打飞，接着也顾不了什么招式，就是跳到那男子身上用拳头不停打打向那男子的头部，我也不知打了多久，只知打得我手也出血了，小月和天娜才跑过来把我拉开，
　　我不停的挣扎着并说：“快放开我！我要杀了他！快放开我！呀呀呀呀呀呀呀！”
　　小月听后便用力打了我一巴并说：“你冷静一点好吗？你打死他你老婆怎样啊？”
　　我流着泪说：“他杀了晶晶！我就不能杀他吗？”
　　小月吸了口气并说：“你难道不想知道他为什么要杀你吗？”
　　我愤怒的说：“那是为了什么啊？”
　　小月听后便和那男子说：“你听到吧！不想死的便把事情说出来吧！”
　　那男生吐了口血并说：“你还记得祥哥吗？就是柳诗韵那贱女人的老公啊！”
　　我听后点了点头，
　　那男生笑了笑便继续说：“我是他的亲兄！我来找你报仇有错吗？”
　　我说：“那你杀我便是！为什么要杀死晶晶啊！”
　　那男生说：“不是那贱人，我弟弟会死吗？你们三个都应该死！”
　　说着竟跳到一旁拾起地上的手枪，就在准备射击之际，小月便先一步一枪击中那男生的眉心，那男生马上倒在地上死了，我见这样整个人也放松下来昏了过去，在梦中我见到晶晶在我身前走着，我不停的跑想追上去，但就是怎也追不到，
　　晶晶却突然回头跟我说：“主人你回去吧！这不是你该来的地方啊！我会在另一个世界等着你的……”
　　说着便像烟雾一般消失了，四周顿时一片漆黑，但却响起了一首歌，
　　仙剑问情
　　作词：贾卓伦
　　作曲：骆集益
　　演唱：萧人凤
　　细雨飘清风摇凭藉痴心般情长
　　皓雪落黄河浊任由他绝情心伤
　　放下吧手中剑我情愿
　　唤回了心底情宿命尽
　　为何要孤独绕你在世界另一边
　　对我的深情怎能用只字片语写得尽写得尽
　　不贪求一个愿
　　又想起你的脸朝朝暮暮漫漫人生路
　　时时刻刻看到你的眼眸里柔情似水
　　今生缘来世再续
　　情何物生死相许
　　如有你相伴不w鸳鸯不w仙
　　晴天高青山重乘风瞬息万里云
　　寻佳人情难枕御剑踏破乱红尘
　　遨翔啊苍穹中心不静
　　纵横在千年间轮回转
　　为何让寂寞长我在世界这一边
　　对你的思念怎能用千言万语说得清说得清
　　只奢望一次醉
　　又想起你的脸寻寻觅觅相逢在梦里
　　时时刻刻看到你的眼眸里缱绻万千
　　今生缘来世再续
　　情何物生死相许
　　如有你相伴不w鸳鸯不w仙
　　听着听着泪便从我眼中流了出来，我醒来的时候已身在医院，紫琪在我床边陪着我，
　　见我醒来便说：“老公你醒了啊！要喝点水吗？”
　　我点了点头，
　　紫琪倒了杯水给我并说：“老公我知你很伤心，但事已致此，晶晶也不想看到你伤心的样子啊！”
　　我点了点头并说：“小翠她们怎样了？”
　　紫琪说：“那天她知道后也伤心过度昏了！还好没什么大碍！
　　诗雅她们正在别墅陪着她！你不用担心啊！“
　　我点了点头便没有再说话，紫琪也知道我心情不好，於是便静静的坐在旁边，休息了半天我便决定回别墅看看小翠。
　　=========================================
　　回到别墅走进主人房，诗雅正陪着小翠，
　　小翠一见到我便哭着说：“老公怎会这样啊！都是我不好！是我害了晶晶！”
　　我听后泪马上流了出来，
　　紫琪见这样便说：“妹妹你就不要多想吧！这事怎能怪你啊！你不要这么激动啊！这样对胎儿不好。”
　　小翠听后总算平静下来，
　　我抱着她们说：“晶晶也不想看见我们这么伤心啊！
　　小翠你就不要多想吧，安心养胎，让这件事情过去吧！“
　　小翠说：“老公我能求你一件事吗？”
　　我说：“当然可以，只要你说我便会去做！”
　　小翠说：“晶晶她没什么亲人！她的后事你要帮她安排好啊！而那祥哥的哥哥也请你帮他安排一下后事吧！他们家就只有他们两兄弟了。”
　　我想了想便说：“你放心吧！我会好好处理的。”
　　小翠听后便点了点头，并倚在我肩膀上休息，我抱着她和紫琪休息了一会，便和诗雅走到书房开始处理晶晶和祥哥兄长的后事，忙碌了一个下午总算把事情安排好了，这时门铃竟响了起来，我让诗雅去应门，我则到客厅坐着，原来是父母和小月到来，父母一进来便急着去看小翠，我让诗雅陪着他们，并招呼小月到客厅坐下，
　　小月一坐下便说：“文轩节哀顺变。”
　　我点了点头并说：“有心，对了你怎会和我父母一起到来？”
　　小月说：“我刚刚在门外碰上他们而已！
　　对了还没谢谢你把我推荐给保安局长，之前我还误会你……“
　　我说：“不用客气！这是你应得的，多一个像你这样的警察，世界也许会美好一些！”
　　小月说：“多谢你的赏，对了这次除了谢谢你之外，我还需要你一份口供。文轩你方便吗？”
　　我点了点头，小月见这样便拿出口供纸和笔，我想了想便把当日的事重新说了一遍，说到晶晶中枪的时候泪却忍不住从眼中流了出来，
　　小月见这样便说：“文轩要不要先休息一会啊？”
　　我摇了摇头并说：“不用！我们继续吧！”
　　好不容易终於把口供完成，
　　小月见我心情不好便说：“文轩不要太伤心了！我相信晶晶也不想看到你这样啊！再说她救了你一命可不是想让你这样伤心下去呢！”
　　我微笑着点了点头，
　　小月笑了笑便说：“那我也不打扰了，明天我再来看你吧！对了这几天没事便不要出门啊！很多记者也在关注你的事呢！”
　　我说：“多谢关心！我知道了！”
　　说着便送了小月离开，我回到主人房，
　　母亲一见到我便说：“文轩有件事我想跟你说，我和你父亲想戴小翠到美国和我们一起住，直到小孩出世后才回来！”
　　我看了看小翠，小翠却摇了摇头，
　　我想了想便说：“母亲这样不太好吧！”
　　父亲听到后生气的说：“你这小子还敢反对！你看你都把婚礼弄成怎样啊！小翠留在你身边安全吗？”
　　我没有说话，的确父亲说得对！
　　紫琪见这样便说：“父亲不要生气！文轩他不是这个意思，只是小翠现在已差不多怀了八个月身孕，现在才去美国会不会不太好啊！”
　　父亲说：“你说得有道理，所以我想让你也陪着我们回美国，一来可处理公司的事，二来可照顾小翠，三来让这臭小子在香港思过！”
　　母亲听后便说：“这样最好！而且也可让小翠离开香港，方便小翠恢复心情啊！”
　　我看了看紫琪，紫琪点了点头，
　　我吸了口气便说：“好啊！你们安排好了！”
　　母亲听后便笑着说：“好啊，那我和你父亲先去安排一下，你们先聊聊吧！”
　　说着便拉父亲离开主人房，
　　小翠见他们离开后马上说：“老公我不想去美国啊！我想留在这！”
　　紫琪说：“小翠你乖乖听话吧，他们俩老是担心你而已！再说有我陪着你你不用担心啊！”
　　小翠听后看着我，
　　我想了想便说：“老婆这次你听她们的吧！晶晶她们的事我会处理好的，我把事情处理好后便到美国陪你吧！”
　　小翠听后只好点了点头，
　　紫琪说：“老公要不这样吧！我让天娜留下，一来可继续训练智敏，二来可继续帮小柔补习。”
　　我点了点头并说：“老婆让你多废心了，我们的婚礼弄成这样对不起啊！”
　　紫琪笑着说：“不要说这些了，大桥应该准备好晚饭了，我们一起去吃饭吧！”
　　紫琪虽这样说，但我能看出她有一点不开心啊！
　　看来这些事情完结后我要好好补偿她呢！
　　数天后父母便和小翠跟紫琪回美国，而我也专心处理晶晶她们的后事，上位当天我打开晶晶的骨灰盅，把那套晶晶戴着的链子和婚戒也放到骨灰盅内，放好后工作人员便把骨灰盅放到骨灰位上封好，石碑上则写着爱妻晶晶之墓，看着这些眼泪便又从眼中流了下来，诗雅和智敏她们安慰了我一下，我没说什么吻了一下墓碑便离开坟场，晶晶的事总算处理好了，诗雅协助我把公司的事安排好后，我和诗雅便一起到美国，至於小柔和小喵则留在香港准备大学的入学试，天娜则边训练智敏，边继续完成洞穴的工程，大桥也留在别墅照顾她们。小月则每隔数天便来看看她们，更和她们成为姊妹淘呢！
　　我和诗雅刚登上飞机，便看到一个熟悉的面孔，
　　我笑着说：“子盈怎么又是你啊？”
　　子盈说：“我故意和朋友调班的，而且正好我有一个月大假，所以便顺道到美国玩玩啊！”
　　诗雅细声的说：“老公你信了吧？她可是十分喜欢你啊！”
　　我笑了笑便和诗雅坐下，飞机不一会便起飞了，我看着窗外回想上次去美国的时候种种，想着想着便睡着了……………………

　　本季完！




　　【极限调教港女人妻小喵外传】

　　（01）开始

　　我叫小喵！本是一个平凡的高中学生，直到有一天在网上看见一个SM的网站，我好奇的进去浏览，还真是让我大开眼界啊！e面有很多女生被绑著的画面，我看著看著下身便不自觉的便湿了起来，我越看越兴奋，终于我忍不住把手伸到小穴轻轻按摩起来，我边幻想著自己是图片中的女主角，边用手不停的摩擦著，不一会我便达到人生的第一次高潮，那感觉是多麽强烈啊！我本想再继续浏览下去，怎料我发现已到晚上十点了，由于明天要上学的关系，所以我只好不蔚陌训缒怨亓耍并躺到床上睡觉，但只要我闭上眼睛，刚刚那些画面便会一副副在脑海中浮现，最终我还是忍不住再次伸手去按摩小穴，在达到了两次高潮后，我终于累得睡了过去，第二天早上竟迟了起床，于是我便急急忙忙换上校服赶回学校，上了一个早上的课，我还是心不在然，小穴更是一直湿湿的，好不容易到放学时间，我正想赶回家继续浏览网站，怎料在离开校门时却被我的好姊妹芳子叫住了，
　　芳子说：“班长这麽急著走！不是约了男朋友吧？”
　　我面红红的说：“没有啊！只是想赶回家做家务而已！”
　　芳子笑著说：“我跟你说笑而已！对了！阿生说想到图书馆温习，你要一起来吗？今天数学课的题目我不太懂啊！”
　　我见这样也不好拒绝，于是便点了点头。
　　===============================
　　到了图书馆我们找了个位置坐下便开始温习，我始终集中不了精神，
　　于是便说：“你们先继续吧！我去去厕所！”
　　说著便走到洗手间，我看清楚厕所内没有其他人后，便躲在其中一格，脱下内裤并用手轻轻按摩小穴，我边想著网站上的画面，边幻想著，不一会便高潮起来，我舒服的轻轻呻吟著，怎料厕所的门却突然被人敲了起来，我紧张得小便马上喷了出来，这时芳子的声音响起来了，
　　芳子说：“班长你没事吧？”
　　我马上吸了口气并说：“我没事！你放心吧！我快出来了！”
　　芳子听后便说：“那你小心点啊！我在外面等你！”
　　我整理一下衣服后便离开洗手间，回到图书馆温习了一会，见天色开始黑下来了，于是我们便各自回家，阿生坚持要送我，于是我们便一起慢慢在路上走著，
　　走了一会阿生便说：“班长上次跟你说过的事，你考虑得怎样啊？”
　　阿生说的是想让我当他女朋友的事，
　　我想了想便说：“我们现在这样不是很好吗？再说我想专心读书啊！男女的事以后再说吧！”
　　阿生点了点头并说：“那好吧！只要你知道我的心意就好了！”
　　我笑著点了点头，说实在的阿生对我真的不错，但却不是我喜欢的类型，我需要的是一个能约束我的主人，阿生太迁就我了，不一会便走到我家，我和阿生道别后，便走进家门，我把校服脱了后，便马上打开电脑，我急不及待的按进那个网站，看了一会我竟发现有种调教项目叫网上调教呢！而且还可在这网站招募主人，我想了想，反正也不用见面啊，试试也不错呢！于是我便穿上校服，用手机拍了些半身照片，并上传到网站，我把资料打好后，便期待的等著，怎料等了一个晚上却没有人回复，我有点失望的关了电脑，并上床睡觉。
　　第二天上课的时候，我不停拿手机看看有没有信息，
　　芳子见这样便说：“班长你这两天怎麽了？是不是家中出问题了啊？”
　　我笑著说：“不是啊！只是有点累了！所以……”
　　芳子见这样也没有多问，好不容易上完上午的课，吃午饭的时候，我打开手机一看，竟收到一条信息，一个叫圣君的主人竟然看中我了，而且更把Skype给了我，我心中一方面是兴奋极了，另一方面则有点害羞和害怕，怎说我还不知道他是谁便要被他调教了，想著想著小穴竟又湿了起来，我马上走到洗手间躲进厕格自慰起来，高潮过后我便回班房等待放学时间到来。
　　终于到放学时间了，芳子想约我到图书馆温书，但我急著回家见主人呢！
　　于是便说：“我今天有点累了！你们去温习吧！我想回家休息！”
　　说著也不等芳子回应，便一溜烟的回到家中，我马上打开电脑并带上耳机致电给圣君，
　　电话接通了我害羞的说：“你好……你是圣君吗？”
　　一把磁性的声线答道：“我是啊！你是小喵吗？”
　　我害羞的应到：“我是啊！”
　　我害羞得不敢说话，还好圣君开始和我谈一些不著边际的话题，令气氛缓和不少，从对话中我听出圣君是个有修养的人，而且言谈间让我感觉到一种主人的威严，
　　谈了很久圣君便问道：“小喵你知道什麽是调教吗？”
　　我害羞的说：“知道一点！”
　　圣君笑了笑便说：“那你愿意接受我的调教吗？”
　　我心呼吸了一下便说：“我……愿意！但只是在网络上啊！”
　　主人笑了笑便对我下达了我一生的第一个调教指令，
　　详情请看极限调教港女人妻22
　　想不到由此便开始了改变我一生的故事！




　　（02）堕落的序章

　　和文轩一起已有数个月了，虽说时间不长，但我所经历的可不是一般人能想像啊！
　　还好文轩每次都会拼命救我，所以我才能平安无事，现在文轩快要结婚了，虽然我心中不太高兴，但紫琪对我这么好，而且文轩又这样爱紫琪，我又怎忍心说什么呢！最近这两个月主人都很少碰我，甚至我都觉得主人有点忘记我了，每天见着主人不是带着智敏和诗雅去玩，就是在忙着准备结婚的事，我的心开始有一点空虚的感觉，我也曾经和小柔谈过，
　　但小柔只是笑着说：“不要多心吧！主人是想让我们专心考试，所以才不和我们玩呢！”
　　我听着也有道理，於是便把心思放在学业上，但不知怎的就是专心不起来，终於有一天在早上上课的时候，我忍不住躲到顶楼的男厕自慰起来，我边想着主人边把手指伸到小穴中抽插着，不一会便高潮起来，但想不到淫水竟把内裤弄湿了，我见这样便索性把内裤抛到废纸箱内，我高兴的走回课室，那畅快的感觉使我精神百倍，就这样把上午的课上完，午饭的时候，我趁着走廊没人的时候，又再次偷偷跑进顶楼的男厕自慰，我走进厕格把门锁上后，便又开始伸手到小穴中按摩起来，就在我快要高潮的时候，厕所却突然走进数名男生，我马上忍着呼吸，紧张的把耳朵贴在门上听着，我听到数名男生在交谈，我能认出他们是蓝球的人，不一会我便听到打火机的声音，接着便闻到一股烟味，看来他们是躲在厕所抽烟呢！
　　我紧张得心脏也快跳出来，我不停祈祷他们能快点离开，还好他们抽完烟后便马上离开，我听后总算放松下来，就在我正准备开始继续自慰的时候，门外却又传来了脚步声，我马上紧张起来，那人在东找西找的，
　　终於高兴的说：“想不到漏了在这里呢！这是什东西啊？怎会有女生的内裤在这里呢！”
　　我偷偷站到座厕上从厕格上方往外偷看，只见一个穿着蓝球队制服的男生正拿着我的内裤放到鼻子上嗅着，我认出那男生便是蓝球队队长阿健，这个阿健虽是蓝球队长，但却不受女生欢迎，因为他为人比较粗鲁，但我看到这一幕，不知怎的小穴竟湿润起来，可能是被不喜欢的人拿着自己的内裤那份羞耻感使我兴奋吧，我边偷偷看着边伸手到小穴摩擦，阿健嗅了一会便把内裤收起，并掏了根香烟出来点上，我见这样便躲回厕格继续自慰着，闻着那些烟味，我竟更加兴奋，我坐到座厕上张开双腿对着厕门，边幻想着阿健把我侵犯，边把手指伸到小穴抽插，正当我高潮之际，想不到厕格的门竟被打开了，只见阿健拿着手机不停的拍照，我被吓得人也呆了，但小穴竟不争气兴奋得喷出水来，我连忙把校裙拉下，
　　阿健见这样便笑着说：“想不到我们高傲的班长大人竟会躲在男生厕所自慰呢！”
　　我害怕得马上求饶道：“阿健你想怎样！你就当什么都看不见好吗？”
　　阿健笑了笑便说：“班长我怎会告诉别人啊！只是我看见你这样，我下身难受得很呢！”
　　说着便掏出自己的鸡巴，我看到后马上面上一红，
　　阿健笑着说：“不想我把照片发出去吧，班长知道怎么做吗？”
　　我想了想便说：“我帮你吸出来吧！但你要把照片删掉啊！”
　　阿健点了点头，我见这样便张开嘴，把阿健的肉捧含在嘴中吸啜，
　　吸了一会阿健便用力把我的头按着，我知道他快要射了，於是便不停挣扎着，但我又怎能反抗阿健的力度呢！
　　不一会阿健便把精液射到我的喉咙里，我被精液哽得咳了起来，
　　阿健拿着手机得意的说：“班长我可是很守信用的啊！
　　刚刚你自慰的照片我已删除了，但你刚刚为我口交的照片，你说怎么处理才好呢？“
　　我生气的说：“你怎能这样啊！你究竟想怎样啊？你放过我吧！我可以给你钱啊！”
　　阿健笑了笑便说：“反正午饭时间快结束了！我先想想吧！放学的时候你到体育馆找我吧！”
　　说着便自顾自的离去，我知道现在只有听他的话，於是便整理好衣服离开厕所，下午的课我上得心不在焉，心中一直想着怎样处理，我有想过告诉小柔或燕姿老师，但小柔和燕姿老师知道后一定会告诉主人啊，以主人的性格说不定会杀掉阿健啊！
　　我实在不想主人再为我杀掉任何一个人了！
　　我想了很久便决定先看看情况再说，怎说最多也是给他干干罢了。
　　於是放学后我便让小柔和芳子他们先到图书馆温习，我则走到体育馆找阿健，阿健早就在这等着了，
　　我见到阿健便说：“你到底想怎样啊！”
　　阿健笑着说：“班长不用这么着急啊！我只是想你陪陪我而已！”
　　我生气的说：“你………那你把照片删掉吧！”
　　阿健笑了笑便打了我一巴，
　　并说：“装什么啊！你以为你还是那高高在上的班长吗？你只是个躲在男厕自慰的淫娃而已！”
　　我被打得跪到地上哭了起来，
　　阿健见这样便说：“不要哭啊！我可是找你来让我快活的！来先把这个含着吧！”
　　说着便掏出鸡巴放到我嘴边，我拼命不张开嘴巴，阿健见这样便掩着我的鼻子使我不能呼吸，我忍了一会便忍不住张开嘴巴，阿健看准时机便把鸡巴塞了进来，我并命的想推开阿健，阿健见这样便索性握着我双手高高举起，我完全挣扎不了，於是只好乖乖含着他的鸡巴套弄，套弄了一会阿健便拔出鸡巴，并把我推倒在旁边的软垫，他张开我双腿看见我小穴已经湿了，
　　马上笑着说：“你还装什么啊？小穴都湿成这样了！是不是想要了啊？”
　　我不停的摇着头说：“不是的！求你放了我吧！我不会告诉别人的！……呜呜！”
　　阿健笑着说：“这怎么可以呢！你要知道！我想干你很久了！”
　　说着便想把鸡巴插进我的小穴，我拼命的反抗着，阿健试了数次也没有成功，於是便拿起旁边跳绳用的绳子，把我的双手绑在右脚上，我知道这次是逃不掉了，
　　於是便哭着说：“阿健先等等啊！最少先戴套吧！我求你了！”
　　阿健说：“放心吧我还是处男啊！不会有性病的！”
　　说着便用力的干了进来，我马上呀的一声叫了出来，阿健见这样也开始大力的抽插起来，我边忍着呻吟，边祈求他快结束，
　　干了一会阿健便说：“贱货我干得你爽吗？”
　　我没有回答只不停流泪，阿健见这样便更加用力的干着，过了一会我终於忍不住呻吟起来，阿健听到我呻吟后更兴奋了，
　　并说：“想不到平时这么正经，被干还不是只知淫叫！”
　　我不停的摇头否认，不一会阿健便抱着我的腰，把鸡巴用力的插到最深处，我知道阿健要射了，
　　我马上求饶道：“不要射在里面啊！啊啊啊啊！”
　　我还没说完阿健便已把精液射到小穴中，还好阿健的鸡巴没主人的长，精液只留在阴道处，没有进入子宫。
　　阿健把我解开并说：“今天便先这样吧！记着啊以后我找你要随传随到啊！”
　　我没有说话只是不停的流泪，阿健也没有理我，便自顾自的离开了，阿健走后我便马上_到厕所用湿纸巾不停清洁，我心中十分愧疚，觉得很对不起文轩，看来只能找机会把相片删除，但未删除前看来我只能忍耐了！想着想着泪又流了出来，我整理一下仪容后便前往图书馆找小柔。
　　=========================================
　　进到图书馆，
　　小柔一见到我便说：“小喵你怎么了啊？怎么这么久才来呢？”
　　我说：“我肚子有点痛，所以上厕所了！我们开始温习吧！”
　　说着便拿出书本开始温习，说实在的我跟本无心温习，心中只想着如何删除照片，小柔也发现我心不在焉，
　　於是便说：“小喵要不我们先回别墅吧！我看你精神很差呢！”
　　我点了点头并说：“我自己先回去吧！小柔你和阿生，芳子他们继续温习吧！”
　　芳子担心的说：“班长让小柔陪你回去吧！”
　　我强笑着说：“不用了，你们温习吧！我自己回去便可！”
　　小柔听后还是有点不放心，硬要把我送上出租车才回图书馆继续温习。
　　=========================================
　　回到别墅我马上_到浴室洗澡，但不知怎的感觉就是怎也洗不乾净，我不停的拿枧液清洁着，直到大桥来叫我吃饭，我才停下手来，我离开浴缸看着镜中的自己，心中一种内疚的感觉使我流下泪来，我穿好衣服便到饭厅吃饭，饭厅只有我，小翠姐姐，诗雅姐姐，小柔和大桥姐姐，我吃了数口便找了个借口回房休息，
　　小翠姐姐关心的说：“小喵是不是不舒服啊？要不要让医生来看你啊？”
　　我说：“不用了，可能是温习太累吧！我早点睡便可以了！”
　　小翠姐姐听后便让我早点休息，我刚回到自己的房间，手提电话便响了起来，我接了电话，
　　阿健的声音马上传入耳中：“班长有想起我吗？”
　　我说：“够了！求你快把相片删除吧！我不想再这样了！”
　　阿健笑了笑便说：“这可由不得你呢！对了明天上学不可穿胸围和内裤，袜子要穿泡泡袜，还有校裙记得要修短一点啊！不照着做的话，你便等着你的照片在校内发寻桑　
　　说着也不等我回应便挂了线，我心中很生气，但却不能不服从他，我想了想便脱掉胸罩和内裤把校服穿上，我看了看镜子正想着要把校裙改短多少，怎料我竟发现我胸前的两个乳环异常的突出，要是这样回校一定会被发现的啊！
　　我想了想反正主人最近也没时间理我吧！
　　看来我先把乳环脱下，等删除照片后再带上好了，於是便脱下乳环把它们放到手饰箱内，我再看看镜子，虽然两点乳头还是会若忍若现，但己比刚才好了不少，我见这样便把校裙摺短了一点并用针线缝好，缝好后我才醒起，我原来没有泡泡袜啊！於是我便去找小柔借袜，小柔奇怪的看了我一眼，便拿了双全新的泡泡袜给我，我接过袜子向小柔道谢后，正要回到房间，
　　怎料小柔却拉着我说：“小喵还要用这止滑胶水啊！不然袜子会一真掉下来呢！对了你怎么会突然想穿泡泡袜啊？”
　　我还真没想到小柔会这样问呢！
　　我心虚的说：“没有就是想转转形象而已！对了明天的功课你做好了吗？”
　　小柔听后着急的说：“对啊！我还没完成呢！小喵你都做好了吗？可以把功课借我参考参考吗？”
　　我摇了摇头并说：“当然不行！功课要自己做，学业才会进步呢！”
　　小柔听后便点了点头，关上房门专心做功课，我则回到房间把校服和袜子穿上，我一看镜子，还真的有点像日本那些援交女生呢！
　　我看着看着面上竟红了起来，我见这样便换回便服，躺到床上睡觉，我闭上眼睛休息，但就是怎也睡不着，脑海不停想着阿健会怎样侵犯我，想着想着小穴竟湿了起来，这时猫咪突然叫了起来，我看了看床头，原来是小轩在叫，我心中的内疚感马上浮现出来，我怎能想着阿健啊！
　　我真是不该啊！我的心是主人的，我的身体也是主人的！
　　想到这里我终於忍不住哭了起来，我把属於主人的身体，再一次被别人侵犯了，我真的这么没用吗？
　　竟连自己也保护不了！我越想越伤心，眼泪不停的流下，也不知哭了多久才累极而睡………




　　（03）

　　早上醒来小喵梳洗后便换上校服，看了看镜子，发现虽然没戴乳环，但乳头还是十分明显，小喵想了想便拿了乳贴贴到乳头上，阿健只说不让戴上胸围，可没说不准使用乳贴啊！
　　小喵又看了看镜子确定没什么问题后，便放心的走到大厅，小柔已在等着了，於是小柔和小喵便一起乘出租车到校园附近的茶餐厅吃早餐。
　　========================================
　　到了茶餐厅便找了个卡位坐下，不一会店员便把早餐送来，小喵和小柔边吃边聊着，怎料这时小喵的手提电话竟突然响了起来，小喵接了电话原来是阿健，
　　阿健便说：“班长有想我吗？”
　　小喵认真的说：“没有！”
　　阿健听后笑了笑便说：“那真令我失望呢！你现在快来昨天的男厕找我吧！我在等着你呢！”
　　小喵说：“我正在和小柔吃早餐，能迟点再来吗？”
　　阿健说：“好啊！我等你十分钟！要是你不来，那你的照片我便在学校发蚜耍　
　　说完也没等小喵回应便挂了线，在这要走回学校少说也要五分钟啊，还要走到顶楼的男厕最少也得用十分钟吧！
　　小喵想了想便和小柔说：“小柔，老师让我先回学校帮忙处理一些事，我先走了！”
　　说着便想离开，
　　小柔则拉着我说：“先吃完早餐吧！不然一会会饿肚子啊！”
　　小喵摇了摇头并说：“我饱了！一会你先帮我结账吧！我一会再把钱给你！”
　　小柔见这样便点了点头，小喵用最快的速度跑回学校，并一口气跑到顶楼的男厕，打开门只见阿健已在其中一间厕格边抽烟边等着，
　　小喵见这样便生气的说：“你怎敢在校内抽烟啊？”
　　阿健笑了笑便说：“你还敢说我吗？我抽烟怎也比你躲在男厕自慰好吧？”
　　小喵听后便害羞得低下头不再说话，
　　阿健见这样便说：“快把校服脱下，让我看看你有没有听我的话做啊？”
　　小喵吸了口气，便不情愿的脱下校服，雪白的肉体马上暴露了出来，阿健见这样便边伸手摸着小喵的乳房，
　　边说：“我有说过让你用乳贴吗？”
　　小喵说：“不用乳贴的话会被人发现的！”
　　阿健想了想便说：“好吧！那现在先跪下帮我吹出来吧！我昨天晚上可是想你想到睡不着呢！”
　　小喵说：“你不要太过分啊！”
　　阿健笑着说：“不听话了吗？那我只好把照片发送出去好了！”
　　小喵没有再说什么便跪到阿健身前，掏出鸡巴吸啜，小喵用力的吸啜想阿健快点射出来，阿健那里抵挡得住，不一会便用手按着小喵的头，并把精液射到小喵嘴中，
　　阿健发泄过后便说：“快点穿回校服吧！快要上课了呢！记得一会午饭的时候要再到这里啊！”
　　说着也不等小喵回应便离开厕所，小喵马上把口中的精液吐掉，整理一下校服后便若无其事般回到班房，好不容易到了午饭时间，小喵随便了个借口，让小柔她们去吃午饭，自己则偷偷跑到顶楼的男厕，小喵站在男厕门外正犹豫间，阿健却突然从后抱着小喵，小喵害怕得呀的一声叫了出来，
　　阿健见这样便说：“是我啊！不用这么害怕吧？”
　　小喵推开阿健并说：“你又想怎样啊？”
　　阿健笑着说：“我当然是想干你啊！”
　　说着便拉着小喵走进男厕的其中一个厕格并把门锁上，一进厕格阿健便开始对小喵上下其手，小喵轻轻挣扎了一下便放弃抵抗，阿健见这样便吻向小喵，小喵不停避开，阿健见这样便拉高小喵的校裙并掏出鸡巴，准备从后干进去，
　　小喵知道阿健的的意图马上求饶道：“我用口帮你吧！不要干我的小穴啊！”
　　阿健笑着说：“有什么关系啊？昨天不是己经干了吗？
　　再说你的小穴都沾满淫水了，还要在我面前装乖学生吗？“
　　说着便用力把鸡巴干了进去，小喵正想反驳，怎料阿健竟马上快速抽插起来，小喵强忍了一会，便忍不住轻轻的呻吟起来，干了一会厕格门外竟传来脚步声，小喵马上用手捂着自己的嘴巴，阿健听到声音也放慢速度，不一会门外便传来数名男生交谈的声音，小喵听得出其中一人是阿俊另一人则是阿达，阿健也听出是阿俊和阿达，
　　於是便细声的对小喵说：“不想被发现便乖乖忍着啊！”
　　说着便又继续抽送起来，小喵边用力的捂着自己的嘴巴，边专心听着门外的动静，
　　只听到阿达对阿俊说：“阿俊你不要再难过吧！
　　我不是也和琪琪分手了吗？我却没有不开心啊！你就不要再伤心了！“
　　阿俊说：“我不是伤心，我只是觉得有点可惜而已，才一起没多久便被那八婆智敏陷害，唉…………”
　　阿达笑着说：“你算好运了，怎说你也干过智敏这级数的美人啊！我也想她陷害我一下呢！”
　　阿俊说：“就一次而已有什么好w慕呢？”
　　阿达笑了笑便说：“小喵的表哥真是有福气，身边的女生都这么漂亮，不说他那几个女朋友，就说小喵也是一个大美人啊！要是能让我干一下那多好啊！”
　　阿俊笑了笑便说：“你就不怕阿生找你麻烦吗？”
　　阿达笑着说：“怕什么啊！他们都已经分手了！一想起她那双美腿！便想狠狠的干她啊！”
　　小喵听后虽然感到十分屈辱，但不知怎的一丝快感却在脑内刺激着小喵，小穴也比刚才更湿润起来，阿健也感到这变化，
　　於是便细声的说：“怎么突然湿润起来啊！难道你想被他俩干你吗？”
　　小喵听后马上摇了摇头，不一会阿俊和阿达便离开洗手间，阿健也差不多达到高潮了，於是便拔出鸡巴，把精液射到小喵的校裙和袜子上，
　　小喵看到后马上说：“你怎么射到我的校服上啊？”
　　阿健笑着说：“我喜欢射在那便射在那啊！不准擦掉啊！”
　　小喵着急的说：“这会被人发现啊！”
　　阿健笑着说：“这我可不管，总之不准擦掉！放学的时候在体育馆等我吧！”
　　说着便自顾自的离开，小喵看了看发现袜子还好，但裙子上的精液太明显了，小喵想了想便把有精液的校裙向内褶，这样虽然裙子更短了，但总算把精液隐藏起来，小喵照了照镜子确定没问题后，便离开厕所，小喵也没有心吃午饭了，但又有点肚子饿，於是便到学校的小食部买三文治吃，不知怎的小食部今天人特别多，特别是低年级的学生，小喵见这样也只好乖乖排队，有两个男生排在小喵后面，
　　不一会小喵便听见其中一位男生说：“你看前面的学姐多大胆啊！裙子短到都快能看见小穴了！”
　　另一名男生听后便说：“不要说这么大声啊！她好像是前风纪队队长呢！”
　　先开口的男生说：“怕什么啊！你看她校裙这么短！我看一定已经犯校规了，我就不信她敢骂我啊！”
　　小喵听后羞愧得低下头来，好不容易终於买到三文治，小喵拿着食物便马上走回课室，小喵一坐下泪水便从眼中流了下来，怎说自己也是品学兼优的优等生啊！怎么会沦落到这样呢！
　　小喵擦掉眼泪便拿起三文治吃了起来，不一会小柔她们也回到班房了，交谈了一会便到上课时间，老师进来开始教授课本，这时小喵听到坐在他身后的阿达，
　　细声对阿俊说：“你看班长袜子上的那是不是精液啊？”
　　小喵听后马上紧张到极点，心跳也加速起来，
　　阿俊看了看便说：“怎么可能啊！可能是吃饭的时候弄污了而已！”
　　说着便拍了拍小喵并指了指小喵的袜子，小喵被阿俊一拍差点叫了出来，小喵看了看阿俊并点了点头，阿俊笑了笑便继续上课，小喵偷偷看向阿达，只见阿达笑淫淫的看着她，小喵也没多看便假装专心上课，但小喵心里却在想要是刚刚被发现了，那后果真的不堪设想，大家都会当我是淫妇吧！那我以后怎么见人啊！想着同学们鄙视的眼神，小喵的小穴竟不自觉湿了起来，小喵知道这样不对，於是便摇了摇头继续专心上课。




　　（小喵外传）（04）

　　到了放学的时候，老师刚离开小喵便一溜烟的走到体育馆，小柔本想和小喵到图书馆温习，但见小喵走得这么匆忙，只好和芳子她们前往。
　　小喵到达体育馆的时候，阿健还没有到达，於是小喵便坐到旁边的椅子上等着，小喵看到体育馆的储物室，思绪一下子便回到被校长强奸的时候，心想阿健一会会不会也跟校长一样拿绳子绑着自己来干呢！
　　想着想着小穴竟湿了起来，小喵马上饮了口水冷静一下，不一会阿健便走了进来，
　　阿健看了看小喵的裙子便说：“还真是聪明啊！看来是没有被发现吧！”
　　小喵说：“阿健求你放过我吧！我可以给你钱啊！”
　　阿健笑着说：“我可不缺钱啊！不要说这些了，我想到你家坐坐呢！”
　　小喵马上害怕的说：“为什么啊？”
　　阿健说：“我想看看我女朋友的房间是怎样的呢？”
　　小喵知道没有反抗的余地，於是便起身开始回家，阿健也许怕被同学发现，只是在后面跟着，回到家中阿健也跟着走了进来，阿健四处看了看便走进了小喵的房间，
　　阿健笑着说：“想不到班长的房间还真不小啊！”
　　小喵不快的说：“看够了就快离开吧！”
　　阿健说：“我早就听说你父母长期不在家了想不到是真的呢！对了这电脑能动吗？”
　　小喵不耐烦的说：“你又想怎样啊？”
　　阿健有点生气的说：“我想怎样不重要，反正你也要听话啊！现在你先把我的功课做好！”
　　说着便把书包抛了给小喵，小喵无奈接过书包，便乖乖的坐到饭做功课，阿健笑了笑便走进小喵房间，开启电脑打起电动来，不一会小喵便把功课做好，
　　小喵走进自己的房间，只见阿健正在专心打电动，
　　小喵见这样便说：“功课都做好了，你可以走了吧？”
　　阿健说：“果然是优等生呢！现在脱掉衣服，来这帮我舒服舒服吧！”
　　小喵听后没有说什么便不情愿的脱掉衣服跪到书桌下，张开小嘴含着阿健的鸡巴套弄起来，可能是专心打电动的关系吧！
　　小喵吸了好一会阿健也没有出来，小喵正想休息的时候，怎料阿健竟突然用力打了一下书桌，
　　接着便死命按着小喵的头并说：“怎会这样啊！都是你害我输了呢！”
　　说着便拉着小喵的头发，不停套弄起来，套弄了一会阿健便把精液射到小喵脸上，发泄过后阿健便推开小喵，自己则继续玩电动，小喵静静的穿回衣服并到厕所把精液洗掉，
　　刚清洗完便听阿健说：“我肚饿了，给我弄晚饭吧！”
　　小喵自己也有点饿了，於是便到厨房煮了两碗方便I出来，小喵把I放到饭桌上，便到房间招呼阿健，怎料一进房间，小喵便见到阿健拿着自己收藏在衣柜的情趣用品在把玩，小喵的脸马上红了起来，
　　阿健拿着一根假阳具说：“想不到你这么淫荡呢，看来还是个被虐狂啊！你是故意在男厕自慰，再引诱男生干你吧？”
　　小喵流着泪摇了摇头，
　　阿健笑了笑并说：“不承认不要紧，这里这么多玩具今晚可以跟你好好开心呢！”
　　小喵马上害怕的说：“你想怎样啊？”
　　阿健说：“反正你父母不在，我当然是想在这留宿啊！”
　　小喵说：“不行啊！晚上我要回表哥那边睡啊！”
　　阿健说：“这可由不得你啊！今晚你就乖乖在这陪我吧！对了你弄了什么给我吃啊？”
　　小喵认命似的带阿健到饭厅，阿健一坐下便吃了起来，
　　边吃更边说：“美女煮的食物果然特别好吃！你也快吃吧！”
　　小喵也着实是饿了，二话不说便吃了起来，吃过晚饭后，小喵便把碗碟拿到厨房中清洁，阿健也跟着走了进来，小喵边洗碗阿健则站在小喵身后不停抚弄小喵，好不容易小喵才把碗碟清洁好，这时刚好阿健的手提响了起来，原来是阿健的朋友约阿健去练习球技，小喵听后以为可以脱身了，谁知阿健一手便拉着小喵走回房间，顺手便拿了个手铐，并把小喵双手铐在露台的栏U上，
　　小喵马上挣扎着说：“你想怎样啊！快放开我吧！你不是要去打蓝球吗？”
　　阿健笑着说：“我是要去打球没错，所以要先锁着你啊！你就乖乖在这等我吧！对了为了不让你无聊给你点玩具打发时间吧！”
　　说着便走回房间，小喵试着挣脱手铐，但却完全挣不开来，小喵知道要是对面单位的住客向外看一家会被看到呢！
　　想着想着一丝快感竟从小穴传来，这时阿健也回来了，阿健帮小喵戴上眼罩，
　　并在小喵的耳边说：“我回来前就先这样吧！对了还有这玩具呢！”
　　阿健拿着电动假阳具一口气便插进小喵的小穴，
　　小喵呻吟了一声便说：“快停手啊！这样我会受不了呢！”
　　阿健没有理会，便拿出了小喵的内裤塞进小喵的口中并把电动假阳具打开，
　　阿健笑着说：“你在这享受一下吧！我打完球便回来啊！”
　　说着便关上露台的门离去，小喵轻轻的唔了数声，见没有人回应，知道阿健真的走了，一丝恐惧马上涌上心头，心想要是被邻居看见怎么办啊？要是被街上的人看见怎么办啊？
　　想着竟兴奋起来，小喵内心不停的挣扎着，为什么啊？
　　我明明很讨厌阿健啊！为什么被他玩弄身体却会出现快感，而且我越讨厌，身体的快感却越大，不行我不可以这样啊！
　　我是主人的！我不能就这样屈服！想着想着小穴竟高潮起来，小喵本想强忍着，怎料越想忍耐那快感便越强烈，忍不了多久小喵终於高潮起来，小穴也喷出大量淫水，小喵喘着粗气本想平复一下，怎料刚高潮过的身体异常敏感，不一会又达到第二次高潮，高潮了数次后小喵的体力开始有点不支了，小喵用力张开双腿想把假阳具弄出来，就当假阳具快离开小穴的时候，小喵竟感到假阳具被人用力的拔了出去，
　　阿健的声音随即响起：“你把腿张这么大，是想我回来后马上干你吧！好啊我成全你吧！”
　　说着便掏出鸡巴用力的干了进去，小喵不停的摇头，阿健却没有理会，继续用力的抽插着，干了一会小喵感到阿健快要射了，
　　於是便吐掉口中的内裤并说：“快抽出来啊！不要射在里面啊！”
　　阿健笑着说：“你放心啊！我才不会射进你这淫娃的贱穴呢！”
　　小喵听后马上哭了出来，那屈辱比阿健强行射进去更大啊！
　　明明是自己看不起的男生，现在不单被他玩弄，而且更被他知道自己的被虐倾向，现在更被她说成是贱穴，想到这里屈辱与快感马上传遍全身，小穴一阵紧缩，阿健也被夹得射了出来，
　　小喵马上清醒过来并说：“你不是说不射进去吗？”
　　阿健笑着说：“我反口不成吗？再说你之前也不知被多少人射进去了，也不差这一点点吧！本来我还一直以为你是处女呢！怎料却是个烂货啊！我原本还真的想你当我的女朋友，现在看来你当我的性奴隶还差不多啊！”
　　小喵摇着头说：“我不要，我不要当性奴隶啊！”
　　阿健说：“不要再反抗了！你刚刚不是也有爽到吗？再说你的照片还在我手上啊！”
　　小喵没有说话，阿健知道小喵屈服了，於是便解开小喵的手铐，并拉着小喵走到浴室，
　　阿健脱下小喵的眼罩并说：“作为奴隶的第一个任务，来服侍主洗澡吧！”
　　小喵没说什么便不情愿的拿起花洒，阿健也马上脱掉衣服走进浴缸，小喵用温水帮阿健清洗一下，便用手帮阿健涂上沐浴露，
　　阿健马上生气的说：“我很肮v吗？用你的身子帮我涂啊！”
　　小喵听后只好脱掉衣服再在自己身上涂上沐浴露，再抱着阿健把沐浴露涂在阿健身上，当清洁到阿健阳具的时候，也不等阿健开口，小喵便一口把阿健的鸡巴含在嘴中吸啜，
　　阿健见这样便说：“一早这样主动不是很好吗！不用我这么生气呢！”
　　小喵没说什么只继续专心吸啜，小喵心想只好先顺从他吧，这样才能找机会删除相片啊！小喵吸啜了一会阿健便又忍不住射了出来，小喵顺从的把精液吞下便继续帮阿健清洁身体，洗过澡后阿健便拉着小喵回小喵的房间睡觉，
　　一躺下小喵便说：“主人可以让我致电给表哥说今晚不回去了吗？我怕他担心啊！”
　　阿健听到小喵叫自己主人，开心得不得了，
　　於是便说：“好啊！当然可以！”
　　小喵听后便走到客厅并致电给小柔，
　　小喵说：“小柔主人回来了吗？”
　　小柔说：“还没啊！他好像跟紫琪要两三天后才回来呢！”
　　小喵想了想便说：“小柔这几天我想先在家专心温习啊！所以不回别墅了你能帮我照顾猫喵吗？”
　　小柔说：“当然可以啊！但……你不会是家中出什么事吧？”
　　小喵说：“不用担心！我没有事啊！对了千万不要告诉主人啊！”
　　小柔说：“放心吧我不会说的，那你加油吧！”
　　小喵说：“好的！那晚安了！”
　　说着便挂了电话，小喵回到睡房发现阿健已经睡着了，小喵见这样便马上寻找阿健的电话，找了一会才发现，原来电话在阿健的手中呢！小喵小心翼翼想从阿健手中拿走电话，怎料阿健却突然醒来，
　　阿健生气的说：“你想把照片删除吧？”
　　小喵紧张的说：“不是啊！我是想把你的电话放好而已！”
　　阿健笑了笑便说：“你当我是傻子吗？”
　　说着便拿了条绳子，把小喵双手和双脚反弓着反绑起来，
　　小喵挣扎着说：“不要绑着我啊，我不碰你的手机便是！”
　　阿健笑着说：“我可信不过你呢！把你绑着我才能安心睡觉啊！”
　　说着便帮小喵戴上眼罩，并拿了只震蛋放到小喵的小穴，
　　阿健说：“你快点睡吧！明天还要上学呢！”
　　说着便把震蛋打开，
　　小喵喘着气说：“这叫我怎么睡啊！……………啊啊啊啊！”
　　阿健没有回应便抱着小喵睡了过去。




　　（05）

　　也不知过了多久，震蛋的电源终於用尽了，小喵也累极而睡，可是睡不了一会，小喵便感到阿健在玩弄她的乳头，小喵没有反抗，只不时发出唔唔声的呻吟，阿健玩弄了一会便又掏出鸡巴插进小喵的小穴抽插，
　　小喵边呻吟边说：“呀呀呀！………让我休息一会好吗？我真的很累啊！”
　　阿健停下动作并说：“现在不正是让你休息吗？”
　　话刚说完便又继续抽插起来，小喵知道不让阿健射出来，他是不会停下的，於是便佩合着呻吟起来，果然阿健不一会便射精了，射精后阿健便躺下睡着了，小喵也因累极睡了过去。
　　也不知睡了多久，小喵醒来发现双手已被人解开，小喵脱下眼罩发现才早上六点而已，小喵伸展了一下便到浴室洗澡，梳洗好后小喵见阿健还在睡，本想偷偷把照片删掉，但一想到要是被发现阿健又不知道会怎对付自己，手便缩了回来，刚好阿健也在这时候醒来了，
　　阿健见小喵站在床边便说：“真乖啊！在等我起来吗？”
　　小喵没有说话，阿健见这样也没多说便自顾自的往浴室洗澡，洗过澡后阿健便和小喵一起回校，就这样过了三天，每天阿健也把小喵当成是精液处理器一样，不管是小息，午饭或是在家做功课的时候，只要一有机会便会狠狠地干小喵，小喵也由起初的轻微反抗，慢慢变得佩合起来。
　　这天放学小喵如常和阿健回到家中，一回到家小喵便自动拿出阿健的功课来做，刚把功课做好，阿健便把小喵按在上，从后干了起来，小喵也佩合着边呻吟边摇动腰身，干了一会小喵的手提电话竟响了起来，小喵一看竟是文轩来电，马上便想推开阿健，
　　怎料阿健却继续干着并说：“是你表哥来电吧？快接啊！”
　　小喵还是没接电话，不一会铃声便停止了，小喵正庆幸之际电话却又响了起来，这次阿健一手便抢过电话，并按了接听递到耳边，
　　小喵无奈强忍着呻吟并说：“表哥你找我吗？”
　　阿健见这样便更用力的干着小喵，
　　文轩说：“你刚刚怎么不接电话啊？”
　　小喵强忍着呻吟说：“没有啊！……刚刚……在图书馆温书……所以把电话……静音了！”
　　文轩听出小喵的声音有点奇怪便说：“你不舒服吗？怎么声音怪怪的啊？”
　　小喵说：“我……在追……出租车啊！……表哥……我现在回来了！……回来再说好吗？”
　　文轩说：“好吧！注意安全啊！”
　　阿健见小喵挂了线便说：“你还真会说谎呢！那就是说你今天要回去了啊？”
　　小喵点了点头，
　　阿健说：“要是我想让你留下呢？”
　　小喵说：“不行啊！我不可以违背我表哥！”
　　阿健妒忌的说：“难道我就不比你表哥重要吗？难道你爱上你表哥了？”
　　小喵吸了口气便放胆的说：“是！我是爱上我表哥，我最爱的就是他！你能得到我的肉体，但你永远得不到我的心！”
　　阿健听后生气的说：“你……好啊你不愿做我的女朋友，我只好要你的肉体吧！”
　　说着便抱起小喵对着桌上的电话并说：“快说要当我的性奴隶！”
　　小喵摇了摇头，
　　阿健见这样便说：“你不说！我便不让你回表哥那里！”
　　小喵无奈只好顺从的说：“我愿意当你的奴隶！”
　　阿健露出胜利者的笑容并说：“你不爱我不要紧，你不愿当我的女朋友，那你以后便当我的奴隶！我得不到你的心，但我还是得到你的人啊！”
　　说着竟用力吻向小喵的颈项，并抽插起来，小喵边流泪边承受阿健的抽插，不一会阿健便把精液射进小喵的小穴。
　　阿健舒服过后便把小喵推倒在地并说：“快滚回你表哥那啊！明天我再好好玩弄你呢！”
　　说着便收拾好自己的物品离去，阿健走后小喵马上到厕所洗澡，在照镜子的时候，才发现颈上竟红了一片，小喵用手按摩了一会，但那印子却没有消去，而且比刚才更明显了，小喵见这样只好把校服穿回，并马上乘出租车回别墅，
　　=============================================
　　回到别墅小喵本想静静走回房间，但一进大厅已见文轩在等候，小喵呆了一下，
　　但随即便说：“主人这么晚了怎么还不睡啊？”
　　文轩一看便知小喵有什么隐瞒，
　　文轩说：“我在等你啊！怎么这么晚才回来呢？”
　　小喵有点心虚的说：“我见肚子饿便吃了点东西才回来啊！”
　　文轩走到小喵身边正想生气，却看到小喵的颈上竟有一个小小吻痕，
　　文轩内心挣了一会便说：“你也累了快回房休息吧！明天还要上学呢！”
　　小喵有点高兴又有点失落的走回房间，高兴是主人没有发现颈上的红印，失落也是因为主人没有发现颈上的红印，难道主人真的不爱我了吗？还是主人真的太忙了呢？
　　可能是因为太累的关系吧，小喵想了一会便沈沈睡去………
　　第二天一早小喵便和小柔一起上学，坐上出租车后，
　　小柔终於忍不住问道：“小喵这几天发生什么事啊？”
　　小喵一听眼泪便流了出来，
　　小柔见这样马上抱着小喵说：“小喵有什么事可以跟我说啊！我一定会帮你的！”
　　小喵哭着说：“我想文轩不会要我了！”
　　小柔安慰着说：“到底发生什么事了？”
　　小喵冷静了一下便把阿健的事情告诉小柔，
　　小柔听后便说：“你为什么不告诉主人啊？”
　　小喵哭着说：“我怕主人会把他杀了啊！”
　　小柔想了想也觉有理便说：“但是这样下去也不是办法啊！”
　　小喵说：“我今天想办法拿回照片和影片吧！要是他不愿删除，我才告诉主人吧！”
　　小柔听后只好点了点头，一下车小喵便收到阿健的短讯，阿健让小喵马上到顶楼的男厕找他，小柔本想和小喵一起前往，
　　但小喵却说：“不可以啊！他还不知道我跟你的关系呢！要是他拿我的事要胁你，那怎么办！”
　　小柔听后只好说：“那好吧！要是有什么事你记得要告诉我啊！”
　　小喵点了点头便跑到顶楼的男厕，
　　阿健见小喵到来便笑着说：“怎样啊？有想念我吗？”
　　小喵生气的说：“不用说了！你把照片删了，我们的关系就此结束吧！”
　　阿健笑着说：“放你回去一天，怎么人也变了啊？不要忘记你的照片和影片还在我手上啊！”
　　小喵坚定的说：“你不要再这样啊！真的发殉隼矗我看你也得不到什么好处吧！快删掉照片，我可以当什么事也没发生过！”
　　阿健笑了笑便拿出手机把照片删了，但却播放出昨晚小喵的影片，明显地影片已修剪过，影片只看到小喵说愿意当阿健的性奴隶，前面和后面的都被删剪了，
　　小喵看后便说：“怎会变成这样啊？你快把这也删除啊！”
　　阿健笑着说：“这我是不会删除的，怎说我们也在一起干了数天啊！给我一点留念总可以吧！再说你这几天总也有一点点兴奋吧！”
　　小喵面红红的低下头，
　　阿健见这样便继续说：“影片我删除可以，但今天你能给我最后的回忆吗？我保证今天是最后一次了！”
　　小喵听后心想反正他已删除了大量的照片了，要是自已答应，那事情就这样完了，这应该是最好的结局吧！
　　小喵想了一会便说：“你真的会删除影片吗？”
　　阿健说：“当然会啊！这么多的照片都删除了，你还不相信我吗？”
　　小喵吸了口气便说：“那今天是最后一次了啊！”
　　阿健听后高兴得抱着小喵说：“当然我说话算话！”
　　阿健当然不会真的把照片删掉，他早已把照片}制到外置硬碟上，删掉的只是电话的记录而已，
　　阿健想了想便说：“既然你都答应了，那先来帮我服务一下吧！”
　　说着便掏出鸡巴，
　　小喵见这样便说：“我现在没有心情啊！一会小息的时候再做吧！”
　　说着便自顾自的离去，阿健看着小喵离开的身影，面上却露出奸笑，阿健心想你还真以为我会放过你吗？这可是你迫我的啊！
　　==================================
　　小喵回到课室把情况告诉了小柔，
　　小柔听后便说：“你怎会答应啊？他不知道有什么诡计啊！”
　　小喵摇了摇头并说：“他照片都删掉了，就信他一次吧！反正不干也干了！”
　　小柔听后只好点了点头，好不容易到了第一节小息时间，小喵依照约定前往顶楼的男厕，
　　阿健见到小喵便说：“我们聊聊天吧！”
　　小喵本已做好心理准备，但阿健却说要聊天，小喵听后也有些意外，於是便和阿健聊了起来，阿健不停的赞美小喵，还和小喵说了不小学校的趣事，小喵虽觉得无聊，但还是用心的听着，差不多多快小息完的时候，
　　阿健却突然抱着小喵说：“我们真的没有可能吗？”
　　小喵面红红的说：“我的心只有表哥！”
　　阿健本想生气但马上压下怒火并说：“那祝你们幸福吧！对了第二个小息你还会来陪我聊天吗？”
　　小喵已放下不少戒心，於是便点了点头，阿健轻轻吻了一下小喵，便送小喵离开，第二个小息的时候阿健还是和之前一样没有对小喵做出什么过份要求，阿健更约小喵中午一起共进午饭呢！当然小喵也是答应了，午饭的时候阿健带小喵到一家颇为高级的餐厅进餐，
　　小喵一坐下便说：“阿健这餐厅有点贵啊！我们去其他地方用餐吧！”
　　阿健笑着说：“为了你这不算什么。”
　　小喵听后心中一甜，
　　吃过午餐后阿健便说：“班长放学后在体育馆等我吧！我有一份特别的礼物要送给你呢！”
　　小喵说：“不用了我们就这样结束吧！”
　　阿健说：“就当是我最后一点心意吧！我会等你直到你来啊！”
　　小喵本不想前往，但又有点好奇，於是放学后便独自走往体育室，到达体育室阿健便递了个眼罩给小喵，小喵摇了摇头，
　　阿健却笑着说：“我只是想给你惊喜而已，没有其他！”
　　小喵后便放心戴上眼罩，怎料一戴上眼罩，阿健便把小喵双手拉到身后反绑着，
　　小喵马上挣着说：“阿健你做什么啊！不是说我们结束了吗？”
　　阿健笑着说：“是啊！所以我才找来我两位朋友分享你呢！”
　　说着便用胶纸把小喵的嘴也封着，阿健再用绳子把小喵双腿分开绑着，这才拿出电话让阿达和阿俊进来，
　　阿俊一进来便说：“你这小子拿了我们每人五百元说有美女给我们干，想不到是真的呢！”
　　阿达双手已在搓揉着小喵的胸部并说：“对啊还是我们学校的学生呢！是读年级的啊！”
　　阿健笑了笑便说：“这你不用管，要干便快干吧！”
　　阿达听后便把小喵的内裤拉下，小喵挣了一下，
　　阿达见这样便说：“阿健她真的是自愿的吗？”
　　阿健笑着说：“当然啊！她就是喜欢被人绑着来干，你看淫水都流出来了，这还不是自愿的吗？”
　　阿达见这样便用力的干了进去，阿俊见这样也马上撕下小喵嘴上的胶纸并把鸡巴塞进小喵口中，
　　阿健低声在小喵耳边说：“你不让我得到你的心那我只好和大家分享你的肉体了！”
　　小喵听后唔了两声便放弃挣，他们三人轮流的干着，小喵本想忍着不高潮，但坚持不了多久，便再也忍不住了，那微小的反应被阿健发现了，
　　阿健边干边说：“小淫娃高潮了吧！原来这样干你，你才会爽啊！”
　　小喵轻轻的摇了摇头便又唔唔唔的呻吟起来，干了差不多三十分钟，阿健他们才停下来休息，阿俊不忍小喵被绑着便解开小喵，小喵也是被他们干得有点昏了，便闭上眼睛休息，就在休息的时候，
　　三个带着面具的人冲了进来。
　　……………详情请看极限调教港女人妻95
　　阿健三人被打倒在地，三人商量了一下便决定把事件隐瞒并各自回家，阿健回到家中，发现电脑内小喵的照片都被删掉了，但阿健不单没有一点生气，反而露出笑容，原来阿健没有把外置硬碟连接到电脑，原来阿健早就听说小喵的表哥是利害的人物，所以早已料到电脑会被人入侵，阿健心中暗想，表哥是吧，总有一天我会报今日之仇呢！
　　小喵总有一天你会真真正正成为我的性奴隶啊！




　　第二季：

　　（01）新的开始新的故事

　　上季提要：文轩和紫琪终於完成婚礼，但在婚礼上却失去了晶晶，安顿好晶晶的后事后，文轩也带着沉重的心情向美国出发。

　　睡了一会诗雅便把我叫醒，原来已到晚饭时间，子盈把晚餐放好，便站在旁边侍候着，
　　我见这样便说：“子盈你也坐下吧！”
　　子盈听后便坐下休息，我吃了一点便没有心情再吃，
　　诗雅见这样便说：“老公你多吃一点吧！不然对身体不好啊！”
　　子盈也跟着说：“对啊！没见你数天你瘦了不少呢！”
　　我听后只好再吃一点，吃过饭后我让子盈便倒了点酒给我，我喝了数杯便又沉沉睡去，在半睡半醒之间，我听到诗雅和子盈在谈晶晶的事，
　　子盈知道事件的详情后便说：“想不到文轩用情这么深啊！”
　　诗雅说：“是啊！他就是这样，所以我才愿意跟着他呢！”
　　我本想继续听下去，但可能是酒精关系吧！
　　不知不觉我又睡了过去。
　　再次醒来的时候，飞机已抵达美国，我们下了机，父亲已安排好轿车来接我们，
　　我见这样便问子盈道：“子盈你不是说有一个月的假期吗？你打算去什么地方玩啊？”
　　子盈说：“我还没想好呢！就是酒店我也还没找到啊！”
　　我笑了笑便说：“要不先来我家住下吧，之后再想要去什么地方玩啊！”
　　子盈马上高兴的说：“好啊！那先谢谢你了！”
　　於是我们便一起坐上我父亲的轿车向长岛的家出发，车子刚驶进家中的花园，我便看到紫琪和母亲已站在门外等候，我一下车母亲便走了过来，
　　并说：“儿子你瘦了很多啊！诗雅你怎么不好好照顾文轩啊？”
　　我马上说：“不关诗雅的事，是我自己没胃口而已！”
　　母亲说：“儿子我明白你心情不好，但伤心也要有个限度啊！”
　　我说：“我知道了！对了这位是我的朋友叫子盈我想招呼她在这住几天。”
　　子盈马上向我母亲点了点头，
　　母亲笑着说：“好啊，对了你快和紫琪去看看小翠吧！我帮你安顿好她们！”
　　我向母亲道谢后便牵着紫琪去看小翠，小翠看到我便扑入我怀中，
　　并说：“老公你终於来了，我和紫琪都快闷死了！”
　　我笑着说：“我这不是来了吗？对了小宝宝大概何时出生啊？”
　　紫琪笑着说：“应该这个月月尾吧！对了子盈怎会跟着你回来啊？”
　　我把情况跟她们说了一下，
　　紫琪听后便说：“这样也好，我本还在烦恼有谁能陪你去视察呢！”
　　我说：“视察什么啊？”
　　紫琪马上用电话打开一个电邮给我看，原来是数年前以我和紫琪公司名义一起投资的乐园快要开幕了，於是便邀请我们一班股东到乐园视察，这乐园以原始森林为主题，除了有洞穴酒店和餐厅外，乐园内更有真的原始村落和住民，让乐园的游客能体验原始生活的乐趣，
　　我看后便说：“紫琪你不去吗？”
　　紫琪说：“我本身也想去啊！但是有两个研究项目在进行不能离开，现在你和诗雅都来了，正好让诗雅陪着小翠，子盈则陪老公去视察这是最好不过了！”
　　我想了想便说：“话是这样说没错，但我还是想陪着你们啊！”
　　紫琪摸着我的脸说：“老公你知道吗？你失落的表情都印在脸上了，你就当是去旅行散散心吧！”
　　小翠见这样也说：“对啊！你就听姐姐的话吧！”
　　我苦笑一下便说：“就是我愿意，也不知子盈会否答应啊！”
　　紫琪和小翠一起笑着说：“她一定会答应的！”
　　我们坐下聊了一会，不知不觉便到了晚饭时间，母亲招呼我们到饭厅进餐，诗雅和子盈已坐在饭厅等着，我们边吃边聊，
　　紫琪说：“子盈你愿意陪文轩去视察乐园吗？”
　　子盈听后便说：“好啊，反正我在休假，是什么乐园啊？”
　　紫琪跟她说了一遍，
　　子盈听后便说：“好啊！但是我没有带任何露营装备呢！”
　　我笑着说：“放心吧乐园那边有提供啊！”
　　子盈听后笑着点了点头，
　　又聊了一会母亲却突然说：“子盈我看着你有点眼熟，很像我一位老朋友呢！”
　　子盈笑着说：“真的吗？你朋友叫什么名字啊？”
　　母亲说：“杨淑宜。”
　　子盈高兴的说：“那正是家母啊！想不到你们会认识呢！”
　　母亲听后面色一沉并说：“那你父亲是？”
　　子盈说：“我父亲叫刘健明，在我很小的时候便死了。”
　　母亲听后没有再说什么，但我能从母亲的神色看出当中必定有戏，果然吃过晚饭后母亲便让紫琪和我到她房中，
　　一进房间母亲便说：“儿子你老实告诉我，子盈真的只是你的朋友吗？”
　　我说：“是的！”
　　母亲松了口气并说：“我实话告诉你，你和其他女生有什么关系我可不管，但你不能对子盈有一丝非份之想！”
　　我说：“娘你不会是想告诉我，子盈是我的妹妹吧？”
　　母亲叹了口气说：“不是，你以为是在拍电影吗？只是我和你爸欠了他爸很大的人情，要是你还没结婚这倒没所谓，但是你已有紫琪和小翠了，难道还想再娶她过门吗？还有你以后对她要像亲妹一样，也不能告诉她这件事这件事，知道吗？”
　　我说：“母亲我明白了，我会把她当亲妹妹看待的！”
　　母亲点了点头便让我和紫琪回房休息，
　　回到睡房紫琪便笑着说：“老公我本来还有点担心你又多一个女人，现在我可是放心不小呢！”
　　我笑着说：“你不要这样说我啊！我可对子盈没什么企图呢！”
　　子琪抱着我说：“真的没有吗？”
　　我笑了笑便吻向紫琪，紫琪也抱着我吻了起来，吻了一会我们便躺到床上，我们不停互相抚摸着，我顺手把紫琪的衣服都脱掉，我掏出鸡巴之际，
　　紫琪却拿了条布带给我并说：“老公你不是喜欢绑着我来干吗？”
　　我笑了笑便接过布带把紫琪双手反绑在背后，
　　紫琪有点可怜的说：“人家都给你绑着了，你还等什么啊？”
　　我听后便掏出鸡巴从后用力的干了进去，紫琪马上呀的一声叫了出来，我慢慢的抽插着，不时还用手抽打紫琪的屁股，
　　紫琪边呻吟边说：“老公……再快点……再快点啊！”
　　说着竟自己主动摇动腰身，我也佩合着加快了抽插速度，又抽插了一会我便找着紫琪的腰，并把阳具插到最深处，并把精液射了进去，紫琪也在此达到了高潮，高潮过后我便躺到床上，紫琪却挣扎着爬到我的下身，并用嘴巴帮我清洁，
　　我阻止了紫琪并说：“你是我的妻子不用这么干啊！”
　　紫琪笑着说：“我不单是你的妻子，也是你的奴隶啊！”
　　说着便一口含着我的鸡巴，我听到紫琪这样说内心兴奋极了，再加上鸡巴的刺激，不一会便又硬了起来，我把紫琪推到窗边并用力的干了起来，
　　紫琪挣扎着说：“老公………会被人看到啊！”
　　我说：“那你兴奋吗？”
　　紫琪害羞的说：“只要老公喜欢，我便喜欢！”
　　我听后当然更加兴奋，用力的干了一会，便又把精液射了进去，紫琪也满足的跪到地上，我抱起紫琪躺到床上休息，不一会便睡了过去…………
　　第二天一早紫琪便叫醒我便说：“讨厌鬼！快解开人家啊！人家想上厕所呢！”
　　我吻了紫琪一下便解开紫琪，紫琪伸展了一下便到浴室如厕，我看了看时间原来已经早上八点多了，於是也跟着紫琪走进浴室梳洗，梳洗好后我们便到饭厅吃早餐，小翠他们已经在吃了，吃过早餐后我便和子盈乘上直升机向乐园出发。




　　（02）游玩的第一天乐园的秘密设施

　　坐了一小时的直升机，终於进入了乐园的范围，我和子盈往下观看，发现极目所见也是原始雨林，直升机则沿着河流飞行，经过一道水闸后到达了一个湖，我们终於看见乐园的建筑物了，建筑物全都集中在湖的四周，虽然都是现代建筑物，但却和四周的自然美境融为一体，直升机缓缓降落到一座建筑物的顶楼，我和子盈一下机，一位穿着行政制服的美女便走了过来迎接我们，
　　那美女有礼貌的说：“李生李太你们好！我叫珍妮花，是你们的导游，请跟我来吧！”
　　说着便带领我们走进建筑物，原来这是整个乐园的中心建筑，由於乐园位於雨林深处，所有游客只能乘坐直升机出入，珍妮花一边走着一边介绍着中心设施，在主楼走了一圈后，珍妮花便带我们到我们的房间，走过一片草丛到住宿区，我们能看到已有不少股东比我们先到，大部分也算是认识吧！
　　反正就是报纸上常看到的名人而已，有名星，政客，企业家等等，走到一间屋子前，珍妮花用匙卡在墙上的电脑扫了一下，然后便邀请我和子盈把手按在扫描器上认证，
　　认证好后珍妮花便说：“李生李太已登录好你们的指纹了，请先进房间好好休息吧，午饭时间我再过来接你们去用餐！衣柜有乐园的主题服装，希望你们能换上啊，这样气氛会更加好呢！”
　　我说：“好的，对了！我太太没空前来，这位是刘小姐，不是我的夫人啊！”
　　珍妮花听后马上说：“对不起！难怪不像照片中的李太呢！我会马上把资料更新！真的十分抱歉！”
　　我说：“没关系！”
　　说着便和子盈走了进房，房间十分宽敞，而且也充满原始风味，所有的家私都是用上好的木材制造，我们四处看了看，感到十分满意，子盈更是高兴得，
　　一下子躺到床上，
　　我见这样便说：“你好像很高兴啊！”
　　子盈笑着说：“能免费旅行当然高兴啊！”
　　我笑了笑便坐到椅子上休息，子盈在床上躺了一会便走到衣柜查看，果然有数套原始人风格的服装挂在里面呢！子盈拿了一独兽皮造的裙子，
　　边对着镜子比对边说：“文轩你说我穿这个好看吗？”
　　我说：“好看！你们女生就是爱打扮啊！”
　　子盈说：“我们打扮不是为了给你们男生看吗？”
　　说着便脱掉自己的衣服，我马上看向别处，
　　子盈见这样便说：“想不到你竟是个君子呢！”
　　我有点生气的说：“我当然是个君子啊！”
　　子盈边换衣服边说：“那今晚你要睡在那啊？这里只有一张床子而已！”
　　我想了想便说：“我睡在椅子好了！”
　　子盈走到我身边并在我耳边细声的说：“人家又没说要让你睡椅子！”
　　说着竟在我耳边轻轻吹了口气，这分明是挑逗啊！
　　要是以前我不把她推倒在床上狠狠的干才怪呢！但是想起母亲的话，
　　我便马上站了起来并说：“你先休息一下吧！我去上厕所！”
　　说着便马上进入浴室，我冷静了一下，便又回到房中，
　　子盈关心的问道：“文轩你没事吧？是不是身体不舒服啊？”
　　我说：“不是不用担心！”
　　子盈笑了笑便说：“好吧！对了你也换上衣服，这样玩得更投入呢！”
　　说着便想帮我脱衣，
　　我马上拿起衣服并说：“那我先换衣服了。”
　　说着便又走进了浴室，我换上衣服照了照镜子，还真有一点原始人的感觉呢！回到房间的时候，子盈已走到露台看风景了，
　　我走到子盈身旁并说：“这儿风有点大啊！小心着凉啊！”
　　这时房门的锺声响起，原来是珍妮花来接我们去吃午饭，於是我便和子盈跟在珍妮花的身后，不一会我们便到了午饭的地方，不少宾客已到达了，我和数名认识的朋友打了声招呼，便和子盈走到一张桌子坐下，午餐是以自助餐形式进行，
　　我问子盈道：“你想吃什么啊？我帮你拿吧！”
　　子盈笑着说：“你拿什么我便吃什么吧！”
　　我点了点头便到食物桌前拿了点食物回来，我和子盈吃了一会，会场的灯光竟突然暗了下来，原来是这乐园的主办人至欢迎辞，主办人是个欧洲男性，名叫史葛，年龄大概是二十多岁吧，至辞完毕后史葛便从台上走了下来，并和每一个客人打招呼，走到我们桌子的时候，
　　史葛和我握手并说：“你就是李生吧？你可是我的恩人啊！”
　　我奇怪的说：“抱歉！我们认识的吗？”
　　史葛笑着说：“我们不认识，但李生前一阵子不是帮警方破解了一个人口贩卖组织吗，你救出的女生中，其中一位是我的妹妹呢！”
　　说着便招手让一位金发美女过来，
　　那金发美女一见到我便高兴的说：“李先生你记得我吗？我是祖利，多谢你救了我啊！”
　　我是没什么印象，
　　但还是说：“我只是做我应该做的事而已，不用谢我啊！”
　　史葛听后便说：“李先生不用谦虚啊！对了我先不阻两位用餐了，一会参观完毕我们再一起吃晚餐吧！祖利有很多事想跟你说呢！也算是让我答谢你把我的妹妹救回来！”
　　说着向我点了点头便继续和其他宾客打招呼，
　　子盈好奇的问：“文轩他们说什么人口贩卖组织啊？难道……你是特务吗？”
　　我笑着把事情告诉子盈，
　　子盈听后便说：“想不到你竟和那些黑道中人有来往呢！”
　　我笑说：“是啊我可是大坏蛋呢！你害怕了吗？”
　　子盈笑着说：“人家才不信你呢！”
　　我正想再说下去，怎料珍妮花却来邀请我们参观乐园，子盈马上拉着我走了出去，整个下午我们也在参观园区，想不到园区还真是十分巨大，而且设施也十分先进，能看出史葛花了不小心思呢，参观了一整个下午，我们才只参观了三分之一个园区呢！回到主楼太阳已经下山了，珍妮花送了我们回房间，并说晚饭的时候再来接我们，回到房间由於实在是太累了，子盈二话不说便躺到床上休息，我见这样便只好坐到椅子休息，休息了一会珍妮花便来接我们去用餐，祖利一见到我便高兴的牵着我并和我聊了起来，聊了一会史葛也到了，於是我们便坐下用餐，我们边用餐边聊着，
　　祖利问道：“李生你觉得我们这乐园如何啊？”
　　我说：“十分漂亮，而且设备也十分完善，只是今天我参观了两个原住民村落，我怕他们会被我们这些游客骚扰到吧？”
　　史葛笑了笑便说：“李生果然是位善人，你大可放心，他们不是真的人类，他们都只是机械人而已，而且这乐园四周都有围墙和森林隔开，我可保证我们这乐园绝不会对大自然和原住民做成任何影响！”
　　我有点惊讶的说：“这怎可能啊！那些原住民都跟真人一样呢！”
　　子盈也说：“是啊！我还和他们交谈了呢！怎么可能是机械人啊？”
　　史葛笑着说：“我没有骗你们，这也是为什么我妹妹会被捉走的原因，我本是研究彷生人的科学家，就在一年前我有了重大的突破，我终於能把机械人做得和真人一样，而那些犯罪份子知道这消息后，便想强迫我用这技术帮他们做一些非法勾档，我当然不愿意啊！於是他们便捉走我妹妹，还好李生在香港刚好帮警方破解了他们的集团，不然可能我以后也见不到我妹妹了！”
　　我好奇的说：“我有点好奇，那这些机械人都和真人完全没分别吗？”
　　史葛说：“除了他们不用吃食物和排泄外，其他各方面也和真人一样！”
　　我说：“那他们有性器官吗？”
　　子盈听后马上推了我一下并说：“你怎么会想到这问题啊？”
　　史葛笑着说：“你们今天见到的都没有这功能，但要是你想看有这功能的机械人，我们也是有的！
　　这样好了，一会吃完饭我便带你们去参观一下吧！“
　　我笑着点了点头，吃过饭后史葛便带着我们走到主楼，走进电梯后，史葛便把头移到控制器上，电梯随即启动起来，但却是向着没有标示的地底方向前进，很快电梯便停了下来，电梯门缓缓打开，映入眼帘的形象可说是十分震撼，只见一个像仓库的巨大空间，里面站着数十名男女，而且大都是我们认识的名人，而且都是全身赤裸呢！子盈见这样面上马上红了起来，
　　史葛笑着说：“这些都是我最新研究的制成品，他们不单止有人类的性器官，而且更可和人类发生性行为呢！”
　　我说：“还真是利害啊！但他们始终是机械人啊！会不会对人体做成伤害呢？”
　　史葛说：“李先生大可放心，他们的程式中都写入了保护人类的程式，而且只要对着他们说出暗号，他们便会马上停止动作！而暗号就是Fire！李先生想试一试吗？”
　　我想了想便说：“但是她们懂思想吗？”
　　史葛说：“当然懂得啊！这也是我最大的突破，这些机械人虽然不可说是有人类的智能，但也和人类非常接近了，他们会有一定的思考能力，而且也会有人类的情感，而感觉方面虽然不能和真实的人类相比，但也相当接近了！”
　　子盈好奇的说：“你制造这些机械人出来有什么作用啊？”
　　史葛说：“我们乐园服务的对像都是世界上数一数二的富豪人物，而这乐园却和外界却接近完全隔绝，要是那些富豪有需要怎么办呢？
　　我总不能长期聘请一些妓女留在这吧！所以我才有了这个设计！“
　　我看着一个和林志玲一模一样的机械人，还真的是十分相似呢！
　　史葛见这样便说：“李生你已有美女相伴，难道还想试试这个吗？”
　　我笑着说：“她是我朋友而已，对了真的可以试试吗？”
　　子盈听后便说：“你这色鬼！”
　　史葛笑着说：“一会我送到你房间吧！”
　　子盈马上抗议着说：“那我怎么办？你是要我看表演吗？”
　　史葛笑着说：“我安排另一间房子给你休息吧！祖利你带刘小姐先去休息吧！”
　　子盈听后便生气的说：“李文轩你真的要和这机械人干那种事吗？”
　　我说：“这是乐园的服务之一，我当然要试一下啊！”
　　子盈着急的说：“你不怕我告诉紫琪吗？”
　　我说：“真人她也不介意，难道还会介意机械人？”
　　子盈生气得哭了出来并说：“你…………你这笨蛋！你这大笨蛋！那我也选一个机械人今晚陪我好了！”
　　我明白子盈在想什么，
　　但还是冷冷的说：“那你选吧！”
　　子盈听后便生气的走到一个男性机械人面前，
　　并说：“我就要他！”
　　我一看差点昏了，那不是和我的样子一样的机械人吗？
　　史葛见这样便说：“李生我们先离开一会！”
　　说着便和祖利离开，我和子盈都没有说话，气氛异常的尴尬，
　　但最后还是子盈先开口：“文轩你还不明白我的心意吗？”
　　我没有说话，子盈见这样，
　　便用力拉着我的衣服说：“你怎么不说话啊？难道你对我一点感觉也没有吗？”
　　我说：“我们………我们还是做普通朋友好了！”
　　子盈流着泪说：“那你为什么要对我这么好啊？你不知道我会误会的吗？”
　　我说：“对不起！”
　　子盈没有说话便跑了出去，
　　史葛马上走了进来并说：“李生我让祖利跟着她了，你不用担心，她看来很喜欢你呢！”
　　我说：“多谢你！你让祖利多开解她吧！对了那机械人不用送到我房间了，但我很有兴趣跟你谈一些新的合作计划呢！”
　　史葛笑着说：“好吧那到我的办公室再谈吧！”
　　===================================
　　另一边厢子盈已走到湖边的椅子坐着，
　　祖利追了上来并说：“你不用伤心啊！我能看出李生是喜欢你呢！”
　　子盈说：“这怎么可能啊？”
　　祖利说：“他不喜欢你又怎会对你说对不起啊？你不信的话，我倒有方法能^明呢！”
　　子盈马上好奇的说：“是什么方法啊？”
　　祖利笑着说：“明天你便会知道！现在我先送你回房休息吧！”
　　子盈高兴的说：“那我先谢谢你了！”
　　祖利笑了笑便送了子盈回房休息。




　　（03）祖利的巧妙安排子盈和文轩的初夜

　　整个晚上我也和史葛谈论合作计划，而我们也有了一定共识，就是这技术只能用在造人类之上，我在史葛的办公室睡了一会，珍妮花便来邀请我到餐厅吃早餐，到达餐厅子盈已在吃早餐了，我打了声招呼便坐下用膳，
　　子盈看了看我便说：“昨晚和那机械人玩得开心吗？”
　　我只笑了笑没有说话，子盈见这样也没有多问，吃过早餐后我们正要登上越野车去参观村落，
　　怎料祖利却突然到来并说：“珍，你先去休息吧，今天我带李生他们参观就可以了！”
　　珍妮花听后便把车匙交给祖利，
　　我笑着说：“要你亲自带我们去参观，那怎好意思啊？”
　　祖利笑着说：“不要紧！今天参观的部落可是比较好战的呢！所以我想陪着你们！”
　　我奇怪的说：“不是都是机械人吗？”
　　祖利解释道：“是，但是为了满足喜欢刺激的客人，我们把他们设定得比较有攻击性，但请放心他们绝不会伤害游客的，就是做个样子而已！”
　　我说：“原来如此！那拜你了！”
　　祖利笑了笑便开动车子，一路上我和子盈也没有说话，车子行走了差不多三十分钟，终於到达了部落入口，祖利带着我们走进部落，数名土人马上围了上来，祖利向我和子盈讲解这部落的历史，就在解说到一半的时候，
　　祖利却突然紧张的说：“小心后面！”
　　我正想回头，怎料已被子盈推到在地，我正觉奇怪，
　　祖利却紧张的说：“Fire！李生子盈好像中毒了！”
　　说着便指向子盈的胸部，我马上看到一根红色的细针，正插在子盈的胸前，我马上把羽毛拔掉，只见子盈的伤口已有一点红肿起来，原来子盈刚才为了救我，才把我推倒呢！我没有多想便用嘴把伤口上的血吸了出来，吸了数口，
　　祖利便着急的说：“李生我马上呼叫救援队，你继续帮她急救吧！”
　　我把子盈抱在怀中，还好意识还算清醒，
　　子盈看着我说：“文轩你没事吧？”
　　我说：“我没事！你感觉怎样啊？”
　　子盈说：“我有点头晕，文轩我是不是要死了啊？”
　　我说：“不会的！我不会让你死的！”
　　子盈说：“文轩到现在你能告诉我，你喜欢我吗？”
　　我听后心中一痛，
　　我想了想便说：“我当然喜欢你啊！只是……我已结婚了，我不想委屈了你！”
　　子盈说：“原来如此！但这些都不重要了！我爱你！”
　　说着便晕了过去，我见这样便马上检查子盈的生命指数，怎料我却发现子盈的脉搏十分平稳，就是呼吸也十分平衡，这可一点也不像中了毒啊！！倒是有点像中了麻醉药呢！
　　我看向祖利，祖利知道再也瞒不下去了，於是便向我坦白一切，祖利不停强调子盈是毫不知情的！这点我当然知道啊！
　　子盈知道晶晶的事，她决不会因为想迫我表态，而用这方法伤害我的，我也没心情怪责祖利，我抱起子盈回到车上并让祖利送我们回房间。
　　===================================
　　回到房间我把子盈放到床上，我让祖利先离开，自己则抱着子盈让她在我怀中休息，
　　我看着子盈心中便想：“父母到底欠了子盈的父亲什么人情呢？之前我可以狠心的拒绝子盈，但现在我还可以吗？”
　　想着想着子盈便醒了过来，
　　我见这样便温柔的说：“怎样啊？感觉怎样？”
　　子盈说：“我没事就是有点累而已。”
　　我说：“那你多睡一会吧！”
　　子盈说：“你刚才说的还算数吗？”
　　我说：“子盈我也不瞒你了！”
　　说着便把母亲告诉我的话告诉了子盈，
　　子盈听后笑着说：“上一代的事，和我们有什么关系啊？”
　　我说：“但是母亲的意思我怎能违背啊？”
　　子盈温柔的摸着我的脸说：“这你就不用担心啊！我爱你，我想和你在一起，这是我和你之间的事，我知道你会告诉紫琪，但其他人你可以不用告诉她们啊！”
　　我说：“我明白你的意思，但这样会不会太委屈你了？”
　　子盈笑着说：“怎会啊？这可是我自愿的呢！再说要是被我的同事知道，我和你在一起，我不被烦死才怪啊！”
　　说着便吻了过来，我们吻了一会，我便伸手想脱下子盈的衣服，
　　怎料子盈却捉着我的手说：“对不起啊！现在先不要这样好吗？今晚我再给你惊喜吧！”
　　我说：“没关系！你先休息吧！”
　　说着便吻了子盈一下，子盈笑了笑便躺到我怀中睡了，休息了整个下午，终於到晚饭时间，祖利邀请我们到餐厅共进晚餐，
　　用餐的时候我问祖利：“祖利今天放麻醉针的机械人是你特别安排的吧？”
　　祖利不好意思的说：“算是吧！那动作是我加进去的！”
　　我不解的说：“什么加动作进去啊？”
　　祖利说：“由於乐园内有酒精类饮品供应，所以所有机械人的眼睛都能射出麻醉针，以方便制服醉酒闹事的客人，而今天的机械人我故意把吹箭的动作加了进去，这样子盈才有时间为你挡箭啊！”
　　我笑着说：“你又怎会知道子盈会为我挡箭啊？”
　　祖利笑着说：“昨天我已看出子盈有多爱你了，这些事你们男生不懂，但我们女生却是可以一眼看穿呢！”
　　子盈听后马上害羞的说：“不要说这些了！对了！怎么不见你兄长啊？”
　　祖利说：“他被几个投资者缠住要倾合作计划。”
　　说着便指了指餐厅的另一面，果然史葛正在和几个人在交谈，
　　祖利苦笑着说：“我哥是不会答应他们的，你知道他们是谁吗？
　　一位是日本黑帮的第二把交椅，一位是哥伦比亚毒枭，还有一位是色情行业大亨，他们都想利用机械人去做坏事，所以我哥是一定不会答应的！“
　　我欣赏的说：“你哥还真是个好人啊！”
　　祖利笑着说：“是啊！你和他可是很相似呢！”
　　吃过晚饭后，史葛终於摆脱他们走了过来，
　　子盈见这样便在我耳边说：“你和史葛谈谈吧！我先回房间等你。”
　　我说：“我先送你回去吧！”
　　子盈笑着说：“不用了！人家要回去准备惊喜给你呢！”
　　说着吻了我一下便先行离开，
　　史葛一坐下便说：“李生看来你和刘小姐已经………”
　　我说：“是啊！还真要多谢你妹妹呢？”
　　史葛说：“原来是你！对了李生昨晚我们谈的合作计划，我看就这么定吧！”
　　我说：“好啊！那我让紫琪准备合约送过来吧！”
　　史葛笑着说：“不用这么麻烦啊！后天你们离开的时候，我和你们一起到纽约签约吧！”
　　我笑着说：“当然好啊！祝我们合作愉快！”
　　说着便和史葛举杯庆祝，我们把酒一饮而尽，
　　史葛笑着说：“正经事谈完了，你快回房间陪伴你的朋友吧！”
　　我笑着说：“那我先回房间了！”
　　说着便离开餐厅，回到房间我竟发现房中一片漆黑，我打开房间的灯子，眼前的景象使我有点惊讶，只见子盈身穿整套红色的空姐制服，脚上更穿着黑色丝袜和高根鞋，最令我惊喜的，竟是子盈已用手铐把自己双手反铐在背后，而且更用丝巾瞒着自己双眼，我看着有点不知如何反应，
　　还是子盈先开口说：“是文轩吗？”
　　我拉下子盈眼上的丝巾并说：“你怎么打扮成这样啊？”
　　子盈面红红的说：“你不是喜欢人家穿制服吗？”
　　我说：“是！但你怎知道的？”
　　子盈说：“你第一次见到人家的时候，人家就是穿着制服呢！你当时可把人家看得害羞死了！”
　　我说：“那这手铐是…………”
　　子盈低着头害羞的说：“那次去路营，你不是牵着智敏进森林吗？所以人家知你喜欢这样！”
　　我伸手边抚摸子盈边说：“那你喜欢吗？”
　　子盈边娇喘边说：“你喜欢的人家都喜欢！”
　　我笑了笑便用力把子盈的制服拉开，
　　子盈马上轻轻的挣扎着说：“你温柔点好吗？人家会害怕啊！”
　　我笑着说：“你刚不是说我喜欢的你都会喜欢吗？我就是喜欢比较粗暴啊！”
　　子盈听后没有说话，但明显呼吸开始急促起来，我见这样便站到子盈背后，双手则伸到子盈身前，不停轻轻的搓揉子盈的双乳，子盈也佩合着轻轻的呻吟起来，
　　搓揉了一会我便掏出鸡巴并说：“来帮我服务一下吧！”
　　说着便把鸡巴放到子盈嘴边，
　　怎料子盈竟看着我的鸡巴说：“人家还没试过用嘴啊！”
　　我听后差点晕了，
　　我笑着说：“你没试过口交？”
　　子盈害羞的点了点头，
　　我笑着说：“没关系我教你吧！你试着把鸡巴含进口中！”
　　子盈听后便张开小嘴，并把我的鸡巴含进嘴中，
　　我说：“对了就是这样，现在你慢慢用舌头在鸡巴上打转吧！当然也可吸啜一下啊！”
　　子盈听后便照我的话去做，吸啜了一会，子盈的牙齿却突然撞到我的鸡巴，我马上拔出鸡巴，
　　子盈紧张的说：“文轩你没事吧？”
　　我笑着摇了摇头，
　　子盈见这样便说：“文轩人家的嘴有点累了，要不你也主动一下嘛！”
　　我笑着说：“不行啊！你要先把我吸出来，我才有心情主动一点呢！”
　　子盈听后嘟了嘟嘴便又含着我的鸡巴吸啜起来，吸了好一会我也没有射精的感觉，我见子盈面上也红了起来，
　　於是便让子盈停下并说：“这次便算了，但你要好好练习啊！”
　　子盈说：“没有你人家怎练习啊？”
　　我笑着说：“我会教你的，现在自己扒到床上吧！”
　　子盈听后便趴到床上，并把屁股翘了起来，我抱着子盈的腰从后干了进去，子盈马上舒服的呻吟起来，但干着干着子盈竟哭了起来，
　　我马上停下动作并说：“怎么了是不是不舒服啊？”
　　子盈哭着说：“不是啊！只是有点不习惯而已！”
　　我见这样便解开子盈的手铐，并抱着她亲吻起来，这也难怪子盈可是连口交也不懂，所以又怎能一下子接受这样带点强奸味道的性爱呢！
　　吻了一会我便让子盈躺下，我则从正面轻轻的干了进去，
　　干了一会子盈便抱着我细声的说：“你可以用力点啊！”
　　说着便吻了过来，我听后便马上加大力度抽插，吻了一会子盈便又开始呻吟起来，干不了一会子盈便达到第一高潮，子盈用力的抱着我，双腿更夹着我腰，
　　并呻吟道：“好舒服啊！文轩！不要………停啊！不要……停啊啊啊啊！”
　　我见这样便又是一阵冲刺，子盈被我干得眼睛也反白了嘴角更流出口水呢！
　　这时我也忍不住了，把鸡巴插到最深处并把精液全射了进去！
　　我躺到床上抱着子盈休息，休息了一会子盈总算回复过来，
　　子盈倚在我的怀中说：“你怎么全射进去啊？这样人家会怀上小宝宝的啊！”
　　我笑着说：“你不想怀上我的小宝宝吗？”
　　子盈害羞的说：“人家……人家……人家不说了！”
　　我吻了子盈一下并说：“不用担心！要是真的怀上了我会负责任的！”
　　子盈轻轻拍了我一下并说：“谁要你负责任啊！”
　　我说：“真的不用吗？”
　　子盈说：“你真讨厌啊！”
　　说着便又吻了过来，吻了一会一个坏念头却在我心中形成，
　　我想了想便说：“对了我想到怎报复你前男友了！”
　　子盈好奇的说：“是什么方法啊？”
　　我说：“其实以你的样貌和身材绝对比芳华好，你只是缺少了一份妖艳而已，只要我让诗雅帮打扮一下，我保证你前男友会回心转意呢！”
　　子盈有点不快的说：“那就是说你不想要我了是吧？”
　　我笑着说：“当然不是！我是想让他看到却吃不到啊！
　　而且还要顺道报复芳华呢！计划我已想好了，等这边的事完了，我们便回香港实行吧！“
　　子盈说：“还是算了吧！我不想把事情闹大，现在这样我很高兴啊！”
　　我听后便说：“好吧一切都听你的！”
　　子盈听后便吻了一下并躺到我胸膛睡了，我抱着子盈想着之后的事，看来回到香港可是会十分烦忙呢！




　　（04）山田组的拓也・子盈的轻度调教

　　睡醒的时候已是第二天下午，我正奇怪怎麽没有人来叫醒我们，门铃却在这时响起了，我开门一看，原来是祖利送早餐过来了，
　　祖利笑著说：“你们睡醒了吗？我估计你们昨晚应该很晚才睡的了，所以我帮你们取消了今早的行程，让你们多睡一会呢！”
　　我说：“你真贴心呢！”
　　说著便让祖利把早餐放了进来，子盈听见动静也醒了过来，
　　祖利见到子盈刚睡醒便说：“昨晚过得愉快吗？”
　　子盈听后面上马上红了起来，
　　我见这样便说：“祖利你会跟我们回纽约吗？”
　　祖利说：“当然会啊！你记得要带我去玩啊！”
　　我笑著点了点头，
　　祖利说：“那就这麽定啊！不打扰你们吃早餐了，午饭的时候我再来接你们吧！对了下午工作人员会送礼服过来，今晚可是会有一个盛大舞会，哥哥也打算在舞会上公涯忝堑暮献骷苹呢！我先离开了啊！”
　　说著便离开了房间，我走到床边坐下，
　　子盈马上倚到我身上并说：“你怎麽不叫醒人家啊？”
　　我说：“我见你还没睡醒，所以便没有叫醒你啊！”
　　子盈听后便吻著我说：“你对我真好！”
　　我说：“快点起身吃早餐吧！不然早餐会凉了啊！”
　　子盈点了点头便走到浴室梳洗，吃过早餐后，我们便坐到露台，欣赏乐园的美景，我看著这宁静的境色，心内却烦恼著如何向紫琪交代，子盈明显也看出我有心事，
　　便说：“文轩是不是有什麽烦恼啊？”
　　我只笑著摇了摇头，
　　子盈见这样便说：“你一副心事重重的样子怎会是没事啊？”
　　我想了想便说：“放心吧！我没事，只是觉得有点难和紫琪交代而已！”
　　子盈听后没有说话，其实这样也对，怎说我和子盈其实是不应该开始的呢！
　　过了一会子盈便说：“文轩其实我真的很佩服紫琪！”
　　我听后奇怪的看著子盈，
　　子盈说：“上次露营她已知道我喜欢你了！当然她也一定知道你对我有好感，而她却让我陪你到这乐园，名为视察，实为散心！你想想这可能是巧合吗？”
　　子盈一说我马上回忆起出发前晚上紫琪跟我说的话，我马上把事情想通了，紫琪一早已默许我和子盈的关系了，
　　我说：“你没说我还真想不到呢！”
　　子盈说：“我相信紫琪你不用向她交代什麽，倒是我才应该想想怎面对紫琪呢！”
　　我抱著子盈说：“不用多想吧！既然紫琪一早已默许了，那便不用担心啊！”
　　子盈说：“文轩女人的心思你就不懂了！我有点不祥的预感！对了诗雅和智敏她们都是你的女朋友吗？”
　　我说：“我也不瞒你了，你也知我的喜好，我把她们看作是我的妻子，但她们要是用身份来说，只是我的奴隶而已，身份是我妻子的只有小翠和诗雅而已，紫琪也说了任何女生进门也要得她同意，所以一开始的时候除了我母亲的话，有一定因素也因为这样所以我才拒绝你，因为我知道我给不了你名份，我怕委屈了你！”
　　子盈听后想了想便说：“那我一切都明白了！文轩看来我要是想和你在一起，唯一的方法就是成为你的奴隶！”
　　我说：“这怎麽行！你跟本没有被虐的天性啊！”
　　子盈认真的看著我说：“李文轩你认真的告诉我！你真的爱我吗？”
　　我说：“我爱你！但是…………”
　　子盈阻止了我继续说下去并说：“这就够了！我愿意为你忍受一切，我愿意成为你的奴隶！文轩你教我怎做一个奴隶吧！”
　　想不到子盈竟为了跟我在一起，而甘愿成为我的奴隶呢！
　　我吸了口气并说：“你考虑清楚了吗？你明白奴隶的定义吗？”
　　子盈看著我说：“我不知道，但我考虑清楚了，我第一次见到你便爱上你了，我一直试图压抑心中的倾慕之情，但我真的受不了啊！我心中任何时候也想著你，到现在我终于和你在一起了，所以我绝对绝对不会放手的，就是再大的代价我也愿意付出！”
　　我说：“子盈我不值得你为我这样啊！”
　　子盈泪眼盈眶的说：“值不值得只有我才有资格说啊！我觉得值得便值了！”
　　我听后十分感动，抱著子盈便接吻起来，
　　吻了一会我便说：“你真的不后悔？”
　　子盈坚决的点了点头，
　　我说：“好！那回到纽约开始你便是我奴隶，但现在你仍然是我女朋友知道吗？”
　　子盈面红红的说：“知道主人！”
　　说著便紧抱著我，这时我的鸡巴已经硬了，子盈也发现这一状况，于是便_下掏出我的鸡巴用手轻轻按摩起来，
　　子盈笑著说：“怎麽硬起来了啊？”
　　我只笑了笑没有说话，子盈按摩了一会便一口含著我的鸡巴吸啜起来，也不知是不是刚才的对话影响，虽然子盈的口技还是有点生梳，但只吸了一会我便射了出来，子盈正想吐出嘴中的精液，
　　我笑了笑并说：“身为奴隶的第一件事情，便是要学会不要浪费主人的精液啊！”
　　子盈听后便乖乖把精液吞下，
　　我摸了摸子盈的头并说：“很好！还有很多事你要学习啊！但现在先这样吧！”
　　子盈说：“知道！”
　　我们吃过午饭后，下午工作人员便把礼服送来，我和子盈分别换上礼服，便向晚会会场出发，会场就在主楼正面的广场上，不少嘉宾已在场内了，我和子盈一进场，很多人便过来和我们打招呼，我和子盈正感到奇怪，祖利却在这时走了过来，
　　我奇怪的问祖利道：“祖利怎麽其他人突然这麽热情啊？是不是你又想作弄我啊？”
　　祖利笑著说：“才不是呢！哥和你合作的消息已被大家知道了，这便意味著你是未来机械人王国的半个主人啊！这些人都想参一腿，所以当然想和你拉关系啊！”
　　我说：“怎会这麽快让人知道啊？不是说今晚才公崖穑俊
　　祖利说：“不好意思啊！我不想他们打扰我哥，所以我才把消息漏出来，怎说你应付这些人的能力应该比我哥利害不少吧！”
　　的确我虽说是个医生，但自细便跟著父亲出席各种商业场合，应酬方面我的确比史葛利害不少！
　　我笑著说：“那你哥在什麽地方啊？”
　　祖利说：“他还在后台准备讲辞呢！对了我已安排了明天早上坐直升机回纽约！你们今晚记得收拾一下行李啊！来我们先喝点酒，跳跳舞吧！”
　　说著便从侍应处拿了两杯酒给我和子盈，我们喝了点酒便到舞池跳舞，跳了一会史葛便上台致辞并宣报和我的合作计划，史葛邀请我到台上一起向宾客举杯道谢，道谢过后大家便开始用餐，我和子盈当然是和史葛兄妹同桌，就在用餐其间，一名日本人满身酒气的走了过来，
　　那日本人举著杯子说：“你就是李文轩是吧？”
　　我笑著说：“是！请问你是？”
　　那日本人说：“我是山田组佑二，听熊河组的人说，是你把那贱人未久买下的吧？”
　　我说：“是又怎样？”
　　佑二笑著说：“没什麽！要是这样我想和谈单交易！我愿意出一亿元买下大桥！不知李生是否愿意割爱呢？”
　　我想了想便说：“这是不可能的！”
　　佑二生气的说：“为什麽啊？这已是你买下大桥的价钱了！你绝不会赔本啊！”
　　我说：“不是这个问题！总之大桥现在是自由身，也是我的朋友，我不会也不能把她卖给你的！”
　　佑二听后更生气了拍著桌子说：“李文轩你不要这麽得意啊！我佑二要的人就一定要得到！我现在是先礼后兵，你真的想清楚了吗？”
　　我生气的说：“你这是在要胁我吗？”
　　佑二见要胁我不了，眼中马上透出丝丝杀气，站在他身后的数名日本人也马上警戒起来，我能看出他们都是江湖中人，我正盘算著如何应对，史葛却在不知何时调动了数十名工作人员过来，
　　史葛笑著说：“拓二先生我不知你和李生有什麽过节，但这怎说也是我的地方，再说你们也是我的客人，要是你要在这闹事，那我只好请你离去了！”
　　佑二看了看四周便说：“好！今天我便给你面子，李文轩这事还没完结啊！你一天不把未久交出来，这事就不会完结！”
　　说著便带著那帮日本人离开，史葛见他们走后便询问我事情的经过，我把事情大概说了一篇，
　　史葛听后便说：“李生我想你要小心一点，上次祖利被捉走我怀疑也是他们干的！”
　　我听后点了点头，子盈却担心的看著我，
　　我安慰道：“不用害怕！在美国有我父亲在他们不可能怎样，至于香港方面，我相信他们也不可能做到什麽！”
　　子盈说：“我不是害怕，我是担心你而已！”
　　我吻了子盈一下并说：“放心吧！不会有事的！”
　　吃过晚饭后我和子盈便先行离开会场，我牵著子盈在湖边散步，走到湖边子盈却突然_下看著湖面，
　　我见这样便说：“发现什麽了吗？”
　　子盈笑著说：“没有！只是想起儿时，总想著未来的老公能把水中的月亮送给我！你说我是不是很幼稚啊？”
　　我说：“这叫梦想怎会幼稚呢？对了你等我一下！”
　　说著便跑到房间拿了张白纸和铅笔出来，我让子盈坐到椅子上并把双手放在胸前，
　　子盈说：“你想做什麽啊？”
　　我笑著说：“一会你便知道啊！”
　　我快速用漫画风格画了子盈双手捧著月亮的漫画，
　　画好后我把画递给子盈并说：“先送这个给你吧！有机会我再送真的月亮给你！”
　　子盈看了看便抱著我说：“文轩我很高兴啊！谢谢你！”
　　说著便吻上我的嘴唇，吻了一会，我看见在路旁装饰的帐篷，我看了看四周确定没有人后，便拉著子盈走进帐篷，进到帐篷我便边吻子盈边脱掉她的长裙，
　　子盈捉著我的手细声的说：“不要在这e好吗？被人发现怎麽办啊？”
　　我没有理会但却停下正在脱衣服的双手，改而不停抚摸子盈的身体，嘴上也不f著，不停吻著子盈的耳背和颈项，子盈只轻轻挣扎了一下便放软身子迎合著，慢慢地子盈的呼吸开始变得急速起来，就在我感到子盈的情欲被我完全挑起的时候，我却突然停了下来，子盈无奈的看著我，
　　我笑了笑便说：“你刚才不是说不要在这e吗？”
　　子盈著急的说：“这………人家………”
　　我伸手轻轻扫著子盈的背部并说：“那在这地方也没关系吗？”
　　子盈面红红的点了点头，
　　我边掏出鸡巴边说：“那先帮我吸一下吧！”
　　子盈听后便跪下，并用嘴含著我的鸡巴套弄起来，月亮的光从帐篷边照了进来，要是有人往这边看，便能看到一位穿著蓝色晚装的美女，正在帮男生吸啜鸡巴呢！子盈吸了一会我便感到射精的n动，就在快要射的时候，我却拔出鸡巴把精液射到子盈的裙上，
　　子盈慌忙的站了起来并说：“你这讨厌鬼！你是故意的！”
　　我笑著说：“这是惩罚你刚刚拒绝我，还真是十分显眼啊！好吧我们走吧！”
　　说著便牵著子盈离开，
　　子盈边走边说：“文轩会被人发现啊！”
　　我说：“谁会想到像你这样的美女，裙子上会满是精液啊？”
　　子盈听后只好不安的跟在我身后，好不容易终于回到房中，子盈已紧张得满身是汗，子盈脱下裙子正想往浴室洗澡，
　　我却拉著子盈并说：“刚才刺激吗？”
　　子盈害羞的说：“才不呢！人家害怕得心脏也快跳出来了！”
　　我抱著子盈，一b手却偷偷摸向私处，
　　我拈了些淫水递到子盈面前并说：“那这怎麽解释啊？”
　　子盈害羞的低下头没有说话，
　　我笑著说：“要是想要了，便躺到床上吧！”
　　子盈听后便乖乖躺到床上，我随手拿起床边的丝巾，便把子盈双手绑在床头上，子盈紧张的看著我，
　　我笑了笑便说：“我突然想起有点事要找史葛谈谈啊！”
　　子盈说：“那你绑著我干什麽啊？”
　　我说：“这是惩罚你的不诚实啊！放心我不会让你无聊的！”
　　说著便拿起子盈的电话，并把电话设定到震动模式，我设定了闹钟功能，未来一小时每两分钟电话便会震动起来，设定好后我便帮子盈穿上内裤，并把电话放到内裤中对著小穴，
　　子盈挣扎著说：“文轩这样会弄葬电话啊！”
　　我笑著说：“那你可要忍著！不要让淫水弄葬电话啊！”
　　说著便拿了自己的电话离开房间，
　　子盈叫著：“文轩不要走啊！啊啊啊啊！”
　　明显地电话已开始震动了，我其实是要致电给紫琪让她准备合约的事，把公事交代完后，我便把子盈的事告诉紫琪，
　　紫琪听后便说：“文轩你母亲的话你忘记了吗？”
　　我说：“没有……只是……”
　　紫琪说：“这样吧！你们的事暂时不要让任何人知道！还有她是你的女朋友还是你的奴隶啊？”
　　我想了想便说：“是我的奴隶！”
　　紫琪说：“我才不信呢！”
　　我说：“我刚还在调教她啊！不信要不要我视像给你看？”
　　紫琪笑著说：“好了好了我信便是！好了不说了明天见吧！”
　　挂了线后我便回到房中，一打开房门我便已听到子盈在呻吟了，我走到床前，
　　子盈马上求饶道：“文轩！快放开我吧！人家快受不了啊！”
　　我坐到床边并说：“这麽快便湿成这样啊！想要我的肉捧了吗？”
　　子盈害羞的说：“你想做什麽便快做吧！”
　　我笑著说：“那你想我做什麽呢？你不说我怎知道啊？”
　　子盈细声的说：“人家想你……和我那个啊！”
　　我说：“那个什麽啊？”
　　子盈有点著急的说：“就是那个嘛！”
　　我说：“你不说清楚我可不明白呢！”
　　子盈咬了咬唇便说：“人家想要你的肉捧啊！”
　　说完后面上马上红了起来，
　　我边抚弄子盈的乳头边说：“想要我的肉捧做什麽呢？”
　　子盈著急的说：“你……你明知故问啊！”
　　我说：“你不说我怎知道啊？”
　　说著一b手便伸到子盈的私处，并把两b手指伸到小穴慢慢抽插起来，
　　子盈边呻吟边说：“人家想你用肉捧抽插人家的小穴啊！”
　　说到后面声音细得我差点听不到，
　　我见这样便掏出鸡巴，并用力的干了进去，子盈马上呻吟起来，我慢慢的干著，
　　干了一会子盈终于忍不住说：“文轩！用力点！干快点啊！人家受不了啊！”
　　我听后便马上加快速度抽插并说：“说些淫荡的话啊！不然我可是会停下呢！”
　　子盈边呻吟边说：“快干我！用力的干死我啊！………啊啊啊啊！当我是妓女来干……不行了………快到了……啊啊啊啊！”
　　说著便高潮起来，小穴更用力的收缩著，我被她这样一夹也忍不住把精液射了进去！
　　我抱著子盈躺下休息，
　　休息了一会子盈便说：“可以解开人家了吗？”
　　我笑著说：“不行啊！今晚也要绑著你呢！”
　　子盈说：“为什麽啊？”
　　我说：“当然是方便我干你啊！”
　　说著便又把鸡巴插进小穴抽插，
　　子盈挣扎著说：“刚刚才干完啊！怎麽又………啊啊啊啊！不要啊！太敏感了！要到了！啊啊啊啊！”
　　就这样子盈整个晚上也被我不停干著，差不多快天亮的时候我才抱著子盈睡了过去！




　　05、紫琪的报复奴隶的定义

　　第二天早上醒来梳洗过后，祖利便来接我和子盈去吃早餐，
　　祖利见到我们便说：“昨晚睡得不好吗？我看你们都好像没睡醒啊？”
　　我和子盈相视而笑，
　　祖利见这样便说：“原来如此！对了你们行李收拾好了吗？吃过早餐我们便可出发了！”
　　我说：“差不多了！对了你和史葛都来吗？”
　　祖利说：“当然啊！我和哥也想见见紫琪呢！”
　　吃过早餐后我们便乘直升机回纽约。
　　=======================================
　　回到纽约我们便直接到我父亲的公司签约，
　　紫琪的秘书引领我们进会议室，等了一会紫琪便拿着合同走了进来，
　　紫琪站到我身边，并向史葛讲解合约的内容，
　　史葛听后便说：“想不到李先生的妻子不单人漂亮，做事还这么能干呢！合约我很满意！我们来签名作实吧！”
　　紫琪听后便把合约分别给我和史葛签署，
　　签好后紫琪的秘书便拿了香槟进来，我和史葛打开香槟，
　　举杯庆祝一番，
　　庆祝过后紫琪便提议让秘书带史葛和祖利去参观我们的公司，
　　史葛和祖利笑着点了点头，
　　於是秘书小姐便带着他们离开会议室，紫琪见她们走远，
　　马上生气的说：“子盈你当了文轩的奴隶是吧？”
　　子盈听后面上马上红了起来，
　　紫琪见子盈没有说话便说：“是或不是啊？你是哑巴吗？”
　　我也被紫琪的气势吓着了，子盈更是吓得双腿一软便跪到地上，
　　紫琪拍了一下桌子并说：“你不承认就是不是文轩的奴隶吧！那好！那我只好请你马上离开文轩了！”
　　子盈听后终於开口说：“是啊！我是文轩的奴隶！”
　　紫琪笑了笑便说：“文轩有告诉过你，我会是你的女主人吗？”
　　子盈马上看了看我，
　　我说：“是的！她是我夫人，当然是你的女主人啊！”
　　子盈见这样只好点了点头，
　　紫琪见这样便说：“很好！老公我有一个要求啊！能把这个奴隶交给我调教吗？”
　　子盈马上看着我不停摇头，我沉思了一会，紫琪却向我打了个眼色，
　　我见这样便说：“好啊！就交给你吧！”
　　子盈马上哭着说：“你怎可把我交给别人啊？”
　　我冷酷的说：“你是我的奴隶而已！我喜欢把你交给谁便交给谁！你不是说过会为我忍受一切的吗？”
　　子盈听后便呆在当场，
　　紫琪见这样便说：“看来你还不懂怎当一个合格的奴隶呢！老公你怎调教她的啊？”
　　我说：“那你帮我教教她吧！”
　　紫琪听后便坐到子盈身前，穿着高根鞋的美腿一下便压到子盈的肩膀上，
　　子盈顺从的趴到地上，
　　紫琪德意的说：“还蛮顺从的啊！好吧！先用嘴巴帮我清洁一下鞋面吧！”
　　子盈用双手抬着子盈的美腿犹疑了一下，
　　紫琪见这样便伸手赏了子盈一巴，子盈马上哭了出来，
　　我看着有一点心疼，但我没有说话，
　　紫琪生气的说：“你怎么这么笨啊？就是用你的舌头把我的鞋面舐乾净啊！”
　　子盈听后马上再次抬起紫琪的美腿，
　　这次没有再犹疑，便伸出舌头舐了起来！
　　舐了一会紫琪便满意的说：“很好学得真快啊！让女主人送你一件礼物吧！”
　　说着便从公事包拿出了一根电动的假阳具放在桌上，
　　并说：“你自己插进小穴，还有插好后把这个穿上！”
　　说着又拿了条贞操带放到桌上，子盈再次犹疑起来，
　　子盈应该知道假阳具是什么，但是贞操带我想子盈还是第一次看到呢！
　　紫琪见这样便说：“要后悔的话，现在还来得及啊！”
　　子盈听后反倒是拿起假阳具便往自己小穴插去，
　　但插了一会也插不进去，
　　我见这样便说：“你先吸啜一下假阳具吧！这样比较易放进去！”
　　子盈听后便把假阳具放到嘴中吸啜，吸了一会总算顺利插进小穴，
　　紫琪笑了笑便帮子盈锁上贞操带，子盈试着脱了一下，
　　发现贞操带竟牢固的一点也不动，
　　紫琪笑着说：“不用试了，这贞操带是用钛合金做的，
　　不使用我的指模，是绝对打不开的，也就是说以后没有我在，你绝不能偷偷勾引文轩啊！“
　　子盈马上害怕的说：“紫琪你这………太残忍了………呜呜！”
　　我也看向紫琪，
　　紫琪说：“要是你乖乖听话，我可是会有奖励的！说不定会帮你脱下贞操带呢！”
　　子盈没有再说什么只跪在地上哭泣，
　　紫琪又从公事包拿了套OL的套装和一双透明高跟鞋给子盈，
　　并说：“你到厕所把这些换上吧！今天你便当我的私人助理！”
　　子盈看了看我便拿起衣服离开会议室，
　　我见子盈走远便说：“老婆不要生气嘛！”
　　紫琪笑着说：“你也知我会生气吗？”
　　我听后也不知应说什么，
　　紫琪见这样便说：“跟你说笑而已，你和子盈会这样我早预料到，只是想不到会这么快而已！”
　　我说：“就说老婆最大方了！但为什么你要我把子盈交给你调教啊？”
　　紫琪笑着说：“敢在我还是新婚的时候向你出手，我当然要好好调教她啊！再说这不也是你喜欢的吗？”
　　我笑了笑并说：“但你能答应我不伤害她，和让其他人碰她吗？”
　　紫琪有点生气的说：“你怎么把我想得这么恐怖啊？好了我答应你不伤害她，也不让别人干她这可以了吧？”
　　我说：“是不能碰啊！”
　　紫琪认真的说：“老公你还要得寸进尺吗？我已答应你不让其他人干她了！你还不满意吗？”
　　我见这样便吻了紫琪一下并说：“好了都听老婆的！”
　　紫琪笑着说：“你还有一个妻子在家等着你啊！你快回去陪小翠吧！小翠应该这星期便要产子了，我已请了两名妇科医生在家照顾小翠，但我想她生产时应该希望你在她身旁陪着她吧！”
　　我说：“但史葛他们？”
　　紫琪说：“放心吧！我已安排了他们入住酒店，也请了导游带他们四处游玩所以你不用担心了！你是担心子盈吧？”
　　我尴尬的笑了笑，
　　紫琪说：“她今天便留在我身边当助理吧！晚上我再带她回家！”
　　我听后便只好说：“那我先回家陪小翠吧！”
　　这时刚好子盈换了衣服回来，只见子盈面红红的，
　　我一看这那里像个OL啊！根本是AV女优的打扮吧！
　　子盈虽然胸部不大，但这套装却因为尺码太少，
　　竟把子盈的胸部衬托得整整大了一圈，那裙子有多短就不用说了，
　　最性感的还是那些透明的高跟鞋，看着就像赤脚一样，
　　不知怎的便让人想入非非，
　　我看后便说：“老婆穿这样当你的助理不太好吧？”
　　紫琪说：“狐狸精便该有狐狸精的样子！老公你快回家陪小翠吧！”
　　子盈听后马上哭了起来，
　　我走到子盈身边说：“你现在要放弃吗？”
　　子盈看着我摇了摇头，
　　我见这样便说：“那今晚我们再说吧！”
　　子盈马上着急的说：“你不留下来吗？”
　　我说：“我要回家看小翠！但你放心紫琪已答应了我不会伤害你了！你忍耐一下吧！但要是真的忍受不了，你便放弃吧！我不会怪你的！”
　　子盈说：“我会乖乖忍耐的！”
　　我笑着说：“好吧那晚上再谈！老婆我先回家了！晚点见！”
　　紫琪笑着点了点头，我没再说什么便离开会议室，
　　紫琪见我走了便说：“子盈有件事我想问你一下！是文轩先引诱你，还是你先引诱文轩呢？”
　　子盈听后也不知如何回应，
　　紫琪见这样便说：“那我知道了！你今天便跟着我吧！知道吗？”
　　子盈听后便点了点头，紫琪见这样便马上赏了子盈一巴，
　　并说：“主人跟你说话要大声回答啊！”
　　子盈听后便细声的说：“知道！”
　　紫琪得意的笑了笑便自顾自的走回自己的办公室，
　　子盈连忙跟在其后，紫琪回到办公室坐下，
　　并让子盈跪在她办公桌的旁边，子盈没说什么便乖乖跪下，
　　紫琪从抽屉里拿出手铐把子盈双手铐在背后，
　　并把子盈小穴中假阳具的震动功能打开，子盈马上呀的一声叫了出来，
　　紫琪则笑着说：“好好忍耐吧！要是没有我的准许下，被我知道你擅自高潮，可是会有大惩罚啊！”
　　子盈马上答道：“知道！”
　　紫琪笑了笑便自顾自的工作，子盈忍耐着小穴的刺激，
　　心中不停想着一些不着边际的事，但想着想着竟想到昨天晚上的事，
　　一想到文轩的肉捧，小穴的刺激竟强烈起来，子盈马上转想其他事情，
　　但已经太迟了，子盈偷偷看了看紫琪，还好紫琪正在工作，
　　於是子盈便低下头闭上眼偷偷的高潮起来，
　　好不容易高潮的感觉终於过去了，但这时办公室的门却被敲响了，
　　子盈马上紧张起来，怎料就在这时小穴的感觉再次强烈起来，
　　子盈虽努力强忍着，但最终还是叫了出来，紫琪笑了笑便解开子盈，
　　并让她躲到办公室的落地窗帘后面，
　　并说：“竟敢偷偷高潮而且还两次呢！看我一会怎惩罚你！”
　　说着便用窗帘盖着子盈，并让敲门的员工进来，
　　紫琪向那员工吩咐了工作后，便让他离开并交代不可骚扰她，
　　关上门后紫琪便走到子盈身旁，
　　子盈马上说：“对不起啊紫琪！刚刚我只是………”
　　说着便被紫琪打了一巴，
　　紫琪说：“以后私下你叫我和文轩要称呼主人知道吗？”
　　子盈流着泪说：“知道主人！”
　　紫琪笑着说：“学得很快啊！那你知道我为什么要你忍着不能高潮吗？”
　　子盈摇了摇头，
　　紫琪说：“你一定是以为我在作弄你吧！”
　　子盈没有说话，
　　紫琪说：“你既然成为了文轩的奴隶，我当然会认同你的身份啊！但我想知道你知道奴隶的定义吗？”
　　子盈低着头说：“那就是听主人的话吧！”
　　紫琪说：“这只是其中一部分而已！你当了文轩的奴隶，你便应该想办法满足文轩，刚才的训练就是要让你学习如何忍耐高潮，要不然主人还没爽到，你自己却爽了起来，这样你说对吗？”
　　子盈说：“我明白了！”
　　紫琪笑着说：“那你是愿意接受惩罚吧？”
　　子盈哭着说：“主人你多给我一次机会吧！不要惩罚我啊！”
　　紫琪说：“好啊！我就再给你一次机会！”
　　说着便转身走到后面的休息室，不一会便拿了杯清水出来，
　　紫琪笑着说：“先把这杯水喝下吧！”
　　子盈也确实是渴了，於是便接过水杯一饮而尽，
　　紫琪见这样便说：“很好那你跟我来吧！”
　　说着便带子盈走进休息室，
　　子盈一走进休息室便被眼前的景象吓到了，
　　这那是什么休息间啊！这根本是一间刑房吧，
　　不单墙上挂满了各种性虐道具，
　　而且更有一些大型的刑具放在这里，
　　子盈看了看便想退出房间，却被紫琪强行拉回房中，
　　紫琪没说什么便脱掉子盈的衣服，
　　并把贞操带和假阳具也拿了下来，子盈马上坐到地上休息，
　　紫琪见这样便说：“要休息便滚进笼子休息吧！”
　　子盈听后也没有多想便乖乖爬进笼子休息，
　　子盈刚进笼子紫琪便把笼子锁上，
　　子盈马上紧张的说：“你怎么把笼子锁着啊？”
　　紫琪说：“这样你不是更安全吗？”
　　子盈听后便没有再说话，紫琪把笼子推到一部电视面前，
　　并把电视打开，电视马上播出一些色情影片的画面，
　　子盈看后马上看向别处，
　　紫琪笑着说：“下午你就在这看A片吧！顺便学学怎样才能令男人舒服啊！要是看闷了，这边有些玩具你可以拿来玩啊！”
　　说着便把一些假阳具和震蛋放到笼边，
　　子盈看后便说：“我不会用这些东西的！”
　　紫琪笑着说：“这可是你说的啊！要是你用了可是会受到惩罚呢！好吧那你乖乖在这待着吧！我先去工作了！”
　　离开的时候紫琪还故意把A片的音量开到最大呢！
　　回到办公室紫琪便倒了杯酒，并坐在办公椅上看着监控画面，
　　紫琪边看边想，我看你能忍到何时！
　　你刚刚喝的水我可是加了强烈的春药呢！




　　06、欲望的挑逗

　　子盈坐在笼子中休息，由於昨晚已被文轩干了一整晚，刚刚又高潮了数次，子盈现在已是累得不成样子，子盈倚在笼边不一会便睡了过去，但睡不了一会身子便感到灼热难耐，而且更有心烦气燥之感，正当子盈不知如何是好之际，电视机所发出的呻吟声引起了子盈的注意。
　　子盈看向电视，只见画面正在播放着一名男演员，正在用老汉推车的姿势干着一名女演员，女演员更是一脸兴奋，不停的高声呻吟着，子盈看着不知不觉便喘起气来，双手更是有意无意的开始抚摸自己，子盈越摸越兴奋，双手渐渐摸到小穴处，并轻轻按摩起来。
　　又过了一会，子盈开始得不到满足，只觉小穴一阵空虚，正烦恼间，子盈的视线看到放在笼边的性玩具，子盈正想伸手去拿，但却突然想起和紫琪的约定，於是又把手缩了回来，紫琪透过监视器见这样，便笑着走回休息室，
　　紫琪拿了张椅子坐到笼边并说：“怎样啊？是想要了是吧？”
　　子盈红着脸说：“没有啊！”
　　紫琪笑着说：“那好！本来还想让你舒服舒服呢！现在有几个问题要问你，你要诚实作答啊！”
　　子盈说：“你问吧！”
　　紫琪想了想便说：“那你把你性感带的顺序告诉我吧！”
　　子盈说：“可以不要问这些吗？”
　　紫琪说：“你不说可以啊！那我只好亲自来试好了！”
　　子盈马上害怕的说：“我说便是！”
　　紫琪得意的说：“那先从感觉比较少的说起吧！”
　　子盈害羞的说：“后背，耳珠，咀唇，…………胸部…………大腿……………阴部……”
　　越说到后面子盈的声音便越少，
　　紫琪听后便说：“那就是说谁碰到你这些地方，你便会感到快感吗？”
　　子盈说：“不是的！只有我喜欢的人才会有感觉！”
　　紫琪说：“我才不信呢！”
　　说着便打开笼子并拉了子盈出来，子盈一下子便坐到地上，紫琪见这样便从后抱着子盈，并轻轻亲吻她的背部，接着再顺序亲吻下去，子盈本想反抗，但奈何情欲已被挑弄出来，子盈只象徵式的反抗了一下，便放松身子任由紫琪玩弄，紫琪也留意到这一状况，於是便放轻动作，这样反而令子盈更加急躁起来，就在紫琪正轻抚子盈大腿的时候，电话却在这时响了起来，紫琪马上停下手中动作，并接听电话，子盈本已十分兴奋，却想不到紫琪会突然停下，心中竟有一点失望，
　　紫琪对着电话说：“快来我的办公室吧！这里有好玩的呢！”
　　说着便挂了线，子盈听后马上紧张的看着紫琪，
　　紫琪笑着说：“紧张什么啊？不就是找个人来让你爽爽吗！”
　　子盈马上摇着头说：“你想怎样啊？你不要乱来！”
　　紫琪笑着说：“这可由不得你呢！”
　　子盈听后正想逃跑，紫琪却先一步把她压在地上，
　　子盈挣扎着说：“紫琪！你放过我吧！我求你了！呜呜……”
　　紫琪没有理会便从墙上拿了副手铐，把子盈双手反铐在背后，并用皮带把子盈双眼瞒着，子盈一下子失去视力，马上激烈反抗起来，紫琪见快按不住子盈了於是便把子盈的手铐扣到铁笼上，
　　子盈自知反抗不了便说：“紫琪你放过我吧！我什么也答应你！呜呜………”
　　紫琪说：“那我让你离开文轩你愿意吗？”
　　子盈没有说话，就在这时敲门声竟响起来了，紫琪应了声，进来的竟是诗雅，
　　诗雅看了看子盈便拉着紫琪回办公室，
　　并说：“姐姐他真的当了文轩的奴隶吗？”
　　紫琪说：“文轩是这么说啊！但很明显子盈却缺乏奴隶的基本知识呢！”
　　诗雅说：“那姐姐是想？”
　　紫琪说：“文轩已同意我调教她了，但我也答应了不会让其他男生干她竹，所以只好让你帮忙了！”
　　诗雅笑着说：“我明白姐姐的意思了，那我们开始吧！”
　　紫琪笑了笑便带诗雅走进休息室，并拿了条带假阳具的裤子让诗雅穿上，紫琪走到子盈身旁，
　　边用手玩弄子盈的乳头边说：“怎样啊准备好被干了吗？”
　　子盈哭着说：“紫琪我知你恨我，但你这样做太过分了！我一定会告诉文轩的！”
　　紫琪笑着说：“随便啊！你不要忘记是文轩答应让我调教你的呢！”
　　子盈不停的哭着没有再说话，
　　紫琪见这样便说：“你快去把这母猪干爽吧！”
　　诗雅听后便走到子盈身后，抱着子盈的腰干了进去，
　　子盈不停的叫道：“不要啊！………快停下来………不要啊！呜呜……………”
　　诗雅见这样便故意用力干得更深，紫琪也不闲着，穿上带阳具的裤子便把假阳具往子盈的嘴里塞，子盈那曾经历过这样的刺激，不到一会便开始高潮起来，诗雅见这样便加快了抽插速度，子盈本想强忍着但奈何在春药和被奸淫的快感下终於忍不住，竟高潮得失禁起来，
　　紫琪见这样便高兴的说：“我就说你是只母猪嘛！你看被陌生人也能干得高潮连连，我还真是佩服呢！”
　　子盈已浸淫在高潮之中，跟本听不进紫琪的说话，身体只知要更多高潮，腰身竟主动迎合诗雅的抽插，紫琪见这样马上拉开诗雅，
　　并说：“你这母猪谁让你爽啊？”
　　子盈已彻底沦陷了，
　　於是边呻吟边说：“求你快干我啊！人家还想要啊！我求你你了！”
　　紫琪笑着说：“想我们继续吗？好啊那你答应我，以后文轩都只能用后入式干你！要是你答应了我便让人继续干你吧！”
　　子盈一时也不知怎么答应，紫琪见这样便伸出舌头舔弄子盈的乳头，子盈坚持了一会，
　　便说：“好吧！我答应你了！求求你快让他继续吧！我快受不了啊！”
　　紫琪让诗雅继续并说：“真不知文轩为什么会喜欢你这母猪呢！”
　　子盈没有说话只边哭泣边呻吟，诗雅一直干着直到自己累了才停下休息，诗雅一停下子盈便扒到地上睡了过去，看来子盈真是累透了，
　　紫琪让诗雅休息一会便说：“我们把她装进木箱带回家吧！”
　　诗雅听后便帮紫琪扶起子盈，并把子盈屈曲放到一个木箱之中，关上木箱前紫琪还把地上的假阳具塞进子盈的小穴才关上木箱呢！




　　07、紫琪怀上身孕・子盈的初次犯错

　　晚上紫琪和诗雅回到家中，并让人把木箱搬回紫琪的寝室，文轩见到紫琪回来便说：“老婆工作辛苦吗？”
　　紫琪笑著说：“你真正是想问的是（子盈辛苦了）是吧？”
　　我尴尬的笑了笑便说：“老婆你就不要说穿嘛！对了子盈在什麽地方啊？”
　　紫琪指了指木箱，便自顾自的走到浴室，我打开木箱，便见到子盈屈曲著身子坐著，我马上抱子盈出来，并脱下子盈的眼上的皮带，
　　子盈一见到我便哭著说：“文轩……我对不起你！……呜呜！”
　　我抱著子盈说：“发生什麽事了？”
　　子盈把调教的过程都告诉我，我一听便知是什麽回事，于是便安慰道：“没事了，一切都过去了，你先休息一下吧！”
　　说著便扶著子盈坐到贵妃椅上休息，子盈一躺下便又睡了过去，我帮子盈盖上被子，便走到浴室找紫琪，一进浴室一阵玫瑰的味道便扑面而来，原来紫琪正在洗澡呢！紫琪见我进来，也不管我穿著衣服，便一手把我拉进浴缸并说：“老公是来生我的气吗？”
　　我说：“你知道我会生气，为什麽还要这样啊？难道你就不怕我惩罚你吗？”
　　紫琪说：“老公！你不敢惩罚我的！”
　　我说：“为什麽啊？”
　　紫琪只微笑著看著我，我想了想便说：“该不会是？”
　　紫琪抱著我说：“对啊！我有了你的孩子！”
　　我高兴的说：“你什麽时候知道的啊？爸妈他们知道了吗？”
　　紫琪说：“我还没告诉他们啊！我也是昨天才知道的呢！”
　　我说：“那太好了！那我们快告诉他们吧！”
　　说著正想拉紫琪出去，紫琪却说：“你急什麽啊！先洗完澡再去吧！”
　　我笑了笑便脱下衣服和紫琪一起洗澡，梳洗过后我便问道：“对了，你让诗雅干子盈了是吧？”
　　紫琪说：“不是啊！是我公司的一个男生！”
　　我笑著说：“老婆你不用骗我了，你答应了我的事，我相信你一定会做到的！”
　　紫琪笑了笑便说：“这是当然啊！我也只是想让她知道，她自己的立场而已！怎说她可是十分喜欢你呢！我说过不介意你收奴隶的事，但我可是十分介意有人想当你的妻子啊！”
　　我说：“没有你的准许，我那敢再娶啊？”
　　紫琪笑著说：“你要说到做到啊！对了，要不要叫醒子盈让她和我们一起吃饭啊？”
　　我看了看子盈见她睡得正甜便说：“让她多睡一会吧！她醒了我再煮宵夜给她吃好了！”
　　紫琪说：“那好吧！我们到饭厅吃饭吧！”
　　说著便和我一起走到饭厅，父母，小翠和诗雅已在饭厅等著了，我们一坐下，紫琪便把自己怀孕的消息告诉大家，父母亲当然高兴极了，小翠也是一脸喜悦，只有诗雅有一点点不快之感，紫琪也发现了这一情况，
　　吃过饭后便对我说：“老公诗雅好像有一点不快啊！”
　　我把庙祝跟我们说的告诉紫琪，紫琪听后便说：“老公你没听过人定胜天吗？我们可以用人工授精的方法，来帮诗雅怀孕啊！”
　　我高兴的说：“对啊！我怎麽没有想到呢！”
　　紫琪笑著说：“当然啊！你脑子e就只会想著色色的事呢！”
　　我说：“还好有你提醒啊！我马上告诉诗雅！”
　　紫琪笑著点了点头，于是我便走到诗雅的房间告诉诗雅，
　　======================================
　　我把事情告诉诗雅，
　　诗雅听后便兴奋的说：“真的吗？那什麽时候进行啊？”
　　我笑著说：“不用心急，这些事让紫琪安排吧！”
　　诗雅哭著说：“我也不知要怎多谢紫琪呢！”
　　我抱著诗雅说：“不要哭啊！明天你再多谢紫琪吧！”
　　这时电脑却传出了小柔和小喵的声音，原来诗雅正在和她们视频聊天呢！
　　小柔见到我便说：“主人你还没睡吗？”
　　我走到电脑前说：“还没啊！你们大学入学试准备得怎样啊？”
　　小柔说：“差不多了，还好有小喵帮我补习，我现在可是进步不少呢！”
　　小喵接著说：“主人放心吧！小柔这几天真是很用功啊！所以应该是没有问题的！”
　　我说：“那你自己准备得怎麽样啊？”
　　小喵说：“我当然准备好了啊！主人放心吧！”
　　我说：“那我便放心了！对了！大桥，智敏和天娜她们好吗？”
　　小喵说：“她们都很好啊！要我叫智敏她们来和你谈谈吗？”
　　我点了点头，不一会智敏便出现在电脑萤幕上，智敏看上去有一点疲态，
　　我见这样便说：“智敏你怎麽看著好像很累的样子啊？”
　　智敏说：“没什麽只是工作有点累而已！”
　　智敏刚说完天娜便说：“才不是呢！她为了想尽快完成洞穴的改造，已有两天没睡了，我让她休息她也不愿意啊！”
　　我听后便说：“智敏你要多休息啊！不然累坏身子，我回到香港谁来服侍我啊？”
　　智敏听后面上马上一红并说：“知道主人，我会多休息的！”
　　天娜向我汇报了工程的状况并说可以在这个月完工，我听后当然高兴极了，汇报完后大桥也出现在萤幕上，我见这样便把拓也的事告诉大桥，大桥听后马上露出害怕的神情，
　　我说：“你不用担心，我会保护你的，但这些日子你便先不要离开别墅吧！”
　　大桥听后便点了点头，之后我们又聊了一会，不知不觉便聊到夜深，我看时间也不早了，于是便挂了线，我本想和诗雅亲热一下，怎料诗雅原来已经躺在床上睡著了，于是我只好走回紫琪的房间，我一进房间便见到子盈趴在地上，紫琪则把双腿放在子盈的背上，
　　紫琪见到我便说：“你终于回来了吗？那我把这奴隶交回给你啊！”
　　说著便一脚踢倒子盈，自己则躺到床上休息，紫琪向我打了过眼色，大概是让我带子盈去休息吧！我见这样便用毛巾包著子盈，并扶她回到自己的房间，一进房间子盈便抱著我哭了起来，我安慰著她，
　　子盈哭了一会便说：“文轩你和紫琪是不是有病啊？”
　　我听后便说：“为什麽这样说啊？”
　　子盈激动的说：“难道你觉得你们这样一点问题也没有吗？”
　　我想了想便说：“你是觉得我们很不正常是吧？”
　　子盈点了点头，
　　我说：“那你能告诉我什麽叫正常吗？”
　　子盈没有说话只睁大眼睛看著我，
　　我说：“所谓的正常其实只是一个相对，就像大部分人觉得一夫一妻才是对的，那麽有两，三个老婆的人就是不正常吗？在普通人眼中，是的，但我想说的是，由始至终这世界跟本没有什麽正常和不正常，这些只是人类给自己的一种枷锁而已，在我的角度来看，只要不影响到其他人，其实根本没有不正常啊！”
　　子盈哭著说：“但你影响到我啊！我一生才经历过两个男人而已！但紫琪却……………呜呜！”
　　我说：“要是我告诉你那人是女生呢？”
　　子盈马上停止哭泣并说：“这怎可能啊？他可是有那e的呢！”
　　我笑著说：“我没骗你不信你明天可问问诗雅！”
　　子盈脸上闪过一丝喜悦，
　　但随即便说：“但这又有什麽关系啊？我现在这麽下贱，难道你还会爱我吗？”
　　我听后没有说什麽，便抱著子盈吻了起来，
　　吻了一会我便说：“你说我会不爱你吗？”
　　子盈面红红的说：“人家……人家不知道啊！”
　　我说：“那我告诉你吧！我爱你，就是你多麽的下贱我也是爱你！而且我的喜好你是知道的，那我又怎会不爱你呢？”
　　子盈说：“文轩………”
　　说著便又吻了过来，吻了一会子盈便跪到我身前并掏出我的鸡巴吸啜，我舒服的享受著，
　　吸了一会子盈便说：“文轩我想要啊！”
　　我听后便让子盈躺下，我则抱著子盈双腿用力的干了进去，
　　子盈马上舒服的呻吟道：“文轩………太舒服了……用力点……再用力点啊！……啊啊啊啊！”
　　我听后马上加大力度抽插，子盈不单佩合我的抽插，双腿更是缠绕著我，让我插得更深入一点，抽插了一会我便抱起子盈的一条腿继续用力的抽插，子盈的呻吟声则是越来越大，我有点怕被父母亲听到，于是便用手悟著子盈的小嘴，怎料子盈竟顺势含著我的手指吸啜，那感觉还真是舒服啊！又干了一会，子盈双腿便用力夹著我的腰，小穴更收缩起来，我知道子盈达已达到高潮，于是我也把肉捧插到最深处，并把精液射进子宫内。高潮过后我便躺到床上抱著子盈休息，
　　子盈倚在我怀中说：“文轩我现在这样你真的喜欢吗？你不会只是当我是玩具吧？”
　　我听后有点生气的说：“你怎麽还是这样想啊？我刚刚不是已说了吗？”
　　子盈说：“人家就是有点担心啊！”
　　我说：“你不用担心，回到香港我便给你看看我的诚意吧！”
　　子盈说：“不用这样啊！我信你便是！”
　　我没有多说只吻了子盈一下，便抱著子盈睡著了……………
　　第二天早上一早我便被子盈吵醒，只见子盈匆忙的穿上衣服，我奇怪的看著子盈，
　　子盈便著急的说：“不好了！我忘了去跟紫琪请安呢！”
　　我看了看时间，发现现在才早上六点而已，
　　于是便说：“不用著急啊！你就说是要服侍我便可以了！”
　　子盈停下动作并说：“真的可以吗？”
　　我点了点头，
　　但子盈随即又匆忙的继续穿上衣服并说：“不行啊！我不想让你为难！”
　　穿好衣服后子盈便一溜烟的走了出去，看来紫琪的调教技术比我高明啊！我见这样便梳洗一下，并走回紫琪的房间，回到房间只见子盈已跪趴在紫琪的面前，紫琪则还是和昨天一样，双腿放在子盈的背部，
　　紫琪见我进来便说：“老公昨晚玩得开心吗？”
　　我尴尬的笑了笑便坐到紫琪身边，
　　紫琪马上倚到我的身上并说：“老公人家想知道子盈昨晚是用什麽体位服侍你啊？”
　　我虽觉奇怪，但还是随口答道：“只是正常体位而已！”
　　怎料紫琪听后竟生气的一脚踢向子盈，
　　子盈马上哭著说：“对不起！是我的错！昨天我一时忍不住！呜呜………”
　　紫琪生气的说：“你是当我的说话是耳边风吗？”
　　子盈不敢再说话只不停哭泣，我有点不解的看著紫琪，
　　紫琪见这样便说：“昨天这贱奴才答应我以后被你干只能用母狗的体位，昨晚却和你用了正常体位，那不是当我的说话是耳边风吗？”
　　我看向子盈，子盈微微的点了点头，
　　我想了想便说：“老婆你就放过她这一次吧！”
　　紫琪笑著说：“老公说要放过她，当然可以啊！但以后是不是谁犯错你也会放她一马呢？”
　　我听后也不知如何应对，的确要是我放过子盈的话，那下次谁犯错我也要放过她啊！那这主奴的关系又如何继续呢！
　　我想了想便说：“老婆说得对！犯错当然要罚！但你怀著小宝宝不好动气，我看还是让我亲自惩罚她吧！”
　　紫琪听后便说：“老公你愿意亲自出手当然好啊！那我把惩罚她的计划交给你执行好了！”
　　我奇怪的说：“什麽计划啊？”
　　紫琪笑著说：“我已让诗雅去准备了！一会诗雅会向你会报的！”
　　我听后知道著了道儿，
　　便说：“老婆你早计算好的是不是？”
　　紫琪笑著说：“老公你这是明知故问啊！”
　　我虽有点生气，但还是说：“那好吧！就这麽定啊！”
　　紫琪吻了我一下并在我耳边说：“老公我保证你会惩罚得很高兴的，惩罚的提案可是我让天娜精心策划的啊！”
　　我回吻了紫琪一下并说：“你啊！怎会想到我会提议亲自惩罚子盈呢？”
　　紫琪笑著说：“这是诗雅想到的，她说你一定会为了救子盈，而自愿提出的。”
　　我无奈的笑了笑便说：“你们真是十分了解我啊！”
　　紫琪听后便让子盈先到饭厅等著，
　　自己则拉著我到窗台说：“你啊！昨天见诗雅睡了便走到子盈房间，你知道诗雅有多伤心吗？半夜我看到她偷偷躲在自己的露台哭泣呢！”
　　我有点内疚的说：“我只是不想吵醒她而已！”
　　紫琪说：“我当然明白，但诗雅会不高兴也是人之常情啊！你要注意一下啊！”
　　我说：“我知道了！对了！惩罚的内容大概是什麽啊？”
　　紫琪调皮的说：“这当然要保持神秘感啊！我只能说今天会是子盈最羞耻的一天呢！”
　　说著便拉著我到饭厅吃早餐…………




　　08、脱衣舞调教・文轩的重新觉醒

　　吃过早餐后我便让子盈和诗雅跟我到书房，
　　进到书房我便说：“诗雅今天的计划是怎样啊？”
　　诗雅想了想便说：“一会我会先带子盈去学习舞蹈，晚上的活动地点我也已经安排好了，老公你就放心吧！我保证你会满意啊！”
　　我说：“你安排的事我当然放心啊！那我可以在场吗？”
　　诗雅笑着说：“你是主人当然可以啊！”
　　我想了想便说：“还是不用了，我相信你，午饭的时候我再去找你们吧！”
　　诗雅听后便说：“那好吧！我先带子盈去上课了！这是上课的地址！”
　　说着便把一张卡片递给我，我接过卡片并把诗雅拉到怀中，
　　并说：“老婆辛苦你了！”
　　说着便吻了诗雅一下，
　　诗雅笑了笑便说：“那你今晚要好好补偿给我啊！”
　　我笑着点了点头，便目送诗雅和子盈离开，我走回客厅见紫琪正要回公司工作，
　　於是便说：“老婆我陪你上班好吗？”
　　紫琪听后马上高兴的点了点头，
　　怎料我母亲听到后竟说：“不是你陪紫琪去上班啊！应是你自己去上班吧！”
　　紫琪说：“母亲这为什么啊？”
　　母亲说：“你可是怀着我的孙子呢！怎能让你再这么粗劳啊！公司的事让文轩去处理就好！你就留在家安心和小翠一起休养吧！”
　　紫琪说：“那好吧！我秘书已在门外等候了，他会向你会报的！”
　　我见这样便说：“那好吧！那你要好好休息啊！公司的事就交给我吧！”
　　母亲见这样便说：“有我照顾她们你还不放心吗？你快去上班吧！”
　　我吻了紫琪一下便说：“那我上班了！晚上见！”
　　说着便走到花园，果然一辆轿车已在等着，我坐上轿车一位美丽的金发美女马上映入我的眼帘，
　　那美女见到我便礼貌的说：“李生早晨，我是李太的秘书叫米雪，现在我们会去巡视厂房，接着要开一个决策会议，接着是午饭时间，之后是回公司签发文件，李生这样的安排你满意吗？”
　　我说：“很好，但午饭的时候我想到这附近吃饭可以安排吗？”
　　说着便把诗雅给我的卡片递给米雪，
　　米雪看后便说：“李生放心我会安排的！”
　　不一会车子便到达厂房，巡视完后米雪便带我到会议室，我一进会议室所有员工也马上起立，我见这样便让她们坐下，我还视了一下，想不到紫琪公司的员工竟全都是漂亮的女生呢！
　　我一坐下米雪便向我逐一介绍各部门的主管，介绍完后我们便开始会议，说是决策会议，其实并不准确，因为所有的决策紫琪一早已安排好了，我要做的只是听取各主管的意见，再作出一点点调整便可，就在会议快结束的时候，我父亲却突然到来，所有员工马上站了起来，
　　我也站了起来并说：“父亲你怎么突然到来啊？”
　　父亲笑着说：“难得我儿子竟自愿上班，我当然要来看看啊！”
　　我尴尬的笑着说：“父亲你说笑吧！我可是常常回公司工作呢！”
　　父亲说：“我说笑而已，对了你们继续吧！不用理会我啊！”
　　说着便坐到一旁，我见所有议提都已有了定案，於是便让各主管离去，
　　我走到父亲面前并说：“父亲找我有事吗？”
　　父亲说：“也没有什么，只是来看看你而已。对了你和史葛签了合作计划的事我已知道，这是一单十分好的生意啊！儿子你果然利害！”
　　我说：“多谢父亲赏，你见过史葛兄妹了吗？”
　　父亲说：“昨晚已见过了！我看他两也是老实人，你要多多帮助他们啊！知道吗？”
　　我说：“我也正打算这样！所以我想把他们的机械人技术，用在我们的药厂上！”
　　父亲听后马上面色一沉并说：“这计划虽然好，但要是机械代替了人类，那现在的员工怎么办？”
　　我说：“这点我也考虑过了，我们便让他们监控这些机械人工作，怎说他们的经验是机械人无法取代的，而且这样也不用大量裁员。这样不是很好吗？”
　　父亲想了想便说：“我还是有点担心！这样吧！你先在香港的公司试行，要是一年内也没发生什么问题，到时再决定是否全面推行吧！”
　　我说：“好啊那我明天便跟史葛他们倾谈！”
　　父亲说：“好吧！那我先回总公司了！你工作完便快点回家陪陪小翠和紫琪吧！”
　　说着便离开了会议室，
　　米雪见我父亲走了便说：“李生午饭时间已到，我已安排好车子了，请跟我来！”
　　说着便带我上了轿车，我让她们先到卡片的地址，
　　================================================
　　不一会车子便停在一间有点陈旧的公寓面前，
　　米雪下车并说：“李生这里便是了，要我陪你进去吗？”
　　我说：“不用了你在车子等我吧！”
　　说着我便走进公寓，我走到二楼的一家跳舞教室，透过门口的玻璃便已看到子盈在练习舞蹈，而且不是一般的舞蹈，竟是钢管舞呢！我按下门铃，不一会一位美女便前来应门，我告诉她我的来意，她便让我进去，诗雅一见到我，
　　便走过来抱着我说：“老公你真的来了啊！人家还以为你会忘了呢！”
　　我笑着说：“我怎会忘记啊！对了肚子饿了吗？”
　　诗雅说：“有一点点吧！你要带我去吃什么啊？”
　　我说：“紫琪的秘书已安排好了，一会我们便知道啊！”
　　诗雅笑着说：“那我换一下衣服，你等我一下啊！”
　　说着便走进更衣室，
　　我走到子盈面前并说：“怎样啊？辛苦吗？”
　　子盈说：“不辛苦只是有点累而已！”
　　我说：“你也去换衣服吧！你也应该饿了啊！”
　　子盈听后正想动身，怎料却被跳舞老师阻止了，
　　并说：“不行她要把舞蹈练好才可以吃东西！”
　　我听后便睁了那老师一眼，
　　那老师却一点也不怕并说：“你睁着我也没用，他是我的学生，她的事我说了算！”
　　我听后正想发作，
　　诗雅却一把拉着我并说：“老公我们先去吃饭吧！一会我们再买点外买回来给子盈便可以啊！”
　　我见这样便只好说：“子盈那你要加油啊！我们一会买外卖回来给你吃吧！”
　　怎料那老师竟得势不饶人道：“要是没练好还是不准吃！”
　　我听后真的有点生气了，
　　诗雅见这样便拉着我离开并说：“老师我们知道，那你好好教子盈吧！”
　　说着便把我拉到门外，
　　我生气的说：“为什么拉着我啊？”
　　诗雅说：“老公先不要生气嘛！难道你不觉得那老师很面熟吗？”
　　我想了想还真是呢！我好奇的看着诗雅，
　　诗雅笑了笑便说：“她是天娜的亲妹妹啊！名叫爱玛，他不是想这样对你啊！只是为了佩合调教而已！”
　　我好奇的说：“她在调教子盈？”
　　诗雅说：“算是吧！她可比你严厉不少呢！他早上是舞蹈老师，晚上可是SM女王啊！”
　　我听后便说：“既然是这样那我们先去吃午饭吧！”
　　诗雅听后便点了点头，我牵着诗雅便回到车上，米雪见我们这样便睁大眼睛看着我，
　　我解释说：“她也是我的妻子，这事紫琪也知道的！”
　　米雪听后便尴尬的笑了笑，米雪让司机把车子驶到附近的一家餐厅停下，我和诗雅下了车子正想走进餐厅，却发现米雪还坐在车上，
　　於是我便说：“米雪你不进来吗？”
　　米雪道：“不了！我买点便当吃便可以！我不打扰你们了！”
　　我见这样便说：“我们大概会吃两个小时！你两个小时后才回来接我们吧！”
　　米雪听后便说：“好的，那我们一会见吧！”
　　说着便让司机驾车离开，我牵着诗雅走进餐厅，服务员马上招呼我们就坐，我正奇怪怎么整家餐厅竟没有一个客人，这时我才留意到原来每张桌子上也有留坐的牌子，看来米雪是帮我把整家餐厅包下了，不一会服务生便拿了餐牌给我和诗雅，我们正烦恼着要吃什么，
　　那服务生便推荐道：“李生要不要试一试我们的情侣套餐啊？”
　　我看向诗雅，诗雅马上点了点头，
　　我说：“好啊！就这样吧！”
　　那服务生点了点头便拿走餐牌并到厨房下单，
　　诗雅马上倚到我的身上并说：“终於只剩下我们两人了！”
　　我说：“我知委屈你了，对不起啊！”
　　诗雅听后便说：“不委屈啊！我能看见你再次高兴起来，我便心满意足了！”
　　我吻了诗雅一下并说：“我知你很乖，所以我打算送你一分礼物啊！”
　　诗雅好奇的说：“是什么礼物啊？”
　　我说：“我想把地产公司的股份全部转赠给你！
　　你也知道紫琪有自己的药物公司，小翠也有自己的时装店，而你我也想你拥有自己的事业啊！“
　　诗雅想了想便说：“老公但是你可是投资了不少资金啊！”
　　我说：“那不算什么！我只希望我老婆有自己的事业而已！”
　　诗雅感动的说：“老公多谢你！”
　　说着便吻了过来，吻了一会侍应便把食物传了上来，我和诗雅高兴的吃着，吃过午饭后我见还有一个多小时，米雪才会回来接我们，於是便牵着诗雅四处逛逛，我们走到一处河边找了个位置坐下，
　　诗雅倚在我怀中说：“文轩真想不到我能成为你的妻子呢！”
　　我笑着说：“这也许便是缘份吧！”
　　诗雅看了看四周，见没有人在，於是便伸手到我的裤子处轻轻按摩着，
　　我说：“不是说好今天晚上才满足你吗？”
　　诗雅说：“人家等不了啊！”
　　说着便趴到我的大腿上并掏出我的鸡巴吸啜，我马上脱下我的外套盖着诗雅，诗雅也不理会只专心的不停吸啜，我舒服的享受着，怎料不知何时旁边竟走了一对中年的外籍夫妇出来，
　　我拍了拍诗雅并细声的说：“有人来了快停下来啊！”
　　怎料诗雅不单没有停下，而且更加大动作套弄我的阳具，这时那对夫妇也留意到我们，那女的看了看便用鄙视的眼神看着我，那男的反应倒比较有趣，竟对着我竖起了手指公，我尴尬的笑了笑便没有再理会他们，也许是太刺激吧！
　　我竟连反应也来及，便把精液射了出来，还好诗雅用口含着我的肉捧，不然我可是会喷到满裤子也是啊！
　　诗雅用嘴帮我清洁完后便说：“主人满意我的服务吗？”
　　我笑着点了点头，
　　诗雅看了看手l便说：“快够钟了！我们快买点外卖等米雪来接我们吧！”
　　於是我们便到附近的店铺买了点食物，并让米雪送我们回舞蹈教室，
　　==========================================
　　回到教室只见子盈已累得满身是汗了，
　　爱玛见到我们便说：“这次跳得不错吃过饭休息一会再练吧！”
　　说着便走到一旁坐下，我让诗雅拿了点食物给爱玛，自己则拿了点食物给子盈，只见子盈嘴唇都开始发白了，全身更不停流汗，我知道她一定肚饿引致血糖过低，
　　子盈见到我便说：“文轩你终於来了啊！”
　　我让她先别说话，并马上开了罐可乐喂给她喝，子盈喝后面色好了一点，我马上拿出食物喂给子盈吃，子盈也确是饿坏了，不一会便把食物吃完，我又喂了点可乐给子盈，子盈喝了数口面色终於回复正常，
　　我见这样便说：“要是太辛苦便算了吧！”
　　子盈说：“不行啊！这是惩罚！我一定要接受的，要不然你以后怎当主人啊！”
　　我听后有点感动便说：“我明白了！那你要加油啊！绝不能掉了主人的脸呢！”
　　子盈点了点头，我吻了子盈一下，
　　诗雅便走了过来并说：“老公你是不是要回公司处理文件啊？”
　　我这才想起米雪帮我定下的日程呢！
　　我说：“是啊！我差点忘了，那我先走了！”
　　诗雅递了张卡片给我并说：“这是今晚活动的地方你工作完便到那里吧！我一会也会和爱玛带子盈过去呢！”
　　我接过卡片吻了诗雅一下便回到车上。
　　========================================
　　在车上我看了看卡片，发现竟是一家脱衣舞俱乐部，我大概能猜到惩罚的内容了，不一会我们便回到紫琪的公司，处理了一整个下午，总算把文件都处理好了，我看了看时间便让米雪送我到那脱衣舞俱乐部。
　　========================================
　　车子停在一间由粉红色霓虹灯装饰的店铺面前，
　　米雪说：“李生是这里了！要我陪你进去吗？”
　　我想了想便说：“不用了你先下班吧！”
　　米雪听后便说：“那我让司机今晚十点来这接你好吗？”
　　我点了点头便走进俱乐部内，走进大门后我经过一条细长的走廊，在尽头处有一名保安守着，我拿出诗雅给我的卡片，那保安看后便马上放行，看来这卡片是这俱乐部的入场券啊！
　　我随便找了个位置坐下，发现这俱乐部虽然不算大，但应该有的都有了，中间一个T字型的舞台，四边都有柜台隔着，观众可在最近距离又不骚扰舞者的情况下观赏，舞台上则有三根铁柱，我看应该是拿来表演钢管舞用的，在舞台的旁边则有条走廊，我只看到有很多房，但是用途就不得而知了，我坐了一会，双眼却突然被人悟着，我本想反抗，但我能认出诗雅的香水味，
　　於是便笑着说：“老婆你想怎样啊？”
　　诗雅马上说：“你怎会知道是我啊？”
　　我说：“你的香气出卖了你！先不说这些啊！今晚就在这地方调教吗？会不会有危险啊？”
　　诗雅笑着说：“你放心吧！今晚这俱乐部已被我们包下，紫琪一会还会带些宾客到来呢！而且周围的街区紫琪也已让保安公司部署了保安员警戒，要是真的有什么突发事件，也能迅速让他们处理。”
　　我听后便说：“你们怎么弄得这么大阵仗啊？”
　　诗雅说：“紫琪说不能让子盈有一丝危险，所以才有这样的安排！老公先喝点酒吧！一会子盈便会出来啊！”
　　说着便让侍应倒了杯酒给我，我和诗雅聊了一会，台上的灯光却突然亮了起来，一位带着面具，打扮得十分妖艳的女子走了出来，那女子在舞台走了一便又回到后台，我看着有点入迷，我敢说那步姿那气质让所有男人看后也难以忘记啊！
　　诗雅见我看得出神便说：“要看得这么入神吗？这人你也认识啊！”
　　我一听便说：“这是子盈吗？”
　　诗雅点了点头，
　　我真是感到十分惊讶，要知道子盈给我的感觉是比较文静，温柔，什致有点守旧的女生，但刚刚那女生不论气质和神态也像极了妓女啊！
　　想不到只一个下午，子盈的变化竟这么大呢！我们又坐了一会，终於见到紫琪带着宾客进来，我一看差点晕了，原来宾客竟都是航空公司的人啊！上次有去路营的不说，就是连航空公司的董事长夫人我也看到呢！
　　紫琪牵着那董事夫人便过来介绍道：“文轩这位是航空公司蔡董事长的夫人啊！也是我们的客户呢！”
　　我马上笑着说：“你好！多谢你光顾我们的服务啊！”
　　蔡夫人笑了笑便说：“青春有谁不想要啊！再说不知怎的我和紫琪特别投缘，光顾你们那是自然啊！”
　　我们应酬了一会，我便让诗雅先招呼蔡夫人，
　　我则拉紫琪到旁边并说：“老婆这样会不会不太好啊！要是子盈被认出怎么办？”
　　紫琪笑着说：“这样不是更刺激吗？你放心吧！
　　不会认出来的，一会会有多名舞者在台上跳舞，而且都带着面具，你说怎会认出来啊？“
　　我听后便说：“但是………”
　　紫琪说：“不用但是了，你就坐在旁边看着吧！”
　　说着便走了上舞台，
　　并说：“多谢大家今晚光临啊！今晚是为了庆祝蔡夫人回复青春的日子，所以我们来点不一样的，不阻大家的时间了表演马上开始吧！也在此祝蔡夫人青春常驻！”
　　大家听后也纷纷鼓掌，
　　紫琪走回我身边并说：“老公你好好看着啊！子盈可是练了一整天呢！”
　　我没说什么只专心看着舞台，不一会五名穿着性感的舞者便从后台走了出来，我能认出子盈，最令我想不到的是爱玛也参与了表演呢！
　　那些舞者站好位置好便开始跳起钢管舞来，只见子盈在柱上不停摆出一些性感姿势，姿势虽然有点生硬，但也可算是合格水平了，我同时留意到她们的鞋子也是特别设计的，有点像很高的松糕鞋，但是鞋根的部分却全是透明的，而且还带有闪灯，我看了一会才知有特别用途，原来是给客人给小费用的，那有多羞辱人可想而知，子盈跳了一会便有数名男生围在她舞台的前面，那些男生都拿着一些纸币想塞进子盈的高根鞋。
　　子盈虽千般不愿，但还是把鞋根伸到他们面前，其中一位男生一点也不客气，一下子便抱着子盈的美腿，子盈正常挣扎，却被爱玛和另一个舞者抱着，子盈无奈只能乖乖忍受，一种屈辱的感觉从心中升起但却竟带着一丝快感，那男生抱了一会便把钱塞进子盈的高根鞋内，子盈以为总算结束了，怎料另一个男生却走了过来，这个男生比刚才更大胆，一手抓着子盈的腿，另一只手却向子盈的大腿摸去。
　　子盈只挣扎了一下，便又被爱玛和另一位舞者抱着，爱玛更吻向子盈的小嘴，让子盈连求救的权利也剥夺，只见子盈身子越来越红，我能看出子盈有点动情了，那男的也发现了这一状况，於是便想伸手去摸子盈的小穴，我正想喝止，但爱玛比我更快一步，一下子便拍掉了那男生的手，那男生自知没趣，把小费塞进子盈的高根鞋便离开了，爱玛见这样便放开子盈，子盈重获自由后也不敢再摆一些太性感的姿势了，就在这时子盈的前男友阿智竟牵着子盈的姊妹芳华走到子盈面前，
　　阿智看着子盈说：“宝贝你觉不觉得她有点像子盈啊？”
　　子盈后紧张得动作也停了下来，这可是自己最讨厌的两个人啊！
　　现在自己却像妓女一样，在他们面前搔首弄姿，要是被他们认出来了怎么办啊？爱玛见这样便轻轻推了推子盈，子盈感到后便马上继续跳舞，
　　芳华看了看便说：“怎么可能！你是还挂念着她是吧？”
　　阿智听后便说：“我才不会呢！不是看在她认识我时还是处女，我才不会理她呢！”
　　芳华听后笑着说：“你真是贱格呢！但我喜欢！”
　　说着便牵着阿智走了，子盈听后生气得泪也流了出来，我也是十分生气，
　　紫琪见这样便说：“不用生气啊！回香港再好好整他们吧！”
　　我点了点头，不一会舞蹈表演便结束了，
　　紫琪马上走到台上并说：“大家说表演精彩吗？”
　　大家马上鼓掌，
　　紫琪笑着说：“大家满意就好！但这俱乐部有一个传统我们必须遵守，就是要选出最好的舞者，让她为我们一位幸运的男性客人，跳单独的脱衣舞呢！”
　　子盈听后马上看向我，我也想不到紫琪竟有这招啊！
　　紫琪一下便拉着子盈并说：“我觉得她跳得最好啊！蔡夫人你说是吗？”
　　蔡夫人说：“紫琪选的当然是最好啊！”
　　紫琪笑着说：“那大家说是不是呢？”
　　众人马上起哄起来，
　　子盈细声的说：“紫琪你放过我吧！”
　　紫琪细声说：“还早呢！”
　　紫琪说：“那我们选出幸运儿吧！就你好了！”
　　说着便指向阿智，子盈见这样差点晕了，
　　马上细声的说：“紫琪能选别人吗？就是不要阿智好吗？”
　　紫琪细声的说：“不行啊！而且你一定要令他射精才算完成惩罚呢！”
　　子盈着急的说：“这怎么可能啊？”
　　紫琪说：“好啊！那我把你脱光衣服绑在贫民区一晚好吗？”
　　子盈不敢再说话，紫琪见这样便让爱玛带阿智和子盈走到后面的房间，芳华也本想跟着但却被爱玛阻止了，我本想阻止，但却想不到借口，於是我便偷偷跟在他们后面，来到其中一间房间门前，
　　爱玛便说：“对了虽然是单对单的脱衣舞表演，但客人和舞者可不能有任何身体接触啊！要是违犯了表演马上终止！客人明白了吗？”
　　阿智笑着说：“还有这样的规矩啊！好吧！我看看便是！”
　　爱玛说：“那请客人先进去等一会吧！”
　　阿智听后便走进房间等着，
　　爱玛关上门便对子盈说：“你的任务都知道了吗？”
　　子盈着急的说：“你们不让我们有身体接触，那我怎么能令他射精啊？”
　　爱玛听后便从旁边拿了个盘子出来，盘子上不单有避孕套，而且还有一个飞机杯呢！
　　爱玛笑着说：“这样可以了吧！对了记着要把精液装到避孕套中拿出来啊！不然可不算数呢！”
　　子盈咬了咬唇便接过盘子，
　　我走了出来并说：“够了，处罚就到这好了！”
　　我话音刚下紫琪的声音便从我背后响起道：“老公你确定吗？”
　　我说：“老婆这太残忍了！”
　　紫琪认真的说：“说要当你的奴隶是她自己，昨天不守承诺的也是她，现在也是她自愿接受惩罚啊！你说这太残忍了是说我太残忍吗？”
　　我说：“我不是这个意思，只是………”
　　紫琪说：“你不用解释啊！我只问你一句！要当你的奴隶是你的主意还是她的主意啊？”
　　我没有说话，
　　紫琪见这样便说：“那就是她的主义是吧！
　　那你说我怎能容忍一个一心想做你妻子的人呢？
　　现在她要是还不清楚自己的立场，我又怎能让她留在你身边啊！
　　而且要是子盈真的已忘了阿智，那又怎会残忍啊？自从晶晶死后，你变成怎么样了啊？我明白你的感受，但你可是主人啊！
　　以往的文轩会像今天这样吗？不会啊！
　　以往的文轩只会对你的奴隶更残忍，你想想当天你是怎处罚小翠和晶晶啊！还有诗雅呢！
　　你现在对子盈这么心软，你觉得对她们公平吗？“
　　我没有说话，但内心不知怎的好像有什么觉醒了，的确自从晶晶死后，我虽然还是喜欢性虐，但比起以往确实温和了不少，被紫琪这样一说，我心中已下了决定，
　　我睁了子盈一眼便说：“你快进去吧！”
　　虽只是简单一句，但那气势却把子盈吓得呆在当场，就连爱玛也吓得退了两步，
　　紫琪见这样便说：“你听不到主人说的话吗？还不快去！”
　　爱玛这才反应过来，马上帮子盈带上变声器，子盈还是有点反应不过来，
　　我见这样便说：“还有我想改一改规则，身体接触的规定取消，而且我要你用你的小穴把他的精液弄出来啊！”
　　子盈听后马上说：“文轩怎可以这样啊！”
　　我马上打了子盈一巴并说：“以后要叫我主人！你可以不干，但我们的关系就这样结束吧！”
　　子盈哭着说：“主人请不要这样啊！呜呜………”
　　我说：“那你就是还记挂着你的前男友啊！那你以后也不要再找我啊！”
　　说着便转身离开，
　　子盈一下跪到地上抱着我的腿说：“主人不要啊！我求你不要啊！”
　　我看了看子盈便说：“那你懂怎么做了是吧？”
　　子盈流着泪点了点头，
　　我笑着说：“那你快进去吧！记着你自己千万不能高潮啊！
　　我会从监视器看着的！爱玛房中应该设有监视器是吧？“
　　爱玛听后便马上带我们到旁边的另一间房间，只见房内放着各式萤幕，爱玛调整了一下，便把子盈房间的萤幕调到中间的大萤幕上，只见子盈已进到房间，并开始慢慢的跳起舞来，跳了一会子盈便开始一件一脱掉自己的衣服，而且更摆出一些挑逗的姿势，我留意到阿智的下身已顶起一顶小帐篷了，阿智看了看四周便伸手想摸子盈的胸部，子盈却很自然的避开，
　　阿智见这样便说：“美人啊！我给你点钱你让我干一炮可以吗？”
　　子盈内心在挣扎，要是不被他干怎向主人交代啊？
　　但他可是我最讨厌的人啊！正想得入神，阿智便已抱着子盈并不停抚摸子盈的身体，
　　我见这样便说：“紫琪安排四名保安在走廊等着！”
　　紫琪说：“老公你想怎样啊？”
　　我没有说话只挣了紫琪一眼，紫琪见这样便让爱玛去安排，爱玛点了点头便离开房间，我看向监视器只见阿智已把子盈的上衣全脱掉，子盈则还是有点轻微的反抗，阿智不停想亲吻子盈但都被轻轻推开，阿智有点生气，於是便掏出钱包，
　　并拿了些纸币递给子盈并说：“这样够了吧！你一晚应该也赚不了这么多钱啊！”
　　想不到阿智还真的把子盈当成妓女呢！
　　子盈马上生气的说：“我不是妓女啊！我只是舞者而已！”
　　阿智笑着说：“是啊！你只是跳舞的但是是脱衣舞啊！你不是妓女是什么？”
　　子盈也不知怎么辩驳，阿智见这样便一下次把子盈推倒在梳化，二话不说便脱下子盈的内裤，提着鸡巴便想干进去，
　　我见这样马上走到走廊并说：“你们进去给我打！”
　　爱玛听后便指挥保安动手，四名保安马上_进房间，阿智还来不及反应，便被四名保安按在地上殴打，爱玛马上扶着子盈离开房间，我让爱玛扶子盈到旁边的监控室坐着，只见子盈不停的哭着，紫琪见这样也抱着子盈安慰起来，我见这样便走回走廊，
　　爱玛也跟了出来并说：“李生要让他们停手吗？再打下去会出人命啊！”
　　我点了点头并说：“把他抛到后巷吧！告诉她女朋友什么事，让她去接他！”
　　爱玛点了点头便指挥保安工作，不一会保安便把阿智抬了出来，阿智已被打得晕了过去，而且更血流披面，我没有多看便走回监控室，子盈已冷静下来，
　　我见这样便说：“紫琪你有安排车子是吧？”
　　紫琪点了点头，
　　我说：“派对预计什么时候结束啊？”
　　紫琪说：“大概十点吧！”
　　我想了想便说：“那让诗雅和子盈先到你公司的休息室等着，等这边派对完了，我们再一起到休息好好调教这贱奴吧！”
　　子盈一听便说：“主人让我休息一下吧！我真的很累啊！”
　　我笑着说：“看来你还不明白呢！当奴隶的是绝不能拒绝主人的命令啊！”
　　说完便牵着紫琪离开，回到大厅我告诉诗雅应该怎么做后！
　　便和紫琪继续招呼宾客，派对完结的时候我们便乘车子往紫琪的公司，
　　==========================================
　　在车上紫琪好奇的说：“老公刚才你为什么要阻止阿智啊？你不是让子盈去勾引他的吗？”
　　我笑着说：“老婆你怎会不懂啊？”
　　紫琪想了想便说：“老公这次我真的想不明白啊！”
　　我说：“让子盈勾引阿智，我是想看她对我的忠诚如何，但让阿智这样的贱人玷污我的奴隶，我又怎会容许啊！”
　　紫琪听后便说：“所以你才借机会让保安打他一顿，这样我明白了！”
　　我说：“对啊！而且这样也变相保护了子盈呢！主奴关系的重点是信任，而信任这东西是一点点累积的！所以这可是既可以教训阿智，也可以得到子盈的信任！要知道子盈的智慧可是不下於你啊！要完全获得她的信任还要多下功夫呢！”
　　紫琪听后便说：“文轩你终於真的回来了！”
　　我只笑了笑便没有再说话。
　　======================================================
　　回到紫琪的休息室，子盈和诗雅已乖乖的跪在地上等着，我满意的点了点头，便从旁边的衣架选了两套衣服让她们穿上，两套衣服分别是红色和黑色的性感内衣佩吊带丝袜，当然少不了尖头高根鞋啊！换好后我便让她俩站到我的面前，我伸手分别摸了摸她们的小穴，诗雅的明显已经湿了，但是子盈的却一点也湿，
　　我见这样便说：“紫琪和诗雅没告诉你，主人要调教你的时候，小穴要保持湿润吗？”
　　子盈说：“主人这我控制不了！”
　　我笑了笑便说：“所以说你需要被调教啊！诗雅你帮我把她弄湿吧！”
　　诗雅听后便抱着子盈吻了起来，子盈只反抗了一下便乖乖的佩合着，诗雅不停的抚摸子盈，一只手天伸进子盈的内裤轻轻按摩着，
　　不一会诗雅便停下并说：“报告主人她已经湿了！”
　　我笑了笑便说：“好！那子盈你过来用口帮我服务一下吧！”
　　子盈听后便害羞的跪到我面，正想用手掏出我的鸡巴，却被我阻止，
　　我说：“我可没叫你用手啊！”
　　子盈听后便用嘴解开我的裤子，并用舌头把我的鸡巴掏了出来，并含在嘴中吸啜，紫琪见这样便倒了杯酒喂我喝下，
　　我喝了数口便说：“子盈用心点啊！要是我三分钟射不出来，可是会有惩罚的啊！”
　　子盈一听到惩罚马上害怕得用力的吸啜起来，紫琪和诗雅听后也忍不住笑了笑，因为他们也知道我三分钟是绝对射不出来的！
　　果然过了三分钟我还没有射出来，
　　我笑着说：“三分钟到了！你说应该怎样呢？”
　　子盈马上求饶道：“主人我已尽力了，你饶过我吧！”
　　我笑着说：“当然不行啊！”
　　说着便把子盈锁到一个座地的木枷上锁着，
　　我边轻轻接摩子盈的小穴边说：“我看你是期望着被惩罚吧！你看小穴都湿成这样了！”
　　子盈说：“不是的！只是诗雅刚才………”
　　我说：“没关系啊！我会让你期待的！”
　　说着便让诗雅去舔弄子盈的双乳，我则拿了只震蛋轻轻的按摩着子盈的阴核，子盈不停的想避开，但奈何身子被木枷锁着根本一点也动不了，
　　过了一会子盈便大声呻吟道：“快停下！要到了！要到了！”
　　我听后便马上停下动作，诗雅也佩合着，
　　子盈见我们停下马上喘着气说：“为什么停下啊？”
　　我笑着说：“不是你让我们停下的吗？”
　　子盈听后没有说话，我见这样便又轻轻的按摩着，就到子盈快高潮的时候我又停了下来，如此反覆数次后，
　　我便站到子盈面前并说：“很想要了是吧？”
　　子盈点了点头，
　　我笑着说：“条件还是一样！你能三分钟内把我吸出来，我便让你高潮吧！”
　　说着便把鸡巴递到子盈面前，子盈想也不想便含着鸡巴套弄起来，转眼间三分钟已过，
　　我笑着说：“不好意思啊！看来你不能高潮了啊！”
　　子盈挣扎着说：“求你多给我一点时间！呜呜………”
　　我笑着说：“虽然你不能完成任务，但看在你这么佩合的分上也给你一点点奖励吧！”
　　说着便把一根电动假阳具插进子盈的小穴把震动功能开到最细，并用内裤固定着，子盈马上舒服的呻吟起来，我见这样便把木枷移到对着床的位置，
　　并说：“紫琪你到办公室休息吧！不用在这等着啊！”
　　紫琪听后便说：“那我先去睡一会啊！你们完结后再叫我啊！”
　　说着便离开休息室，诗雅见这样马上露出期待的神情，
　　我说：“你啊！是不是有分调教子盈啊？”
　　诗雅说：“是的主人！”
　　我笑着说：“那调教得这么差！你说该不该受罚啊？”
　　诗雅听后马上跪下道：“贱奴愿意接受惩罚！”
　　我说：“那你把那皮鞭用嘴拿过来给我吧！”
　　诗雅听后便乖巧的爬到一个架子，并用嘴咬着一根皮鞭来到我面前，
　　我满意的接过皮鞭并说：“到床上去趴好吧！”
　　诗雅听后便趴到床上并翘起屁股，我笑了笑便对着诗雅的屁股，用力抽了一鞭，诗雅马上叫了一声，我马上又打了数鞭，诗雅被打得惨叫起来，我走到诗雅身边并摸了摸诗雅的小穴，
　　我沾了点淫水并递到诗雅面前说：“你被我打也会兴奋吗？”
　　诗雅面红红的点了点头，我见这样便又轻轻打了数鞭，然后却突然掏出鸡巴，用力的干了进去，诗雅完全没有准备，被我这样一干，马上呻吟起来，
　　我用手打了打诗雅的屁股并说：“想舒服便自己动起来啊！”
　　诗雅听后便边呻吟边摇动腰身，
　　我看向子盈并说：“你要好好看着，学学怎样服侍主人啊！”
　　子盈没有说话，但还是睁大眼睛看着，干了一会我便扶起诗雅，边干边把诗雅推到木枷的前面，
　　并说：“告诉子盈我把你干得爽不爽啊！”
　　诗雅边呻吟边说：“主人干得我很爽啊！………那大肉捧充满小穴的感觉实在是，不行了………主人……贱奴要到了啊！…………再大力点……干死我吧！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　说着便高潮起来，我也忍不住把精液射进诗雅的子宫中，
　　我拔出鸡巴便递到子盈面前并说：“用嘴帮我清洁乾净啊！”
　　子盈虽面有难色，但还是含着我的肉捧吸啜，吸了一会我便拔出鸡巴并抱着诗雅到床上休息，
　　子盈见这样便马上说：“主人不要睡啊先放开我好吗？”
　　我笑着说：“你今晚便这样休息吧！这可是对你的惩罚啊！”
　　子盈说：“不要啊主人！呜呜………”
　　我见这样便又拿了个塞口球帮子盈带上，子盈不停唔唔唔的抗议，我当然不会理会啊！回到床上便抱着诗雅睡了。




　　09、文轩的儿子・子盈的觉悟

　　睡醒的时候已是第二天的早上，我见诗雅还在睡觉，便走去看看子盈，电动阳具的电早就没了，但地上还是留下一片水渍，我解开木枷，子盈马上跌倒在地，也许是太累了，子盈竟然没有醒来，我把子盈抱到床上并盖上被子，我见子盈的嘴唇有点乾，於是便倒了杯水，解下子盈的塞口球，自己喝了一口，并用嘴对嘴的方式喂给子盈，喂了半杯我便把子盈放好让她休息，我走到办公室，只见已紫琪躺在梳化上睡着了，
　　紫琪听到声音便醒了过来并说：“老公怎么这么早啊？”
　　我说：“是啊！你多睡一会吧！”
　　紫琪笑了笑便继续睡觉，我想了想便离开办公室去买早餐，回来时紫琪已坐到办公桌前工作，
　　我把早餐递给紫琪并说：“时间还早啊！先吃早餐吧！”
　　紫琪接过早餐并说：“你也拿点食物给诗雅和子盈啊！他两也应该饿了！”
　　我点了点头便拿着早餐走进休息室，我把早餐放到桌子上便叫醒诗雅和子盈，吃过早餐后我见子盈精神还是有点差，於是便让她多睡一会，诗雅则走到厕所梳洗，我坐下休息了一会，电话却突然响了起来，原来是我母亲，母亲告诉我小翠快要生了让我赶快回去，我挂了线便马上跑离房间，紫琪见我这么匆忙，便问我发生什么事！我把情况告诉紫琪，紫琪让我别着急，并马上拿起电话，让人准备直升机送我们回家，诗雅这时也梳洗完出来，我没有多解释便让诗雅跟着我们，很快我们便回到家中，我马上奔往小翠的房间，母亲正站在门外，
　　见到我便说：“儿子你快进去陪着小翠吧！”
　　我点了点头便走进房间，只见两名医生已准备好了，小翠则躺在床上痛苦的叫着，
　　我马上走到床边捉着小翠的手说：“老婆我来了！”
　　小翠看了看我便说：“老公小宝宝要出世！我很痛啊！啊啊啊啊！”
　　说着便用力握着我的手，我不停的安慰着小翠，紫琪这时也走了进来，一名医生马上向紫琪迅媪饲榭觯说小翠子宫已开口六公分要进入第二产程了，让我们转移到无菌房，并让我和紫琪穿上无菌衣，护士们听后马上协助转移小翠，到隔壁临时设置的无菌房，我和紫琪也马上穿上无菌衣并跟了进去，我握着小翠的手不停鼓励小翠，小翠则辛苦的跟着医生的指示不停用力，过了差不多一个多小时，一声婴儿的哭声响了起来，我的儿子终於出世了，小翠听到后也马上精神起来，医生处理了一下，便用毛巾包着婴儿交给紫琪，
　　紫琪马上把婴儿抱到小翠面前并说：“恭喜妹妹啊！是男的啊！”
　　小翠听后便高兴的接过儿子，
　　小翠看了看儿子便说：“文轩你看他多像你啊！”
　　我笑着说：“老婆辛苦你了！”
　　说着便吻了小翠一下，
　　紫琪说：“妹妹快让小宝宝吸啜你的乳头吧！这样你们的感情会更好啊！”
　　小翠听后便马上拉高衣服让把乳头递到小宝宝嘴边，只见小宝宝还真的马上张嘴吸啜呢！
　　吸了一会小宝宝便闭上眼睛睡着了，
　　护士见这样便说：“让我抱小宝宝到育婴床吧！”
　　小翠不舍的把小宝宝交给护士，
　　紫琪说：“我去看着小宝宝吧！”
　　说着便跟着护士离开，过了一会医生便说胎盘已娩出，会阴的伤口也已缝合让我们不用担心，我向医生道谢后她们也退了出去，
　　我走到床边抱着小翠并说：“老婆真的辛苦你了！”
　　小翠笑着说：“怎会辛苦我啊！对了你怎么不去看小宝宝啊！”
　　我说：“我当然是想陪着你啊！儿子有紫琪他们照顾，你不用担心啊！”
　　小翠笑了笑便倚在我怀中睡了，不一会母亲便走了进来，我做了个手势让母亲安静一点，
　　母亲便轻手轻脚走到我身旁并说：“儿子的名字想好了吗？”
　　我想了想便说：“还没啊！母亲有什么建议吗？”
　　母亲说：“你为什么不问问天后庙的老先生啊？”
　　我想了想便说：“好吧！我一会致电给他问问好了！”
　　母亲笑了笑并说：“小翠她怎样啊？”
　　我说：“她刚睡着了！”
　　母亲听后便说：“那你陪着她吧！一会我让工人送点食物给你们！”
　　我点了点头，母亲便退了出去，到午饭时间小翠才醒了过来，工人们把食物拿进来，我扶起小翠便慢慢的喂她吃饭，
　　小翠吃了数口便说：“老公我自己吃便可以了，你也快吃啊！不然会饿坏肚子啊！”
　　我说：“我不饿，让我喂你吧！”
　　小翠见这样便笑着用餐，吃过饭后小翠便说想看看儿子，於是我便扶着小翠走到婴儿房，一进婴儿房小宝宝便哭了起来，小翠见这样马上紧张的走到儿子床边，
　　护士见这样便说：“你来得刚是时候啊！小宝宝应该是饿了！你打算喂人奶还是奶粉啊？”
　　小翠想也不想便说：“当然是人奶啊！”
　　护士听后便说：“那你先坐下吧！我们来协助你！”
　　说着便协助小翠哺乳，我见这样便站到旁边等着，紫琪和诗雅也於这时走了进来，
　　紫琪一见到我便说：“老公你和小翠想好小宝宝的名字了吗？”
　　我想了想便把母亲的建议和他们说了，紫琪听后便让我快致电询问，我点了点头便马上致电给老先生，老先生听后便要了我，小翠和小宝宝的生辰八字，并让我半小时再致电给他，半小时后我致电老先生，老先生便把三个名字告诉我，我向老先生道谢后便把名字告诉小翠，名字分别是李紫烟，李紫轩和李紫龙，
　　小翠听后便说：“老公你说紫烟好吗？”
　　我笑着说：“老婆喜欢就好！”
　　小翠听后便看向紫琪，
　　紫琪想了想便说：“我想问一下文轩的母亲比较好吧！”
　　小翠说：“文轩那你快去问问你母亲啊！”
　　我点了点头便前往询问母亲意见，父亲刚好也在，於是我便把名字的事告诉他们，
　　母亲听后便说：“李紫烟，李紫烟，名字很好啊！既然你们喜欢那就叫李紫烟吧！”
　　父亲也点了点头，
　　我说：“那就这么定啊！我去告诉小翠吧！”
　　我正想转身离去，
　　却被父亲拉着并说：“我和你母亲去告诉小翠吧，顺便看看我们的孙子啊！你不是说今天要约史葛谈合作的事吗？”
　　父亲不说我也差点忘了，我笑着说：“那你们帮我告诉小翠吧，我先去工作了。”
　　父亲点了点头，我便让秘书帮我约史葛晚上吃晚饭，处理好后我便回到婴儿房，大家都在高兴的聊着，我母亲更是抱着紫烟不愿放手，直到医生到来大家才离开房间，我们走到大厅我便把晚上约了史葛的事告诉紫琪和诗雅，
　　紫琪听后便说：“你带上子盈吧！我和诗雅要留在这陪着小翠和紫烟呢！”
　　我想了想便说：“那好吧！我先回公司接子盈好了，晚上回来再聊吧！”
　　说着便到车房开了辆跑车往公司驶去。
　　===============================
　　走进休息室，我发现子盈竟还在睡觉，看来昨天她真的太累了，我见离晚上还有数过小时，於是便让子盈多睡一会，我倒了杯酒喝着，电话却响了起来，原来是秘书通知我晚饭的地点，并提示我要穿正式的衣服，我挂了线后便从休息室的衣柜拿了套西装出来换上，接着又从衣柜拿了套紫琪的晚装放在床边，不一会子盈便醒了过来，
　　我笑着说：“你终於睡醒了啊！昨天一定是很累吧？”
　　子盈说：“是啊！昨天真的很累！”
　　我说：“辛苦你了啊！快起床梳洗吧！晚上我约了史葛兄妹吃饭啊！”
　　子盈伸了伸懒腰便说：“文轩要是我昨晚真的被阿智干了或是被认出了，你会怎样啊？”
　　我说：“这根本是不可能发生的事啊！”
　　子盈认真的说：“我是说如果！”
　　我说：“我会用尽一切方法去保护你！”
　　子盈说：“但是是你让我这么做的啊！你不觉得这很矛盾吗？”
　　我说：“当然不会啊！我让你这么做！目的是想从这行为中得到乐趣，而并不是要伤害你啊！”
　　子盈想了想便说：“那紫琪呢？难道她不是想报复我吗？”
　　我笑着摇了摇并说：“你也太小看紫琪了，要是她真的想报复你，你现在还能在她的休息室安睡吗？而且昨晚的保安也是紫琪安排的。”
　　子盈着急的说：“那她的目的是什么啊？”
　　我说：“你到现在还不懂吗？她只是想让你知道你的立场和身份而已，这也许是我不对吧！紫琪是说过不会理会我收奴隶的事，所以如你所见我身边有众多女生，紫琪也不会说半句不满，但是你有点不同，因为她们都是先成为我的奴隶，后来才爱上我的，但是你却是因为爱上我，才成为我的奴隶，所以紫琪才想通过调教令你明白自己的立场！”
　　子盈听后想了想便说：“那小翠和诗雅为什么能成为你的妻子啊？”
　　我慢慢的把小翠和诗雅的事情跟子盈说了一次，
　　子盈听后便说：“文轩我终於明白了！虽然我不知道最终能不能当你的妻子，但我会努力的！”
　　我点了点头并说：“那你要加油啊！快换上晚装吧！差不多到晚饭时间了！”
　　子盈说：“知道主人！”
　　便拿起晚装向浴室走去，我能听出这句知道主人和以前可是十分不同呢！
　　看来子盈算是真的明白了！不一会子盈便换好晚装走了出来，面上更化了淡妆，我看了看还真是漂亮呢！
　　虽然这黑色的晚装一点也不暴露，但却把子盈身材的优点都突显出来，我见这样便又拿了双黑色高根鞋让子盈穿上，
　　穿上后子盈转了转身并说：“主人满意我的装扮吗？”
　　我笑着说：“漂亮极了！但还差一点点东西呢！”
　　说着便拿了只摇控震蛋，
　　放进子盈的小穴并说：“这样才算完美呢！”
　　子盈面上一红道：“主人喜欢便好！”
　　我见时间也不早了，於是便往晚饭的场地出发。
　　==================================================
　　晚饭的场地正是史葛他们入住酒店的餐厅，我见史葛他们还没有到来，便和子盈先进餐厅坐着，服务生带我们走进后面的包厢，就在走廊的时候竟遇上蔡夫人呢！
　　蔡夫人一见到我便说：“李生想不到又跟你碰面呢！这不是我们公司的子盈吗？”
　　子盈马上鞠着躬说：“蔡夫人你好！”
　　我说：“是啊！因为紫琪今天有事，而子盈刚好放假所以紫琪让子盈陪我出席宴会！”
　　蔡夫人听后便笑着说：“原来紫琪说的都是真的，我还以为她说笑呢！”
　　我好奇的问：“紫琪说了什么啊？”
　　蔡夫人笑着说：“你不知道吗？是紫琪主动联络我，问我是否虽要青春药的啊！她还说是子盈告诉她的呢！子盈想不到你这么有我心啊！”
　　子盈尴尬的说：“蔡夫人的事我们当然会记着啊！”
　　蔡夫人高兴的说：“很好！当然我也会奖励你啊！你现在的职位是机舱服务员是吧？”
　　子盈说：“是的！”
　　蔡夫人说：“那你放完假后便是机舱服务经理！”
　　子盈听后便高兴的说：“蔡夫人多谢你的提携，但我怕我会做不来啊！”
　　蔡夫人笑着说：“我说你可以便可以啊！而且我会派人协助你的，你就不用担心吧！对了我也不打扰你们了，我老公在等着我呢！”
　　我们互相道别后，便各自走回自己的包厢，
　　一坐下子盈便说：“主人想不到你刚说的都是真的呢！”
　　我说：“所以你不用多心了，明白吗？”
　　子盈笑着点了点头并说：“我还要多谢紫琪啊！要知道这职位我可是想也不敢想啊！”
　　我笑着说：“为什么啊？”
　　子盈笑着解释道：“我本身只是个机舱服务员而已，照理应该先做经济舱座舱长，然后是头等及商务舱座舱长，接着是高级座舱长，最后才有机会升做机舱服务经理啊！”
　　我听后便说：“那制服会有所不同吗？”
　　子盈笑着说：“你就只会想这些啊！当然会不同啊！制服会换成全黑色的！”
　　我有点失望的说：“我还是比较喜欢红色的啊！”
　　子盈说：“你想看我可随时穿给你看啊！”
　　我笑了笑便把震蛋开到弱，
　　子盈马上皱着眉头说：“主人快停下吧！史葛他们快到了！”
　　我笑着说：“但我现在就想看你兴奋的样子啊！”
　　子盈皱着眉头闭上眼睛忍耐着，我慢慢把震蛋的速度加快，子盈便跟随着震蛋的速度喘息着，就到子盈快高潮的时候，我却把震蛋关了，子盈马上看向我，
　　我笑着说：“话说昨天你应该还没有高潮吧？为什么今天你却像没事一样呢？”
　　子盈听后便害羞的低下头，我说：“我在问你啊！”
　　子盈害羞的说：“你和诗雅走后，人家……人家自己弄过了……”
　　我笑着说：“那你就是偷偷的在自慰吧！难怪睡到这么晚啊！”
　　子盈微微的点了点头，
　　我笑着说：“那你现在想要吗？”
　　子盈又微微的点了点头，
　　我见这样便说：“可是我现在不想给你啊！”
　　子盈正想求饶，怎料包厢的门竟被打开了，原来是史葛兄妹，我邀请他们坐下，寒暄了一会便把我的想法告诉史葛，史葛听后也十分同，於是便说会安排一百个机械人运到香港给我试用，
　　我想了想便说：“能多帮我制作多四个那天在地下室看到的机械人吗？”
　　史葛笑了笑便说：“你是说包含性功能的机械人吧？当然可以啊！你想要什么女生的模样啊？”
　　我笑着说：“你误会了，我是想要四个男的！”
　　史葛奇怪的看着我说：“你想拿来做什么啊？”
　　我笑着说：“我想拿来了解一下它的结构而已！”
　　史葛听后便说：“那好吧！我会安排的，外观方便我帮你随机制造可以吗？”
　　我想了想便说：“好啊！我喜欢比较平民一点的，都是中国人就更好了！”
　　史葛笑着说：“好吧我明白了！”
　　祖利见我们谈完公事便说：“你们不要只顾着谈公事啊！哥哥不是说想邀请李生到我们洛杉矶的总公司参观吗？”
　　史葛笑着说：“对啊！我也差点忘了，不知李生是否赏面？”
　　我说：“我想先回香港处理机械人的事啊！这样对我们公司的业务也有帮助，这样吧等圣诞节的时候我再去参观好吗？”
　　史葛高兴的说：“这当然好啊！那我们就这样说定了！”
　　我们边吃饭边聊着，吃过饭后我们便送史葛兄妹回酒店房间休息，我则和子盈驾车回到家中。
　　================================================
　　回到家中子盈便说想当面多谢紫琪，於是我便带她到紫琪的房间，我发现紫琪竟不在房间，於是便让子盈在这等着，自己则到婴儿室找子盈，进到婴儿室，刚好小翠在哺乳呢！
　　只见紫烟那小鬼一吸一吸的甚是可爱，
　　紫琪见到我便说：“你和史葛谈完了吗？”
　　我说：“都谈好了！子盈想见一见你啊！”
　　紫琪说：“好啊！她在什么地方？”
　　我说：“在你的房间等着呢！”
　　紫琪说：“那我先回房间了，你陪陪小翠吧！”
　　想着便走回自己的房间，
　　回到房间紫琪便说：“找我有什么事啊？”
　　子盈说：“紫琪多谢你在蔡夫人面前推荐我，而我也想告诉你我明白你的意思了，我不会再有非份之想的！”
　　紫琪听后便说：“你不用客气，这只是举手之劳而已，你明白我的意思就最好不过了，但我有一事不明，你真的这么喜欢文轩吗？”
　　子盈害羞的点了点头，
　　紫琪见这样便说：“好啊！那从今天起我们便是姐妹了！这项链便算是我们姐妹间的见面礼吧！”
　　说着便把一个礼盒交给子盈，
　　子盈高兴的接过礼盒并说：“谢谢姐姐！”
　　紫琪笑着说：“很好！对了未来的这段时间我们也尽量不要打扰文轩啊！小翠刚生了小宝宝，让文轩多陪陪她们吧！你明白我的意思吗？”
　　子盈说：“我明白了！”
　　紫琪说：“你还有三个多星期假期是吧！那这些日子你便帮手照顾小宝宝好吗？”
　　子盈笑着说：“当然好啊！我最喜欢小宝宝了！”
　　就这样过了个多月，子盈的大假已放完了要回航空公司工作，史葛的机械人也运到香港了，而我也只好和诗雅先回香港处理公司的事，小翠本想带着儿子跟我回港，但母亲却极力反对，所以只好留在美国，紫琪也因公司的事要留在美国未能跟我回港，这天我和诗雅乘坐我的私人飞机回港，怎料一上机一个熟悉的脸孔便出现眼前，当我们服务员的竟是芳华呢！
　　芳华笑着说：“原来是李先生啊！我们还真是有缘呢！”
　　我只笑了笑便牵着诗雅走进飞机坐下，
　　诗雅在我耳边细声的说：“老公怎会这么巧啊？”
　　我笑着说：“当然不会啊！一会你假装睡觉，让我看看她有什么目的好了！”
　　诗雅点了点头，很快飞机便起飞了，诗雅也如我所言假装睡觉，
　　不一会芳华果然走到我身旁并说：“文轩你不介意我这样叫你吧？”
　　我笑着说：“名字改来是让人叫的，我当然不介意啊！”
　　芳华看了看诗雅，
　　便坐到我身上并说：“文轩是你令子盈升职的是吧？”
　　我笑了笑便说：“我那有这种能耐啊？”
　　芳华说：“你不用骗我了，要不是你帮助她，她那可能破格升上机舱服务经理啊？”
　　我笑着说：“那是她自己努力的成果！”
　　芳华贴着我的耳朵细声的说：“要是你愿意帮我，我可是会回报你的啊！”
　　说着竟伸手到我的下体轻轻按摩起来，诗雅见这样马上假装醒来，芳华也马上站了起来，并走到驾驶室，
　　诗雅见芳华走远便说：“老公要是我不在你会答应她吗？”
　　我笑着说：“我是没能力答应她啊！让子盈升职的是紫琪不是我啊！”
　　诗雅笑着伸手到我体抚摸着并说：“老公真的不想答应她吗？”
　　我说：“今次我真的不想啊！”
　　诗雅却笑着说：“但是小轩可是很想呢！”
　　诗雅说着便掏出我的鸡巴含在嘴中套弄，我边享受边想着，看来我和子盈的事已瞒不了多久啊！看来要想办法做一些掩饰呢！




　　10、改造完成的山洞・大桥的身世之迷

　　诗雅吸了一会便把我吸了出来，放好我的鸡巴后，
　　诗雅便说：“老公听智敏说山洞已完工了！你说会是怎麽样的情景呢？”
　　我笑著说：“我也不知道啊！但应该会很好玩吧！你要知道天娜之前可是在成人用品公司工作的啊！”
　　诗雅说：“那你打算和谁试用洞穴的设施啊？”
　　我说：“我明白你的意思！就和你试吧好不好？”
　　诗雅马上害羞的说：“人家只是想看看而已！人家才不想试呢！”
　　我笑著说：“那我跟智敏试好了！”
　　诗雅马上撒娇的说：“你就只会欺负人家啊！”
　　我吻了诗雅一下便躺下休息，飞行了十多小时，飞机终于降落在香港国际机场，办理好入境手续后我和诗雅便乘上智敏驾驶的车子回别墅，
　　====================================
　　回到别墅已是晚上9：00多了，我一走进大厅，小喵和小柔便扑了过来，
　　抱著我并说：“主人你终于回来了啦！”
　　我笑著说：“是啊！你们有乖乖温习吗？”
　　小柔说：“当然有啊！不信你可考考我们啊！”
　　我说：“很好！看来要奖励一下你们呢！”
　　说著看了看诗雅，诗雅意会便拿了五份礼物包放到桌子上，
　　我坐到梳化上并说：“这些都是送给你们的啊！你们每人拿一份吧！对了大桥和天娜呢？”
　　智敏说：“她们应该正在洞穴测试e面的设施呢！”
　　我说：“那快带我去看看啊！”
　　智敏笑著说：“主人真是心急呢！”
　　说著便带我和诗雅走到洞穴，小柔和小喵则留在客厅打开礼物包，走到花园的石山，智敏便用指纹打开了暗门，一条十分现代化的通道马上出现在我们面前，
　　诗雅震惊的说：“这真是之前的山洞吗？”
　　智敏笑著说：“当然啊！我和天娜可是花了不少心思呢！”
　　说著便带我们走了进去，走到底部的时候智敏把眼睛放到一个机器面前，石门才慢慢打开，我看著也吓了一跳，这那e像个山洞啊！这根本是个秘密基地啊！整个洞穴也被装修成黑色的，本来是码头的平台，现在却改建成一个巨大的空间，上更有数道门子，看起来应该是囚禁室吧！左面则有一个电脑平台，看来是操控洞穴内的机关用的，平台旁边更有一条楼梯通往地底，
　　我看了看四周便说：“怎麽不见天娜和大桥啊？”
　　智敏想了想便说：“她们可能在B2测试设施吧！让我叫她们出来吧！”
　　我点了点头，智敏便走到电脑平台前，
　　并对著麦克风说：“天娜，主人已回来了，麻烦你出来一下啊！”
　　不一会天娜便从楼梯走了出来，
　　天娜笑著说：“李生你好！不好意思啊！我刚刚正在调试一些机器！”
　　我笑著说：“不要紧！对了你能为我介绍一下这边的设备吗？”
　　天娜说：“当然可以啊！我先从基本的功能说起吧！首先这洞穴还是保留了原来的功能，就是码头，你应该也留意到了，海水浸著的部分我们改动不大，只是把水闸换成电动的，而码头则改成伸缩的设计，这样就算是你的超级豪华游艇也能勉强把她驶进来啊，再来就是码头上的设施了这边有五间独立囚室，除了可作囚禁用外，而且也配置了调教工具，随时可作调教之用，每间囚室也有自动冲洗系统，只要一个按键便能把囚室清洁乾Q，而码头上方的空间我也没有浪费，你能看到一个个圆柱体是吧！这些都是用来囚禁奴隶的，就是码头的地板也经过特别设计，这些一个个圆形的图案也是用作囚禁之用，右手边的地板你能看到一个大正方形，只要从电脑选择，电脑便会把大型的刑具放在那正方形内，当然要收纳也只需按下电脑的收纳键便可！”
　　我打断了天娜的话并说：“真是十分利害啊！这e最多可以囚禁多少奴隶啊？”
　　天娜笑著说：“3000个！”
　　我惊讶的说：“这怎麽可能啊？”
　　天娜说：“码头这边的设施当然不行啊！但我帮你设计了一套完美的奴隶收纳设施呢！”
　　我好奇的说：“快带我去看啊！”
　　天娜点了点头便带著我们走到地底下两层的地方，只见这e有一个极大的空间，整个房间也崖了机械，
　　我看了看便说：“就是这e可以囚禁3000人？”
　　天娜说：“是啊！我展示给你看吧！”
　　说著便到旁边的电脑前按了数个按键，机械马上运作起来，一个巨大经过真空处理的人形黑色皮袋被机械臂运到电脑的面前，天娜按下萤幕上的释放按钮，机械臂便把连著黑色皮袋的电线拔掉，并对袋子充进空气，天娜打开袋子的开口，e面装的竟然是大桥，只见大桥平稳的躺在袋子中，口和鼻子都盖著呼吸器，双手和双腿也被袋子上的皮带拘束著，小穴处则被一黑色的机械遮盖著，
　　我好奇的说：“天娜这样囚禁奴隶安全吗？”
　　天娜说：“绝对安全，电脑会自动一直监控她们的生命指数，只要有一点不正常的情况出现，电脑便会自动把奴隶释放到上一层的囚禁室中，所以绝对可以放心！”
　　我说：“那奴隶的饮食和排泄问题呢？”
　　天娜说：“电脑会每天三次从把一根软管递到奴隶的嘴中，并向奴隶输送足够的婴儿食物和饮料，而排泄方面，你也看到在她小穴的机器是吧！这机器能收集奴隶的尿液和粪便，而且同时也有清洁的功能啊！”
　　我笑著说：“只有这些功能而已？”
　　天娜笑了笑便说：“李生问到重点了，这黑色的机械除了清洁和收集排物外，还可从中伸出不同大小的假阳具，以供抽插或刺激奴隶之用，当然还可以进行灌肠，或肛交等行为啊！”
　　我听后便看向诗雅和智敏，她们都露出了害怕的神情，
　　我见这样便说：“以后要是谁不听话便把他关在这好了！你们说好吗？”
　　诗雅和智敏马上摇了摇头，就在我们交谈之际大桥终于醒来了！
　　大桥一醒来便说：“天娜求你快放我出来啊！我真的受不了！我快要疯了呜呜………”
　　我见这样便走到大桥身前并说：“大桥冷静点啊！”
　　大桥听后便说：“主人快放了我啊！这机械太恐怖了！我不要再在这啊！”
　　我奇怪的说：“天娜你把她关在这多久了？”
　　天娜看了看电脑便说：“差不多一星期吧！”
　　我听后马上说：“那快把她放了吧！”
　　天娜听后便按下完全释放的按钮，袋子上的拘束带马上自动解开，得到自由后大桥马上抱著我哭了起来，
　　我安慰著说：“没事了没事了！”
　　大桥说：“主人！我以后会听话的！千万不要再把我关进那e啊！”
　　我说：“放心！没事了！”
　　我让智敏扶大桥到一旁休息，并让诗雅倒了杯温水给大桥喝，大桥喝过温水后总算平静了一点，
　　我见这样便说：“智敏你先陪大桥回房间休息吧！”
　　智敏听后便扶著大桥离开，
　　我想了想便说：“天娜这设施我十分满意，但是不是缺少了点医疗设施啊？”
　　天娜笑著说：“这我当然也考虑到啊！请跟我来吧！”
　　说著便带我和诗雅到地底一层，只见这层只有长长的走廊，走廊两边分别有十多间的房间，天娜带我们到中间一间房门比较大的房间前面，天娜打开房门，想不到内e竟是一个手术室呢！而且设备比医院的更齐全啊！
　　我笑著说：“你想得真周到啊！”
　　天娜说：“李生过奖了！那李生我先帮你把你的资料设定进电脑，这样一来你便成为这基地的真正主人了！”
　　我点了点头便跟著天娜走到电脑平台前，
　　资料登录好后天娜便说：“李生资料都登录好了，权限的设定刚刚你也学懂了，要是没什麽事，那我便先离开了！”
　　我笑著说：“你先去休息吧！”
　　天娜听后便离开了洞穴，我笑著看向诗雅，
　　诗雅马上害怕的说：“老公你不是要把人家关进那机械吧？”
　　我说：“那要看你的表现啊！”
　　说著便抱著诗雅吻了起来，吻了一会我便拉著诗雅走进其中一间囚室，
　　我对著囚室的麦克风说：“调教模式一！”
　　囚室的壁马上打开，并把一些比较轻口味的调教道具陈列出来，我随手拿了束麻绳，便把诗雅双手拉到背后反绑起来，
　　诗雅挣扎了一下并说：“老公不要绑这麽紧啊！”
　　我没有理会，并把馀下的绳子绑著诗雅的胸部，
　　我搓揉著诗雅双乳并说：“你不是说想试用洞穴e的设施吗？一会我把关进那机械好吗？”
　　诗雅说：“主人不要啊！人家很害怕啊！”
　　我说：“刚才说想试，现在却说不要，你是在欺骗主人是吧！看来要好好惩罚你呢！”
　　诗雅马上求饶道：“主人饶了我吧！人家不是想欺骗你啊！”
　　我没有理会便用剪刀把诗雅身上的衣物都剪掉，
　　诗雅边挣扎边说：“不要这样啊！人家很喜欢这裙子的！”
　　我笑著说：“母狗学人穿什麽衣服啊！”
　　说著便把诗雅推倒在地上，由于地面和壁也有软垫保护，
　　诗雅一倒地便坐起来说：“人家才不是母狗呢！”
　　我笑著说：“看来真的太长时间没调教你了！”
　　说著便从上拿了根鞭子，轻轻抽打诗雅的身子，
　　诗雅边挣扎边说：“主人不要打了！人家是母狗便是！呀呀呀呀呀！”
　　我笑著说：“一早认了，便不用受皮肉之苦啊！”
　　诗雅面红红的说：“一早认了你便失去乐趣啊！”
　　我笑著说：“那我应该好好奖励你呢！”
　　说著便放下囚室的床子，并让诗雅躺到床上，诗雅一躺下便用脚轻轻挑逗我的下体，
　　并说：“主人你要怎奖励人家啊？”
　　我没有说话，便从架子拿了根假阳具并递到诗雅嘴边，
　　诗雅见这样便含著假阳具套弄起来，套弄了一会我便把假阳具轻轻的插进诗雅的小穴，诗雅马上兴奋的呻吟起来，我边抽插边用手刺激诗雅的阴核，
　　诗雅边呻吟边说：“主人………人家受不了啊！好舒服……啊啊啊啊！”
　　我马上加快抽插速度，诗雅那e受得了，身子轻轻的挣扎著，
　　抽插了一会诗雅便呻吟道：“太舒服了！主人要到了！要到了！啊啊啊啊！”
　　说著一条黄色的水柱便从小穴射了出来，高潮过后诗雅便躺在床上喘息著，
　　我说：“不要只顾著自己舒服啊！快来服侍主人吧！”
　　诗雅听后便说：“主人先让我休息一会吧！人家真的很累啊！”
　　说实在的其实我自己也有点累了，
　　于是便躺下抱著诗雅说：“不要紧！那老公陪你睡吧！”
　　说著便吻了诗雅一下，并抱著她一喜睡了。
　　也许是时差的关系吧！睡醒的时候才零晨三点而已，我见这样便解开诗雅的绳子，并让她多睡一会，我则走到囚室的门边，用指纹打开了一个细小的暗格，暗格内藏有一部轻触式的电脑，我看了看完来这房间还有很多功能我还没用到呢！我打开浴室的功能，囚室的角落果然慢慢升起了一个站立式的浴缸，我见这样便走到其中洗了个暖水澡，就在我洗澡期间，诗雅却突然走了进来抱著我，我还没反应过来，诗雅却已吻了过来，
　　我们吻了一会便说：“怎麽不多睡一会啊？”
　　诗雅笑著说：“比起睡觉！人家更想被你干呢！”
　　我听后便说：“你真是越来越淫荡啊！竟连这样的话也说出来了！”
　　诗雅挑逗的说：“你不喜欢吗？”
　　我二话不说便让诗雅趴到地上，并提著鸡巴从后面干了进去，我干了一会便从上拿了根短鞭，
　　边轻轻抽打诗雅边说：“你这母狗连觉也不睡，就想著被主人干是吧？”
　　诗雅边呻吟边说：“是啊主人！用力点！干死小母狗！呀呀呀呀呀！”
　　说著竟高潮起来，我见这样便把鞭子缠绕著是我的颈，并用力拉著，
　　诗雅马上挣扎著说：“主人要死了！呀呀呀呀呀呀！要到了！啊啊啊啊！”
　　说著小穴便又喷出淫水，我也感到小穴一阵收缩，鸡巴更像被吸啜一样，坚持不了一会便把精液射进诗雅的子宫，我扶起诗雅并用手巾擦乾我俩身上的水，便又抱著诗雅到床上睡觉，再睡醒的时候已是早上，我叫醒诗雅，整理一下仪容后便走回别墅，我们刚走进别墅，智敏便请我们到饭厅吃早餐，
　　吃过早餐后诗雅便说：“老公我想回公司看看公司的业绩啊！你说好吗？”
　　我说：“好啊！要我陪你一起去吗？”
　　诗雅笑著说：“不用了！一会我自己回去便可，顺便也可去看看小翠的时装店啊！”
　　我说：“那你自己注意啊！不要累坏了啊！”
　　诗雅点了点头吻了我一下便驾车离开别墅，小喵和小柔也说要温习所以先回房间了，
　　智敏见这样便说：“主人今天要做什麽吗？”
　　我正烦恼间，门铃却被按了起来，智敏马上走去应门，来者竟是小月，我马上邀请小月进客厅坐下，
　　一坐下小月便说：“文轩最近过得好吗？”
　　我笑著说：“算不错吧！对了找我有什麽事啊？”
　　小月想了想便说：“文轩你认识山田组的人吗？”
　　我说：“你说日本黑帮的山田组？”
　　小月说：“对啊！我收到线报，他们已秘密派了一些人员来香港，目标好像是大桥！”
　　我听后马上眉头一皱并说：“我见过他们一个叫拓也的人，他让我把大桥交给他们！”
　　小月说：“那就对了！文轩这次你一定要小心啊！对方可不是闹著玩的！”
　　我奇怪的说：“我觉得有点奇怪，大桥跟我说只是误伤了他们的小头目，但为什麽他们会花这麽大的精力，也要把大桥捉回去啊？”
　　小月想了想便说：“我也不太明白啊！我看你还是问问大桥吧！”
　　我说：“也对，我一会问问他吧！”
　　小月说：“我已向保安司伸请，为你这件事件成立一个特别专案小组了！所以你也不用太担心啊！”
　　我说：“我还是不太放心，小月你能安排上次的G4队员来保护大桥吗？”
　　小月面有难色的说：“我已申请过了，由于他们还没有任何实际行动，所以局长不能批淮，但已加派了人手在这周边巡逻了！”
　　我说：“我明白了！谢谢你为我费心啊！”
　　小月笑了笑便说：“这是我的责任啊！对了，还没有多谢你帮我在保安局长面前说话呢！”
　　我笑著说：“我只是说出事实而已！”
　　小月说：“这样吧！明天晚上你有空吗？我想请你吃饭啊，算是多谢你吧！”
　　我说：“当然好啊！那明天晚上我去警署接你吧！”
　　小月高兴的说：“好啊！那明晚见吧！我也要先回警署工作了！”
　　我把小月送了出门后，便让智敏把大桥叫了下来，
　　我让大桥坐下并说：“大桥你是不是还有什麽事情瞒著我啊？”
　　大桥吞吞吐吐的说：“没有啊！主人！”
　　我一看便知大桥在说谎，
　　我假装生气的用力拍了一下桌子并说：“你还想骗我！山田组已派人来香港找你了！要是你只是伤了他们的小头目，他们用得著这麽大阵仗来找你吗？好啊！既然这样我把你交给他们好了！”
　　大桥听后马上跪到我面前并说：“不要啊主人！但………我真的不能说！”
　　我说：“你不说！我怎帮你啊？”
　　大桥想了想便说：“主人我不说是不想连累你啊！”
　　我生气的说：“怕什麽啊！你告诉我便是！”
　　大桥想了想便说：“主人你真的要我说吗？”
　　我点了点头，
　　大桥见这样便说：“主人大桥未久只是我的艺名，我本名只有未久二字而已！”
　　我听后便说：“那你的姓氏是？”
　　大桥说：“我还没有姓氏啊！”
　　我听后马上感到震惊，要知道日本没有姓氏的家族只有一个！
　　我看向大桥并说：“难道你是？”
　　大桥点了点头并说：“没错！我是皇室的后裔！”
　　我有点不解的说：“但为什麽你会当上AV女优啊？又为什麽你会被山口组把你当作奴隶卖了啊？”
　　大桥听后便说：“事情是这样的，因为我父亲想迫我和我不喜欢的人结婚，所以我便从皇宫走了出来，虽然我带著不少钱离开，但钱总会有用完的一天啊！于是我便借下巨债，最终更被迫当上AV女优！”
　　我说：“但为什麽会被卖掉了呢？而山田组为什麽想要你啊？”
　　大桥说：“在一次脱衣舞表演中，山田组的组长把我认出来了，他们组织所信仰的教派有一个传说，就是只要拿皇室的血脉去祭祀天神，他们组便能统领全日本！那次我的确刺伤了他的小头目，但是是为了逃生而已，而我的前男友也是为了保护我而受伤的！”
　　我奇怪的说：“那你男朋友为什麽能留在日本啊？”
　　大桥说：“他本身是个刑警，所以不会有事的！”
　　我说：“那你为什麽不回皇宫啊？”
　　大桥说：“我不想嫁给那个人啊！所以就是死，我绝不会回去的！”
　　我听后也不知是真是假，看来要让侦探好好查查呢！




　　11、残忍的拷问未久当女优的真相

　　我想了想便说：“未久那你的真名就是未久吗？”
　　未久说：“我叫未久子！封号是未久女王！”
　　我说：“那你现在回皇宫，不是什么事也解决了吗？”
　　未久说：“主人你真的忍心让我嫁给我不喜欢的人吗？”
　　我想了想便说：“未久我实话跟你说吧！未知道你的身份前，我还有信心能解决山田组的问题，但现在已不是我能力所能办到的事了！”
　　未久听后马上哭着说：“主人你的意思是？”
　　我说：“我觉得把你交给日本领事馆是最好的！”
　　未久摇着头说：“主人求你不要这样啊！”
　　我说：“但是……………”
　　智敏听后便开口说：“主人其实不用想得这么}杂啊！我们就当不知道这不就行了吗？”
　　我说：“但她可是别国的公主啊！”
　　智敏笑着说：“主人这不是更刺激吗？难道你不想拥有一个公主当奴隶吗？再说很明显皇室现在应该也不知道未久的身份吧！就算之后发现了，那也是之后的事啊！重点是！主人难道你能接受别人在你手中把你的奴隶夺走吗？”
　　我想了想便说：“你说的也有道理，这样吧！未久为了你的安全，你就先住进山洞吧！”
　　未久马上害怕的说：“主人又要把我关进那机械吗？”
　　我笑着说：“放心只是让你住进囚室而已！”
　　未久听后便说：“是的主人！”
　　我说：“那智敏你帮未久把有需要的物品拿到囚室吧！”
　　智敏点了点头便和未久一起走回房间收拾，我见她们走远便马上致电给侦探，并让他们帮我查证一下，日本皇室是否真的有一位未久子公主失踪！
　　而山田组又是不是真的有一个这样的传说，我刚挂了电话智敏和未久便走了下来，
　　我笑着说：“未久山洞那边收不到讯号，你把电话交给我吧！”
　　未久听后便把手提交了给我，我让智敏先陪未久进山洞，我则打开未久的手提查看，我没发现有什异常，於是便放下电话，并走到山洞中，
　　===================================================
　　进到山洞，只见智敏已把未久安排在囚室之中，
　　我说：“这些天便暂时委屈你了！”
　　未久说：“不委屈！我还要谢谢主人呢！”
　　我说：“你放心吧！要是证实了你的身份，我会以公主应有的待遇对待你的！”
　　未久马上笑着说：“真的？”
　　我点了点头，便让智敏跟着我离开山洞，
　　回到花园我便和智敏说：“智敏你这几天便好好看着未久啊！”
　　智敏说：“主人放心我会好好保护她的！”
　　我说：“不是！我是让你好好监视她！我总觉得事情有点奇怪！她怎说也是个公主啊！怎会因为欠债而当AV女优呢？”
　　智敏想了想便说：“主人我明白了！我会好好看着她的！”
　　我抱着智敏并说：“辛苦你了！”
　　智敏面上马上一红并说：“不辛苦啊！只是………主人……还是没事了！”
　　我笑着说：“你是想说我很久没碰你是吧？”
　　智敏害羞的点了点头，
　　我吻了智敏一下并说：“今晚再好好满足你吧！现在你先好好看着未久吧！”
　　智敏高兴的说：“知道主人！”
　　说着便走回山洞中，我走到书房处理了一下公司的文件，侦探们便致电给我报告，他们查出原来日本皇室真的有一位未久子公主，大概在三年前失踪了，至今下落不明，而山田组也真的有一个献祭皇室成员的传说，我向侦探们道谢后便挂了线，看来未久真的没有说谎呢！
　　但为什么未久会当AV女优？
　　而又为什么她宁可当我的性奴也不愿回日本呢？
　　正想得出神之际，书房的门却被敲响了，我应了声，小喵和小柔便走了进来，
　　我笑着说：“你们都温习好了吗？”
　　小喵说：“差不多了，现在是休息时间，所以我们来看看你呢！”
　　小柔接着说：“是啊！我们见快到午饭时间了，所以想问主人想吃什么啊？………主人你有心事吗？”
　　我想了想便把未久的事说了出来，
　　小柔听后便说：“主人想知道真相！这有什么难啊！”
　　我听后便说：“你有方法？”
　　小柔说：“主人最善长的不是拷问吗？你可以拷问未久啊！”
　　我笑着说：“对啊！小柔你真聪明呢！”
　　小喵说：“主人你不信未久吗？”
　　我皱着眉头说：“我不是不想相信，只是太多事情不合理了！”
　　小喵说：“但怎说未久之前也是当AV女优啊！普通的拷问能对她能起作用吗？”
　　我听后便笑着说：“你们应该还没有参观过山洞吧？”
　　小喵和小柔听后便说：“当然没有啊！”
　　我说：“那吃完饭我带你们去参观一下吧！顺便可以拷问未久啊！”
　　小柔马上说：“那我们叫外卖吧！小喵快走吧！”
　　说着便拉着小喵离开了，吃过午饭后我便带小喵和小柔走到山洞，
　　=======================================
　　她两好奇的四处观看，走进大平台的时候，
　　智敏便走了过来说：“主人你们怎么来了？”
　　我笑着说：“你带未久出来吧！我有事要问她！”
　　智敏听后便带了未久出来，
　　我说：“未久子殿下，我已证实你的身份了，但你能告诉我你当AV女优的真正原因吗？”
　　未久子说：“不是告诉你，是为了生活费吗？”
　　我笑着说：“我可不太相信啊！难道你又是为了生活费而成为我的奴隶吗？”
　　未久子有点吞吐的说：“对啊！就是这样！”
　　我笑着说：“我才不相信呢！”
　　说着便打了个眼色给智敏，智敏见这样便马上把未久子按到地上，
　　未久马上挣着说：“文轩生请你相信我啊！我说的都是真的！”
　　我说：“那你便好好让我相信吧！”
　　说着便拿了条麻绳把未久的双手反绑在背后，未久不停的挣着，
　　我见这样便笑着说：“你要是真的是日本皇室的话，那就是说你是天照大御神的后裔啊！要是这样那就让我看看你的能耐吧！”
　　说着便让智敏按着她，我则到电脑平台把三角木马调动了出来，
　　未久看到木马马上说：“主人不要啊！我没有说谎不要用这种刑具啊！”
　　我笑着说：“你不坐上去我怎知你有没有说谎呢！”
　　说着便和智敏一起把未久放到木马上，未久坐到木马上后面上露出痛苦的表情，这是当然啊！虽然未久尽力用双腿分担身体的重量，但木马表面着力点本就不多，而且双手被绑在背后，身子的重心便集中在小穴的位置，
　　我笑着说：“愿意把真相说出来了吗？”
　　未久辛苦的说：“我说的都是实话！”
　　我说：“看来不来点真的你是不会说的！”
　　说着便从墙身的架子拿了条长鞭交给智敏，
　　我说：“每三秒便给我狠狠抽一下！”
　　智敏点了点头便马上用力抽了未久一鞭，未久马上惨叫起来，
　　我则坐到旁并说：“小喵小柔你们来服侍主人吧！”
　　小喵和小柔本已被眼前所见吓着，听到我说的话竟呆在当场，
　　我见这样便说：“你们是窿了吗？”
　　小喵和小柔这才醒悟过来，马上跪到我身前掏出我的鸡巴，并轮流吸啜起来，我边听着未久的惨叫声，边享受着小喵她们的服务，不一会随着未久的一声惨叫，一条黄色的小水柱竟随着未久的小腿流了下来，
　　我示意智敏停手并说：“未久愿意说真话了吗？”
　　未久摇了摇头，
　　我见这样便说：“继续打，打到她说为止！”
　　智敏听后便走到我身旁细声的说：“主人她身子已受伤了，是不是要转另一种惩罚啊？”
　　我想了想便说：“那你作主好了！只要能让她说出真相便可！”
　　智敏点了点头，便从架子上拿了数枝红色的大蜡烛点燃，
　　智敏拿着点燃的蜡烛走到未久身边说：“要说便快说啊！说了便不用受苦了！”
　　怎料未久竟生气的骂道：“你也是条母狗而已！在这装什么啊？”
　　智敏听后便生气的说：“你会为你所说的话付出代价！”
　　说着便又从架子拿了个张嘴器，把未久的小嘴强行张开，
　　智敏生气的说：“我现在不需要你说啊！”
　　未久害怕的不停挣，智敏则一手用力按着未久的肩膀，一手则把蜡烛高举并把蜡油滴到未久的小嘴上，未久不停边挣边惨叫，我看着心内的虐待狂基因竟沸腾起来，我站了起来拿起架子上的藤条，便用力抽打未久的脚心，未久一缩脚丫身子的重量便全集中到小穴，加上智敏按着，那痛楚还真不是说笑啊！只见未久大声惨叫了一声，人便脱力的趴到木马上，我和智敏马上扶着她，小喵和小柔也走了过来帮忙，我们把未久扶到地上并让她躺下，我检查了一下未久的小穴，虽是有点红肿但却没有受伤，倒是鞭子的伤比较严重，
　　智敏见这样便说：“主人要帮她涂点药吗？”
　　我说：“先不用！小柔你去装桶清水过来！”
　　小柔马上动身，不一会便拿了桶清水过来，我接过水桶，便把水倒到未久身上，未久被水呛到马上咳嗽着醒了过来，
　　我面无表情的说：“你愿说出真相了吗？”
　　未久喘着气说：“主人我真的无话可说啊！”
　　我笑了笑便说：“好啊那你先去泡个澡吧！”
　　说着便从电脑平台开启了水笼的功能，平台旁的海边马上升起一个笼子，我看了看智敏，智敏便把未久关进笼子只留头部在外面，
　　未久不停的求饶道：“主人放过我吧！求求你放我出来啊！”
　　我说：“那当女优的真正原因是！”
　　未久说：“我只是……我只是……”
　　我说：“看来你还是不愿说真话呢！”
　　说着便按下按钮，笼子马上降回海中，海水的盐分刺激着伤口，
　　未久马上惨叫道：“我说了！我说了！我是因为想试试群交的滋味才当女优的！主人快停下啊！快停下啊！”
　　我笑着说：“那你之前为什么不承认呢？”
　　未久说：“因为……因为……”
　　我说：“看来还是不够老实啊！”
　　说着便把笼子整个降到水下，大概等了十多秒，我才把笼子重新升起，
　　未久喘着粗气说：“主人不要啊！我受不了！………啊啊啊啊！”
　　我没等她说完便又把笼子沈到水中，
　　我再次把笼子升出来并说：“怎样愿意说真话了吗？”
　　未久说：“主人我怎说也是个公主啊！你不知道我的身份，你要我承认什么也没关系，但你已知道我是公主的身份，我总不能让你知道我这么淫荡啊！”
　　我能看出未久这次没有说谎，於是便继续问道：“那为什么你的姓氏要改为大桥呢？是不是有什么特别原因？”
　　未久说：“你不要问好吗？”
　　我说：“那我只好继续用刑了！”
　　未久马上说：“我说便是！因为我的第一次是在大桥下失去的所以…………”
　　我笑着说：“一早说了便不用这样啊！”
　　未久说：“主人可以放了我吗？”
　　我说：“智敏你把她放出来并为她上点药吧！”
　　智敏听后便马上放了未久出来，并拿了些外伤药帮未久敷药，
　　我望向小喵和小柔并说：“看够了吗？我有让你们停下吗？”
　　小喵和小柔马上跪到我身前，并继续用嘴帮我套弄，
　　我想了想便说：“未久我还是不太明白，你拍AV的事难道你不怕被你父亲或皇室知道吗？”
　　未久说：“就算有人认出了也不会告诉他们的，他们就是知道也不敢承认啊！再说他们也没时间理会我吧！”
　　我想了想也觉得有理，突然我感到鸡巴一阵痛楚，原来是小喵不小心把牙齿撞到我的肉捧，
　　我生气的说：“你很久没口交是吧！看来必须训练你一下呢！”
　　小喵马上道歉道：“主人对不起我只是有点紧张才会这样！”
　　我笑着说：“不用解释了！做错了便必须接受惩罚啊！”
　　说着便把地上的拘束器调了出来，只见地上马上伸出数根阳具型的铁柱，柱身更有数件拘束器以铁炼连着铁柱，我把小喵拉到铁柱旁，并让她含着假阳具，小喵很辛苦才把假阳具的部份全含进嘴里，我把连在铁柱上的项帮小喵带上，并把小喵双手锁到铁柱的手铐上，这样小喵便只能含着假阳具，屁股翘得高高的站着，
　　弄好后我便说：“你就乖乖站在这儿吧！”
　　小喵边挣边摇头，但奈何一点也动不了！
　　我看向小柔正想开声责备，小柔见这样也不等我说话，便又跪到我身前继续吸啜，我享受了一会便让小柔站到旁边休息，自己则提着鸡巴，拉开小喵的内裤，轻轻的干了进去，小喵边呻吟边摇动屁股配合着我的抽插，抽插了一会我便拔出鸡巴，并一口气干小喵的屁眼，小喵完全没有准备，被我这样一插马上挣起来，
　　我笑着说：“你不是喜欢被人干屁眼吗？挣什么啊！”
　　小喵听后便没有再挣，我不停的加大力度干着，干了一会小喵终於忍不住唔唔的呻吟起来，我知道小喵已到高潮了，於是我也加快速度，把精液射进小喵的屁眼，小柔见这样马上走了过来，并用嘴巴帮我清洁，
　　我解开小喵并说：“下次要是再弄痛我，便不止这样啊！知道了吗？”
　　小喵喘着气说：“知道主人！贱奴以后会注意的！”
　　我笑着说：“这次不得不小柔！主人便奖赏你今晚服侍主人吧！”
　　小柔高兴的说：“多谢主人！但主人我可以多要求一件事吗？”
　　我说：“你说来听听啊！”
　　小柔说：“主人我和小喵都想回校参加谢师宴和毕业晚会啊！”
　　我想了想便说：“这样不太好吧！”
　　小柔说：“主人不用担心啊！阿健，阿俊和阿达都不会参加这两个聚会啊！
　　自从上次的事，琪琪便和其他同学一起杯葛他们，所以他们应不敢再对小喵怎样了！“
　　我说：“原来如此，要是这样的话，我就让你们参加吧！但是要让我和智敏接送你们啊！”
　　小柔笑着说：“谢谢主人！”
　　我让小柔和小喵先回别墅，
　　我则走到未久面前说：“公主殿下辛苦你了！但我看你是不能再当我的奴隶了！”
　　未久着急的说：“主人为什么啊？你是要把我送回日本吗？”
　　我说：“当然不是啊！但基於你公主的身份，怎能要你当奴隶呢！”
　　未久说：“主人只要你不送我回日本，我愿意继续当你的奴隶啊！”
　　我想了想便说：“今天你便先休息啊！明天我们再好好谈谈！”
　　我让智敏扶未久去休息，我则走回书房，计划着应该如何应对，想了一个下午我终於有了决定……………………




　　12、小柔的不满，公园内的野战

　　我想了一整个下午终於有了决定，我决定把未久继续留在身边，因为我明白要是她落到山田组手中，一定会性命不保啊！
　　我决定后便找了天娜进来，我把情况告诉天娜，并让她帮我加强别墅的保安，
　　天娜听后便说：“李生加强保安不难，但是不是应该教未久一些防身技巧比较好啊？”
　　我说：“你决定好了！”
　　天娜听后便说：“那我先去工作了！”
　　说着便离开了书房，我见也差不多到晚饭时间了，於是便让小喵和小柔叫点外卖来吃，我走到大厅坐下，这时诗雅也刚好回来，於是我便把未久的情况跟诗雅说了一篇，
　　诗雅听后便说：“还真想不到呢！但主人这样会不会太危险啊？怎说对方可是日本黑帮啊！”
　　我说：“不用太担心，我已让天娜加强别墅的保安，而且他们的目标是未久！只要我们保护好未久应该没有什么危险的！”
　　诗雅想了想便说：“老公你还是要小心一点啊！”
　　我点了点头并吻了吻诗雅，
　　小喵走了过来并说：“主人晚餐已准备好了！”
　　我笑着说：“好！那你快去通知天娜和智敏吧！对了让智敏把未久也带出来吧！”
　　说着我们便走到饭厅用膳，饭厅的桌子是长方形的，平时我是坐在中间的位置，紫琪，小翠和诗雅则会坐在我旁边，接着便是天娜，再接着才到小喵，小柔和智敏，由於紫琪和小翠在美国，所以我旁边的位置只坐了诗雅一人，不一会智敏便带着未久走进饭厅，我笑了笑便让未久坐到我的身旁，小柔见这样便睁大眼睛看着我，
　　我说：“现在已算是证实了未久的公主身份了，我们当然要给她一点尊重啊！”
　　小柔说：“但她同样是你的奴隶啊！”
　　我说：“小柔你不用着急！主人自有安排！”
　　小柔听后便乖乖的坐回自己的位置，
　　我有礼貌的向未久说：“公主殿下！我说过会用公主的待遇对待你的！那从现在起我便把你当作公主看待吧！”
　　未久有点不好意思的说：“这样不好吧？我们还是像以前那样便可以了啊！”
　　我说：“当然不行啊！你们听着，以后要尊称未久为未久公主明白了吗？”
　　除了小柔大家都马上点了点头，我睁了睁小柔，小柔才不情愿的点头，
　　我笑着说：“那大家用餐吧！未久殿下，为了你的安全，如非必要你还是多留在山洞那比较好！”
　　未久说：“我知道了！”
　　未久回答的时候已没有再说主人二字，看来她开始重新把自己当作公主了，我心中一阵高兴，要知道刚认识未久的时候，她已经是一个被充分调教过的女奴，我一真想令她变回普通女生，才再把她重新调教，怎料却一直找不到契机，现在可好啊！
　　未久开始把自己当作公主了，看来我的计划可以成功了，就在我高兴之际，
　　小柔却突然站了起来并说：“主人我不吃了！你们慢用吧！”
　　说着便离开了饭厅，
　　诗雅见这样便说：“老公要我去看看她吗？”
　　我有点生气的说：“不用！”
　　小喵见这样便说：“主人那让我去看看她好吗？”
　　我生气的说：“我说了！不用啊！”
　　小喵听后便不敢再说话，吃过饭后我便让智敏送未久回山洞，小喵和诗雅则陪着我在大厅看电视，
　　诗雅倚在我身上说：“老公你真的不理会小柔吗？”
　　我想了想便说：“小喵你拿点食物给小柔吧！”
　　小喵听后便马上拿了点食物走到小柔的房间，
　　过了一会我便听到小柔叫道：“我不是说了不吃吗！你们不用理我啊！”
　　说着便听到大力关上门的声音，我马上生气的走到小柔的房间，诗雅也跟了过来，小喵见我生气的样子，
　　马上跪下并说：“主人不要生气！我再劝劝小柔吧！”
　　我说：“小喵乖！你先回房休息吧！”
　　小喵还想说情，
　　诗雅却一下扶起小喵并说：“老公我陪小喵先去睡吧！你不要太生气啊！”
　　我点了点头，诗雅便扶着小喵回房，
　　回到房间小喵便说：“诗雅姐姐你帮一下小柔吧！不然她要和主人吵架了！”
　　诗雅笑着说：“你是真的不懂吗？”
　　小喵奇怪的说：“懂什么啊？”
　　诗雅笑着说：“小柔是想文轩注意她而已！”
　　小喵着急的说：“但是主人好像很生气啊！”
　　诗雅说：“你放心吧！我觉得文轩才没有生气呢！”
　　==============================
　　我打开小柔的房门，只见小柔坐在床上哭泣，
　　我走到小柔身旁并说：“小柔你在发什么脾气啊？”
　　小柔没有说话只低着头，
　　我说：“你听不到我在问你吗？”
　　小柔听后便生气的说：“文轩！你怎能一下子把未久的地位提到这么高啊！”
　　我说：“你是真不懂我的心思吗？”
　　小柔说：“我怎会懂啊！这数个月我能见你多少面啊？好不容易等到你回来了！你却…………你却不理人家！现在更说要把未久当成公主！难道………难道我不应该生气吗？我也是……………我也是……你的奴隶啊！………………呜呜！”
　　小柔一下子把心中的委屈都说了出来，
　　我听后便抱着她说：“小柔我知道冷落你了！是主人不对！”
　　小柔听后便看着我说：“主人我不是怪你，只是我心中实在有点难受啊！”
　　我笑着说：“你最不满的是我把未久当成公主是吧！”
　　小柔没有说话，我笑了笑便把事情的始未，和我的想法告诉小柔，
　　小柔听后便说：“主人你为什么不早说啊？”
　　我说：“你有机会给我说吗？”
　　小柔听后便像做错事的小孩子一样，
　　把头埋在我胸膛并说：“人家不知道才生气的嘛！”
　　我说：“那现在不生气了是吧？”
　　小柔说：“人家不知道啊！”
　　我说：“那肚子饿了吗？”
　　小柔马上点了点头，
　　我想了想便说：“我带你去吃点东西吧！”
　　小柔高兴的说：“好啊！那我先换衣服吧！”
　　我笑着说：“不用啊！穿这件长褛便可以啊！”
　　小柔说：“我就穿这样穿长褛？？”
　　我说：“当然不是啊！你跟我来吧！”
　　说着便拿了双高根鞋并带小柔走进密室，
　　小柔奇怪的说：“主人不是要去吃东西吗？”
　　我说：“是啊！但当然要先帮你打扮一下啊！”
　　说着便脱下小柔的衣服，并拿绳子在小柔身上绑了起来，不一会小柔便像穿了套用绳子做的内衣一样，
　　小柔害羞的说：“主人这样上街不太好吧！”
　　我说：“不会啊！对了把这个放进小穴吧！”
　　说着便递了只摇控震蛋给小柔，我让小柔穿上高根鞋和长褛，并拿了点玩具，便牵着小柔走到车房，随便选了辆跑车并往深水妒蝗ァ
　　=================================
　　我边开车边把小柔的震蛋打开，
　　小柔马上说：“主人怎么突然打开蛋蛋啊！”
　　我笑着说：“我想看你高潮的样子啊！你现在自慰给我看吧！”
　　小柔说：“主人……会被人看见的啊！”
　　小柔口虽这样说，但还是张开双腿，并开始自慰起来！
　　我边看着边把车子驶上高速公路，并把速度越开越快，小柔也感到速度加快，
　　於是便说：“主人……不要太快啊！……人家有点害怕！”
　　我听后便把一只手伸到小柔的小穴，
　　边按摩边说：“这样不是更刺激吗？”
　　小柔没有说话只不停高声呻吟，也不知小柔是害怕还是兴奋，每当我高速过弯的时候，小柔总会提高呻吟的声音，我一口气把车子驶至美孚，就在离开高速公路的时候，小柔再也忍不住高潮起来，
　　我笑着说：“怎样啊？刺激吗？”
　　小柔面红红的点了点头，
　　我笑了笑便关上震蛋并说：“让你先休息一会吧！对了你想吃什么啊？”
　　小柔有点害羞的说：“人家想吃你的鸡巴啊！”
　　说着便趴到我身下掏出我的鸡巴吸啜，我边享受边把车子慢慢驶往食市，就在快到食市的时候，小柔才不舍的把我的鸡巴放好，我把车子泊好后便牵着小柔往一家日式料理店走去，小柔穿着高根鞋，一双美腿完全暴露了出来，沿途有不少男生也看着小柔，
　　我细声的说：“小柔你看很多人在看你呢！要是他们知道你褛下的样子！我看他们不把你就地正法才怪啊！”
　　小柔面红红的说：“主人不要说吧！人家很害羞啊！”
　　我没有再说话便牵着小柔走进店内，服务生马上为我们安排了座位，我们点了些菜和酒后，我便又把震蛋的开关打开，
　　小柔马上皱着眉头说：“主人一会再玩好吗？”
　　我笑着摇了摇头，小柔见这样便只好忍着，只见小柔面上越来越红，呼吸也越来越急速，这时服务生把菜传上来了，
　　我说：“小柔快吃啊！不然会饿坏肚子呢！”
　　小柔听后便慢慢吃了起来，我则拿着摇控器不停开开关关，小柔边忍耐边吃着，好不容易才把饭吃完，我见这样马上倒了杯清酒给小柔，也许是太过刺激的关系吧！
　　小柔接过酒便马上一饮而尽，我马上又倒了一杯给小柔，小柔接过后便又喝了下去，喝了五六杯后，小柔面上更红了，
　　我说：“小柔你没事吧！”
　　小柔说：“主人这里很热啊！我们快结账离开吧！”
　　於是我们便把账结了并离开餐厅，一离开餐厅，
　　小柔便挽着我的手说：“主人我很想要啊？”
　　我说：“想要什么啊？”
　　小柔说：“人家想被你爱啊！”
　　我没有说话便拉着小柔回到车上，我把车子驶往嘉顿I包公司后面的小路泊好，接着便拿起装着玩具的袋子，并牵着小柔走进山边的小公园，由於是深夜公园内已空无一人，我见这样便让小柔脱下长褛，
　　小柔害羞的说：“主人我有点害怕啊！”
　　我拿了个颈帮小柔带上并说：“你有见过母狗要穿衣服的吗？”
　　小柔听后便紧张的把长褛脱下，
　　我笑着说：“你有见过母狗站着的吗？”
　　小柔听后便趴到地上，我满意的摸了摸小柔的头，并拉着狗带走在前面，让小柔跟在我后面在公园散步，由於穿着高根鞋，小柔每爬一步也会发出咯咯的声音，在这宁静的公园里显得格外刺耳，
　　我们走了一位小柔便说：“主人我想上厕所啊！”
　　我听后便把小柔牵到一路灯旁，并把狗带绑在灯柱上，
　　小柔马上着急的说：“主人为什么啊？你不是要带我上厕所吗？”
　　我笑着说：“母狗不是都尿在灯柱吗？”
　　小柔害羞的说：“主人人家这样尿不出来啊！”
　　我笑着说：“尿不出来便一直在这里吧！但被人发现了我可不负责啊！”
　　小柔听后只好乖乖的张开双腿_下并拔掉震蛋，我见这样便拿出手机拍摄起来，
　　小柔马上用手遮着脸说：“不要拍啊！这样害羞死了！”
　　我笑着说：“当然要拍下啊！一会我还要把片段放到网上呢！”
　　小柔着急的说：“求求你不要这样啊！”
　　我说：“不要吗？也许会有很多宅男看着你的影片自渎啊！也许还会成为宅男女神呢！”
　　小柔害羞的说：“主人不要说了！”
　　我把震蛋打开并继续说：“也许还会有粉丝俱乐部呢！到时还可举办回馈粉丝活动，让粉丝免费干干你啊！我想一定会有很多人排队呢！”
　　小柔被震蛋和言语的双重刺激下，竟忍不住高潮起来，一条黄色水柱更从小穴处慢慢流了出来，
　　我笑着说：“你看这不就是尿了吗？”
　　小柔害羞的说：“这……这都是因为主人啊！主人快离开吧！人家真的十分害怕啊！”
　　我说：“怎能这样啊！我还没有爽到呢！”
　　说着便走到小柔身旁，并掏出鸡巴让她吸啜，小柔边吸边偷偷的看着四周，
　　我见这样便让小柔翘起屁股，我则从后干了进去，小柔并命的忍着使自己不叫出声来，我干了一会便忽然用力的打了一下小柔的屁股，小柔被吓得呀的一声叫了出来，我边干着小柔，边推着她往前行，这时我发现了一辆应该是清洁工用的手推车吧！
　　我见车上空无一物，於是便把小柔放了上去并把狗带绑在手推上，
　　小柔马上挣着说：“主人………不要这样………啊！有人……来了……怎办啊！”
　　我说：“那就让他们看看我怎干你这母狗啊！”
　　小柔呻吟道：“人家……不要啊！……人家快……要到了……主人用力点！啊啊啊啊！”
　　说着便高潮起来，我也随着小柔的高潮把精液射进了小柔的子宫，
　　高潮过后小柔便说：“主人快离开吧！我好像听到有人声啊！”
　　我也听到好像有人从远处走来，於是便解开小柔，并让小柔重新穿回长褛，我和小柔走回车上，
　　我说：“刚刚刺激吗？”
　　小柔害羞的点了点头，
　　我吻了小柔一下并说：“那我们回别墅休息吧！”
　　说着便把车子驶回别墅，回到别墅我送了小柔回房后，便走到山洞看看，
　　我一进山洞智敏便走了过来并说：“主人小柔怎样啊？你没有惩罚她是吧？”
　　我笑着说：“我就知你紧张啊！我没有惩罚她，还带了她去东西呢！”
　　智敏听后便放心的说：“主人怎会这样啊？”
　　我说：“难道你以为我不知道我冷落了你们吗？小柔会生气也是人之常情啊！”
　　智敏听后便说：“主人！”
　　说着便吻了过来，
　　我抱着智敏吻了一会便说：“对了未久怎样了啊？”
　　智敏说：“她好像睡着了！”
　　我说：“那你准备好服侍主人了吗？”
　　智敏把裙子拉起并说：“主人小母狗早准备好了！”
　　我笑了笑便把智敏拉到未久旁边的囚室。




　　13、奴隶等级初定

　　进到囚室，我便把暗格的电脑打开，并把电视的功能调了出来，囚室的天花马上降了一台电视下来，我把画面设定到未久的囚室，只见未久已躺在床上休息了！
　　智敏奇怪的说：“主人是要监视未久吗？”
　　我笑著说：“算是吧！未久说是想体验群交才当AV女优的，那她本身应该也是一个比较欲求不满的人啊！我倒想看看要是她知道我们在她旁边作爱，她到底会有什麽反应呢！”
　　智敏说：“主人还是不相信她是吧？”
　　我说：“小心驶得万年船啊！”
　　智敏说：“也对，但是我看她应该没有说谎！”
　　我好奇的说：“为什麽呢？”
　　智敏说：“只是直觉而已！而且她也没必要再说谎啊！她最想得到的就是你的保护而已，这她已经得到了，她用不著想这麽多故事出来，来骗我们啊！”
　　我想了想也觉有理，智敏见这样便说：“那主人打算怎应对山田组啊？”
　　我说：“你有什麽看法？”
　　智敏说：“我觉得不用太担心，警察应该可以应付，况且你又是大亨的┒，我觉得他们应该不敢动手！”
　　我笑著说：“和我想的一样，但我还是让天娜把别墅的保安加强了！对了你明天开始便和天娜一起，教未久一些防身技巧吧！”
　　智敏笑著说：“知道主人！主人先不要谈这些吧！不是说今晚让我服侍你吗？”
　　说著智敏便让我躺下，智敏则趴到我身下，掏出我的鸡巴仔细吸啜起来，不得不说智敏的口交技巧比以前好了不少呢！我享受了一会，便让智敏躺下，并拿了数个手铐，把智敏的双手和一条腿都铐在床头上，
　　智敏挣扎了一下并说：“主人快来干死贱奴吧！”
　　我见这样便拿了条短鞭，
　　抽打智敏的屁股并说：“谁说我要干你啊？”
　　智敏说：“主人你不是说让我服侍你吗？”
　　我笑著说：“但刚才你妹妹对我发脾气，我气还没消呢！”
　　智敏诱惑的说：“那主人请你拿贱奴出气吧！”
　　我听后便用皮鞭用力抽打智敏的屁股，智敏马上呻吟起来，我看向电视萤幕，发现智敏的声音已把未久吵醒了，只见未久四处看了看，便把手伸进自己的内裤按摩起来，我又抽了数鞭，见智敏的屁股已红了起，于是便停下并用手轻轻扫著智敏的屁股，
　　智敏边呻吟边说：“主人不要这样啊！人家快受不了啊！快干我吧！”
　　我听后便提著鸡巴用力的干了进去，
　　智敏舒服的叫道：“主人……能把人家的脚…………解开吗？这样很………不舒服啊！”
　　我笑著说：“但是我很舒服啊！你就乖乖忍耐吧！”
　　智敏听后便专心呻吟起来，
　　我干了一会便说：“智敏帮我看看未久在做什麽啊？”
　　智敏听后便看了看电视并说：“主人……未久………她在……偷爽啊！”
　　我笑著说：“你愿意帮她一下吗？”
　　智敏说：“主人………人家……怎帮忙啊？”
　　我笑著说：“我让你穿条裤子，你便能去帮他啊！”
　　智敏说：“人家……不要啊！……人家只想被主人干……主人大力点………人家快要到了……啊啊啊啊！”
　　说著便高潮起来，
　　我笑著说：“怎麽自己擅自高潮啊！主人还没爽到呢！”
　　智敏说：“主人………对不起啊！………主人干得太舒服了……啊啊啊啊！又要到了！”
　　说著便又达到一次高潮，我多干了一会便忍不住把精液射进智敏的子宫，
　　智敏说：“主人这样会怀孕的啊！”
　　我说：“你不想吗？”
　　智敏面红红的说：“当然想啊！”
　　我笑了笑便解开智敏并抱著她在床上休息。
　　睡醒后我便和智敏走到饭厨吃早餐，智敏冲了杯早餐茶给我喝，并让我在饭厅等著，等了一会诗雅她们也走了过来，
　　诗雅笑著说：“老公这麽早便起来啊！”
　　我说：“是啊！你们也很早呢！”
　　诗雅说：“是啊！小柔和小喵说她们想回文具店走走，我听后便打算开车载她们去啊！老公你要来吗？”
　　我说：“好啊！但我晚上约了人吃饭！可能要你们自己回来啊！”
　　诗雅笑著说：“老公你约了谁啊？”
　　我说：“就是那个女警而已，她说想请我吃饭！”
　　诗雅说：“你不会又想收人家当奴隶吧？”
　　我笑了笑并说：“你觉得呢？”
　　诗雅说：“这我就不知道了，但我提醒你啊！子盈好像明天便会回港，你看是不是要去机场接她啊！”
　　我说：“你怎会知道啊？”
　　诗雅说：“我见她对紫烟很好，所以对她也有点改观啊！”
　　我说：“那我明天去接她吧！”
　　说著智敏便把早餐拿了出来，吃过早餐后我便驾车载著小喵，诗雅则载著小柔往元朗出发，我们送了小喵和小柔回文具店后，诗雅便拉著我，要我陪她去买小吃，我笑了笑便牵著诗雅到街上四处逛著，逛了一会诗雅已买了一大堆小吃，
　　我笑著说：“老婆你这样吃不怕变胖吗？”
　　诗雅边吃著串烧边说：“当然不怕啊！多做运动便不会胖啊！”
　　我们路过一家书店，我想了想便牵著诗雅走了进去，
　　诗雅好奇的说：“老公怎麽突然带我逛书店啊！”
　　我说：“我想找一些关于日本皇室的书籍和一些爱情小说让未久看！”
　　诗雅笑著说：“也对啊！她整天在山洞，看书是最好的了！”
　　我选了数十本关于日本历史的书，诗雅则选了一大堆爱情小说，我们结账后诗雅说腿有点软了！于是我们便到书店的二楼的咖啡厅坐下，我们点了些饮料便坐下聊天，我们聊了一会，我却听到有一把熟悉的声音叫我，我转头一看，原来竟是燕姿，只见燕姿今天打扮得十分斯文，一身米色的打扮，还穿了条长裙，我邀请燕姿坐下，
　　燕姿一坐下便说：“文轩你怎会在这啊？”
　　我说：“我和诗雅来逛街而已，对了阿坚呢？”
　　燕姿说：“他还在学校开会呢！”
　　说著我们便谈了起来，我从燕姿口中得知，原来自上次体育馆的事件后，阿健便没有再来上学，阿达和阿俊则假装没事一样，但明显却受到其他同学排挤，
　　我听后便说：“那他们也算是恶有恶报！”
　　燕姿笑著说：“不要谈他们了，你什麽时候有空再带女伴到学校，和我们玩玩啊？”
　　诗雅听后便说：“老公玩什麽啊？”
　　我笑著说：“玩成人才玩的游戏啊！”
　　诗雅面上马上红了起来，我说：“看你们什麽时候有空啊！”
　　燕姿笑著说：“那就这个星期天吧！到时再约时间啊！”
　　我说：“好啊！”
　　燕姿听后便说：“那我先走了！我们星期天见吧！”
　　说著便离开了，
　　诗雅见燕姿走后便说：“主人你打算带谁去啊？”
　　我想了想便说：“总之不会是你啊！”
　　诗雅都著小嘴说：“为什麽啊？”
　　我说：“因为你是我的老婆！”
　　诗雅听后便吻了过来，
　　吻了一会诗雅便说：“老公我有个提议！”
　　我说：“是什麽啊？”
　　诗雅说：“你的奴隶越来越多了，你是不是应该帮她们分一下等级啊！不然像昨天那样就不太好吧！”
　　我说：“那应该怎样分级呢？”
　　诗雅笑著说：“我早就想好了，等级分五级，最高级的叫钻石奴隶，当然只有你的妻子能当啊！第二级则是白金奴隶，我想你的奴隶中智敏比较适合吧！怎说她也救过你啊！接著便是黄金奴隶，我觉得小喵应该在这级数吧！再接著便是白银奴隶，小柔这麽n动让她当白银奴隶就最好不过了，最后则是青铜奴隶，你新收的奴隶也应在这级数啊，例如子盈和未久便应在这个层级吧！”
　　我笑著说：“那如何评定等级的提升呢？”
　　诗雅说：“我也想到一个特别的方法啊！就是在主人面前让上一级的奴隶调教，如果主人满意便能进级啊！这样既可令主人满意，同时也可令其他奴隶心服啊！”
　　我想了想发觉的确是好主义，于是便说：“那就这麽办吧！”
　　诗雅说：“老公你今晚一家要和那女警吃饭吗？”
　　我说：“你不想我去吗？”
　　诗雅说：“我………才没有呢！人家是怕你累而已！”
　　我笑著说：“我答应你今晚尽早回来吧！”
　　诗雅听后便吻了我一下，并倚到我身上休息……




　　14、大亨的计划・女朋友的条件

　　和诗雅谈了很久，我们又定了一些新的规则，一直谈到差不多四点的时候，我才送诗雅回文具店，诗雅接了小喵和小柔后便驾车返回别墅，我见时间也不早了于是也驾车往警察总部出发，路经一间花店的时候，我便顺道买了扎花，怎说人家请我吃饭，我总不能两手空空是吧！
　　====================================
　　到了警察总部我便致电给小月，不一会小月和几名同事便走了出来，
　　其中一位女同事见到我便说：“难怪不和我们吃饭啊！原来约了帅哥呢！”
　　小月不好意思的说：“你们不要乱说啊！他已结婚了？你们应该都认识他啊！他是李文轩！”
　　我见这样便和她们点了点头，
　　另一位女同事听后便说：“原来是李生，难怪小月对山田组的案件这麽著紧啊！”
　　小月说：“你们不要乱说啊！对了！你们不是说要去吃饭吗？快去吧！”
　　小月的同事听后马上识趣的离开了，我见她的同事走远，便从车中拿了花束送给小月，
　　小月高兴的接过花束并说：“多谢你啊！文轩你这车子我没看错，是不是全球限量版啊？”
　　我说：“你真利害！的确是限量版！”
　　小月边看著车子边说：“文轩这样好像有点不礼貌，但不知是否可以让我驾驶看看啊！”
　　我笑了笑便让小月坐上驾驶坐，我则坐到副驾驶的位置，我帮小月开启了驾驶系统，小月便高兴的发动车子，小月把车子驶上东区走廊飞驰，来回游走了数圈，
　　我见时间不早了便说：“小月我们不是要去吃饭吗？”
　　小月笑著说：“对不起我太兴奋了！我们马上去吧！”
　　说著便把车子驶往中环。
　　======================================
　　小月把车子泊好，便带我走到一家印度餐厅，
　　我笑著说：“小月你喜欢吃印度菜？”
　　小月说：“不是啊！但是我觉得你应该什麽也吃过了，所以我想请你吃些特别呢！”
　　我们坐下点了菜后，小月便兴奋的跟我谈车子的事，原来小月自少便想当赛车手，但因父母反对所以才会当警察，她们家中就只有她一个女儿而已，我好奇的说：“小月你没有男朋友吗？”
　　小月有点害羞的说：“以前有过一个，但已经分手了！”
　　我说：“为什麽啊？”
　　小月说：“算了都过去了！对了！你老婆是紫琪，那别墅的女生是？”
　　我笑了笑便说：“你不会想知道的！”
　　小月正想追问，却被一把洪亮的声音打断，来者正是大亨和他的手下，小月见这样马上紧张起来，手更马上放到腰间枪袋的位置，
　　大亨笑著说：“杜警官别紧张！我只是来找你们谈谈而已！”
　　小月说：“谈谈要带这麽多人吗？”
　　大亨笑了笑便挥手让他的手下离开，
　　我见这样便说：“舅父你找我？”
　　大亨说：“我是找你两！我们坐下慢慢说好吗？”
　　我向小月点了点头，小月见这样也放了不少，
　　我们坐下后舅父便说：“杜警官山田组的事你已知道了是吧？”
　　小月说：“是又怎样！”
　　大亨说：“你们警方有信心应对吗？”
　　小月说：“我们警方当然有信心应对啊！大亨有什麽事便直说吧！”
　　大亨说：“好！那我便直说好了！我知道你们警察部成立了一个专案小组，而且指挥官就是你！但你们小组只有八个人，我怕你们人手不够，所以在对付山田组这件事上，我和我的公司愿意帮忙！不论是人力和物力，只要你需要，你要多少有多少！”
　　小月说：“那条件是？”
　　大亨说：“杜警官果然聪明！条件就是你要当我┒的女朋友！”
　　我马上说：“舅父这不太好吧！”
　　大亨笑著说：“┒你先不要说话！杜警官你们是否能应对山田组，我想你心中有数吧！你不借助我的实力，可以说是毫无胜算啊！”
　　小月听后便说：“他是你的┒，难道我不答应你便不会帮忙吗？”
　　大亨说：“我会，但这功劳便不是你的了！我知道你在警察部受了不少压力是吧？，要是你立了这份功劳，我保证我有方法令你成为最年轻的副署长！”
　　小月不可至信的看著大亨，心想他怎可能知道这麽多警队内部的事啊？
　　大亨见这样便说：“这条件还不够吸引吗？”
　　小月想了想便说：“但为什麽我要当文轩的女朋友啊？”
　　大亨说：“你当了文轩的女友，那我们就是自己人了！这样我才可放心把我的手下都交给你指挥呢！”
　　我听后生气的说：“舅父你这要求会不会太过分啊！”
　　大亨说：“文轩难道你不想吗？”
　　我正想说话，小月却抢先说：“你真的能保证可以让我当上副署长吗？”
　　大亨说：“我以我的性命保证！”
　　小月说：“但是你帮我当上副署长，在这件事情之后，我还是会继续找你的犯罪证据啊！这样也没问题吗？”
　　大亨笑著说：“只要你真的当了文轩的女朋友！这一切都没问题！”
　　我说：“舅父我不明白！这…………”
　　小月阻止了我并说：“好我们一言为定！”
　　大亨笑著说：“好！爽快！那我也不打扰你们吃饭了！文轩你跟我出来，我有话要跟你说！”
　　我看了看小月，小月点了点头，我见这样便跟了大亨出去，
　　走到门外大亨便说：“文轩你知道我的用意吗？”
　　我摇了摇头，大亨说：“舅父已经老了，我保不了你多少次啊！但我知道你这小子还是会不停惹事啊！所以我希望你和那杜警官一起让她保护你！”
　　我说：“舅父我知你对我好！但是…………”
　　大亨说：“不用但是了，难道你看不出小月对你也有意思吗？”
　　我说：“她怎会对我有意思啊？”
　　大亨笑著说：“我在警察总部有朋友告诉我，她可是为了要成立保护你的专案小组，和副署长大吵了一场呢！她不是对你有意怎会这麽拼命啊？”
　　我说：“原来是这样！但她要是真的当了副署长会对你不利啊！”
　　大亨笑著说：“你当你舅父是什麽人啊？他们要是能找得到证据，早就找到了还用等到今天吗？再说小月是个知恩图报的人！要是她真的当上副署长，你觉得她真的会全力对付我吗？”
　　我想了想便说：“我明白了！舅父多谢你！”
　　舅父说：“我们是自己人，不用谢啊！再说你也许不知道，但你真的很像年轻的我呢！好了！你快进去陪小月吧！我不打扰你们了！”
　　说著便上了自己的房车离开，我回到餐厅并说：“小月对不起啊！我也不知我舅父会突然出现呢！”
　　小月说：“我知道，你不用道歉！”
　　我说：“舅父刚才说的事你不用认真啊！我迟点跟他说说便可！”
　　小月说：“不要紧反正我已答应了！但是文轩你喜欢我吗？”
　　我说：“那你喜欢我吗？”
　　小月笑了笑便说：“我虽已答应当你的女朋友，但我想说说的规矩，第一我们的关系不可告诉任何人，包括你的妻子和情人！第二你不能影响我的工作，第三也是最重要的一点！你要保证你是真心爱我！第四要是有一天你不爱我了，你要老实告诉我！你办得到吗？”
　　我想了想便说：“好啊！我答应你！”
　　小月听后便害羞的吻了我一下，气氛马上尴尬起来，过了一会服务生便把菜传了上来，我看著一碟碟奇怪的食物，也不知如何下手，
　　小月笑著说：“文轩我教你怎吃吧！”
　　说著便教我进餐的方法，我学了一会便把方法学懂了，想不到印度菜也这麽好吃啊！吃过饭后我便和小月四处逛了起来，
　　逛了一会小月便主动牵著我的手并说：“文轩我有点累了，你可以送我回家吗？”
　　我说：“当然可以啊！”
　　于是我们便一起走回车上。
　　==============================
　　我把车子驶到小月的家，车子泊好后小月便说：“到了啊！那我回家了！”
　　我笑著说：“那你早点休息吧！”
　　小月有点生气的说：“你很赶时间吗？”
　　我说：“不是啊！”
　　小月更生气了并说：“你是没胆量，还是不喜欢我啊？”
　　我听后马上明白了，我没有多说便直接吻了过去，小月先是挣扎一下，接著便顺从的和我接吻起来，
　　吻了一会我便说：“我想到你家中坐坐可以吗？”
　　小月害羞的点了点头，我见这样便牵著小月走到她的家，一进门小月便抱著我吻了起来，吻了一会我便开始脱小月的衣服，
　　小月却阻止了我并说：“等我一下！”
　　说著便把佩枪和手铐放到桌子上，放好后小月便重新抱著我吻了起来，我把小月的衣服脱下，可能是有锻练的关系吧！
　　小月的身材真是十分之好啊！我忍不住便一下子扑倒小月身上，并把她按倒在梳化上，我边吻著小月边用手在她身上游走，
　　吻了一会小月便说：“文轩！我爱你！”
　　我说：“我也爱你！”
　　小月说：“来吧！子形野桑　
　　我听后便掏出鸡巴，准备干进去，
　　小月说：“你先带套吧！”
　　我说：“我没有带套啊！”
　　小月说：“在我的手袋内啊！快去拿吧！”
　　我打开小月的手袋，果然看到一盒全新的避孕套，
　　我笑著说：“原来你一早便准备好了！”
　　小月害羞的说：“人家之前不是答应了陪你一晚吗？难道你已忘了？”
　　我说：“我当然记得啊！只是我以为你已忘记了！”
　　小月说：“那你还不快过来让我履行承诺！”
　　我听后便马上带上避孕套，抱著小月的双腿便用力干了进去，小月舒服的用双手抱著我，我慢慢的干著，干了一会小月便说：“文轩大力点啊！”
　　我听后便马上加快速度，每一下我也用力插到最深处，干了一会小月终于招架不往，
　　边呻吟边说：“文轩……太大了……干死我了……啊啊啊啊！……要到了……慢点啊！………受不了……啊啊啊啊！”
　　说著便高潮起来，我见这样便直接抱起小月继续干著，小月抱著我并吻了起来，干了一会我便让小月趴到床上并翘起屁股，我则从后面继续干著，我边干边说：“这姿势你很像母狗呢！”
　　小月边呻吟边说：“人家………才不是……母狗啊！用力点！”
　　我听后便停下动作，小月马上著急的说：“怎麽突然停下啊？”
　　我笑著说：“我现在只想干母狗啊！”
　　小月咬了咬唇并说：“不要戏弄我啊！快继续吧！”
　　我说：“你不承认我不会继续的啊！”
　　小月摇了摇屁股并说：“你真的不继续吗？”
　　我说：“是啊！”
　　小月边摇屁股边说：“那人家承认了，这样可以了吧？”
　　我笑著说：“承认什麽呢？”
　　小月害羞的说：“人家承认是母狗了！”
　　我听后便说：“那给你奖励吧！”
　　说著便又用力干了起来，小月也马上呻吟起来，又干了一会小月便高潮起来，上身脱力的趴到床上，我见这样也用力干一会便把精液射到套子e。我拿纸巾清理一下后便躺到床上抱著小月休息。




　　15、小月的真实目的，子盈家族的恩怨

　　我抱着小月睡了一会，便感到小月静静的离开了，
　　我好奇的跟在小月后面，只见小月竟在翻查我的电话，
　　我见这样便说：“你想找什么啊？”
　　小月尴尬的说：“我只是想致电回警局而已，刚好拿错电话抱歉！”
　　说着便把电话交还给我，
　　我把电话打开交给小月并说：“你想看跟我说一声便是了！”
　　小月接过电话便说：“文轩你真的什么也愿意告诉我吗？”
　　我说：“我和你已经在一起了，要是还要互相瞒骗那多没意思啊！只要是不关於其他人的，我都可以告诉你！”
　　小月听后便说：“那好啊！那你告诉我！你对元朗那次黑帮大战知道多少？”
　　我想了想便说：“小月你到底想知道什么啊？”
　　小月吸了口气并说：“其他的事我可以不理，我只想知道龙哥的藏身处发生了什么事？”
　　我说：“为什么这件事这么重要啊？”
　　小月激动的说：“你不是问过我为什么跟之前的男朋友分手吗？我告诉你！我们根本没有分手，只是他失踪了！”
　　我奇怪的说：“那和这件事有什么关系啊？”
　　小月流着泪说：“他失踪之前就是在龙哥的身边当卧底的！但元朗大战他便失踪了！所以我才一直追查，文轩求求你告诉我！是不是大亨把他杀了！”
　　我听后如遭电极，龙哥的藏身处，是我让佣兵队长去攻击的，
　　当时屋内的确有十多人在，就我所知都被佣兵们杀了，
　　要是让小月知道这事她会多伤心啊！
　　我想了想便说：“我只能告诉你，这事与大亨无关！”
　　小月听后便激动的说：“那究竟是什么回事啊？你一定知道的！你快告诉我吧！”
　　我说：“我想问你一句！你是因为喜欢我，还是只是想查证这件事才跟我一起啊？”
　　小月说：“我………………”
　　我说：“你不用说了！我明白！你真的想知道真相吗？”
　　小月坚决的点了点头！
　　我吸了口气便说：“那你和我回家吧！我会让你看看真相的！”
　　说着我便穿回衣服，小月见这样也马上穿上衣服，
　　整理好后我便驾车和小月一起回到别墅，
　　===========================================
　　回到别墅我便带小月到书房，
　　我把当天队长拯救小喵的影片播给小月看，
　　小月看完后便激动的说：“文轩你怎会有这影片啊？”
　　我说：“你不用理会！影片里有你的男朋友吗？”
　　小月伤心的点了点头，
　　我说：“那你明白为什么他们会失踪了是吧？”
　　小月激动的说：“不可能的！他不可能会这样做啊！李文轩你骗我，一定是你骗我！”
　　说着竟挥拳向我攻来，我避过来招，一个转身便从后抱着小月，
　　并说：“你冷静点啊！”
　　小月挣扎着说：“李文轩你快放开我啊！”
　　说着便一脚踢向我下身，我马上放手并后退，
　　小月见这样马上拔枪指向我并说：“快告诉我凶手是谁！”
　　我说：“就是我告诉你你也捉不到他啊！”
　　小月把枪指着我的头说：“你说不说啊！”
　　我说：“我不能出卖朋友啊！再说你也知道你男朋友做了些什么吧？那受害人还躺在隔壁呢！”
　　小月激动的说：“你骗我！你骗我！这不是真的！”
　　说着便把我书桌上的东西都扫到地上，由於动静太大，
　　把诗雅她们都吵醒了，她们进来书房见到这样，
　　也吓得不知怎么应对，
　　小月见这样便再次用枪指向小喵并说：“你说他们都对你做了什么？”
　　小柔和小喵吓得呆在当场，
　　诗雅见这样马上站到她们面前并说：“杜警官有事慢慢说啊！”
　　小月生气的说：“你给我走开！”
　　说着便一把推开诗雅，天娜见这样便不动声色走到小月身后，
　　小月走近小喵并说：“你快说啊！”
　　小喵吓得双腿一软便倒在地上，小月正想追上去，
　　天娜却在这时出手了，只见天娜一下手刀便把小月的枪打到地上，
　　小月反应也是极快，一个转身便挥拳攻向天娜，
　　她们就这样拳来脚往的打了起来，我扶起诗雅，
　　诗雅见这样便说：“我没事啊！你快去帮天娜吧！”
　　我听后便看准时机，一下扫堂腿便把小月打倒在地上，
　　天娜马上扑到小月身上把她制服，
　　小月边挣扎边说：“快放开我啊！”
　　我生气的说：“我明白你的心情，但你也不能拿我的亲人出气啊！”
　　小月听后便哭着说：“文轩求你告诉我凶手是谁，我求你了！”
　　我说：“那小喵该找谁报仇啊？”
　　小月听后没有说话，我让诗雅先陪小喵和小柔回房，
　　我则拿出小月的手铐把小月双手反铐在背后，
　　小月挣扎着说：“李文轩你这是在犯罪啊！”
　　我说：“你刚刚难道不是在犯罪吗？”
　　小月听后总算平静下来，
　　我说：“我是不会告诉你是谁杀了你的前男友！但你一定要找一个人来顶罪的话，好啊！你就当是我杀了他吧！”
　　小月听后便哭了起来，我见这样便让天娜先离开，
　　我走到小月身旁并说：“小月你冷静点好吗？”
　　小月吸了口气总算冷静下来，
　　小月淡淡的说：“可以让我一个静一下吗？”
　　我说：“不可以！我怕你会做傻事！”
　　小月说：“你都已经把我锁在椅子了，我还能做什么傻事啊？”
　　我说：“好吧！那你有事便叫我吧！我就在门外等着！”
　　说着我便离开书房让小月自己一个人静一下，
　　我坐在走廊的椅子上抽烟，
　　这时天娜走了过来并说：“李生你不担心她会找你麻烦吗？”
　　我说：“天娜你能明白自己的亲人，生死未卜的心情吗？”
　　天娜点了点头，
　　我说：“那你明白我为什么告诉她吧？再说她也不能对我和队长他们怎样啊！”
　　天娜想了想便说：“但她知道真相后便会去找证据啊！”
　　我说：“你以前是美军成员，难道你会不知道黑水公司的手段吗？我敢说小月是什么证据也找不到的！”
　　天娜说：“既然这样我便放心了！那我先去休息了！”
　　说着便走回自己的房间，我在走廊等了差不多半小时，
　　小月才把我叫进书房，我走进书房，只见小月已冷静不少，
　　我说：“怎样啊？好一点了吗？”
　　小月点了点头并说：“我好很多了！可以解开我了吗？”
　　我见这样便把小月解开，小月伸展一下双手，
　　并说：“文轩你真的不愿告诉我谁是凶手吗？”
　　我说：“是！”
　　小月说：“那我们之前的协定还算数吗？”
　　我说：“当然算数！”
　　小月说：“好啊！多谢你告诉我真相，放心这事我不怪你，但我会用自己的方法走查出凶手是谁的！”
　　我说：“小月你这又何苦呢？”
　　小月说：“是我让他去当卧底的，我总要负点责任吧！”
　　我没有说话，因为我知道小月就是怎样也查不了真相，
　　小月见我不说话便说：“文轩有件事我很好奇，为什么那些女生都这么听你话啊？”
　　我说：“是啊！她们都很乖！”
　　小月说：“那你帮我向那小女孩道歉吧！刚刚我有点失控了，还有被我推倒的那位小姐！”
　　我说：“我会的！”
　　小月说：“那我先回家了！过两天我再找你吧！”
　　我说：“好啊！那我送你回去吧！”
　　小月说：“不必了！我想一个人静一静！要不这样吧！你借一辆车子给我，让我驾回家好吗？”
　　我说：“好啊！那你有什么事记得致电给我啊！”
　　说着便把车匙递给小月，
　　小月接过车匙后便说：“文轩！刚刚你问过我，我为什么跟你在一起！我刚刚没有回答，我现在回答你吧！也许你不会相信，但我是真的喜欢你啊！”
　　说着吻了我一下便转身离开，我看着小月的背影，
　　心中不禁有一丝心痛的感觉，
　　我吸了口气便走到小喵的房间，
　　只见诗雅正抱着小喵和小柔安慰着她们，
　　我见这样便抱着她们说：“抱歉啊！害你们受惊了！”
　　诗雅说：“老公那女警怎么了啊？”
　　我说：“她冷静下来！你们放心吧！”
　　小喵听后便说：“主人她会找你麻烦吗？”
　　我说：“放心吧！不会有事的！”
　　小柔说：“主人你不会是把人家睡了吧？”
　　我想了想便说：“我不想骗你们，所以这问题我不回答！”
　　小柔说：“主人！你不说我们也会有方法知道啊！”
　　说着便趴到我下身掏出我的鸡巴吸啜，
　　诗雅和小喵见这样也马上佩合着吻了过来，
　　吻了一会小喵和小柔便互换位置，
　　小柔边吻着我边说：“主人舒服吗？”
　　我说：“舒服。”
　　小柔笑着说：“那主人想我们谁侍寝啊？”
　　我笑着说：“这是谁的主意呢？”
　　小柔说：“这是诗雅姐姐的主意！”
　　我看向诗雅，
　　诗雅马上害羞的说：“人家想你放松一下而已！”
　　我想了想便说：“今晚先休息一晚吧！我知道你们都受惊了，今晚都到主人房一起睡吧！”
　　小喵和小柔听后马上兴奋的欢呼起来，
　　我们全都转移到主人房后，我们四人便抱在一起睡了，
　　第二天早上小柔和小喵一早便去了准备早餐，
　　诗雅则倚在我身上说：“老公昨天我们订下的规矩你打算何时实行啊？”
　　我想了想便说：“晚点我接子盈回来后便实行吧！”
　　诗雅说：“那小月呢？”
　　我说：“我和她现在关系还没稳定，等过一段时间再说吧！”
　　诗雅笑着说：“原来还真有主人收伏不了的女生啊！”
　　我说：“这只是迟早的问题而已！”
　　说着小柔便来叫我们到饭厅吃早餐，
　　吃过早餐后我便开车往机场接子盈，
　　我在机场大堂等了一会，
　　便见到子盈穿着黑色的制服走了出来，我马上走了过去，
　　子盈见到我便说：“文轩你怎么会在这啊？”
　　我说：“诗雅告诉我的！我帮你拿行李吧！”
　　怎料子盈却一下子退开并说：“在这我们不要这么亲密啊！我的同事会看到的！”
　　我笑了笑便说：“那现在应该怎样？”
　　子盈说：“我乘车到青衣城，我们在那边见吧好吗？”
　　我说：“好吧！”
　　说着我便驾车到青衣城等着，我把车子泊在路边，
　　不一会便看见子盈从车站走了出来，
　　只见子盈偷偷的左右看了看，才放心上了我的车，
　　我笑着说：“你不用紧张啊！就是让人看见也没什么啊！难道朋友就不能接你吗？”
　　子盈为难的说：“主人你不明白啊！那个芳华在公司不停说，我是因为和你一起才能升职呢！要是被她们看见，不知道又会说什么了！”
　　我吻了子盈一下并说：“那不如辞职吧！我和你合资开公司，这样你既可以发展自己的事业，而且也不用理会她们了！”
　　子盈听后便说：“但是我喜欢我的工作啊！算了不要谈这些了，主人你有想念我吗？”
　　我笑着说：“当然有啊！你刚工作完应该也累了，我们回别墅休息好吗？”
　　子盈说：“好是好，但人家想先回家收拾些衣物可以吗？”
　　我听后便驾车到子盈的家。
　　===============================================
　　刚走进子盈的家，我们便看见一位妇人坐在客厅中，
　　那妇人看着有点年纪了，但却遮盖不了她的美貌，
　　年轻的时候一定是一位美人呢！
　　子盈见这样便说：“妈你怎么来了？”
　　那妇人说：“我知你今天回来便来看看你啊！这位是？”
　　说着便惊讶的看着我，
　　我马上有礼貌的说：“伯母你好！我叫李文轩！是子盈的朋友！”
　　子盈的母亲有点生气的说：“你父亲是李天宗吗？”
　　我说：“你认识我父亲吗？”
　　子盈的母亲马上变脸，
　　并说：“我这里不欢迎姓李的！你马上给我滚出去！”
　　子盈和我马上呆在当场，
　　子盈的母亲生气的说：“你还不给我滚！”
　　子盈听后便说：“文轩你先走吧！我晚点再找你！”
　　子盈的母亲说：“你以后也不要再找他啊！他可是你杀父仇人的儿子呢！”
　　子盈向我打了个眼色并说：“母亲不要生气我不会再找他了！”
　　说着便把我推出门外并细声的说：“主人我晚点再找你吧！”
　　说着便把门关上，我见这样便走回我的车上，
　　我点了根烟并想着，为什么子盈的母亲说我父亲杀了她父亲呢？




　　16、奴隶制度的确立

　　我在子盈的楼下等了很久，直到差不多午饭的时候，才见到子盈送她的妈妈离开，我见子盈的妈妈上了出租车，便马上下车走到子盈身旁，
　　我说：“怎样啊！你母亲有为难你吗？”
　　子盈说：“只是骂了我一下而已！但是她怎也不说为什么啊！”
　　我说：“那我们……………”
　　子盈笑着说：“我们当然不用理会啊！这是上一代的事情，就由他们上一代解决吧！”
　　我说：“我也是这么想！但我还是想知道是什么回事啊！也许当中有什么误会呢！”
　　子盈说：“我迟点找机会问问好了，主人人家有点肚子饿了！”
　　我说：“那我们快去吃东西吧！”
　　吃过午饭后我便和子盈再次回到她的往处收拾衣物，就在我们离开的时候，竟看见芳华刚好走进大楼呢！
　　芳华看见我便说：“是李生啊！来看小女友是吧？”
　　我说：“我来探朋友而已！你怎么在这啊？”
　　芳华说：“我可是住在这里啊！子盈你要去那里啊？”
　　子盈说：“我不用向你交代吧？”
　　芳华说：“我那敢啊！你现在可是机舱服务经理呢！”
　　子盈没说什么便离开大厦，我跟着子盈，
　　怎料芳华却拉着我说：“李生我有什么比不上她啊？”
　　我有点生气的说：“我们的关系不是你想那样！”
　　芳华说：“但我和你的关系可以是我想的那样啊！”
　　说着竟伸手抱了过来，我正想推开芳华，子盈却刚好走了回来，子盈见这样，
　　便生气的推开芳华并说：“你发情也走远点啊！”
　　芳华笑了笑便说：“你说我发情！难道你不是吗？”
　　子盈听后气得面也红了，
　　我见这样便说：“子盈是不是发情我不知道，但你在我眼中只是一条发情的母狗而已！请你不要再骚扰我好吗？”
　　芳华听后便生气的离开了，和子盈也马上走到车上，
　　我说：“子盈你怎会和她往在同一栋大厦啊？”
　　子盈说：“没办法啊！这边环境好，上班也方便，很多同事也住在这边呢！”
　　我说：“这样吧！你直接搬来我家住不是更好吗？”
　　子盈说：“好是好但你也知道我母亲的事啊！怎说我也要有一间房子让她来探访我啊！”
　　我想了想便说：“我让诗雅帮你找个新地方吧！”
　　子盈说：“好啊！但租金不要太贵啊！”
　　我笑着说：“你放心吧！诗雅会处理的！”
　　说着我们便驾车回别墅。
　　=====================================
　　回到别墅走进大厅，诗雅她们刚好在大厅休息，我见这样便让诗雅把智敏也叫出来，人都到齐后我便把和诗雅谈好的奴隶等级向大家说明，
　　小柔听后便说：“主人这样很不错啊！但你常常不在，要是你提升了谁的等级，我们怎能及时知道呢？”
　　我想了想便说：“这也是一个问题！我看这样吧！我设计一些炼子让你们佩戴，这样你们一看便能看出对方的身份啊！”
　　小柔听后便说：“主人我还有一个问题！就是为什么我只会是白银奴隶啊？”
　　我笑着说：“你啊！就是太冲动了，所以我想让其他姐姐管管你呢！”
　　小柔说：“人家那有啊！”
　　这时子盈也开口道：“主人那为什么我是青铜奴隶啊？”
　　我说：“你才刚进来，有很多事你还不懂呢！所以你先做青铜奴隶吧！”
　　子盈听后便点了点头，我们又讨论了一会，我见子盈好像有点累了，於是便让诗雅她们继续讨论，我则带子盈到客房休息，把行李放好后，
　　子盈便抱着我说：“主人你真的要人家当青铜奴隶吗？”
　　我说：“你不喜欢吗？”
　　子盈说：“人家……有点不习惯而已！”
　　我说：“你很快便会习惯啊！”
　　说着便吻向子盈，吻了一会子盈便跪下掏出我的鸡巴吸啜，就在我享受着的时候，房门却传来了敲门声，我让门外的人进来，原来是小喵，
　　只见小喵拿着避孕套和一些情趣道具，
　　并说：“主人，诗雅姐姐让我拿来给你的！”
　　我让小喵把物品放在一旁，小喵放好后便离开房间，
　　子盈奇怪的说：“主人要避孕套干什么啊？”
　　我说：“这是规矩之一，只有白金以上的奴隶，我才会把精液射进子宫啊！这样是防止有人可以直接跳级升到钻石奴隶！”
　　子盈面红红的说：“但是主人，你射进去会比较舒服啊！”
　　我笑着说：“那你要努力快点提升你的等级啊！”
　　子盈点了点头便继续吸啜，
　　吸了一会子盈便说：“主人！人家想要啊！”
　　我笑着说：“那你自己脱好衣服趴到床上吧！”
　　子盈听后便乖乖的翘起屁股趴到床上，我看了看那些情趣道具，便选了手铐，把子盈的双手拉到后面反铐着，
　　子盈轻轻的挣着并说：“主人不要锁着人家好吗？”
　　我说：“这也是规矩啊！只有黄金以上的奴隶，做爱的时候才可以不用锁着呢！”
　　子盈说：“主人这好像太麻烦了不是吗？”
　　我带上避孕套，
　　边用力干进去边说：“你觉得麻烦是因为你还没习惯而已，之后你便不会觉得麻烦啊！”
　　子盈边呻吟边说：“知道主人！………人家会……努力的啊！主人用力点啊！”
　　我听后便用手打了子盈的屁股一下，
　　并说：“你自己也动一下啊！”
　　子盈听后便佩合着摇动腰身，我干了一会子盈便高潮起来，
　　并大声呻吟道：“主人………好舒服……主人……啊啊啊啊！”
　　我见这样便捉着子盈的腰，大力的抽插，子盈被我干得话也说不出来，不一会我也忍不住把精液射到避孕套中，高潮过后我便躺到床上休息，子盈见这样正想躺到我身旁，
　　我阻止了她并笑着说：“你要帮我清洁完才可休息呢！”
　　子盈说：“那你先解开人家啊！”
　　我说：“谁准你用手啊？”
　　子盈听后便有点不情愿的用嘴帮我清洁，清洁好后我便指了指旁边的避孕套，子盈皱着眉头，把套子中的精液喝下，我满意的点了点头，解开子盈的手铐并从那些情趣道具中拿了个颈圈帮子盈带上，
　　我笑着说：“主人要休息了！你也休息一下吧！”
　　子盈说：“主人先解开我好吗？这样叫人家怎休息啊？”
　　我说：“你就躺在地上休息吧！对了为了让你乖乖待着，这个要锁在床头呢！”
　　说着便把颈上的绳子绑在床头，
　　子盈边挣边说：“主人求你不要这样好吗？”
　　我吻了子盈一下并说：“我是为你好啊！你不想快点升级吗？”
　　子盈听后便乖乖的倚在床边休息。我们休息了一会，门便又被敲响了，我应了声，
　　诗雅便推门进来并说：“老公今晚想在家吃饭还是到外面吃啊？”
　　我想了想便说：“在家吃吧！对了吃饭的规矩就照你定下的来干吧！”
　　诗雅说：“好啊！那我先去准备一下，对了你想我先带子盈下去，还是一会你亲自牵下去啊？”
　　我说：“一会我亲自牵下去吧！”
　　诗雅吻了我一下并说：“那你快点下来啊！”
　　说着便离开房间，子盈听后有点害怕的看着我，
　　我笑着说：“不用害怕啊！一会小柔她们会陪你的！”
　　子盈听后便勉强的点了点头，又休息了一会我见时间差不多了，於是便牵着子盈走到饭厅，我一拉颈子盈便一下子站了起来，
　　我笑了笑便说：“以后只要你带着颈，便要像狗一样在地上爬啊！明白了吗？”
　　子盈点了点头，便顺从的趴到地上，我牵着子盈走到饭厅，只见小柔和小喵已脱掉衣服，带上颈_在地上等着，
　　我满意的点了点头并对子盈说：“你知道要怎做了吧？”
　　子盈听后便乖乖的爬到小柔身旁_下，我坐到饭桌等着，不一会诗雅和智敏便拿了饭m出来，
　　我看着一桌子的美食说：“诗雅你厨艺真的进步了很多呢！”
　　诗雅笑着说：“当然啊！人家专登去学的！”
　　我点了点头并说：“很好！那智敏你负责把饭菜分给她们吧！”
　　智敏听后便拿了三只碟子并盛了些饭菜到碟中，智敏把饭菜分别放到小柔她们面前，小柔和小喵马上把手放在背后并低头进食，子盈则犹豫的看着，
　　智敏见这样便打了子盈一巴并说：“快吃啊！”
　　子盈马上看向我，我见这样便装作没看见一样，继续和诗雅一起吃饭，智敏见这样马上用力抽了子盈的屁股一下，
　　并说：“再不吃我便收碟子了！”
　　子盈听后只好流着泪低下头进食，我边吃边偷偷看着，不一会小柔和小喵都吃完了，子盈则比她们慢了一点，
　　智敏看了看碟子便说：“子盈你怎么吃得周围都是啊！快用嘴巴清洁乾净啊！”
　　子盈摇着头说：“不要啊这太肮v了，你放过我吧！”
　　智敏没说什么便拿起鞭子，对着子盈的屁股就是一鞭，
　　子盈马上求饶道：“不要打了我清洁便是！呜呜…………”
　　说着便趴下身子，并伸出舌头把食物都清洁乾净，
　　智敏得意的笑了笑并说：“主人下等奴隶已喂食完毕！”
　　我笑着说：“很好！让她们自己去清洁身体吧！你过来吃饭吧！”
　　智敏听后便说：“小喵你带她俩去清洁身体吧！”
　　小喵听后便点了点头，并带着小柔和子盈走进地下室的浴室，
　　诗雅见她们走远便对我说：“老公你觉得子盈会受得了吗？”
　　我说：“我是有点担心，但这就当是对她的考验吧！”
　　诗雅笑着说：“老公你不心痛吗？”
　　我笑了笑并说：“你忘了我是个S吗？”
　　诗雅吻了我一下并说：“快吃饭吧！饭菜都凉了呢！”
　　我边吃边想着，不知子盈是否能接受奴隶的清洁方法呢！




　　17、子盈的反抗

　　小喵带著小柔和子盈走进浴室，进到浴室小喵便说：“你俩先洗吧！我去准备一下清洁的用品！”
　　小柔和子盈听后便走进企缸一起洗澡，子盈洗了一会便好奇的说：“这边洗头水，沐浴露都有啊！小喵她还要拿什麽用品啊？”
　　小柔有点惊讶的说：“你不知道吗？”
　　子盈摇了摇头，小柔见这样便说：“就是清洁屁屁的用具啊！难道主人无清洁过你的屁屁吗？”
　　子盈害怕的摇了摇头，小柔说：“不要紧一会我帮你好了！”
　　子盈听后不安的点了点头，不一会小喵便拿了灌肠的道具走进浴室，小喵拿起灌肠器并说：“小柔你先帮子盈清洁吧！”
　　说著便把灌肠器交给小柔，小柔接过灌肠器便走到子盈身旁，子盈害羞的说：“我自己来便可以！”
　　小柔说：“这怎麽行啊！要是清洁得不乾Q，我和小喵也会受到惩罚啊！”
　　子盈说：“真的我自己可以了！你们放心吧！”
　　小柔看了看小喵，小喵见这样便说：“子盈姐姐这可不行啊！还是让我们帮你吧！”
　　子盈边摇著头边说：“真的不用了！你们想怎样啊？”
　　小喵和小柔见子盈不愿佩合，便用手铐把子盈双手反铐著，子盈激烈的反抗，但又怎能敌得过两个人呢！不一会便被小柔和小喵压在地上，小喵搬了张椅子放在子盈的小腹，这样子盈便只能翘著屁股跪在地上，子盈边挣扎边说：“不要啊！快放开我！我要见文轩！我要见文轩啊！”
　　小柔见这样便直接坐到子盈身上，并随手拿起了花洒头塞著子盈的嘴巴，小柔说：“你就乖点吧！你再这样我只好拿鞭子打你啊！”
　　子盈听后心中虽然害怕，但还是轻轻的挣扎著，小喵见这样便用灌肠器吸了一千毫升的灌肠液，直接便灌进子盈的身体内，子盈感到液体灌进身体，马上激烈的挣扎起来，小柔见这便用力的坐下，子盈的肚子马上压向椅子，子盈痛得把花洒吐了出来，
　　并说：“求求你们快停下啊！肚子很痛！呜呜…………”
　　小柔说：“你乖乖不要动啊！你不动我便不向压！”
　　子盈听后便乖乖的不动，不一会小喵便把灌肠液灌完，并拿了个小号肛塞把子盈的肛门塞著，小柔放开子盈并说：“你忍耐一会吧！五分钟后才可排啊！”
　　子盈没有说话，只乖乖坐在地上忍耐，等待的时候小喵也帮小柔灌了肠，就到快五分钟的时候，子盈说：“你们先出去好吗？我想上厕所啊！”
　　小柔说：“不行啊！我们有责任看清楚你是否清洁乾Q呢！”
　　子盈听后马上生气的说：“这是什麽规矩啊！我不要啊！你们都是变态！”
　　说著竟想离开浴室，小柔马上按著子盈并说：“这是主人定的规矩，你就乖乖遵守吧！”
　　子盈边挣扎边说：“你们快放开我啊！呜呜………”
　　小柔没有理会子盈便一口气拔掉肛塞，子盈一不留神，粪便便喷了个满地，小喵马上拿热水冲洗乾Q并说：“子盈姐姐你不要乱动啊！这样我们很难清洁呢！”
　　子盈边挣扎边说：“你们这两个变态！我不会放过你们的！”
　　小柔听后便说：“小喵再帮她多灌一次吧！这次用甘油！”
　　小喵说：“这会不会不太好啊？”
　　小柔说：“要让她知道利害她才会听话啊！”
　　小喵听后便放下灌肠器，并拿起甘油泵把甘油泵进子盈体内，
　　子盈挣扎著说：“快停手啊！肚子好痛！呜呜…………！”
　　小柔笑著说：“刚刚你不挣扎就没事啊！这次也是乖乖忍著五分钟吧！”
　　说著便用肛塞把子盈的屁屁塞著，子盈马上求饶道：“饶了我吧！我会听话的！求你快让我上厕所吧！我肚子真的很痛啊！”
　　小柔坐到坐厕并拔出自己的肛塞，边排边说：“不行啊！你必须忍耐五分钟才可排呢！”
　　子盈知道多说无用，于是便闭上眼睛忍耐著，但奈何便意实在太过强烈，忍不了一会，子盈便说：“时间到了吗？我肚子真的很痛啊！”
　　小柔刚帮小喵灌完肠，听到子盈的说话后看了看钟便说：“还有三分多锺啊！你再忍耐一下吧！”
　　小喵也看了看子盈，只见子盈已痛得满身是汗，嘴唇更发白起来，小喵见这样便说：“我看让她排吧！应该可以了！”
　　小柔听后便扶子盈坐到坐厕上，并拔出肛塞，子盈马上舒服的排起来，就在子盈排完便的时候，小柔便按下厕板的自动清洁按钮，厕板马上伸出一支白色的喷嘴对著子盈的屁屁喷出温水，子盈经过两次灌肠，屁眼本已十分敏感，再被温水一喷，一阵爽快的感觉马上直冲脑门，小柔笑著说：“舒服了是吧！”
　　子盈没有回答只害羞的低下头，小喵说：“好了清洁好便用水洗洗，{乾身子到密室换上衣服吧！”
　　小柔听后便解开子盈，子盈获得自由后便快速的清洁乾Q，穿上衣服便直接离开地下室，小柔和小喵想阻也阻不住，就在经过客厅的时候，却和我撞个正著，我说：“怎麽上来了？你们不是应该在地下室等我吗？”
　　子盈流著泪说：“文轩我看我们分开好了！”
　　我说：“发生什麽事了？”
　　子盈说：“当你的奴隶我甘愿！就是被紫琪调教我也忍了！但你还想我受多少屈辱才够啊？”
　　我说：“我以为你都明白………”
　　子盈激动的说：“我真的很爱你！但是我真的忍受不了啊！……呜呜！”
　　说著便往大门走去，诗雅见这样便抱著子盈并说：“有事慢慢说啊！我和你先回房吧！”
　　子盈虽有点不愿，但还是跟诗雅回到房间，我见这样便走到地下室，我一进地下室便看见小喵和小柔已跪在地上，小喵一见到我便说：“主人你惩罚我们吧！”
　　我笑著说：“为什麽呢？”
　　小喵说：“因为我们把子盈姐姐激走了！”
　　我说：“这是我让你们干的，又怎能怪你们呢？”
　　我让她们起来并让她们跟我说事情的详细经过，我听后便明白当中一二，我笑著说：“你们两下次要调教奴隶的时候要记著！要让奴隶从调教中获得快感，这样才是调教的精粹所在啊！这次就是因为子盈不能从调教的时候获得快感，所以子盈才会反抗得这麽激烈啊！”
　　小柔听后便说：“主人是我不对你惩罚我吧！”
　　我笑著说：“你真的这麽想接受惩罚吗？好啊！小喵你帮我把她绑到妇科椅上吧！”
　　小喵听后便带小柔到妇科椅坐下，并用绳子把小柔绑著，我笑著说：“准备好接受惩罚了吗？”
　　小柔害羞的点了点头，我想了想便走到工具架旁挑选工具。




　　18、圣水和电击调教

　　小喵绑好小柔后便走到我身边：“主人，已绑好了！”
　　我点了点头便拿起架子上的蜡烛，并让小喵把其点燃，小柔见这样马上求饶道：“主人不要用蜡烛好吗？会很痛啊！”
　　我笑著说：“不痛又怎叫惩罚呢！”
　　说著便让小喵把张嘴器戴到小柔的嘴上，小柔不停摇头，口中则发出唔唔声抗议著，我笑了笑便拿起点燃的蜡烛，把蜡油滴到小柔雪白的肌肤之上，我用的虽是低温蜡烛，但蜡油滴到肌肤之上仍然十分灼热，小柔的小嘴虽然被张嘴器限制著，但还是拼命的唔唔唔叫起来，我先是在小柔的小腹滴了一点，再慢慢把蜡烛移到小柔的双乳，小柔边挣扎著边唔唔的叫，
　　我用手拨弄著小柔的乳头并说：“你说我把蜡油滴在这e好吗？”
　　小柔听后拼命的摇头，我没说什麽便把蜡酒滴到小柔的乳头上，不一会蜡油便在小柔的乳头上凝固，我把蜡块从乳头上拿了下来，
　　递到小柔面前并说：“小柔你看这是你的乳头啊！”
　　小柔听后害羞得脸也红了起来，我笑了笑便说：“你说一会我把它做成装饰品放在客厅好吗？”
　　小柔害羞的摇了摇头，我把蜡块放好，便又拿起蜡烛在小柔的身上随意滴著，我边一手拿著蜡烛，另一b手却伸到小柔的小穴处轻轻的按摩著，小柔感到我的手伸进小穴，马上挣扎了一下，
　　我笑了笑便说：“你就乖乖放吧！好好享受这种感觉啊！”
　　小柔轻轻的摇著头，并发出唔唔声的抗议，我没有理会便把食指和中指伸进小柔的小穴抽插，手指一插进去，我便发现小穴早已充满淫水，我见这样便让小喵拿著蜡烛，我则一手抚弄小柔的小豆豆，一手用手指继续抽插著，就这样弄了一会小柔便忍不住挣扎起来，我按著小柔的小腹并继续用手指抽插，终于小柔再也忍不住弓起身子高潮起来，我没有让小柔休息，便拿起旁边的假阳具，一口气便插进小柔的小穴，我见小喵的蜡烛快烧完了，于是便让小喵去吸啜小柔的乳头，我则拿著假阳具快速的抽插起来，小柔边摇著头，边强忍著高潮的感觉，奈何感觉实在太过强烈，终于不到一会便又高潮起来，小喵看了看我，我笑了笑便说：“不要停下来啊！我要让她爽过够呢！”
　　小柔听后本已放的身体马上紧张起来，更看著我不停摇头，我没有理会继续边按摩小豆豆边用力的握著假阳具抽插，小喵见这样也马上佩合著我，不停吸啜小柔的双乳，只见小柔握著拳头，就是脚趾也握在一起，不到一会小柔便又弓起身子高潮起来，我没有停下反而加快速度抽插，抽插了一会，小柔从喉咙惨叫了两声，身子便脱力的重重躺回妇科椅上，我见这样便让小喵停手，我则走到小柔旁边检查，只见小柔虽已躺著不动，但身子还是一抽一抽的抽搐著，我用手张开小柔的眼睛，能看出小柔已有点失神了，我见这样便只好让她休息，我让小喵帮手解开小柔，并把她抱到床上休息，安顿好小柔后，小喵便主动跪到我面前吸啜我的鸡巴，我舒服的享受著，但却被小喵的牙齿弄痛了！
　　我有点生气的说：“小喵你的口技怎麽退步了这麽多啊？”
　　小喵不好意思的说：“主人！对不起啊！人家很久没练习了！”
　　我假装生气的说：“那你今晚便好好练习啊！”
　　说著便把小喵拉到一根柱子面前，我把一根软胶假阳具用手固定在上，并说：“把手放在背后，过来用口含著！”
　　小喵听后便照我的说话，顺从的含著假阳具，小喵一含著假阳具，我便把手放开，小喵一不小心假阳具便掉到地上，我用力打了一下小喵的屁股，并说：“不可以掉下来！”
　　小喵说：“对不起啊！但是主人这鸡巴这麽大，而且又软，人家很难含著啊！”
　　我说：“这是训练当然有点难度啊！这次便饶了你吧！要是再掉下来可是会受到惩罚啊！”
　　小喵点了点头，我见这样便重新把假阳具放到小喵嘴边，小喵用力的吸著，我放手站到旁边看著，只见小喵已开始慢慢掌握到方法，令假阳具停留在口中，我看了一会，便拿了串串珠走到小喵身后，小喵见这样马上轻轻摇了摇头，我说：“你做得很好啊！当然要给你奖励啊！但是嘴中的鸡巴还是不能掉出来呢！”
　　小喵轻轻摇了摇头，我没有理会便把串珠慢慢塞进小喵的屁屁，小喵紧张得双手握著拳头，身子更是整个倚到柱子上，不一会我便把半条串珠塞了进去，小喵皱著眉头嘴中不停发出唔唔声的呻吟，终于我把整条串珠都塞进小喵的屁屁，只见小喵已浑身是汗，呼吸也急速起来，我拉著串珠尾端的拉环，并说：“你真利害啊！这样假阳具也没有掉下来呢！来主人给你真正的奖励吧！”
　　说著便把串珠一口气拉了出来，小喵马上张开小嘴，也不顾假阳具掉到地上，
　　大声的呻吟道：“好爽啊！主人！人家还要啊！啊啊啊啊！”
　　我听后便又把串珠快速的塞了进去，我把拉环交到小喵手中并说：“想爽便自己拉出来吧！”
　　小喵听后也没多想，便一口气把串珠拉了出来，小喵兴奋得双腿一软便跌坐在地上，我见这样便让她趴在地上并翘起屁股，我提著鸡巴便用力干进小喵的屁眼，
　　小喵舒服的呻吟道：“主人！好舒服啊！用力点！用力干死我啊！”
　　我顺手拿起架子上的鞭子，边抽打小喵的屁屁边说：“想爽便自己动起来啊！现在可是你服侍我呢！”
　　小喵听后便主动摇动腰身，而且每一次摇动也会伴随著响亮的呻吟，我不停的鞭打小喵，小喵则不停加快速度，就这样抽插了一会，小喵便又忍不住高潮起来，这次更爽得小便也失禁了，屁屁更是用力夹实我的鸡巴！我被这样一夹也忍不住把精液射进小喵的屁屁，小喵感到我把精液射了，人便脱力躺到自己的尿液上，我刚好有点想小便的感觉，于是便拔出鸡巴对著小喵的脸，便尿了起来，小喵本能的避开，我马上忍著小便并说：“这可是主人的赏赐啊！你怎能避开呢？”
　　小喵听后马上跪了起来并说：“对不起主人！请主人再赏赐贱奴吧！”
　　说著更张开小嘴，我满意的点了点头，便把尿液射进小喵的嘴内，小喵虽已努力吞下，但还是有不少尿液从嘴角流了出来，我刚尿完小喵便主动含著我的鸡巴清洁，清洁完后我便让小喵到浴室洗洗，并顺便清洁一下地方，小喵清洁完地方后便走进浴室，我则走到床边看看小柔，只见小柔已回复不少了，我笑著说：“小柔你刚才高潮了多少次啊？！”
　　小柔听后面红红的说：“大概四次吧！”
　　我假装生气的说：“只是四次你便爽到失神啊！看来要给你一个高潮特训呢！”
　　小柔听后马上害怕的说：“主人不要啊！人家还没恢复啊！”
　　我说：“这可由不得你！”
　　说著便把小柔拉到一个十字架前并用绳子把她绑在十字架上，小柔轻轻的挣扎著说：“主人不要啊让我休息吧！我会受不了啊！”
　　我没说什麽便拿了两个带铃铛的乳夹，夹著小柔的乳头，接著又把一些电击贴，分别贴到小柔的双乳，小腹，大腿内则，和阴部的位置，小柔害怕得不停摇头，我把电奶的电线都连接到之前买下的禁吠带的电极之上，我对著禁吠带叫了一声，小柔马上惨叫道：“主人不要啊！啊啊啊啊！”
　　由于小柔的叫声实在太大禁吠带竟持续放出电流，我马上捂著小柔的嘴巴并说：“你不要叫这麽大声啊！这仪器是感应声音放出电流的，一会你就乖乖忍著不要叫出声来啊！知道吗？”
　　小柔细声的说：“主人不要啊！太可怕了！主人不要啊！”
　　我说：“放心你乖乖忍著便没事啊！对了为了让你更有感觉，这个也帮你带上吧！”
　　说著便把眼罩帮小柔带上，小柔挣扎了一下，乳头上的铃铛马上发出清脆的铃铃声，禁吠带也马上放出电流，小柔这次不敢再大声呼叫，只轻轻的叫了一声便强忍下来，我见这样便把三b震蛋分别用胶纸贴在小柔的乳头和小豆豆的位置，小柔感到后马上细声的说：“主人这样铃铛会响啊！”
　　我想了想也是，于是便把震蛋贴到乳头下面一点点的位置，我试著把震蛋打开，果然能达到刺激效果的同时，也不会影响铃铛发出声音，设定好后我便说：“小柔你就乖乖在这接受特训吧！主人要去看看子盈呢！”
　　小柔听后马上著急的说：“主人求你不要啊！不要把人家放在这啊！”
　　我把震蛋打开并走到密室的门边，把门打开再关上，小柔听到这样马上紧张起来，身子一震铃铛声马上响起，电流马上无情的电击著小柔，小柔咬著嘴唇总算强忍下来，但身上的敏感部位却被震蛋无情的攻击著，只见小柔呼吸越来越急速，嘴上更发出轻微的呻吟，过了一会小柔开始忍不住了，时不时便会发出一声比较大声的呻吟，但也许是电击的关系吧！小柔总是轻轻叫了一声便再次强忍下来，这时小喵刚好洗完澡出来了，我做了个禁声的手势，并把小喵拉到门口处，把门打开并关上，小柔一听到门声便说：“是主人吗？”
　　也许是太过著急吧！声音大了一点，电流马上刺激著小柔，怎料这次小柔竟不忍著，
　　而是边呻吟边说：“主人…………你听到吗？…………我受不了………快放我下……来啊！…………人家真的忍不住了！…………啊啊啊啊！”
　　说著身子竟激烈的抽搐起来，我马上把电流关掉，只见小柔还是继续抽搐著，小穴更喷出尿液来，
　　我把震蛋关掉并说：“你怎麽爽得连尿也喷出来啊！看来你很喜欢电击是吧？”
　　小柔没有力气的说：“主人……不要啊！……难受死了！主人……放了我吧！”
　　我说：“这怎麽行啊！我想让你忍著！不是让你高潮呢！但你却在这偷爽啊！看来要好好惩罚你才行啊！”
　　小柔边摇头边说：“不要啊主人！我真的受不了！”
　　我没说什麽便把电流真接打开，小柔马上弓起身子惨叫起来，我关掉电流，并用手轻轻抚弄小柔的小穴，小柔舒服的呻吟道：“主人！贱奴知错了！主人放过我吧！”
　　我笑著说：“我这样弄你舒服吗？”
　　小柔说：“舒服啊！再多一点！”
　　我听后便把手缩开，并再次打电流，小柔完全没有心理准备，一下子便又被电到弓著身子惨叫起来，我关掉电流再次抚弄著小穴并说：“怎样啊！舒服吗？”
　　小柔说：“主人摸得我很舒服！”
　　我笑了笑并说：“那就是说电击不舒服吗？”
　　小柔不敢多说半句，我见这样便抱起双腿，小喵见这样马上帮我带上避孕套，带好后我便一口气把整根鸡巴插进小柔的小穴，小柔舒服的呻吟起来，头更试图向前吻向我，我见这样便佩合著和小柔吻了起来，我们边吻边干著，小喵见这样便帮手解开绑著小柔的绳子，小柔双手一获得自由，便主动抱著我，还好小柔一点也不重，我抱著小柔便坐到床上继续干著，我躺在床上并让小柔自己摇动腰身，但也许真的是太累的关系吧！小柔摇了一会动作便越来越慢，我见这样便让小柔趴到床上，我则从后干了进去，干了一会我见小柔还带著眼罩便说：“你在想著别人在干你是吧？”
　　小柔马上紧张的说：“没有啊主人！我心e只有你而已！”
　　我笑著说：“要是我要你幻想我是别人呢？你会幻想谁啊？”
　　小柔说：“人家不知道啊！”
　　我说：“不知道！就是会幻想是阿俊吧？”
　　小柔有点生气的说：“我才不会幻想是他呢！”
　　我笑著说：“那会是谁呢？”
　　小柔害羞的说：“人家………人家不知道啊！”
　　我说：“你不说我便停下来啊！”
　　小柔害羞的说：“不要啊！人家说便是！真的要幻想！我想我会幻想我弟吧！”
　　我说：“为什麽？”
　　小柔说：“除了你和阿俊，我第一个想到的男生就是他！但是………不是你想的那样啊！”
　　我笑著说：“我明白！那你现在便把我当是你弟吧！”
　　小柔紧张的说：“主人这不太好吧！”
　　我说：“姐姐不喜欢被我干吗？”
　　说著便狠狠的干了小柔一下，小柔呀的一声叫了出来并说：“不是啊！姐姐喜欢！弟！用力点干姐姐啊！把姐姐干死吧！”
　　我听后便用力的干了起来，也许是太刺激的关系吧！不到一会小柔便高潮起来，我也忍不住把精液射到套内，高潮过后我便躺到床上休息，小喵见这样也马上走过来用口为我清洁，小柔脱下眼罩躺到我怀中并说：“主人你很坏啊！”
　　我笑著说：“你敢说刚刚不刺激吗？”
　　小柔没有回答，只害羞的把头埋进我的胸膛，这时小喵也清洁了，于是我便让小喵也躺到我胸膛，我抱著她俩一起睡了！




　　19、子盈的去留

　　我休息了一会，见小柔和小喵已经熟睡了，於是便静静离开密室，并走到子盈的房间，我看见门缝处仍有灯光，於是便走了进去，只见子盈正一个人看着窗外沉思，我静静的走到子盈身后，
　　并一把抱着她说：“子盈有心事吗？”
　　子盈看了看我并说：“文轩看来我真的不能和你在一起了！”
　　我说：“子盈你想清楚了吗？”
　　子盈流着泪说：“文轩我真的很爱你，但我真的很难接受啊！”
　　我说：“我明白！也许我是急了一点，但你要成为我的女朋友，便必须接受这一切，当然要是你真的接受不了！我们便只好分开好了！”
　　子盈听后哭得更加利害，我抱着子盈让她在我怀中哭泣，
　　哭了一会子盈便说：“文轩我只是一时习惯不了！你给我一点时间好吗？”
　　我说：“这…………我看这样吧！你先不要搬来别墅居住，我让诗雅帮你找个地方，等你做好心理准备再搬回这边，你说好吗？”
　　子盈说：“但这样我不是会少了时间见到你吗？”
　　我想了想便说：“但是你住在这里却不遵守这边的规矩，这样对其他人不是很不公平吗？”
　　子盈听后只好点了点头，这时诗雅也走了进来，
　　诗雅见我抱着子盈便说：“老公你终於来了啊！”
　　我笑着说：“是啊！对了你明天帮我找个地方让子盈居住吧！”
　　诗雅有点意外的说：“子盈还是要走吗？”
　　我把情况告诉了诗雅，
　　诗雅听后便说：“这样也好，我明天找找吧！”
　　我点了点头并让诗雅先去休息，诗雅笑了笑便离开了子盈的房间，
　　我吻了子盈一下并说：“那你早点休息吧！”
　　子盈吻了我一下并说：“文轩多谢你！”
　　我笑了笑便走回主人房，
　　诗雅见到我便说：“老公你不是要陪子盈吗？”
　　我说：“我想让她一个静一下！”
　　诗雅说：“你不怕她会离开你吗？”
　　我说：“你觉得呢？”
　　诗雅笑着说：“我也不太清楚啊！但我觉得子盈应该没有被虐的倾向，要是你继续让她当奴隶的话，她总有一天会离开你的！”
　　我想了想便说：“这点我明白！所以我才让她先搬离别墅，等她准备好后才搬回来！对了你找地方的时候既要满足子盈上班的需要，同时也要满足调教的需求啊！”
　　诗雅说：“放心吧！我已从你名下的物业选好地方了！”
　　我好奇的说：“我的物业？是元朗那边的别墅吗？”
　　诗雅说：“不是啊！你那别墅太远离市区了！我选的地方可是十分近元朗市中心啊！应该说是在市中心吧！”
　　我想了想，还真想不到是什么地方啊！我看了看诗雅，
　　诗雅见这样便说：“明天你便知道啊！老公先不要说这些了！快上床睡觉吧！你今天应该很累了！”
　　我听后便躺到床上，抱着诗雅睡了！
　　第二天小柔和小喵一早便已准备好早餐，小柔和小喵本想继续用奴隶的方式进食，我见这样便把她们装食物的盘子放到桌上，
　　并说：“以后只有我特别要求你们才这样吃饭吧！平日就像以前一样便可以了！”
　　小喵和小柔听后都笑着点了点头，吃过早餐后诗雅便提议带我和子盈去新屋看看，我们当然同意啊！於是我们便一起驾车往新居出发。
　　========================================
　　我们驾车到天水围一处楼盘看看，我正感到奇怪，因为在我印象中，我好像在这里没有物业啊！我们走进大堂，一名保安马上走了过去来查问，诗雅表明来意和出示住客证后，保安才让我们进去，我们乘电梯直到顶楼，诗雅拿出匙卡拍了一下，住宅的门便打开了，我们走了进去，还真想不到房子已经装修好呢！
　　我们四处看了看，环境算是十分不错，而且房子是}式的，还有一个小小的天台，
　　诗雅带我们走了一圈便说：“老公你说这地方好吗？”
　　我笑着说：“我觉得很不错！对了子盈你说呢？”
　　子盈有点为难的说：“好是好但是租金应该很贵吧？”
　　诗雅笑着说：“这你不用担心啊！这单位是文轩的物业！我想他应该不会收你的钱吧！”
　　子盈不好意思的说：“这样好像不太好吧！”
　　我笑着说：“不要紧！最重要是你满意啊！你看这房子有六个房间，而且还有一个天台，对面便是大型商场和酒店，而且更有往客会所，楼下也有巴士直达机场，我看不用多想了！你便搬来这里住吧！”
　　子盈听后便点了点头，
　　诗雅见这样便说：“那锁匙便交给你啊！”
　　子盈接过锁匙并说：“文轩多谢你！但是房子这么大我有点怕啊！我可以分租一些房间给我的朋友吗？”
　　我笑着说：“你喜欢就好！这房子我算是交给你管理了！”
　　子盈听后便抱着我吻了一下并说：“多谢你！那我致电给我的朋友让她们来看房子好吗？”
　　我点了点头并说：“那你先忙吧！晚点我再帮你把行李拿过来！”
　　子盈听后有点愕然，
　　但还是说：“好啊！但你现在要去那里啊？”
　　我说：“我要先陪诗雅回公司处理一下工作，你就在这熟悉一下环境吧！顺便可让你的姊妹来参观一下啊！我晚点再来看你！”
　　说着便拉着诗雅离开，
　　走到楼下诗雅奇怪的说：“老公公司有什么事要处理吗？”
　　我说：“没有啊！”
　　诗雅说：“那你刚才？”
　　我笑着说：“你怎会不懂我在想什么啊？”
　　诗雅想了想便说：“难道你是想欲擒故纵？”
　　我吻了诗雅一下并说：“聪明！难怪你能当我的老婆啊！”
　　诗雅笑着说：“那我们现在去什么地方啊？”
　　我说：“你不是早想好了吗？”
　　诗雅尴尬的说：“你就不要说穿嘛！”
　　我说：“好了！不说穿了！我们去元朗吃小吃好吗？”
　　诗雅吻了我一下并说：“好啊！”
　　於是我便和诗雅一起驾车到元朗逛街，逛了一整个早上，小吃也吃了不少，我见时间也不早了，於是便回别墅帮子盈把行李搬到新居，诗雅本想跟着，但我见她好像有点累了，於是便让她留下休息，我选了辆四门房车驾回子盈的往处。
　　========================================
　　我把子盈的行李搬进屋内，但却发现房子空无一人，我走到二楼和天台也不见子盈的踪影，於是便致电给子盈，电话刚接通门外便传来电话的响声，我见这样便把门打开，果然子盈正拿着一袋日常用品和零食站在门外呢！
　　我马上开门让她进来，
　　子盈一进来便说：“文轩你这么快便回来啊！对了晚点我约了数名朋友来看房子，还打算在天台烧烤呢！你今晚会留下来吗？”
　　我笑着说：“当然会啊！但是我在这，你会不会不好解释啊？”
　　子盈听后也是一脸难色，
　　我想了想便说：“这样吧！我先在这附近逛逛！等你的朋友到了，我才回来吧！这样她们便不会起疑啊！”
　　子盈说：“这样不太好吧！”
　　我吻了子盈一下便说：“没关系！我不想令你难做而已！她们到了你再致电给我吧！”
　　说着便转身离开了，子盈一路把我送到电梯，才依依不舍的让我离开。
　　我在街上随意的逛着，经过中央公园，不知不觉竟走到一个商场面前，我走了进去逛逛，想不到竟在这发现了一间性用品商店呢！
　　我没有多想便马上走进店内浏览，我看了一会店员便亲切的为我介绍商品，这店虽然不大但商品还算齐全，我买了一大堆用品并结了账，离开的时候店员还给了我咭片说可以到他们的网上商店浏览，我接过咭片后便离开了商店，我又逛了一会，子盈终於致电给我，说她的朋友已经到了，於是我便起程回子盈的家。
　　===========================
　　到了门外我正想用锁匙开门，但想了想觉得还是有点不好解释，於是便按下门铃，想不到开门的竟不是子盈，而是一个漂亮的年轻女生，
　　那女的见到我便说：“请进来吧！”
　　我说：“请问子盈在吗？”
　　那女的边开门边说：“她正在厨房准备食物呢！”
　　我走进客厅坐下，发现竟还有两名美女坐在这呢！
　　我笑着坐下并说：“你们好！你们都是子盈的朋友是吧？”
　　一名身材比较高的女生说：“是啊！你忘记了我们吗？”
　　我说：“我们认识的吗？”
　　那女的笑了笑便说：“我们当然认识啊！你忘了上次我们到你的别墅开派对吗？”
　　她这么一说我终於想起来了！
　　我尴尬的说：“我记起来了！”
　　那女的说：“那我叫什么名字啊？”
　　我尴尬的说：“抱歉！我真的忘了！”
　　那女的说：“不要紧！我再告诉你吧！我叫倩婷，她叫沛沛，而她则是小桃！”
　　我礼貌的向她们点了点头，这时子盈也从厨房出来了，
　　子盈笑着说：“李生你终於来了！你们都认识了吧？”
　　我笑着说：“是啊！你打算把房子租给她们吗？”
　　子盈说：“是啊！但是租金方面你打算收我们多少啊？”
　　我想了想便说：“那你们想付多少啊？”
　　子盈说：“六千元一个房间好吗？”
　　我看了看其他人，从她们的神色中我能看出她们对这价钱已十分满意，
　　但我还是说：“我看朋友价每间房子三千元便可以吧！”
　　倩婷笑着说：“李生你真大方啊！但这样不太好吧！”
　　沛沛也马上说：“对啊李生这太便宜了吧？”
　　我笑着说：“没关系！你们是子盈的朋友也就是我的朋友啊！”
　　小桃听后便说：“那我先谢谢你了！那我们是不是随时可以搬进来啊？”
　　我笑着点了点头，她们听后马上欢呼起来，
　　子盈见这样便说：“好了！我就说没骗你们是吧！既然房子的事谈好了，今晚的烧烤大会便当是我们的入伙酒吧！你们还不快点来帮忙！”
　　倩婷笑着说：“这当然啊！但我们能先选房子吗？”
　　此话一出她们三人便一溜烟的走到二楼，客厅只剩下我和子盈二人，
　　我一手抱着子盈并说：“想不到你这么快便能叫来这么多人租房子啊！”
　　子盈听后便说：“你不喜欢吗？”
　　我笑着说：“怎会啊！多点人陪你我当然高兴啊！”
　　子盈笑着点了点头并说：“我还以为你不喜欢呢！对了你这一大袋是什么东西啊？”
　　我说：“晚上你便知道啊！对了这屋子有六间房子，其中一间是工人房，你当然是住主人房啊！二楼和一楼的三间客房也会给你的朋友居住吧！那我要在这留宿，我该睡那啊？”
　　子盈笑着说：“我早想好了！我不是已留了间客房给你吗？”
　　我说：“你要让我自己睡吗？”
　　子盈细声的在我耳边说：“等她们睡了我便会偷偷进你的房间好好服侍你啊！”
　　子盈刚说完，楼梯便传来脚步声，子盈马上站开一点，
　　倩婷笑着说：“子盈这房子真不错啊！”
　　子盈说：“你们都选好房子了吗？”
　　倩婷说：“都选好了！对了多出的一间房子，我们可以拿来放衣服吗？”
　　子盈面有难色的说：“这不太好吧！这房间是留给李生住的！”
　　倩婷奇怪的说：“李生也会住在这里？”
　　我尴尬的说：“有空闲的时间，我会在这边避静！但要是你们想放衣服便放衣服吧！”
　　沛沛听后便说：“不要紧！那我们用工人房放衣服好了！算我多事，你和子盈只是好朋友吗？”
　　子盈听后面上马上红了起来并说：“是啊！”
　　倩婷看了看我们便说：“沛沛你怎会这样问啊！我们不要说这些了，我们去准备食物吧！李生你能先到天台把火生起来吗？”
　　我点了点头便走到天台，我把烧烤炉拿了出来，并把炭放好，刚点好火子盈她们便拿着食物上来，
　　一放好食物倩婷便说：“坏了！我们忘记买酒啊！”
　　子盈听后便说：“让我去买吧！”
　　我听后便说：“我陪你去吧！”
　　子盈点了点头，於是我们便一起到对面的超级市场买酒，
　　一走到楼下子盈便说：“文轩刚才对不起啊！”
　　我奇怪的说：“怎么了啊？”
　　子盈说：“我刚才否认了我们的关系！所以………”
　　我笑着说：“没关系我明白的！”
　　说着便吻了子盈一下，我们很快便买了大量的酒精饮料回家，我们吃了点东西，便开始喝起酒来，酒过三巡我们都有些醉意了，我们见食物也吃得差不多，倩婷见这样便提议我们回到大厅继续喝酒，一坐下倩婷便提议玩真心话大冒险，我们见反正没事做都一口答应，起初也只是问一些无关痛痒的问题，到后来便开始问得深入一点了，例如是不是处女啊！有过多少个男朋友啊！等等尴尬的问题，这次到倩婷转动酒樽，酒樽竟不偏不倚的指着我，
　　倩婷笑着说：“真心话还是大冒险啊？”
　　我心想她应该不会问什么奇怪的问题吧！
　　於是便说：“真心话吧！”
　　倩婷想了想便说：“其实我刚刚已经想问了，你老实告诉我们啊！你和子盈是什么关系啊？”
　　我听后便说：“我还是选择大冒险好了！”
　　倩婷笑着说：“我早知你会这样了！好啊！那你和子盈法式湿吻三分钟吧！”
　　子盈马上说：“倩婷这样不太好吧！”
　　倩婷笑着说：“只是吻一下而已！要是你们真的只是朋友而已，那吻一下又有什么关系呢！”
　　沛沛也马上说：“是啊！要遵守游戏规则啊！”
　　小桃也看着我们，
　　我见这样便牵着子盈的手并说：“好吧！我实话告诉你们吧！子盈和我是男女朋友关系！”
　　她们马上睁大眼睛看着我，子盈也马上看向我，
　　我拍了拍子盈的肩膀并说：“没关系啊！她们想知道便告诉她们啊！”
　　子盈听后只好点了点头，
　　倩婷好奇的说：“文轩你不是已经结婚了吗？”
　　我认真的说：“是啊而且我也很爱我的妻子，但我也很爱子盈，而且难得子盈不介意我有家室接受了我！我真的很感谢她！”
　　沛沛马上说：“那你的妻子知道吗？”
　　我说：“当然知道啊！而且她也接受了子盈！你们满意了吗？”
　　倩婷听后便说：“我们明白了！你放心吧！我们不会告诉别人的！”
　　我说：“多谢你们！我看时间不早了，大家今天便在这留宿吧！明天我再驾车帮你们把行李搬过来吧！”
　　她们听后都马上道谢，并回到自己的房间休息，
　　子盈则牵着我走进主人房并说：“文轩你不用这样！你刚刚否认了不就好了吗？”
　　我说：“你不喜欢她们知道我们的关系吗？”
　　子盈着急的说：“我是在紧张你啊！要是她们传了出去，那你怎么办啊？你要知道你不是普通人啊！”
　　我说：“我知道她们不会说出去的！”
　　子盈奇怪的说：“你怎么知道啊？”
　　我说：“你和她们不是好姊妹吗？而且我给了她们这么多的好处！她们总不会不知轻重吧？”
　　子盈说：“是的！只是……………”
　　我抱着子盈说：“不用想太多了！对了你看我买了什么给你？”
　　说着便从袋子拿了套情趣的护士装出来，
　　子盈看到后便害羞的说：“你什么时候买的啊？”
　　我说：“我刚在性商店看到的，我想穿在你身上一定很美啊！”
　　子盈害羞的说：“你就是这嘴最甜！”
　　我说：“那你快换上吧！”
　　子盈听后便接过服装走到厕所，关上厕所门前，
　　子盈诱惑的说：“我想先洗过澡啊！你会等我吗？”
　　我笑着说：“当然会啊！”
　　子盈笑了笑便关上厕所门不一会我便听到厕所传出水声，也许是酒精的关系吧！
　　我竟有点累了的感觉，我躺到床上休息一会，就在快睡着的时候，我却突然嗅到一阵香味传了过来，我马上看向厕所，只见厕所门缓缓打开，从蒸气中子盈曼妙的身形漫漫显现出来，我见这样马上精神一震，
　　子盈慢慢走到我身边并说：“李医生我觉得有点不舒服啊！你能帮我检查一下吗？”




　　20、轻暴露游戏

　　子盈慢慢走到我身边并说：“李医生我觉得有点不舒服啊！你能帮我检查一下吗？”
　　说著竟握著我的手，去抚摸她的胸部，我一摸才发现子盈内e竟没穿胸罩呢！我抚摸了一会，
　　便让子盈躺到床上并说：“你那e不舒服啊？”
　　子盈把自己的手指伸到咀边，边轻轻咬著手指边说：“人家不知怎的，胸部和下面都好奇怪啊！”
　　我边抚弄子盈的双乳边说：“是这e很奇怪吗？”
　　子盈娇喘著说：“是啊！…………啊啊啊啊！医生你做什麽啊？”
　　我正把手伸进护士裙内，我笑了笑便说：“你不是说下面也很奇怪吗？当然要检查一下啊！”
　　子盈边挣扎边说：“不用检查那e啊！那e不可以！………啊啊啊啊！”
　　就在子盈说话的同时，我已把手指轻轻伸进小穴抽插，抽插了一会子盈便说：“医生………怎麽人家越来越痒啊！”
　　我说：“看来病情不轻呢！看来要用重药了！”
　　说著便掏出鸡巴准备狠狠干进去，子盈却阻止了我并说：“医生………干………小母狗要用干小母狗的方式啊！”
　　说著便自己趴到床上并翘起屁股，我笑了笑便说：“很好！但你现在可不是小母狗的装扮啊！让我帮你打扮一下吧！”
　　说著便拿了个带链子的颈和塞口球帮子盈带上，带好后我便说：“你现在才真的像条母狗呢！要是让你的朋友看到现在的你，你说她们会怎麽想呢？”
　　子盈马上害怕的摇了摇头，我想了想便把子盈颈的链子绑左床头上，并拿了副手铐把子盈双手反铐起来，子盈轻轻的挣扎著并不停摇头，我笑了笑便说：“你乖乖在这等著吧！我去看看你的朋友睡了没有啊！对了为了不让你无聊把这个放进你的小穴吧！”
　　说著便把震蛋塞进子盈的小穴并打开电源，子盈被震蛋刺激马上唔唔唔的呻吟起来，我笑了笑便离开房间，并静静的走到旁边的房间，我刚接近门口，倩婷便走了出来，我俩也吓了一跳，倩婷笑著说：“文轩你怎麽还没睡啊？”
　　我尴尬的说：“我见有点口乾，所以打算去拿点饮料而已！”
　　倩婷说：“怎麽不见子盈啊？”
　　我说：“她先睡了！”
　　倩婷笑了笑便说：“那你想和我喝一杯吗？”
　　我笑著点了点头，我当然不是单纯想喝酒啊！事实是我想把倩婷灌醉，这样我便可以在倩婷面前干子盈了，我们走到客厅，还没坐下倩婷便已拿了枝伏特加给我，我刚接过酒倩婷却马上开了一技新的喝了起来，我见这样也把手中的酒开了畅饮起来，一坐下倩婷便说：“文轩你觉得我漂亮吗？”
　　我听后也不知怎麽回答，倩婷笑了笑便说：“我只是想知道男生眼中的我是怎样而已！你不用介意啊！直接把感觉说出来便可以了！”
　　我听后便仔细看了看倩婷，说实话论样貌倩婷绝对是一个美女，而且身材更是十分之好，一双修长的长腿不说，就是那纤细的腰身和坚挺的胸部就不知能迷死多少男生了，
　　我想了想便说：“我觉得你十分漂亮啊！而且身材也十分好呢！一定有不少男生追求你吧！”
　　倩婷摇著头说：“是有不少，但没有一个是我喜欢的！我看你倒是有不少美女投怀送抱吧！”
　　我笑著说：“那也要我喜欢才行啊！”
　　倩婷说：“你果然和别的男生不同啊！但是我认真告诉你！你要好好对子盈啊！她可是我的好姊妹，之前那个坏蛋已对她伤害很深了，我不希望你再伤害她啊！”
　　我说：“这是必然啊！”
　　倩婷笑了笑便说：“那我祝你们白头到老，永结同心吧！”
　　说著便把手中的酒一喝而尽，我见这样便把手中的酒也递给倩婷！倩婷接过后没多说便一饮而尽，倩婷一口气喝了两支烈酒，人也开始有点迷糊了，我见这样便说：“你没事吧！要不要扶你回房休息啊？”
　　倩婷笑了笑便说：“这怎麽行啊！…………………你………还没喝呢！”
　　我知倩婷已醉了八分，于是便又开了支酒，自己喝了一点便递给倩婷，
　　倩婷傻笑著说：“你让我喝你的口水！是想让我一世也听你的话吗？”
　　我笑著说：“那你敢喝吗？”
　　倩婷笑了笑便又拿起酒樽一口气把酒喝光，喝完后倩婷便闭上双眼，躺在梳化上睡了，我轻轻推了推倩婷，发现倩婷只本能的动了一下，于是我便抱起倩婷回到她的房中，我把她放好在床上并盖好被子，安顿好后我便走回主人房中，只见子盈跪在地上，护士的裙子已湿了一大片，上衣也被口水弄湿了不少，
　　我笑著蹲到子盈的身边说：“怎样啊！很舒服是吧？”
　　子盈听后马上唔唔唔声的抗议著，我说：“不要紧啊！一会便会变舒服呢！对了现在让你的朋友看看你淫相吧！”
　　说著便解开绑在床头上的绳子，并拉著绳子向倩婷的房间走去，子盈不停的挣扎著，但还是被我用力的拉进了倩婷的房间，进到房间子子盈便放弃挣扎，就是呼吸也放轻起来，
　　我把倩婷的房门关上并说：“不用紧张倩婷已经睡著了！”
　　子盈用哀求的眼神看著我，我见这样便脱下子盈的塞口球，子盈马上细声的说：“文轩不要在这e啊！会被倩婷发现啊！”
　　我听后便赏了子盈一巴并说：“你忘记了我是你的谁吗？”
　　子盈流著泪说：“主人对不起啊！但是不要在这好吗？我求你了！”
　　我笑著说：“你不喜欢吗？但我可是很喜欢啊！”
　　说著便不理子盈反对，把子盈放到床上，拔掉震蛋，掏出鸡巴便直接干了进去，子盈紧张的说：“主人不要这麽大力啊！会吵醒倩婷啊！”
　　我说：“吵醒她也好啊！让她看看你怎被我干啊！”
　　不知是震蛋的关系或是紧张的关系，干了一会子盈便高潮起来，
　　双腿夹著我的腰并细声的说：“主人！………要到了……主人……啊啊啊啊！”
　　子盈因高潮的关系终于忍不住叫了出来，我见这样便说：“刚刚不是说不要吗？怎麽这麽快便爽得叫了出来啊？”
　　子盈听后害羞得不知如何回应，我边干边说：“兴奋得不知说什麽是吧？其实你也是期待著被人看见你这样的一面吧！”
　　子盈听后便边忍著呻吟边说：“不是啊！人家不要！不行………又来了………又来了！…………啊啊啊啊！”
　　说著便又高潮起来，小穴一阵收缩把我也夹得射了出来，高潮过后我抱著子盈躺在床上休息，子盈却害羞的说：“主人我们回自己房间再休息吧！我怕倩婷会醒来啊！”
　　我听后也觉有理，于是便扶起子盈走回房间睡了，第二天一早子盈便推醒我并说：“主人快解开人家嘛！人家想去小便啊！”
　　我听后便解开子盈的颈和手铐，子盈伸展了一下便走到洗手间，我把手铐和颈圈放好，这才想起把塞口球和震蛋遗漏在倩婷房间，我马上静静的走到倩婷的房间，怎料倩婷已拿著塞口球和震蛋站在我们的房外，倩婷笑著把塞口球递给我并说：“这应该是你的吧！”
　　我尴尬的接过塞口球并说：“是啊！真不好意思！”
　　倩婷也尴尬的说：“不要紧！想不到你也玩得这麽刺激啊！”
　　我马上收好塞口球并说：“哈哈！让你见笑了！对了！肚子饿了吗？要一起吃早餐吗？”
　　倩婷笑著说：“好啊！那我叫醒她们一起去吧！”
　　说著便去叫醒小桃和沛沛，我把塞口球和震蛋放好，心想要是让子盈知道她不知会有多害羞呢！不一会子盈便上完厕所，我抱著子盈并说：“我叫了倩婷她们一起吃早餐啊！”
　　子盈高兴的说：“好啊！我也有点饿呢！”
　　说著便去换上衣服，我想了想便把摇控震蛋拿了出来，并递给子盈，
　　子盈害羞的说：“主人这样不好吧！”
　　我笑著说：“这是给你的惩罚啊！”
　　子盈马上说：“主人我做错了什麽啊？”
　　我笑著说：“难道你忘记了，和我做爱只能用母狗的姿势吗？而且要带避孕套啊！”
　　子盈委屈的说：“我只是顺从你而已！”
　　我说：“但你也应该提醒我啊！好了！不要多说了！把它塞进你的小穴吧！晚上才能拿出来啊！”
　　子盈都了都嘴便把震蛋塞进小穴，我打开开关，子盈马上皱著眉头说：“主人………”
　　我笑了笑便关上震蛋，并牵著子盈走到大厅，会合了倩婷她们后，便到附近的商场吃早餐。




　　21、精神上的羞耻调教

　　吃过早餐后我便驾车送倩婷她们回家收拾行李，由於她们的物品都比较多，所以便决定各自电招货车帮手搬运，并约定我和子盈晚上回家吃饭，都把她们送回家后，车上便只余下我和子盈，我说：“你有什么地方想去吗？”
　　子盈想了想便说：“主人人家想看看你工作的地方啊！”
　　我笑着说：“为什么呢？”
　　子盈有点害羞的说：“人家想看看你工作的样子呢！你不知道吗？认真工作的男生最帅了！”
　　我心想反正也很久没回公司了，回去看看也好啊！
　　於是便驾车向公司驶去，我和子盈刚踏入办公室，秘书小姐拿着一大叠文件走到我面前，并说：“李生你终於回来了，我还打算到你家找你呢！”
　　我笑着说：“有什么事啊？我不是说过文件你代我签就好吗？”
　　秘书小姐说：“能签的我都签了！但是这些文件必须让你先过目啊！”
　　我见这样便说：“那都放进我的房间吧！子盈你帮她一下啊！”
　　子盈听后马上帮忙把文件搬进我的办公室，放好后秘书小姐便离开房间并把门关上，子盈看着满桌子的文件说：“主人你有多久没回来公司啊？”
　　我笑了笑并说：“我自己也忘了！对了让秘书小姐_点咖啡进来。”
　　子盈听后便乖乖离开了我的办公室，我也马上开始处理桌上的文件，过了不久子盈便拿了杯咖啡给我，放好咖啡后，子盈便坐到梳化上等着，子盈面带微笑看着我专心工作的样子，我被她看得有点不自然，於是便说：“我面上有什么吗？”
　　子盈说：“没有啊！”
　　我说：“那你为什么看着我傻笑呢？”
　　子盈害羞的说：“人家不是说过喜欢看你认真工作的样子吗！”
　　我笑了笑便打开震蛋并说：“这样会让你更兴奋是吧！”
　　子盈面红红的说：“主人……你怎么突然打开啊！………好舒服啊！”
　　我边看文件边说：“先说明啊！我是让你兴奋，但我可没让你高潮啊！要是被我知道你偷偷高潮了，我可是会惩罚你啊！”
　　子盈一脸难色的说：“主人这样会很难受啊！”
　　我笑着说：“不难受又怎会有乐趣啊！”
　　子盈听后便皱着眉头忍耐着，我处理了一会文件，便又看向子盈，只见子盈已是满脸通红，额上更流出汗水，我把签好的文件递给子盈，并说：“你帮我拿给秘书小姐吧！”
　　子盈说：“主人………我这样………动不了啊啊啊啊！”
　　我笑了笑便把震蛋调到弱，子盈吸了口气便接过文件，并向办公室的门走去，子盈刚伸手想把门打开，我却突然把震蛋开到最强，子盈一不小心便把文件都掉到地上，自己也蹲了下来，我马上假装生气的说：“你真是没用啊！快收拾好吧！”
　　子盈委屈的强忍着震蛋的刺激，慢慢把地上的文件拾起来，子盈刚拾好我便说：“快拿出去吧！秘书小姐正等着呢！”
　　子盈听后便小心的把文件拿了给秘书小姐，子盈好不容易才回到我的办公室，只见子盈喘着粗气，一下子便坐到梳化上，我笑着说：“进步很快啊！现在不是能跑能跳了吗？”
　　子盈害羞的说：“你……就会……欺负我啊！”
　　我没说什么便继续处理文件，又过了一会子盈终於忍不住求饶道：“主人………快关掉啊！我………忍不住了！”
　　我说：“忍不住了吗？那便不要忍好了！”
　　子盈听后便说：“不行啊主人会弄v裤子啊！”
　　的确子盈今天穿了一条浅色的紧身牛仔裤，要是弄湿了还真是十分明显呢！但这正合我意呢！
　　於是我便走到子盈身旁，抱着子盈并伸手进她的裤子按摩她的小穴，子盈轻轻的挣扎着并说：“主人不要啊！……我真的忍不住了……主人……啊啊啊啊！”
　　说着便高潮起来，淫水更把牛仔裤也弄湿了，只见本是浅色的牛仔裤，小穴的位置现在却深色了一大片，我关掉震蛋，子盈便尴尬的说：“主人……现在人家怎么办啊！”
　　我坐回自己的座位并说：“没关系啊！就这样好了！我觉得很好看呢！”
　　子盈说：“这………会被人发现啊！”
　　我笑着说：“谁会想到像你这么漂亮的美女，裤子却被淫水沾湿呢？”
　　子盈听后便嘟着小嘴坐下，我见这样便说：“一会我把文件签完，便带你买新的衣服吧！”
　　子盈听后便笑着点了点头，又过了一会终於都把文件签完了，我让秘书小姐进来把文件搬走，秘书小姐搬走文件时提醒我，仓库有一份美国运来的货物正等着我处理呢！
　　我知道是史葛把机械人运来了，於是我便让秘书小姐把货物运到别墅，把事情处理好后，我便走到子盈身旁，我叫了叫子盈，子盈才醒了过来，我笑着说：“很闷是吧？”
　　子盈笑着说：“不是！只是有点累了！”
　　我说：“快起来吧！我们去吃午饭！”
　　子盈说：“你不是说要带我去买衣服吗？”
　　我说：“先吃饱再去吧！现在是午饭时间，时装店会很多人啊！”
　　子盈听后也觉有理，於是我们便随便找了家餐厅吃午饭，吃过午饭后我便带子盈到小翠位於尖沙咀的时装店选衣服，小芳见我到来马上，马上亲切的过招呼，我向她介绍了一下子盈，便让小芳帮子盈选购服饰，我则走到二楼随便找了张梳化坐下，等了一会小芳便拿了一大堆衣服让子盈试穿，子盈高兴的接过衣服便走进试衣间，子盈一口气试了十多套衣服，虽然都十分漂亮，但就是好像差点什么，终於子盈换上了最后一套衣服出来，我一看便十分满意，这套衣服上身是一件黑色的短袖衬衫，下身则是一条黑色的真皮短裙，子盈腿上更穿上黑色丝袜和高根长靴，这不单把子盈身材的优点都突显出来，而且更有一丝狂野的气息呢！
　　我满意的说：“就要这套吧！你穿得十分漂亮啊！”
　　子盈有点不自在的说：“好像不太好吧！好像有点粗鲁的感觉啊！”
　　我笑着说：“但是我很喜欢啊！你就穿着这套吧！对了，小芳你帮我把其他衣服也包好吧！我全要了！”
　　小芳听后便把衣服拿去打包，子盈马上说：“主人买这么多衣服会很贵啊！”
　　我笑着说：“放心吧！这店子是我的！你喜欢什么便随便选吧！”
　　子盈说：“原来如此！但是这也太浪费了吧！”
　　我说：“穿在你身上怎会浪费啊？”
　　子盈面红红的点了点头，小芳这时也走了回来并说：“李生物品都包装好了要帮你搬到车上吗？”
　　我点了点头并说：“好啊！子盈你带小芳到我的车子吧！我一会便来！”
　　子盈点了点头，便带着小芳离去，我见她们走远便拿了个纸袋走进镜房，我快速的把一些调教用的物品装进袋里，装好后便快步走回自己的车上，子盈和小芳已站在车旁等着，我打开车门让小芳把物品放进车的后座，放好后我便和子盈坐上车子，小芳也礼貌的跟我们道别，子盈见我拿着纸袋便好奇的说：“主人这是什么啊？”
　　我笑着说：“这是拿来调教你的道具呢！”
　　子盈面上马上红了起来，就在这时子盈的电话响了起来，原来是倩婷来电，倩婷告诉子盈说想晚上在家中举办聚会，子盈听后把情形告诉我，我想了想便点了点头，子盈见这样便高兴的答应了倩婷，挂了线子盈才不好意思的说：“主人对不起啊！看来今晚我们又不能独处了！”
　　我说：“不要紧！你也应该有你的社交圈子啊！再说每晚也有这么多美女相伴，我才不介意呢！”
　　子盈听后便吻了我一下并说：“你对我真好！”
　　我说：“不要说这些了，我们快回家准备一下吧！”
　　说着便驾车回家。
　　==========================================
　　回到家后执拾好房间后，我和子盈便到天台休息，我问子盈道：“你和你的朋友经常举办这种派对吗？”
　　子盈点了点头并说：“是啊！只要有空我们便会举办！”
　　我说：“你们的感情真好啊！”
　　子盈说：“是啊！我们大多数就像一家人，只有个别几位特别生疏！”
　　我说：“你是说芳华吧？”
　　子盈苦笑了一下并说：“我以前和她感情可是十分之好呢！可惜…………”
　　我抱着子盈说：“过去的事不要再想了！”
　　说着便吻向子盈，吻了一会我便说：“来让我舒服吧！”
　　子盈听后便害羞的跪下，掏出我的鸡巴并放到嘴中吸啜！
　　吸了一会我便让子盈扶着栏U，我则脱下子盈的内裤并准备从后干进去，子盈轻轻的反抗着说：“主人先回房间好吗？要是倩婷他们回来，会被发现啊！”
　　我笑着说：“那就让她们看啊！你刚刚不是说你们就像一家人吗？”
　　说着便用力干了进去，子盈边呻吟边说：“主人，人家不要啊！人家不要被人看到！”
　　我边干边说：“你真的不要吗？那我停下好了！”
　　说着便马上停下动作，子盈马上着急的说：“主人怎么突然停下啊？”
　　我说：“你不是说不要吗？”
　　子盈说：“人家不是不要这个啊！人家……人家只是……不要被人看到！”
　　我坏笑着说：“那你想要什么呢？”
　　子盈说：“主人你不要欺负人家吧！人家………想要你的大肉捧啊！”
　　我听后便继续用力的抽插并说：“我要你不停求我干你！要是你一停下，我便会停下来啊！”
　　子盈听后便说：“主人！人家不懂啊！”
　　我听后马上停下动作，子盈见这样便求饶道：“主人怎么停下来啊？”
　　我没有说话，子盈见这样便说：“主人求你干我吧！”
　　我笑着说：“要说得再下贱点啊！”
　　子盈想了想便说：“主人求你狠狠的干我吧！人家天生出来就是给你干的！求你狠狠干坏我吧！”
　　我听后便满意的边干边说：“继续啊！”
　　子盈边呻吟边说：“我是……淫妇，只要是男人也可以干我！主人………求你………用力点啊！”
　　我见这样便边抽插边用力抽打子盈屁屁，子盈马上呻吟道：“对啊！………就是这样……狠狠惩罚的这个淫妇吧！………快到了……快到了……啊啊啊啊！”
　　说着竟高潮起来，我也忍不住把精液射到子盈黑色的裙子上，子盈见这样便边喘着气边说：“你好坏啊！把人家的裙子都弄v了！”
　　说着便想回房间清洁，我却拉着她说：“不可以擦掉啊！”
　　子盈说：“那会被人发现的啊！”
　　我笑着说：“乾了不会太觉眼的！再说被人看见也不是坏事啊！让她们知道你是我的这样不好吗？”
　　子盈听后面上马上红了起来，我抱着子盈正想吻下去，怎料天台的门却突然被人打开了，还好进来的是倩婷，我和子盈马上不好意思的站开，倩婷也尴尬的说：“抱歉是否打扰你们啊？”
　　子盈只尴尬的低着头，我笑了笑便说：“没有！有什么事吗？”
　　倩婷说：“朋友们都来了！所以我打算整理一下这边，对了子盈你不要生气啊！”
　　子盈奇怪的说：“我为什么要生气啊？”
　　倩婷说：“沛沛不小心把你的前男友也叫来了！”
　　子盈听后面上马上黑了起来，我见这样便说：“不要紧！子盈不会介意的！”
　　子盈听后马上有点生气的看着我，倩婷见这样便说：“我就知道子盈最大方了！对了，我去帮忙把食物拿上来！一会再谈啊！”
　　说着便一溜烟的离开，子盈说：“主人你明知我不喜欢为什么还说我不介意啊？”
　　我说：“你还喜欢他吗？”
　　子盈想了想便说：“不喜欢！”
　　我说：“那你就把他当成普通朋友便可以啊！再说要当我的女人，怎能这样小气啊？”
　　子盈听后只好点了点头，我虽然是这么说，但我却觉得有点奇怪，看来子盈的前男友来者不善啊！
　　不过这样也好，我也能看看子盈是否真的不再喜欢他，看来今晚的派对还真有点乐趣呢！




　　22、阿智的秘密

　　我和子盈走到大厅，发现已有不少朋友到达，大家见到我和子盈便拉着我们坐下聊了起来，大部份人我也在上次路营见过了，但我看了一圈却不见子盈的前男友，我正感奇怪，就在这时门铃响起来了，小桃马上前去应门，只见子盈的前男友阿智正站在门外，手中更拿着一束玫瑰花，小桃没说什么便邀请阿智内进，阿智一进来便走到子盈面前，
　　跪下并说：“子盈我知道错了！你能给我一次机会吗？”
　　此话一出，场面马上尴尬起来，
　　子盈马上尴尬的说：“你快起来啊！我们不是已经结束了吗？”
　　阿智听后便说：“之前是我不好，我已经和芳华分手了！求你再给我一次机会吧！我真的很爱你啊！”
　　子盈听后也不知如何应对，於是便看向我求救，我也不知如何应对，就在我思考应如何应对之时，
　　子盈的其中一位女性朋友便说：“看他这么有诚意你就原谅他吧！”
　　此话一出其他人马上起哄起来，
　　倩婷见这样便说：“我们在这她们不方便说话啊！我们先到天台吃点东西，让她们两人自己说清楚吧！”
　　说着便带领众人离开，倩婷向我打了个眼色，便和大家一起走到天台，我也假装离开，并在楼梯处偷偷看着，只见阿智一见我们走后便大胆起来，
　　站了起来并说：“子盈你真的一次机会也不给我吗？”
　　子盈生气的说：“你要我给你什么机会啊？要分手的可是你啊！”
　　阿智说：“但我现在已经知道错了！你就给我一次机会吧！”
　　子盈说：“阿智我太清楚你了！我怎样也不可能再和你在一起！再说我已经有男朋友了！你就不要再烦我吧！”
　　说着便转身离开，
　　阿智见这样便马上说：“我知道啊！就是那位李公子吧！不知道要是李公子看到这些照片他还会喜欢你吗？”
　　说着便从手提电话打开了数张照片，
　　子盈一看马上生气的说：“你什么时候拍的啊？”
　　我听后马上打开手机的录音功能，
　　阿智笑了笑便说：“我什么时候拍不重要，重要是李公子看到了，他会怎么想呢？”
　　子盈没有多说便伸手去抢夺手机，怎料却被阿智一下推倒在梳化上，
　　阿智说：“放心啊！只要你乖乖听话这些照片，永远也不会给李公子看到啊！再说你和那姓李的在一起也只是为了钱吧？你的心是爱我的不是吗？这样你便可人财两得啊！这不是很好吗？”
　　子盈哭着说：“不是的我是真心爱文轩的！你真是禽兽啊！”
　　阿智笑着说：“是又怎样，你可不要忘记我这禽兽可是你第一个男人啊！”
　　就在阿智说得兴起之际，我却突然走了出来，我走到子盈身旁抱着子盈，
　　子盈边哭边说：“文轩他竟然……………”
　　我用手指点了一下子盈的小嘴并说：“不用说了！我什么都听到了！”
　　阿智见这样便说：“李公子既然你什么都听到了，你还会要这个贱人吗？你要知道她第一次是给了我，她一世也是我的人啊！而且我和她可是干了不次呢！”
　　我笑了笑便说：“小朋友谁没有过去啊？难道你真的觉得我会介意吗？”
　　阿智说：“你介不介意没关系啊！只要我把这些照片放到网上，我看那贱人以后还有没有脸见人！”
　　我边播放手机的录音边说：“你知道你现在的说话已构成恐吓罪吗？”
　　阿智笑着说：“没关系啊！就是死我也要这贱人陪葬！”
　　我想了想便说：“这样吧！我愿意用二十万买下你手上的照片！但条件是你不能再骚扰子盈！你觉得这条件如何啊？”
　　阿智听后便说：“李公子果然爽快，但这贱人只值二十万而已吗？”
　　我说：“那你想要多少？”
　　阿智说：“最少也三百万吧！”
　　我笑了笑便说：“好啊！那我出三千万！”
　　阿智听后高兴的说：“子盈难怪你会喜欢他啊！李公子多谢你，我马上把照片删除！”
　　我说：“你先听清楚，我会用三千万请最好的律师控告你！我要保证你下半世也在监狱渡过，就是你能出狱，我也会用尽一切办法令你找不到工作，你余下的人生都会悲惨的渡过！”
　　阿智听后便害怕的说：“你………你到底想怎样啊！”
　　我坐下并开了张五十万的支票放在桌上并说：“我只会给这么多！你要的话！这事便算完了！要是你不要的话！我会把刚刚的说话实现的！”
　　阿智自知没有议价的权利，於是便收下支票，
　　我见这样便说：“很好！那些照片还有没有副本啊？”
　　阿智摇了摇头，
　　我说：“很好！那放下你的手机！你便可以离去！”
　　阿智听后便说：“这怎么可以啊！”
　　我说：“难道五十万也买不到你的手提电话吗？”
　　阿智说：“那先让我把资料删除啊！”
　　我说：“这当然不行！要是你现在把相片备份，那我的钱不是白花了吗？”
　　阿智为难的说：“但是里面有很多私人照片啊！”
　　我一听便知有戏，
　　便笑着说：“你放不放下随便你，但是你不要忘记你的录音还在我手上啊！”
　　阿智听后便生气的放下电话离开，我拿起电话却发现电话竟上了锁，
　　子盈见这样便说：“让我试试吧！”
　　说着便接过手机，果然一下子便把手机打开了，我正想接过手机，
　　怎料子盈却制止了我并说：“文轩你不要看好吗？”
　　我吻了一下子盈并说：“我不是说了我不介意吗？”
　　子盈说：“但是我介意啊！”
　　我想了想便说：“难道你不想看里面有什么私人照片吗？”
　　子盈听后便说：“想是想，但是…………”
　　我说：“不用但是了快拿来给我看看吧！”
　　子盈听后便把手机递给我，我打开相簿一看，还真是有不少女生的裸照呢！但从拍摄手法来看，大部分照片应该是偷拍的，就在我看到子盈相片的时候，子盈一下把手机遮掩，
　　并说：“文轩真的不要看好吗？”
　　我吻了子盈一下并说：“但我真的很想看啊！”
　　子盈见这样只好放手，并想转身离开，
　　我拉着子盈并说：“不要走啊！陪我一起看吧！”
　　子盈难为的说：“文轩不要这样好吗？人家很害羞啊！”
　　我笑着说：“我就是知你害羞才更加要你留下呢！这也是调教的一部分啊！”
　　子盈听后只好乖乖坐回我身旁，我打开相簿第一张照片便看见子盈扒在床上帮阿智口交，
　　我说：“阿智应该很舒服吧？”
　　子盈听后马上害羞的低下头，
　　我见这样便掏出鸡巴并说：“用手帮我舒服舒服吧！”
　　子盈听后便伸手握着我的鸡巴套弄起来，我边享受着边看下一副照片，只见照片中的子盈双手被阿智用丝袜绑在床头，阿智则从后用力的干着，我再按到下一副照片，姿势已换成正常体位，
　　我故意把第一张照片给子盈看并说：“你看这照片里的你，还真像只母狗呢！”
　　子盈害羞的说：“不要再说了！”
　　我笑了笑便抱着子盈，并伸手进裙子抚摸子盈的小穴，我发现子盈的小穴已经有点湿润，
　　於是便说：“在想着阿智当时怎干你吗？”
　　子盈轻轻的摇了摇头，我马上加快按摩的速度，
　　并说：“真的不是吗？”
　　子盈喘着气说：“人家………人家不知道啊！”
　　我说：“你不说实话！可是会被惩罚的啊！”
　　子盈边忍着呻吟边说：“主人……不要啊！……人家……人家……只是想一想而已！”
　　我假装生气的说：“只是想一想便湿了起来啊！早知如此刚刚我便让他干你好了！”
　　子盈遥着头说：“不是这样的主人！人家………是因为握着你的肉捧所以才………湿的！主人………快停下啊！人家快受不了！”
　　我没有理会更把手指伸进小穴中抽插，子盈虽并命忍着，但最终还是忍不住高潮了，就在子盈高潮的时候，楼梯竟传来脚步声，子盈听后竟紧张得尿了起来，那脚步声越来越近，子盈紧张的看着我，我想也不想便拿起桌子上的茶倒到地上，刚好倩婷就在这时走了进来，
　　我见这样便说：“都怪我不小心，我去拿东西i乾净吧！”
　　子盈也佩合着点了点头，
　　倩婷看了看我便说：“子盈事情处理好了吗？”
　　子盈点了点头并说：“处理好了多谢关心！”
　　倩婷说：“这样便好了，那我们一起到天台吃东西吧！”
　　说着便拉着子盈离开，走到二楼的时候，子盈便让倩婷先到天台，自己则走回房间把裙子换掉，我清洁完后便走向天台，大家已经开始在烤肉了，我和子盈也马上加入，大家见不见阿智，心里明白所以也没有多问，吃过晚饭后大夥又回到大厅喝酒，我们边喝边聊直到深夜才各自回房休息，子盈今天也是喝了不少，虽然子盈努力装作没事，但我能看出她有一点不快，我扶子盈回房间并盖好被子让她休息，我则把阿智手机的资料}制到我的手机上，}制好后我再看看那些照片，竟被我发现那些女生中竟包括芳华！
　　我想了想便从阿智的手机找到芳华的电话，我本想把照片传送过去，但现在这样只要芳华一问阿智便会猜到是我，我想了想便去找倩婷，
　　我问倩婷道：“倩婷你跟芳华熟吗？”
　　倩婷说：“还可以吧！有什么事吗？”
　　我说：“我想知道她是否真的和阿智分手了啊？”
　　倩婷笑了笑便说：“我当然有方法知道，但是要我出卖朋友…………我良心有点不安啊！”
　　我笑了笑便说：“那你要怎样才愿意帮忙啊？”
　　倩婷想了想便说：“我本想马上致电帮你问一下啊！但我的手机好像坏了，要是有部苹果的新手机…………”
　　我笑了笑便说：“我明天叫人送一部过来吧！你先帮我问一下好吗？”
　　倩婷高兴的说：“真的吗？多谢你啊文轩，我马上帮你问问吧！你等我一下！”
　　说着便马上致电给芳华，我见这样便坐到旁边的椅子等着，想不到倩婷和芳华一聊便是一个多小时，就在我快睡着的时候，
　　倩婷终於挂了线并说：“看来阿智和芳华真的分手了，而且芳华更和阿智吵了一架呢！”
　　我说：“知道是为了什么事吗？”
　　倩婷笑着说：“我的包包好像有点旧了！”
　　我无奈的说：“明天我送你一个新的吧！”
　　倩婷笑着说：“好像是因为钱银的问题，芳华借了十多万元给阿智，但阿智竟不愿偿还。其实这也十分正常啊！阿智常常在赌场流连，就是自己的薪金也常常输掉，又怎会有钱还给芳华啊！而且我更听说芳华好像还帮阿智做担保在澳门借了很多钱呢！”
　　我听后便明白一切，看来可以好好利用这种关系呢！
　　我向倩婷道谢后便回到主人房，看着熟睡的子盈不知怎的欲念竟爆发起来，於是我便轻手轻脚的把子盈的衣物全都脱掉，我拿出静电胶布，把子盈的手脚分别对折并用胶布绑着，绑好后子盈竟还在熟睡，我见这样便拿了个眼罩帮子盈带好，接着便躺到子盈身边休息，我隔一段时间便会检查子盈的手脚，因为我也害怕长时间的束缚会伤害子盈，就在快天亮的时候，子盈总算醒了过来，子盈本想伸展四肢，但发现一点也动不了，张开双眼也是漆黑一片，
　　子盈想了想便细声的叫道：“文轩？”
　　我没有说话，便压着子盈手口并用的玩弄她的双乳，
　　子盈马上挣扎着并说：“你是谁啊？这是什么地方？快停手啊！”
　　我笑着说：“这是你的房间，我当然是你的主人啊！”
　　子盈听后便停止挣扎并说：“主人你吓坏人家了！”
　　我说：“谁叫你喝得这么醉啊？老实告诉我，是不是还在为阿智生气呢？”
　　子盈没有说话，
　　我见这样便边用手按摩子盈的小穴边说：“怎么不说话啊？不是被我说中了吧？”
　　子盈边忍着呻吟边说：“人家……人家不是啦！”
　　我听后便马上停手并说：“原来是这样！那就是说我不用惩罚你吧？”
　　子盈听后着急的说：“怎么这样啊！主人你…………”
　　说着双腿竟自己互相摩擦起来，
　　我轻轻扫着子盈的小穴并说：“想要就把事实说出来吧！”
　　子盈听后没有说话，过了一会才细声的说：“有一点点！”
　　我说：“有一点点什么啊？”
　　子盈不情愿的说：“人家……人家就是有一点点生气啊！”
　　我假装生气的说：“那就是你对他还有情吧？”
　　子盈摇着头说：“不是的！不是这样的！”
　　我说：“那你生什么气啊？”
　　子盈不知怎么应对，
　　我见这样便拿了根假阳具放进小穴并说：“这根阳具和阿智的相似吗？”
　　子盈有点生气的说：“主人不要再提他了！”
　　我笑着说：“不行啊！你越讨厌，我便越想提啊！快说啊和阿智的像不像呢？”
　　子盈无奈的说：“阿智的比较细一点！”
　　於是我便换了一根比较细的插了进去，
　　我说：“这根像吗？”
　　子盈害羞的点了点头，
　　我说：“那你现在幻想是阿智在干你吧！”
　　子盈马上挣扎着说：“不要！快放开我啊！人家不要啊！”
　　我没有理会并轻轻的抽插起来，子盈挣扎了一下便放弃挣扎，而且更佩合着呻吟起来，
　　我见这样便说：“给我说说第一次是怎样给了阿智啊？”
　　子盈说：“主人不要问这些好吗？”
　　我马上停下动作并说：“你不说我可不会动啊！”
　　子盈犹疑了一下便说：“人家那次是喝醉了！”
　　我说：“就像现在这样吗？”
　　子盈说：“差不多吧！”
　　我轻轻的抽插着并说：“也是绑着来干吗？”
　　子盈说：“没有啊！”
　　我突然加快速度并说：“要说清楚点啊！”
　　子盈边呻吟边说：“那次………是朋友的生日……我们一起去卡拉ok，当时我喝醉了，阿智………把我送回家………接着我们便发生……了关系！主人……用力点啊！”
　　我笑着说：“那就是说当时你是自愿的啊？”
　　子盈没有说话只点了点头，我更加用力的抽插假阳具，
　　并说：“那他有把精液射进你的小穴吗？”
　　子盈害羞的说：“没有………都有带套………主人快停下啊！人家………快受不了！啊啊啊啊！”
　　说着便弓起身子高潮起来，
　　我拔出假阳具并说：“我的鸡巴还没插进去你便爽成这样，看来我以后也不用干你了！”
　　子盈马上说：“不要啊主人！人家要主人的鸡巴啊！”
　　我边解开子盈的胶带边说：“反正你已高潮了，今天你便好好休息吧！”
　　子盈听后边挣扎着边说：“主人求你不要这样啊！求你不要解开胶带！”
　　我笑着说：“为什么呢？”
　　子盈说：“你不是说过，奴隶要绑着来干吗？”
　　我说：“但我现在可不想干你啊！”
　　子盈说：“主人………你不要这样残忍好吗？”
　　我继续解开子盈的胶带并说：“不行这是你对阿智还有感觉的惩罚！”
　　说着便把胶带都解下，子盈伸展了一下，
　　便抱着我说：“主人人家只是生气而已！我的心内只有你啊！”
　　我吻了子盈一下并说：“但这还不够啊！”
　　说着便躺到床上休息，子盈见这样便只好躺在身边陪着我一起睡了！




　　23、陌生人的玩弄调教

　　睡醒的时候已是午饭时间，子盈已梳洗好在床边等着，
　　见我醒来便倚到我的胸膛并说：“主人你终于睡醒了啊！”
　　我吻了子盈一下并说：“是啊！现在是什么时候啊？”
　　子盈笑着说：“都快中午了，快起来吧！我们一起去吃午饭好吗？”
　　我伸了伸懒腰便到厕所梳洗，梳洗好后子盈也换好衣服在等着，我看了看还真是合我心意呢！衣服和裙子也是昨天在时装店新买的，就是鞋子也是穿上了昨天买的黑色高跟长靴，这可是和子盈平时的衣着完全不同呢！我笑着把和阿智相似的假阳具递给子盈，
　　并说：“把这个塞进小穴吧！”
　　子盈只皱了皱眉头便把假阳具塞进小穴，
　　我笑了笑便说：“怎样啊！有被阿智插着的感觉吗？”
　　子盈听后面上马上红了起来，并轻轻打了我一下，我笑了笑便牵着子盈出门。
　　===========================
　　走到对面的商场找了数家食市也没有找到座位，于是我和子盈只好走到更远一点的商场，终于在另一个商场找到一家吃米线的饭店，我们走进店铺，我发现这店子竟有一个双人的卡位在角落，而且还对着一面镜子呢！我想了想便拉着子盈走到那座位坐下，店员马上送上餐牌，我和子盈分别点了餐后，服务员便先行离开，
　　子盈看了看四周便说：“文轩怎么不坐四人坐位啊？”
　　我说：“这坐位你不觉得很好吗？你坐在里面，除了我其他人是看不到你在做什么啊！”
　　子盈面红红的说：“你又在想什么坏事情啊？”
　　我想了想便说：“你把内裤拉开，让假阳具顶在椅子上吧！”
　　子盈听后便看了看四周，确定没有人看着，便小心的把内裤拉开并把假阳具顶在椅子上，
　　我满意的说：“很好现在慢慢摇动腰身，直到高潮才可停下啊！”
　　子盈为难的说：“被人看到怎么办啊？”
　　我说：“放心吧不会有人看见的！再说难道你不想试一下在这样的场合高潮吗？”
　　子盈听后咬了咬唇，便开始慢慢摇动腰身，子盈因害怕被人发现，所以动作十分缓慢，这样我怕就是这午饭吃完子盈还没有高潮呢！
　　我想了想便说：“这样吧！你可以用任何方法使用假阳具自慰，但还是要高潮才能停下啊！”
　　子盈想了想便伸手握着假阳具轻轻的抽插着，抽插了一会子盈的呼吸开始急速起来，
　　我细声的在子盈的耳边说：“你看看镜子啊！你现在的表情还真是淫荡呢！”
　　子盈偷偷看了一眼，便害羞的低下头，身子更硬直起来，我知道子盈高潮了，
　　于是便说：“看来你终于学会享受调教的过程了！还是你还想着阿智啊？”
　　子盈着急的说：“人家只是顺从你而已！”
　　我还没说什么侍应便把食物送了上来，
　　子盈见这样便说：“文轩能先把那东西拿出来吗？放在里面吃饭多不舒服啊！”
　　我笑了笑便说：“好啊！那你自己拿出来吧！我先去去洗手间！我回来前要是还没拿出来便不要拿出来啊！”
　　说着便快速的离开了座位，没有我的遮挡，任何人只要看向子盈的方向，便能看见子盈全身，我走到转角处偷偷看着，只见子盈不停的看向四周，还好店铺内的人不算多，子盈咬了咬唇，便快速的把假阳具抽出并放到自己包包，就在刚放好的时候，
　　一位侍应在子盈的旁边说：“小姐你掉了东西在地上啊！”
　　子盈被吓得呀的一声叫了出来，那侍应马上从地上拾起一包纸巾，
　　递给子盈并说：“小姐是你的吗？”
　　子盈害羞的接过纸巾并说了声谢谢，
　　我见这样便回到座位并说：“刚才刺激吗？”
　　子盈害羞的说：“你还说啊！都把人家吓坏了！”
　　我笑着说：“但你不能否认，这的确是很刺激啊！”
　　子盈想了想便说：“对啊！一会被人发现登上报纸，那才是真正的刺激啊！”
　　我听后便说：“放心吧！我只是想让你追求刺激的感觉，我绝不会让受到伤害的！”
　　子盈吻了我一下并说：“我就知你会保护我啊！”
　　我说：“快点吃东西吧！食物都凉了啊！”
　　吃过午餐后，我便牵着子盈在商场内四处逛着，走到商场三楼的时候，我竟发现了一家成人用品商店，我二话不说便拉着子盈走了进去，
　　子盈尴尬的说：“文轩我在门外等你好吗？”
　　我说：“我想你陪我一起看啊！”
　　子盈听后只好乖乖站在我身旁，我四处看了看，选了一些调教的用品，
　　便和子盈说：“你去结账吧！我在门外等你！”
　　说着便站到门外等着，子盈吸了口气便害羞的走到收款机处结账，
　　店员礼貌的问道：“小姐请问还有其他需要吗？”
　　子盈尴尬的说：“没有了！”
　　怎料那店员却十分热心的说：“小姐我们新进口一些按摩捧，你可以看看啊！说不定你会喜欢呢！”
　　子盈面红红的看了看便说：“不用了！谢谢！”
　　我听后便走进店铺并说：“你就看看嘛！顺便选个你喜欢的吧！”
　　子盈听后面上更红了，那店员听后也意会的和我点了点头，子盈看了看那数款按摩捧，便随便选了一根最小的，
　　我见这样便说：“你不是喜欢大一点点的吗？就像包包里那根一样，要不你拿出来给老板看看，让老板帮你选吧！”
　　子盈低下头细声的说：“要这个就好，不用麻烦了！”
　　我见这样便让店员结账，
　　结账后店员把卡片交给我并说：“有空可到我们的网站看看啊！”
　　我接过卡片后便和子盈离开店铺，
　　子盈有点生气的说：“你为什么要这样啊？你知道刚才多尴尬吗？”
　　我笑着说：“我知道啊！我就是想让尴尬啊！”
　　子盈听后便生气的站着不动，
　　我吻了一下子盈并说：“我还没生气，你生什么气啊？”
　　子盈奇怪的说：“我做错了什么啊？”
　　我说：“你刚刚没有照我的说话做！你说我是不是应该生气呢！”
　　子盈马上笑着说：“你就不要生气嘛！人家刚才只是太害羞所以才………”
　　我笑着说：“这样也不能不照我的说话做啊！看来要惩罚你才行啊！”
　　子盈说：“主人！你就不要再欺负我吧！就是要惩罚也先回家吧好吗？”
　　我想了想便说：“放心吧！我打算晚上才惩罚！”
　　子盈听后总算松了口气，
　　我见这样便说：“但地点绝不会在家中啊！”
　　子盈听后正想求情，
　　我却阻止了她并说：“不用说了我已经决定了！”
　　子盈见这样便只好乖乖静下来，我和子盈逛了一整个下午才回家，吃过晚饭后，
　　子盈便有点不安的说：“主人不要惩罚人家好吗？人家知道错了！”
　　我说：“不行啊！惩罚是必须的！现在把所有衣服脱下吧！”
　　子盈虽然有点不愿意，但还是把衣服脱下，我从衣柜拿了一件长褛递给子盈，
　　子盈接过后便说：“就只穿这褛子？”
　　我点了点头，子盈嘟了嘟嘴便把褛子穿上，我想了想便又把一个颈圈带到子盈的颈上，
　　子盈害羞的说：“主人穿这样走在街上不太好吧？”
　　我说：“宠物当然要带颈圈啊！不然主人怎牵着宠物走啊？对了，把这黑色的高根鞋穿上吧！”
　　子盈听后便面红红的低下头并穿上高跟鞋，我收拾了一些用品，便牵着子盈走到街上，我牵着子盈走进中央公园，还好公园晚上没有什么游人，我们找了一处无人的角落，我便拿出链子连到子盈的颈上，子盈不知是害羞还是兴奋，呼吸明显加速起来，我让子盈脱下长褛，
　　并说：“我有点口干了！你到那边的气水贩卖机买点饮料给我喝吧！”
　　子盈害怕的看了看四周并说：“主人………人家很害怕啊！”
　　我说：“放心吧！我会在这看着的！”
　　子盈自知多说无益，于是便紧张的看了看四周，接着便吸了口气轻步的向气水贩卖机走去！怎料走了数步，
　　子盈便走了回来并说：“主人我没有钱怎么买啊？”
　　我笑了笑便把一些散银交子盈，子盈接过散银后便再次出发，子盈的脚步已是极轻，但在寂静的公园内，那高跟鞋的响声和铁链的声音却显得格外清楚，子盈边观看四周，双手则不停试图遮掩自己的私处和胸部，好不容易子盈终于穿过小公园走到气水机，就在子盈想投入硬币的时候，远处却传来脚步声，子盈马上紧张的躲到旁边的草丛，不一会我便看见一对男女走了进来，我见这样也马上躲到旁边的游乐设施，只见那女的拿着手机四处搜寻，
　　搜寻了一会便说：“是不是这游戏坏了啊！攻略明明是说在这里啊！怎么就找不到呢？”
　　那男的听后便温柔的说：“也许在那边吧！我们分头找找吧！”
　　说着那男的便走到小公园的另一边，那女的却向着我躲藏的地方走来，我小心的隐藏着，只见那女的找了一会便高兴的拿着手机不停按着，我见她按得入神，于是便打算静静的离开公园，怎料经过她身边的时候，却被她发现了，那女生二话不说便打了我一巴掌，
　　并骂道：“你这变态！是什么人啊！”
　　我生气的说：“小姐我还想正问你为什么打人呢？”
　　那女生说：“你这么晚在公园鬼鬼祟祟，不是变态是什么啊？”
　　我说：“那你又在这做什么啊？难道你也是个变态吗？”
　　那女的听后生气得面也红了起来，这时我才留意到，这女的还真是十分漂亮啊！就在我们争吵的时候，
　　那男的也走了过来并说：“小卡发生什么事啊？”
　　小卡生气的说：“那变态走到我身旁不知想怎样啊！”
　　那男的看了看我便说：“我想应该是一场误会吧！”
　　小卡生气的说：“我被人欺负了你还说是误会？”
　　那男的尴尬的说：“算了吧！应该是误会吧！我们先离开吧！”
　　说着便拉着小卡离开，
　　小卡边走边说：“你这变态！我会记着你的啊！”
　　我叹了口气，便继续走往气水机的草丛，
　　子盈见我走来便细声的说：“那对男女走了吗？”
　　我拾起子盈颈上的链子并说：“走了啊！我的饮料呢？”
　　子盈不好意思的说：“人家刚才太害怕所以…………”
　　我笑着说：“那就是没买是吧？”
　　子盈马上害怕的说：“主人对不起！我马上去买！”
　　我拉着链子并说：“不用了！我陪你去买吧！”
　　说着便拉着链子走向气水机，子盈反抗了一下便用手遮着胸部和私处，乖乖的跟着我走，就在走到气水机的时候，远处却又传来脚步声，我看了看脚步声的方向，原来是两位喝醉了的年轻人，从他们的步法我能看出他们已醉了八分，果然走了数步两人便坐到旁边的椅子休息，子盈见这样马上躲到气水机旁，
　　我想了想便用力拉着链子向那两名男生走去，
　　子盈拉着链子并说：“主人不要啊！你想做什么啊？”
　　我边行边说：“我想让别人看看我的女奴多漂亮啊！”
　　子盈边挣扎边细声的说：“主人求你不要啊！”
　　我假装生气的说：“难道你又要违抗我的命令吗？”
　　子盈听后只好委屈的放弃抵抗，我拉着子盈走到那两名男生面前，那两名男生用惊讶的眼神看着我和子盈，
　　我见这样便说：“不用大惊小怪啊！我只是带着我的女奴散步而已，不会打扰你们的！”
　　男生甲听后便说：“她是自愿的吗？”
　　我笑着说：“那你自己问问她吧！”
　　两名男生马上看向子盈，子盈害羞的点了点头便躲到我身后，
　　男生乙见这样便说：“不好意思！我们能拍照吗？”
　　我想了想便说：“拍照是不可以啦！但是倒是能让你们摸摸呢！”
　　男生甲兴奋的说：“真的吗？你不是说笑吧！”
　　子盈对着我不停摇头，
　　我细声的对子盈：“放心吧！只是摸一下而已！”
　　子盈有点生气的说：“主人你怎能这样欺负我啊！”
　　我说：“这也是调教的一部分啊！再说我还真想看看你被人欺负的样子呢！”
　　说着便把链子绑在旁边的灯柱上，
　　并说：“你们把手机交给我，便可以过去摸摸这美女啊！但我先说明啊！你们怎么摸也可以，但就是不可性交也不可口交，明白的话便把手机交给我吧！”
　　二人听后马上把手机交给我，并跑到子盈身旁上下其手，子盈一脸厌恶想躲开他们二人的触摸，男生甲见这样便一下从子盈身后抱着子盈，子盈轻微的挣扎着，但明显无能为力，反而更刺激起二人侵犯她的欲念，只见二人毫不怜香惜玉，不停的用力握弄子盈的双乳，男生月的胆子明显比较大，竟伸手抚摸子盈的小穴，子盈忍受了一会，
　　终于忍不住说：“你们快停手啊！”
　　男生乙说：“小姐你都兴奋得湿成这样了，还说什么不要啊？是要我们不要停吗？”
　　男生甲听后马上笑了起来，子盈也不知怎么应对，只好低下头继续忍耐，男生乙见这样马上把手指伸进子盈的小穴，
　　子盈马上挣扎着说：“不可以啊！不可以插进去！”
　　男生乙笑着说：“你主人可没说不可以啊！”
　　子盈马上看了看我，
　　我笑着说：“他们可是在帮你舒服呢！你应该谢谢他们啊！对了这有些玩具你们可以拿去玩玩啊！”
　　说着便把调教用的物品递给他们，并顺手拿了副手铐走到子盈面前，并把子盈双手铐在灯柱上，
　　并说：“你这么不听话，看来只能铐着了！”
　　子盈摇着头说：“主人不要这样啊！我知错了！你快叫他们停手啊！”
　　我想了想便说：“要他们停手可以，但要先达到一次高潮啊！”
　　子盈委屈的说：“这怎么可能啊！人家不喜欢啊！………………呜呜！”
　　我吻了子盈一下并说：“你要知道要是想和我继续一起，便要接受我的喜好，但一直只是强迫自己接受，这样总有一天会受不了啊！我这样调教，是想放下道德的枷锁，好好享受调教的过程而已！”
　　子盈哭着说：“但为什么一定要在这里！还要被陌生人欺负啊！”
　　我说：“最大的障碍，就是你的道德观念太高了！让陌生人把你玩弄到高潮，这是希望可以降低你的道德水平啊！”
　　子盈说：“难道你想我当个淫妇吗？”
　　我说：“不是！所以我没有让她们干啊！而且我希望你的淫荡是我能控制的，就是说在我面前才显露你淫荡的一面！当然我也希望你能从中享受到乐趣啊！”
　　子盈听后便说：“那我高潮了！你是不是真的会让他们停下啊？”
　　我笑着说：“我有骗过你吗？”
　　子盈听后便点了点头，这时那两名男生也各自拿了喜欢的道具走了过来，男生甲拿了两颗震蛋和电动假阳具，男生乙则拿了条鞭子和串珠按摩捧，
　　子盈看后马上害怕的说：“不要用鞭子好吗？会很痛啊！”
　　男生乙二话不说，便大力的打了子盈一鞭，子盈马上用咬着嘴唇忍着不叫出来，
　　男生乙笑着说：“这些都是你主人让我们选的啊！你就乖乖接受吧！”
　　说着又是一鞭，男生甲也没闲着，马上用震蛋和假阳具刺激着子盈，子盈那里受得了，假阳具一插进小穴，便轻轻的呻吟起来，
　　男生乙见这样便说：“小姐你还真是淫荡啊！一插进去便舒服得叫了出来啊！但我提醒你啊！叫太大声可是会被人发现啊！”
　　子盈听后便用手捂着自己的小嘴，男生甲见这样便用力的抽插起来，只见子盈面上越来越红，男生乙也把串珠递到子盈的嘴边，
　　并说：“用嘴把它弄湿吧！”
　　子盈乖乖的把串珠含着，不一会男生乙便拔出串珠，并把串珠对准子盈的屁屁，
　　子盈马上挣扎着说：“主人快叫他停手啊！后面不可以！”
　　我听后便说：“对啊！后面不可以玩弄！”
　　男生乙听后便没趣的把串珠放回袋中，并从袋中拿了一些衣夹出来，男生乙把衣夹分别夹住子盈的乳头和阴唇，子盈咬着嘴唇忍着痛楚，双眼更不停流出泪水，男子甲见这样便边抽插边用小嘴奶弄子盈的阴核，
　　子盈强忍了一会便说：“不要…………太激烈了………快停下……要泄了………啊啊啊啊！”
　　说着便弓起身子高潮起来，那两名男生见这样正想再进一步行动，但却被我阻止了，
　　并说：“两位兄弟我们是时候回家了，有缘分的下次偶上再玩吧！”
　　男生甲说：“老兄真的不能让我们干干吗？”
　　我摇着头说：“我早已说了不行！你们也同意了啊！”
　　男生乙马上着急的说：“那能把你的电话号码给我们吗？”
　　我边解开子盈边说：“一切看缘份吧！也许下次我们会再见呢！”
　　说着便帮子盈穿回大褛，并牵着子盈离开。




　　24、小月的复仇计划

　　我牵着子盈慢慢走回家，一路上子盈也没有说话，回到家中我见倩婷她们还没回来，便说：“倩婷她们去那里了啊？”
　　子盈说：“她们都去上班了，我明天也要飞住泰国啊！要三天后才回来！”
　　我说：“那今晚早点休息吧！不然明天上班没精神啊！”
　　子盈说：“但……好吧！那我先去洗澡了！”
　　说着便走进主人房的浴室，我当然明白子盈的心思，我在浴室门外边把衣服脱掉边等着，当我听到浴室传出水声的时候，便偷偷的拿起手铐走进浴室，我快速的拉开浴帘，一下次便把子盈双手反铐在背后，我没有多说便马上把鸡巴从后插进小穴抽插，子盈边挣扎边呻吟道：“主人你……怎么……突然就干进来啊？”
　　我边干边说：“我喜欢什么时候干便什么时候干啊！再说你不是期待着吗？”
　　子盈听后便面红红的低下头，我见这样便把子盈推到镜子面前，拉着她的头发边干边说：“快张开眼睛看看你自己淫荡的样子啊！”
　　子盈不情愿的看了看，便害羞的低下头，我抱起子盈，让她张开双腿对着镜子，并说：“告诉我是谁在干你这小淫妇呢？”
　　子盈边呻吟边说：“是……主人！”
　　我说：“你要说清楚点啊！”
　　子盈害羞的说：“是主人……在干……小淫妇！”
　　我说：“那是主人干得你舒服，还是刚刚那两个男生玩弄你更舒服呢？”
　　子盈说：“当然……是主人干得……舒服啊！”
　　我听后便放下子盈并说：“看着镜子说，刚刚有想过让那两个男生更进一步吗？”
　　子盈摇着头说：“没有啊！……主人……！”
　　我说：“那刚才为何小穴都湿了啊？”
　　子盈没有说话，只害羞的低下头，我见这样便停下动作，子盈马上着急的说：“主人为什么停下来啊？”
　　我说：“你不老实答我，我便不动啊！”
　　子盈为难的说：“主人你先动嘛！人家……受不了啊！”
　　我没有动只看着子盈，子盈见这样只好说：“人家……人家……刚才有一点点感觉而已！”
　　我慢慢的抽插并说：“只是一点而已吗？”
　　子盈点了点头，我停下动作并说：“看来你还不够老实啊！”
　　子盈边自己摇动腰身边说：“主人……不要这样啊！”
　　我说：“那你要老实说出刚才的感受呢！”
　　子盈害羞的说：“刚才很刺激，很想被干，很想主人在他们面前用力的干我，就是用假阳具玩弄我也可以，让他们知道我是属于主人的奴隶，主人……动快点……快到了……啊啊啊啊！”
　　子盈边说着，便在我的抽插下高潮起来，我也忍不住把精液射到子盈的小穴，高潮过后我便解开子盈的手铐，子盈马上抱着我吻了过来，吻了一会我便说：“明天你不是要上班吗？快点洗洗睡吧！”
　　子盈拉我进浴缸并说：“让我服侍你清洁吧！”
　　我见这样便站着让子盈帮我清洁身体，洗过澡后我们便抱在一起在床上睡觉，第二天醒来的时候，子盈已换好空姐制服，准备出门了，我看着子盈一个坏主义又在我脑中生成，我往放情趣用品的袋子找了找，还好有把贞操带带来，我把贞操带递给子盈并说：“这几天你便穿着这个吧！”
　　子盈接过手中，没有多说便把贞操带穿上，我把贞操带的锁子锁上，并说：“你回来的时候我再帮你解开吧！”
　　子盈面红红的点了点头，吻了我一下并说：“主人那我去上班了！你多睡一会吧！”
　　我送子盈出门后，梳洗一下便让秘书驾车来接我回公司。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到公司处理完工作上的事，正在休息的时候，电话却突然响了起来，来电者正是小月，我接过电话便说：“小月有什么事吗？”
　　小月说：“文轩你现在有空出来谈谈吗？”
　　我想了想便说：“好啊！你打算在什么地方谈啊？”
　　小月说：“你知道海港城地下，能看到海的咖啡店吗？”
　　我说：“知道！那一小时后我们在那见面吧！”
　　小月说：“好啊！那我们见面再谈吧！”
　　挂上电话后，我和秘书交代了一下工作的安排，便自行乘计程车往咖啡店。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了咖啡店小月已在等着，我点了咖啡，坐下并说：“小月有什么事吗？”
　　小月吸了口气并说：“文轩之前的事对不起啊！”
　　我说：“过去的事不要再说了，再说我也没放在心上啊！”
　　小月笑了笑并说：“那我们就像以前一样好吗？”
　　我高兴的说：“当然好啊！”
　　小月听后便坐到我身边并说：“文轩我还以为你会不理我了！”
　　我吻了小月一下并说：“怎会啊！对了！你找我出来不会只是说这些而已吧？”
　　小月说：“之前不是跟你说过山田组的事吗？大桥在你的别墅虽然相当安全，但长远来说这也不是一个好办法啊！”
　　我说：“那你有什么计划呢？”
　　小月说：“根据我的调查所得，山田组可是派出了他们最精锐忍者杀手，如果能在香港把他们一举逮捕的话，那大桥便算是安全了！”
　　我想了想便说：“但是他们不会派其他杀手来吗？”
　　小月自信的说：“要是他们最精锐的人也被我们逮捕了还有谁敢来啊？”
　　我想了想便说：“但他们有这么容易被骗吗？”
　　小月说：“详细的计划我已经想到了，你就跟平常一样，带大桥去吃吃喝，这段期间我会很明显的派人保护你和大桥，直到五天后我会故意让防守出现漏洞，但暗中我却会派出最精锐的G4保护你们，只要他们一动手，我便会派出大批警力把他们逮捕！”
　　我想了想便说：“这方法不错，但是真的没有危险吗？”
　　小月说：“你就是不相信警方，也应该相信你的舅父啊！你可让他也派人暗中保护你，这样便万无一失啊！”
　　我想了一会知道小月说得没错，便说：“好吧就这么辨吧！”
　　小月笑着说：“好啊！那我马上让我的人到你的别墅准备！”
　　说着便和我一起驾车回别墅，
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到别墅我跟诗雅他们交代了一下，便让小月开始工作，小月打了数个电话，不一会一大批G4队员便到达别墅，G4队员马上在别墅周围设置保安设施，设置好后，小月便带我四处检视，并说：“文轩这样你放心吧！”
　　我说：“你办事我当然放心！”
　　小月笑了笑并说：“对了！怎么不见大桥小姐啊？”
　　我想了想便说：“小月你能答应我，不要把一会看到的事告诉别人吗？”
　　小月说：“只要不是违反刑事法，我可以当什么也没看见！”
　　我想了想还是不放心，于是便脱下领呔瞒着小月双眼，并说：“那我带你去见大桥吧！”
　　小月虽有些疑惑，但还是让我瞒着眼睛，我扶着小月走进洞穴，我还小月坐下，并解开领呔，小月适应了一下光线，看了看四周便惊讶的说：“文轩这是什么地方啊？你不会是想告诉我你是蝙蝠侠吧？”
　　我笑了笑并说：“当然不是啊！这里是我的一个小秘密而已！”
　　小月看了看四周并说：“那大桥小姐呢？”
　　我听后便按了按墙上的按钮，大桥的房门马上打开，我和小月走进大桥的房间，只见大桥正在坐着品茶，大桥见到我们便高兴的说：“文轩生是不是山田组的事情已经解决了啊？”
　　我说：“公主殿下，事情还没解决啊！但小月警官已想到办法了！”
　　小月见这样便向大桥讲解了一下，大桥听后便高兴的说：“那就是说，这几天文轩生也会带我四处游玩？”
　　小月马上说：“路线我已安排好！大桥小姐你大可以放心！我们警方会保护你的安全！对了你早点休息吧！我和文轩先去倾谈一些细节！”
　　说完也不等大桥回应，便拉着我离开房间，我把门关上后小月便说：“你实话告诉我！你跟她是什么关系啊？”
　　我本打算不告诉小月，但既然小月问到，于是我便把我和大桥的事情都告诉小月，小月听后便生气的说：“她可是AV女优啊！这种贱女人你也不介意吗？”
　　我说：“我要介意什么啊？”
　　小月说：“她被这么多人干过，你不会觉得肮脏吗？”
　　我想了想便说：“我帮她检验过了，她身体没有任何疾病，那又怎会肮脏啊？”
　　小月说：“我不是说这些！算了！文轩这洞穴是在你的别墅内吗？”
　　我说：“当然啊！”
　　小月说：“能让我的队员在这边也装置一些监视器吗？”
　　我说：“这边就不用了，再说我也不想让别人知道山洞的事！”
　　小月说：“连我也不行吗？”
　　我笑了笑便说：“我是不想你难做而已，你不知不道实情，便不用帮我隐瞒啊！”
　　小月听后笑着说：“我还以为你不相信我啊！”
　　我吻了小月一下并说：“我当然相信你啊！时间也不早了，你今晚要在这留宿吗？”
　　小月想了想便说：“明天吧！一会我还要回警署调动一下人手！”
　　我见这样便只好送小月回别墅，小月跟队员们交代了一下便驾车离去，我见这样便回到主人房，诗雅见到我便抱着我并说：“老公不会有问题吧？”
　　我说：“不会有事的！你不用担心啊！”
　　诗雅说：“对了！怎么不见子盈啊？”
　　我说：“她去上班了，你找她有事吗？”
　　诗雅说：“没有啊！只是好奇她没有跟着你回来而已！”
　　我笑了笑便说：“对了这几天家里没发生什么事吧？”
　　诗雅说：“没有啊！小喵和小柔每天都在努力温习，天娜则整天训练智敏，话说天娜还真是严格呢！我见智敏每天也很累啊！”
　　我说：“这样很好，多锻炼对智敏有益，对了台湾的分公司，有什么进展吗？”
　　诗雅说：“基本上已安排好了，而且祖儿会长期在那边看着你就不用担心啊！”
　　我说：“那你怎样啊？”
　　诗雅听后马上低下头害羞的说：“什么怎样啊？”
　　我笑着说：“你有想着我吗？”
　　诗雅微微的点了点头，我说：“那你是想着我的鸡巴，还是我比较多呢？”
　　诗雅面红红的说：“你怎会问这种问题啊！”
　　我正经的说：“你不答我，那我去问小喵和小柔好了！”
　　诗雅着急的说：“人家……人家当然是两样都想啊！”
　　我笑着说：“那让主人检查一下你的小穴，看看你有没有说谎吧！”
　　诗雅听后便害羞的脱下内裤，坐到梳化上并张开双腿，我伸手摸了摸小穴，果然已经湿了，我见这样便说：“想主人调教你吗？”
　　诗雅害羞的点了点头，我想了想便说：“对了秘书小姐有把货物送来吗？”
　　诗雅说：“都送来正放在车房呢！”
　　我笑着说：“那今晚可是有新玩具可玩啊！”
　　诗雅好奇的说：“什么玩具啊？”
　　我笑着说：“一会你便知道啊！你先到山洞等我吧！”
　　说着我便走到车房，准备看看机械人的表现。




　　25、机械人的始动・未久的请求

　　PS：下章于两天后更新~

　　我走到车房，只见角落处放了三个纸皮箱，我正想著如何把它们搬到山洞，就在这时智敏走了进来，智敏见到我便高兴的说：“主人你在这e做什麽啊？”
　　我把心中所想告诉智敏，智敏听后便说：“这十分简单啊！包在我身上吧！”
　　说著便离开车房，我等了一会便听到花园传来机械运作的声音，我走到门口一看，只见智敏正控制一个中型的机械走来，我说：“这是什麽东西啊？”
　　智敏说：“你不是要把这三个箱子搬到山洞吗？这装置可以帮你啊！”
　　说著便拿起平板电脑操作，只见那中型的机械慢慢走到箱子前，伸出机械臂便一下子把箱子举起，智敏继续操作，不一会便把第一个箱子搬到洞穴，我见这样便说：“真是利害呢！那你帮我把另外两个箱子也搬下来吧！”
　　智敏说：“好啊！但是主人这是什麽东西啊？”
　　我笑了笑便说：“迟点你便知道啊！你快把另外两个也搬下来吧！”
　　智敏点了点头便离开山洞，诗雅马上好奇的走了过来，我说：“你不要心急啊！一会你便会知道啊！你乖乖进大桥旁的囚室等我吧！”
　　诗雅说：“那主人你快点啊！”
　　我点了点头，诗雅便乖乖的走进二号囚室，刚好智敏也把另外两个箱子搬了下来，我让智敏先回房休息，智敏虽有点不愿，但还是乖乖的离开了山洞，我见智敏走远便打开箱子外层的纸皮，只见e面是竟是一个金属u的长方形巨大箱子，在箱子中央有一个面版，我按下开启的按钮，箱子上的LED灯马上亮了起来，箱子的门也缓缓打开，只见内e站著一个机械人的身驱，但是却没有头部，我正感到奇怪，这时箱子内的电脑启动了，并要求我选择脸部数据，我看了看便随便选了个比较英俊的脸孔，选好后箱子便开始运作，不一会一个带著我刚选脸孔的头部便安装在机械人的身上，头部一装好，机械人便开始让我设定一些基本资料，选项十分之多，我设定好的时候已过了差不多一小时，机械人终于正式启动，机械人说：“主人有什麽吩咐？”
　　我想了想便说：“跟著我吧！”
　　说著便走向二号囚室，也许是等得太久的关系吧！诗雅已经在床上睡著了，我见这样便对机械人说：“你去挑逗床上的女生吧！”
　　机械人听后没有说什麽便走到床边，轻轻解开诗雅的衣服，诗雅睡得正甜，虽感到有人脱她的衣服，但还是没有张开眼睛，不一会诗雅便已一丝不挂的躺在床上，机械人把衣服放好后，便扒到诗雅身上，和诗雅接起吻来，诗雅看也没看便乖乖的迎合著，诗雅轻轻的呻吟道：“老公你怎麽今天这麽温柔啊？”
　　我笑了笑并说：“当然啊！因为那根本不是我！”
　　诗雅听后马上慌张的张开眼睛，见到机械人马上挣扎起来，由于机械人本身有保护人类机制，一见诗雅挣扎，机械人便停下动作，我按著诗雅双手并说：“不要挣扎啊！你就乖乖享受吧！”
　　诗雅哭著说：“老公！他是谁啊？你为什麽要这样对我？”
　　我吻了诗雅一下并说：“你先看看他的瞳孔！”
　　诗雅听后便定睛看了看，
　　看了一会诗雅便说：“他是机械人？”
　　让机械人继续并说：“是啊！所以你可以放享受吧！”
　　诗雅说：“老公你先让他停下来吧！”
　　我让机械人站到一旁，诗雅坐了起来仔细看了看机械人，并说：“你啊！怎麽又来吓人家啊！”
　　我说：“你刚刚不是很享受吗？”
　　诗雅害羞的说：“人家以为是你，所以才会这样啊！”
　　我抱著诗雅说：“那你还想他继续吗？”
　　诗雅看了看机械人便说：“人家只想要你的！”
　　我边吻诗雅的耳珠边说：“但我想看那机械人干你啊！”
　　诗雅虽轻轻的摇头，但身体明显比刚才更热了，我抱著诗雅走到机械人身旁，并让诗雅握著机械人的肉捧套弄，我在诗雅耳边细声的说：“你难道真的一点也不想试试这鸡巴吗？”
　　诗雅又偷看了一眼，但还是摇了摇头，我见这样便说：“要不你先用嘴试一试吧！”
　　诗雅看了看我并说：“你真的这麽想看吗？”
　　我笑著点了点头，诗雅见这样便慢慢的跪到机械人面前，张开小嘴把鸡巴含在嘴中套弄，我见这样便伸手去玩弄诗雅的乳房，诗雅边轻轻的呻吟边含著鸡巴套弄，我玩弄了一会便忍不住，让诗雅翘起屁股并从后干了进去，也许是兴奋的关系吧，诗雅竟吐出嘴中的鸡巴呻吟起来，我见这样便示意机械人重新把鸡巴插进诗雅口中，诗雅虽有点不愿，但还是含著鸡巴套弄起来，我边干边说：“两个人一起干你，是不是比平时更兴奋啊？”
　　诗雅没有回答，只是不停唔唔声的呻吟著，但我能感到她的确比平时兴奋不少呢，干了一会我便让机械人停下，并让机械人像抱小孩小便一样抱起诗雅，诗雅被机械人抱著，双腿大大的张开，诗雅挣扎著说：“老公你快让他把我放下啊！人家这样很害羞呢！”
　　我没有说话，便边吻著诗雅边把鸡巴插进诗雅的小穴，对准位置后，我便让机械人抱著诗雅上下摇动，诗雅边呻吟边说：“老公快让他停下啊！这样插得太深了！人家………受不了啊！”
　　我笑著说：“这样不好吗？”
　　诗雅边挣扎著边说：“老公不要啊！快让他停下，啊啊啊啊！”
　　我边玩弄诗雅的乳房边说：“真的要让他停下吗？”
　　诗雅摇著头说：“你………你好坏啊！”
　　我让机械人停下并说：“我坏在那啊？”
　　诗雅轻轻的打了我一下并说：“你就会欺负人家！”
　　我笑著说：“听你的话怎算欺负你啊？”
　　诗雅害羞的说：“你明知故问！”
　　我让机械人慢慢的摇动并说：“你是想这样吗？”
　　诗雅害羞的点了点头，我说：“那你要说出来啊！”
　　诗雅细声的说：“人家想让它动快一点啊！”
　　我听后便让机械人加快速度，不一会诗雅便用力的抱著我说：“老公！太舒服了………人家受不了！要去了………要去了………啊啊啊啊！”
　　说著便达到了高潮，我也兴奋得把精液射进诗雅的子宫，诗雅边喘著气边说：“快放我下来吧！不然你的子孙会流出来啊！”
　　我让机械人把诗雅放到床上，我们抱著休息了一会，诗雅便好奇的说：“老公这机械人是从那e得来的啊？”
　　我把史葛和乐园的事向诗雅交代了一下，诗雅听后便说：“原来如此，但我先说明啊！你要是再这样吓我！我可是真的会生气啊！”
　　我笑了笑便说：“你忘了我除了是的老公，我还是你的主人啊！那有奴隶生主人气的呢？”
　　诗雅害羞的把头埋到我的胸膛并说：“你啊！就会欺负人家！”
　　我吻了诗雅一下并说：“对了这机天我会比较忙，小喵和小柔她们就拜你好好照顾啊！”
　　诗雅著紧的说：“你又要做什麽啊？”
　　我把小月的计划说了一遍，诗雅听后便皱著眉头说：“老公你不会觉得转变得太快了吗？”
　　我想了想便说：“我是觉得有一点问题，但又说不出是什麽，而且眼下看来只有这方法能最快解决这件事情。”
　　诗雅听后便说：“我知道你不会改变决定，但你要答应我，万事小心啊！”
　　我说：“放心吧！我会小心的！”
　　我们又休息了一会，我便和诗雅跟大桥回到别墅，我能看出大桥十分高兴，安顿好大桥后，我便和诗雅回主人房休息，第二天一早我便被电话响声吵醒，我拿起电话便听到小月的声音，小月说：“文轩你还没起来吗？”
　　我说：“现在才7点而已啊！”
　　小月笑了笑并说：“快起来吧！我已在你的客厅等著呢！”
　　我听后便挂了线并马上到浴室梳洗，当我走到客厅的时候，小月正和他的队员进简报，小月让我坐到旁边听著，原来单是保护我和大桥的人，便有三队之多，别墅这边也有一整队人在驻守，就是诗雅他们如要出门，也会有警员陪同，我听后还真是放心不少，简报完后小月便走到我身旁并说：“文轩这样的安排你觉得怎样啊？”
　　我说：“很好啊！我还真想不到你会动用这麽多警力呢！”
　　小月笑了笑并说：“不安排这麽多人手，怎骗得了那些杀手啊？”
　　我点了点头道：“好吧！那现在我该做什麽？”
　　小月说：“你先带大桥去吃早餐吧！我已帮你在尖沙咀订好餐厅了！”
　　我吻了小月一下并说：“辛苦你了！”
　　说著便走到大桥的房间，只见大桥已换好衣服等著，我说：“公主殿下我来接你了！”
　　大桥说：“文轩生我穿这样你喜欢吗？”
　　我听后便仔细的看了一下，大桥今天打扮得还真像个时下的普通少女，我笑了笑便说：“喜欢啊！”
　　大桥高兴的吻了我一下并说：“那我们走吧！”
　　于是我便和大桥驾车往尖沙咀出发，
　　===================================
　　把车子泊好后，我便和大桥走进小月预先安排好的餐厅，餐厅内虽然人十分之多，但我能认出大部分是小月的同事，我和大桥找了个位置坐下，点了菜便f了起来，
　　聊了一会大桥便说：“文轩生有件事我想问你，但却不知怎麽开口………”
　　我笑了笑便说：“你管问吧！”
　　大桥说：“文轩生………你昨晚和诗雅在旁边房间的事我都听到了，我只想问一下，那机械人真的…………能像真人一样做爱吗？”
　　我说：“当然可以啊！”
　　大桥听后面上马上红了超来，并细声的说：“那文轩生今晚…………你可以把机械人借给我吗？”
　　我想了想便说：“当然可以啊！”
　　大桥听后高兴的吻了我一下并说：“多谢你！我还以为你不会答应呢！”
　　我说：“公主殿下的要求我怎会不答应啊！”
　　大桥笑了笑并说：“文轩生你叫我未久吧！”
　　我笑著点了点头，其实就是未久没有要求，我也正在烦恼找谁试用机械人，现在未久主动要求是再好不过了，而且我更可以试试机械人的另一个功能呢！




　　26、神经传感技术

　　吃过早餐后，我便和未久跟著小月安排的行程游玩，地点不外乎是香港的一些游客景点，我们一直游玩了一整天，直到晚上吃过晚饭才回别墅，我送未久回到睡房，正想离开之际，
　　未久却拉著我说：“文轩生你不是说要把机械人借给我吗？”
　　我说：“我差点忘了，一会我把机械人送过来吧！还有什么需要吗？”
　　未久高兴的说：“没有了！对了今天我真的很开心，谢谢你！”
　　说著便在我脸上轻轻吻了一下，我笑了笑便转身离开，经过客厅的时候，小月也刚好走了进来，小月见到我便讽刺的说：“今天玩得很开心是吧？”
　　我说：“都是你安排的，我当然开心！”
　　小月笑了笑便说：“今天的行动算是十分成功，情报科的同事已告诉我，你已成功引起那些日本黑帮的注意了！这样看来只要再过几天，我们便可把他们引诱出来！”
　　我说：“那就最好不过！对了你今天也累了，我带你到客房休息吧！”
　　小月伸展了一下手臂并说：“还真是有点累呢！走吧！”
　　我带小月到客房后，便独个儿走到洞穴，我走到机械人的箱子面前，并启动了机械人充电座的附加功能，按下按键后充电座旁边便伸出了一张躺椅和一个电子头盔，我座到躺椅上并带上头盔，这样我便可运用我的脑电波摇控机械人，而机械人的感受也会通过脑电传到我的大脑，我按下启动按钮，我眼前马上一黑，就像闭上眼睛一样，我下意识的想张开眼睛，眼睛果然张开了，我知道我已经开始控制机械人了，我试著移动一下四肢，感觉就像是我自己的身体一样，我走到我自己身前，看著自己的感觉还真是十分奇怪呢！我看了一会便向大未久的房间走去，走到花园的时候，刚巧遇上数名警员，警员们见到我也马上拔枪指向我并说：“马上举高双手！否则我们会开枪。”
　　我有点惊讶，并说：“你们做什么啊？”
　　这时天娜和小月也跑了过来，小月见到我也马上拔枪指著我说：“你是谁啊！闯进来这e做什么？”
　　我听后才想起我现在可是机械人的外观，我想了想并说：“大家冷静点！我是李生新购入的机械人！”
　　小月说：“你先举高双手，趴在地上再说！”
　　我见这样便只好乖乖趴地上，小月和另一名警员马上走过来，并把我的手扭到背后铐著，痛楚的感觉传到我的大脑，我马上说：“轻一点好吗！你们弄痛我了！”
　　小月说：“你要是真的是机械人的话！还会感觉得到痛吗？”
　　我听后一时无语，小月和那名警员粗暴的把我拉进屋内，并把我推倒在梳化上，
　　小月说：“快说你是谁来这e干什么？”
　　我想了想便说：“我已经说过了！”
　　小月说：“你觉得我会相信吗？”
　　我没好气的说：“那你过来看看我有没有心跳吧！”
　　小月听后便把手按到我的颈上，小月按了一会，却完全感觉不到脉搏，小月疑惑的看了看我并说：“就算你真的是李生购入的机械人，但我却从来没听李生提起过啊！”
　　我听后便说：“那你等一下我通知李生来澄清一下！”
　　小月说：“你坐著就可以啊！阿紫你去找李生来！”
　　我没说什么便闭上眼睛，到我再次张开眼睛的时候，我已回到山洞中，我脱下头盔把机械人转成自动模式并走到客厅，小月见到我马上走了过来，并把手按在我的颈上，感觉到我的脉搏，这才放心的说：“李生这机械人是你的吗？”
　　我说：“是啊！抱歉我忘了跟大家说。”
　　警员们听后也放不少，小月听后便说：“解除一级戒备，各人返回自己的岗吧！”
　　警员们听后马上返回各自的岗位，大厅只馀下我，天娜和小月，小月见队员走远便说：“文轩这机械人是什么回事啊？”
　　我把机械人的来历告诉小月，小月听后便说：“原来是这样，但怎么我总觉得刚刚像跟真人对话一样啊？”
　　我真烦恼该怎么回答，这时天娜却突然说：“我没猜错刚刚应该是李生在控制吧？”
　　我尴尬的说：“你怎会猜到啊？”
　　天娜说：“你出现之后这机械人便没有再说话了，而且刚刚这机械人被按在地上时竟说有痛楚的感觉，我想这应该是美国的最新的神经传感技术吧！”
　　我说：“天娜你知的还真不少啊！”
　　天娜笑了笑并说：“你忘记了！我可是当过美军军官啊！李生可以把这机械人借给我研究一下吗？”
　　我说：“这机械人要借给未久，我还有另外两个机械人在山洞内，你可以去研究一下啊！”
　　天娜高兴的说：“那我先到山洞去研究一下！”
　　说著便一溜烟的走了，小月有点生气的说：“你本身是想控制这机械人去找大桥是吧？”
　　我尴尬的说：“是啊！”
　　小月说：“那你现在还要去找大桥吗？”
　　我知道小月有点妒忌，于是便说：“是啊！我答应了把机械人借给她。”
　　小月鄙视的说：“借给她做什么啊！不就是做那些肮葬的事情！”
　　我说：“也许未久是觉得好奇而已！”
　　小月说：“好啊那我陪你把机械人送过去吧！”
　　我见这样只好答应，我把机械人送到未久的房间，
　　未久看了看机械人便说：“真是跟真人一样呢！”
　　小月说：“大桥你要这机械人做什么啊？”
　　未久害羞的说：“我就是好奇想看看而已！”
　　小月说：“那你慢慢看吧！我和文轩先离开了！”
　　说著便拉著我离开房间，小月把我拉进书房并说：“文轩我就让你看看她是不是只是看看而已！”
　　说著便拿出自己的手提电话，并递了给我，我接过电话一看，萤幕上竟是大桥的房间，我说：“你竟在我们的睡房也安装了监视器！”
　　小月说：“我只在大桥的房间安装了，怎说她也是我们保护的目标啊！这不是重点，重点是我想你看看她是一个怎样的人！”
　　我正想说些什么小月却指了指萤幕，我看向萤幕，只见未久已跪在那机械人面前，掏出机械人的鸡巴在吸啜，而且一b手更伸到自己的小穴处按摩著，小月说：“你看她根本就是一个淫妇啊！”
　　我笑了笑并说：“难道你就没有自慰过吗？”
　　小月听后面也红了并说：“你………怎会这么说啊！我和她不一样！”
　　我抱著小月并说：“有什么不一样呢！你们都是女生啊！”
　　小月生气的说：“我没有她那么下贱！”
　　我边伸手进小月上衣边说：“她只是懂得享受性爱而已！怎能算下贱呢？”
　　小月轻微的反抗一下，便任由我搓揉她的胸部，身子更软下来倚到我的身上，我见这样便低下头吸啜小月的乳头，小月舒服的呻吟道：“你快停下啊！人……家受不了！”
　　我说：“怎会受不了啊？你刚刚不是说你和未久不一样吗？”
　　小月说：“怎会一样啊！人家只是！啊啊啊啊！”
　　就在小月说话的时候我更加大力的吸啜，我摸到小月腰间，并拿了小月的手铐出来，小月见这样便说：“文轩你想怎样啊！”
　　我笑了笑便说：“当然是把你铐起来，这样才方便我干你呢！”
　　小月挣扎著说：“不要这样！人家在当班啊！”
　　我说：“那更好啊！你不是在开小差吗？我便代替你的上司来惩罚你吧！”
　　说著便把小月推倒在书桌，并用手铐把小月双手反铐起来，小月边挣扎边说：“文轩不要玩了！快放开我啊！被人发现可不得了！”
　　我笑著说：“你只要别叫出声便不会被人发现啊！”
　　说著便把从后把鸡巴干了进去，小月呻吟了一声，便强忍著不再呻吟，我把小月的电话放到桌子上并说：“你看未久像你一样的姿势被机械人干著呢！”
　　小月看了一眼便说：“那e像啊！”
　　我边干边说：“你们都像极一b发情的母狗啊！”
　　说著便用力的抽插起来，小月边忍著呻吟边说：“不像啊！人家是警察！她只是个女优而已！”
　　我说：“那有警察会被自己的手铐铐著被干到高潮啊！”
　　小月说：“人家才没有感觉呢！”
　　我说：“是吗？”
　　说著便把整根鸡巴抽出再深深的插入，小月再次忍不住呀的一声叫了出来，我笑著说：“你看！都爽得叫出来了！还不承认！”
　　小月害羞的低下头，并低声的呻吟著，我见这样便加快抽插速度，不一会小月便说：“文轩………慢点啊！慢点啊！啊啊啊啊！”
　　说著便高潮起来，我也忍不住把精液射进小月的子宫，就在我们喘著气休息的时候，房门却被人敲了起来，小月马上应道：“是谁啊？”
　　门外的一把男性声音说：“杜警官你在e面吗？”
　　小月说：“是啊！”
　　那男的继续说：“西贡区的指挥官来了，想见你啊！”
　　小月著急的说：“我马上出来了，你先下去吧！”
　　那男的听后便转身离开，小月马上说：“快把我解开吧！”
　　我听后马上解开小月，小月整理一下衣服后便离开书房，离开前小月说：“你啊！不要偷偷的去找大桥，不然我会生气啊！电话就先留给你慢慢看吧！”说著便关上书房的门，我拿起小月的手机看了一会便把监视器关掉，怎说未久的身体，我要看随时可以看啊！我坐在按摩椅上休息了一会，不知不觉便睡著了。




　　27、小月的诡计・未久的真实身份

　　前文提要：小月计划用未久做诱饵，把山田组的人一网打尽，计划已经开始，到底结果会怎样呢？

　　睡醒的时候我发现我身上盖著一件外套，小月则倚在按摩椅旁睡著，我静静的座起来并把衣服盖到小月身上，我伸了伸懒腰，发现天还没亮，于是便打开电脑上网随意浏览著，看了一会我竟发现，我之前开的网站竟还在，我按了进去更发现晶晶的观音兵，在晶晶死后竟还在这边讨论，而且原来还有数人有到过晶晶的坟前拜祭呢！我按进板主留言版，大部分也是让我快点更新，我一路看下去，最后的留言却是给了我一个网址，说是一个性爱交流区，希望我可以一起加入，我随手按了进去，并注册成为会员，网页是一个讨论区，e面划分为数十个分类，我按进一个名为女奴调教的分类浏览，想不到我看到置顶的文章，竟就是晶晶和小翠以前的照片，而且留言还真不少呢！我看得正入神，背后却被人轻轻拍了一下，我吓了一跳，回到一看原来是小月，
　　小月笑著说：“你怎麽一早起来便看这些东西啊？”
　　我说：“就随意看看而已，对了你怎麽不多睡一会啊？”
　　小月说：“时间不早了！我要去准备今天的行程啊！你梳洗好后便来大厅吧！”
　　说著便自顾自的离开，我梳洗好后便到大厅听她们的简报，简报结束后小月便走到我身边，
　　并细声的说：“你还不去看看那淫妇醒了没有！”
　　我正想说些什麽，怎料小月却已转身走了，我走到未久的房间敲了敲门，等了一会却不见有人应门，于是我便到走廊的柜子处拿出后备锁匙把房门开了，眼前的情形还真是让我吓了一跳呢！只见未久和机械人的衣服散落了一地，就是床铺也掉到了地上，未久则像母狗一样扒在床边，而机械人则保持著插入的姿势站著，我检查了一下机械人，发现机械人的电力已用完了，我把机械人移开，未久这才醒来，
　　未久看了看我并说：“现在是什麽时候啊？”
　　我看了看手表并说：“快9：00了，快起来梳洗一下吧！”
　　未久听后才反应过来，随手拿起身旁的衣服，遮著自己的身体便快速的走进厕所，我看著未久的反应，心e有一点高兴，看来未久开始找回女生应有的害羞感觉了，我见这样便到衣柜挑选了一套比较暴露的衣服放到床上，并坐在旁边等著，不一会未久便围著浴巾走了出来，
　　我笑著说：“未久我帮你准备好衣服了，你换上后我们便可去吃早餐啊！”
　　未久笑了笑便说：“好啊！那……………”
　　说著便睁大眼睛看著我，
　　我尴尬的笑了笑并说：“我在门外等你吧！”
　　说著便走到门外并关上房门，等了一会未久才打开房门，未久是换了衣服，但却不是我选的那一套，我看了看未久，
　　未久笑了笑并说：“那套衣服太暴露了，所以我选了另外一套，漂亮吗？”
　　我高兴的说：“当然漂亮啊！穿在你身上什麽也漂亮啊！”
　　未久高兴的笑了笑便说：“那我们出发吧！”
　　说著便翘著我的手，我笑了笑便和未久一起走到车房，我们驾车去吃了早餐后，根据小月设计的行程，我们便驾车到太平山顶游览，我和未久就像情侣一样四处逛著，小月和她的队员则一直跟在附近，我和未久逛到一间照相店门外的时候，未久拉著我走了过去观看，这家店是专门出租一些特别的服饰供游客拍照之用，我见未久十分有兴趣的样子，于是便拉著未久走进店内，店员见我们进来，马上走过来向我们介绍他们的服务，
　　我听后便问未久：“我看你很有兴趣的样子，要拍一套照片试试看吗？”
　　未久有点不好意思的点了点头，店员见这样便马上拿了本相簿给未久选择，
　　看了一会未久便指著其中一照片说：“文轩生你说这套衣服好吗？”
　　未久选的是慈喜太后的服饰，
　　我笑著说：“你喜欢便可以啊！”
　　未久又看了看便说：“文轩生你会陪我一起拍照吗？”
　　我说：“当然会啊！”
　　未久想了想便问店员：“请问有和这套衣服佩衬的衣服吗？”
　　店员听后便翻开相簿的另一页并说：“这是清朝皇帝的服饰，刚好和这礼服佩成一对啊！”
　　未久看了看我，
　　我见这样便说：“我们就要这两套吧！”
　　店员听后便说：“那两位请跟我到后面换衣服吧！”
　　说著便带我们走到后面更衣室并拿了衣服给我们换上，换好衣服后店员便带我走到摄影室，摄影室阎玫檬分有中国气息，我找了个位置坐下，不一会未久也换好衣服走了进来，想不到未久穿起这套服饰，还真是有点古典美人的味道呢！这时摄影师也走了进来，摄影师定睛的看著未久，看得有点出神，
　　我见这样便说：“我们可以开始了吗？”
　　摄影师这才回过神来并说：“不好意思！可以开始了！”
　　说著便让我和未久摆出各种姿势进行拍照，起初也只是一些普通的姿势，后来摄影师便慢慢引导我们摆出一些比较亲密的姿势，拍了十多张照片后，总算完成拍摄工作，我们到更衣室换回衣服后，便坐在摄影室等摄影师把照片处理好，
　　未久坐到我身旁并说：“文轩生谢谢你和一起拍照！”
　　我笑著说：“这是我的荣幸，对了！有件事我想问你很久了！这件事完了后你打算怎样啊？”
　　未久想了想便说：“我想我会继续留在你身边吧！”
　　我说：“但你不是说过你想回日本找你的男朋友吗？”
　　未久笑了笑并说：“你不会不知道我是骗你的吧？的确那人是我的男朋友，但我已经没有把她放在心上了！”
　　我继续问道：“那夜店认识的男生呢？”
　　未久摇著头说：“我已忘记他了，你问了我这麽多问题，我也问你一下啊！你愿意为我冒这麽大的险，就只是因为我是公主吗？”
　　我想了想便说：“就是你不是公主，而只是我的奴隶，我也会这样保护你！你是不是公主根本一点也不重要！”
　　未久听后两眼充满泪光的抱著我说：“从来没有人待我这麽好！谢谢你！”
　　说著便在我脸上吻了一下，这一刻我知道未久已经爱上我了！我正想说些什麽，怎料摄影师却走了进来，摄影师把照片给我们看，拍得还真是十分漂亮啊！我和未久也十分满意，
　　结账的时候摄影师问道：“不好意思，我想确认一下，这位小姐应该是日本的明星是吧？”
　　我看向未久，未久尴尬的点了点头，
　　摄影师见这样便说：“我是你的影迷啊！可以在这照片上给我签个名，让我放在店内吗？”
　　未久见这样便拿起笔在照片上签了名，而且还吻了一下照片，在照片上留下一个唇印，那摄影师高兴的接过照片，并嗅了一下唇膏的味道，未久见这样面子马上红了起来，摄影师也不好意思的把照片放好并送我们离开，我和未久又逛了一会，便找了家餐厅吃午饭，
　　f聊了一会未久便说：“文轩生这两天除了警方的人员外，你有留意到有其他人跟著我们吗？”
　　我想了想便说：“我是没有留意啊！”
　　未久说：“我也没有留意到，所以我想是不是日本那边真的派了人过来啊？就我所知她们就是真的要从外地捉人，也不会派日本的人出来啊！他们应该会找当地人帮忙吧！”
　　的确这事确实有点奇怪，本身就没有人保护我们，他们要下手应该十分容易，就是不知道未久在那，他们也可以威胁我说出来啊！但为什麽迟迟不下手，而小月却刚好收到情报呢？
　　我想了一会便说：“不用担心啊！我信任杜警官，而且我还有另外的准备！”
　　说著便致电给佣兵队长，并告诉他我现在的情况，队长听后便让我放心，他们刚好在香港，只要我按下颈链的按钮他们便会马上赶来，我听后便向队长道谢，
　　挂了线后未久便说：“你真是考虑L详啊！”
　　我笑了笑并说：“只是买个保险而已！对了！快点吃吧！一会我们还要去逛街呢！”
　　逛了一整个下午，吃过晚饭后终于回到别墅休息，
　　我送未久回房间的时候随口问道：“今晚要把机械人借给你吗？”
　　未久听后便牵著我的手说：“是不是我要什麽你也会借给我啊！”
　　我正想回答的时候，
　　小月却突然出现并说：“不知大桥小姐想借什麽呢？”
　　未久被小月吓了一跳，马上放手并尴尬的关上房门，
　　小月走到我身边并说：“你啊！怎说你也是我的男朋友，你和别的女生交住我不介意，但就是她不行！”
　　我说：“为什麽啊？”
　　小月有点生气的说：“总之我就是不喜欢啊！”
　　我认真的说：“如果我真的要和她交住呢？”
　　小月说：“那你便不要再找我了！”
　　说著便生气的转身离开，
　　我拉著小月并说：“你冷静一点吧！我是说如果！”
　　小月说：“文轩我这是为了你好！要是被别人知道你跟女优交住，其他人会怎样说啊！”
　　我吻了小月一下并说：“我知你对我好！对了有山田组的消息了吗？”
　　小月说：“还没有，但应该可以实行下一步计划了，明天你便和大桥到长洲游玩，到时我会让我的队员在远处监视，要是他们一动手，我们便可以拘捕他们！”
　　我说：“那就好！那今晚我们好好休息吧！”
　　说著便抱著小月，
　　小月却轻轻把我推开并说：“今晚先不要啊！等过了明天，人家再好好服侍你！”
　　我听后便只好说：“好吧！那我先去休息了，你也快点休息吧！”
　　说著便走回主人房和诗雅聊了一会，便上床休息了，第二天我和未久便依照小月的计划到长洲游玩，我们在码头附近逛了一会，不自觉的便走到沙滩，未久看著美丽的沙滩，
　　却忽然对我说：“文轩生要是我真的发生意外了，你会救我吗？”
　　我想了想便说：“当然会啊！”
　　未久笑了笑并说：“那你爱我吗？”
　　这问题我真的不知怎麽回答，我是有点喜欢未久，但说不上爱吧！我正想著市集那边却传来了枪声，街上的游人也马上走避起来，我拉著未久躲到一家转角的小店，我正想查看市集的情况，却见小月向我们跑了过来，
　　小月著急的说：“快跟我走吧！我带你们到安全地方！”
　　说著便带著我和未久往山顶的方向走去，我们经过一间破屋的时候，小月提议我们先进去避避，未久和我先走进屋内，怎料屋外却又传来枪声，我正想出去看看发生什麽事，小月却满身是血的把我推回屋内，并把门旁边的柜子推倒档住门口，我扶著小月让她坐下，并马上为小月检查，小月的手臂上被子弹擦伤，还好伤口不深，我马上撕下衣服帮小月简单的包扎一下，
　　小月说：“文轩我看这边支持不了多久，你带未久快走吧！我在这挡著他们！”
　　我摇著头说：“这怎麽可以！”
　　小月说：“你们不走！我们大家也会死在这e啊！”
　　我想了想便说：“不用怕我还有这个！”
　　说著便按下队长给我的项链，
　　小月说：“你总算召唤那帮佣兵了！”
　　我听后心知不妙，我马上拿出电话，
　　怎料小月竟拿枪指著我说：“文轩我不想伤害你！把电话放下！”
　　我生气的说：“在你骗我开始，你已伤害了我！”
　　我继续拿起电话，小月见这样便向著我身旁的壁开了一枪，
　　并说：“文轩你不要迫我！”
　　我说：“我只想知道，你说爱我也是骗我的吗？”
　　小月流著泪说：“文轩我是真的爱你，但是我怎可以放下前男友的仇不报啊！你要知道是我叫他去当卧底探员，他现在死了难道我可以当什麽事也没发生过吗？”
　　我想说些什麽怎料屋外竟传出枪声，
　　小月说：“想不到他们这麽快便到来啊！”
　　小月按下耳机并说：“阿青对方来了多少人？”
　　不知阿青说了什麽，
　　只见小月著急的说：“马上设下防线，让总部派人增援！”
　　我见这样便说：“小月让我叫他们撤退吧！你要是真想报仇，你便一枪打死我吧！是我下令杀死那些黑帮的人的！”
　　小月说：“来的不是佣兵，是山田组的人！”
　　我马上从破屋的窗户往外看，只见远处小月的手下正和一些穿著黑色西装的人驳火，
　　我见这样便说：“山田组的人怎会突然出现啊？”
　　小月说：“我也不清楚，但看来他们的目标是大桥！”
　　我见这样正想再次拿起电话，
　　小月见这样便再次用枪指著我说：“文轩我只想报仇！你就成全我吧！”
　　我照样拿起电话致电给队长，
　　并用胸部贴著小月的枪嘴并说：“你可以杀了我啊！但我不会让你伤害我朋友！也不会让未久受到伤害！”
　　小月听后生气得双眼也红了，这时电话接通了，我告诉队长现在的情况，并让队长小心警方的人员，小月见这样生气得对著我身旁的壁不停开枪，直到打空手枪的弹匣才停下，
　　小月跪在地上哭泣并说：“文轩…………我………呜呜！”
　　我正想安慰小月，
　　电话却传来队长的声音并说：“李生！我看到很多人围著你们的石屋，我们先远距观察吧！要是你们那边守不住你再按下按钮，我们再马上支援！”
　　我说：“好吧！就照你的说话做吧！”
　　队长说：“李生你要小心啊！”
　　我向队长道谢后便挂了线，
　　我扶起小月并说：“小月我明白你的心情，但………”
　　我还没说完，
　　小月便打了我一巴并说：“你………你怎会明白啊！”
　　我无言的看著小月，的确我又怎可能明白小月的心情呢！这时屋外又传来激烈的枪声，
　　数名警员n了进来并著急的跟小月说：“长官我们快守不住了，你快带李生和大桥小姐从后面的山路到海边吧！水警和飞虎队已派了人赶来支援了！你们只要到达海边便算安全了！”
　　小月想了想便说：“文轩你带大桥先逃吧！我和我的手下在这e挡著！”
　　我说：“不行！要走的话便一起走！我不会抛下你的！”
　　小月说：“你留下也帮不了什麽！你快带大桥先走吧！我们的事迟点再说吧！”
　　说著便让他的两名手下，强行把我和大桥拉走，刚把我们拉离屋外，屋的另一面竟传来爆炸声，我见这样马上挣脱拉著我的警员，
　　边跑回屋内并说：“你们保护她先走吧！”
　　未久也想追过来，却被警员拉著，警员见这样只好护送未久到海边，我走进废屋，只见数名警员已受伤倒地，我看了看四周，终于发现小月，我马上走到小月身边，只见小月躺在地上已昏了过去，我见这样也顾不了这麽多，马上按下按钮，这时山田组的人也开始攻进废屋，只见一名身穿黑色西装的男子n了进来，见到我便想举枪向我射击，我正想拾起小月的枪自卫，就在我伸手的一瞬间，枪声便响了，我本能的举手格挡，怎料中枪的竟是西装男，西装男太阳穴正中一枪，拍的一声便倒在地上，这时屋外再次响起一阵枪声，我从破窗偷偷的往外看，只见天上有四辆直升机，每辆直升机上各有数名枪手在向地面射击，山田组的人那有想过这种情况，马上被枪手的火力压制著，射击了一会山田组的人自知不敌，于是便开始撤退，队长他们正想追击，海上却传来水警轮的警报声音，队长见这样也只好下令撒退，大局已定我马上跑回小月身边，我推了推小月，小月虽没醒来，但还是有微微的动了一下，我检查一下小月的身体，还好只是皮外伤，应该是刚才的爆炸造成的，我扶小月躺到旁边，便去看看其他警员的情况，就在我帮其他警员检查的时候，飞虎队n了进了进来，他们四处搜索了一下并询问了一下情况，确定安全后便让医护人员进来，医护人员把伤者分批运离现场，不一会我和小月便被送进医院，详细检查过后，证实小月只是有点轻微脑震U，只要在医院观察一晚便可，小月被送到病房休息，我则在床边陪伴，差不多三个小时，小月才醒过来，
　　小月见到我便说：“文轩对不起！”
　　我说：“不要说这些了！身体有没有觉得什麽不舒服啊！”
　　小月摇了摇头并说：“没有！对了大桥呢？”
　　我这时才想起未久，我把经过告诉小月，小月听后便让我把电话给她，小月打了数通电话，只见小月神色越来越紧张，我知道一定是未久出事了，小月打完最后一通电话后，
　　我便著急的说：“是不是未久出事了！”
　　小月边打电话边说：“水警那边说，未久和我的手下都没有到达海边，他们正在搜索，我怀疑他们被山田组的人捉走了！我马上通知副署长，让他请示署长！”
　　小月拨电话之际，病房的门却被打开了，数名穿著军装的警务人员走了进来，
　　小月见到他们便说：“副署长！”
　　一名比较年长的警务人员走到床边并说：“不用起来，身体怎样啊？”
　　小月说：“我没事多谢关心！副署长我正想找你呢！”
　　副署长说：“事情我都清楚了，杜警官现在我正式给你命令，关于大桥未久和这次枪战的事，你不用再负责了！”
　　小月听后激动的说：“为什麽啊？”
　　副署长说：“日本领事已通知中国政府，要求我们不要再过问大桥未久的事情，而那些袭击你们的日本人，日本领事也承诺会把他们交给香港警方！特首已答应了日方的要求，所以你不用再负责这次事件了！”
　　我听后生气的说：“那未久现在？”
　　副署长说：“我跟你说实话！我们也不太清楚！我们只知护送大桥的两名警员昏到在山腰，他们说昏倒之前被人击昏了，醒来的时间大桥未久已不知去向！”
　　我著急的说：“那你们警方真的打算不管了吗？”
　　副署长说：“李先生！事情不是表面的这麽简单！日本领事一会会亲自前来向你交代，我希望你能冷静听他的话！”
　　我看向小月，小月却摇了摇头，看来小月也不知道实际情况，等了一会日本领事便走进病房，日本领事向我礼貌的鞠躬道歉，并向我解释整件事件的来龙去脉，原来未久的真实身份不是公主，也不是女优，竟是日本的秘密警察，之前未久混入女优界别是要调查人口贩卖的事，机缘巧合下被我在拍卖会上救了她，日本警视厅怀疑，我帮助警方的行动，是一次黑吃黑事件，于是便让未久潜伏在我身边，暗中观察我的一举一动，而事实^明我并没有参与任何人口贩卖，于是日本警方本想让未久离开，怎料却收到消息，山田组的人怀疑未久是皇室人员，想把未久献祭给富士神山，于是日本警方便张计就计，放出假消息让此事变成真实，本来日本警方也在烦恼要怎样才能把未久合理地给山田组绑架，刚好这时有了小月的计划，于是日本警方便顺水推舟，通知了山田组的人作出行动。
　　我听后十分生气的说：“那就是说，我不知不觉当了你们的棋子是吧！”
　　日本领事尴尬的说：“我只能说，多谢你无意中令这世界变得更美好！”
　　我没有再说什麽，副署长见这样便让领事先行离去，
　　领事离开后副署长便说：“事情到这算是告一段落吧！”
　　小月著急的说：“那那帮佣兵怎麽办？”
　　副署长想了想便说：“我会派另一队人去跟进！这段时间你就先休息一下吧！迟点我还有更重要的任务给你！”
　　小月听后失望的说：“知道副署长！”
　　副署长说：“那我也不打扰你休息了，李先生你也多保重啊！”
　　说完后副署长便和其他警员一同离开，我没有说什麽便站了起来，
　　小月却拉著我说：“文轩你要去那e啊？”
　　我冷漠的说：“这边已没我的事了，我想我该回别墅了！”
　　小月说：“文轩我知我利用了你，但是我真的是想不到其他办法才这样的！”
　　我说：“我明白！但是经历了这些我还能相信你吗？”
　　小月低下头没有再说话，
　　我说：“你好好休息吧！这段时间我们先冷静一下吧！”
　　说著便离开病房，在离开病房的一刹，我听到小月在哭泣，我心中一痛，但还是继续离开。
　　==============================
　　回到别墅我把事情和大家交代了一遍，众人虽然没说什麽，但却忍忍透露出一点失落之意，
　　诗雅见这样便说：“老公不要想这麽多吧！”
　　我点了点头并说：“我明白！大家早点休息吧！我真的有点累了！”
　　休息了一晚，第二天一早诗雅便把我叫醒，我看了看时间，才早上六点而已！
　　我边伸懒腰边说：“这麽早叫醒做什麽啊？”
　　诗雅笑著说：“是紫琪的意思，我昨晚把事情告诉她，她便让我今早要一早叫醒你！”
　　我想了想便说：“叫醒我做什麽啊？”
　　诗雅说：“我也不知道啊，她让我叫醒你便是。老公快起来吧，我服侍你梳洗！”
　　我听后只好起来，梳洗过后，房门被敲响，诗雅打开房门，天娜和智敏便一起走了进来，
　　天娜说：“李先生，紫泣让我安排你和智敏去学习一些枪械和格斗的课程，早上的行程我已安排好了，李先生可以出发了吗？”
　　原来紫泣有这样的安排，这也难怪，之前紫泣已提出过让我多学点自卫的技巧，但是这数月我只顾忙这忙那，现在又发生这样的事，难怪紫泣直接让天娜帮我安排了！
　　我想了想便说：“天娜给我半小时吧！”
　　天娜点了点头便退出房间，智敏正想跟著离开，我却把她叫住，诗雅见这样，
　　便识趣的说：“老公我去看看小喵和小柔！”
　　我点了点头诗雅便离开房间并关上房门，也许是太久没和智敏独处吧，智敏脸上竟红了起来，
　　我走到智敏身边并说：“脸上怎麽红了起来啊？”
　　智敏有点紧张的说：“不知怎的！人家有点紧张而已！”
　　我笑了笑便从后抱著智敏并伸手进衣服内抚摸，智敏身子先是一震，接著便顺从的随我抚摸，抚摸了一会我发现智敏的身材比之前更好了，而且应该是由于锻练的关系，身子比之前更加结实，
　　我笑著说：“看来这些日子你十分努力啊！”
　　智敏喘著气说：“这都是为了主人！”
　　我听后便说：“那你说我该怎麽奖赏你呢？”
　　智敏面上更红了并说：“主人喜欢怎样奖赏便怎样奖赏！只要主人喜欢便可！”
　　我笑了笑便说：“那今晚再奖赏你吧！一会你可要好好表现啊！只要做得不好今晚不单止没奖赏，而且更会有大惩罚呢！”
　　智敏面红红的说：“知道主人！”
　　换过衣服后我们便上了天娜的车子，不一会车子便驶到荃湾的实弹射击场地，
　　我自信的说：“天娜，紫泣没告诉过你，大学时候我曾经是射击冠军吗？”
　　天娜笑著说：“我当然知道，但这次我安排的是ipsc的训练和普通的射击有很大不同啊！”
　　智敏听后便说：“什麽是ipsc啊？”
　　天娜说：“ipsc就是实战射击训练，学懂这个对你们有很大帮助。”
　　说著天娜便带我们走进枪会进行训练，智敏由于不是枪会会员，所以要先去上初级课程，而我则直接开始进行ipsc训练，训练了两个多小时，总算完成今天的课程，我和智敏也有点累了，于是便在枪会附属的咖啡店休息，顺便吃点东西，我们边吃边聊，天娜却突然向我打了个眼色，并看向我的身后，我见这样便拿出手机，利用手机的镜头偷偷查看身后的情况，我发现一位女生竟偷偷用手机偷拍我们，我向天娜打了个眼色，天娜意会，于是便假装上厕所，在经过那女生身旁的时候，一下子便按著那女生，
　　那女生边挣扎边说：“你做什麽啊？”
　　天娜说：“你为什麽偷拍我们？”
　　那女生说：“我那有啊！”
　　这时我和智敏也走了过去，我看著这女生有些脸熟，
　　我想了想便说：“你是小卡吗？”
　　小卡有点惊讶的看了看我并说：“你是那个变态！快叫你的人放开我啊！”
　　我说：“你先回答我，为什麽要偷拍我们啊？”
　　小卡嚣张的说：“我为什麽要告诉你啊！”
　　也许是动静太大，枪会的保安也赶了过来，同时身后还跟了数名便衣男子，我见这样便示意天娜放开小卡，
　　保安经理走到我们面前并说：“李先生发生什麽事了吗？”
　　我把情况告知保安经理，保安经理马上要求小卡把相片删除，并离开枪会。
　　小卡生气的说：“这e又没说不准拍照，而且我也是这e的会员啊！你凭什麽要我删除照片和离开？”
　　那保安冷静的说：“小姐你的行为已严重骚扰其他会员，我身为保安主任有权请你离开，致于拍照方面这是私人场所，你未经这位先生同意而拍下照片，我当然有权要你删除照片啊！当然你有不删除的权利，但我们枪会也有报警和法律上追究的权利！小姐你觉得自己怎样处理比较好呢？”
　　小卡听后便不情愿的拿出手机把照片删除，
　　并说：“这样我可以走了吧？”
　　保安经理做了个请的手势，小卡对我做了个鬼脸便离开枪会，
　　保安经理见小卡走远并说：“李先生不好意思！对了这几位警员说有事找你！”
　　说完便自行离开，本身在保安经理身后的便衣男子走了上来，
　　带头的警员递了张卡片给我并说：“李先生你好！我是重案组的陈警官，关于昨天在长洲发生的枪战，我有一些问题想询问你！”
　　我说：“昨天我不是已在医院把事情交代了吗？”
　　陈警官说：“我有看过口供，但有一些事情不太明白，你说你不认识直升机上的人，那他们为什麽要救你呢？”
　　我想了想便说：“我怎麽知道啊？也许是他们见义勇为吧！”
　　陈警官听后生气的说：“李生你不要当我是三岁小孩吧！你不说不要紧，我会找到证据，证明是你主事那帮佣兵办事的！”
　　我说：“陈警官你找我就是要说这些吗？”
　　陈警官说：“李先生我就说明白一点吧！要是我找到证据，你可是犯了主事他人谋杀啊！难道你一点也不害怕吗？”
　　我笑著说：“我没做过，为什麽要害怕啊？”
　　陈警官说：“很好！那我也不打扰你了！对了给你一个私人建议，请你不要再骚扰杜警官！不然我不会放过你的！”
　　我说：“你这是在恐吓我吗？”
　　陈警官说：“你不满意可以投诉我啊！我要说的就这麽多了！”
　　说著便头也不回的离开，
　　天娜说：“李生看来你的麻烦可大了！”
　　我笑了笑并说：“你一会帮我查查这陈警官的底细吧！还有那个叫小卡的也帮我查查！”
　　天娜说：“我知道怎麽做了！对了下午4：00我已安排好两位武术教练到别墅，你记得准时回去啊！”
　　我说：“你不是会陪著我们吗？”
　　天娜笑著说：“你刚刚不是要我查查那两个人的背景吗？”
　　我尴尬的说：“对啊！那你先离开吧！我会准时和智敏回去的！”
　　天娜听后便放下车匙起身离开，我看向智敏，只见智敏不知在想什麽正想得出神，我拍了智敏一下，
　　智敏才回过神来并说：“主人！这个陈警官怎麽好像跟你有仇似的？”
　　我说：“我也不太清楚，我也是第一次见他啊！”
　　智敏说：“也许是我多心吧！总觉得事情没这麽简单！就我的经验来看，警方很少会这麽明显的进行调查，他更像是对你下战书啊！”
　　的确我也有这种感觉，
　　我想了想便说：“不用多想啊！等天娜调查完，我们自然会知道答案！”
　　智敏听后只好点了点头，
　　我说：“下午才进行训练课程，你说这段时间我们做什麽好呢？”
　　智敏说：“主人！我想回家看看我母亲和弟弟啊！”
　　我笑了笑便说：“好啊！那我们便先去探望你母亲，吃过午饭才回别墅吧！”
　　智敏吻了我一下并说：“谢谢主人！”
　　于是我们便结账，并驾车离开枪会。




　　28、国栋的秘密・惩罚小柔的借口

　　到达小柔家楼下的停车场，才刚把车泊好，智敏便对我做了个禁声的手势，并用手指指了指前方，我一看只见智敏的弟弟正和数名不良少年坐在路边抽烟，
　　我有点奇怪的说：“今天你弟弟不用上学吗？”
　　智敏摇了摇并说：“这臭小子一向无心向学！想不到现在竟敢逃学！”
　　说著智敏便生气的下车并走了过去，我马上跟在后面，智敏n到弟弟的身前，二话不说便打了弟弟一巴，旁边的不良少年见这样，
　　马上围著智敏并说：“小姐你是不是有病啊！”
　　智敏生气的说：“不关你们的事！不想死的便马上给我滚远点！”
　　其中一名少年听后便说：“那要看看你有没有这个本事啊！”
　　说著竟挥拳攻向智敏，智敏看也不看，便一个侧身避开，接著反手一推便把那少年打得撞到上，其他少年见这样马上一起攻向智敏，智敏不慌不忙轻避过来招并一一反击，不一会那些少年便被智敏打得倒在地上，那些少年还不服气，竟再次攻向智敏，智敏眼中闪过一丝杀意，化掌为拳，便一拳打在带头的少年身上，那少年被打得离地向后飞退，其他人见这样也不敢上前，那少年挣扎著站了起来，才走了两步，一口鲜血便从嘴中喷了出来，我知道再这样下去要出人命了，于是便捉著智敏的手，
　　并对著那些少年说：“你们还不快滚！”
　　那些少年听后马上扶著吐血的少年离去，
　　智敏吸了口气便生气的说：“国栋你怎麽不去上学，却在这和这些人鬼混啊！”
　　国栋点了根烟并说：“你是谁啊！我的事你管得著吗？”
　　智敏生气的说：“你这样对得起你的父母吗？”
　　国栋吸了口烟并说：“你有什麽资格骂我啊？你也不过是李先生的情妇而已！”
　　智敏听后生气得举手便想打下去，
　　我马上拉著智敏并说：“你这样也不是办法啊！你先上楼探望老太太，让我和他谈谈吧！”
　　智敏听后便点了点头并转身离开，
　　我见智敏走远便坐到国栋身旁并说：“智敏也是为你好而已！”
　　国栋说：“在我的朋友面前这样叫为我好吗？”
　　我说：“那些人好像都不是好人啊！智敏只是不想你和他们一起混而已！”
　　国栋有点激动的说：“我父亲和家姐是黑道中人，不是他们有谁敢和我混啊？”
　　我听后便说：“国栋你的背景是不太好，但难道你就甘心就这样下吗？”
　　国栋说：“李生你觉得我还能怎样啊！”
　　我想了想便说：“那我问你！你想成为一个怎样的人呢？”
　　国栋想了想便说：“我当然想成为一个有钱人啊！”
　　我笑了笑并说：“那你有钱之后想干什麽？”
　　国栋想了想并说：“我想开家餐厅！”
　　我说：“你不喜欢读书吗？”
　　国栋说：“同学们都害怕我，而且我也不喜欢读书啊！”
　　我想了想便说：“我可以帮你，但你要答应我，从今天开始不要再和那些不三不四的人来往，以后也要听母亲和姐姐的话，你做得到吗？”
　　国栋奇怪的看著我说：“我当然做得到，但是你打算怎样帮我啊？”
　　我笑了笑便说：“迟点你便知道了！现在先和我上楼和智敏姐姐道歉吧！”
　　国栋激动的说：“我为什麽要向她道歉啊？她又不是我的谁！”
　　我心想对啊！他还不知道智敏的真实身份呢！而且也不能让她知道啊！
　　我想了想便说：“难道你觉得刚才的行为是对的吗？”
　　国栋沉默了一会便说：“我道歉便是！”
　　说著便和我一起回到智敏家中，
　　国栋走到智敏身前并说：“智敏姐姐刚才对不起！”
　　智敏没说什麽只点了点头，
　　我见这样便说：“国栋你先休息一下吧！我们晚点再谈谈！”
　　国栋听后便回到自己房间休息，
　　智敏细声的跟我说：“主人你怎能说服他向我道歉啊？”
　　我笑了笑便说：“这你就不要问吧！对了你母亲呢？”
　　智敏说：“她说要造饭给我们吃，刚刚出去到菜市场买m了！”
　　我见这样便牵著智敏到小娴的房间，我关上房门并让智敏跪在地上，
　　我坐到床边并说：“你刚刚差点打死那小子啊！你知道吗？”
　　智敏说：“我还真是想打死他呢！”
　　我说：“难道你又想回到以前的路上吗？”
　　智敏听后无言以对，
　　我说：“我明白你的心情，但以后不可以这麽n动了，知道吗？”
　　智敏有点不服气的说：“知道主人！”
　　我叹了口气并说：“我是为你好而已！”
　　智敏听后便说：“主人先不要说这些吧！人家有点想要啊！”
　　说著便伸手隔著裤子抚摸我的阳具，
　　我们笑著说：“你这小淫娃，刚刚才和人干架，现在便想被干啊！”
　　智敏边伸手进我的裤子边说：“人家才不是小淫娃啦！”
　　说著便一口含著我的鸡巴套弄起来，
　　我边享受边说：“你不怕被你弟弟和母亲发现吗？”
　　智敏边用手套弄边说：“他们不会发现的！”
　　说著便又含著我的鸡巴套弄起来，吸了一会智敏便拉下自己的热裤和内裤，小穴对著我的鸡巴，一下子便坐了下来，智敏呻吟了一声，便用手捂著自己的小嘴，并不停摇动腰身，我直接躺到床上，并用双手不停玩弄智敏的双乳，就这样干了一会，我便让智敏趴下并抬高屁股，智敏顺从的趴到床边，我也不急著干进去，而是先脱掉自己的皮带，用力的抽打智敏的屁股，智敏本以为我会干进去，怎料却被鞭了一下，一痛之下竟高声叫了出来，
　　我笑著说：“你叫这麽大声，会被你弟发现啊！到时我可不负责呢！”
　　智敏听后便点了点头，我见这样便用力抽了数鞭，这次智敏咬著牙关，没有发出一点声音，我没说什麽便又提起鸡巴用力的从后干了进去，
　　智敏细声的呻吟道：“主人！好舒服啊！再用力点，干死小淫娃吧！”
　　我边干边把智敏双手拉到背后，并用皮带绑著，
　　我拉著智敏的头并说：“喜欢我这样干你吗？”
　　智敏兴奋的说：“喜欢！”
　　我边干边把智敏推到窗边，
　　智敏边轻轻的挣扎边说：“主人！这样会被别人看见啊！”
　　我笑著说：“这样不是很好吗？让别人看看你发情的模样啊！”
　　智敏听后明显比刚才更兴奋了，我见这样也加大力度抽插，就在快到达高潮的时候，房间的门竟被敲了起来，
　　我边用力的干边细声的说：“你还不快去应门？”
　　智敏摇著头说：“主人这真的会被发现啊！”
　　我笑著说：“但你不应门，难道你母亲或弟弟就不会自己开门进来看看吗？”
　　智敏听后只好深呼吸一下便应道：“是谁啊？”
　　传来的是老太太的声音，
　　老太太说：“你在e面啊！我以为是国栋又走了进去呢！你先休息一下吧！造好饭我再来叫你！”
　　说著便听到走向厨房的脚步声，
　　我想了想便说：“你妈刚刚说你弟常常走进你的房间，你猜是为了什麽呢？”
　　智敏边摇动屁股边说：“我怎麽知道啊！主人快继续吧！人家想去帮妈妈造饭啊！”
　　我拔出鸡巴并说：“孝顺和高潮你只能二选一啊！”
　　智敏为难的想了一会便说：“主人…………人家想要！”
　　我假装不明白的说：“想要什麽呢？”
　　智敏低下头细声的说：“人家………想要高潮！”
　　我笑了笑便说：“为了惩罚你刚才差点把那小子打死，现在是不会给你啊！你就乖乖忍著去帮你母亲做饭吧！”
　　智敏听后扁著嘴点了点头，整理一下衣服便离开房间，我点了根烟，心中想来想去，也想不明白国栋为什麽常常进来智敏的房间，于是我便开始在智敏的房间四处查看，我打开智敏的衣柜，发现内e一些衣物有被移动过的痕迹，我随手拿起一条黑色牛仔裤查看，竟发现裤子的内则竟有一些乾涸了精液，看来国栋早便对他姐有非分之想，我想了想便把裤子放回原处，并偷偷的走进小柔房间查看，小柔的房间并无异样，看来国栋只是锺情于他的大姐姐而已，我想了想决定不把这事告诉智敏，不然我真的有点担心智敏会把国栋打死啊！但这样下去智敏总有一天会知道这事，于是我决定先试一下智敏的反应，我走到国栋的房间找国栋谈谈他想开餐厅的事，谈了一会原来国栋只是有这个兴趣，但对厨艺和餐厅营运可是一点也不会啊！但我既然答应了要帮助他，总不能让他失望啊！于是我便致电秘书小姐让她帮我想想办法，秘书小姐听后便建议我可先买下一间餐厅，让国栋边学边做，我听后觉得这也是个办法，于是便让秘书小姐帮我安排一下，挂了线后我和国栋说了大概的情况，国栋感激的向我道谢，
　　我说：“不用客气，但你要记著，以后要听妈妈的话啊！还有就是不要再弄葬你姐的衣物了，知道吗？”
　　国栋听后马上不好意思的点了点头，
　　我说：“对了，我秘书晚点会联络你倾谈餐厅的事，我帮你拍张照片，让她能认得你吧！”
　　国栋听后便站好让我拍照，其实这只是借口，我是想让机械人模仿国栋的模样，这样可便可以试探智敏的反应，拍好照后智敏也刚好准备好午饭了，于是我们便一起用膳，吃过午饭我们倾谈了一会，我看时间也差不多了，我和智敏便驾车回别墅。
　　=================================
　　回到别墅刚好天娜为我和智敏安排的格斗导师来了，于是我们便到健身房进行训练，来的导师有三位，一位是我本身跆拳道的恩师，另外两位则是咏春和剑道的教练，我和智敏专心的学习，天娜也参与其中，小柔和小喵则在旁观看，我本身有跆拳道的底子，学习起来还可以适应，天娜当然也是一点问题也没有，就是智敏好像有一点辛苦而已，好不容易进行了大概四小时训练，智敏的体能明显已达到极限，我也是十分疲累，倒是天娜却好像是平常一样，完全没半点疲态，我见智敏累得连举起手的力气也没有，于是便让小喵帮智敏梳洗，我自己也是累得可以，
　　小柔见这样便牵著我的手说：“主人让我服侍你梳洗吧！”
　　我点了点头并带小柔到主人房浴室，走进浴室我脱下衣服后，小柔便开始细心的为我清洁，清洁完后小柔放了缸温水，让我浸泡著，自己则跪在缸外帮我按摩双臂，
　　我舒服的享受了一会便说：“小柔你也累了要不要进来和我一起浸泡一会啊！”
　　小柔听后马上高兴的点了点头，并马上爬进浴缸，
　　我从后抱著小柔并说：“你大学的入学试准备得怎样啊？”
　　小柔有点心虚的说：“是比以前进步很多了，但是…………”
　　我吻了小柔一下并说：“不用太担心啊，只要你尽力了便可！”
　　小柔点了点头并转身倚到我身上说：“主人！大桥是真的不会回来了吗？”
　　我想了想便说：“我也不知道，但短时间内应该不会回来！”
　　小柔说：“那你想她回来吗？”
　　我还真没想过这个问题呢！的确我是有点喜欢大桥，但想起她骗我的事，心中便有点气，
　　小柔见我想得出神便说：“主人我随口问问而已！你不用想太多啊！”
　　我笑了笑并说：“你今天好像特别多问题啊！”
　　小柔笑了笑便说：“是吗？也许是我想更清楚主人的一切吧！”
　　我又吻了小柔一下并说：“你这麽多事，就不怕我惩罚你吗？”
　　小柔低下头面红红的说：“主人！惩罚我不是你的兴趣吗？”
　　我听后笑了笑并说：“很好，那先用嘴巴帮主人舒服一下吧！”
　　小柔看了看便面有难色的说：“主人你能坐高一点吗？你的宝贝在水中，人家又怎能服侍你啊？”
　　我说：“办法你自己想！总之我是不会动的了！”
　　说著身子一沉下半身便完全浸进水e，小柔见这样便深呼吸一口气，并把头潜进水e，慢慢的吸啜我的鸡巴，吸了一会小柔便把头探出水面吸气，但双手也不f著，嘴巴一离开我的鸡巴，双手便马上握著我的鸡巴按摩，这样反覆数次后我便开始感到有点想射精的感觉，刚好小柔上来气，
　　我便笑著说：“小柔这次要一口气把我吸出来，听到了吗？”
　　小柔点了点头便再次潜到水中吸啜，吸了一会小柔的速度开始减慢，我知道她快要换气了，于是便用手按著她的头，
　　并说：“要吸出来才可以上来啊！”
　　小柔听到后，便重新加快速度吸啜，舌头更不停在阳具的顶端打转，又过了一会，大概小柔已经到了极限，便挣扎了一下想上来换气，我加大手上力度，把小柔压实，
　　并说：“要是我射不出来可是会有大惩罚啊！”
　　小柔听后便强忍著继续吸啜，可是过不了一会小柔又再次挣扎起来，我知道已到达小柔的极限，于是便放手让小柔上来，小柔一离开水中，
　　便大口吸著粗气并说：“主人对不起！是贱奴没用！”
　　我笑著说：“不用道歉啊！看来要加强你的口交和体能训练呢！”
　　小柔有点害怕的说：“主人！能再给我一次机会吗？我会做得更好的！”
　　我说：“我当然会再给你一次机会，只是惩罚还是要进行啊！马上把身子用毛巾弄乾，衣服就不用穿了，我在房间等你！”
　　说著便穿上衣服，先回到房间等著，很快小柔也弄乾身子，赤裸的走了出来，面上一脸害怕又期待的表情，
　　我笑了笑便说：“现在跟我到密室接受惩罚吧！”
　　小柔听后点了点头，便跟著一起走进密室……………




　　29、小柔的水中口交训练・姊妹的强制绝顶调教

　　我带著小柔走进密室，并思考该如何调教小柔，我在密室走了一圈，虽然大部分用品也被搬到洞穴，但还是有很多用具留了下来，我看到一个玻璃箱，一个想法马上冒了出来，我让小柔先站到玻璃箱旁边，并用皮手铐把小柔双手吊起，并连到天花板上的的小型吊机，我开动吊机让小柔自能脚尖著地，
　　小柔挣扎了一下并说：“主人………这样很不舒服啊！”
　　我笑著说：“惩罚当然是要让你不舒服啊！”
　　说著便拿了两个带铃铛的乳夹夹住小柔的乳头，也不知是舒服还是痛苦，小柔娇喘一声便害羞的低下头，我笑了笑便把玻璃箱搬到吊机的正下方，这箱子大小刚好足够一个人站在e面，
　　小柔偷偷的看了一眼便说：“主人不会是想把我开在e面是吧？”
　　我说：“那有这麽简单啊！”
　　说著便把密室内的水喉设置在玻璃箱的上方，并把水灌进箱子内，小柔一脸害怕的看著我，我没有多说，便拿了条附带摇控假阳具的贞操带走到小柔身旁，
　　我把假阳具递到小柔嘴边并说：“你自己把它弄湿吧！”
　　小柔听后便一口含著假阳具吸啜，吸了一会我便把假阳具插进小柔的小穴并把贞操带锁上，我打开开关，小柔马上呻吟起来，
　　我边搓揉小柔的胸部边说：“这麽快便舒服得叫出来啊！”
　　小柔呻吟道：“是的主人，好舒服啊！”
　　我用力的握著小柔的乳房并说：“我可没有让你舒服呢！”
　　说著便关掉假阳具，
　　小柔马上说：“贱奴知错！”
　　我点了点头，便从旁边的架子拿了三根软胶造的假阳具递到小柔面前，
　　我说：“自己选一根吧！”
　　小柔看了看，三根假阳具分别是大，中和小的尺寸，小柔心想，小穴已有一根假阳具，这根应该是要自己含著吧！于是小柔便选了根最小的，我当然明白小柔的心思，
　　于是我便拿起最大的那根并说：“看来还是我帮你选吧！”
　　说著便用电钻在假阳具上看了个洞，并用胶管穿到其中，我让小柔含著假鸡巴并尝试吸啜，由于假阳具是由软胶u成，所以除非是受到一定压力，否则软胶会把胶管封著，小柔算了数次才掌握如果用假阳具呼吸，我具差不多了，
　　于是便说：“我会把你放到水中，直到我满意为止，其间你便用这鸡巴呼吸吧！要是做不到你便用脚踢玻璃箱，让我知道，你明白了吗？”
　　小柔无奈的点了点头，于是我便把假鸡巴固定在玻璃箱中，并把小柔一起放了进去，小柔浸在水中，只能闭著眼寻找假阳具，找了一会小柔终于找到鸡巴了，小柔马上含著鸡巴吸啜，并顺利的呼吸起来，我见这样便把摇控器开到小，并坐在旁边看著，也许是在水中的关系吧，虽然只是把摇控鸡巴开到中，但我能看见小柔已处于兴奋状态，只见小柔面上越来越红，嘴中更不时控制不住，吐出一大口气泡，我正看得入神，手提电话却突然响了起来，原来是天娜找我想告诉我调查的结果，我让天娜带智敏一起到密室来，不一会智敏和天娜便来到密室，
　　智敏见到小柔的情况马上说：“主人小柔犯了什麽错啊！求求你放过她吧！我愿意代她受罚！”
　　智敏的反应完全在我意料之内
　　我坐下并说：“这当然不行啊！这是我对她的调教项目，但既然你这麽说了，我就给你一次机会，天娜要向我报告调查结果，如果你能在天娜报告完之前把我吸出来，我便停止对小柔的调教！”
　　智敏听后没有多想，便马上跪到我的面前，掏出我的鸡巴并仔细的吸啜起来，
　　我边享受著边说：“天娜你可以开始了！”
　　天娜见这样便递了一叠资料给我，我打开一看，一个穿著热裤小背心，长及腰的美女马上映入我的眼帘，
　　天娜说：“她是香橙日报娱乐版的记者，外号叫小卡，我问过报馆的朋友，看来她是在写一篇关于你的文章，而且她还很努力的在调查你和你舅父的关系！”
　　我想了想便说：“那她有查到什麽吗？”
　　天娜说：“就我所知应该没有，但她好像想从小娴的那次事件开始查起！”
　　智敏听到后马上停下动作，
　　我有点生气的说：“服侍主人要专心点啊！”
　　智敏听后便继续吸啜，
　　我继续说：“那件事还有什麽线索可以让她查啊？”
　　天娜说：“她还真是利害，她是从你婚礼的那次事件开始查起，慢慢查到小翠身上，之后再顺藤摸瓜，查到小娴身上，就我报馆的朋友所说，她已开始怀疑智敏的身份了！”
　　我苦笑了一下并说：“她不当警察还真有点浪费！”
　　天娜说：“李生那你打算怎麽处理啊？”
　　我想了想便说：“他们的老板是我的朋友，明天我找他谈谈吧！说说那陈警官吧！”
　　天娜递了另一叠文件给我并说：“他名字叫陈伟明，湾区总警司，本身管理刑事行动组，现全权负责长洲枪战事件的调查！”
　　我说：“难怪他会紧盯著我！”
　　天娜笑了笑并说：“这不是主因。”
　　我说：“那是？？？”
　　天娜说：“他是杜警官的追求者之一！”
　　我笑了笑便说：“那也没办法啊！对了小月有什麽消息吗？”
　　天娜说：“她被下令休假，直到调查报告完成为止！”
　　这时智敏突然加快吸啜速度，也许是知道天娜差不多会报完吧！我强忍著舒服的感觉，
　　并说：“天娜你有方法联络到佣兵团的人吗？”
　　天娜说：“办法是有啊！但你不怕惹祸上身吗？”
　　我说：“不怕！这样吧！你帮我安排明天和他们见过面吧！”
　　天娜想了想便说：“好吧！那我先去出去了！”
　　说著便离开了密室，我看向智敏，本想让智敏停下，怎料智敏却不愿停下，双手用力抱著我的腰子，并把我的鸡巴整根含进喉咙深处，我边享受著，边拿起摇控器对著小柔按下强，玻璃箱马上传出数声咯咯声，智敏听到后马上吐出鸡巴并看向小柔，只见小柔一时兴奋，竟不小心吐掉嘴中的假鸡巴，而且由于快感和看不见的关系，竟一时找不到假鸡巴的方向，小柔心中一急便用力踢了数下玻璃箱，
　　智敏见这样便马上说：“主人你快救小柔吧！”
　　我生气的说：“我有叫你停下来吗？”
　　智敏没有多说便重新把我的肉捧含著，我感到十分满意，于是便伸手按边的按钮，把小柔吊了起来，小柔一离开水中便不停的咳嗽起来，看来是饮了不少水呢！
　　我关掉摇控并说：“你真是没用啊！这点小事也办不到！”
　　小柔喘著气说：“主人……要不是那假阳具突然增强震动………人家才不会…………啊啊啊啊…………主人………先停下啊！………啊啊啊啊！”
　　我没等小柔说完便重新打开摇控，小柔竟直接高潮起来，
　　我说：“办不到就是办不到啊！那来这麽多借口！”
　　智敏见这样又吐出我的鸡巴说：“主人你饶恕小柔吧！她下次会做得更好的！”
　　我看向智敏缓缓的说：“你今天已是第三次在没有我准许下停止了！”
　　智敏听后害怕的说：“主人我知道错了，求你原谅我吧！”
　　说著便马上含著我的鸡巴继续吸啜，我推开智敏并站了起来，
　　想了想便说：“你去把小柔先放下来吧！我一会再回来！”
　　说完便到健身室把两架小型的健身单车搬到密室，刚好智敏已把小柔放了下来，
　　我笑了笑便说：“你们先休息一会吧！一会你们会很忙碌啊！”
　　小柔没有说什麽只点了点头，
　　智敏则救饶道：“主人我愿意接受惩罚，但请你放过小柔吧！她已经很累了！我愿意把她的惩罚也一起接受！”
　　我有点生气的说：“你也知道自己犯错，凭什麽帮别人求情啊！”
　　小柔听后马上说：“主人我愿意受罚，主人不要生气！”
　　我看向智敏，智敏见这样只好低下头不再说话。
　　我满意的笑了笑便又到车房拿了一些零件和工具回到密室，此时智敏和小柔已躺在梳化上休息了，我见这样便马上著手改装，花了一个多小时，终于改造完成了，我叫醒智敏和小柔，并用麻绳把她们双手反绑在后，各自绑起来，我带她们走到健身前，并让小柔先坐在其中一辆上，座位上有一根金属假阳具，我帮小柔把假阳具插进小穴，并让小柔坐好，再把小柔双腿用绳子固定在脚踏上，小柔坐好后，智敏也乖乖的走到另一边坐下，我用绳子把她们固定好后，
　　便开始解说：“智敏现在就要看看你多爱护小柔啊！你们面前有一个计时器！只要对方不停踏脚踏，计时器便不会倒数，当然对方踏脚踏的同时你小穴的假阳具也会不停抽插啊，但要是对方停止踏脚踏计时器便会开始倒数时间只有六十秒，当计时器归零，假阳具便会放出电流，那可是很痛的啊！电击过后，计时器会回到六十秒，重新计时，所以要怎样你们便自己决定吧！现在我先去吃过饭一会我再回来看你们！”
　　说著便打开计时器转身离开密室，
　　智敏马上叫道：“主人不要啊求你放过小柔吧！她会受不住的！”
　　我头也不会便关上密室的门，
　　小柔见这样便说：“姐姐算了吧！我们还是快踏吧！我的计时器开始倒数了！”
　　智敏听后也马上看了看自己的计时器，果然已经开始倒数了，于是小柔和智敏便一起踏脚踏，假阳具马上无情的抽插起来，但计时器还没有停下，于是小柔和智敏同时加快速度，计时器是停了，但假阳具的抽插速度也跟著加快，智敏的情况还比较好一点，但是小柔因为刚刚才高潮了不久，身体还处于敏感状况，不一会便开始呻吟起来，
　　智敏见这样便说：“小柔你要忍耐啊！不然我们也会被电击啊！”
　　小柔边呻吟边说：“姐姐我会………努力的！啊啊啊啊！”
　　智敏见小柔快高潮了，只好停下脚踏，
　　小柔见这样马上说：“姐姐不要停下，计时器又开始动了！”
　　智敏见这样只好继续，不一会小柔果然忍不住高潮了，身子一下子发不出力来，智敏见这样也不知如何是好，如果继续踏脚踏，小柔张难以平复下来，但如果停下计时器又会继续倒数，犹疑了一会，最后智敏决定继续踏脚踏，
　　小柔有点受不了便说：“姐姐先停下………人家受不了啊！啊啊啊啊…………又要到了………又要到了！”
　　说著竟又高潮起来，智敏见这样只好停下脚踏，这时智敏才留意到自己的计时器只馀下十多秒时间而已，
　　智敏害怕的说：“小柔快踏脚踏啊！”
　　小柔听后便用尽全身力气踏脚踏，奈何刚刚高潮过的身体，只能使出一点点力，速度远远不够让计时器停止，不一会智敏的计时器数字显示为零，一股微弱的电流马上直接传到小穴，智敏马上呀的一声叫了出来，小穴更因为电流的刺激，淫水和小便也一起喷了出来，小柔见这样便尽全力踏脚踏，也许是因为电击的关系吧！智敏的小穴比刚才敏感不少，被假阳具一抽插一阵阵快感便从小穴袭来，智敏快到高潮之际，
　　小柔却叫道：“姐姐我这边只馀下十多秒而已！”
　　智敏听后马上忝踏下脚踏，还好小柔的计时器馀下五秒的时候，智敏终于成功停下倒数，两姊妹就这样踏踏停停，在高潮和电击的痛苦下等著我的回来！




　　30、小喵的粗暴性爱・小月的困境

　　我和诗雅她们吃过饭，小喵便好奇的问道：“主人！怎麽不见小柔和智敏啊？”
　　我说：“她们应该正在爽著呢！”
　　诗雅听后便说：“老公天气蛄耍她们不吃饭，你不怕她们饿著吗？”
　　我想了想便说：“那这样吧！小喵你一会煮点肉和I条拿到密室来吧！”
　　小喵听后便马上走进厨房准备，我让诗雅先回房休息，自己则先走到密室看看，一进密室我便见到小柔和智敏仍在专心的踏著脚踏，就是连我走到她们身旁也没察觉，我见她两已满身是汗，而且地上更有两滩水渍，也不知是尿液还是淫水，于是便关掉电源，这时她两才察觉到我的存在，
　　智敏马上说：“主人！我们知错了！求你放过我们吧！我们快支持不住了！”
　　我笑著说：“你以后还敢帮别人求情吗？”
　　智敏哭著摇了摇头，
　　我满意的说：“我已关闭电源了，你们可以停下来休息一下！”
　　小柔和智敏听后马上了一口气，小柔更是直接昏了过去！我见这样便马上解开小柔，并把她抱到梳化上让她休息，我拆下小柔座位的假阳具并坐到单车上，
　　智敏害怕的说：“主人不要再来了，我受不了啊！”
　　我笑著说：“刚刚是惩罚，现在可是奖励啊！”
　　说著便开始快速的踏脚踏，假阳具开始快速的抽插，智敏马上放声的呻吟起来，不一会智敏的身子开始抽搐起来，
　　并挣扎著叫道：“主人！快停下………真的受不了………又要来………又要来了！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　说著小穴竟喷著尿液昏了过去，我停下动作并解开智敏，智敏虽已昏了过去，但身子仍不受控制的抽搐著，我把智敏放到小柔的身边休息著，
　　小喵见这样便说：“主人那现在怎麽办啊？”
　　我想了想便说：“先让她们休息一下吧！你把食物放在桌上，让她们起来可以吃！”
　　小喵听后便把食物放到桌上，刚放好我便从后抱著小喵，一b手更伸进小喵的内裤轻轻的按摩小穴，我发现小喵的内裤已经湿了，
　　便说：“你这小淫妇怎麽湿成这样啊？是不是也想要了？”
　　小喵红著脸说：“人家只是有点紧张而已！”
　　我把两b手指插进小喵的小穴轻轻抽插，
　　并说：“不想要吗？我还有点想干你呢！”
　　小喵边呻吟边说：“主人喜欢干便干吧！贱奴一切也是主人的！”
　　我听后便马上把小喵的衣服撕碎，并把她按在桌子上，拔出鸡巴便从后用力的干了进去，
　　小喵轻轻的挣扎著说：“主人温柔点！”
　　我听更大力的干著，
　　并说：“你不是喜欢粗暴的吗？”
　　说著便用力的抽打小喵的屁股，小喵呀的一声叫了出来，
　　并边呻吟边说：“是啊！主人求你再粗暴点！小喵是贱货，主人用力干死小喵吧！啊啊啊啊！”
　　就这样干了一会，我便把小喵抱到床上，并用正常体位继续干著，小喵边呻吟边吻向我，我二话不说便赏了小喵一巴，小喵委屈的看著我，
　　我笑著说：“我有批淮你吻我吗？”
　　小喵听后便都著嘴说：“主人求你淮许贱奴吻你吧！”
　　我说：“不行啊！你现在只是我的发工具而已！不淮有任何要求啊！”
　　说著便又用力的干了起来，小喵也马上跟著呻吟，但面上却有点失望之情，我干了一会，
　　便细声在小喵耳边说：“虽然你不何有任何请求，但主人却是可以随意使用你啊！”
　　说著便吻向小喵的小嘴，小喵高兴得泪水也流了出来，双手和双腿更是缠绕著我不让我离开，就这样我俩同时达到了高潮，我也把精液射进了小喵的小穴，我刚拔出鸡巴，小喵便马上用口帮我清洁，我也确实是累了，于是便躺休息，小喵则一直含著鸡巴，我边享受著边沉沉睡去，睡醒的时候已是第二天早上，小喵已不在床上，我看向梳化，发现智敏也不在了，只馀下小柔仍在睡觉，我看了看时间，原来已经快十点了，于是便走到梳化旁叫醒小柔，小柔睡眼朦胧的看了看我，
　　并说：“主人可以让我多睡一会吗？”
　　我说：“可以啊！只是你每睡多一分锺，今晚便多一样惩罚！”
　　小柔听后马上起来并说：“主人人家马上起床！”
　　我笑了笑并说：“很好！那快去梳洗吧！”
　　小柔点了点头便说：“主人我们一起梳洗吧！”
　　说著便牵著我走到浴室，梳洗过后我们一起走到饭厅，小喵已准备好早餐，诗雅她们也正在用餐了，我刚坐下小喵便拿了我的早餐给我，吃过早餐后，
　　天娜便说：“李生我已约了佣兵队长半小时后见面！”
　　我说：“很好，但是这麽多警察盯著我，会不会有麻烦啊？”
　　天娜笑著说：“李先生放心我已安排好了！”
　　说著便让我坐上房车，天娜则负责驾驶车子，
　　=======================
　　果然车子一离开别墅，便被一辆黑色私家车跟著，
　　天娜看了看倒后镜并说：“李生要来点音乐吗？”
　　我点了点头，天娜边驾车边打开音响，一首古典的乐曲马上响了起来，天娜越开越快，后面的车子也紧跟上来，不一会车子便驶到一处公共直升机场，天娜把车泊好后，便和我一起登上早已在等候的直升机，我们才刚上机，后面车子的人员也下车追了过来，天娜没有理会并示意机师马上起飞，看著在停机坪急得快发疯的人员，
　　天娜笑著对我说：“李生这样的安排你满意吗？”
　　我点了点头并说：“那我们在什麽地方和队长见面啊？”
　　天娜指了指前方的一个山顶位置，我看见已有数辆车辆在那停泊，
　　天娜笑著说：“警方绝对想不到我们在这麽近的地方会面啊！而且直升机一直低飞，就是雷达也探测不到，但是我们时间也不是很多，以警方的反应速度，大概就只有数十分钟而已，所以一会你要尽量长话短说啊！”
　　飞机刚降落队长便走了过来，
　　我们握了握手队长便说：“李公子我们要先撤离香港一段时间，在未来的数个月，你要自己小心啊！”
　　我说：“明白！队长多谢你上次出手相救，这e是上次的佣金！”
　　说著便递了张支票给队长，
　　队长一看便说：“这太多了吧！”
　　我笑著说：“这是我的心意，多了的你拿去分给队员吧！”
　　队长向我敬了个礼并说：“多谢你！希望我们以后有机会再合作，还有我给你的心口针，虽现在在香港没有用处，但在世界的其他地方还是可以用上啊！”
　　我笑著点了点头，这时天娜也走了过来，
　　并说：“李生警方的人开始向这边来了！”
　　队长听后便说：“李生那我们先走了！你自己保重啊！”
　　说著便和队员一起驾车离去，队长刚离去，数辆警车便驶至我们所处位置，
　　陈警官走到我身前并说：“李文轩你刚刚是不是见过那帮佣兵啊！”
　　天娜马上帮我回答：“我们才刚降落，你们便赶到了，我们可没有发现周围有其他人啊！”
　　陈警官气得咬牙切齿，就在这时一辆私家车驶了进来，我一看来者竟是小月，
　　小月走到陈警官面前并说：“伟明能让我和他说句话吗？”
　　陈警官听后生气的打了自己的警车一下，便带著手下驾车离去，
　　小月见陈警官走远便说：“文轩你不要生气，他只是想帮我而已！”
　　我有点生气的说：“我当然知道啊！他是你的追求者之一吧？”
　　小月著急的说：“我们之间只是朋友关系而已，文轩你刚刚是不是真的和那些佣兵见面了啊？”
　　我听后更生气了便说：“我早说过我不会出卖我的朋友！再说陈警官可是一直跟著我啊！你想知道什麽便去问你的伟明吧！我没有什麽好说的！”
　　说著便转身离去，
　　小月见这样马上哭著说：“文轩要是我找不到那帮佣兵，我就不能再当警察啊！”
　　我吸了口气并说：“当警察对你来说真的这麽重要吗？”
　　小月坚决的点了点头！我没说什麽便登上直升机离去，直升机起飞的时候我向下张望，我见发现小月仍站在原地伤心的哭著，
　　天娜见这样便说：“看来他是当不成警察了！像她这样热血的警察，还真是有点可惜呢！”
　　我想了想并说：“要是她能带罪立功，破获一件大案，我想以我的关系，应该能保住她的身份吧！”
　　天娜说：“但是可来大案让她破啊？”
　　我笑了笑便说：“我可以想方法u造啊！”
　　天娜意会的笑了笑，便让机师把直升机驶回原来的直升机场，
　　而我也开始思考我的计划……




　　31、与小卡的初次认识・智敏的惩罚

　　天娜把我送回别墅后，我便到书房处理一下公司的文件，处理好后我便致电给香橙日报的大老，
　　我拿起电话并说：“何老下午有空见过面吗？”
　　何老说：“李公子这麽有雅@啊！你不用陪你的女朋友们吗？”
　　我笑著说：“当然要啊！但是朋友也是很重要呢！”
　　何老说：“好啊！那一点锺我们在西贡的高尔夫球会见面吧！”
　　我说：“好啊！对了你报馆是不是有一名叫小卡的记者啊？能带她一起来吗？”
　　何老听后放声大笑起来并说：“你不会是对她有兴趣吧？”
　　我笑了笑便说：“是他对我有兴趣而已！事情是这样的……………”
　　何老说：“原来如此，那一会我把她也带来吧！但我也想你帮我一个忙啊！你那位很像孝敏的韩国朋友还在香港吗？”
　　我说：“在啊！有什麽事吗？”
　　何老说：“你能把她带来吗？我有一个工作想介绍给她！”
　　我听后好奇的说：“是什麽工作啊？”
　　何老说：“是一家手饰店的广告，他们想找一个身材十分好的模特儿，之前你朋友的店子开张，不是就有记者留意她了吗？”
　　我想了想便说：“好吧！我一会把她带来！那我们一会见吧！”
　　挂了电话后，我便到智敏的房间找智敏，我把情况告诉智敏，
　　智敏听后便说：“主人这样不太好吧！我不会当模特儿啊！”
　　我笑著说：“有什麽不好呢？不知多少女生想有这样的机会啊！”
　　智敏说：“但我真的不喜欢当模特儿啊！”
　　我走到智敏身前并认真的说：“我说了让你去试试，听懂了吗？”
　　智敏见这样只好点了点头，我笑了笑便坐到旁边等著，智敏见这样便走到衣柜前选了套裙子准备换上，
　　我看了看便说：“我觉得你只穿那件灰色长褛便很好看啊！”
　　智敏奇怪的说：“只穿长褛？”
　　我边走到智敏身边边说：“对啊就是把衣服都脱掉，外面只穿一件长褛便可以！”
　　我边说边把智敏的衣服脱了，
　　智敏害羞的说：“主人这样不太好吧！”
　　我笑著说：“你想里面穿点衣服吗？”
　　智敏害羞的点了点头，
　　我想了想便说：“那你等我一会吧！”
　　说著便到密室拿了套红色，而且十分暴露的情趣内衣给智敏，
　　智敏穿上后害羞的说：“主人这跟没穿有什麽分别啊？”
　　我说：“那你把它脱下吧！今天我只想让你穿这套衣服啊！”
　　智敏听后只好穿上长褛，也难怪智敏这麽这麽说，这情趣内衣重要的部位，都只是用簿纱做布料，而且在乳头和小穴的位置，更有开口的设计，明显是方便被别人侵犯而设计的，智敏穿上长褛后照了照镜子，确定看不出e面的衣服，这才放下心来，智敏穿了对高根的长靴，
　　便走到我身边说：“主人这样可以了吗？”
　　我点了点头并说：“你这样穿十分好看啊！我们出发吧！何老在等著我们呢！”
　　说著便和智敏驾驶跑车向高尔夫球会出发。
　　=======================================
　　到达的时候何老和小卡已在餐厅等著，
　　我们互相介绍一下，便一起坐下，
　　小卡见到我便一脸不悦的说：“老！你说想让我认识的人原来是李公子啊！”
　　何老尴尬的说：“是啊！听说你在调查李生的事情，所以便让你们见见面，有什麽问题你也可以直接问他啊！”
　　我听后便说：“是啊！我们之间也许有些误会，你想知道什麽不妨直接问我！我会尽量解答你的！”
　　小卡冷笑一声便说：“好啊！那我也不客气了！你不介意我录音吧？”
　　我做了个请的手势，小卡见这样便拿出录音笔放在桌面，
　　小卡说：“李生你有参与元朗的黑帮仇杀事件吗？”
　　我说：“没有！”
　　小卡说：“那娴姐的死亡与你有关吗？”
　　我说：“没有！”
　　小卡有点生气的说：“我直说好了！你身边的这位美女就是娴姐是吧？”
　　我看向何老，只见何老马上避我的眼神，
　　我见这样便说：“我很佩服你的想像力！但我只能说，她叫朴智敏是韩国人，并不是什麽娴姐！”
　　小卡笑了笑并对著智敏说了一句韩文，智敏听后马上看了看我，
　　小卡见这样便说：“那有韩国人会不懂韩语啊！”
　　我马上说：“智敏自细便跟著母亲长年在泰国生活，不懂韩文一点也不奇怪啊！”
　　小卡笑著说：“很好！那你怎解释娴姐死后，你对她一家的大力帮助啊？”
　　我说：“也许你不知道，但娴姐的妹妹小柔，是我的义妹，我帮助她们有什麽好奇怪啊？”
　　小卡不屑的说：“我当然知道啊！说是义妹只怕是你的情妇是吧？而且小柔现在正住在你家中啊！这你又怎麽解释呢！”
　　我说：“我想这些是我的私事，我没必要跟你交代是吧？”
　　小卡说：“那好！那我再问你一个问题！那次你帮警方破获了香港人口贩卖组织的据点，其实是你借警方的力量，来巩固自己在黑帮中的势力是吧？”
　　我笑了笑便说：“你是不是看电影看太多了？我跟黑帮一点关S也没有！我只是个普通商人而已！”
　　小卡有点生气的说：“那你怎解释你和大亨的关S啊？他可是你母亲的兄长呢！”
　　我吸了口气并说：“的确是这样，但这也不能代表我就是黑帮人士啊！再说我和你老也是十多年的好朋友，难道你老也是黑道中人吗？”
　　小卡听后生气的说：“你…………好那我只好把标题命名为李文轩否认与黑帮有关，但却承认与黑道大哥的亲戚关S好了！”
　　我生气的说：“你要是这麽命名，那便等著收我的律师信吧！”
　　何老见势色不对，
　　马上打完场说：“文轩不用这麽认真！小卡你玩笑开太大了，还不快跟李先生道歉！”
　　小卡生气的说：“老！你这是什麽意思啊！我不觉得我有什麽说错啊！反正我问什麽李生也只会否认而已，我还有其他工作，算我失陪了！”
　　说著竟起身离开，
　　何老见这样便说：“文轩不好意思！你等我一下，我去和他说两句，回来再好好跟你交代！”
　　我点了点头何老便追了出去，
　　智敏见这样便说：“主人你之前认识小卡吗？”
　　我苦笑著摇了摇头，智敏见这样便没有多问，
　　那边箱何老追到门外，
　　拉著小卡便说：“小卡你就不能冷静一点吗？”
　　小卡生气的说：“我还不够冷静吗？你是我老却只会帮著外人！”
　　何老说：“我一直也没有说话让你问啊！只是你要知道！李生的朋友大部分也是我们的客户，要是我们和他闹翻了，对我们一点好处也没有啊！除非……………”
　　小卡说：“除非什麽？”
　　何老说：“除非你有实质的^据，不然你的报导我是绝对不会刊登出来的！”
　　小卡说：“难道我之前找到的还不够吗？”
　　何老说：“当然不够啊！这也是我这次带你出来的原因，表面上我是想把你介绍给李生认识的，以你的样貌和李生好色的性格，你要接近他可说是易如反掌，到时你便可乘机调查他身边女生的关S！而且你和他接触多了也可顺便查一查他跟黑帮的关S啊！”
　　小卡不解的说：“但他不是你的好朋友吗？”
　　何老说：“是啊！但是朋友和销量，当然是销量比较重要啊！”
　　小卡听后生气的说：“我不会色诱他的！我自然会有自己的办法把真相查出来！”
　　说著便头也不回的转身离去，
　　何老见这样只好独自回来并说：“文轩刚才真对不起，但请你放心，我不会让她乱写的！”
　　我笑著说：“不要紧！对了你不是说有份工作要介绍给智敏吗？”
　　何老色迷迷的看了智敏一眼并说：“是！这工作应该非常适合朴小姐，不知朴小姐是否有兴趣？”
　　智敏听后便看著我，
　　我说：“当然有兴趣啊！只是工作性质是什麽？酬劳大概有多少呢？”
　　何老说：“工作的内容就是帮这珠宝店拍一些广告硬照和一段短片，只是需要穿得比较暴露，这是他们在欧洲版的广告，你可以先看一下！”
　　说著便递了一本杂志给我，我拿上手一看，这怎是暴露啊！这根本是全裸是吧！智敏也好奇的看了看，只见杂志上的模特儿全身赤裸，身上只戴了数条十分名贵的珠宝，遮著身体的重要部位，智敏看后面上马上红了起来，
　　何老见这样便说：“致于酬劳方面大概会有三万！”
　　我说：“我觉得不用再说了！”
　　何老紧张的说：“要是酬金方便不满意，我们可以再谈啊！”
　　我笑著说：“你误会我意思了！我觉得朴小姐应该十分有兴趣是吧！你不是说过你想赚点钱让你妹妹好好读书吗？”
　　智敏本想拒绝，但听出我话中有话，于是只好点头答应，
　　何老见这样便高兴的说：“那真是太好了！要不我们现在便到广告公司，商谈拍摄细节吧好吗？”
　　我听后便点头同意，于是我们便分别驾车前往广告公司，
　　在车上智敏跟我说：“主人你认识小卡吗？”
　　我说：“只见过两面而已！”
　　智敏说：“那她为什麽好像很不喜欢你呢？是不是你轻薄过她啊？”
　　我笑了笑并说：“没有啊！先不要说这些吧！一会到了广告公司，我要你尽力把这工作接下！”
　　智敏说：“主人我真的不会！”
　　我说：“你就尽量展现你作为女性的魅力吧！以你的外貌和身材，要做到这样应该一点也不难！”
　　智敏只好点了点头，
　　我把车子停在路边并说：“要是你不能接下这份工作，回到别墅可是会有大惩罚啊！”
　　智敏听后便说：“我会尽力的主人！”
　　我满意的笑了笑，便重新把车子驶往广告公司，何老和广告公司的负责人已在门外等著，
　　何老笑著说：“李生，朴小姐，我和你们介绍这位是广告公司的陈经理！”
　　我和智敏都礼貌的和陈经理握了握手，陈经理没有多说什麽，只不停的打量著智敏，智敏被看得有点不好意思，
　　陈经理笑了笑并说：“想不到真的这麽像呢！你们不说，我还真以为她就是孝敏啊！”
　　何老说：“我没介绍错吧！”
　　陈经理高兴的说：“当然没介绍错啊！只是酬金方面你有跟朴小姐说过吗？”
　　何老说：“价钱方面我有跟她们说过，朴小姐应该觉得没有问题吧？”
　　智敏想了想便说：“你们的广告要我裸体出镜，三万好像有点少啊！”
　　陈经理想了想便说：“我就实话实说吧！像你这样没有拍摄经验的新人，三万已是天价了，要是朴小姐不满意，那我只好另外再找她人了！”
　　智敏听后便说：“那我也实话实说吧！我是李先生的朋友，钱我自然是不太缺，但要让我全裸出镜，如果没有5万，那你便另找别人吧！但你要找一个和明星这麽像的素人，我相信有一定的难道啊！再说之前我还跟李先生被记者拍到，你觉得有新人能有我这样的知名度吗？”
　　陈经理笑了笑并说：“朴小姐果然聪明！那好吧！价钱我再跟厂商那边商量一下！你们在会议室先等一会吧！”
　　说著便走回办公室，
　　何老见这样便说：“朴小姐想不到你不单人长得漂亮，而且还这麽懂得讨价还价！”
　　智敏尴尬的笑了笑，
　　何老说：“对了，不要怪我多事，文轩她是你的女朋友是吧？”
　　我说：“她是我的红颜知己而已！你可不要乱写啊！”
　　何老意会的笑著说：“当然当然！”
　　刚说完陈经理便走了出来并说：“厂商方面说没问题，但是他们的老想先见见你，详情明天到他们公司详谈！”
　　智敏听后看了看我，我点了点头，
　　智敏见这样便说：“好啊！”
　　陈经理笑了笑便说：“好吧！这是他们公司的咭片，明天早上十点我们在他们的公司见面吧！”
　　何老见这样便说：“很好我们谈完工事，是不是该谈谈私事啊！陈经理这边刚好有一班模特儿在拍摄写真，而且工作也快完成了，要不我们今晚就到文轩的游艇上开派对吧！文轩你说好不好啊？”
　　我笑了笑便说：“好是好！只是不知陈经理是否赏面！”
　　陈经理说：“当然好啊！我也想多认识朴小姐呢！”
　　我笑了笑便说：“好，那我让游艇会那边准备一下，一小时后我们在中环码头公众码头集合吧！”
　　何老说：“你不是和我们一起前往吗？”
　　我说：“我要和智敏先去拿点东西！一会见吧！”
　　和他们道别后我便和智敏离开，
　　智敏奇怪的说：“主人我们要拿什麽啊？”
　　我笑著说：“你难道忘记了你e面什麽也没穿吗？我现在带你去拿衣服啊！”
　　说著便牵著智敏走到小翠的时装店，刚进门口小芬便亲切的走了过来，我让小芬帮智敏选一些衣服，
　　小芬看了看智敏便说：“老要选暴露一点是吗？”
　　我笑著点了点头，小芬见这样便让我和智敏在镜房等候，
　　走进镜房智敏马上说：“主人这不会又是你的炮房吧？”
　　我说：“不是！这是我的行宫，只有小翠才有资格和我在这开心开心！”
　　智敏脸上闪过一丝不快，我没说什麽便坐下拿出手电致电给游艇会，让他们帮我准备船b，水手和派对所需的物品，我刚挂上电话，小芬便拿了数套衣服进来，我选了一套白色露背套裙让智敏试穿，智敏穿上后，美好的身段完全突显出来，而且本来比较细小的胸部，也因为裙子的关S整整大了一圈，一双美腿更是从裙子的开叉，若忍若现的露了出来，
　　我十分满意的说：“就穿这套吧！小芬你帮我拿对高根鞋给她吧！”
　　小芬听后便离开镜房，
　　智敏走到我身前并说：“主人我穿这样美丽吗？”
　　我说：“美丽！”
　　智敏听后便用手轻轻的扫过我的大腿并说：“主人你想要我吗？”
　　我伸手进裙子一摸，想不到智敏的小穴竟已全湿了，
　　我有点不高兴的说：“你忘了我刚才说什麽了吗？”
　　智敏说：“主人难道我和你经历了这麽多，到现在我还只能是你的奴隶吗？”
　　我抱著智敏说：“你怎会只是我的奴隶，只是我答应过小翠，这地方只属于我和她的，难道你会喜欢一个不守信用的主人吗？”
　　智敏听后便说：“那你也会找一个地方只属于我和你的吗？”
　　我吻了智敏一下并说：“会啊！只要你想！”
　　智敏开心的笑了笑并吻了我一下，刚好小芬也拿了双高根鞋进来，智敏穿上后转了转身给我看，
　　我满意的说：“小芬你真是十分利害！衣服和鞋子还真是佩对得十分好啊！”
　　小芬笑了笑并说：“是朴小姐身材好，才把衣服穿得这麽漂亮而已！”
　　我说：“那我们先离开了，又什麽事你便致电给我吧！”
　　小芬点了点头并送我和智敏离开，我们没有多浪费时间，便直接乘出租车到公众码头，何老和陈经理还有一大班漂亮的女生已在等候，我们打了个招呼，我便致电给游艇会，让他安排我们登船，登船后水手招呼我们坐好后，便询问我想到什麽地方，我想了想便让他们把船开往南丫岛，水手听后便马上去安排，我见这样便吩咐侍应开始晚宴，游艇会安排得十分周到，帮我准备了很多美食，晚宴以自助餐形式进行，我们各自拿了些食物后，便坐在一起边用餐边聊天，那群模特儿听到智敏将会接下手饰广告的时候，都充满敌意的看向智敏，原来那广告本身是打算从他们之中选一人出来拍摄的，
　　何老见这样便说：“都怪我不好，是我邀请朴小姐参与广告演出的！我把这杯乾了，算我和你们陪罪吧！”
　　说著便拿起酒杯一饮而尽，
　　陈经理笑著说：“是你自己想喝酒是吧！你今天把李生介绍给他们认识，不是帮了她们大忙吗？”
　　其中一名叫嘉善的模特儿说：“此话怎说？”
　　陈经理说：“你们不认得李生吗？他就是亿万媳妇的老公，李文轩啊！你们不是常常想著嫁入豪门吗？李生身边可全都是达官贵人啊！你们大可让李生给你们介绍介绍啊！”
　　那群模特儿听后马上围到我的身边，
　　嘉善笑著说：“原来你就是李文轩啊！听说你公司的不老药，效果十分之好，不知是不是真的呢？”
　　我笑著说：“是啊！服用后便可保持青春！”
　　另一个叫莹莹的模特儿说：“效果我们已听说过了，只是价钱也太贵了吧！听说一个疗程便要花三百多万，李生既然我们已经认识了，费用方面能不能便宜点啊？”
　　此话一出大家也跟著起哄，
　　我笑了笑便说：“公司的事都由我老婆负责！我可作不了主啊！”
　　嘉善见这样便说：“那你总能介绍嫂子给我们认识吧？”
　　何老笑著说：“文轩看来你老婆比你受欢迎呢！”
　　我说：“看来是这样啊！要不这样吧，看什麽时候她有空，我们一起吃过饭吧！”
　　嘉善说：“好啊！那你记得找我啊！”
　　说著便拿过我手中的电话，并把自己的电话号码储存进去，嘉善把电话交还给我的时候，
　　更故意在耳边说：“记得找我啊！”
　　边说还边用指尖轻轻扫过我的手背，我明白她话中有话，于是便笑著点了点头，嘉善才刚转身，我便看到智敏不悦的看著嘉善，
　　我马上拉智敏到旁边并说：“你怎麽了啊？”
　　智敏生气的说：“主人她在引诱你啊！”
　　我笑著说：“那又怎样？”
　　智敏著急的说：“我………我就是看不过去！”
　　我说：“你是在吃醋吧？”
　　智敏只是低下头没有说话，
　　我想了想便说：“不说话是吗？那我让你更吃醋好了！”
　　我没等智敏回应便拉著智敏到船长套房，我把房门关上，并脱去智敏的衣服，智敏顺从的没有一点反抗，把衣服脱掉后，我便让智敏走进衣柜内，
　　智敏有点不解的说：“主人这是为什麽啊？”
　　我笑著说：“你只要乖乖服从便可！”
　　智敏听后便走进衣柜内，我让智敏双手举高握著柜顶的柱子，我则从上次路营的背包中拿了副手铐和塞口球出来，并帮智敏带上，带好后智敏摇了摇头，并发出悟悟的声音，
　　我边握著智敏的乳头边说：“你乖乖在这等一会吧！一会给你看好戏呢！”
　　说著便把衣柜的门关上，由于衣柜的门是百页的设计，所以智敏能清楚看到房内的情况，我回到船仓，
　　何老便好奇的说：“文轩怎麽只有你一人啊？朴小姐呢？”
　　我说：“她有点不舒服所以我让她先休息了！”
　　陈经理说：“那让她多休息吧，李生这班小妮子说要和你比酒呢！”
　　我笑著说：“好啊！谁怕谁！”
　　酒过三巡大家也有些醉意，我见这样便安排她们到客房休息，奈何房间只有五间，于是只好让那班女生平分三间房间，陈经理和何老一间房间休息，分佩好后我便回主人房等著，我预计嘉善一定会来找我，怎料等差不多半小时还没有人来，于是我便打开柜门并解下智敏的口球，
　　智敏有点幸灾乐祸的说：“主人不是要让我看好戏的吗？看来是你误会了呢！人家只是想要不老药而已！”
　　我苦笑著说：“现在时间尚早，你怎知一会会没人来呢？”
　　才刚说完房门便传出了轻轻的敲门声，我马上把塞口球重新帮智敏带上，关上柜门后，我便打开房门，如我所料来者正是嘉善，
　　只见嘉善拿著一瓶烈酒站在门外并说：“文轩要陪我喝一杯吗？”
　　我笑了笑便邀请嘉喜进来，嘉善进来后顺手便把门锁上，
　　我见这样便说：“孤男寡女独处一室，你不怕有什麽损失吗？”
　　嘉善双手抱著我并在我耳边说：“难道你不想要我吗？还是怕被你老婆发现啊？”
　　我说：“我有什麽好怕的？只是你不怕被何老发现吗？这可是会登上杂志封面啊！”
　　嘉善边在我耳边吹气边说：“能和你传绯闻，不是正好提高我的知名度吗？”
　　说著便吻向我双唇，我也毫不客气，抱著嘉善便吻了起来，吻了一会嘉善便把我推倒在床上，自己则站到我身上，并慢慢把衣服脱，我边看嘉善为我跳的私人脱衣舞，
　　边笑著说：“你还真是多才多艺呢！”
　　喜善趴到我身上并说：“我还有很多才艺你不知道呢！”
　　说著便轻轻掏出我鸡巴并含在嘴中吸啜，智敏看在眼中，心中忌火中烧，但小穴却不争气的湿润起来，那心情的反差，让智敏的小穴感到一阵就搔痒，智敏想伸手去按摩一下小穴，奈何双手被锁著，于是只能不停摩擦大腿，就在摩擦得正舒服的时候，智敏不小心膝盖撞到衣柜的门发出拍的一声，嘉善本专心吸啜我的鸡巴，却被响声吓了一跳，
　　嘉善倚到我身上并说：“是什麽声音啊？”
　　我说：“也许是大浪把一些物件弄掉了吧！”
　　嘉善说：“人家很害怕啊！”
　　我笑著说：“你不似这麽胆小啊！”
　　嘉善笑著说：“你想今晚就躺著不动吗？”
　　我听后便趴到嘉善身上，抱著嘉善双腿便准备用力干进去，
　　怎料嘉善却制止了我并说：“你还没戴避孕套啊！”
　　我说：“我现在到那找避孕套啊？”
　　嘉善尴尬的说：“在我的手袋有啊！”
　　我边从嘉善的手袋拿出避孕套边说：“你怎会随身带著避孕套啊？”
　　嘉善尴尬的说：“妈妈说女生要懂得保护自己！”
　　我没有多问便戴上套子准备干进去，
　　嘉善再一次制止我并说：“你要温柔点啊！”
　　我吻了嘉善一下，便抱著嘉善双腿，并用力的干了进去，嘉善忍不住呀的一声叫了出来，
　　并说：“文轩轻点啊！人家受不了！”
　　我没有回应便大力的抽插起来，还真想不到嘉善的小穴竟如此紧@，肉壁竟紧紧的包住我的鸡巴，而且嘉善本身淫水分泌得比较多，干起来还真是十分舒服，干了一会嘉善便用力的抱著我，小穴更是一阵阵的收缩，我知道嘉善要高潮了，于是便加快速度抽插，嘉善本想忍著不叫出声，怎料我突然加快速度，于是嘉善便用力咬住手臂，我强忍著痛楚，继续用力的抽插，不一会嘉善便达到高潮，嘉善嘴上一，我也忍不住把精液射了，我躺到床上并从银包拿了一叠一千元纸币放在桌上，
　　嘉善不高兴的说：“你当我是什麽啊？”
　　我说：“我们认识第一天，你便来找我干炮，而且随身还带著避孕套，你觉得我可以把你当什麽呢？对了如果钱不够你再跟我说啊！”
　　嘉善听后便生气的说：“钱我不会要的，我也不打扰你了！”
　　说著便穿好衣服，并拿回自己的物品离开，我看著嘉善的背影觉得有点对不起她，我没有多想重新把门锁上后，便打开衣柜的门，只见智敏已满身是汗，身子更是微微泛红，
　　我伸手边按摩智敏的小穴边说：“怎样啊！刚才的戏好看吗？”
　　智敏不高兴的看向一旁，我把两b手指伸进智敏的小穴轻轻抽插，
　　并说：“不好看我话，那我只好再让嘉善进来再演一次好了！”
　　智敏听后马上摇了摇头，我解下智敏的塞口球，
　　智敏活动一下小嘴便说：“主人你就只会欺负人家！”
　　我笑著说：“那刚才的戏好看吗？”
　　智敏还是没有说话，
　　我有点生气的说：“不说话是吧！我偏要让你说好看！”
　　说著便解下智敏，并把智敏双手反铐在身后，我拿了两个衣夹把智敏的乳头夹住，智敏痛得眼泪也流了出来，
　　我说：“愿意说好看了吗？”
　　智敏还是不说话，我知道痛楚是不会令智敏屈服，于是便转变策略，我边用手轻轻的按摩阴核，边用舌尖舔弄智敏的小穴，不一会智敏便发出有节奏的呻吟声，就在智敏快高潮的时候，我却突然停下动作，智敏马上看著我，
　　我笑著说：“愿意说了吗？”
　　智敏还是生气的没有说话，于是我便倒了杯酒坐到旁边休息，过了一会我见智敏已平复不少，于是便再次舔弄智敏的小穴，这次智敏很快便进入状况，转眼便到了高潮边缘，我马上停下动作，智敏有点不耐烦的看著我，
　　我笑著说：“还是不愿意说吗？不过现在说了也没用啊！为了惩罚你的倔强，我决定让你多忍受十次这样的折磨好了！”
　　智敏还是没有说话，我见这样便继续舔弄智敏，智敏起初也能忍著，但随著接近高潮的次数越来越多，智敏开始招架不住，终于在第七次的时候，
　　智敏求饶道：“主人饶了我吧！我以后不敢了！”
　　我笑著说：“不行啊！还有三次呢！”
　　智敏听后便失控的说：“主人不要啊！我真的知错了！求你饶过我吧！我真的受不了！”
　　我想了想便说：“当然不能啊，要是这样你怎会记著呢！”
　　智敏说：“主人我会记著的！求你快给我吧！呜呜…………”
　　说著竟哭了起来，我没有理会并继续挑弄著，好不容易智敏再次接近了三次高潮，
　　智敏马上说：“主人为什麽要停下啊！不是说再多三次就可以吗？”
　　我说：“是啊！我是说停止惩罚而已！但我可没说过要让你去呢！”
　　智敏著急的说：“主人求你让我去吧！刚才的戏很好看！我以后也不会嘴硬的了！”
　　我笑著坐下并说：“好啊！那你先帮我吸出来吧！如果我满意我再让你去啊！”
　　智敏听后马上挣扎著跪到我面前，想也不想便一口含著我的鸡巴吸啜，明显智敏吸得比平时卖力很多，不单用力的吸著鸡巴套弄，舌尖更在嘴中不停的打转，不一会我便被智敏吸了出来，智敏也顺从的把我的精液喝下，我满意的点了点头，并把智敏的手铐解开一边，我把手铐重新铐在床头的架子上，
　　我说：“我十分满意，现在你可以用你的左手舒服的去了！”
　　智敏听后没有多说，便把左手伸到小穴按摩，我从背包拿了根电动假阳具，我把电池卸下，并把假阳具递给智敏，智敏看了看我便接过假阳具，并放进小穴中抽插，我坐到旁边看著，抽插了一会智敏便达到第一次高潮，但明显智敏并不满足，于是便继续抽插，不一会便又达到第二次高潮，但智敏还是感到不满足，
　　智敏边抽插边说：“主人人家想要你啊…………”




　　32、智敏的广告合约・凤凰纹身的危机

　　智敏边抽插边说：“主人人家想要你啊…………”
　　我没有多说什麽便载上避孕套并就到智敏身前，智敏见这样马上趴下并抬高屁股，我轻轻拍了拍智敏的屁股，便提著鸡巴准备干进智敏屁眼，智敏感到有点不妥，
　　于是便挣扎著说：“主人你是不是干错地方啊？”
　　我笑著说：“今晚我只想干你的后面，要是你不愿意便算了！”
　　智敏著急的说：“我愿意啊！主人我愿意！快点干进来吧！”
　　我见这样便用力干进智敏的屁眼，刚干进去智敏便舒服的呻吟起来，我用力的干了一会，看到床上的假阳具，心念一转，
　　便对智敏说：“你的手不要f著啊，拾起那假阳具插进自己的小穴吧！”
　　智敏听后马上照著我的说话做，我的鸡巴竟感觉到那假阳具插进智敏的小穴，我边慢慢的抽插，边让智敏自己抽动假阳具，智敏那受得了这种双重刺激，才不到一会便高潮起来，智敏高潮的同时手中一软，假阳具竟掉了下来，我马上用力抽打了智敏的屁股一下，
　　并说：“谁让你停下啊！快拾起来重新插上，再掉下来我便让你再尝尝刚才的滋味！”
　　智敏听后马上害怕的拾起假阳具并重新插进小穴，
　　我满意的继续干著并说：“看来你很享受被两根鸡巴同时抽插呢！”
　　智敏说：“不是的！我只喜欢主人的鸡巴！主人用力点………再用力点！啊啊啊啊！”
　　我多干了一会便把精液射了，我脱下套子并解开智敏，智敏伸展了一下，便马上用嘴含著我的鸡巴清洁，
　　我满意的说：“还记得帮主人清洁！真乖呢！”
　　说著便摸了摸智敏头，智敏笑了笑便继续专心的清洁，清洁完后我便抱著智敏一起睡了。
　　第二天早上水手一早便叫醒我们，我让水手把船开回中环，并叫醒其他人，我走到陈经理和何老的房间敲了敲门，怎料开门的竟是莹莹，
　　莹莹尴尬的说：“文轩早晨！”
　　边说边一溜烟的走回模特儿的房间，何老和陈经理这时也走了出来，
　　我意会的说：“看来你们昨天晚上很忙碌呢！”
　　陈经理紧张的说：“我们只是谈公事而已，文轩你不要误会啊！”
　　何老笑著说：“陈经理你不用紧张啊！我相信昨晚文轩也和嘉善谈了不少公事吧？”
　　我笑了笑便说：“你可不要回报社乱说啊！”
　　何老说：“放心吧！这边发生的事是我们共同的秘密！”
　　我们相视一笑，这时模特儿们也走了出来，我见这样便让大家准备下船，
　　陈经理看了看时间并说：“文轩我们十点还有个约会呢！你要不要让朴小姐准备一下啊？”
　　我想了想便说：“好吧我让她准备一下！”
　　说著便走回船长套房，我走进房间却不见智敏，原来智敏已在浴室梳洗，
　　我敲了敲门并说：“智敏要快点啊！快要下船了！”
　　智敏说：“知道了！我很快出来！”
　　我见这样便坐到床上等著，不一会智敏便梳洗好并走了出来，
　　我看了看并说：“很好，看来你应该可顺利接下工作啊！”
　　智敏说：“主人我会尽力的！”
　　我吻了智敏一下，并和她走到船仓，嘉善不高兴的看了看我和智敏，
　　我没有说话便和智敏坐到一旁，
　　何老见到我们便说：“文轩一会我便不陪你们了，我报社还有工作，但告诉了小卡朴小姐会到珠宝公司商谈广告的事，所以她应该会去穹媚忝前桑　
　　我想了想便说：“智敏有这麽大的新闻价值吗？”
　　何老笑著说：“你误会了，这是珠宝商要求的，他们的老是我的朋友，他们的意思是想在广告推出之前，便引起公众的关注，你说有什麽比美女更吸引人啊！而且朴小姐这次还会全裸出镜，所以我才会让小卡做个专题报导而已！”
　　我说：“何老你真是想得周到呢！”
　　不一会船便停在中环公众码头，各人道别后，
　　陈经理说：“文轩，我先回公司拿点文件，一会我们在珠宝商的公司见吧！”
　　说著便步行离开，我见时间还早，于是便牵著智敏在街上随便逛了一会，到差不多十点的时候，我们才步行到珠宝商的公司。
　　==========================================
　　到达公司的时候陈经理已在等候，陈经理引领我和智敏进会议室等待，等了一会珠宝公司的代表便走了进来，进来的是一位男生，我一看便认出他便是这珠宝店老的二儿子张浩宇，明显地他也认出我，
　　浩宇礼貌的和我握手并说：“李先生你好！想不到竟能见到你呢！”
　　我说：“你好！智敏是我的朋友，所以我陪著她而已！”
　　浩宇伸手和智敏握手并说：“朴小姐真人比照片漂亮啊！”
　　智敏害羞的说：“谢谢！”
　　浩宇见这样便说：“好了我们开始吧！大概的内容陈经理已和我们说过，酬金我们也可以接受，但在签约之前，我想先看看朴小姐穿上我们珠宝的效果！”
　　智敏不解的说：“你的意思是？”
　　陈经理说：“张生的意思是，希望你能全裸试穿一下他们准备的珠宝，看看效果怎样再决定签约！”
　　智敏马上看了看我，
　　浩宇见这样便说：“放心吧！试穿的时候只有我和公关部的经理在场，你也可以让李生陪伴，而且我们不会拍摄任何照片或影片！”
　　我听后便点了点头，
　　智敏见这样便说：“好吧！”
　　浩宇听后便高兴的让陈经理叫他们的公关部经理过来，不一会一名年轻的女士，
　　便拿了数盒相子进来并说：“张生那些珠宝都在这了！”
　　浩宇说：“好吧！那李生我们到出面等吧！让黄经理帮朴小姐穿戴好后我们再进来看看效果！”
　　我看了看智敏便跟了浩宇和陈经理出去，
　　黄经理见这样便说：“朴小姐我们开始了，请你把身上所有衣服脱掉吧！”
　　智敏虽已经过我不少调教，但在陌生人面前暴露还是头一次，智敏心想一会便要全裸在其他男生面前搔首弄姿，面上马上红了起来，
　　黄经理见这样便转身并说：“不用不好意思啊！一会这些珠宝会把你重要的部位都遮盖！你放心吧！”
　　智敏见这样便开始把衣服脱掉并放在旁边的椅子上，
　　脱好后智敏便说：“我可以了！”
　　黄经理转身一看，只见智敏全裸的站著，双手分别遮著胸部和私处，黄经理围著智敏转了个圈，
　　并叹的说：“你身材真是十分好啊！我帮你把珠宝穿上吧！”
　　那些珠宝一套有七件，分别是两个手G，一个胸罩，一条内裤，一对绑绳的高根鞋和一条项链，就在黄经理帮智敏穿上内裤的时候，发现了智敏腰间的凤凰纹身和阴核处的金属G，
　　黄经理好奇的说：“你这饰物还真是十分特别啊！戴著会不会不舒服啊？”
　　智敏害羞的说：“不会！”
　　黄经理说：“是你自己要戴上的吗？”
　　智敏尴尬的说：“我男朋友说漂亮让我戴上的！”
　　黄经理笑了笑并说：“那这个纹身也是你男朋友让你纹的吧？”
　　智敏害羞的点了点头，
　　黄经理见这样便说：“你的男朋友不会是李生吧？”
　　智敏想了想便说：“不是！”
　　黄经理笑了笑便没有多问，
　　穿戴好后黄经理看了看便说：“想不到这麽合身呢！我让他们进来看看吧！”
　　说著便把会议室的门打开，黄经理让我们进去看看，我和浩宇听后便走进会议室，只见智敏害羞的低著头站著，不得不说这套珠宝设计得十分精@，胸前只有数条金链连著遮挡乳头的宝石，令到智敏雪白的乳房整个暴露出来，虽暴露但却显得十分高贵，颈上的项链由数十颗石镶嵌而成，旁边的石衬托出中间的一颗红石，不得不说设计十分到位，双手的石手G和胸罩互相辉映，裤子虽不算暴露，但上面却镶满各式宝石，位于小穴的位置更有一颗大大的蓝宝石衬托，令人充满无限遐想，一双绑绳的高根鞋更是令智敏增添不少妖艳，而且在脚趾的位置也装饰著一些石，我和浩宇看得有点出神，
　　过了一会黄经理便说：“张生有问题吗？”
　　浩宇吞了吞口水并说：“效果比我想像中好，朴小姐能走两步让我看得更清楚一点吗？”
　　智敏害羞的说：“我不太懂啊！”
　　黄经理笑著说：“不要紧张！你就像平时一样，走到会议室那边再走回来就可以了！”
　　智敏听后便吸了口气，慢慢的走到会议室的未端再走回来，智敏虽已走得极慢，但身上的饰物却仍是发出铃铃的金属声音，这时我才留意到，裤子正面虽不太暴露，但后面却只有一条带子，整个屁股也是暴露在外，
　　才走了两步浩宇便说：“朴小姐你腰部那是纹身吗？”
　　黄经理说：“张生我刚才已留意到了，但不用担心拍摄的时候我会让人用遮瑕膏帮她遮盖的！”
　　浩宇想了想便说：“不好，这是个凤凰纹身，我觉得和我们的产品很相佩呢，你想想，凤凰是专贵的象徵，这便暗示我们的珠宝专贵无比啊！”
　　我听后便说：“张生不好意思，智敏的这个纹身不可出镜啊！”
　　张生说：“为什麽啊？”
　　我想断不能告诉他实情啊，
　　我想了想便说：“这纹身是智敏之前的男朋友让她纹的，但智敏和他已分手，要是把纹身公开了，我怕他男朋友会再来骚扰她！”
　　浩宇听后便沉思下来，
　　黄经理想了想便说：“要不这样吧！我让人用纹身贴纸，帮朴小姐改造一下纹身款式，这样既可以把纹身出镜，朴小姐也不用怕被他前男友认出啊！”
　　我想了想还是怕智敏的身份被暴露，
　　于是便说：“我觉得还是不太好啊！”
　　浩宇听后便说：“那用遮瑕膏吧！我也不想让朴小姐受到骚扰！朴小姐你可以继续了！”
　　智敏听后便继续走著，
　　走了一浩宇便说：“我十分满意，黄经理把合约拿进来吧！”
　　黄经理听后便拿了条毛巾让智敏先包著身子，接著便拿了合约进来，浩宇签了名，便把合约递给智敏，智敏看了看便把名签了，
　　浩宇见这样便和智敏握手并说：“合作愉快！你先换回衣服吧！一会陈经理便会进来安排你工作的事情！李生要来我的办公室坐坐吗？我们公司有很多新款的设计，我想你应该会有兴趣啊！反正朴小姐应该还有一段时间才能离开！”
　　我见这样便根著浩宇来到浩宇的办公室，浩宇拿了本图a给我看，并热心的为我介绍，我选购了一些珠宝，浩宇高兴极了，
　　我见这样便说：“对了刚才穿在智敏身上的珠宝你们打算出售吗？”
　　浩宇惊喜的说：“李生有兴趣吗？我还正担心找不到买家呢！但是价钱可能有点贵啊！”
　　我说：“你管说吧！”
　　浩宇想了想便说：“六千七百万。”
　　我笑了笑便说：“还真是有点贵啊！要是我真的要买，能不能便宜一点呢？”
　　浩宇想了想便说：“不能再便宜的了！这已是底价！”
　　我想了一会便说：“好吧！那我把它买下好了！”
　　浩宇睁大眼睛说：“当真？”
　　我笑著点了点头，浩宇高兴的笑了笑，但随即却面有难色，
　　我说：“有什麽事吗？”
　　浩宇说：“没什麽！我只是在想如果你买下了那珠宝，那广告怎麽办啊！我怕我父亲不愿再重新u作一套！”
　　我好奇的说：“为什麽？”
　　浩宇说：“实不相瞒，这套珠宝是由我为这广告亲手设计的，父亲本已有微言，还好母亲帮我说情，这才让这套珠宝能顺利u造，但由于成本问题要造第二套会有点难度！”
　　我笑了笑便说：“原来是这样，那我买下后再借给你们拍摄，这样不就好了吗？”
　　浩宇笑著说：“真的？那太谢谢你了，父亲知道一定会很高兴的！”
　　我说：“不用客气！我也想让智敏顺利把工作完成啊！”
　　浩宇说：“李生不要怪我多事，智敏是你的女朋友吗？”
　　我说：“不是！”
　　浩宇说：“那你知道她有男朋友吗？”
　　我笑著说：“就我所知没有！你对她有兴趣？”
　　浩宇尴尬的说：“像朴小姐这样的美女，是男生也会有兴趣啊！”
　　浩宇刚说完房门便被敲响，
　　浩宇的秘书走了进来并说：“张生香橙日报的娱乐版记者来了！”
　　浩宇说：“让她在外面等吧！我现在有客人啊！”
　　我听后便说：“不要紧你让她进来吧！那记者我应该认识！”
　　浩宇见这样便让秘书请记者进来，不一会秘书便领著小卡进来，
　　小卡见到我也吓了一跳并说：“你怎麽会在这啊？”
　　我笑著说：“我专程在这里等你！”
　　小卡紧张的说：“你想怎样啊？”
　　浩宇见这样便说：“李生跟你说笑而已，对了那个专访可以晚点再造吗？我正在招呼朋友！”
　　小卡不悄的说：“张生这种人你还是小接触为妙啊！”
　　我笑著说：“张生不要见怪，这是我们的沟通方式，你们造专访吧！我在这坐坐便可，要是不方便我也可先离开！”
　　浩宇说：“怎会不方便啊！那李生你自便吧！小卡我们可以开始了！”
　　我见这样便走到旁边的梳化坐著，小卡则开始拿出录音笔开始提问，常说工作中的女人最美，只见小卡专心的提问和做笔记，和之前我认识的判若两人，一种专业女性独有的魅力让我看得有点出神，转眼小卡便把专访做完，正要离开的时候，
　　浩宇却忽然说到：“对了你要不要帮我们的广告模特儿拍照啊？”
　　小卡说：“当然好啊！”
　　浩宇听后便带我和小卡到会议室，刚好陈经理已和智敏交代完工作的事情，
　　小卡见到智敏便说：“想不到你会当模特儿啊！”
　　智敏说：“有什麽好出奇的呢？”
　　小卡走到智敏身边细声的说：“当然出奇啊！昔日的江湖大家姐，今天竟愿意全裸出镜，而且更当众搔首弄姿，要是被你以前的手下知道，不知他们会怎麽想呢！”
　　智敏强忍著怒气并说：“所以我就跟你说啊！我不是你想的那个人！”
　　小卡冷笑著说：“我会找到证据的！”
　　浩宇见她两在细声交谈便说：“你们两个是认识的吗？”
　　小卡说：“不认识！只是她有点像我以前的一位朋友而已！”
　　浩宇说：“原来如此，对了不是说要拍照吗？”
　　小卡点了点头便拿出相机帮智敏拍照，
　　拍完后浩宇便说：“好了那今天的工作便到这e吧！李生你购买的珠宝，除了广告用的，其他我晚点让人送到你的别墅吧！还有关于朴小姐腰间纹身的事，我希望你们再考虑考虑吧！效果一定会十分之好呢！”
　　小卡听后便说：“朴小姐腰间有纹身的吗？”
　　我正想著怎麽回答，
　　浩宇却先说：“对啊！有一个十分漂亮的凤凰纹身。”
　　小卡笑著说：“竟有此事！我以前的那位朋友腰上也是有一个凤凰纹身啊！朴小姐，能不能让我看看啊？”
　　智敏紧张的看著我，
　　我看了看智敏便说：“当然好啊！只是今天智敏穿的是连身裙，刚刚是因为试穿广告的服装，所以才能看到纹身，现在好像有点不方便啊！我看下次再说吧！”
　　小卡有点不服气说：“只是看一眼而已！不要这麽小气嘛！”
　　智敏说：“我就是不想让你看啊！你能怎样！”
　　众人也没想到智敏会这麽强硬，气氛顿时僵硬起来，
　　浩宇见这样便说：“朴小姐不愿意，那你也不要强人所难啊，差不多午饭时间了，要不就由我作东，请大家吃饭吧！我知道附近有一家法国餐厅，他们的血鸭造得十分好吃啊！黄经理你帮我们订位吧！”
　　黄经理和陈经理听后便马上离开会议室，小卡还是不服气，
　　拿出手机打开e面的一张照片问道：“张生朴小姐的纹身和这个相似吗？”
　　我那有想到小卡还有这招，我和智敏马上紧张起来，
　　浩宇接过手机看了看便说：“一点也不像啊！外型是有点像，但朴小姐的纹身是金色的，你相片的纹身却是红色的！”
　　小卡听后便说：“你确定？”
　　浩宇说：“我确定！不要说这些了！我们一起吃午饭吧！黄经理应该还有一份新闻稿要给你，你去问她拿吧！黄经理会顺便带你到餐厅的了。”
　　小卡听后只好无奈的离开，
　　我见小卡走远便说：“谢谢你帮忙！”
　　浩宇笑著说：“我也不想朴小姐被前男友骚扰啊！小卡应该认识你前男友吧？”
　　智敏说：“我也不清楚！”
　　浩宇笑了笑便说：“不说这些了，你们不要叫我张生了！我的朋友都叫我浩宇，难得李生这麽欣赏我的设计，朴小姐又能把我的设计穿得这麽漂亮，你们这个朋友我交定了！”
　　我笑著说：“你也别叫我们李生朴小姐了，叫我们文轩和智敏吧！”
　　浩宇高兴的说：“好！那文轩我们到餐厅吃饭吧！”
　　于是我们便一起到餐厅用，能明显看出浩宇对智敏十分有好感，但智敏的表现则有点冷淡，吃过饭后我们便各自离开餐厅，我和智敏步行往停车场取车，
　　上了车智敏便说：“主人怎麽办啊？虽然浩宇帮我们说了谎，但我怕瞒不了多久！”
　　我想了想便说：“那只好将错就错吧！我找人帮你把纹身改掉好了！”
　　智敏听后没有说话，
　　我见这样便说：“怎麽了啊？”
　　智敏说：“主人还有其他方法吗？这个纹身是我真实身份的唯一^明，我不想失去它啊！”
　　的确这是智敏唯一的身份证明，要是把它也清洗掉，对智敏来说也实在太残忍了，
　　我想了想便说：“这样吧！我们反客为主，我们答应让你的纹身出镜，这样浩宇便会帮你用纹身贴纸修改纹身，这样小卡便无话可说了！”
　　智敏点了点头并说：“只好这麽办吧！但主人为什麽你这麽希望我接拍这广告啊？”
　　我说：“这是为了你好！要是有一天我不在了你怎麽办啊？你要知道紫琪，小翠和诗雅也有自己的公司，小喵和小柔毕业后也能照顾自己，但是你呢？难道要你走回以前的路吗？再说以你的样貌早晚也是会受人注目啊！与其这样倒不如让你直接进入娱乐圈比较实在，当然要是你真的做不来也不要紧，到时你也已有一定的知名度了，以你的名气开些小店家是绝对没有问题啊！”
　　智敏听后感动的哭著说：“主人想不到你这是全为我设想啊！”
　　我边帮智敏{掉眼泪边说：“你的转变我是看得到的！我怎会不为你设想啊！”
　　智敏没有多说便抱著我吻了起来，
　　吻了一会我便说：“好了不要再哭了，我们回别墅吧！我们一整晚没有回去，她们会担心的啊！”
　　智敏微笑著点了点头，我笑了笑便发动气车开往别墅…………………




　　33、小喵的公开调教・智敏和小柔的相认

　　回到别墅，诗雅他们正在客厅看电视，
　　诗雅见到我便说：“老公你去了那e啊？”
　　我笑了笑便和诗雅她们交代昨晚去向，
　　诗雅笑著说：“原来是出海了啊！那你怎麽不到天后庙参拜啊！”
　　我说：“因为智敏接下了广告的工作，要到珠宝公司签约，所以没时间去参拜啊！”
　　小柔说：“真的！智敏姐姐要当明星了！好利害啊！”
　　智敏说：“就是一份工作而已！没什麽利害的。”
　　小柔说：“怎会不利害，能见到很多明星呢！而且又能穿得漂漂亮亮，这还不利害！”
　　智敏只笑了笑没有说话，
　　我见这样便说：“不要说这些了，珠宝店送货来了吗？”
　　诗雅说：“没有啊！你买珠宝了？”
　　我说：“看到一些美丽的款式，于是便买来送给你们啊！”
　　刚说完门钟便响了起来，小柔和小喵马上去了应门，果然是珠宝店的人送货来了，我让店员把货物放物放到客厅，
　　放好后店员特别交给智敏一个盒子并说：“这是张生送给朴小姐的，希望朴小姐喜欢！”
　　智敏打开一看，原来是一条玫瑰吊坠的石项链，看起来十分名贵，
　　智敏不好意思的说：“这麽贵重我不能收下啊！”
　　店员难为的说：“朴小姐要是不收下，张先生会怪责我啊！”
　　我见这样便说：“智敏你就收下吧！不要让他难做啊！”
　　智敏听后便说：“那你帮我谢谢张生吧！项链我很喜欢！”
　　店员听后便高兴的离开，小柔马上走过来看智敏项链，
　　并说：“这链坠很漂亮啊！那个张生是什麽人啊？”
　　智敏说：“你喜欢的话我送给你吧！”
　　小柔说：“这怎麽可以啊！这是人家送给你的心意！姐姐我帮你带起它好吗？”
　　智敏竟生气的说：“谁让你这麽多事！”
　　小柔没想到智敏会这麽生气，一时也不懂反应，智敏也知自己语气重了，
　　于是便说：“我有点累了，我先回房间休息！”
　　我见这样便对小柔说：“智敏可能是太累了！你让她休息一下吧！”
　　小柔不快的说：“人家是关心她而已，为什麽要生气啊！”
　　说著便生气的跑回房间，我让小喵去安慰小柔，
　　天娜在旁边笑著说：“文轩你怎会让智敏收下颈链啊？”
　　我说：“有什麽问题啊？”
　　诗雅马上答嘴说：“你想想啊！如果有男生送礼物给我，你会让我收下吗？”
　　我一听马上懂了，
　　我想了想便说：“我明白了！我先去看看智敏！”
　　诗雅点了点头，于是我便马上走到智敏的房间，只见智敏已换了一身便装站在窗前，
　　我从后抱著智敏并说：“为什麽发这麽大脾气啊？”
　　智敏生气的说：“主人你是不是要把我送给浩宇啊？”
　　我说：“当然不是啊！”
　　智敏说：“那你因为什麽要我收下他的礼物呢？”
　　我说：“我刚刚只是不想那店员难做而已！”
　　智敏说：“真的？”
　　我说：“我怎会把你送给别人啊？”
　　智敏闭上眼睛没有说话，
　　我说：“你要是不喜欢，我便把那颈链送回给浩宇好了！”
　　智敏说：“这样浩宇会不高兴吧！刚刚才收了人家的礼物，转头又送回去，这好像太不给人家面子吧！”
　　我说：“那你想怎样啊？”
　　智敏说：“我知道你的心意便足够了！颈链我收下吧！但我只会把它放在保险箱！你说好吗？”
　　我笑著点了点头并说：“你刚才吓到小柔了，你去看看她吧！”
　　智敏说：“好吧，那我去找她吧！”
　　我陪智敏走到小柔的房间，见小喵正在安慰，我叫了小喵出来并让智敏进去，我关上房门让智敏好好和小柔谈谈，
　　小喵见这样便说：“主人智敏姐姐刚才怎麽了啊？”
　　我说：“没什麽只是有点累而已！对了你的大学入学试准备好了吗？”
　　小喵说：“准备好了！”
　　我说：“很好！对了，最近有和你的同学联络吗？”
　　小喵说：“我也正想跟你说啊！快到圣诞节了，学校会举办圣诞联欢会，我和小柔想回校出席啊！”
　　我想了想便说：“你不怕见到阿俊他们吗？”
　　小喵想了想便说：“那事已过去了，再说他们也只是受阿建唆摆，而且他们也在电话和我道歉了！所以…………”
　　我说：“我是担心他们会再伤害你啊！”
　　小喵说：“主人放心吧！我会保护自己的！而且有小柔和坚校长他们陪著应该不用担心！”
　　我想了想便说：“我还是不太放心，这样吧！我和阿坚商量一下再决定吧！”
　　小喵抱著我说：“主人你对我真好！”
　　我笑著说：“你是我的奴隶，我当然会对你好啊！”
　　小喵笑了笑并说：“主人我给你一个惊喜好吗？”
　　我说：“什麽惊喜啊？”
　　小喵笑了笑便牵著我走到她的房间，小喵打开电脑并点进了一个直播的网站，我好奇的看了看，发现e面全是一些色情的直播视频，小喵拿了两个面具出来，自己带上一个，另一个则给我带上，
　　我好奇的说：“你想做什麽啊？”
　　小喵说：“主人你不在的时候，晚上我都有偷偷玩色情直播啊！看我直播的人都常常问我有没有男朋友，今天你便在镜头前公开调教我吧，好让他们知道你是我的主人啊！”
　　我还真想不到小喵竟这麽会玩呢！
　　我想了想便说：“但是这e没有道具啊！”
　　小喵听后便把旁边的衣柜打开，e面装满了各种各样的情趣用品，
　　我说：“你从什麽地方拿来的啊？”
　　小喵害羞的说：“我是从密室偷偷拿来的！”
　　我拿起一根麻绳并说：“你这顽皮的小偷，看来我要好好惩罚你呢！”
　　说著便脱掉小喵的衣物，并用麻绳把小喵反绑起来，我用馀下的绳子在小喵身上做了个龟甲绑，小喵现在像极一b肉F，我看了一下电脑找到直播的按钮，
　　我说：“你准备好接受惩罚了吗？”
　　小喵既紧张又兴奋的点了点头，我见这样便接下直播的按钮，画面马上显示出房间内的情况，在萤幕的下方有一个白色的聊天区域，能显示出观看的人数和欢看者的即时留言，我留意到已有数十人进来观看，
　　于是便对著麦克风说：“大家好我是主人S，今天要公开惩罚我的贱奴！”
　　说完我便把小喵拉到电脑面前跪下，
　　我把镜头对著小喵并说：“贱奴告诉大家你犯了什麽错要被主人惩罚啊！要是说得我不满意，我便会用这鞭子鞭打你啊！”
　　说著便从柜子拿起了一条九尾鞭，
　　小喵低著头细声的说：“是主人，贱奴………啊！”
　　我用力的抽打了小喵的屁股，
　　并说：“看著镜头说啊！”
　　小喵听后便看著镜头说：“贱奴因为偷了主人的情趣玩具所以要受到惩罚！啊！”
　　我又抽打了小喵一下并说：“偷情趣玩具拿来干什麽啊？”
　　小喵流著泪说：“偷来自己玩！”
　　我随手便拿起了一根电动假阳具并扔到小喵面前，
　　我说：“这玩具你偷来怎麽玩啊？说给大家听听！”
　　小喵虽十分兴奋，但羞耻心却令小喵说不出口，
　　我生气的说：“还不快说！”
　　小喵羞耻的说：“我会………用它插进自己的小穴！”
　　最后的几个字细声得连我也听不到，我马上又抽打了一下，
　　小喵马上大声的说：“我会用它插进自己的小穴！”
　　我满意的说：“你的是淫穴不是小穴！再说一次啊！”
　　小喵摇著头说：“主人这样太羞了！”
　　我马上抽了小喵一下，小喵知道我不会改变主意，
　　于是便害羞的说：“我会用它插进自己的淫穴！”
　　我听后便扶著小喵躺下，用手张开小喵双腿，并让小喵的小穴对著镜头，我发现小喵的小穴已经完全湿了，于是我拿起假阳具在小喵的小穴轻轻摩擦，小喵舒服的呻吟了几声，
　　我说：“想让我把她插进去吗？”
　　小喵马上点了点头，
　　我说：“要大声说出来啊！”
　　小喵说：“主人求你插进来吧！”
　　我马上拉了拉小喵的阴环并说：“要说清楚啊！想什麽插进什麽地方？”
　　小喵害羞的说：“求主人用假阳具狠狠插进贱奴的淫穴吧！”
　　我笑著说：“这次是公开惩罚，当然要问一问观众的意见啊！你对著镜头再问一次，要是大部分人同意，我才决定是否插进你的淫穴！”
　　小喵再次害羞的摇了摇头，
　　我生气的说：“你是要反抗我的命令吗？”
　　小喵听后只好抬起头对著镜头说：“求大家让主人用假阳具，狠狠惩罚贱奴的淫穴吧！”
　　我马上查看了观众的留言，想不到观看人数竟有千多人，大部分的留言也说让我狠狠的用假阳具惩罚小喵，
　　但其中有一个留却说：“插进去那算惩罚啊！这是让她爽吧！我觉得应该插进她的屁眼狠狠抽插才算惩罚啊！”
　　我看后便说：“看了大家的意见我已决定惩罚方法了！”
　　说著便重新拿起假阳具，
　　沾了点淫水并说：“贱奴准备好受惩了吗？”
　　小喵说：“主人我准备好了！”
　　我没有多说，便一口气把假阳具整根插进小喵的屁眼，小喵完全没想过我会把假阳具插进屁眼，整个身体马上紧缠起来，
　　小喵边挣扎边说：“主人太大了求你停下来啊！……………啊啊啊啊！”
　　我没有理会并快的抽插起来，小喵则边呻吟边求饶，我看了看观众的留言，所有人也十分兴奋，有些更说自己已把精液射到电脑的萤幕上，
　　我说：“贱奴有观众说把精液射到萤幕上，你这样浪费了观众的精液，是不是应该好好道歉啊！”
　　小喵本已快到高潮，听到我说后更加兴奋，一不小心便高潮起来，只见小喵全身抽搐，小穴更喷出黄色的尿液，尿液更直接喷到镜头，那些观众简直疯了，不停的按，
　　A说：“这样也能高潮，看来直播主还真是一个受虐狂呢！”
　　B说：“这才是合格的奴隶！给！”
　　C说：“你们不懂啊！我觉得这S主才猛，这样也能把她弄到高潮！”
　　D说：“求教学！师父！给！”
　　我看著觉得好笑，
　　我用脚踢了踢小喵并说：“我有说让你高潮吗？”
　　小喵说：“主人对不起！我真的忍不住啊！”
　　我说：“你看地方都被你弄v了，快点用你的小嘴把地方清洁乾啊！”
　　小喵听后便挣扎起身跪了起来，并低下头伸出舌头舔地上尿液，我调教了一下镜头角度，并把假阳具重新插进小喵屁眼，小喵呻吟了一声，便继续舔地上的尿液，
　　我说：“看在你这麽顺从的份上，也给你奖励吧！”
　　说著便拿了另一根假阳具插进小喵的小穴，
　　小喵强忍著快感并说：“谢谢………主人………赏赐！”
　　我边轻轻的抽插边说：“记著啊！没有我的准许你不能高潮！”
　　小喵边呻吟边说：“啊啊啊啊………知道………主人！”
　　说完便又低下头继续舔著自己的尿液，我见这样便慢慢加快抽插的速度，并把小穴那根假阳具的旋转功能打开，小喵强忍了一会，
　　便开始求饶道：“主人慢点！人家受不了啊！啊啊啊啊！”
　　我没有减慢速度并说：“真没用啊！这样也忍不住，我看把你送给观众调教算了！”
　　此话一出观众马上疯狂留言，而且更收到大量的，
　　小喵咬了咬唇并说：“不要啊主人，我会忍著！我会忍著的………啊啊啊啊！”
　　就到小喵快高潮的时候，我停下抽插并解开小喵双手的绳子，
　　我说：“我有点累了，你也不用舔了，你对著镜头自己抽插吧，记著没有我的准许不能高潮也不能停下来啊！”
　　小喵听后便乖乖的对著镜头自己抽插起来，
　　过了一会我便说：“各位观众想看这贱奴高潮吗？”
　　其中有一个留言说：“让她自己问吧！要说得淫乱一点啊！”
　　我说：“贱奴你想高潮的话，便好好问问各位观众啊！记著要说得淫乱一点！”
　　小喵听后便说：“各位观众！请准许贱奴高潮吧！贱奴那淫乱的淫穴，实在受不了假阳具的折磨啊！请准许我高潮，让我表现最淫乱的一面让你们看吧！”
　　说著竟羞得眼泪也流了出来，观众们十分满意，
　　我见这样便说：“那我准许你高潮吧！”
　　小喵边加快抽插速度边说：“谢谢主人！………啊啊啊啊！谢谢各位观众！啊啊啊啊，要到了，要到了！啊啊啊啊！”
　　说著便高潮起来，高潮过后小喵便直接昏了过去，看来这样的公开调教，令小喵比平时更兴奋呢！“
　　我把直播关了后，便把小喵抱到床上休息，两b猫咪见小喵躺到床上，也马上跑了过来，我笑了笑便帮小喵盖上被子，我也坐到旁边的梳化小睡一会，过了差不多两小时，我感到有人在吸啜我的鸡巴，我才醒了过来，
　　小喵见我醒来便说：“主人我把你吵醒了吗？”
　　我笑了笑并让小喵继续，小喵笑了笑便继续仔细的吸啜我的鸡巴，我拿起自己的电话致电给大亨，
　　大亨接了电话并说：“┒？”
　　我说：“舅父，我有些事想找你帮忙！”
　　大亨听后便说：“我早知你会找我的了！这样吧！电话说不方便，晚点我到你的别墅，我们见到面再谈！”
　　我说：“那好吧晚点见！”
　　挂了线后我便专心享受小喵服务，
　　小喵吸了一会便说：“主人让我用小穴为你服务好吗？”
　　我想了想便说：“可以啊！但是要带避孕套啊！”
　　小喵点了点头，便从柜子拿了一盒有凸点的避孕套出来，
　　我笑著说：“这又是怎麽来的啊？”
　　小喵说：“人家在便利店买的！”
　　说著便帮我带上套子并正面坐到我身上，小喵慢慢摇动腰身，用小穴套弄我的鸡巴，嘴中更随著摇动发出悦耳的呻吟，我边享受边伸手搓揉小喵的乳房，我轻轻的拉著小喵的乳G，并用腰力向上顶了一下，乳G拉扯了一下，小喵马上叫痛起来，小喵不敢再动，
　　我笑著说：“谁让你停下来啊！”
　　小喵害怕乳头再被拉扯，于是只是微微的扭动腰身，我用力拉了拉乳G，
　　并说：“你觉得这样我会舒服吗？”
　　小喵难为的说：“但是主人，人家的乳头会痛啊！”
　　我笑著说：“我就是要让你痛啊！这是惩罚你刚刚没经我准许便高潮！”
　　小喵听后只好忍著痛楚，重新大幅度的摇动腰身，过不了一会小喵便痛得眼泪也流了出来，我见这样便放开乳G，小喵见我开乳G，马上加快摇动速度，我能感受到阴道一阵紧缩，我知小喵快到高潮了，就在快到高潮的时候，
　　小喵竟停下来并说：“主人贱奴可以高潮吗？”
　　我满意的点了点头，小喵见这样便继续上下摇动腰身，很快便达到高潮，我也在小喵高潮的同时，把精液射了。
　　高潮过后小喵直接趴到我身上不停的喘息，我抱著小喵休息了一会，房门便被敲了起来，小喵马上起来，并用纸巾帮我清洁，
　　我则说：“是谁啊？进来吧！”
　　进来的是智敏，
　　智敏说：“主人，诗雅让我问你今晚想吃什麽啊！”
　　我想了想，一个坏主意又在脑中浮现，
　　我说：“智敏你今天试穿珠宝的时候，好像有点不自在啊！为什麽呢？”
　　智敏说：“在公众场合和陌生人面前穿得这麽暴露，我有点害羞而已！”
　　我笑著说：“那我给你一个训练好了！你告诉诗雅叫点外卖吃吧！”
　　智敏想到什麽马上害怕的说：“主人你想怎样啊？”
　　我笑著说：“一会你便知道啊！你先去大厅告诉诗雅吧！我一会便来！”
　　小喵好奇的说：“主人是什麽训练啊？”
　　我笑著说：“你也想训练吗？”
　　小喵想到智敏害怕的样子，马上摇了摇头，
　　我说：“一会你便知道啊！你先穿上衣服吧，但身上的绳子不能解啊！穿好后便到大厅来吧！”
　　小喵说：“知道主人！”
　　我走到密室，拿了套只遮著重要部位的黑色情趣内衣便走到客厅，只见诗雅和小柔正拿著电话下单，智敏则坐在旁边，
　　我把情趣内衣递给智敏并说：“脱掉衣服把这个穿上吧！”
　　智敏接过衣服并把它穿上，智敏身上的重要部位虽被薄纱遮著，但还是能隐约看到，特别是乳头部位，由于智敏的体质，乳头已突了起来，要是内衣不是黑色，那乳头将会更加明显，
　　我笑著说：“很漂亮啊！一会你就这样去收外卖吧！”
　　智敏害羞的说：“主人这样不太好吧！怎说我也快是公众人物啊！”
　　我心想也是，于是便又拿了个面具递给智敏，
　　这时小柔看著智敏说：“家姐？”
　　智敏马上转身并看著小柔，
　　小柔站到智敏身前双眼流著泪说：“你是家姐？”
　　智敏马上看向我，
　　我想了想便说：“小柔你冷静点听我说！”
　　小柔激动的说：“你真的是家姐？”
　　智敏这时也忍不住了双眼流出泪水并点了点头，小柔激动的抱著智敏哭了起来，我也不知该说什麽，只好静静的看著，小柔哭了一会便用力打了智敏一巴，
　　并说：“我还以为你死了！你知我有多伤心吗？你怎麽不早点告诉我啊？”
　　智敏抱著小柔说：“我不想把你拖累而已！”
　　小柔边打智敏边说：“你知我为你哭了多少次吗？你怎忍心看著我这麽心痛啊！”
　　智敏说：“对不起！是家姐不对是家姐不对！”
　　小柔没有再说话，只倚在智敏胸膛哭泣，诗雅做了个手势让我和天娜一起到饭厅，
　　走到饭厅诗雅便说：“老公小柔现在知道了真相，你觉得她接受得了吗？”
　　我说：“我也不知道，现在小卡和陈警官也在调查，现在这样我怕会出什麽乱子！”
　　诗雅说：“要是他们知道智敏的真实身份会有多大麻烦啊？”
　　我说：“那他们便会顺藤摸瓜追查到我的身上，单是小卡把事情报导出来，那麻烦就够大了！而且警方早就知道娴姐是假死，要是找到人^或物^，^明智敏就是小娴，警方便能向法庭伸请让智敏和小柔提交DNA验证她们的身份，要是真是这样，那元朗黑帮大战的事情，警方便能继续调查下去，那智敏便很难逃过牢狱之灾，而且我和大亨也会被牵连。”
　　诗雅担心的说：“那该怎麽办啊？”
　　我说：“先看看小柔会怎样吧！之后再决定怎样！”
　　天娜说：“李生其实你不用太担心！照我看就是警方能证明智敏的身份，也根本不能起诉她！”
　　我说：“为何？”
　　天娜说：“就我所知，警方对那次事件的调查，到现在根本可说是毫无头绪，我只能说黑水的佣兵真是太利害，他们连一个活口也没有留下，就是在流浮山那次大战中，小娴也只是被攻击一方，之后你和佣兵在废屋被围攻那次，需是小娴带领队伍，但小娴的手下之后已全投到大亨门下，而大亨也把他们全都安排到泰国工作，警方根本连一点线索也没有！”
　　我说：“但是小月之前说……………”
　　天娜笑著说：“杜警官根你说过什麽我不清楚，但我绝对确定她所说的一定全是猜测，要是她有线索，便不会接近你以获取情报啊！你要知道在香港那次大战的唯一线索，就只馀下你和大亨二人而已，大亨她是一定接近不了，所以只好接近你！”
　　原来小月一开始便是想调查这事，
　　我想了想便说：“天娜你怎会知道得这麽清楚啊？”
　　天娜说：“紫琪怕你出事，早就让我调查这事件了，只是怕你担心所以才一直没有告诉你！”
　　诗雅听后便说：“老公如果是这样，你便可放心啊！”
　　我想了想便说：“的确！看来我帮智敏转换身份也是多此一举！”
　　天娜说：“那就错了！那可说是必须的，你想想要是娴姐没有易容和转换身份，她会乖乖的留在你身边吗？”
　　我想了想也是，不过不管怎说，我总算能一口气了，就在这时电话却响了起来，来电者正是大亨，大亨说他车子正在门外，让我上车谈谈，我挂了线便让天娜和诗雅帮我看著小柔，我则走到门外，我走到大亨的车子旁，大亨打开车门把两部电话交了给我，
　　并说：“你把自己的电话和这些先放到邮箱吧！”
　　我听后便把三部电话放到邮箱，我上了车大亨便让司机开车并随意的开著，
　　车子开动后大亨便说：“┒在这种敏感的时候你有什麽需要我帮忙啊？”
　　我把小月的事情跟大亨说了一遍，
　　大亨听后便笑著说：“你想我怎样帮你？”
　　我想了想便说：“我想你安排一次香港有史以来最大的毒品交易让小月破获！”
　　大亨说：“这不是问题，但为什麽要这麽做？”
　　我高兴的说：“可以！我只是想让她立功，以保住警察的职位而已！至于货物的损失我会全数赔偿给你！”
　　大亨笑著说：“好啊！反正有几个手下我想把他处理掉，正好借警方之手帮我一把好了，那我安排好后再通知你！对了娴姐最近怎样啊？我收到消息有记者正在调查智敏的身份！”
　　我把智敏的事和大亨说了，
　　大亨说：“┒要不要我让她们两姊妹永远消失啊？”
　　我马上拒绝并告诉大亨天娜的说法，
　　大亨叹了口气并说：“┒，不是舅父说你！但是成大事者绝对绝义，阻你这杀，累你这杀，那管他是六亲神佛！”
　　我说：“舅父我自有办法你放心吧！”
　　大亨说：“你啊！有智有谋！但就是摆脱不开一个情字！算了，这事我不管，但你要记著你是尊贵无比的名门望族，那两个女的只是普通的平民而已，要是有一天他两会连累你，权衡轻重你一定要先选择自保啊！”
　　我说：“舅父我明白你对我好，但我的事我会自己处理！”
　　大亨听后便说：“好吧！那我们今天就谈到这吧！我送你回家！”
　　大亨让司机把车开回别墅，我把电话交回给大亨后，
　　大亨便说：“记著我的说话啊！”
　　我点了点头，大亨见这样便让司机开车离去，我转身正想走回屋内，却见小柔拿著背囊走了出来，智敏他们则在后面追著，我马上拦住小柔，小柔却用力的想推开我，
　　我捉著小柔的手说：“你冷静点啊！”
　　小柔激动的说：“放开我！你们都只会骗我！”
　　我说：“我和智敏骗你是为你好啊！”
　　小柔挣扎著说：“我不听！我不听！”
　　我说：“好！那你能告诉我现在要去什麽地方吗？”
　　小柔说：“我有什麽地方能去啊！当然是回家啊！”
　　我说：“小柔你现在这样我怎放心你独自回家啊！”
　　小柔说：“但我真的不知如何面对你们！”
　　我抱著小柔说：“小柔我们不是有心骗你，只是为了你姐姐的安全和不想把你牵连，我们没办法不这样做！”
　　小柔正想h些什麽，怎料数辆私家车却突然停在大闸外，车上的人下了车走了进来，带头的正是陈警官，智敏穿著情趣内衣，见到陈警官便马上走回屋内穿上衣服，
　　我放开小柔并对陈警官说：“陈警官这是私人地方！不知道有什麽事吗？”
　　陈警官笑著说：“我看见你阻止这位小姐离开，担心你非法禁锢，所以才进来看看而已！小姐有人阻止你离开吗？”
　　小柔有点紧张的摇了摇头，
　　一名女警马上说：“小姐你不用怕啊！要是有人威吓你管告诉我们啊！我们警察会保护你的！”
　　小柔紧张的退到我身后并说：“没有人威吓我啊！”
　　我认真的说：“你们听到了吧！请你们马上离开！”
　　陈警官说：“我会离开的，但我想知道你刚刚和大亨说了些什麽呢？”
　　我说：“我想我必要向你交代吧？”
　　陈警官说：“当然没必要，我只想提醒你，不管你做什麽我们警方也是十分清楚的！”
　　说著便带著其他警员离去，
　　我转身对小柔说：“你明白现在的情况吧！只要那些警察找到一丝证据，便会找借口把你姐姐和我拘捕，你真的想看到这样吗？”
　　小柔没有说话，
　　我说：“先回屋内吧！有什麽事情我们慢慢商量！”
　　小柔只好点了点头，回到屋内智敏已穿回便服，
　　诗雅扶著小柔坐到梳化上并说：“小柔你就不要生气吧！智敏和文轩一直也很疼锡你啊！”
　　小柔说：“诗雅姐姐我明白了，我也不知道有这麽大的麻烦！对不起啊！”
　　我笑著说：“不用道歉！你明白就好！”
　　小柔说：“但主人我有一个请求，请你一定要答应我！”
　　我说：“你说吧！是什麽要求？”
　　小柔说：“主人我现在已知道智敏是我的家姐了，所以希望主人不要在我家姐面前调教我，当然也不要在我面前调教我家姐好吗？”
　　我说：“好吧！我答应你，但你也要答应我不能把智敏是小娴的事告诉任何人啊！”
　　小柔说：“当然不会啊！”
　　我说：“很好！你们也是啊！这是我们家的秘密，绝不能告诉任何人啊！”
　　众人也点了点头，
　　我见这样便说：“好了！大家应该也肚子饿了吧！外卖怎麽这麽久还没有来呢？”
　　诗雅说：“外卖刚刚已送来了，我们一起来吃吧！”
　　吃饭的时候我见小柔和智敏已和往日一般，这令我放心不少，
　　吃过饭后各人便各自回房休息，
　　我抱著诗雅躺在床上聊天，聊著聊著不自觉便睡了过去……




　　34、小月的赌注・时空穿越的^明

　　天娜一大清早便来叫醒我，提醒我和智敏今天早上要接受射击训练，我向天娜道谢后便马上到浴室梳洗，梳洗好后我见诗雅还没起来，便不忍心吵醒她，我偷吻了诗雅一下便走到智敏的房间，只见智敏正在选择衣服，
　　我笑著说：“选随便一点便可以啊！”
　　智敏烦恼的说：“但下午我要上模特儿课，陈经理交代过让我记得要穿裙子上课！”
　　我说：“那多带一套衣服不就好了吗？枪会有更衣室啊！”
　　智敏说：“对啊我怎麽没想到呢！”
　　说著便穿上了运动套装，并拿了套裙子放进背包，准备好后天娜便驾车把我们送到枪会，练习了一个多小时，我和智敏也觉得有点累了，于是便到枪会的餐厅吃早餐和休息，休息了一会天娜也走了进来，
　　天娜笑著说：“听你们的教练说，你们进步很快啊！已经开始有业馀选手的水平了！”
　　我说：“教练夸奖而已！”
　　天娜说：“要不要和我比一比啊？”
　　我说：“我怎敢和你这种专业高手相提并论啊！”
　　天娜说：“那要不你和智敏比一比吧！让我看看你们的射击姿势，这样也能帮助改善你们的技术啊！”
　　我看了看智敏，智敏笑著点了点头，我见这样便和天娜跟智敏走到练习场，我们要边走位边向二十五个枪靶射击，最快时间击中最多枪靶的便算胜利，天娜让我先开始，我用了十五秒便把所有枪靶命中并走到中点，
　　天娜笑著说：“那教练说谎了！你这根本是专业选手的水平啊！”
　　我笑著说：“运气好而已！”
　　天娜说：“但是你射最后两枪的时候身子压得太低，以致你重心不稳，如果能改善你能再快一至两秒！而且你开枪的时候会有犹疑，这样也对你影响不少啊！”
　　我笑著点了点头，天娜见这样便让智敏开始，智敏吸了口气便开始射击，智敏竟只用了十二秒就把枪靶打完，而且每个枪靶也双击命中，
　　天娜惊讶的说：“智敏你只比世界冠军慢了两秒啊！而且你竟能做到双击，我只能说你这是高手水平啊！”
　　这是旁边走了一个人出来，我一看原来是小月，
　　小月有点挑衅的说：“真的这麽利害吗？”
　　天娜说：“我没有说谎！你刚刚应该也看到啊！”
　　小月笑了笑并说：“这麽利害！敢不敢和我比一比啊？”
　　智敏说：“要怎麽比？”
　　小月说：“和现在一样，但是我赢了，你要离开文轩！”
　　智敏说：“要是你输了呢？”
　　小月说：“那我以后也不会再见文轩！”
　　我听后便说：“你们怎能把我当赌注啊？”
　　小月生气的说：“文轩你明知她是娴姐！怎麽还要把她留在身边啊！她会连累你的！”
　　明显小月已确定智敏的真实身份，
　　我说：“小娴已经死了！这位是智敏！难道连死人你也不放过吗？”
　　小月说：“江山易改本性难移！难道你真的觉得她是真心留在你身边的吗？”
　　智敏说：“不用再说了！时间会^明一切，文轩让我和小月比一比吧！只是小月你输了，我也不用你离开文轩，但是我要你到别墅当一星期的奴隶服侍我们，你敢吗？”
　　我拉著智敏并说：“你有信心吗？”
　　智敏说：“文轩你放心！我会尽全力的！”
　　小月见这样便生气的说：“一言为定！我先去拿枪！”
　　不一会小月便拿了一支外型独特的手枪回来，
　　天娜一看便说：“你这枪难道是？”
　　小月说：“是啊！是为比赛特u的专用手枪！”
　　天娜说：“这样不公平啊！”
　　小月说：“娴姐也可以用啊！要是她有的话！”
　　智敏自信的说：“不用！”
　　天娜见这样便说：“你拿我的枪去用吧！你我的体型，重量和射击风格也十分相似，这枪应该也适合你！”
　　智敏接过手枪试了试手，便向天娜道谢，
　　小月不快的说：“可以开始了吗？”
　　智敏做了个请的手势，小月见这样便站到开始的位置拔枪射击，小月还真是利害，全部枪靶也是双击命中，时间则只比智敏刚才慢了一点四秒，
　　小月说：“到你了！”
　　智敏吸了口气便站到开始的位置，我和天娜也紧张的看著，智敏拔枪射击，动作比刚才还快，不一会便把枪靶射完，我们紧张的看著计时器，时间出来了，比小月的时间快了两秒，而且也全是双击命中，
　　智敏兴奋的说：“小月你输了，不知你是否会愿赌服输？”
　　我当然希望小月能当我的奴隶，但以小月的性格她会有多难受啊！
　　于是便说：“算了吧！不用那麽认真。”
　　怎料小月竟生气的说：“愿赌服输！明天我便会到文轩别墅！”
　　说完便生气的走了，
　　智敏见小月走远便说：“主人你不高兴吗？”
　　我说：“我是担心小月不高兴而已！”
　　天娜笑著说：“李生她是来当你的奴隶，你要令她高兴又有何难？”
　　我想也是，于是便笑著点了点头，我们见快到午饭时间了，下午智敏还要上模特儿课，于是便让天驾车载我们到模特儿公司附近吃午饭，吃过饭后天娜便驾车送智敏到模特儿公司上课，我不便陪伴，于是我便让天娜载我到诗雅的地产公司，
　　=======================================
　　我刚进去祖儿便出来迎接，
　　并说：“文轩这麽空f啊？”
　　我笑著说：“我来找诗雅而已！”
　　祖儿说：“他在房内工作，你自己进去找她吧！”
　　我点了点头便走进诗雅的办公室，只见诗雅在不停的按著电脑，就是我进来了也浑然不觉，
　　我走到诗雅身边并说：“工作很忙吗？”
　　诗雅高兴的说：“老公你怎麽来了？”
　　我笑著说：“来看看你而已！”
　　说著便伸手帮诗雅按摩肩膊，
　　诗雅舒服的说：“我差不多快工作完了，你等我一下啊！”
　　我笑了笑便坐到旁边的梳化等著，我随手拿起一本杂志观看，竟看到珠宝店的专访，而且更有智敏的照片，小卡的摄影技术果然了得，把智敏拍得比真人漂亮不少，就在我看得入神之际，
　　诗雅坐到我旁边并说：“这不是智敏吗？还真是漂亮呢！”
　　我笑著说：“这个小卡虽然不喜欢我和智敏，但该做的工作还是做得十分好啊！”
　　诗雅说：“你不会对人家有兴趣吧？”
　　我只笑了笑没有说话，
　　诗雅见这样便说：“我工作做完了！你想我陪你干什麽啊？”
　　我抱著诗雅说：“我当然是想干你啊！”
　　诗雅笑著说：“你啊！就只会想这些事而已！这样吧！我陪你逛古董店好吗？”
　　我说：“你怎知道我喜欢逛古董店啊？”
　　诗雅笑著说：“是小翠说的！”
　　我高兴的说：“但你不怕把你闷著吗？”
　　诗雅说：“陪著你怎会闷啊？再说一会你不是要接智敏下课吗？”
　　我说：“你连这也知道？”
　　诗雅说：“我猜到而已，那我们快走吧！时间也不早了！”
　　于是天娜便驾车载我们到古董店，老见到我便招呼我们到店后的房间坐著，老泡了些茶，并拿了本商品图a给我，我和诗雅边品茶边慢慢的看著，看了一会我们便留意到一对白玉雕像，
　　诗雅说：“文轩你说这两个雕像，像不像紫琪和小翠啊？”
　　我看著还真有点像，于是便看了看介绍，原来这双雕像是春秋战国时期楚国一位皇帝的陪葬品，专家估计这两个雕像是墓主的皇后和妃嫔，我一看便知这全是谎话，从雕像的手功来看，这明显这是宋朝的产物，
　　老见我们有兴趣便说：“李老你真内行，这双雕像可说是绝无仅有，而且才刚刚出土不到三个月！”
　　我笑著说：“老这真的是春秋战国时期的物品吗？”
　　老尴尬的说：“这当然瞒不过李老啊！这是宋朝的物品，而且应该是一位大官的陪葬物！”
　　我想了想并说：“那这对雕像卖多少钱？”
　　老笑著说：“一百三十万。”
　　我听后便说：“你能给我雕像真实的完整资料吗？”
　　老见我有兴趣，马上从旁边的柜子拿了数张资料给我，出土的地方竟是广州，而且就在我故乡附近，我看了看墓主骸骨的照片，不知怎的竟有一份熟悉的感觉，
　　诗雅见我看得出神便说：“文轩有什麽事吗？”
　　我摇了摇头并说：“老我把这双雕像买下吧！只是你能帮查出更多墓主的资讯吗？”
　　老有点难为的说：“这还真的有点难道！”
　　我笑了笑便马上开了张一百五十万的支票交给老，
　　并说：“这样应该不难吧？”
　　老接过支票笑著说：“不难不难晚点我便让人把资料和雕像送到你的府上！”
　　我说：“那古墓还有什麽物品出土吗？”
　　老想了想便说：“还有一些酒器，竹简和兵器，对了还有一样奇怪的物品，但是应该是后来有人放到墓中！”
　　我马上说：“是什麽？”
　　老想了想便从手机打开了一张照片给我看，我一看便当场呆了！那不正正是我和紫琪公司商标的胸针吗？
　　诗雅见我面也青了便说：“老公你是不是不舒服啊？”
　　我把手机递给诗雅看，诗雅也马上呆了！
　　老见到我们的反应便说：“李老有什麽事吗？”
　　我说：“老这墓的所有物品我全要了，当然包括这个！”
　　老说：“李老但是那些物品都没什麽收藏价值，你真的要吗？”
　　我说：“是啊！我全要了！还有那古墓现在的情况怎样？”
　　老说：“那古墓的位置在一条小村的后山，那地方是我一位朋友的农场，李老要是真的有兴趣，我可让我朋友带你前去看看啊！”
　　我想了想便说：“这样吧！你朋友的农场愿意出售吗？”
　　老说：“这我作不了主，要不我马上致电帮你问问吧！”
　　老说完便马上拿出电话致电给他的朋友，
　　挂了电话后老便说：“他说农场是他家的祖业不能卖！但是很乐意带你看看那古墓，
　　我想了想便说：“那这样吧！你先把那些物品全送到我家，看过后我再作决定！”
　　老笑著说：“好的！我马上去办！”
　　说著便去了安排，
　　诗雅说：“老公你说会不会是你们公司有人带著你们的胸针进过古墓……………”
　　我说：“不可能！就算是这样！那雕像怎麽解释？”
　　诗雅一时也想不到答案，
　　我说：“我直觉告诉我这墓一定大有文章！”
　　不一会老便回来并说已安排好晚点把物品送到我府上，我笑著向老道谢，便和诗雅离开古董店，上了车后我便马上致电给紫琪，并告诉她古墓的事，
　　紫琪听后便说：“老公先弄清楚吧！你拿到胸针后，把它拿到a定所先a定再决定怎样吧！”
　　我说：“当然，但是要是真的是宋朝的物品，那这件事便十分离奇啊！”
　　紫琪说：“先不用想这麽多，就是怎离奇也是过去的事了！”
　　我说：“也对！对了你身子怎样啊？不要只顾著工作，要照顾好自己和小宝宝啊！”
　　紫琪笑著说：“有你妈和小翠看著你担心什麽？我更担心你自己在香港不知会出什麽乱子！”
　　我说：“有诗雅和天娜看著我你放心吧！那先挂了啊！等事情弄清楚再致电给你吧！”
　　说著便挂了电话，天娜把车子停泊在模特儿公司，我们等了一会便见智敏从模特儿公司走了出来，智敏见到我们的车子正想走过来，怎料却被一名拿著玫瑰的男士档著，原来是浩宇，
　　浩宇笑著说：“智敏你下课了吗？我等你很久了！这是送给你的！”
　　说著便把花束递给智敏，
　　智敏说：“我对花有敏感啊！”
　　浩宇听后便马上把花掉到垃圾桶并说：“刚好我也是呢！对了你要去什麽地方啊？我送你一程吧！”
　　智敏指了指我们的车子并说：“不用了！有人来接我了！”
　　浩宇见到我马上走了过来并说：“文轩想不到你也在啊！这位是？”
　　我笑著说：“这是我的老婆名叫诗雅！”
　　浩宇听后马上明白，
　　并说：“夫人你好！我叫张浩宇！”
　　诗雅笑著点了点头，
　　浩宇见这让便说：“相请不如偶遇，现在时间也不早了，我们一起吃晚饭吧！这附近有家地中海餐厅海鲜做得相当不错啊！”
　　我笑著说：“你还真是个食家呢！好啊！你带路吧！”
　　浩宇笑著说：“好啊！智敏不如你坐我车吧！”
　　智敏看了看我，我点了点头，智敏见这样便登上了浩宇的车子，浩宇高兴的驾驶车子，慢慢往餐厅方向驶去，
　　浩宇边驾车边说：“智敏怎麽不见你戴我送给你的颈链呢？”
　　智敏冷淡的说：“那颈链这麽名贵，平时戴不太方便啊！”
　　浩宇说：“我怎会没想到呢！明天我让人再送另一条比较普通的给你吧！好吗？”
　　智敏说：“不用了！我不喜欢戴手饰的！”
　　浩宇著急的说：“那你喜欢什麽啊？”
　　智敏吸了口气并说：“你对我这麽好我很感激，但是我已有意中人，再说我也不值得你为我这麽做啊！”
　　浩宇笑著说：“那你和你喜欢的人结婚了吗？”
　　智敏摇了摇头并说：“没有！”
　　浩宇想了想便说：“那我就是还有机会樱　
　　智敏说：“你根本不了解我！我知道我是什麽人吗？”
　　浩宇笑著说：“你以前是什麽人我不清楚，但我喜欢的是现在的你！”
　　智敏吸了口气并说：“那你喜欢我什麽啊？”
　　浩宇说：“我喜欢你聪明，性格强悍，身上总散发著一种坚强的气质！”
　　智敏冷笑一下并说：“你答得还真快啊！但是我告诉你，我们是没有可能在一起的！”
　　浩宇说：“没关S啊！反正追求你是我自己的决定，你接受当然好，但要是没有结果，最少我也尽了努力啊！”
　　智敏没有说话，
　　浩宇见这样便说：“能告诉我你喜欢的人是谁吗？”
　　智敏还是没有说话，
　　浩宇想了想便说：“不会是文轩吧？”
　　智敏虽没说话，但面上却红了起来，
　　浩宇著紧的说：“文轩是有妻室的人啊！你怎能喜欢他啊！”
　　智敏说：“我的事不用你管！”
　　浩宇说：“智敏你不要这麽傻啊！刚刚那位女士应该是文轩的二夫人吧！难道你还想当他的三夫人吗？这麽花心的人值得你爱吗？”
　　智敏听后生气的说：“你再敢说文轩一句坏话！我便不再跟说话！”
　　浩宇自知失言，
　　吸了口气便说：“对不起！但我只是担心你而已！”
　　智敏说：“我和文轩的事你不会明白！没有他也没有今日我！我没有想过要当他的夫人，只要能留在他身边，我便心满意足！所以请你不要再说他的坏话了！”
　　浩宇听后便说：“明白！但是我的心意还是不会变！”
　　浩宇心想是什麽原因能让智敏对文轩如此死心塌地，其中因由真的让人好生好奇！不一会我们便到达餐厅，浩宇带我们走进餐厅，侍应热心的招呼我们进餐厅的包厢，明显浩宇是这e的常客，我们坐下后点了些菜和酒，便开始交谈起来，
　　浩宇想也没想便直接说：“文轩有些事我想问你，希望你不要见怪！”
　　我说：“你想问什麽啊？”
　　浩宇说：“我想知你和智敏之间到底是什麽关S？”
　　我心想要是不告诉浩宇实话，浩宇也必定会追查啊！与其这样倒不如跟他实话实说比较好！
　　我想了想便说：“浩宇你能答应我，不把我跟你说的事告诉任何人吗？”
　　浩宇说：“我决不会告诉任何人！”
　　我说：“智敏之前的身份我不方便告诉你！我只能告诉你，我帮她改变了她的生活，至于我和她的关S，我说白一点吧！她的确不是我的女朋友，但和女朋友也差不了多少啊！这样你明白吗？”
　　浩宇听后没有说话，
　　我让诗雅她们先避一下，诗雅见这样便假装要上厕所，智敏和天娜见这样便陪伴诗雅，
　　我见她们走远便对浩宇说：“浩宇我把你当朋友才跟你说，你和智敏根本是两个世界的人，先不说智敏我和智敏的关S，或智敏会不会接受你！就是智敏接受你，你父亲也一定不会接受啊！”
　　我用水在桌布上写道：“以前是黑道！”
　　浩宇看后便说：“唉…………难得我找到一个喜欢的人。”
　　我安慰著说：“我明白你的心情，但作为朋友我只能劝你放弃！”
　　浩宇苦笑一下并说：“文轩那我再问你一件事！你这麽多女伴，就不怕别人说f话吗？”
　　我笑了笑便说：“别人说什麽便让她们说吧！你应该很明白啊！你设计的珠宝不是也常常被批评太过妖艳吗？你又何曾介意过别人怎麽说啊？”
　　浩宇笑了笑便说：“难怪我跟你特别投缘！原来我们是同一类人！文轩能答应我吗？对智敏好一点！”
　　我点了点头并说：“我会的！”
　　浩宇说：“多谢你跟我坦白，对了让她们回来吧！食物应该差不多快来了！”
　　我听后便致电给诗雅让她们回来，
　　她们坐好后浩宇便说：“智敏，文轩已跟我说清楚了！但我还是会追求你啊！”
　　智敏不解的看著我，我马上看向浩宇，
　　浩宇笑了笑便说：“不用坚张！我明白我和你是没有可能的，但是最少也能当你的朋友吧！再说以你的外貌，未来一定会有很多追求者啊！与其这样倒不如我假装追求你，这样你能免了不少麻烦啊！”
　　智敏说：“你没必要这麽做啊！”
　　浩宇说：“反正母亲常常迫我去什麽双亲饭局，我有了追求的对像，他们便不会再烦我啊！”
　　大家听后都笑了笑，
　　浩宇见这样便举杯说：“为我找到借口，不用再去双亲，还有认识了这麽多好朋友，我们乾了此杯！”
　　我们听后都一同举杯，大家把酒一饮而尽，食物也送了上来，我们边聊边喝边吃，不知不觉便到了深夜，我们大家也喝了不少，不方便驾车，于是便决定到附近的酒店过夜，俗语说得好，酒逢知己千杯少，我和浩宇喝得最多，离开餐厅的时候我和浩宇连站稳也成问题，诗雅和天娜扶著我，智敏则扶著浩宇，我们步行到附近的一家酒店订了三间房间休息，智敏扶了浩宇进房间后，便和天娜同房休息，诗雅则扶著我进了房间，一进房间我便躺到床上休息，诗雅弄了点热毛巾帮我敷面，我休息了一会感觉好了一点，我坐了起来正常找根香烟来抽，
　　诗雅却递了杯热茶给我并说：“你啊刚才喝了这麽多酒！现在还想抽烟？你这个医生是怎麽当的啊？”
　　我接过热茶并说：“间中放纵一下也是好事啊！”
　　我喝了口茶，诗雅便帮我拿了根烟点好，并递了给我，
　　我接过香烟并笑著说：“都是老婆对我最好了！”
　　诗雅说：“你啊！还真像个大细路呢！对了！别墅只有小柔和小喵我有点不放心，我让祖儿过去陪著她们好吗？”
　　我点了点头，诗雅见这样便致电给祖儿和小柔她们，我抽完烟后便抱著诗雅吻了起来，
　　诗雅轻轻把我推开并说：“你啊一身烟酒味，先去洗过澡吧！”
　　我带著醉意的说：“我自己怎麽洗啊？”
　　诗雅撒娇的说：“我也喝了不少啊！难道还要我服侍你吗？”
　　我笑著说：“那让我服侍你吧！我们一起洗澡好吗？”
　　说著便牵著诗雅的手走进浴室，诗雅进到浴室便站著不动，我笑了笑便帮诗雅把衣服脱掉，在脱胸围的时候，我有意无意的轻轻用手指扫了扫诗雅的乳尖，
　　诗雅轻轻的喘息著并说：“你啊！正经一点好吗？人家洗完澡还要睡觉啊！”
　　我脱下诗雅的内裤，并伸出舌头轻轻的舔弄诗雅的小穴，
　　诗雅微微的反抗著并说：“你不是说要帮人家洗澡吗？啊啊啊啊！你快停下啊！”
　　我停下并脱掉自己的衣服，我牵著诗雅走进浴缸，并让诗雅坐到浴缸边，我则打花洒，调整了一下水温，便开始帮诗雅清洁，诗雅放身子享受著，用水清洁了一会，我便关掉花洒并拿起沐浴露帮诗雅清洁，我用手指涂了点沐浴露并帮诗雅涂上，在涂i乳房的时候，我涂得特别仔细，我先涂i乳房周围，再慢慢以旋转的方式接近乳尖，
　　诗雅边娇喘著边说：“你这那e是帮人家洗澡啊！你根本是在非礼我是吧？”
　　我笑著说：“那你喜欢吗？”
　　诗雅红著脸说：“你………你真无懒啊！”
　　没有多说，双手便慢慢游走到小腹再到达小穴，
　　我边轻轻的按摩著小豆豆，
　　边模仿型屋洗头时的语气说：“小姐这边痒吗？”
　　诗雅轻轻的打了我一下并说：“你啊！人家不跟你说话了！”
　　我笑著说：“那就是十分痒吧！”
　　说著便用力按了按小豆豆，一阵酥麻的感觉马上传遍全身，
　　诗雅说：“不要按那e！你快停手啊！啊啊啊啊！”
　　我没有理会并继续用手指在豆豆上打转，不一会诗雅便用力的捉著我的手臂，身子紧缠著并高潮起来，
　　高潮过后诗雅便说：“你怎麽把人家弄高潮了，这样会很累啊！”
　　我边继续涂i沐浴露边说：“这是给你的特别服务啊！”
　　诗雅没好气的说：“你快点吧！人家真的有点想睡觉呢！”
　　我听后便重新打开花洒并帮诗雅清洁，清洁好后我便让诗雅先到床上躺著，我把自己也清洁完后，便到床上抱著诗雅吻了起来，诗雅虽已十分疲倦，但还是尽量回应著我，
　　吻了一会我便说：“老婆你想要吗？”
　　诗雅害羞的点了点头，我边吻著诗雅，于是边抱著诗雅双腿干了进去，
　　诗雅也用力的抱著我并说：“老公…………用力点…………用力点啊！”
　　我听后便马上加快速度，我拿了个枕头，垫在诗雅的腰部下面，这样能令诗雅的腰部舒服不少，而且也令我能插得更深，
　　诗雅笑著说：“你真贴心呢！”
　　我没有说什麽便边干边接吻起来，也许是酒精的关S，干不了多久诗雅和我便同时达到了高潮，高潮过后我也没有拔出来，直接便让诗雅趴在我身上睡了。




　　35、穷追不蔚男】āば≡碌哪谛恼踉

　　早上我和诗雅梳洗了一下，便叫醒其他人到酒店餐厅一起吃早餐，吃早餐的时候我拿出胸针的照片，给智敏他们观看，
　　智敏说：“这不是你公司的商标吗？”
　　浩宇说：“这有什麽特别吗？”
　　我说：“这是在广州一个宋代古墓出土的！”
　　浩宇听后便说：“这怎麽可能啊？”
　　我说：“我还不清楚，也许是我公司有人进过古墓留下的，但古墓还有这个！”
　　说著便把雕像的照片给智敏他们看，
　　智敏看后便说：“这两个雕像怎麽有点眼熟？”
　　我说：“这两人你认识的！”
　　智敏想了想便说：“紫琪和小翠？”
　　我点了点头，浩宇看著照片沉思了一会，
　　我见这样便说：“浩宇怎麽了啊？”
　　浩宇说：“他是以写实的风格雕刻，但中国宋朝的艺术品，不是都偏向意境的吗？如果这真是宋朝的产物，那就真的太奇怪了，以他的雕刻风格，我觉得更像是现代的写实风格啊！而且你看看她们穿的衣服，这根本就是现代的服装吧！”
　　浩宇不说我还真留意不到，
　　我想了想便说：“看来我必须要到那古墓看看！”
　　浩宇说：“我能和你一起去吗？”
　　我说：“当然可以啊！这样吧！诗雅你让祖儿把这些物品拿到公司，我直接送到大学，a定它们的年代后再决定怎麽做吧！”
　　诗雅听后便马上致电给祖儿，这时我竟看到小卡从远处走了过来，
　　小卡说：“我还以为我看错呢！张生你怎会在这啊？”
　　浩宇说：“你又怎会在这啊？”
　　小卡说：“李生这样的大人物在酒店开房，我们这些娱乐记者当然会收到消息啊！”
　　我笑著说：“那你不是应该躲在远处偷拍的吗？你进来干什麽啊！”
　　小卡生气的说：“要不是张生在我才懒得进来呢！”
　　浩宇说：“找我有事吗？”
　　小卡笑著说：“张生你不想登上头条的话，我建议你快点离开，其他的娱乐记者很快便到，标题应该会这样写，富豪酒店5p淫乱派对珠宝商之子也参与其中！”
　　浩宇笑著说：“要是会这样写那真的太好了，那我母亲便不用再迫去双亲了！”
　　我们听后都笑了笑！
　　小卡说：“对啊！而你父亲大概也生气死了！”
　　浩宇听后马上收下笑脸，
　　我见这样便说：“浩宇你先走吧！有消息我马上通知你！”
　　浩宇说：“那我先走了，记得找我啊！”
　　我说：“你能帮我把智敏送回家吗？怎说她也快是公众人物了！”
　　浩宇说：“当然可以啊！”
　　说著便和智敏先行离开，小卡见到他们走后便坐到浩宇的位置，
　　我笑著说：“小卡原来你自己想登上头条！”
　　小卡说：“我是在进行穹枚已！你身边的这位应该是诗雅吧！他的公司好像也是你投资的啊！她现在不会是无以为报以身相许吧？”
　　诗雅生气的说：“这关你什麽事啊！”
　　我安慰了一下诗雅并说：“我没必要告诉你！小卡我是不是什麽地方开罪了你！我向你道歉吧！请你不要再骚扰我好吗？”
　　小卡笑著说：“当然没有啊！我的目的只有两个，娴姐的下落和黑帮大战的真相！”
　　我想了想便说：“要不这样吧！我告诉你另外两件独家消息，而且能保证你独家穹茫但你不可再追查娴姐的下落和黑帮大战的事，你觉得这样好吗？”
　　小卡想了想便说：“是什麽事情？”
　　我笑了笑便说：“一件是一位女警在我别墅执行任务的专访，另一件则是长洲枪战的事情！”
　　小卡好奇的说：“你怎会知道长洲枪战的事情啊？那警方不是说了是普通的黑帮仇杀吗？”
　　我说：“那条件你是答应了吗？”
　　小卡想了想便说：“好吧我答应你！”
　　我说：“好吧！但是我现在有些事要处理，下午的时候你到我的别墅，我再把事情告诉你吧！”
　　小卡不同意的说：“不行啊！要是你骗我怎麽办！从现在开始直到你把那两件事告诉我之前，我都要一直跟著你！”
　　我苦笑一下便说：“好啊那随便你吧！对了你有驾车吗？”
　　小卡说：“有啊！但我可让我的同事帮我开走！”
　　我说：“那走吧！”
　　小卡说：“要去什麽地方啊？”
　　我说：“一会你便知道啊！”
　　我们结了账，天娜便去把车驶来，我和诗雅坐到后坐，小卡正想跟著上来，
　　我笑了笑便说：“你坐副驾驶的位置吧！”
　　小卡见这样便坐到副驾驶位置，不一会便到达诗雅的地产公司，
　　走进公司祖儿便指了指旁边的大箱子并说：“文轩你这是在劳役我啊！这麽重的东西你让我一个人搬回来！这位是？”
　　祖儿留意到我身后的小卡，
　　我笑著说：“他是穹梦业募钦呙叫小卡，这位是祖儿地产公司的主管！”
　　祖儿伸手和小卡握了握手并说：“这位又是你的？”
　　诗雅有点不高兴的说：“不是！一点关S也没有！”
　　祖儿笑著说：“我见她的身材和样貌，以为又是你的………对了你是记者是吧？我有很多八卦问题想问呢！”
　　说著便拉著小卡到旁边聊了起来，祖儿当然不是八卦的人，她只是帮我转移小卡的视线而已！我见这样便和诗雅打开箱子，我把两个白玉雕像拿在手中观看，真的和紫琪，小翠十分相似呢！接著我便找出那个胸针，我仔细的看了看，这胸针的确是我公司的物品，但材料却完全不同，我公司的胸针是用镀金u成的，但这胸针应该是用钛合金u成的，我想了想便拿了个布袋把他们装了进去，我拿起一灾窦虿榭矗竹简虽已残破不堪，但我却能看到其中一段文字用繁体中文写成，我的脑子马上炸了，我看到的竟是：“李紫烟”三个大字，
　　诗雅看了看也惊讶的说：“这……不是你紫烟的名字吗？”
　　我没有多说便继续看其他物品，看能否找到其他线索，但其他物品就如老所言，一点收藏价值也没有！更不要说有什麽线索了，
　　我想了想便说：“我先把这些物品全拿去a定！”
　　诗雅吻了我一下并说：“好的，那我也先处理公司的事了，晚点我们别墅见吧！”
　　我吻了诗雅一下便把所有物品搬到车上，我让天娜开车，车子刚发动之际，小卡竟n到车子的前面把车子拦住！天娜马上把车子停住，
　　天娜说：“你是想死吗？”
　　小卡马上上车并说：“你怎能这样偷偷跑了啊？”
　　我让天娜开车并说：“你刚刚和祖儿谈得这麽高兴，我不忍心打扰你啊！”
　　小卡伸了伸舌头并说：“你同事真的很八卦啊！”
　　我笑了笑没有说话，到了大学的实验室，我把所有物品交给一位教授并让他帮我进行a定，教授说大概一小时便会有结果，我见这样便打算在这等著，我找了个安静的位置坐下，小卡还真是一步也不敢离开我呢！
　　小卡坐到我身旁并说：“李文轩你有空把事情告诉我了吗？”
　　我见还有一个多小时，便把长洲枪的事说了篇，当然我没有说出日本领事跟我说的话，我只是说是日本黑帮要绑架未久，所以才会发生那次枪战，而且我更把小月说成是英勇指挥下属，保护我和大桥的正义警官，
　　小卡听后便说：“但为什麽杜警官现在会被停职啊？”
　　我想了想便说：“因为杜警官拒绝了上师的撤退命令，所以才会被停职的！”
　　小卡说：“想不到还有这麽一段啊！”
　　我说：“要怎麽报导你自己决定吧！”
　　小卡想了想便说：“我会再调查一下再正式报导啊！对了在你别墅的女警不会是杜警官吧？”
　　我说：“是啊！她虽已被停职，但还是坚持对我进行调查！”
　　小卡说：“难道她也怀疑智敏？”
　　我笑著说：“一会你可以自己问她啊！对了时间也差不多了，我要去拿a定报告了！”
　　小卡好奇的说：“是什麽a定报告啊？能告诉我吗？”
　　我笑著说：“可以是可以但是你有什麽和我交换呢？”
　　小卡做了个鬼脸便不再说话，走到实验室教授见我到来便马上邀请我进内，我让小卡在门外等著，
　　教授拿了两份文件给我并说：“结果很奇怪，从那一对白玉雕像的手工来看，我只能断言是现代的产物，但从玉石上的氧化和腐蚀程度来看，最少也有上千年的历史，还好你说他们出土只有三个月，所以我便比对他们和其他出土物的气味！”
　　教授把一片陶片递了给我并让我嗅了一下，我嗅到一阵带点水腥的泥土气味，教授接著用水弄湿了白玉像的一小部分再递给我，我嗅了嗅那气味竟然一模一样，
　　教授见这样便继续说：“从气味我能断定他们是出自同一个古墓，于是我便用热释光定年法对陶片进行a定，结果^实它是一千多年前的古物！”
　　我吸了口气便说：“教授那这个胸针？”
　　教授惊讶的说：“我还以为你放错了呢！这胸针不是你公司的物品吗？”
　　我摇了摇头，教授于是拿起胸针嗅了嗅，
　　并说：“奇怪！真的奇怪！这应该也是同一个古墓出土的啊！”
　　我想了想便说：“教授那竹简你有可能还原吗？”
　　教授说：“文轩你想的是不是和我想的一样啊？应该是有人穿越时空到了古代把这些物品留下是吧？”
　　我说：“我是怕人也留下了，那竹简上的三个字，就是我儿子的名字，那两个雕像分别是我老婆，和他的亲生母亲！”
　　教授沉思了一会便说：“文轩那你打算怎样？”
　　我说：“教授请你不要把这事告诉别人，我打算到那古墓看看！”
　　教授听后便说：“我不会说的！就是我说也没人相信啊！”
　　我向教授道谢后便把物品搬回车上，小卡好奇的不停观看箱子内的物品，我笑了笑便把箱子交给小卡，
　　我笑著说：“你现在可以看过够啊！”
　　小卡生气的说：“我可不是你的工人啊！”
　　嘴上虽这麽说，但双眼还是不停的看向箱内，我们上了车子，小卡终于忍不住打开箱子查看，
　　看到全是破烂的古物便说：“想不到你对古董也有兴趣啊！”
　　我笑著说：“还有很多事你想不呢！”
　　=======================================
　　不一会车子便驶回别墅，我刚走进客厅，智敏便走了过来并说：“文轩小月在客厅等你很久了，小卡你怎麽也在这啊？”
　　小卡笑著说：“我不是来骚扰你的，我是来穹枚啪官而已！”
　　智敏看了看我，我把我和小卡的交易说了一遍，
　　并说：“小卡你先在这等一下吧！我想和杜警官私下说两句，小卡正想抗议，我没等小卡开口便走进客厅，小卡想追上来却被智敏拦住，
　　智敏说：“你就在这乖乖等一会吧！不要迫你身后的天娜出手啊！”
　　小卡马上转身看了看，原来天娜已站在她身后，小卡生气的踏了踏脚便只好乖乖的等著，我走进客厅便见到小月坐在梳化上等著，
　　小月有点赌气的说：“我依照赌约来了！”
　　我把小月和我的电话放到客厅的咖啡桌上，便带小月走到密室，
　　我笑著说：“先不说这个，我把长洲枪战的事告诉了记者，一会他会对你进行穹茫你照我说的跟她说便可！”
　　小月说：“我一个字也不会说的，我们警务人员有守则，不能私下接受穹茫　
　　我说：“好的！但是她一定会问你来这e干什麽！你告诉她你是在执行任务便可！”
　　小月说：“文轩你到底想怎样啊？你是故意叫记者来羞辱我是吧？”
　　我笑著说：“相信我！要羞辱你有很多种方法！但是我现在是在帮你！对了你有把佩枪带在身上吗？”
　　小月说：“我被停职了！怎可能还有佩枪在身上啊？”
　　我想了想便说：“有办法把佩枪拿回吗？”
　　小月说：“没可能！你要我带枪干什麽啊？”
　　我说：“我想帮你复职，我让私家侦探帮我查出一单毒品交易，要是你能独自破获那不正好是戴罪立功吗？”
　　小月说：“你知道时间地点？”
　　我说：“暂时还不知道，但很快便会知道了！但是你没有枪！那怎能拘捕毒犯啊？”
　　小月想了想便说：“你不能让你的佣兵帮帮忙吗？”
　　想不到小月还在想著佣兵的事，
　　我说：“没有佣兵了！我已找不到他们！”
　　小月心中十分想复职，但没有枪这事也办不成，小月左想右想，终于让小月想到一个办法，
　　小月说：“我有一个办法，但是有点冒险！”
　　我说：“你说吧！”
　　小月说：“你应该知道伟明现在正在二十四小时监视你！如果毒品交易的时候，你在场的话，那我们便可得到警方的支援！”
　　我说：“但这样陈警官便会拿下所有功劳啊！”
　　小月说：“这也没办法，我是很想立功复职，但比起扑灭罪行，我觉得后者更为重要！”
　　我想了想便说：“这样吧！等知道了交易地点后，我们再决定怎麽做吧！”
　　小月说：“你为什麽这麽确定私家侦探能准确把交易查出来啊？”
　　我说：“我已和他们合作很多次了，他们从未让我失望过，你放心吧！”
　　才刚说完智敏便拿了个信封进来并说：“文轩刚刚有人放了这个在门外！”
　　我接过信封打开一看，发现里面有一个地址和时间，我知道是舅父通知我交易地点，我把信封交给小月，
　　小月一看便说：“这位置不就是枪会旁的仓库吧？”
　　我想了想便说：“时间是后天早上，那我有办法了，后天早上我和智敏刚好会在枪会上课，那仓库就在靶场的后方，到时你便假装是在枪会练习，我让天娜故意把撞到仓库那边，到时我们便能找借口到仓库查看，而且身上也能合理带著佩枪啊！”
　　小月说：“事情怎会这麽巧啊？交易地点怎会刚好在枪会旁？”
　　我说：“这个我也不清楚！但是不管怎样，这可是你戴罪立功的好机会啊！”
　　小月沉思了一会便说：“我觉得我还是报告给副署长让他决定怎麽做比较好！”
　　我说：“你还是不相信我吗？”
　　小月说：“文轩你敢说这不是你一手安排的吗？”
　　我没有说话，
　　智敏见这样便说：“小月就是是文轩安排，他也只是为了你好而已！”
　　小月生气的说：“为我好？你们现在是让我和黑帮勾结啊！”
　　智敏说：“好那我问你！要是你当不成警察！以后还凭什麽扑灭罪行啊？难道你想当蝙蝠侠吗？”
　　小月没有说话，
　　我说：“小月请你相信我，我是一心想帮你而已！”
　　小月说：“你…………我想一个人静一静！”
　　我和智敏听后便离开密室回到大厅，小卡和天娜则在大厅等著，
　　小卡说：“杜警官呢？”
　　我说：“他想一个人静一静！”
　　小卡说：“那我的专访？”
　　我说：“看来是做不成了！”
　　小卡说：“那我们的交易你打算怎样啊？”
　　我想了想便说：“我会补偿给你的！”
　　小卡说：“这是空话，要是你补偿给我的没有新闻价值，那我不是赔本了吗？”
　　我说：“那我让你和大亨做个专访，这样够新闻价值了吧？”
　　小卡高兴的说：“真的？”
　　我说：“这事应该不难！”
　　小卡笑了笑便说：“你这次可不能食言啊！”
　　我笑著点了点头，这时小卡的手机却突然响了，小卡马上拿出手机并四处比对著，
　　我笑著说：“你怎麽了啊？”
　　小卡说：“你先不要吵啊！人家在捉精灵呢！”
　　我好奇的看了看小卡的手机，果然是在玩那捉精灵的游戏！我笑了笑便没有搔扰小卡，只见小卡一时走到饭厅，一时则走到花园，我和智敏他们边喝茶边看著，
　　终于小卡走了回来并说：“想不到你家有这麽多精灵呢！”
　　我笑著说：“有这麽好玩吗？”
　　小卡听后便拿著手机高兴的跟我讲解，更直接帮我把程式也安装好，说了差不多半小时，
　　智敏才说：“小卡你不是来穹玫穆穑俊
　　小卡尴尬的笑了笑，
　　我说：“寓工作于娱乐很好啊！对了时间也不早了，我让天娜送你回去吧！我约了大亨再通知你！”
　　小卡说：“谁说我要走呢？一天我还没访问到大亨，我也会跟著你串步不离啊！”
　　这时小柔和小喵也走了下来，
　　小卡见这样便说：“你家到底有多少女生啊？”
　　小柔马上说：“主人这位是？”
　　小卡马上好奇的说：“她怎麽叫你主人啊？”
　　我马上咳了两声，
　　小柔见这样便说：“你听错了！我叫义兄！”
　　小卡奇怪的看著我们不再说话，
　　我说：“他是穹梦业募钦撸叫小卡！”
　　小柔听后便不快的说：“就是那个在查智敏姐姐的记者吗？我还以为是？”
　　小卡说：“还以为是什麽啊？”
　　小柔说：“我还以为你是义兄新认识的女朋友呢！”
　　小卡说：“你义兄很多女朋友的吗？”
　　小柔自知失言便马上转换话题：“义兄！小喵和我圣诞要回校参加圣诞联欢会，你知道了吗？”
　　我说：“知道了！但是我还是有点不放心，明天我找阿坚谈谈再作决定好吗？”
　　小柔说：“好吧！对了坚校长让你有时间便找找他啊！”
　　我笑著点了头，
　　小卡见这样便说：“对了李生你今晚让我睡在那儿啊？”
　　我说：“你真的要睡在这？”
　　小卡说：“是啊！”
　　我想了想便说：“但这真的没有多馀的房间了！要是你不介意，你可以睡在游戏室或健身室！”
　　小卡说：“要不你先带我参观一下你的别墅吧！到时我再决定睡在什麽地方！”
　　我笑了笑便带小卡四处看看，
　　小柔见这样便说：“小喵你觉不觉得主人对这小卡好像很好啊！”
　　小喵说：“明显小卡就是主人喜欢的类型啊！只是胸部有点大而已！”
　　智敏听后便说：“是那记者跟著主人而已！你们不要多想吧！”
　　小喵和小柔听后便没有再说，我带著小卡在别墅走了一圈，
　　我说：“你所有房间都看过了，决定要睡在什麽地方了吗？”
　　小卡说：“不对啊！楼梯下面的房间我还没看过呢！”
　　我笑著说：“那只是杂物房而已，没什麽好看的！”
　　小卡想了想便说：“好吧！那我便睡在你的书房，可以吗？”
　　我笑著说：“可以啊！那一会我让智敏拿点枕头和被子给你吧！”
　　我当然明白小卡选择书房的目的，他是想从书房的文件和电脑，看是否能找到我的犯罪证据，
　　小卡说：“那我先到书房休息一下！”
　　说著不等我回应便快步跑向书房！我偷偷跟在后面观察，还好小卡由于太心急没有把书房的门完全关上，我从门缝处偷看，只见小卡在书房东翻西找，找了一会小卡便把目标转到书桌的电脑，我的电脑有密码保护，小卡试了很久也不能进入，我见这便走进书房，
　　小卡见到我便尴尬的说：“我刚收到老总的电话说有email传送给我，所以我才想借用你的电脑，对了文轩能把密码告诉我吗？”
　　我还真是佩服小卡的应变能力，
　　我把移动硬碟拔掉便说：“密码就是桌上模型车的车牌啊！对了！你电话不能收电邮吗？”
　　小卡尴尬的说：“刚好坏了！”
　　我笑著说：“但你刚刚不是说，你老总致电给吗？”
　　小卡急得冷汗直冒，
　　我笑了笑便说：“对了我先去看看杜警官！你自便吧！”
　　说著便把移动硬碟放到裤袋并离开了书房，小卡了口气，并马上搜索我电脑中档案，我有点担心小月，于是便加快脚步走到密室，我走进密室却不见小月，但却能听到小月的喘息声，我叫了两声，
　　小月才回应道：“文轩你等等！我马上出来！”
　　声音由一个木架后面传出，我好奇前往查看，竟见小月坐在角落处哭泣，
　　我说：“小月……………你这是？”
　　小月抱著我说：“文轩你想要我吗？”
　　我没有说话便和小月接吻起来，边吻小月边脱下我的衣服，我也佩合著把小月的衣服脱掉，
　　吻了一会小月便说：“文轩你这麽为我著想！到底有什麽目的啊？”
　　我说：“我只是不想一个这麽好的警察就这麽浪费掉而已！”
　　小月流著泪说：“就这麽简单？”
　　我说：“当然我还希望令到你快乐啊！我知道你喜欢当警察，而且你停职的事多少也是因我而起！佣兵团的人我是绝不会出卖！所以只好这样帮你，也算是一种补偿吧！”
　　小月说：“你真的没有参与那些犯罪活动吗？你顾用佣兵只是为了救小喵？”
　　我点了点头，
　　小月紧抱著我说：“文轩我不值得你对我这麽好！”
　　我笑著说：“值不值得是我的感觉而已！我觉得值得便可以！”
　　小月吻了我一下并说：“文轩………让我把自己交给你吧！”
　　说著便再次接吻起来，吻了一会我便抱小月到床上，就在我正想进入的一刹那，密室的门竟被搞了起来，
　　智敏在门外大叫：“文轩！那陈警官带了一班警察n了进来，说怀疑我们藏毒，要彻底搜查啊！”
　　小月马上穿上衣服并说：“我忘了伟明有在监听我的电话，他说过只要一小时听不到我的声音，便会n进来！”
　　我听后也马上穿上衣服，就在刚穿好衣服的时候，伟明带著一大班警员n进密室，
　　伟明看到我们衣衫不整便生气的说：“李文轩你在这做什麽啊？”
　　我说：“陈警官这句说话不是我问你才对吗？你现在是擅闯私人地方！”
　　陈警官说：“我怀疑这里藏有毒品，所以进来搜查！”
　　我生气的说：“那你的搜查令呢？”
　　陈警官想了想便说：“我没有搜查令！但我怀疑你试图袭击杜警官！根据法例，我有权即时n进来！”
　　我笑了笑便说：“那你自己问问小月我有没有袭击她啊？”
　　陈警官马上看向小月，小月摇了摇头，
　　陈警官马上著急的说：“小月他威胁你了吗？”
　　小月吸了口气便说：“伟明我知你对我好！但是…………我的事你以后不要管好吗？”
　　伟明生气的说：“我有什麽比不上他啊？”
　　此话一出其他警员马上识趣的退了出去！
　　小月说：“伟明这不关别人的事！我和你跟本没可能！”
　　伟明生气的说：“小月他舅父就是大亨，就是你要选也不应该选他啊！难道你想和黑帮勾结吗？”
　　我说：“小月要选谁是她的自由，我舅父的确是大亨！但难道你们警察就没有坏人吗？而且我根本不是黑帮份子！你凭什麽说小月和我一起就是和黑帮勾结啊！再说小月早已是我的人了！”
　　伟明听后生气的挥拳便向我打了过来，我反应不及，胸上马上中了一拳，我强忍著痛马上出拳还击，伟明马上用左手挡著，右手则马上再次出拳向我攻来，我举手挡著，奈何刚刚中了一拳，来不及换气，一下子便被伟明打倒在地！伟明正想追击，
　　小月却一把拔出伟明的佩枪并说：“陈伟明你马上给我停下！”
　　伟明生气的说：“你真的这麽爱他？”
　　小月说：“你再不停下我只好开枪了！”
　　伟明叹了口气并说：“你好自为之吧！”
　　伟明收好佩枪正要离去，天娜却带著数名律师走了进来，
　　天娜挡著伟明并说：“我想你不能离开啊！你擅闯私人地方，还出手打伤了李生！我要正式向你们的上师投诉！”
　　天娜身后的律师马上说：“我们是李生的代表律师，麻烦请你的直属上师出来对话！”
　　小月见这样马上说：“文轩他只是为了救我…………”
　　我阻止了小月说话并说：“赵律师让他离开吧！我们只是私下切磋一下而已！我以为家中有小偷，所以才邀请那些警员进来的！你不要为难他们！”
　　赵律师见这样便马上让开，让伟明离去，
　　伟明边离开边说：“小月不要忘了你是一个警察！”
　　说著便带所有警员离开，智敏和小月马上走到我身边并问我伤得怎样，
　　我说：“那伟明还真是利害，一拳便把我打得呼吸不畅！”
　　小月说：“他是警队的跆拳道冠军，你中了他一拳还能还击，你也不简单啊！”
　　智敏说：“文轩你怎会和他打起来啊？”
　　我苦笑一下便让小月和智敏把我扶起，
　　天娜让那些律师先行离去并说：“李生你刚才为什麽要说谎啊？他一定会咬著你不放的！”
　　我说：“他只是想保护小月而已！对了！小月你也快离开吧！刚刚发生这样的事，要是你还留下来，那你以后还怎麽留在警队啊！”
　　小月听后便抱著我说：“我现在怎忍心抛下你离去啊？”
　　天娜拍了拍小月的肩膀并说：“小月有我们照顾李生你放心吧！你要是不离去，岂不是浪费了李生的一番苦心吗？”
　　小月听后便看了看我，
　　我点了点头并说：“快走吧但别忘了后天的事啊！”
　　小月吻了我一下才不蔚睦肴ィ
　　智敏见小月离开后便说：“主人你又收服了一个女子的心啊！”
　　我只笑了笑没有说话，智敏扶我走到客厅，天娜马上帮我检查伤势，我脱下衣服才发现胸口黑了一大块，这时小卡她们也走了下来，
　　小卡说：“刚刚发生什麽事啊？你怎麽受伤了？”
　　小柔和小喵听到我受伤马上快步走到我身边，
　　天娜检查了一下便说：“还好只是伤了肌肉，休息两三天便会没事！”
　　小卡说：“文轩是谁袭击你啊？”
　　智敏正想开口，
　　我马上阻止并说：“我不小心跌倒而已！”
　　小卡说：“那刚刚那些警察？”
　　我说：“因为我跌倒了，所以他们进来查看而已！”
　　小卡笑了笑便说：“你把我当三岁细路吗？”
　　我说：“你不信我也没办法啊？”
　　小卡做了个鬼脸并说：“不说便不说啊！对了你们肚子饿了吗？”
　　我看了看时间也差不多该吃晚饭了，于是便让小喵和小柔叫点外卖来吃，吃饭的时候诗雅也刚好回来，吃过饭我们便各自回房休息，
　　回到房后诗雅便说：“老公你怎能把小卡留在这啊？”
　　我想了想便说：“与其让他四处乱查，倒不如直接让她来我家中调查更好啊！再说她要查的是我的犯罪证据，我根本没有犯罪，我怕什麽啊？”
　　诗雅说：“但是你书房的电脑不是有你和小翠的调教影片吗？要是让她找到了怎办？”
　　我拿出移动硬碟并说：“公司的重要资讯和那些影片都在这！”
　　说著便把硬碟放到保险箱中，
　　诗雅笑著说：“这样我便放心，也对！让她彻底查一下，让她死心也好！”
　　我没有说话便抱著诗雅吻了起来，
　　吻了一会诗雅便说：“老公你今天好像很想要的样子呢！”
　　我苦笑一下便把刚才发生的事说了一遍，
　　诗雅说：“你又骗到一个女生了！”
　　我有点生气的说：“怎麽你和智敏也是说一样的话啊？”
　　诗雅笑著说：“我们有说错吗？”
　　我笑了笑没有说话，
　　诗雅见这样便边按摩我的鸡巴边说：“那小文轩不就忍得很辛苦吗？”
　　被诗雅这麽一按，我的鸡巴马上硬了起来，我正想把诗雅推倒在床上，
　　怎料诗雅竟避开并说：“这次轮到我说了，现在先不会给你啊！”
　　我笑了笑并说：“你想怎样啊？”
　　诗雅贴著我的耳朵细声的说：“人家想给你惊喜呢！你乖乖在这等一下吧！”
　　说著便离开睡房，我边忍著j望边想，诗雅会给我什麽惊喜呢？




　　季36、别墅的鬼故事・倩婷的相亲时间

　　等了差不多半小时，诗雅才拿著一大个袋子走了进来，
　　诗雅拿了个眼罩帮我带上并说：“我没说准备好之前不准偷看啊！”
　　我点了点头并说：“你打算怎啊？”
　　诗雅没有说话，只是从袋子拿出其他物品，
　　我等了一会诗雅终于说：“主人我准备好了！”
　　我马上脱下眼罩，只见诗雅带著眼罩和颈跪在地上，身上只穿著用黑色皮带做的拘束服，双手和双脚更带著皮手铐，脚上则穿著一对黑色的尖头高跟鞋，我走近诗雅，
　　诗雅便恭恭敬敬的弯腰叩头并说：“主人，贱母狗诗雅已准备好！等待主人调教！”
　　这时我才留意到诗雅的小穴竟插著一根白色的肛塞狗尾巴，
　　我笑著摸了摸诗雅的头并说：“你的尾巴好像插错位置啊！”
　　诗雅害羞的没有说话，
　　我说：“你说准备好让我调教，那你有把肛门清洁了吗？”
　　诗雅细声的说：“回主人………贱母狗有用灌肠液清洁过了！”
　　我听后便拔出肛塞并说：“那我帮你插回对的地方吧！”
　　说著便轻轻把肛塞塞进诗雅的屁屁，还好诗雅选了最小的肛塞，不然以诗雅未经调教的屁屁，不一定能塞得进去啊！诗雅翘起屁股摇了一下，
　　并说：“谢谢主人！”
　　我拿起连著诗雅颈圈的链子并说：“好了让主人带你去花园散散步吧！”
　　诗雅马上害怕的说：“主人但小卡还在啊！”
　　我边拉动颈圈边说：“你走快一点不就行了吗？再说这样不是更刺激吗？”
　　诗雅心e虽然害怕，但还是顺著我拉扯的方向慢慢的爬行起来，晚上的别墅特别安静，这样便令诗雅高跟鞋的声音显得更加响亮，才走了两步诗雅便停了下来，
　　诗雅细声的说：“主人我能先把鞋子脱掉吗？这样太容易被人发现了！”
　　我笑说：“这是你自己选的啊！怎麽能脱掉呢！再说这样你的腿更好看呢！”
　　诗雅说：“那最少让我把眼罩脱下吧！这样太恐怖了！”
　　我没说什麽便摸向诗雅的小穴，我发现诗雅的小穴已完全湿了，我拈了点淫水并递到诗雅嘴边，
　　我说：“是害怕还是兴奋啊？你的淫水都这麽多了，是想著被人发现你这淫相是吧！”
　　诗雅摇了摇头并说：“主人求你回房间吧！我真的很害怕啊！”
　　我想了想便拉著诗雅走回房门，
　　我把链子绑在门的把手上并说：“回房间也可以！但你要先在这自慰到高潮给我看啊！”
　　诗雅拉了拉链子并说：“主人这太危险了，万一小卡看到怎麽办啊？”
　　我握著诗雅的左手让她伸到小穴并说：“你要是再不听话我便把你留在这儿啊！”
　　诗雅听后便马上张开双腿开始自慰，自慰了一会呼吸便开始急速起来，
　　我见这样便说：“右手不要f著啊！试著按摩自己的胸部吧！”
　　诗雅听后便用右手搓揉自己的胸部，
　　我在诗雅的耳边细声的说：“你现在试著幻想一下，你一个人在办公室，边看色情影片，边幻想自己是e面的主角在自慰！”
　　诗雅听后呼吸更加急速，我知道诗雅正在幻想了，
　　于是便说：“你在看什影片啊？”
　　诗雅说：“人家在看色情影片！”
　　我温柔的说：“那影片的剧情是什麽呢？”
　　诗雅说：“是电车痴汉的剧情！”
　　我说：“那你现在幻想，现在被你的主人，装扮得像b母狗，锁在火车的车箱，周围有无数痴汉围著你！有些人更拿你的手套弄他的鸡巴！”
　　说著便握著诗雅的手套弄我的鸡巴，诗雅呼吸明显更急速了，而且更发出了数声细声的呻吟，
　　我继续说：“有些人则伸手搓揉你的胸部，有些人则看著你自慰并套弄自己的鸡巴！”
　　诗雅终于忍不住并说：“主人………不要再说了！人家快要高潮了！…………不要看你们不要看啊！啊啊啊啊！”
　　说著竟高潮起来，我也兴奋得把精液射到诗雅的脸上，由于诗雅的呻吟声太大惊动了小卡，书房的方向竟传来开门声，我来不及把链子解开，于是便直接拉了诗雅进房间，链子则穿过门下的门缝拉扯著，诗雅现在只能扶著门弯著腰站著，
　　诗雅著急的说：“主人我听到有脚步声走向这边啊！我们该怎麽办啊？”
　　我本可把链子和颈解开，但我没这麽做，因为现在诗雅的姿势实在太诱人了，只见诗雅翘著屁股，一双长腿因穿著高跟鞋而显得更加修长，而且因为颈圈的关S，令诗雅的身子左摇右晃，尾巴也跟著摇动起来，我见这样便二话不说提起鸡巴便干进诗雅的小穴，诗雅呀的一声叫了出来，但随即马上忍下，
　　我边抽插边说：“门外有什麽动静吗？”
　　诗雅细声的说：“好像…………有人站………在门外啊！”
　　诗雅才刚说完，房门便被敲了起来，
　　我边干著边说：“谁啊？”
　　小卡说：“李生你还没睡吗？我刚刚好像听到女子的叫声啊！”
　　我说：“是吗？但是我听不到啊！”
　　小卡说：“李生你门外怎会有条铁链绑在门把啊？”
　　我想了想便说：“那链子卡住了，你帮我解下吧！”
　　不一会门外便传来铁链的声音，诗雅紧张的说：“主人………她在拉……链子了！”
　　我笑著说：“那现在就是他拉著你让我干樱　
　　说著便加快了抽插速度，小卡解下链子并用力拉了拉，诗雅一不小心便被拉倒在地，
　　小卡感到有异便说：“李生那链子好像卡住了！”
　　诗雅跪倒在地，我也马上跪下并继续抽插，
　　我说：“你等一下啊，他卡住了门角！我打开门处理一下！”
　　诗雅听后紧张得小穴也紧缩起来，我马上加快抽插速度，不一会便把精液射进诗雅的子宫，在我射精的同时，诗雅也达到高潮，我解下链子并马上抱起诗雅放到床上，我用被子盖上诗雅，整理了一下自己的服装，便把房门打开，
　　小卡拿著链子好奇的说：“李生怎会有铁链绑在你的门把上啊？”
　　我接过链子并说：“我在做实验而已！”
　　小卡看向我的房间并说：“对了诗雅呢？”
　　我说：“她早已睡了！”
　　小卡说：“但我刚才听到女生的叫声，李生你真的没听到吗？”
　　我想了想便说：“小卡你不知道这别墅以前是什麽地方吗？”
　　小卡说：“我不知道啊！不会又是什麽乱葬岗之类的吧？”
　　我故作恐怖的说：“这e以前是一条村子，日战时期被日军侵祝村民就在一夜全被屠杀。之后村子便被荒废，再之后便被我的祖父买下建成这别墅！”
　　小卡听后有点害怕的说：“那那叫声？”
　　我说：“可能是那些冤魂的叫声吧！其实我们常常会听到，你没发现除了你，其他人都没有出来吗？因为大家都习以为常了！”
　　小卡看了看空空荡荡的走廊，
　　便害怕的说：“李生你说的都是真的吗？”
　　我说：“当然是真的啊！”
　　小卡看了看四周便说：“李生你不介意陪我回书房吗？”
　　我顺手关了房门便说：“走吧！”
　　我送小卡回书房后便马上回到主人房，我拿开被子，只见诗雅已脱下眼罩，而且面上的精液也清洁好了，
　　诗雅说：“老公你刚刚说的都是真的吗？”
　　我笑了笑便说：“当然是假的！你害怕了？”
　　诗雅尴尬的说：“你也知道人家怕鬼啊！”
　　我说：“有我在有什麽好害怕啊！对了！你好像忘了些什麽啊！”
　　诗雅说：“我忘了什麽啊？”
　　我笑著说：“我有让你把清液清洁和把眼罩脱掉吗？而且你还没有帮我清洁呢！”
　　诗雅听后马上跪到我的面前并说：“对不起主人！贱母狗马上帮你清洁！”
　　说著诗雅便掏出我的鸡巴吸啜，
　　吸了一会我便扶起诗雅并说：“你是我的妻子，这次便不惩罚你吧！”
　　诗雅笑著吻了我一下并说：“老公对我最好了！”
　　我聊了一会便抱著诗雅一起睡了，早上智敏一早便买好早餐并叫醒大家，我们走到饭厅吃著，我见小卡迟迟没有下来，便打算让智敏去看看，智敏才刚起身小卡便走了下来，只见小卡没精打采，双眼的黑眼圈更是清晰可见，
　　小卡一坐下便说：“李生你还真是把我当三岁小孩啊！”
　　我笑著说：“小卡你怎麽了？”
　　小卡说：“你昨晚跟我说的事，我查了一晚！才发现这以前只是林地！根本不是什麽村庄！更不用说发生过什大屠杀了！”
　　小喵好奇的说：“表哥你跟他说了什麽啊？”
　　我笑著把昨晚的事说了一篇，大家听后都大笑起来！
　　小卡生气的说：“有什麽好笑啊！这是正常反应而已！”
　　我笑著说：“不要生气嘛，跟你开开玩笑而已！”
　　小卡虽不服气，但又不好发作，于是只好乖乖把早餐吃了！吃了一会我的电话却突然响起，来电的是子盈，
　　子盈说：“文轩我回香港了，今天你有空吗？”
　　我说：“当然有啊！”
　　子盈说：“倩婷买了下午的电影票想和我一起看，我让她把你的也买了！那我们吃过午饭，再去看电影好吗？”
　　我说：“好啊！”
　　子盈说：“对了！倩婷让我问你是否有什麽公子哥儿介绍给他啊？”
　　我想了想便说：“正好有一个呢！我一会把他也带来吧！”
　　子盈听后便说：“好吧！那12点我们在旺角新世纪广场等吧！”
　　挂了线后，我便马上致电浩宇，
　　浩宇说：“文轩有什麽事啊？”
　　我说：“今天下午有空吗？”
　　浩宇说：“有啊！是不是要去古墓啊？”
　　我说：“不是，我有位美女想介绍给你认识！”
　　浩宇听后便高兴的说：“好啊！那我去什麽地方找你？”
　　我把地点和时间告诉浩宇后便挂了线，
　　小卡马上说：“李生你要去那啊？”
　　我差点忘了小卡，
　　我笑了笑便说：“我约了朋友看电影，你要一起来吗？”
　　诗雅马上说：“小卡你不会是连文轩看电影也要穹冒桑俊
　　小卡打了个喊欠并说：“我才没这个精神呢！李生这次我便不跟著你，我先回报社工作，你约到大亨再找我吧！”
　　说著便回到书房收拾自己的物品，吃过早餐后，我便送诗雅回公司和智敏去上课，
　　================================
　　我到了新世纪中心，见时间还早，于是便找了家咖啡店坐下，我点了咖啡坐下，并拿出手机上网随意浏览起来，看了一会一个熟悉的身影竟出现在咖啡厅内，我定睛看了看她不就是前校长的老婆淑君吗！我马上坐到一个比较隐蔽的位置偷偷看著，淑君没有发现我并随便找了个位置坐下，看样子好像在等待朋友，果然不一会便有一个年轻的男生走了过来并吻了淑君一下，我马上用手机偷偷拍了数张照片，只见淑君和那男的十分亲浚那男的更不时伸手抚摸淑君的胸部，不一会他俩便结账离开，我静静的跟在后面，想不到他们的目的地竟是附近的酒店，我又拍了数张照片，这时有人拍了我的肩膀一下，我吓了一跳，转身一看，原来是浩宇，
　　浩宇笑著说：“文轩你在这干什麽啊？”
　　我尴尬的说：“在看美女而已！”
　　浩宇马上看了看并说：“有吗？怎麽我看不到啊？”
　　我看了看果然淑君已经不见了，
　　我笑著说：“也许是我看错吧！对了你这麽早啊！”
　　浩宇笑著说：“我见公司没什麽工作，所以才出来走走啊！”
　　我和浩宇在酒店大堂坐下并聊了起来，浩宇问我什麽时候会到那古墓查看，
　　我想了想便说：“应该两天后吧！你真的要一起来？”
　　浩宇说：“这麽奇怪的事，我也是第一次听说！再说我对宋朝的古物也有一定认识，说不定能帮你一把啊！”
　　我说：“好啊！那就这麽定吧！”
　　我们又聊了一会，我的电话终于响了起来，原来子盈她们已经到达，并在日本餐厅等著，于是我和浩宇便马上前往该餐厅，只见子盈和倩婷分别坐在卡位的两则，
　　我坐到子盈旁边并说：“浩宇这两位是子盈和倩婷！”
　　浩宇礼貌的和她们握了握手便坐到倩婷旁边，
　　我点了菜便开始聊了起来，明显倩婷对浩宇相对有兴趣，但浩宇却比较冷淡，吃过饭后我们便一起到戏院看戏，两位女生坐在中间，我和浩宇则在旁边，由于是平日而且是下午，看戏的人不算多，
　　我抱著子盈边看戏边细声的说：“倩婷好像很喜欢浩宇呢！”
　　子盈说：“当然喜欢啊！浩宇人长得帅而且很有风度！”
　　我说：“那就是说你也喜欢他啊？”
　　子盈说：“人家是说倩婷的感觉！”
　　我笑著说：“我跟你说笑而已，对了这麽多天没见，你有想著我吗？”
　　子盈在我耳边说：“人家不告诉你！”
　　我说：“那贞操还带著吗？”
　　子盈害羞的说：“你就会想这些啊！去泰国的三天都带著，回来也只是洗澡和上厕所的时候才脱下啊！对了锁匙在这！”
　　说著便把贞操带的锁匙交了给我，
　　我说：“那就是说这些天你都没有自慰樱俊
　　子盈害羞的点了点头，
　　我边伸手搓揉子盈的胸部边说：“那你不是忍得很辛苦了吗？”
　　子盈细声的说：“人家才不像你这麽好色呢！”
　　子盈口上虽这麽说，但子盈呼吸明显急速起来！
　　我搓揉了一会子盈便细声的说：“你快停下啊！人家都不能专心看戏呢！”
　　我说：“那不要看好了！来用嘴帮主人舒服一下吧！”
　　子盈轻轻打了我一下，便偷偷的趴到我的大腿上，
　　倩婷见这样便说：“子盈你不舒服吗？”
　　子盈尴尬的说：“我没事，有点头痛而已！我休息一会便好！”
　　倩婷见这样便继续看戏，子盈小心的掏出我的鸡巴，并含在嘴中吸啜，子盈的动作极轻，我看了看倩婷见倩婷正专心看戏，于是便用手把子盈的头轻轻按下，使鸡巴更深入插入进子盈的嘴中，子盈含了一会便轻轻拍了拍我，我马上把手拿开，子盈马上吐出鸡巴并咳嗽起来，
　　倩婷马上关心的说：“子盈你真的没事吗？”
　　子盈害羞的说：“我不小心被口水呛到而已！”
　　倩婷见这样便继续专心看戏，
　　子盈收好我的鸡巴并细声的说：“你怎麽按著人家的头啊！人家刚才不能呼吸啊！”
　　我笑著说：“我只想和你的距离更近而已！”
　　子盈说：“你就只会说好话啊！”
　　说著便倚到我的胸膛继续看戏，电影结束后，倩婷提议到旺角逛街，
　　浩宇听后便说：“你们去吧！我有点事要先走了！文轩我们两天后见！”
　　我们道别后浩宇便先行离开，
　　倩婷没趣的说：“文轩你的朋友是不是同性恋啊？”
　　我笑著说：“当然不是啊！只是你像个女色魔一样黏著他，难道他要装成男色魔吗？”
　　倩婷嘟著嘴说：“我只是比较热情而已！对了你朋友有女朋友吗？”
　　我说：“没有啊！只是…………”
　　倩婷好奇的说：“只是什麽？”
　　我说：“他在追求一个不可能在一起的人！”
　　倩婷高兴的说：“那就是我还有机会啊！那女的你认识吗？长什麽样子啊？”
　　我说：“你应该认识，就是将会拍珠宝广告的女生啊！”
　　倩婷说：“珠宝广告的女生？”
　　我点了点头，
　　倩婷想了想便说：“我也不比她差啊！怎麽浩宇对我没兴趣呢？”
　　我说：“你的身材和样貌的确不比她差，但是你太热情了，浩宇好像比较喜欢冷漠一点的女生！”
　　倩婷轻轻打了我一下并说：“文轩你怎麽不早说啊！”
　　我笑著说：“就算我说了，你又能怎样啊？你本身就是个热情的人啊！”
　　倩婷尴尬的笑了笑，
　　子盈说：“你就不要怪文轩吧！下次你不要这麽热情不就好了吗？”
　　倩婷说：“知道了！不要怪责你老公仔是吧！好了既然浩宇也走了，那我也不当电灯胆了！你们去拍拖吧！我自己走走便可！”
　　子盈说：“真的不用我们陪你吗？”
　　倩婷做了个鬼脸便说：“你去拍拖吧！本姑娘可是有很多节目呢！”
　　说著便自顾自的离开，
　　我牵著子盈并说：“那我们要去什麽地方啊？”
　　子盈想了想便说：“你不是最想回家吗？”
　　我笑了笑便说：“难道你不想吗？”
　　子盈听后便害羞的点了点头，于是我们便驾车到子盈的家。
　　…………………………………………………………………………
　　一进电梯，子盈便抱著我吻了起来，我们边吻边互相抚摸，一出电梯，我便抱起子盈走回屋中，我把子盈抛到梳化上并吻了起来，我用锁匙把子盈的贞操带打开，只见子盈的小穴已被淫水完全弄湿了，我正想掏出鸡巴干进去，怎料楼上却传来开门声，我马上收起贞操带并整理了一下衣服，才刚整理好，小桃便和沛沛走了下来，
　　小桃见到我们便说：“你们怎麽在这啊！对了我们刚要出去吃晚饭，你们要一起来吗？”
　　子盈笑著摇了摇头并说：“不了！你们去吃吧！”
　　沛沛说：“那要我们帮你们带点吃的回来吗？”
　　子盈说：“好啊！”
　　小桃见子盈面红红的便说：“我们识趣点吧！你们慢慢开心，我们会晚点才回来！”
　　说著便拉著沛沛离开，子盈正想解释却被我一把拉著吻了起来，子盈也顾不了这麽多，开始脱掉我的衣服，我也佩合著把子盈的衣服脱掉，我边吻边和子盈移动到楼梯处，我让子盈扶著栏杆，并从后干了进去，子盈马上呻吟起来，我们边干边慢慢移动到二楼，并进入子盈的房间，
　　子盈喘著气说：“主人…………用力点………再用力点啊！”
　　我边干边说：“那你要好好表现呢！干得不爽我便会停下啊！”
　　子盈呻吟道：“主人………用力干死……小母狗！”
　　我用力抽打子盈的屁股并说手：“小母狗才不像你这麽淫荡呢！你是贱母狗才对吧！”
　　子盈说：“是！我是贱母狗！啊啊啊啊！主人………快点………人家快到了！啊啊啊啊！”
　　说著便弓起身子高潮起来，我也马上拔出鸡巴，把精液射到子盈身上，我和子盈躺在床上休息了一会，子盈便到大厅把我们的衣服收拾回房，我看时间也不早了，
　　于是便说：“子盈我明早还有重要的事做，今晚我就不在这留宿了！”
　　子盈有点不高兴的说：“你怎麽干完就走啊！”
　　我吻了一下子盈并说：“不是！只是明早要到枪会上课，所以今晚真的没办法留下啊！”
　　子盈说：“那好吧！但是你明天要补偿人家啊！”
　　我又吻了一下子盈并说：“好吧！我上完课便来找你好吗？”
　　子盈笑著点了头，
　　子盈拿起贞操带锁上后并说：“这次锁匙在你那e！你不来我便不能解下啊！这可是十分可怜呢！”
　　说著便做了个可怜的表情，
　　我说：“放心吧！我一定来！”
　　说著再接吻了一下，子盈才送我离开，
　　==============================
　　回到别墅已是晚上十点，诗雅他们正在大厅等著我，我和天娜，跟智敏重新安排了一次明日的岗位，确定没问题后，才安心的各自回房休息，
　　诗雅在床上抱著我说：“老公明天你千万小心啊！”
　　我笑著说：“我们的工作只是找借口让小月进去仓库检查而已，老婆就放心吧！”
　　诗雅听后便安心不少，的确安排上是这样，但是我还是有点担心小月，看来明天将会是紧张刺激的一天呢！




　　37、小月的完美部署・智敏的特别训练

　　早上天娜载我和智敏到达枪会，我们如常在枪会练习一下，练习了一会便见小月和数名女生走了进来，我能认出那些女生全是小月的下属，我走了过去和小月打了声招呼，
　　怎料其中一名女生竟说：“李生你还嫌害杜警官不够吗？请你和杜警官保持距离吧！”
　　小月向我打了个眼色，我尴尬的笑了笑便回到自己教练处，我们又练习了一会，我便打了个眼色给小月，并让天娜行动，天娜马上驾车假装不小心的撞向仓库，就在这时我竟见小卡走进枪会，我正想走到小卡身边，但靶场的方向竟传出巨响，只见天娜已把车子撞了进仓库，仓库内更马上传来数声枪声，小月马上带著队员走了过去，我见这样也马上跟了过去，
　　智敏却拉著我说：“文轩你不能去啊！”
　　我说：“放心吧！我只是去看看而已！”
　　智敏正想说什麽，仓库那边竟又传来激烈的枪战声，智敏一分神，我便马上跑了过去！智敏见这样只好跟著我跑了过来，我跑到仓库附近便趴到草丛看著，只见小月和他的队员正在激烈的和毒贩枪战，
　　天娜走到我身边并说：“李生你过来做什麽啊？”
　　我说：“我担心小月她们！”
　　天娜说：“你过来也帮不了什麽！你回枪会等著吧！我会帮助她们的！”
　　说著便偷偷的从另一面溜进仓库，我看了看枪战的情况，只见数名毒犯正拿著全自动步枪对著小月他们扫射，智敏和小卡这时也走到我身旁，
　　小卡说：“李生你说的重要事件还真是重要啊！这事明天一定能登上头条呢！”
　　我奇怪的说：“你怎知今天有重要事件啊？”
　　小卡尴尬的笑了笑，我正想追问，智敏却一下把我和小卡按下，数颗流弹就在我们头上飞过，
　　智敏说：“文轩我认得那是十大通缉犯的毒龙啊！这人杀人不眨眼！这太危险了！我们先回枪会那边吧！”
　　我说：“要是这样我更不能走啊！你带小卡先走吧！”
　　才刚说完数颗流弹再次在我们头上飞过！
　　小卡说：“我也不走啊！这麽大的新闻我怎能错过！”
　　说著便拿著长镜头相机不停的拍照，
　　小卡更把电话塞了给我并说：“李生你也帮我用手机拍摄一下枪战情况吧！”
　　我没好气的接过手机拍摄，只见小月他们完全被火力压制，有两名队员更已受了枪伤，我心知再这样下去，小月他们不单不能拘捕罪犯，而且就是生命也会受到威胁，就在我挣扎是否拔枪之际，我身后竟传来多人的脚步声，原来枪会内在练习的休班警员也走了过来，我和他们说出情况，那些警员便马上加入枪战，并让我们后退，由于人数的优势，那些警员开始慢慢攻了上去，
　　我见这样便马上跑到小月所在的位置并说：“智敏你帮我看著小卡！”
　　智敏正想拉著小卡走回枪会，怎料小卡却跟著我跑了过来，智敏无奈只好也跟著，我走到受伤的队员身边，帮她们止血，
　　并对小月说：“枪会的休班警员正在那边进攻，你们可佩合著一起攻进去！”
　　小月说：“但她俩？”
　　我说：“我会照顾他们！你们放心进去吧！”
　　小月听后看向其他队员，
　　其中一人便说：“李生是医生我们就交给他吧！你复职的事要紧！”
　　小月听后便说：“文轩你一定要照顾好她们啊！”
　　说著便带领其他队员攻了进去！天娜在仓库内，见小月攻了进来，便马上用手势告诉小月毒犯的位置，小月马上和队员们分头射击，直接便把数名毒犯击毙，休班警员也从另一边攻了进来，带头的毒犯见这样便从仓库的后门逃了出来，小月见这样便马上带著队员追了过去！
　　这时小卡和智敏也走到我身边来，我马上让智敏帮手帮另一位队员止血，还好两位队员中枪的位置都没有打中血管和重要器官，所以暂时也不会有生命危险，我和智敏帮两位队员止血后，我看了看四周，发现小月她们已攻进去，而仓库外也传来大量警车的声音，果然不一会大批军装警员n了进来，警员马上封锁现场，并把我和智敏邀请到警车上等著，我们听见仓库内的枪声越来越少，这时小卡和天娜也被警员带了出来，
　　我见到天娜便说：“e面的情况怎样啊？”
　　天娜说：“大致上已被警方控制，只是带头的毒犯独自走进了森林，小月和他的人也追了进去！”
　　我有点担心的说：“她不会有事吧？”
　　天娜说：“警方的军装警员和机动部队也跟在后面，我想应该没事吧！”
　　小卡见这样便说：“李生这次的毒品交易，不会和你有关吧？”
　　我说：“怎会和我有关啊？”
　　小卡见这样便说：“想不到你们都这麽英勇呢！对了一会帮我做个专访可以吗？”
　　我生气的说：“你还没告诉我！为什麽你会知道今天有重要事情啊？”
　　小卡尴尬的笑了笑便说：“那警官好像来找你啊！”
　　我看了看小卡看的方向，果然陈警官正带著数名警员向我走来，
　　陈警官见到我便马上拔出指著我说：“你们两个马上给我下车！”
　　我生气的说：“陈警官你是不是有病啊！那些毒犯在e面啊！”
　　伟明说：“我知道！但你腰间带著枪械，我便有权用非法藏有枪械拘捕你！你和朴小姐马上给我下车！”
　　我生气的说：“你…………我不下车你能怎样啊！”
　　这时刚刚帮忙的休班警员走了过来，
　　其中一位比较年长的按下伟明的枪并说：“伟明你冷静点，这两位刚刚帮助我们的警员治疗，而且他们也没有拔过枪，你不用这麽紧张啊！”
　　伟明不服气的敬了个礼并说：“是副署长！”
　　那年长的警员走了过来并说：“你好！我是副署长李文彬！刚刚多谢你照顾我们的同事，但是你的确非法藏有枪械啊！这样吧！你们先交出枪械吧！”
　　我和智敏听后马上把枪械和弹药交给了旁边的警员，
　　副署长笑著说：“我知道你们刚才是心急救人，所以才忘记把枪械留下，放心我会帮你们作证，一会到警署落一份口供解释一下便会没事！”
　　我和智敏马上和副署长道谢，副署长笑了笑便看向天娜和小卡，
　　副署长看到小卡的相机便说：“现在的记者，消息比我们警方还灵通呢！”
　　小卡马上拿出录音笔并说：“我是香橙日报的记者我叫小卡，副署长能就这次事件发表一下吗？”
　　副署长笑了笑并说：“现阶段没什麽可说的！对了，一会我安排你访问负责的警官吧！你们先休息一下，我还有事要处理！”
　　说著便让陈警官跟著他一起走了，
　　智敏好奇的说：“文轩你认识副署长？”
　　我说：“这副署长我也是第一次见！”
　　智敏听后便没有说话，不一会小月，伟明和副署长便一起走了过来，
　　副署长对小卡说：“这位便是负责这次行动的杜小月警司！你有什麽问题也可以问她啊！我提醒你！你可是第一位访问杜警司的记者呢！你有十分钟时间，十分钟后大批记者便会到达！”
　　小卡向副署长道谢后，副署长便和伟明离开，小卡见时间无多，便马上询问这案件的事情，从她们的对答中，我得知所有犯人都已被击毙，而且警方更起获了接近一亿的毒品，和一批重型枪械，
　　小卡说：“杜警官想请问你是如何收到情报，知道这次毒品交易？”
　　小月看了看我便说：“为了保护消息提供者，恕我不便透露！”
　　小卡才刚问完，警方的封锁线外便聚集了大批记者，
　　小月说：“我要去处理工作了，对了你们都没有受伤吧？”
　　我说：“你有受伤吗？”
　　小月摇了摇头并说：“我让人先送你们回警署吧！一会我们在警署见！”
　　说著便把警车的门关上，
　　小卡好奇的说：“你和杜警官不会是？”
　　我笑著说：“小卡我帮了你这麽大的忙！你不会打算用八卦来报答我吧？”
　　小卡不好意思的说：“你帮了我什麽啊？”
　　我拿出手机并说：“我没猜错！你应该在e面装了间谍程式吧？”
　　小卡不好意思的说：“我怎知你会不会再抛下我啊！我只是保障我自己而已！”
　　我说：“那偷看我书房电脑的资料你又怎解释呢？这可是在犯罪啊！”
　　小卡说：“我只是想查你的犯罪证据而已！”
　　我说：“那证据呢？”
　　小卡尴尬的说：“我查清楚了，我知道你完全没有参与任何犯罪活动，所以我也不会再追查下去了！这样你满意了吧！”
　　我把手机递给小卡并说：“那你把间谍程式删除吧！”
　　小卡不情愿的接过手机，并把间碟程式删除，
　　我笑著说：“我早就跟你说了啊！是你不相信而已！”
　　小卡嘟著小嘴说：“是了！是我不对好了吧！对了你昨天和浩宇说的那件事，什麽古墓什麽的？到底是什麽事情啊？”
　　我没好气的说：“你刚刚不是说不会再查吗？”
　　小卡笑著说：“我是说不再查你的犯罪事件而已！我可没说不查你其他事情啊！”
　　我马上把电话交给天娜并说：“天娜帮我彻底把这手机清理一下！我怕还有监听程式在e面呢！”
　　小卡不高兴的说：“李生你不用这样吧？”
　　我笑著说：“小心驶得万年船！”
　　不一会警车便驶至警局，警员帮我们落完口供后，便让我们离去，离开的时候正好小月刚回来，
　　小月见到我便把我拉进自己的房间并说：“文轩真的谢谢你！我不单能当回警察，而且副署长更正式推荐我升任高级警司！”
　　我高兴的说：“那就好了！对了！你知道为什麽副署长对我这麽客气吗？”
　　小月说：“那天你把事情告诉我后，我回家后便决定向副署长报告，今天的行动也是副署长帮忙部署的，他问我资料提供人的时候，我把你的名字告诉了他！对了副署长已让伟明不要再跟著你！长洲枪战的调查也告一段落！你算是自由了！”
　　我笑著：“我明白了！我知你有很多工作要处理，那我也不打扰你工作了！”
　　小月拉著我的手并说：“文轩我处理完工作便会马上找你！”
　　说著便吻了我一下，
　　我说：“工作是重要！但千万不要累坏身子啊！”
　　小月点了点头，我见这样便离开小月的房间，
　　离开警署小卡便说要回报社工作先行离去，我，智敏和天娜则乘出租车回到别墅，
　　=========================================
　　回到别墅后，我便把事情跟诗雅她们说了一篇，
　　小柔听后便拿著手机给我看并说：“主人想不到你们这麽英勇啊！简直像是在看警匪片呢！”
　　我接过手机一看，原来小卡已把刚才的片段上传到互联网，影片中能看到小月和她的下属，英勇的向毒犯们进行攻击，我看了看下面的留言，网民的反应全是扬警方今次的行动，而且更把小月封为最美的女枪神呢！
　　诗雅看后便说：“老公这样你放心了吧！”
　　我笑著说：“副署长也下令结束长洲事件的调查，而且也下令伟明不要再跟著我！这事总算暂时告一段落！”
　　智敏说：“主人你还是小心一点比较好，我觉得现在警方才真正开始对你展开调查呢！”
　　我说：“我又没做什麽犯法的事！就是他们调查我也不怕啊！智敏你的模特儿课上得怎样啊？”
　　智敏害羞的说：“还算顺利，只是在其他人面前还是不太习惯！”
　　我想智敏大概是还不习惯在公众面前裸露吧！
　　我想了想便说：“那我给你一个特别训练好了！”
　　智敏说：“主人我想先把纹身改掉，才接受特训可以吗？”
　　智敏大概是猜到我的训练内容，所以才想先把纹身改掉，
　　小柔说：“姐姐你真的决定了吗？”
　　智敏笑著说：“之前我保留纹身，是想留来和你相认，现在我们已相认了！那这个纹身已经不重要！”
　　我说：“那好吧！我认识一个纹身师在元朗，现在我便和你去把纹身改掉吧！”
　　智敏笑著点了点头，
　　小柔马上说：“主人我也想在手臂纹点图案啊！”
　　我笑了笑便说：“不行，这事等你读完大学再说吧！”
　　小柔听后便嘟著小嘴不再说话，
　　诗雅见这样便说：“那你和智敏快去吧！我先回房处理工作啊！”
　　我笑著点了点头，小喵和小柔见这样也回房温习，我看向天娜，
　　天娜说：“李生你和智敏去改纹身吧！我在设计一样物品，你应该会十分喜欢啊！”
　　我好奇的说：“是什麽啊？”
　　天娜说：“试作品应该今晚能完成，要是你觉得不错，我打算把它量产出售！”
　　我更好奇了，
　　于是便说：“能让我先看看吗？”
　　天娜说：“不可以啊！对了我一会想让小喵帮忙可以吗？”
　　我笑著说：“当然可以啊！那你完成后记得给我看啊！”
　　天娜笑著点了点头便回到自己的房间，
　　我见这样便说：“那我们出发吧！”
　　=====================================
　　于是我便和智敏驾车到元朗，车子经过当日枪战废屋的时候，
　　智敏便说：“主人你还记得那天的事吗？”
　　我说：“当然记得！”
　　智敏说：“想不到才几个月，我们便发展成这样！”
　　我笑著说：“世事难料，有谁又会知道明天会变成怎样啊？”
　　智敏听后便没有说话，不一会车子便停在纹身店外，我和智敏走进纹身店，并告诉纹身师我们的想法，
　　纹身师看了看智敏的纹身便说：“改成金色是可以，只是这图案太}杂，可能要一点时间啊！我先画个图样给你们看看吧！”
　　于是我和智敏便坐到旁边等著，就在这时有数名打扮妖艳的女生走了进来，智敏见到那些女生后便低下头没有说话，
　　我细声的说：“智敏你认识她们？”
　　智敏微微的点了点头，我看向那些女生，
　　只见带头的女生对纹身师父说：“师父我想纹个心型图案在胸前啊！价钱大概要多少？”
　　纹身师父说：“我现在有客人！你们晚点再来吧！”
　　那女的说：“你不认识我吗？我是红姐啊！”
　　那语气和以前的小娴简直一模一样！
　　师父不高兴的说：“我说了我有客人！”
　　红姐没有多说，举手便想攻击师父，我见这样便马上上前阻止，
　　我捉著红姐的手并说：“小姐不要太过分啊！”
　　红姐生气的说：“你管得著吗？”
　　说著便向我打了过来，
　　我避过来招捉住她双手并说：“小姐你再这样我要报警了！”
　　红姐正想发作，外面又走进数名纹身大汉，
　　纹身大汉见到我便恭敬的说：“李生你怎会在这啊？小红你怎敢向李生动手啊！你真的不知轻重！”
　　说著便用力打了红姐一巴，红姐马上倒地，嘴上更流出鲜血！
　　我见这样便说：“你怎能这样啊！”
　　那纹身汉见这样便说：“李生不好意思，我们马上离开不打扰你了！”
　　不等我回应，那些女生便扶起红姐和那些纹身大汉退了出去！
　　那纹身师父说：“李生你面子还真大呢！那个可是现在元朗的恶霸，他竟也对你这麽恭敬！看来你来头不少啊！”
　　我尴尬的笑了笑便坐回智敏身旁，
　　智敏细声的说：“主人你怎麽这麽多事啊！那师父不卖账，自然有他的道理！就是你不出手他也不会有事啊！”
　　我说：“你也知我的为人啊！见到这样的事我怎能袖手旁观呢？对了那红姐是什麽人啊？”
　　智敏说：“他是我以前的姊妹，想不到现在竟和大亨的手下在一起！”
　　原来是舅父的手下，难怪会对我这麽恭敬，
　　我想了想便没有说话，不一会纹身师父便递了副图样给我们看，还真是十分美丽呢，只见一b金色的凤凰在烈火中展翅，我和智敏看后都十分满意，
　　师父见这样便说：“这图叫凤凰涅，正好和这位小姐想改掉纹身，涅重生一样！”
　　我看了看智敏，智敏微笑著点了点头，
　　我见这样便说：“那就这麽定吧！大概要多少时间啊？”
　　师父看了看便说：“大概两小时吧！我们现在开始好吗？”
　　说著便让智敏趴到椅子上，
　　师父对我说：“李生你要是觉得闷可以先到附近走走，一会再回来！”
　　我看了看智敏，
　　智敏说：“文轩我自己可以了！你放心吧！”
　　我见这样便说：“好吧！那我一会回来接你！”
　　纹身师父见这样便开始工作，我见这样便离开纹身店到附近的商场f逛，逛了一会我便致电给子盈，并让她到元朗和我会合，子盈听后便高兴的答应，我边等边逛著，不知不觉便逛到丽琪的情趣用品店，
　　丽琪见到我便说：“李老这麽久没见啊！最近还好吗？”
　　我笑著说：“好啊！只是有点忙而已！对了最近你有举办活动吗？”
　　丽琪说：“当然有啊！像上次的聚会，我每月也会举办一次，而且更有其他主题的活动呢！”
　　我好奇的说：“其他主题？”
　　丽琪笑著说：“是啊！而且客人还能自己设计场景，让我来帮你实现！就像昨晚就有客人租了场地玩色魔游戏呢！”
　　我想了想便说：“我正好也有一个想法想实现呢！但是我有点担心私隐问题！”
　　丽琪说：“要不你先把想法告诉我吧！”
　　我把我的想法告诉丽琪，
　　丽琪想了想便说：“当然没有问题啊！私隐方面你放心吧！你的女奴可以带著面具，而且我的员工都和我签了保密协定，所以你可以放心啊！”
　　我说：“那刚才的想法，你要准备多久啊？”
　　丽琪说：“今晚可以吗？”
　　我笑著说：“这麽快？”
　　丽琪笑著说：“我们可是专业的啊！要是没问题的话，我便马上安排！”
　　我想了想便说：“好啊！那你准备好便通知我吧！”
　　丽琪向我道谢后便拿起电话打点，我想了想便致电给阿坚，
　　阿坚高兴的说：“文轩你总算找我了！”
　　我笑著说：“最近比较忙而已！对了今晚有空吗？”
　　阿坚说：“有什麽节目吗？”
　　我把我的想法告诉了阿坚，
　　阿坚听后便兴奋的说：“好啊！我能带燕姿同来吗？”
　　我笑著说：“当然可以啊！那这样吧！我们先一起吃晚饭，吃过晚饭后再到场地玩乐吧！”
　　阿坚说：“当然好啊！文轩要不这样吧！一会我和燕姿他们这样说，他们应该能更投入吧！”
　　阿坚把想法告诉我，
　　我听后高兴的说：“当然好啊！那就这麽定吧！我们晚点见！”
　　才刚挂了线，电话便再次响了起来，原来子盈已经到了，于是我便会合子盈并回到纹身店，子盈以为我要让她纹身，
　　于是便害怕的说：“文轩你不会是要让我纹身是吧？”
　　我笑了笑便说：“一会你便知道啊！”
　　我拉著子盈走进纹身店，
　　师父见我进来便说：“李生来得刚好啊！我刚刚完成呢！”
　　我牵著子盈走过去看，只见智敏腰间的纹身经师父改造已完全不同，果真有一种凤凰涅的感觉，我拿起镜子让智敏自己看看，
　　智敏说：“文轩你觉得漂亮吗？”
　　我说：“十分漂亮啊！重点是完全看不出原来的样子！”
　　智敏说：“这样就好了！”
　　师父见这样便说：“放心吧！完全看不出来！对了，记著伤口复原前请勿喝酒，鹅、鸭、海鲜等刺激性食物勿吃以免刺激伤口。未痊K之前请勿游泳、泡澡、晒太阳、触摸、拍打纹身，这会造成伤口细菌感染或发炎。三至五天呈现结痂、脱皮、发痒均为正常现像请不要抠抓会破坏美感，可擦凡士林或乳液舒缓。”
　　智敏说：“谢谢师父！但是这感觉好像和上次纹的时候不同啊！虽也是十分痛，但却没有一点点痕痒感！”
　　师父马上看了看并说：“对啊！怎麽你好像已经痊K了！”
　　我见这样便说：“师父总共多少钱啊？”
　　师父听后便识趣的为我们结账，
　　离开店子后我便说：“智敏你忘记了手术后，我给你喝的药吗？那药的药力能维持一年，现在你的复原能力是普通人的数十倍啊！像纹身这点小伤，不用一会你便痊K了！”
　　智敏说：“原来如此，难怪感觉和之前不同啊！”
　　我见子盈有点不悦便说：“子盈有什麽事吗？”
　　子盈说：“没事！”
　　我一听便知子盈在生气，子盈应该是生气为什麽我会把智敏也叫来，我见这样便让智敏先到餐厅等著，
　　我牵著子盈走到路边并说：“你不高兴？”
　　子盈不高兴的说：“我应该高兴吗？难得我们两个在一起，你叫智敏来干什麽啊？”
　　我说：“当初你和我一起的时候，你不是已经知道了吗？”
　　子盈说：“我是知道！但人家就是不高兴嘛！”
　　我吻了吻子盈并说：“你就不要生气嘛！如果这样你也接受不了，那我们还怎麽继续下去啊！”
　　子盈点了点头没有再说话，我见这样便牵著子盈继续前往餐厅，到达餐厅的时候，阿坚和燕姿已经到达，我们坐下点了菜便聊了起来，
　　聊了一会阿坚便说：“文轩能让你的朋友帮个忙吗？”
　　我知道阿坚要实行计划了，
　　于是便说：“好啊！要帮什麽忙呢？”
　　阿坚说：“我朋友在这附近教画，但是画班用的那班模特儿临时爽约，我想让你两位朋友当模特儿，不知道是否方便吗？”
　　智敏听后马上看了看我，我尴尬的笑了笑，
　　智敏见这样便说：“你是文轩的朋友当然可以啊！”
　　子盈却是：“但是我没当过模特儿啊！”
　　阿坚笑著说：“放心吧！就是换上衣服，站著让他们画而已！而且你这麽美丽，身材又这麽好！就是随便的坐著，已经十分有艺术价值啊！再说我老婆也会参与，她会帮助你的，你可以放心！”
　　子盈被阿坚得心花怒放，于是便一口答应，这可是超出的预期，我本只想调教智敏，但现在子盈却自愿答应了，这样也好，正好可看看子盈对暴露的反应啊！不一会菜便传了上来，不得不说这家餐厅不单装修十分高雅，就是食物也做得十分不错，吃了一会餐厅的经理竟带著大厨出来，并走到我们的桌子，
　　大厨说：“李生想不到你会亲自来试菜呢！今晚的餐点满意吗？”
　　我一头雾水的看著大厨，这时大厨身后的一位厨师走了出来，我一看便认得是国栋，
　　国栋笑著说：“李生这餐厅你秘书已帮你买下啊！我也是秘书小姐安排我在这学习呢！”
　　我笑著说：“这些菜都是你做的吗？”
　　国栋说：“是啊！都是师父教我做的！做得怎麽样啊？”
　　我高兴的说：“做得十分好！看来你很有天份呢！”
　　大厨马上说：“对啊！他真的很有天份！我只教了他一次他便学会！看来他很快便不用我这个师父了！”
　　国栋谦虚的说：“是师父教得好而已！”
　　大厨笑著说：“那我们也不打扰李生用餐了！我们先回去工作！”
　　说著便带著国栋回到厨房工作，
　　阿坚笑著说：“想不到这家餐厅竟是你的呢！”
　　我说：“正确来说是刚刚那位小厨师的！等他学成后，我便会把餐厅送给他！”
　　智敏说：“文轩这样不太好吧！”
　　我说：“这便当是他改过自新的奖励吧！”
　　智敏听后眼中的泪终于忍不住流下来，
　　我擦掉智敏的眼泪并说：“好了我们快点吃过晚饭，到你朋友的画室！”
　　国栋的事总算解决了，智敏的纹身也算圆满解决，看来今晚真的可以好好放一下呢！




　　38、因奴思调

　　吃过晚饭后，我和阿坚便先到外面抽烟，我致电给丽淇问她准备得怎样，丽淇告诉我已准备妥当，于是我便告诉丽淇我们十五分钟后便会到达，
　　挂了线后阿坚便说：“文轩，子盈已知道你的事了吗？”
　　我说：“大部分也知道！”
　　阿坚说：“连主奴游戏也知道？”
　　我说：“知道！但好像还是不太接受！”
　　阿坚说：“那一会我们的游戏，她会不会生气啊？”
　　我想了想便说：“放心吧！我已安排好了！他们三人的安排可是完全不同呢！”
　　阿坚听后便点了点头，这时子盈她们也刚好出来，于是我们便一起往丽淇的俱乐部出发，到了后我们才发现，丽淇竟把俱乐部的招牌也改成是画室的招牌，我们乘电梯到达俱乐部的楼层，
　　我们一进门丽淇便热情的说：“李生你终于来了，学生们已经等著呢！这三位便是模特儿？”
　　子盈好奇的说：“老不是阿坚的朋友吗？怎麽会和文轩打招呼啊？”
　　智敏听后忍不住笑了出来，
　　丽淇见这样便说：“阿坚上次已把李生介绍给我认识了，对了，你们谁先换衣服呢！学生们都在等著啊！”
　　子盈说：“不是一起当吗？”
　　丽淇笑著说：“有三班学生虽要模特儿，总不能让你们三个一起站这麽久吧？所以每一班学生，只用一个模特儿，这样你们也不用这麽累啊！”
　　子盈听后便看著智敏和燕姿，
　　智敏见这样便说：“那我先来吧！”
　　丽淇见这样便带智敏到更衣室更衣，丽淇把衣服交给智敏后，便让子盈和燕姿先在另一间房间休息，
　　子盈说：“我想陪著文轩啊！”
　　丽淇笑著说：“我让你们在休息室休息是有原因的，今天画的主题是古代的埃及，我已放了一些画作和资料在休息室，你和燕姿可以先看一下！那一会你们便可表现得更全神啊！”
　　子盈听后只好点了点头，
　　我吻了一下子盈便说：“你就乖乖听话吧！我会在这等你的！”
　　子盈笑了笑便说：“好吧！那我进去了！”
　　说著便和燕姿走进休息室，这当然是我的安排，因为这样才能好好的把她们逐一调教呢！燕姿带我和阿坚走进另一间房间，这房间有五个萤幕，一个影著更衣室，一个则影著休息室，一个影著教室，另外两个则分别影著两个调教室，我和阿坚刚坐下，
　　丽淇便递了两个蓝牙耳机给我们并说：“你们可以通过耳机控制学员们的行动！对了！你们需要我安排别的女奴在这服侍你们吗？”
　　还不等我回应，阿坚便说：“好啊！顺便拿些酒给我们吧！”
　　丽淇点了点头便离开房间，我和阿坚马上看向萤幕，智敏已换好衣服，还真是十分性感呢！只见智敏穿著一套星战女主角，扮演奴隶时所穿的服装，虽不算十分暴露，但却把智敏的完美身段突显出来，一双美腿在裙摆若隐若现，脚上的一对绑绳凉鞋，更能突出智敏小腿的美感，而颈上颈则表明奴隶身份，优美但又带一点下贱的感觉，
　　阿坚说：“文轩一会你应该把这服装买下，智敏穿得太美了！”
　　我笑了笑便继续看著萤幕，只见丽淇已带智敏到达教室，智敏走进教室，虽已有心理准备，但看见全是男学员的时候，还是有一点害羞，丽淇见这样，便直接拉起连著智敏颈的链子，把智敏拉到教室中央，
　　丽淇笑著说：“这便是今晚的模特儿，大家可以开始了！”
　　其中一位学员马上举手并说：“老师我们今天要画的主题是奴隶！但奴隶不是应该用手枷把双手锁住吗？”
　　丽淇笑了笑并说：“对啊！那麻烦后面的同学帮我把手枷拿过来！”
　　一名同学马上拿了副木u手枷过来，丽淇接过后便马上把智敏双手锁住，那木枷虽然不大，但却十分之重，智敏双手被铐上后，马上垂了下来，丽淇看了看便让学生们开始画画，智敏垂著双手，用力的挺直腰身站著，不一会便累得满头是汗，
　　丽淇见这样便说：“各位同学你们先画一会吧！我一会再回来啊！智敏麻烦你保持现在的姿势啊！”
　　智敏点了点头，丽淇便静静的离开教室，不一会丽淇便带著两名打扮妖艳的女生，走进我们的房间，我一看马上吓了一跳，其中一名女生竟是红姐！红姐看到我也是一脸惊讶！
　　丽淇见这样便识趣的说：“李生是不是不满意啊？要不我换其他女奴来吧！”
　　我说：“不用啊！就他们就好！”
　　丽淇见这样便放下些酒和酒杯，并说：“你们两个好好服侍老啊！”
　　两个女生马上点了点头，并走到我和阿坚身边，红姐快步走到阿坚身旁，
　　我见这样便说：“阿坚能和你交换吗？”
　　阿坚笑著说：“当然可以啊！”
　　说著便把红姐推到我身旁，
　　我笑了笑便说：“小姐我们是不是刚见过啊？”
　　红姐一脸尴尬的说：“没有啊！你认错人了！”
　　我笑著说：“那我只好找刚刚的纹身汉来认一认好了！”
　　红姐马上害怕的说：“不要啊！他不知道我干这个的，他知道会打死我啊！”
　　我说：“那就是我没认错人了！”
　　红姐低下头没有说话，
　　另外一位女生马上说：“主人不要生气！我先帮你们斟酒顺顺气！”
　　阿坚说：“你叫什麽名字啊？”
　　那女的说：“回主人的话！我是43，她是87！”
　　阿坚好奇的说：“为什麽你们的名字是号码啊？”
　　43说：“回主人的话！这是主人要求的！这号码代表我们跟随主人的先后次序！当然主人想叫我们别的名字，说一声便可以啊！”
　　我笑著说：“那43你样子秀丽，就叫秀秀吧！87你就叫小红吧！”
　　秀秀听后马上说：“谢主人赐名！”
　　小红也不情愿的说：“谢………主人赐名！”
　　我正想说什麽，
　　阿坚却把我叫住并说：“文轩快看！”
　　我马上看向萤幕，原来那些学员拿著画板，围在智敏身边，有数位便用画笔轻轻的扫著智敏的双腿和双臂，智敏不停扭动身子想避开画笔，但这却更引起那班学员的j望，其中一人终于忍不住从后抱著智敏，并伸手搓揉智敏的胸部，
　　智敏边挣扎边说：“你们怎能这样！”
　　还没说完另一名学员便吻向智敏的小嘴，智敏虽知是我的安排，但本能却使她用力的反抗著，其他学员见这样便直接抱起智敏，并张开智敏双腿，其中一名学员把智敏的内裤拉到一边，众人见到智敏阴核上的G都马上大笑起来，
　　其中一位学员说：“想不到你还真是一个性奴隶呢！”
　　智敏摇头否认，并想用力挣脱，奈何身子被众人抱起，而且双手又有木枷锁著，跟本挣扎不了，学员拿起画笔轻轻的在小豆豆处打转，智敏终于忍不住，
　　用尽全身气力挣扎著说：“不要这让弄！快停下啊！”
　　拿著笔的学员说：“不要这样弄？难道你想这样弄吗？”
　　说著便用嘴去吸啜小豆豆，吸了一会，只见智敏全身一震，快感马上传遍全身，学员们也知道智敏高潮了，于是便把智敏放到地上，并各自回到座位继续画画，看到这我和阿坚的鸡巴都忍不住硬了起来，于是我们便让小红和秀秀帮我们口交，秀秀二话不说便顺从的帮阿坚带上套子，并含著阿坚的鸡巴吸啜，小红虽也马上跪下，但却一脸厌恶，
　　我见这样便生气的说：“你不愿意可以不做啊！”
　　小红听出我话中有话，于是便不情愿的帮我带上套子并吸啜起来，我边享受著边看向萤幕，
　　只见丽淇已重新走进房间并说：“你怎能躺在地上啊！”
　　智敏说：“刚才你的学员…………”
　　还没说完丽淇便打了智敏一巴并说：“真是个懒惰的奴隶啊！看来不代你主人惩罚你不行呢！”
　　说著便拉著智敏颈上铁链把她带离教室，智敏只能跌跌撞撞的跟在后面，丽淇带智敏就进了其中一个调教室，丽琪解开智敏的木枷并重新把智敏双手锁在身后，
　　智敏挣扎了一下并说：“你快放开我啊！”
　　丽淇笑著说：“我当然会放开你啊！只是不是现在！”
　　说著便推智敏到一根柱子前面，丽淇没有多说什麽，便拿了两个乳夹，把智敏的两个乳头夹著，接著便用一根链子把乳夹穿过柱子连接起来，
　　智敏说：“不要这样啊！痛啊！”
　　丽淇笑著说：“你刚刚躺下，就说明你体力不足啊！而且身为一个模特儿，你不知道在任何情况下，也不能动吗？”
　　智敏说：“刚才是因为………”
　　还没说完丽淇便又打了智敏一巴，
　　丽淇说：“我还没说完！你答什麽嘴啊！”
　　说著便拿了个假阳具口塞，塞进智敏的嘴中，由于假阳具有点大，智敏十分辛苦才整根塞了进去！塞好后丽淇又把一根电动按摩捧固定在智敏的小穴！
　　丽淇说：“你就好好在这反省一下吧！一会你主人有空便会来亲自惩罚你啊！”
　　说著便离开调教室，并把门关上，智敏调整了一下身子，乳夹马上拉扯著乳头，智敏痛得眼泪也掉了出来，智敏不敢再移动身子，怎料这时小穴处的按摩捧竟震动起来，智敏一不小心，便又拉扯到乳头，智敏边忍耐边保持站姿，但震动实在是太强烈了，不一会智敏便到达高潮边缘，双腿软了一下，便又拉扯到乳头，痛楚的感觉，马上把智敏硬生生从高潮的边缘拉了下来，智敏见这样便想调整姿势避开按摩捧，但一切皆是徒劳，智敏只好闭上眼睛，专心的忍耐著，并祈祷主人快点到来，同一时间燕姿已换好衣服，只见燕姿穿了一身华丽的埃及妖后服饰，虽十分暴露但却不见一丝低俗，丽淇带燕姿走进教室，学员们马上欢呼起来，这也难怪，燕姿的样貌本身和第一名模就十分相像，现在穿上这样的服饰，更能表现出燕姿模特儿般的身材呢！
　　丽淇笑著说：“这位便是今天的模特儿！而今天要画的主题，是被俘的埃及妖后！对了后面的同学麻烦你把后面的麻绳拿给我！”
　　一位学员马上把绳子拿了上来，燕姿大概已估到是我和阿坚的安排，所以没有半点惊讶，
　　丽淇见这样便说：“我觉得由你们亲自绑模特儿，感受一下当时罗马士兵的心情，这样你们能画得更传神呢！”
　　燕姿听后马上害怕的后退，
　　并说：“老师这样不太好吧！”
　　还没等丽淇回应，学员们便已把燕姿围著，那些学员边不停抚摸燕姿全身，边把燕姿双手拉到身后反绑著，
　　燕姿边不停的挣扎边说：“你们快放开我！唔唔唔！”
　　还没说完学员们便脱下燕姿的内裤，并塞进燕姿的口中，学员们把馀下的绳子，在燕姿的身上做了个龟甲绑，绑好后学员们便又回到座位，绳子紧紧的绑著燕姿雪白的肌肤，在小穴的位置学员们更打了一个大大绳结，只要燕姿一动一动，那绳结便会摩擦燕姿的小豆豆，燕姿不舒服的站著，口中不停发唔唔唔的声音，
　　阿坚见这样便对著蓝牙说：“丽淇你可以离开教室了！”
　　丽淇听后便离开教室，
　　阿坚见这样便说：“学员们，除了性交和肛交，你们可以对模特儿做你们喜欢做的事啊！当然你们不能伤害她！”
　　学员们听后便马上走到燕姿身旁，燕姿害怕的不停摇头，学员们没有理会便强行让燕姿跪下，学员们纷纷掏出鸡巴，一名学员更马上拔出燕姿嘴中内裤，并把鸡巴塞了进去，其他的学员也不f著，另外两名学员，解开燕姿双手，并用燕姿的手套弄自己的鸡巴，其他学员则对燕姿上下其手，燕姿被这样的逗弄，不一会情j便被挑逗起来，开始主动的吸啜鸡巴，
　　一名学员见这样便：“想不到像你这样美，竟会这麽淫荡呢！”
　　燕姿马上吐出鸡巴并说：“不是………唔唔唔！”
　　还没说完另一位学员便又把鸡巴塞了进去，阿坚看著这样的情影，心中激U不已，于是便按著秀秀的头忝的干了进去，秀秀挣扎著想推开阿坚，阿坚却更用力按著秀秀的头，不一会阿坚便把精液射了，秀秀马上帮阿坚脱套子，并用湿纸巾清洁，阿坚则专心看著萤幕，有些学员已把精液射到燕姿身上，有些更直接射到燕姿嘴e，燕姿想吐出精液，学员却马上把内裤塞回燕姿口中，学员们重新把燕姿双手反绑，便又回到座位上，只见燕姿满身也是精液跪在地上，这时丽淇也走进了教室，
　　丽淇见这样便说：“你怎麽会满身也是精液啊？难道你勾引我的学员？”
　　燕姿马上摇了摇头，
　　丽淇假装生气的说：“像你这样的淫妇，就是喜爱说谎啊！看来要好好惩罚你呢！”
　　燕姿边摇头边挣扎，但却还是被丽淇强行拉进了调教室，丽淇解开燕姿双手的绳子，并把燕姿绑在一张椅子上，燕姿趴在椅子弯著腰站著，
　　丽淇笑著说：“你喜欢被人干是吧！那我便让你被干过够啊！”
　　说著便把一台自动抽插的机器移到燕姿身后，
　　丽淇拿出一根大号的假阳具并说：“这个你喜欢吗？”
　　只见假阳具上满布突点，而且更有无数的塑胶倒勾，燕姿看后不停的摇头，丽淇见这样便把假阳具装到机器上，对准燕姿的小穴便干了进去，丽淇调整了一下机器，便把机器开动，机器马上快速的抽插起来，假阳具上的突点和倒勾，不停摩擦阴道内壁，燕姿那受得了，边呻吟边不停的摇头，
　　丽淇见这样便说：“好好享受吧！你主人一会会亲自来惩罚你啊！”
　　说著便离开调教室，燕姿见这样，便只好乖乖的扒著，
　　怎料丽淇却突然开门并说：“忘了告诉你！你主人还让你帮我的员工解决需要呢！所以一会你要好好表现啊！要是有人投诉，我可是会告诉你的主人啊！”
　　说完便有两名男性员工就了进调教室，男员工拔掉燕姿的内裤，不等燕姿说话，便把鸡巴塞到燕姿口中，燕姿知道这是阿坚的主义，于是便边忍受机器的折磨边帮员工吸啜。
　　同一时间，丽淇走到休息室让子盈到更衣室换衣服，丽淇把一套三点式泳衣交给子盈，
　　子盈接过泳衣便奇怪的说：“不是说要画埃及时期的主题吗？”
　　丽淇说：“我临时改变主义了，今天改画泳衣女郎！”
　　子盈见这样便接过泳衣并穿上，子盈换上泳衣后，便不停在镜子面前比对，这也难怪，这泳衣的布料实在太少了，上衣除了几条带子，便只有两块小布刚好遮著乳晕，而下身更是丁字内裤设计，整个屁股也暴露出来，丽淇见子盈这麽久也没出来，
　　于是便敲了敲门并说：“可以了吗？学员们都到齐了！”
　　子盈咬了咬牙，
　　便开门并说：“老师这好像太暴露啊！”
　　丽淇笑著说：“这正好把你最美的曲线都显现出来呢！画出来的画一定十分漂亮啊！”
　　子盈害羞的说：“真的吗？”
　　丽淇说：“当然是真的！快进去吧！学生们都在等著呢！”
　　说著便推著子盈走进教室，子盈尴尬的站到学员面前，
　　丽淇笑著说：“这便是今晚的模特儿啊！大家可以开始了，对了子盈你把这高跟凉鞋穿上吧！这样更好看呢！”
　　子盈笑了笑便接过高跟凉鞋穿上，这鞋子底部十厚，而且是透明设计，说白点就是妓女才会穿的款式，子盈穿上后就连站著也十分吃力，丽淇让子盈把双手高举过头，
　　看了看便说：“看来要帮你涂点油，这样更好看啊！”
　　子盈说：“老师你说怎样便怎样吧！”
　　丽淇见这样便拿了些油，并用毛扫帮子盈涂满全身，这当然不是普通的油，而是催情用的按摩油呢！
　　把油涂好后丽淇便说：“那你先在这吧！记著身子千万别动啊！”
　　子盈点了点头，丽淇便退了出去，不一会子盈的呼吸便开始急速起来，明显药效已开始发挥作用，子盈的脸越来越红，身子更微微颤抖起来，子盈虽感到有异，但还是强著感觉，又过了一会，丽淇带了一名只穿泳裤的男子走进教室，子盈见这样马上害羞的看向别处，
　　丽淇笑著说：“这位是今晚的男模特，他今天刚好有空才能过来帮忙，这样你们便能画双人画啊！”
　　丽淇把男子推到子盈的旁边，并拿了张椅子过来，
　　丽淇说：“子盈你坐下吧！这样比较舒服啊！”
　　子盈确实也有点累了，于是便坐到椅子上，丽淇让子盈微微弯腰，并用手托著下巴，这样子盈的视线便刚好落在男模特的裤裆上，
　　丽淇见这样便说：“各位学员继续努力吧！我一会再回来看你们！”
　　说著便离开教室，子盈虽想把注意力转向别处，但目光刚移开，不一会便会不受控制的重新看向男模的裤裆，子盈感到身子越来越热，一种渴望被干的j望，急速在内心升起，子盈深呼吸了数下，试著平静下来，但就是怎麽也平静不了，于是子盈开始胡思乱想，想了一会小穴竟湿了起来，可能是泳衣的布料太薄吧！就是隔著镜头，也能看到子盈的内裤湿了一遍，男模见这样，便伸手轻轻扫了扫子盈的肩膀，子盈马上全身一震，就在这时丽淇重新走进教室，
　　丽淇笑著说：“休息时间！大家先休息一会吧！模特儿可到休息室休息啊！”
　　子盈听后也顾不了这麽多，马上冲进了休息室并把房门锁上，子盈一坐下便马上张开双腿伸手按摩小穴，子盈边按摩边轻轻的呻吟著，我和阿坚看著萤幕也觉得十分兴奋，
　　丽淇走进来并说：“李生我已照你的吩咐把事情做完了！接著要怎麽办呢？”
　　我想了想便说：“阿坚你去和燕姿玩吧！她已服侍了四人应该差不多了，丽淇你带男模到更衣室门外等著，丽淇你则去帮我调教智敏吧！记著不能让男生碰她！对了把小红也带去吧！你顺便也可调教调教她啊！她吸了快一小时还没把我吸出来呢！这样的口技怎佩当女奴啊！”
　　丽淇听后便说：“对不起啊李生！这都是我的错！我会好好调教调教她的了！”
　　小红听后马上跪下并害怕的说：“主人我知错了！求你不要惩罚我好吗？”
　　丽淇生气的说：“当然不行啊！你马上跟我出来！李生那我们先出去了！”
　　说著便带著小红和秀秀离开，
　　阿坚见这样便说：“那我也先去看看燕姿了，对了你一会要是想和燕姿玩玩，可以来找我啊！”
　　我说：“你知我的原则啊！你和嫂子玩得开心点吧！”
　　阿坚笑了笑便离开房间，我喝了点酒并看向萤幕，见男模已在更衣室门外等候，我看向更衣室，见子盈已差不多高潮了，
　　于是便对著蓝牙说：“男模！n进去吧！”




　　39、理性与情j的角力・精明的卧底小红

　　我对著蓝牙说：“男模！n进去吧！”
　　男模听后便用锁匙打开更衣室的门并n了进去，子盈马上害怕的躲到角落并随手拿了件衣服遮档著自己的身体，
　　子盈紧张的说：“你进来干什麽啊！快出去吧！”
　　我让那男模说：“你不是在想著我吗？”
　　子盈尴尬的说：“我没有啊！你快出去吧！我要叫人来了！”
　　我让男模自由发挥的挑逗子盈，但是不可性交和肛交，男模听后便马上扑到子盈身上并接吻起来，子盈反抗了一下便顺从的和男模吻了起来，男模边吻边抚摸子盈的身体，一b手更慢慢的向子盈的私处移去，
　　子盈见这样便挣扎著说：“只有这e不可以！”
　　男模笑了笑便说：“那就是说其他地方都可以吧？”
　　子盈害羞的低下头没有说话，男模见这样便伸手搓揉子盈的乳房，子盈本已被挑起的情j，在催情药的作用和男模的挑逗下再次爆发出来，子盈边轻轻呻吟，边伸手去触摸男模下体，但才刚碰到，子盈便害羞的把手缩了回来，男模见这样便掏出鸡巴并握著子盈的手，强迫子盈握著他的鸡巴套弄，子盈感到鸡巴又硬又热，不知怎的竟有把它含进嘴中的n动，子盈心知这样不对，为了压制这样的j望，只好看向别处，
　　我让男模说：“你看著我觉得不好意思是吧？”
　　子盈害羞的点了点头，
　　我让男模说：“那瞒著眼睛不就不会不好意思了吗？”
　　子盈没有说话，但内心却在挣扎，j望让她希望眼前的男生对自己更进一步，但理智却告诉她这样是不对的啊！而且文轩就在附近，要是被他发现了怎麽办啊！就在子盈想得出神之际，男模已拿起子盈的衣服把子盈的双眼瞒著，子盈反应过来的时候，眼睛已什麽都看不见，
　　子盈害怕的说：“你………你想怎样啊？”
　　我让男模说：“我当然是想干你啊！”
　　说著我便让男模拿泳衣把子盈双手反绑，子盈虽极力反抗，但内心却渴望男模更进一步，男模绑好后我便让他离开更衣室，我走进更衣室，二话不说便把鸡巴塞进子盈口中，子盈只反抗了一下便顺从的吸啜起来，吸了一会我便让子盈趴在梳化上，子盈大概知道我要干什麽，
　　于是便挣扎著说：“不可以！你快停手！啊啊啊啊！”
　　我没有理会便直接从后干进了子盈的小穴，
　　子盈边挣扎边说：“求你快停下啊！…………不要…………这样不可以啊！”
　　我没有理会并慢慢的干了起来，子盈见我没有停下之意，
　　便说：“求你停下吧！……………最少也带上套子啊！”
　　我压低声音并说：“现在那e找套子啊？”
　　子盈听到不是男模的声音马上害怕的说：“你是谁啊？快放开我！”
　　我边干著边说：“我是谁不重要啊！重点是你现在不舒服吗？”
　　子盈说：“一点也不舒服！你快放开啊！呜呜呜呜……………”
　　说著竟哭了起来，子盈本应能认出我的声音，但奈何双眼被瞒著，而且身体e的j望，也令子盈失去了冷静，
　　我说：“真的吗？那我停下好了！”
　　说著便拔出鸡巴，并用鸡巴轻轻在小穴摩擦，子盈在这样的刺激下，情j不停被挑起，终于情j战胜了理智，
　　子盈细声的说：“你………你插进来吧！”
　　我说：“你说什麽啊？我听不到呢！”
　　子盈说：“你插进来吧！”
　　我说：“但你刚刚才说让我停下啊！”
　　子盈咬了咬唇并说：“求你干进来吧！我忍不住了！”
　　我说：“这是请求的态度吗？”
　　子盈说：“刚才是我不对！求你狠狠的干我吧！呜呜呜……………”
　　我没说什麽便用力的干进去，子盈马上舒服的呻吟起来，
　　我笑著说：“现在不用带套子了吗？”
　　子盈边呻吟边摇了摇头，
　　我继续说：“不想知道我是谁吗？”
　　子盈没有说话，我见这样便脱下瞒著子盈的衣服，子盈马上害羞的看了看我，
　　并高兴的说：“主人！我早料到是你的了！”
　　我边干边说：“是吗？但刚才男模侵犯你，你却没有阻止啊！”
　　子盈害羞的说：“主人我不知怎的！身体好像有点怪啊！”
　　我大力的干了一下并说：“当然啊！你刚刚涂的油，可是催情按摩油呢！”
　　子盈听后便有点生气的说：“原来你一早设计好的！”
　　我笑著说：“当然啊！难道你会觉得，在没有我的准许下，我会让其他男生碰你吗？”
　　子盈说：“主人！先不要说这些了！用力干我！好舒服！好舒服啊！”
　　说著便全一阵抽搐高潮起来，我马上更用力的干著，
　　子盈边呻吟边说：“主人………太强烈了………人家……受不了！………又要到了………又要到了！”
　　说著便反著白眼，全身抽搐的高潮起来，我见这样便拔出鸡巴，子盈马上脱力躺在梳化上，我让子盈转身躺著，便又抱著子盈双腿干了进去！
　　子盈半张著眼细声的说：“主人让我休息一会！太强烈了！…………又要到了………又要到了！”
　　说著便再次高潮起来，这次小穴更喷出大量淫水和尿液，我闪避不及全都喷到我身上，我拔出鸡巴，并推了推子盈，只见子盈已昏了过去，我见这样便只好拿起泳衣随便清理了一下，清理完后我便抱起子盈并走到智敏所在的调教室，刚进入调教室，便看到丽淇正在拿著鞭子鞭打被吊绑著的小红，智敏则仍然用原来的姿势站在柱子前面，我把子盈放到床上躺著，
　　丽淇见这样便说：“李生我正在惩罚这奴隶呢！你要不要一起参与啊？”
　　我笑著说：“我先休息一下！你继续吧！”
　　丽淇听后便说：“贱奴刚刚打了多少下啊？”
　　小红哭著说：“23！”
　　丽淇笑说：“那就是说还有27下呢！”
　　说著便挥动鞭子用力打了下去！小红马上惨叫了一下，
　　并说：“主人我知错了求你饶了我吧！”
　　丽淇没有说话便又鞭了数鞭，打了差不多快20多鞭，
　　小红便哭著说：“主人50鞭了！快停下吧！啊！”
　　丽淇笑著说：“那你记得你错在什麽地方了吗？”
　　小红说：“我记著了！我服侍不周！我以后也不会再犯的了！”
　　丽淇笑了笑便放了小红下来，只见小红满身也是鞭痕，一被放下便跪到地上，丽淇随手拿了些灌肠用的用品，
　　抛到小红面前并说：“现在马上把自己清洁好！”
　　小红听后马上拾起用品，并准备到调教室的浴室，
　　怎料丽淇却说：“就在这e清洁便可以啊！”
　　小红本想求情，但看到丽淇手上的鞭子，只好乖乖的把灌肠液小心的灌进自己的屁屁，灌好后小红便把肛塞塞上，
　　丽淇见这样便说：“你帮我把那女奴也放下来吧！记著不可以弄痛她！”
　　小红边忍耐边解开智敏，就在解开智敏乳夹的时候，智敏忍不住唔了一声，丽淇听后便用力的抽打小红的屁屁，
　　并说：“我说了不要弄痛她啊！快用你的贱嘴帮她止痛吧！”
　　小红听后便马上含著智敏的乳头吸啜起来，智敏的乳头刚解下夹子，正处于极敏感的状况，被小红一吸啜，马上舒服得唔唔唔的呻吟起来，
　　小红吸了一会便说：“主人能让我先上厕所吗？我快忍不住了！”
　　丽淇说：“不行！你要先把她解下来才能上厕所！”
　　小红听后只好加快速度，应该是体力的关S吧，小红解下智敏的两个乳夹后，智敏便跌倒在地上，小红马上扶著智敏，并让智敏倚著柱子坐下，
　　丽淇见这样便说：“那口塞便不用解下啊！你快去浴室做你应该做的事吧！”
　　小红恭敬的说：“知道主人！”
　　说完便马上n进浴室，丽淇检查了一下智敏，只见智敏已昏了过去，
　　丽淇见这样便说：“李生她好像太累了！要让她休息还是要继续调教呢？”
　　我走到智敏身边检查了一下，发现智敏的大腿肌肉和小腿肌肉竟在微微的抽搐著，而且乳头也有点肿了起来，我知道这离智敏的极限还有很远，但考虑到智敏明天还要接受射击，格斗和模特儿训练，
　　于是便说：“让她休息吧！明天她还有很多事要做呢！”
　　丽淇听后便解下智敏的口塞，并和我一起抱智敏到床上休息，
　　放好智敏后丽淇便说：“李生那一会小红洗过澡后，我便会带她到别的房间调教，你们可以在这房间放心休息啊！对了！一会小红出来便让她来找我吧！”
　　我点了点头，丽淇便退了出去，我拿起皮鞭把玩了一下，就在的挥动皮鞭的时候，小红刚从浴室走了出来，小红反应极快，弯低身避过鞭子，双手却自然的伸到腰间，做了个类似拔枪的动作，小红虽已马上反应，但却被我看得清清楚楚，
　　我一看便惊讶的说：“你是警察？”
　　小红马上说：“什麽警察啊？”
　　我笑著说：“你刚刚拔枪的动作，这是本能反应是吧？”
　　小红马上关上调教室的门并说：“李生请你不要把这事说出来！”
　　我说：“可以！但你要把实情告诉我！”
　　小红著急的说：“你…………我告诉你也可以，但是这e不太方便啊！”
　　说著便指了指上的闭路电视，
　　我见这样便说：“那你现在跟我到我的别墅，再把事件告诉我吧？”
　　小红说：“这当然不行啊！就是因为你，我今晚还要接受惩罚呢！”
　　我想了想便说：“我有办法让你不用受丽淇的惩罚！”
　　我没等小红回应，便自顾自的走到旁边的调教室，小红马上跟著走了进来，
　　我见到丽淇便说：“丽淇，你能把小红和秀秀借给我回家玩玩吗？”
　　丽淇笑著说：“李生这我不能作主，她们名义上虽是我的奴隶，但只要离开俱乐部，她们便是自由身啊！”
　　我笑著说：“那就是说，只要她们愿意，我便能带她们回家玩玩对吧？”
　　丽淇说：“当然！这是你们之间的事我不会干涉！只是她们现在是工作时间，就是她们愿意，那我的损失…………”
　　我笑了笑便说：“我赔偿给你吧！你把秀秀也叫来吧！”
　　丽淇笑著说：“李生果然爽快，那我把秀秀也叫来吧！”
　　不一会秀秀便走了进来，
　　我说：“秀秀，小红你们愿意跟我回家玩玩吗？”
　　小红没有说话，
　　秀秀见这样便说：“李生我当然愿意，只是酬劳方面？”
　　我说：“你想要多少？”
　　秀秀想了想便说：“我可以为你提供一个月的服务，但酬劳要三十万，而且你不能伤害我的生命，和对我的身体造成永久损伤。这样的条件你觉得怎样啊？”
　　我想了想便说：“可以啊！但未来这个月你便要在我的别墅当奴隶，不得离开别墅半步，而且我会让你和很多男性性交，这样你也愿意吗？”
　　秀秀笑了笑便说：“好啊！成交！那我先去收拾物品好了！”
　　我笑著说：“不用这麽麻烦了！丽淇你能把秀秀用奴隶的形式装箱吗？”
　　丽淇意会的说：“李生你真会玩！那我去准备两个箱子！”
　　我点了点头便对小红说：“你也愿意吗？条件和秀秀一样！”
　　小红想了想便害羞的点了点头，不一会丽淇便搬了两个大行李箱进来，丽淇二话不说便用手铐把小红和秀秀反铐著，接著便帮脱光二人的衣服，并分别帮她们带上眼罩，耳塞和口塞，丽淇检查了一下，确定她们听不到看不见后，便拿了四根假阳具分插进她们的小穴和屁屁再锁上贞操带，接著便让她们跪到地上，再用绳子把她们双腿对接绑好，完成后丽淇便把她们装进行李箱，
　　丽淇把锁匙交给我并说：“李生这样你满意吗？”
　　我笑著说：“很好，那我先带我的女奴去拿车子，一会我致电给你，你让人帮我把箱子搬到我的车上吧！”
　　丽淇笑著说：“这可是有点难道啊！我的员工都被你的朋友叫进调教室了呢！不得不说，你朋友的女奴还真是个被虐狂呢！我还没见过有女生被这麽多人凌辱，还能这麽兴奋啊！”
　　我笑著说：“那真是头痛啊！要怎麽把她们搬到车上呢？”
　　丽淇笑著说：“这样吧！一会你让你的女奴帮手，我们四人应该可以搬得动吧！”
　　我想了想便说：“好吧！只好这样了！”
　　于是我便叫醒子盈和智敏，让她们梳洗一下准备离开，智敏休息了一会明显已恢复不少，但是子盈却好像还没恢复过来，我让智敏帮子盈梳洗，我则走到阿坚的房间，打算和阿坚说一声，我打开调教室的门，一阵精液的味道便扑面袭来，眼前的景象还真是把我吓了一跳，只见燕姿跪在人群的中间，身上已满丫液，周围则有四，五个男生围著燕姿不停套弄鸡巴，阿坚见到我，
　　便走了过来并说：“文轩你要加入吗？我们正在帮燕姿洗精液浴呢！”
　　我尴尬的说：“不了！你们玩得开心点吧！我有事要先走了，专门过来跟你说一声而已！”
　　阿坚见这样只好点了点头，我把车子泊到俱乐部楼下，便和丽淇她们一起把箱子搬上车子，
　　上到车子我便说：“子盈今晚你要回家，还是要跟我到别墅啊？”
　　子盈想了想便说：“我想回家…………拿点衣物…………可以吗主人？”
　　我笑著点了点头，于是我便驾车先到子盈家再回别墅，
　　花了两个小时终于回到别墅，我让子盈先到智敏的房间休息，我则和智敏操控搬运机械人，把装著小红和秀秀的箱子搬到山洞，我把小红和秀秀放到地上，我想了一会便直接把秀秀关到囚室中，
　　智敏好奇的说：“主人你为什麽带她们回来啊？难道你对她们也有兴趣？”
　　我笑著说：“我主要是对小红有兴趣，一会你听到什麽也不要生气！知道吗？现在先帮我把小红解开吧！”
　　智敏点了点头便去解开小红，小红获得自由后马上伸展了一下手脚，
　　我坐下并说：“小红你现在能把实情告诉我吧？”
　　小红看了看智敏，
　　我见这样便说：“放心她是我的人，不会把事情说出去的！”
　　小红见这样便说：“我是杜警官指派在娴姐身边的卧底，我的目的是要调查有关人口贩卖的事！”
　　我说：“但是娴姐已经死了，你还留在黑帮要做什麽呢？”
　　小红吸了口气便说：“李生我知大亨是你的舅父，但我想你应该不太清楚他组织的事吧？”
　　我说：“他的组织…………不就是我舅父说了算吗？”
　　小红笑著说：“当然不是！你舅父近年已转行做正行生意，就我们掌握的资料，你舅父表面上虽仍是帮派领袖，但他的手下却有很多人不服啊！就像飞鹰，表面上他仍是听从你舅父的指挥，但实际上却是在干人口贩卖的勾当，就是今早你见过的纹身大汉，他叫黑龙，表面上对你舅父也是恭恭敬敬，但是私低下也有从事人口贩卖和毒品的生意呢！”
　　我说：“我不明白！他们既然已有自己的生意，为什麽还要对我舅父恭恭敬敬呢？他们大可取而代之啊！”
　　小红说：“这点我也不太清楚！”
　　智敏听后便说：“他们怎会敢对大亨不敬啊！你舅父虽已转行做正当生意，但他手下还是有一队全亚洲最精锐的打手啊！而且论财力你舅父身家雄厚，论人面你舅父可是能和一些极高层的政治人物直接对话！正所谓瘦死的骆驼比马大，有谁会愿意和你舅父作对呢？”
　　小红说：“分析得十分准确，这位是？”
　　智敏说：“我只是文轩身边的女奴而已！”
　　我马上说：“那我舅父知道这些吗？”
　　小红说：“他当然知道，但他也无能为力，你要知道，就是他再强也不可能对抗整个江湖啊！但是你的出现，却使这情况出现了变化！”
　　我苦笑的说：“我…………我什麽也没做啊！”
　　小红说：“你不是让佣兵团的人和龙哥大战吗？如果不是这样，大亨那有借口一举把龙哥的势力歼灭啊！之后你不是答应帮杜警官当卧底，混进人口拍卖会吗？难道你没想过，这样的犯罪活动，飞鹰身边的保镖为何这麽少啊？这都是因为你舅父把飞鹰调走，你和杜警官才能顺利把那拍卖会瓦解！”
　　我想了想便说：“那你们警方为何佩合我舅父行动？”
　　小红说：“我们没有佩合谁，但只要是能打击犯罪，我们警方便乐意佩合！”
　　我笑著说：“那你为什麽愿意告诉我这些呢？”
　　智敏说：“她应该是有事要你帮忙吧！”
　　小红笑著说：“聪明！我想李生帮我混进一个SM俱乐部！”
　　我笑著说：“你已经是丽淇的女奴啊！还需要我吗？”
　　小红说：“我需要混进的俱乐部一般人是混不进去的！要进这俱乐部，首先主人要得到大部分俱乐部会员认可，第二主人要拥有奴隶，第三也是最难的主人必须拥有一定的社会地位！”
　　我说：“你们要找这样的人帮忙，应该不难啊！”
　　小红说：“但只有你才是他们俱乐部会员认可的SM爱好者，就我的情报所知，他们已向你发过邀请函了！”
　　我想了想便说：“我可没有收过什麽邀请函啊！”
　　小红奇怪的说：“没道理啊！难道情报有错？”
　　我说：“照这麽说，你刚才的拔枪反应，也是故意做给我看的吧？”
　　小红说：“是的！我还担心你看不出来呢！但是我不明白，你为什麽把秀秀也带回来啊？”
　　我笑著说：“要是我只带你回来，你觉得丽淇会不怀疑吗？”
　　小红说：“李生还是你想得周到！”
　　我想了想便说：“今晚你便和秀秀一起在囚室休息吧！其他事等我收到邀请函再说！”
　　小红听后便点了点头并走进囚室，我和智敏离开山洞，走到花园的时候，
　　智敏拉著我并说：“主人你不觉得奇怪吗？”
　　我说：“的确是十分奇怪，所以我让她睡在囚室，说白了就是关在囚室而已，对了她以前是你的手下，难道你就完全没有发现她是警方的人吗？”
　　智敏说：“我是有怀疑过，但是后来却因为发生了你和大亨的事，所以才没办法再追查下去！”
　　想不到当日的事原来还有这麽}杂的角力，看来要不是舅父暗中保护我，我恐怕已死了不知多少次啊！
　　智敏见我想得出神便说：“主人还有一件事，我一直没跟你说！当初我帮小柔接近你，一来当然是因为小柔很爱你，二来我也是想通过你和大亨的关S，得到好处！”
　　我说：“这我早就猜到了！但是我倒想知道，你想获得什麽好处呢？”
　　智敏吸了口气便说：“地盘，一直以来我只是龙哥的情妇形式存在而已，但要是小柔和你一起，我便能招兵买马，建立自己的势力！”
　　我抱著智敏并说：“这样的生活你真的会过得快乐吗？”
　　智敏眼泛泪光的说：“主人你出身好，当然不明白，但当时这是我唯一能和家人生存下去的方法！”
　　的确我不能明白她们的处境，
　　我想了想便说：“过去的事便把它忘记吧！现在有我在你身边！”
　　智敏听后便抱著我吻了起来，吻了一会我便和智敏一起走回别墅，经过大厅的时候，子盈却把我叫住，我转身一看，只见子盈穿了一整套红色的空姐制服跪在地上，
　　并说：“贱奴等待主人的惩罚！”
　　我听后鸡巴马上硬了起来，
　　智敏见这样便说：“主人我先回房休息了！”
　　我点了点头并坐到梳化上，看来子盈的药效还在发挥作用呢！




　　40、破虏将军李紫烟

　　我刚坐下子盈便跪到我面前并说：“主人让贱奴服侍你吧！”
　　说著便想掏出我的鸡巴，
　　我假装生气的把子盈推倒在地并说：“我有说让你服侍我吗！”
　　子盈马上重新跪好并说：“是主人！贱奴知错！”
　　我说：“很好！我想喝点酒！”
　　子盈听后便到酒柜，拿了支酒并倒了一杯给我，我拿著酒杯并让子盈跪下，子盈跪好后，我二话不说便把酒从头淋到子盈的身上，子盈被淋得浑身是酒，但还是顺从的跪著，子盈不解的看著我，
　　我笑著说：“你不知道奴隶应如何喂主人喝酒吗？”
　　子盈说：“主人我真的不知道啊！”
　　我说：“用你的脑袋想想啊！”
　　子盈想了想便马上拿起酒瓶，喝了数口并把酒含著，再用接吻的方式喂给我喝，我边喝边把舌头伸进子盈的嘴中，我们吻了一会，我便让子盈翘起屁股趴在梳化上，我把子盈的丝袜和内裤直接撕破，掏出鸡巴便用力的干了进去，
　　子盈舒服的说：“主人！好舒服啊！…………啊啊啊啊！”
　　我边干边扶著著子盈走到大厅落地玻璃前，我把子盈的上衣脱掉，并用力的干著，
　　子盈边呻吟边说：“主人………这样会被别人看到啊！”
　　我笑著说：“那不正好让别人看看你的淫相吗？也许会过来一起干干你这淫乱空姐呢！”
　　子盈摇著头说：“人家才不是淫乱空姐！”
　　我边用力干边说：“自己穿上制服找干！不是淫乱空姐是什麽啊？”
　　子盈听后害羞的不敢说话，就是连呻吟声也强忍下来，
　　我见这样便停下动作并说：“你怎麽不叫了啊？难道我说错了吗？”
　　子盈细声的说：“人家知你还没爽到，而且知你喜欢人家的制服，所以才这样而已！”
　　我听后心中一暖，于是便抱起子盈放到梳化上，我边吻子盈边轻轻的干了起来，
　　干了一会，
　　子盈用力的抱著我说：“主人………再用力点！………人家要到了！”
　　我见这样便加快速度抽插，不一会便和子盈同时达到了高潮，我正想拔出鸡巴躺下休息，怎料子盈竟直接骑到我身上，
　　并说：“主人今晚就让我当你的被子吧！”
　　我笑著说：“你不怕著凉吗？”
　　子盈抱著我说：“只要有你在，我不怕！”
　　我也著实有点累了，于是便抱著子盈就这样睡了，第二天早上我被门钟吵醒，我马上整理一下衣服，并让子盈先到智敏的房间梳洗，我则前往大门应门，我看了看闭路电视，原来来者竟是浩宇，我马上开门让浩宇进来，
　　浩宇见到我便说：“文轩今天是不是要到古墓查看啊？”
　　我说：“对啊！你先坐一会吧！我先梳洗一下！一会吃过早餐我们便出发吧！”
　　浩宇说：“不急！对了，智敏呢？”
　　我笑了笑便说：“她一会便会下来！”
　　说著便走回主人房，经过智敏房间的时候，我发现智敏已换好衣服，于是便让智敏去准备早餐，我梳洗完后换了套轻便的服装，便和诗雅走回饭厅，天娜他们已在饭厅等著，我们边吃早餐边讨论了一下一会的行程，我们决定吃过早餐便让天娜驾驶直升机，送我们前往古墓，由于直升机的座位有限，所以只有我，浩宇和天娜前往，吃过早餐后我们便准备出发，车子刚驶离别墅，便见小卡在别墅的门外走著，小卡见到我们的车子马上走了过来，
　　我按下车窗并说：“小卡你怎会在这啊？”
　　小卡笑著说：“你们是不是要去看那奇怪的古墓啊？”
　　我没好气的说：“是啊！你怎会知道呢？”
　　小卡尴尬的说：“那天你跟张生说的时候我偷听到的！李生你带我一起去吧！好吗？”
　　我知道就是我不带小卡去，她也一定会想尽办法跟著来，与其这样倒不如让她跟著来比较好，
　　我打开车门并说：“上车吧！”
　　小卡马上高兴的跳了上车，天娜见这样便继续驾驶车子，我不等小卡说话，
　　便说：“小卡我让你跟来，是把你当朋友，希望一会你见到什麽，也不要报导出来可以吗？”
　　小卡听后马上嘟著小嘴看著我，
　　我被她看得有点受不了便说：“你不要这样啊！这事我绝不让步，要是你不同意，我只好请你离开了！”
　　小卡无奈的说：“好吧！我答应你，但是能告诉我更多资讯吗？”
　　我把事情大概说了一篇，
　　小卡听后便惊讶的说：“这怎麽可能啊？”
　　我说：“所以我们才要到古墓看看！”
　　上了直升机不一会便到达农场，天娜把直升机降落在农场的小屋旁，这农场椎厮闶鞘分广阔，我们走到小屋敲了敲门，等了一会一位农村打扮的妇人便走了出来，
　　妇人笑著说：“古玩店的老已跟我说过了，你们谁是李老啊？”
　　我笑著说：“在下正是，你叫我文轩便可以了，这几位是我的朋友………”
　　我把天娜他们介绍了一篇，
　　妇人听后便说：“欢迎你们！你们就叫我牛嫂吧！对了先进来喝杯茶吧！一会我丈夫回来，便可带你们到古墓查看！”
　　说著便邀请我们进小屋的大厅坐下，不一会牛嫂便泡了些茶给我们喝，我让牛嫂坐下，
　　并说：“牛嫂想请问一下，你对那古墓知道多少啊？”
　　牛嫂说：“我们这些乡下人知道得不多啊！有次我和阿牛上山褚，无意中便发现了古墓，后来阿牛带古玩店的老去看了看，才知是宋朝的古墓。但说来也奇怪，那山路我们也不知走了多少遍，但就是这次才发现这古墓！”
　　小卡好奇的说：“会不会是你们没留意到而已？”
　　牛嫂说：“不太可能，古墓的入口前方有一颗石头，我和阿牛每次也会坐在石上休息，那位置本是一堆树木和杂草，但是发现古墓的时候，再围的树木和杂草都枯萎了，这才露出后面的墓碑，我们才能发现古墓！”
　　我们听后都感到相当奇怪，就在这时一名农村打扮的大叔走了进来，
　　牛嫂说：“阿牛这位便是李老，你带他们去看看那古墓吧！”
　　阿牛和我们互相认识一下，便带我们出发前往古墓，走了大概半小时山路，果然在山腰的路旁有一颗大石，大石后面的植物则和牛嫂说的一样，大部分也枯萎了，我们四处查看了一下，
　　天娜却突然说：“你们过来看看，这应该是植物枯萎的原因！”
　　我们马上走了过去，只见山壁上有一条水线，水滴不停的滴向同一个位置，那位置上有一块石灰岩，只见石灰岩已被水滴侵蚀出一个小洞，天娜看了看便让我帮忙把那石灰岩搬开，搬开石头后，只见地上有一泥洞，我和天娜趴下查看，一阵强烈的除草剂味道，马上扑面而来，
　　天娜说：“这明显是人功设计，利用水滴侵食石炭岩的速度，来控制释放除草剂的时间，如果这真是你儿子做的，我只能说你儿子真是聪明绝顶啊！”
　　我没有多说便继续前进，只见山壁下树立了一块大石碑，石碑刻著（宋破虏将军李紫烟之墓），我看到后一阵悲伤的感觉马上涌上心头，
　　浩宇见这样便说：“文轩，我明白你的心情！但事情或许会有转机呢！我们先进去看看再说吧！”
　　我点了点头，牛哥见这样便带我们走进墓室，墓室算是十分宽敞，四周的壁上都画满了壁画，但由于年代久远，壁画的内容已不能办认，左右两边分别有一个侧室，内e的陪葬品已被古玩店老转售给我，我整个古墓走了一篇，但却没有发现棺木，
　　于是便问牛哥：“牛哥怎麽不见棺椁和棺木呢？是不是你们搬走了啊？”
　　牛哥说：“没有啊！我们进来的时候就是这样，古玩老只搬走了侧室的陪葬品，其他物品则保持原样！”
　　浩宇听到后便说：“文轩这不合常理啊！”
　　我想了想便说：“也许主墓室被隐藏起来！我们四处仔细看看吧！”
　　于是我们便仔细的再次查看古墓，
　　不一会小卡便指著墓室正后方的壁说：“李生这是不是你公司的标志啊？”
　　我们马上看了过去，还真是呢，只见那标志刻在墓壁的最下面，
　　天娜看了看便说：“这好像能移动啊！”
　　说著便用力的用脚踢了数下，那刻著标志的石壁，竟真的被天娜踢了进去，随著一声巨响，墓室后方的竟倒塌下来，现出后方的房间，天娜用手电筒照进去查看，果然棺椁便在房间的正中央，我们马上走了进去查看，房间空空荡荡的就只有中间的棺椁，
　　浩宇见这样便说：“文轩要打开棺椁看看吗？”
　　我想了想便说：“先打开看看再说吧！”
　　说著我们便合力把棺椁和棺木的盖子搬开，棺木内躺著一具穿著盔甲的男性遗骸，由于年代久远只馀下森森白骨，只见男尸的食指指骨竟拍著墓室的天花，我们下意识的往上观看，但却发现什麽也没有，
　　小卡见这样便说：“李生他指的会不会不是天花，而是棺盖啊？”
　　小卡这麽一说，天娜和浩宇马上把棺盖反转来看，盖上果然刻了些字，上面写道：“不论谁人看到这棺盖上的文字，请完整的把这些文字于2018年交给李氏药业的老李文轩，必定重酬！父亲要是你看到这信息，请你看一看你的那篇心脏研究论文吧！”接著下面便是一大堆阿拉伯数目字，他们每三个，或四个雕刻在一起，我看著有点奇怪，
　　天娜说：“李生你有他说的那篇论文吗？”
　　我拿出手机打开云盘，把那篇论文下载并交给天娜，天娜拿著电话比对官盖的数字，
　　过了一会便说：“李生这应该是一封用密码写成的信件，给我一些时间，我便能把它翻译出来！”
　　我点了点头并说：“那我们先把棺盖盖回去吧！回到农庄再慢慢翻译！”
　　说著便和浩宇把棺盖盖上，盖好后我便对著棺木鞠了个躬，其他人见这样也跟著照做，鞠过躬后我们便回到农庄，刚走进农庄，我们便嗅到一阵食物的香味，原来牛嫂已准备好午饭，
　　牛嫂招呼我们坐下并说：“你们应该都饿了先吃饭吧！对了你们在古墓有什麽发现吗？”
　　牛哥把情况跟牛嫂说了一篇，
　　牛嫂好奇的说：“那墓主是李生的儿子？这怎麽可能啊？”
　　我苦笑著说：“也许是古人跟我开的玩笑吧！别放在心上！”
　　我嘴上虽这麽说，但心中却是无比沉重，天娜随便吃了一点，便坐到旁边继续翻译，我则站到门外边抽烟边想，紫烟穿越时空回到过去已是现实，我应该在未来阻止这事件发生，还是应该支持他呢！还有就是要怎麽跟小翠交代呢！就在我沉思期间，我的肩膀被小卡拍了一下，
　　小卡说：“李生我也不知道该说什麽，这种事我还是第一次听到啊！”
　　我说：“是啊！”
　　小卡见我不想多说，便静静站在我身后，
　　不一会浩宇便走了出来并说：“文轩翻译好了！你快来看看！”
　　我和小卡马上走回屋内，天娜把一张纸递给我，
　　纸上写道：“父亲你看到这封信时，我已死在宋朝，但你不用悲伤，这是我自愿的，我在这找到我最爱的女人，所以才决定留下，我留这信息给你，目的是跟你大妈和母亲道歉，我答应过你们安全回来，但是我没有做到，真的对不起，而且我也想你再帮我一个忙，我会在23岁的时候乘坐时光机回到宋朝，到时希望你能帮我多准备一些不用弹药的武器，而且也多训练我的体能吧！就我所知，六妈现在应该在你身边吧！记得让她不要把这事报导出来啊！最后请代我向各人问好！”
　　小卡看完后便说：“六妈不会是指我吧？”
　　浩宇笑著说：“在这，会把事件报导出去的只有你啊！不是说你说谁啊？”
　　小卡生气的说：“我怎会嫁给李生啊！这…………一定是弄错了！”
　　说著面上竟红了起来，
　　浩宇见我没有说话便说：“文轩你在想什麽啊？”
　　我说：“他让我帮他准备不用弹药的武器和训练他的体能，是不是他在宋朝遇到什麽危险啊？”
　　天娜听后便说：“李生你就不用多想吧！看来紫烟在宋朝生活得很快活，再说他也说了23岁的时候才会回到宋朝啊！那就是说你还有23年时间可以准备呢！”
　　我说：“也对！牛哥你的农场真的不能卖给我吗？”
　　牛哥说：“李老我们两夫妇已打算在此终老，所以真的没有办法啊！”
　　我想了想便说：“牛哥要不这样吧！我帮你买下农场，我会聘请你们夫妇帮我管理，这样你们既可以在此终老，而我也能确保古墓不被别人打扰啊！而且价钱你们绝对会满意！”
　　牛哥想了想便说：“李老如果是这样，我答应你吧！”
　　我高兴的说：“那真是太好了，天娜你让秘书小姐帮我安排这宗交易吧！”
　　天娜听后便马上去安排，我们又坐下聊了一会，直到黄昏才离开农庄，
　　浩宇见我心情还没平复便说：“文轩我知道广州有家酒家，他们的猪肚包鸡做得非常好吃啊！你要不要去试一下啊？”
　　我明白浩宇的用意，
　　于是便说：“好是好！但是直升机怎麽办啊？而且我们也没有车子啊！”
　　浩宇笑著说：“直升机停泊在这就好！车子倒是十分好办，我让我广州分公司的人来接我们便可以！”
　　天娜听后便说：“李生你去放一下吧！我先把直升机驶回香港，你们玩得开心点吧！小卡你要跟我来，还是要和李生他们一起啊？”
　　浩宇笑著说：“六妈当然要跟著李生啊！”
　　小卡听后便生气的说：“谁要当六妈啊！天娜我跟你回去！”
　　我们见这样也马上笑了出来，
　　我笑著说：“小卡不用这麽认真，你也一起来吧！我和浩宇可吃不了这麽多啊！你来帮忙一下吧！”
　　小卡听后便面红红的点了点头，于是我们三人便乘浩宇公司的车子，到广州的一家酒家吃饭，席间小卡和浩宇刻意避古墓话题，
　　我见这样便说：“浩宇，你们公司的广告会在什麽时候拍摄啊？”
　　浩宇说：“下星期吧！我觉得效果应该会很好呢！”
　　小卡说：“张生不要怪我多事，但是你设计的珠宝，一般人应该买不起吧！”
　　浩宇笑著说：“小卡这你就不懂了，广告用的珠宝只是示范作用，我的目的是想大家一看到我们的品牌，便会和奢华，优雅和高贵联想在一起，而模特儿选用智敏，也是因为想让消费者有一种错觉，只要带上我们品牌的珠宝，就能变得和智敏一样美丽！”
　　小卡说：“原来如此，那那套珠宝拍完广告后会怎麽处理啊？”
　　浩宇说：“这你要问文轩啊！他可是珠宝的买家呢！”
　　小卡马上好奇的看著我，
　　我说：“我是买下了，但我还没想到怎麽处理啊！”
　　小卡说：“李生你就实话跟我说吧！智敏是不是你的女朋友啊？”
　　我笑著说：“你是六妈啊！你怎会不知道呢？”
　　小卡听后便说：“你………你儿子又没说六妈是谁！你怎确定是我啊！而且当时还有天娜和牛嫂在场呢！说不定是在说牛嫂啊！”
　　我说：“是了是了明天我去娶牛嫂回来好了！这样你满意吧！”
　　浩宇听后便忍不住笑了出来，
　　小卡说：“李生你儿子说当时六妈在场，那就是说你未来有六个老婆？你也太花心了吧！”
　　我说：“还有相士说过我有八个老婆呢！未来的事谁能说得准啊！”
　　小卡听后只笑了笑没有说话，吃过饭后浩宇便让他公司的人送我和小卡先回香港，
　　我们聊了一会小卡便说：“李生你帮我约大亨做专访的事，你还记得吗？”
　　我说：“当然记得，只是我怕他会答应！”
　　小卡说：“你答应了我的啊！”
　　说著便嘟著小嘴看著我，反正我也暂时不想回家，
　　于是便说：“好吧那就今天晚上吧！我们现在直接去找大亨！”
　　小卡高兴的说：“真的？”
　　我点了点头并让司机载我们到大亨的夜总会……




　　41、大亨的专访・和小卡的初夜

　　到达夜总会后，招待员马上邀请我们到贵宾房坐著，不一会大亨便和数名男生走了进来，
　　大亨一坐下便说：“文轩你还真是大胆啊！警方的人才刚没跟著你，你便这样大摇大摆来找我啊！”
　　我笑著说：“舅父这次来，我是要介绍一个人给你认识！”
　　大亨笑著说：“谁啊？”
　　我说：“她是小卡，是香橙日报的记者，她想和你做一个专访！”
　　小卡马上拿出卡片递给大亨，大亨接过卡片后看了看小卡，
　　大亨笑著说：“除了胸部大了点，果然是你喜欢的类型呢！”
　　大亨向手下打了个眼色，一名手下马上拿了数支啤酒进来放在桌上，
　　大亨笑著说：“要做专访可以，但每问一个问题你便要喝一支，没问题的话我们可以开始了！”
　　手下听后马上把啤酒打开，并放到小卡面前，小卡吸了口气，便拿起其中一支一饮而尽，
　　小卡说：“第一个问题！听说最近破获的毒品交易案，被击杀者是你的门生，你对这事有什麽看法呢？”
　　大亨说：“他是我门生没错，但每个人的路，都应该由他自己选择，难道学生在外犯事，老师要负责吗？这没什麽好解释的！我只能说他做的事我一概不知，但我为他的事感到难过！”
　　小卡说：“警方起获的毒品有一亿之多，这金钱损失对你们帮会有多大影响？”
　　大亨笑著指了指桌上的酒，小卡吸了口气便又喝了一支，
　　大亨说：“你想喝酒也不用问这种无意义的问题啊！我刚说了他做的事我一概不知，那他损失多少钱对我的帮派又会有什麽影响呢！”
　　小卡想了想便说：“传闻你手下有一队全亚洲最强的打手，请问他们的出身和组成能和我详细说一下吗？”
　　大亨再次指了指桌上的酒，小卡拿起酒瓶正想喝下，但我见她已醉了七分，
　　于是便捉著她的手并说：“舅父这瓶我代她喝吧！”
　　说著便把酒一饮而尽，
　　大亨见这样便说：“┒好酒量啊，对！我是拥有一队全亚洲最强的打手，他们大多是孤儿，而且会接受我的武术训练，但他们只是在我的店m当保安而已，绝不会参与非法活动啊！”
　　小卡本想追问，但看了看桌上的酒，便打消了这个念头，
　　大亨见这样便笑著说：“那我也问你一个问题吧！你是不是喜欢我的┒啊？”
　　小卡面上马上红了起来，也不知是大胆还是已经醉了，竟指了指桌上的酒，
　　大亨见这样便说：“哈哈哈……年轻人果然有胆识！好我遵守规矩！”
　　说著便拿了一瓶酒一饮而尽，
　　小卡带著醉意说：“我可没说过要答你啊！这支我还给你！”
　　说著便又拿起一支酒一饮而尽，喝完后小卡已醉了九分，
　　小卡有点迷糊的说：“我……先休息一会！一会我再问你问题！”
　　还没说完便躺到梳化上睡了，我看著觉得好笑，便脱下外套盖在小卡的身上，
　　大亨说：“┒你这是难为我是吧？你怎会带记者来帮我做专访啊！”
　　我尴尬的说：“我之前答应了她！所以才带他来的，对了，那些钱我现在转到你的瑞士银行户口吧！”
　　大亨笑著说：“不急，我们也很久没一起喝过酒了！今晚我们就不醉无归吧！”
　　说著便让手下把啤酒拿走，并换了一些烈酒上来，我们边喝边聊，我把紫烟的事告诉舅父，
　　舅父听后便说：“┒你信命运吗？”
　　我点了点头，
　　大亨说：“那你就不用多想吧！一切顺其自然，让命运安排吧！反正要发生的一定会发生！”
　　我听后心中的压力总算放下来，和舅父喝酒喝至深夜，舅父便由他的手下送回家中，舅父则让我和小卡则在夜总会休息，虽然我酒量很好，但还是醉了八分，我坐到小卡身旁休息，不知是不是酒醉的关S，我觉得小卡今晚特别迷人，我近距离看了小卡一会，便轻轻的吻了小卡的额头一下，也许是我动静太大了，小卡竟醒了过来，
　　小卡看了看我便说：“大亨呢？”
　　我说：“他喝醉了先离开了。”
　　小卡摇了摇头并说：“我有点口喝啊！”
　　我随手便拿起桌上的烈酒递给小卡，小卡看了看四周，见没有其他饮料，于是便拿起酒杯喝了起来，
　　喝过后小卡便说：“李生你也喝醉了？”
　　我说：“是有一点…………小卡你今晚特别美丽啊！”
　　说著便凑近小卡身边，
　　小卡害羞的说：“李生你不要这样…………唔！”
　　我没等小卡说完，便抱著小卡吻了过去，小卡起初也有一点反抗，但吻了一会便慢慢的顺从起来，其实小卡当日见到文轩奋不顾身拯救那些警员的时候，心中便已有一点喜欢文轩，直到看到紫烟的信息，知道自己会当上文轩妻子的时候，心中更是又惊又喜，喜就不用解释了，惊是听到自己竟然是六妈，那就是说文轩竟最少有六个妻子，那心情还真的有一点}习，小卡想到这e，
　　便再次把文轩推开并说：“李生你是有家室的人啊！”
　　我抱著小卡说：“你喜欢我吗？”
　　小卡没有说话只面红红的低下头，小卡自己也觉得奇怪，换转是平时，她一定会一口否认啊，但今天不知怎的竟说不出口，而且更有一点想要的感觉，我见这样便再次吻向小卡的小嘴，小卡这次没有再反抗，于是我便更进一步，伸手进小卡的衣服中，隔著胸围搓揉小卡的双乳，小卡的呼吸明显急速起来，身子更有一点点向后退缩，我顺势便把小卡推倒在梳化上，我边吻边脱掉小卡的衣服，当把胸围脱掉的时候，
　　小卡用手遮著双乳并说：“李生你不怕你老婆知道吗？”
　　我说：“我会告诉她的，我知道她不会介意！”
　　说著便又吻向小卡，
　　小卡再次推开我并说：“但是我介意！”
　　我停下动作没有说话，
　　小卡想了想便说：“我是有点喜欢你，和你做那件事也是可以，但是我希望这永远是我们两个人的秘密！可以吗？”
　　我想小卡应该是不希望别人知道我们的关S吧！于是我便点了点头，
　　小卡见这样便把我拉到梳化上，小卡骑到我身上，边吻我边脱掉我的衣服，我们吻了一会，小卡便把我的裤子脱掉，我的鸡巴马上弹了出来，
　　小卡害羞的说：“想不到你这麽大啊！”
　　说著便趴到我身下，一口把鸡巴含到嘴中套弄，明显小卡应该很少干这种事，牙齿不停撞到鸡巴，而且舌头也不会打转，
　　我笑了笑便说：“你好像不太会啊！”
　　小卡听后便有点生气的说：“人家是第一次而已！”
　　我听后便吻了小卡一下并说：“我不是怪责你，只是我不想你太辛苦而已！”
　　小卡听后开心得笑了出来，我让小卡坐到梳化上，并脱掉小卡的裤子，我边用手轻轻按摩小卡的小穴，边用手不停逗弄小卡的乳头，
　　小卡马上喘息著害羞的说：“李生先关灯好吗？这样人家好害羞啊！”
　　我听后便把房间的灯光调暗，小卡见灯光暗下来，人也比较放起来，我又逗弄了一会，便提著鸡巴准备干进小卡的小穴，
　　小卡见这样便说：“李生先带套子吧！”
　　我笑著说：“现在我到那找套子啊？”
　　小卡说：“这是夜总会，应该有很多套子才对啊！你快去找找吧！我在这等你！”
　　说著便用外套遮著自己的身体，我见这样便穿上裤子离开房间，原来夜总会已经关门了，四周只有一些微弱的灯光照明，我想了想便走到员工的休息室查看，我在休息室找了找，终于让我找到一盒避孕套，而且旁边竟有一副情趣手铐呢！我想了想便把避孕套和手铐一起拿走，回到房间只见小卡已闭上眼睛休息，于是我便先在暗角处把套子带上，接著便静静的走到小卡身前，我快速的用手铐把小卡双手铐上，
　　小卡见这样马上紧张的说：“李生你想怎样啊！”
　　我说：“我找不到套子，只找到这副手铐！”
　　小卡边摇动手铐边说：“那你铐著我干什麽啊？”
　　我笑著说：“当然是要干你啊！”
　　说著便抱起小卡双腿，并用力的干了进去，
　　小卡马上挣扎著说：“李生！你快停下啊！…………啊啊啊啊！不要啊！我还没准备好，我不要生小宝宝啊！”
　　我没有理会并用力的干著，小卡不停的挣扎，试著让我离开她的身体，但奈何带著手铐使小卡的挣扎变成另类的挑逗，干了一会也许是酒精的影响吧！我竟有射精的n动，小卡也感觉得到，
　　于是马上说：“李生快拔出来！不要射在e面啊！”
　　我假装生气的说：“不准你再叫我李生！以后叫我文轩！”
　　小卡著急的说：“好！好！文轩你快拔出来吧！我求你了！啊啊啊啊！不要，不要啊！”
　　还没说完我便把精液射到避孕套内，
　　小卡边喘息著边生气的说：“你……怎麽不拔出来啊！”
　　我没有说话便脱下保险套递到小卡面前，
　　小卡看后才了一口气并说：“你真坏啊！”
　　我抱著小卡并说：“跟你开玩笑而已，但你不想帮我生小宝宝吗？”
　　小卡说：“我现在还是想专心工作，所以暂时也不想生小宝宝啊！”
　　我点了点头并说：“你真的这麽喜欢当记者吗？”
　　小卡说：“是啊！我希望能报导更多新闻，让社会大众更加关心社会！”
　　我说：“但是你现在只是一个娱乐版记者而已，怎能让大众更加关心社会啊？”
　　小卡说：“我正在调查一件娱乐圈潜规则的事件，你要知道有很多娱乐圈高层，会利用职权性骚扰他们旗下的艺人啊，我想把这些事件报导出来，让大众关注这种不公平的事！”
　　我想了想便说：“但是你们的社长应该不会答应让你报导这些啊！”
　　小卡无奈的点了点头，
　　我见这样便说：“我可以帮你！”
　　小卡听后便说：“我自己会处理好你不要多事啊！”
　　我说：“你的事就是我的事啊！这怎算多事呢？”
　　小卡认真的说：“我和你一起是因为我喜欢你，我不希望因为我和你一起，你便出手帮我！再说你要是真的帮我，这也是防碍新闻自由啊！”
　　我说：“好吧我不管就是！”
　　小卡听后便点了点头，并倚到我的身上休息，我抱著小卡不一会便睡著了，我们一直睡到第二天员工回来，才把我们吵醒，那打扫的员工见到我们也是吓了一跳，我和小卡马上尴尬的穿好衣服，并离开夜总会，我本想送小卡回家，但小卡却说要先回杂志社工作，于是我便叫了辆出租车，并送小卡上车，我才刚送完小卡上车，便见舅父坐著车子走了过来，
　　舅父坏笑著说：“┒昨晚你应该很舒服是吧？”
　　我奇怪的看著大亨并说：“你的意思是？”
　　大亨笑著说：“那记者昨晚喝的啤酒，我加了催情药，你自己也有喝啊！难道你一点感觉也没有吗？”
　　我不高兴的说：“舅父你为什麽要这样啊！”
　　大亨笑著说：“你不是喜欢她吗？再说她不是一直骚扰著你吗？现在她是你的人了！你便不再怕她会骚扰你啊！”
　　我说：“但你也不用下药吧！”
　　大亨笑著说：“我不下药！你真的觉得他会这麽快便把自己交给你吗？再说你也有喝药啊！如果你觉不对，那就怪我好了！一切的坏事都是我干的！这样你好过点吧！”
　　我说：“我不是这个意思，只是……算了！但是以后也不要对我和我的朋友下药了好吗？”
　　大亨笑著说：“听你的！我已安排好车子送你回别墅，你快点回去好好跟紫琪和小翠说说紫烟的事吧！还有紫烟要求你提供给他的不用弹药的武器，我已让人去寻找了，这事你便不用担心！”
　　我说：“谢谢舅父！那我先回去了！”
　　说著便上了舅父安排的车子，紫烟的事总算暂时处理好了，一会再好好向紫琪和小翠说明便可，只是小卡的事还真是我意料不到，我知小卡不是一个随便的人，要不是吃了催情药，我想我和她之间应该不会开始得这麽快，我应该跟她说实话，还是当没事发生呢！我想了想便决定不告诉小卡，暂时便跟小卡维持这样的关S吧！




　　42、女星饭局传闻・小月的卧底训练

　　回到别墅文轩便把事情，通过视像通话和紫琪跟小翠说明，她们听后小翠马上哭了起来，
　　紫淇马上安慰道：“先不用伤心啊！照文轩这麽说，这事也不一定会发生！”
　　小翠说：“真的？”
　　紫淇点了点头并说：“信中说紫烟在23岁的时候才会穿越时空，那他23岁的时候，我们日夜监视著他，他便不能回到宋朝啊！”
　　小翠马上透过萤幕看向文轩并说：“文轩真的可以这样吗？”
　　文轩也不知怎麽回答，紫淇向文轩打了个眼色，
　　文轩马上意会并说：“当然可以啊！但是我觉得我们也应该按紫烟的要求准备一下，万一真的阻止不了，这样对紫烟也有帮助！武器方面舅父已在帮我准备了，但是紫烟的训练就要你们安排啊！”
　　紫淇说：“也对！反正锻身体也是好事啊！”
　　小翠说：“只好这样吧！”
　　聊了一会，文轩便让她两休息不用多想，挂了线后和诗雅他们聊了一会，文轩便到书房找寻一些穿越时空的资料。
　　==================================
　　同一时间小卡已回到杂志社，小卡刚走进杂志社，便被何老叫到房中，
　　何老坐下并说：“小卡你昨晚去了那e啊？我致电给你，你怎麽没接啊？”
　　小卡拿出电话看了看，果然有多过未接来电，
　　小卡说：“我昨晚去了专访大亨！”
　　何老睁大眼睛的说：“大亨竟让你做专访？”
　　小卡说：“是啊！只是我忘记了拍照！我晚点把照片补回便能把专访写好！”
　　何老说：“这事不急！你先帮我调查这件事吧！”
　　说著便把一份资料递给小卡，
　　小卡一看便说：“这不是宇宙娱乐公司的老关仁吗？你不是说过让我不要调查他的吗？”
　　何老说：“我是有这麽说过，但是现在不同了，不知是谁在网络上发放了关仁带旗下女星去饭局的影片，可惜影片质素什差，但是已引起了大量网民注意！如果我们报社有独家消息，那我们的销量一定会有重大突破啊！”
　　小卡想了想便说：“好！那我先去访问关仁，之后再暗中调查吧！”
　　何老高兴的说：“你放心去做吧！要人手或器材，你开声便是！我会全力支持你的！”
　　小卡奇怪的说：“你这样做，不会是李生找过你吧？”
　　何老莫名其妙的说：“李生找我？那位李生啊？”
　　小卡心想就是真的是文轩致电给何老，何老也不会承认啊！
　　于是便说：“没事！当我没说过吧！我马上去进行穹茫　
　　说著便离开杂志社，小卡带著摄影师到宇宙娱乐公司的门前守候，等到快中午的时候，终于见到关仁走了出来，
　　小卡马上上前并说：“关生我是香橙日报的记者，请问你对于网上流传的影片有什麽回应啊？”
　　关仁说：“无可奉告！”
　　小卡继续追问：“传闻你经常性骚扰旗下的女艺人！这事是真的吗？”
　　关仁说：“你都说是传闻了，那当然是假的啊！不好意思我有要事要办，你真的想访问我的话，请和我的助手约时间吧！”
　　说著便急步上了自己的车子，小卡正想追上去，却被关仁的助手阻拦，小卡见这样便只好和摄影师驾车远远的跟著，不一会关仁的车子便停在旺角外围的街道，小卡把车子停在比较远的街角，便和摄影师静静的跟住关仁，原来是电影公司正在举办宣传活动，关仁走到摄u队处和工作人员交谈，小卡见这样便四处看了看，只见有数名该电影的演员，在街上和市民互动，其中一名女演员样貌出\，而且身材也是十分均称，小卡虽是女生，但也忍不住多看了数眼，一大班宅男摄影师更是围著那女演员不停拍照，小卡见到其中一名宅男竟想趁乱伸手去摸其中那女演员的臂部，于是小卡马上走过去，
　　捉著那宅男的手并说：“你要干什麽啊？”
　　那宅男尴尬的说：“对不起！我不是有心的！”
　　说著便挣脱小卡的手离去，
　　那女演员马上向小卡道谢道：“谢谢你！”
　　小卡说：“不客气！大家也是女生，见到这种事当然要出手帮忙啊！对了你们这是什麽电影的宣传活动啊？”
　　那女演员说：“我们这是警匪片的宣传活动，我在戏内饰演一名警官，对了我叫颂欣，你叫什麽名字啊？”
　　小卡说：“我叫小卡！你有没有听说过，太平娱乐公司的老，性骚扰旗下女艺人的事啊？”
　　颂欣想了想便说：“没有啊！你是记者？”
　　小卡点了点头并说：“是啊！我在穹谜饧事情！”
　　颂欣想了想便说：“你可以问问女主角莹莹啊！她是太平娱乐公司的艺人，她就在那边！”
　　说著便看了看远处站著的一名女生，小卡一看还真的有点傻眼，颂欣比那女主角漂亮太多了吧！除了胸部比女主角小一点外，不论相貌，身材和气质，也比女主角优秀不少呢！小卡向颂欣道谢后，颂欣便继续宣传工作，
　　小卡走到莹莹身边并说：“莹莹我是香橙日报的记者，请问你有被你老要求你出席一些饭局吗？”
　　莹莹一脸不悦的说：“没有啊！不好意思，我要先去工作了！”
　　说著便马上离开，小卡见莹莹的反应，知道她一定有什麽事情隐瞒，于是便更加确定饭局的传闻，小卡想了想便决定先回杂志社把莹莹的背景调查清楚，然后再想办法从她身上查出证据，于是便和摄影师一起回杂志社调查。
　　=========================================
　　另一边厢，文轩不停的查阅有关时空穿梭的资料，诗雅她们见文轩如此认真，也不敢打扰，直到黄昏的时候，
　　诗雅才走进书房抱著文轩说：“老公你休息一下吧！”
　　文轩说：“我不累！”
　　诗雅见这样便不悦的说：“你就是不想休息也不行啊！那杜警官来找你了！”
　　说著便不高兴的离开书房，
　　文轩马上拉著诗雅说：“老婆对不起！我知我冷落了你，只是……………”
　　诗雅把手指放到文轩的嘴上阻止文轩继续说下去，
　　并说：“我只是怕你太劳累而已！人家担心你你知道吗？”
　　文轩抱著诗雅说：“我知道了！我会注意的，对了小月在什麽地方啊？”
　　诗雅说：“她在大厅等你呢！”
　　文轩吻了诗雅一下并说：“那我先去见见她！”
　　诗雅说：“好吧！我就不陪你了，我和紫淇在安慰小翠！她心情还未平复！”
　　文轩说：“那你们多多陪她吧！我晚点再来找你们！”
　　说著便走到大厅，小月已坐在梳化等著，
　　文轩坐到小月身边并说：“找我有什麽事吗？”
　　小月有点意外的说：“我们不是说好了吗？”
　　文轩说：“说好什麽？”
　　小月说：“我说过把工作处理完了便会来找你啊！难道你忘记了我们之前的赌约吗？”
　　文轩笑著说：“我当然记得！但是你有时间吗？你才刚升任警司而已！”
　　小月有点害羞的说：“李副署长让我休息一个星期，所以…………”
　　文轩说：“那真是太好了！那这星期你就留下来吧！有一件事我想问你一下，你是不是有位手下叫小红啊？”
　　小月想了想便说：“我不太懂你的意思！”
　　文轩把小红说的告诉了小月，
　　小月听后便说：“她的确是我的手下，她在你这e？”
　　文轩点了点头并说：“你要见见她吗？”
　　小月马上点了点头，文轩见这样便拿了副眼罩递给小月，
　　小月说：“你还不相信我？”
　　文轩说：“你不知道真相，便不用为我说谎啊！我是为你好而已！”
　　小月听后便乖乖的戴上眼罩，我扶著小月走进山洞，我把囚室打开并放了小红出来，秀秀本想跟著出来却被我阻止，
　　秀秀不解的说：“李老你把我关在这e要干什麽啊？”
　　文轩想了想便说：“你不用知道啊！你既然已经收了我的钱，你照我的说话做便是啊！”
　　说著便把囚室的门关上，我把小月和小红带到另一囚室，才帮小月脱下眼罩，小红见到是小月，
　　马上说：“杜警官见到你真的太好了！”
　　小月说：“你怎会来到这啊？”
　　小红把经过告诉小月，并把自己的计划向小月会报，
　　小月听后便说：“不可以！这样李生和你也会十分危险！”
　　小红说：“但这是混入那俱乐部的最好机会啊！”
　　小月看了看我便说：“不可以！这事太危险了！”
　　场面一时也尴尬起来，
　　文轩想了想便说：“但是我根本没收过那俱乐部的邀请啊？”
　　小月说：“你真的没收到吗？会不会是你看漏了啊？又或是放到垃圾邮件e呢？我们的情报应该不会有错！”
　　文轩听后便拿出电话查看自己的电邮信箱，果然在垃圾邮箱发现了一封可疑的电邮，文轩点进去发觉内容只有一个网址，文轩看了看小月，小月点了点头示意文轩按进去，文轩见这样便按进那个网址，网址内只有一段影片，文轩按下播放键，影片拍著一个房子，而且更传出一阵阵女子惨叫的声音，画面慢慢转到房间的另一角，一名带著面具的男士出现在画面上，而背景则是一名漂亮的女生，双手被麻绳吊起，面具男拿著鞭子，狠狠的抽了一下那女生的屁屁，那女生随即惨叫起来，面具男捂著那女生的嘴阻止女生发出声音，
　　并说：“李生你好！我相信你看到这，应该知道我们是同道中人吧！我有很多志同道合的朋友，而且他们都想认识你！如果你有兴趣加入我们，请回覆此电邮，只要通过我们的测试，你便可加入我们，在我们的女奴中，应该有不少李生十分有兴趣的！只要你加入我们你便可以拥有她们的调教权啊！当然作为回报你也要为我们提供一定的服务，我们看中的是你公司的不老药，这代价不过份吧！我们期待你的加入啊！”
　　视频到此便结束，文轩想了想便直接回覆了电邮说有兴趣，小月想阻止也阻止不及，
　　小月生气的说：“文轩你是不是疯了啊？”
　　文轩说：“我只是对他们俱乐部有点兴趣而已！难道你不想对他们有进一步了解吗？”
　　小月说：“但是…………”
　　文轩说：“不用但是了，要是他们真的在干人口贩卖的事，难道你觉得我会就手旁观吗？”
　　小月没有说话，
　　小红见这样便说：“杜警官其实真的不用太担心，我会尽全力保护好李生的！”
　　小月想了想便说：“既然这样，只好见步行步吧！但是你们要答应我，要千万小心，要是发现有什麽不对劲，行动便要马上终止！”
　　小红和文轩听后都点了点头，这时手机传出电邮的声音，果然是俱乐部的回信，
　　信中写道：“李生很高兴你有兴趣加入我们，我们会给你数个测试，从你女奴的表现，来评定你的调教能力，而你的调教能力会直接影响你在俱乐部的会员级数，我们会给你一个月时间准备，女奴方面你可以自选，但身份不能是妓女，而且她要自愿和你签定终生的主奴合约！致于测试内容一个月后我们会致电告知，希望你好好准备吧！”
　　小红看后便说：“这女奴便由我来当吧！”
　　小月说：“不可以！你没看到这条吗？身份不能是妓女！你现在的身份正正就是妓女啊！”
　　小红说：“那怎麽办才好啊？”
　　我想了想便说：“要不让智敏试试吧！她应该能够应付！”
　　小月说：“不行！智敏现在太出名了，而且这行动有一定危险！我觉得………”
　　小月咬一咬唇并说：“这女奴由我来当吧！”
　　文轩和小红马上睁大眼睛看著小月，
　　小红马上说：“杜警官这怎麽可以啊！这不是你想像中这麽简单啊！”
　　小月说：“我明白！但是你试想想，如果这俱乐部的人真的这麽神通广大，那你真实的身份他们一定会知道啊！但是如果我光明正大的用女警的身份混入去，他们反而不会怀疑呢！再说他们如果调查过李生应该也知道我是文轩的女朋友吧！这不正是合情合理吗？”
　　小红惊讶的说：“原来你和李生…………”
　　小月没有说话并看向文轩，
　　文轩吸了口气并说：“但是这会不会太危险？而且你也没当女奴的经验！”
　　小月面红红的说：“小红你先出去一下！”
　　小红听后马上退到房外，
　　小月见这样便害羞的说：“文轩我知道我将要面对什麽！为了扑灭罪行，我是不太介意，但是我是你的人啊！我想知道你会介意吗？”
　　文轩一时也不知怎麽回应，
　　小月见这样便说：“文轩只要你说一句介意，我便马上把行动终止！虽然我很想调查这俱乐部，但我更在乎你的想法！”
　　文轩想了想便说：“但这意味著你将成为我的终生奴隶，这你也愿意吗？”
　　小月眼带泪光的说：“我愿意！”
　　文轩抱著小月并说：“只要你愿意我可以接受！”
　　小月感激的说：“文轩谢谢你！”
　　说著便吻了过来，吻了一会小月便叫了小红进来，
　　小月说：“那就这麽定吧！这女奴便由我来当！小红你负责支援我们！”
　　小红听后便说：“是的杜警官！”
　　小月说：“文轩那就拜你把我调教成一个合格的女奴吧！”
　　文轩见这样便说：“好啊！那现在把你所有的衣服脱掉吧！”
　　小月听后马上呆在当场，
　　文轩说：“现在这样你也做不到！你怎麽做一个合格的奴隶啊！你要知道奴隶的存在意义，就是服从和取悦主人而已！小红你去帮帮她吧！”
　　小红听后便走到小月身边，帮小月脱掉衣服，小月虽有点抗拒，但还是努力的佩合著，脱掉衣服后小月便用手遮著自己的重要部位害羞的站著，
　　文轩摇了摇头并说：“谁让你用手遮著啊！把双手放在背后！”
　　小月听后便慢慢的把手放到背后，文轩走到小月身边，
　　用手大力抽打小月的屁股并说：“主人让你做的事要快速完成知道吗？”
　　小月点了点头，
　　文轩马上再次大力抽打并说：“回答主人的时候，要大声说主人知道！”
　　小月流著泪大声的说：“主人知道！”
　　文轩满意的点了点头并说：“好吧！跟我来吧！”
　　说著便带著小月和小红走回上层的洞穴中，文轩在工具架拿了一副金属造的手铐和脚镣抛到小月面前，
　　文轩说：“自己把它戴上吧！这星期这是你身上唯一能穿戴的东西！”
　　小月拾起镣铐犹疑了一下便帮自己戴上，镣铐十分沉重，小月带上后双手就如拿著颗石头，而且手铐之间的铁虽然十分之长，但也正因这样加重了手铐的重量，脚镣的情况也是一样，这使小月即使移动数步也十分疲累，
　　小红见这样便说：“李生，请你也给我一样的镣铐吧！我愿意陪伴杜警官一起接受调教！”
　　小月说：“小红你不用这样啊！”
　　小红说：“虽然我不能混进俱乐部，但我还是能混进丽淇的组织啊！”
　　文轩没有多说便把另一副镣铐抛到小红的面前，
　　文轩想了想便说：“我让秀秀和你们一起接受调教吧！这样比较不让人怀疑啊！”
　　小红和小月听后都点了点头，文轩把秀秀带离囚室，这时小红已脱好衣服戴好镣铐，并和小月一起跪在地上等著，
　　文轩见这样便让秀秀跪下并说：“你也把衣服脱了吧！这个月你也不虽要她们啊！”
　　秀秀听后便顺从的把衣服脱了，文轩拾起小红和秀秀的衣服掉到垃圾桶，并拿了副普通的镣铐抛在秀秀面前，秀秀没等文轩说话便戴上镣铐，
　　文轩满意的笑了笑并说：“秀秀看来这e你是被调教得最好的一个啊！”
　　秀秀礼貌的说：“谢主人赏！”
　　文轩说：“那我们开始吧！从今天你们便是我的奴隶！首先我想先了解你们的性经验！再决定每个人的调教项目！秀秀你先说吧！”
　　秀秀想了想便害羞的说：“回主人的话！我今年24岁，16岁的时候发生第一次性行为，最常被使用的是小穴，肛门只接受过轻度开发，我的敏感带顺序是手背，后颈，乳头，和豆豆！我最喜欢的体位是母狗式，喜欢的调教项目有鞭打，强制高潮，劳役和滴蜡，最喜欢的性玩具是按摩捧，最讨厌的调教项目是灌肠，肛交和拘束放置。”
　　文轩满意的说：“很好！小红到你了！”
　　小红虽有心理准备但还是羞得满脸通红，文轩见小红迟迟没有说话，
　　便打了小红一巴并说：“快说啊！”
　　小红委屈的说：“回主人的话！我今年26岁，第一次………是在20岁的时候，我没接受过什麽调教，喜欢的是正常体位，没有喜欢的调教项目，也没有讨厌的调教项目！”
　　文轩有点生气的说：“你的性感带是？”
　　小红细声的说：“耳背，大腿外侧，小腿，乳房和屁屁！”
　　文轩听后便伸手轻轻抚弄小红的耳背并说：“这样弄你就会觉得想要吗？”
　　小红害羞的点了点头，文轩马上用力的打了小红一巴，
　　小红马上说：“是的主人！”
　　文轩满意的点了点头并看向小月并说：“到你了！”
　　小月已羞得满脸通红，听到文轩这麽一说，更是全身一震，
　　小月细声的说：“我今年26岁，第一次是在21岁的时候………”
　　文轩打断了小月的说话并说：“我要知道详细情况！”
　　小月用乞求的眼神看著文轩，
　　文轩坚定的说：“快说啊！”
　　小月听后只好细声的说：“那时和当时的男朋友参加了朋友的生日派对，我们都喝醉了，之后她送了我回家，然后………”
　　文轩说：“然后怎样？”
　　小月害羞的说：“然后我便和他发生关S……”
　　文轩说：“那是你做主动！还是他做主动呢？还有用了什麽体位？过程中你有达到高潮吗？”
　　小月害羞得汗也流了出来，
　　并细声的说：“是………他做主动………我们只是用了正常………体位………我没有高潮！”
　　文轩听后便把手伸到小月的私处，发现小月已经湿了，于是便顺手沾了些淫水，
　　递到小月面前并说：“单是回想已湿成这样，你还敢说没有高潮吗？我看你是在说谎吧！”
　　小月马上著急的说：“真的没有！这只是…………”
　　文轩没等小月说完便打了小月一巴并说：“对主人不能说谎啊！”
　　小月还想解释说：“真的没有这只是………因为紧张而已！”
　　文轩笑著说：“看来必须教会你诚实回答主人的话呢！”
　　说著便让小红和秀秀把小月按到在地并翘起屁股，文轩拿起皮鞭，
　　用力的抽打了小月的屁股一下并说：“竟敢对主人说谎，现在便罚你被我抽打十下，你自己要数著啊！不然我不会停手呢！”
　　说著便开始用力的抽打起来，也许是出于自尊吧！小月竟忍著不发出一点声音，当然也没有数著被鞭了多少下啊！打了大概三十多下吧！小月的屁屁已红肿起来，
　　小红见这样便说：“小月你不要硬颈了，快数吧！不然你会受伤的！”
　　秀秀则有点不屑的说：“都像b母狗迹趴在地上了，还硬什麽颈啊！说不定是你想主人多打你几鞭是吧！”
　　小月听竟后羞得流下泪来，并开始细声的说：“一…………二………”
　　我见这样便细声的对秀秀说：“她现在可是在扮演一名女警！你继续帮我羞辱她吧！”
　　秀秀听后便说：“原来是位警官啊！但现在的你更像是个下贱的妓女呢！”
　　小月听后终于忍不住回了一句：“怎也不及你这个真妓女下贱吧！”
　　秀秀听后有点生气的说：“对啊我是下贱的妓女，但最少我会取悦主人，不像你只会让主人生气！我看你连当个妓女也没这个资格呢！”
　　小月听后马上挣扎起来，文轩见这样马上按著小月，二话不说便掏出鸡巴，并用力的干了进去，小月完全没有被干的准备，一插进去便忍不住呻吟起来，虽已马上忍下，
　　但秀秀还是拿著这点说：“一被干便舒服得呻吟起来，我看你真的连妓女也不如啊！你只是一b发情的小母狗而已！”
　　小月本想回嘴，但却被文轩干得说不出话来，
　　小红见这样便说：“秀秀不要再说了！”
　　秀秀听后竟真的不再说话，
　　我有点生气的说：“她何时当了你的主人啊！”
　　秀秀听后便说：“主人秀秀知错！我刚刚只是在帮这小母狗想名字而已，你以后就叫淫贱女警小母狗好了！”
　　小月听后也不知是兴奋还是屈辱，小穴竟用力的收缩起来，文轩见这样便更用力的抽插的小月，一阵阵快感马上袭向小月，
　　小月终于忍不住呻吟道：“不要………快停下………人家快到了………啊啊啊啊！”
　　秀秀见这便说：“才干一会便高潮了！我看你真的比妓女还淫贱呢！”
　　小月听后也不知如何反驳，身体的快感却令小月再次呻吟起来，小月内心开始怀疑，自己是不是真的是一个淫乱的女人呢！想著想著高潮的感觉竟再次袭来，
　　小月呻吟道：“不要………又要到了………又要到了！”
　　说著竟再次高潮起来，文轩也忍不住拔出鸡巴，把精液射在小月的屁屁上，
　　我把小月推倒在地并说：“秀秀你把地方和她清洁乾Q吧！小红你来帮我清洁！”
　　秀秀听后便马上用嘴，把小月的屁屁上和地上的精液舔乾Q，
　　小红则走到我身边并说：“主人纸巾在什麽地方啊？”
　　文轩马上打了小红的屁屁一下并说：“谁让你用纸巾啊！”
　　小红有点不知所措的说：“那我要怎麽清洁啊？”
　　文轩笑著说：“当然是用你的贱嘴啊！看来丽淇还没有把调教好呢！”
　　秀秀听后便说：“主人她才刚跟著丽淇两天而已！当然什麽也不懂啊！”
　　文轩说：“那便让我把你好好调教好了，还不快清洁等什麽啊？”
　　小红听后便不情愿的含著文轩的鸡巴清洁，不一会秀秀便清洁完毕，并和小月一起跪在旁边等待文轩的下一个命令，文轩看出小月有一点迷茫，
　　于是便说：“秀秀你最讨厌的项目是灌肠和放置调教吧！”
　　秀秀有点害怕的说：“是啊！主人！”
　　文轩想了想便说：“看来有必要令你认识这些调教项目的乐趣呢！”




　　43、小卡误中套・何老的诡计

　　文轩想了想便决定先调教秀秀，一来秀秀本身已接受过一定的调教，二来文轩看出秀秀根本就是一个被虐狂，这样能让小月和小红观察和学习一个女奴的自然反应应该是怎样啊！于是文轩便解开解开秀秀的枷锁，并用绳子把秀秀双手绑在身后，并吊在山洞顶上的勾子上，文轩不停收紧绳子直到秀秀只有脚尖碰到地面才停下，
　　文轩边轻轻搓揉秀秀的乳房边说：“这样辛苦吗？”
　　秀秀喘息著说：“有一点点主人！”
　　文轩见这样便又拿出另一条绳子，绑著秀秀左腿的膝盖并吊起，这样秀秀便只能用右腿的指尖，勉强的站著，
　　文轩绑好后便说：“知道我为什麽要惩罚你吗？”
　　秀秀说：“不知道主人！”
　　文轩说：“我告诉你吧！不为什麽，只是我想看你受苦的样子而已！”
　　秀秀听后便说：“谢主人赏识！”
　　文轩满意的点了点头，便从柜子拿了些灌肠用品，和肛塞出来，
　　秀秀看到后便说：“主人！要怎样也可以！但就是不要灌肠好吗？”
　　文轩说：“不行啊！我就是要令你明白灌肠的乐趣呢！”
　　说著便拿起灌肠器吸了1000cc的灌肠液并走到秀秀身后，
　　秀秀边挣扎边说：“主人求你不要啊！啊………”
　　没等秀秀说完，文轩便把灌肠液灌进秀秀的屁眼，随著灌肠液的流入，秀秀不停的摇头并求饶著，不一会文轩便把灌肠液都灌进秀秀的体内，
　　文轩马上用肛塞塞住秀秀的屁眼并说：“害怕什麽啊！这不是灌完了吗？”
　　秀秀说：“主人……求你让我上厕所吧！”
　　文轩笑著说：“不行啊！在你没有达到高潮之前，我不会让你上厕所的！”
　　秀秀马上著急的说：“主人我现在这样怎能达到高潮啊？”
　　文轩笑著说：“你放心吧，她们会帮你的！”
　　说著便指著小月和小红并说：“你们也看够了吧！现在给你们一个任务！你们去让秀秀达到高潮吧！”
　　小月和小红有点不知所措的看著文轩，
　　文轩有点生气的说：“就是叫你们去玩弄她啊！你们有十五分钟时间，要是你们不能把她弄到高潮，我可是会给你们惩罚啊！当然如果秀秀你在十五分钟内高潮了，那也是会得到惩罚啊！现在开始计时！”
　　说著文轩便坐到旁边看著，这规则其实已经对小月和小红十分有利，秀秀被绑著，小月她们要令秀秀高潮可说是一点也不难，而且秀秀为了令自己能排，也会让低抗的意志下降不少啊！文轩定下这样的规则，也只是想训练小月和小红的挑逗能力而已，小月和小红见这样便马上走到秀秀身旁，但是却不知如何入手，这也难怪，小月对这方面可说是一点经验也没有，小红虽有不少经验，但都只是对男生而已，
　　文轩见这样便说：“你们还有十四分钟！”
　　小红听后便说：“不管了！就把她当是男生吧！”
　　说著便边用手抚摸秀秀双乳，边吻向秀秀，小月见这样也马上佩合著，边抚摸秀秀的小穴，边亲吻秀秀大腿，秀秀怎说也接受过丽淇的调教，这种程度的挑逗，还是能轻易忍耐下来，但肚子的压力却令秀秀的忍耐力不停下降，小红见秀秀身体渐渐冒汗，于是便向小月打了个眼色，自己则继续和秀秀热吻，更把舌头伸进秀秀的嘴中逗弄，小月见这样便开始用手轻轻按摩秀秀的阴核，秀秀被小月这样一按，
　　马上全身一震并说：“那e不可以！快停……………唔唔唔！”
　　还没说完小红便又强行吻了下去，小月见这样便咬了咬唇，伸出舌头去舔弄秀秀的阴核，还好小月的口技并不纯熟，虽然阴核传来一阵阵快感，但秀秀还是能强忍下来，时间慢慢的过去，就在最后的五分钟时，
　　文轩再次提醒小月说：“还有五分钟！”
　　小月和小红听后心e著急，但却想不到该如何使秀秀高潮，小月想了想，看到旁边的肛塞，
　　便说：“主人能用这些吗？”
　　文轩说：“我可没说过不能用道具啊！”
　　小月听后便马上拾起肛塞，直接便把肛塞插进秀秀的小穴抽插，秀秀本已习惯了小月她们的攻势，怎料却被突然插入，而且肛塞更挤压著肛门，使便意更加强烈，秀秀忍不了一会，抵抗的意志便全然崩溃，不一会秀秀便再也忍不住达到第一次高潮，
　　并呻吟道：“不行了！要到了！快让我上厕所吧！主人我求你了！………啊啊啊啊！”
　　文轩见这样便马上把肛塞拔了出来，秀秀再也忍不住，把肠e的东西用力的排了出来，就在排的同时，那解放的感觉，令秀秀再一次达到了高潮，小穴更失禁起来，小月走避不及，被秀秀的尿液喷了一脸，过了一会秀秀总算排完毕，一阵臭味漫著整个山洞，小月和小红厌恶的看著地上的污物，
　　文轩见这样便说：“很好！小月，小红你们去那边拿水喉和清洁用品把地方和秀秀清洁乾Q吧！至于秀秀，我还以为你能忍耐下来，作为惩罚只好再一次让你灌肠好了！”
　　秀秀听后也没有力气反抗，只低下头休息。
　　========================================
　　在同一时间小卡已查出莹莹有出席饭局的证据，而且更查出今天晚上正好有一个饭局，小卡想了想便决定和摄影师前往偷拍，饭局在一个酒店举行，小卡和摄影师到达酒店门口的时候，刚好见到莹莹和关仁到达酒店，小卡和摄影师见这样马上躲到旁边不停拍照，莹莹她们才刚进入酒店，一辆名贵轿车便停在酒店门外，一名中年男士在保镖的保护下走进酒店，小卡认出那男士正是城中富豪陈金水，说起这陈金城还真算是个大奸商呢，表面上是一个正当的饮食和地产集团主席，但传说却做著一些不法勾当，小卡见这样更加确定饭局的真实性，于是便打算混进酒店进行偷拍，
　　摄影师见这样便说：“小卡这会不会有危险啊？这人我们开罪不起啊！”
　　小卡笑著说：“你这胆小鬼！害怕便在这等著吧！我今晚一定要拍到独家片段！”
　　说著便自顾自的走进酒店，摄影师见这样便马上致电给何老，并向何老会报情况，
　　何老听后便说：“我知道了！你先离开吧！一会我会派人去支援小卡！”
　　摄影师听后虽不放心，但还是马上离开。
　　小卡走进酒店，不一会便查到陈金城和莹莹正在二楼酒家的贵宾厅，于是小卡便偷偷的走到二楼，四处查看后，发现那贵宾厅，旁边的房间竟然空著，小卡偷偷走了进去，发现该贵宾房和莹莹他们所在的贵宾房是相连的，但现在中间却有隔板隔著，小卡从隔板的缝隙中偷看旁边房间的情况，只见房中只有陈老和莹莹在，
　　陈老抱著莹莹说：“还是你乖巧啊！下一部电影也由你做女主角吧！”
　　莹莹笑著说：“多谢陈老！但是导演好像想让那个叫颂欣的当女主角呢！”
　　陈老说：“放心吧！我是投资者，我让谁当女主角便谁当女主角啊！再说那个叫颂欣的女演员，一点情趣也没有！我约她多次吃饭，也被她拒绝了！”
　　莹莹见这样便说：“陈老不要生气嘛！现在不是有我陪你吗！”
　　陈老有点不屑的说：“你还敢说啊！上次让你去陪周老，怎料周老却说你服务不周啊！”
　　莹莹说：“陈老那周老又胖又丑，人家真的不喜欢啊！”
　　陈老听后生气的说：“你说白了就是个妓女啊！你还敢拣择什麽！看我怎麽惩罚你！”
　　说著便把莹莹压到桌上，并把莹莹身上的套裙撕烂，
　　莹莹马上说：“陈老！人家的裙子很贵的啊！”
　　陈老没有说话便掏出鸡巴从后用力的干了进去！小卡见这样马上拿出相机准备拍照，怎料就在这时，贵宾厅的房门突然被打开，陈老的保镖和关仁马上冲了进来，小卡正想逃走，却被那保镖捉住，
　　关仁走到小卡身前并说：“想不到你能跟到这e呢！”
　　小卡边挣扎边说：“你想怎样啊！我的摄影师在酒店门外等著啊！你们不要乱来！”
　　关仁没有回应只放声大笑，贵宾房的门再次打开，进来的竟是何老，
　　小卡一脸不解的说：“老你这是…………”
　　何老说：“小卡我对你太失望了！你之前跟著李文轩，不是想找到他的犯罪吗？你怎麽能跟他发生关S啊！”
　　小卡有点生气的说：“我跟谁发生关S，你管得了吗？再说我跟本查不到文轩的犯罪证据啊！”
　　何老生气的说：“那你就是承认和李文轩已发生关S吧！难道你不知道我对你的心意吗？你一直拒绝我，我还以为你是个三贞九烈的女生呢！怎料你也只是一个贱货而已！”
　　小卡听后便生气的挣扎起来，两名保镖马上把小卡按到桌子上，
　　何老见这样便说：“你这贱货！你知道我想得到你多久吗！今晚便让你尝尝我肉捧的滋味吧！这样你才会知道，你选择李文轩是错的！”
　　说著便掏出鸡巴并走到小卡身后，小卡见这样马上想高声呼救，怎料才刚张开嘴，保镖便把自己的领呔塞进小卡口中，另一个保镖也马上用自己的领呔把小卡的嘴绑上，小卡不停挣扎，但怎及两名保镖的力气，
　　何老脱下小卡的热裤和内裤并说：“你到现在还不明白吗？你是逃不了的了！”
　　说著便提著鸡巴用力的干了进来，小卡边流著泪边忝的摇头，何老完全没有理会，
　　拉著小卡的腰用力的干了起来，关仁见这样便坐到旁边看著，干不了一会何老便有射精的n动，小卡也感到何老快要射精，于是便用力挣扎起来，
　　何老见这样便生气的说：“这麽不想我射进去吗？我偏要射进去啊！”
　　说著便抱紧小卡的腰，并把精液全射了进去，小卡一路也忍著泪水，但感到何老把精液射进自己体内后，终于忍不住流出泪来，
　　关仁见何老干完后便说：“何老你打算怎处置她啊？”
　　何老看了看小卡便说：“你们喜欢怎样处置便怎样处置吧！但是不要伤害她性命，有心情的时候，我还想再和她玩玩呢！”
　　关仁说：“你想清楚了吗？你不后悔？”
　　何老说：“要想清楚的是你啊！她可是李文轩的女人啊！要是给他知道，你也知道龙哥的下场吧！我是已经豁出去了！但你应该想清楚啊！这绝不是开玩笑啊！”
　　关仁想了想便说：“我会小心的！你们几个先把她送到我家中吧！”
　　小卡听后马上挣扎起来，保镖见这样便马上打晕小卡，并从后门把小卡带走，
　　何老见这样便说：“帮我跟陈老说声谢谢吧！你让他放心，我会叫停饭局和其他负面报导的！”
　　关仁笑著说：“我代陈老谢谢你！”
　　何老说完便离开酒店，
　　关仁想了想便说：“陈老应该还有很久才完事吧！你们在这e看著，我先回家处理一下！”
　　说著便离开酒店回家。
　　========================================
　　小红和小月清理好后便站到文轩身前，文轩看了看还真是十分整洁呢！正想继续调教的时候，内心却突然有一些心绪不灵，小月看出文轩有点不妥，
　　便说：“主人你怎麽了啊？”
　　文轩看了看小月便说：“你们先解下秀秀吧！我有一点不好的预感！我怕是小翠出事了！今晚先到这吧！一会我让智敏送点食物过来！”
　　小月听后便说：“你先去看看吧！”
　　文轩点了点头便快步走回别墅，n进主人房只见诗雅正和小翠愉快的交谈著，诗雅见到文轩一脸紧张的表情，
　　便让文轩坐下并说：“老公你怎麽了啊？是不是小月又对你说了什麽啊？”
　　文轩把自己的感觉向诗雅说了，这才想起怎麽不见了子盈，
　　诗雅说：“子盈昨天接了个电话，便说有事先回去了！”
　　文轩听后便马上致电子盈，交谈过后得知原来是倩婷心情不好，所以子盈才回去陪伴倩婷，文轩听后便放心的让子盈陪伴倩婷，文轩想了想便让诗雅不用担心，自己则走到小喵和小柔的房间查看，只见小喵和小柔正在努力温习，文轩见这样也没有打扰，轻轻的关上门便走到书房，不知怎的文轩的心还是十分d闷，于是便拿起电话致电给小卡，怎料电话却未能接通，文轩感到有点奇怪，于是便致电给何老，何老刚刚从酒店出来，看到是文轩来电，便马上接了电话，
　　何老笑著说：“李老找我有什麽事啊？”
　　文轩说：“不好意思！我有急事想找小卡，你知道她在那吗？我致电给她但她的电话却未能接通啊！”
　　何老听后心中莫名的生气，
　　想了想便说：“我派她去穹靡桓鲂敖套橹，也许是电话收不到吧！你晚点再试一下吧！”
　　文轩听后便说：“你怎能派她去穹谜怊嵛Ｏ盏氖掳。俊
　　何老说：“那你觉得我应该派谁去呢？”
　　文轩自知失言便说：“那可以告诉我是什麽教派吗？”
　　何老说：“天理教而已，他们的会址在中环你可以去看看！”
　　文轩听后向何老道谢后便挂了线，明显何老是故意告诉文轩错误的消息，何老知道以文轩的性格，一定会去寻找小卡，虽然那个天理教不算是什麽邪教组织，但行事隐蔽文轩这样贸然前往，一定会惹上不少麻烦。
　　文轩挂了线后便马上到车房准备拿车，前往寻找小卡，正好在车房遇上天娜，天娜见文轩紧张的样子，
　　便说：“李生发生什麽事了？”
　　文轩把事情向天娜说了，
　　天娜听后便说：“我陪你一起去吧！你也不用太担心啊！就我所知那教派不是邪教，只是行事有点隐蔽而已！”
　　文轩点了点头便和天娜一起驾车往中环的会址驶去！




　　44、杨教主的真实身份・小卡的复仇大计

　　文轩已最快的速度，驾车到了天理教位于中环的会址，把车泊好后，文轩正常直接进入会址，
　　天娜却拉著文轩并说：“文轩我们先在外面查看一下吧！如果真的是他们捉走了小卡，你这样直接进去，他们一定不会承认啊！而且更会打草惊蛇呢！”
　　文轩想了想也觉得有道理，于是便和天娜在会址四处查看，终于发现了会址后有一山坡应可查看会址内部，于是文轩和天娜便偷偷走到山坡上，利用周围的草丛做掩护，静静的观察会址内的情况，只见会址被高围绕，左右和正后方分别各有一栋建筑物，中间则有一个大广场，只见有十名穿著白袍的信众，在广场中间向天诚心参拜，
　　观察了一会天娜便说：“文轩你有看到小卡吗？”
　　文轩摇了摇头并拿出电话再次致电给小卡，结果还是未能接通，文轩传了个短讯给大亨，
　　并说：“我看不能再等了，我们直接进去问问吧！要是他们捉了小卡，就是不承认，最少也不敢对小卡怎样啊！”
　　天娜看了看广场便说：“文轩你看！那女的是不是小卡啊？”
　　文轩看向广场，只见一名全身赤裸的女生正慢步走进广场中心，文轩定睛看了看，但由于距离实在太远，只能勉强看到那女生的身材和小卡有几分相像，
　　文轩见这样便说：“应该是吧！我们快进去吧！”
　　说著便马上动身，天娜想阻止也阻止不了，于是便跟著文轩走了进去，文轩走到入口处，两名保安打扮的人员马上拦住文轩，文轩心中著急没有多说便直接攻向两名保安，那两名保安那是对手，不到两招便被文轩打倒在地，文轩没有停留便奔进广场，在场的信众见有外人进来马上，马上惊呼著逃进建筑物内，那裸女也在信众的围绕下走进后面的建筑物，文轩见这样马上追了过去，怎料后面的建筑物却又走出数十名保安来拦住文轩的去路，明显这班保安比刚才那两名强上不少，文轩见这样也不敢大意，马上停下脚步并准战斗，天娜这时也追了上来，
　　天娜说：“文轩！要小心啊！这帮人身手不弱！”
　　文轩说：“我知道！你能帮我挡著他们吗？”
　　天娜笑著说：“应该可以！你进去把小卡找出来吧！”
　　文轩点了点头便n了过去，保安们马上出手阻止，天娜看准时机，马上把最前排的保安打倒在地，其他保安见这样便马上围攻天娜，只见天娜左右开弓，竟和那些保安打过不相上下，文轩见这样便继续n进大楼，就在进门口的一瞬间，竟有人在建筑物内出掌攻向文轩，文轩反应极快，马上举手格挡，怎料那掌劲力度极大，文轩虽挡住攻击，但还是被迫退数步，
　　这时出掌人用洪亮的声音说：“全部人给我停手！”
　　那些保安听后马上乖乖退到旁边，但仍然保持戒备状态，这时说话的人缓缓的从建筑物内走了出来，
　　只见一名身穿华丽白袍的男人走了出来并说：“想不到你这么快便查到这e呢！”
　　文轩听后虽觉得声音有点熟悉，但却想不出是谁，
　　文轩听他这样说便道：“你们快把小卡放了！不然我不客气啊！”
　　白袍男笑著说：“你也不想想自己的处境！你能对我多不客气啊？再说谁是小卡啊？”
　　文轩听后生气的说：“就是来穹媚愕呐记者啊！”
　　白袍男笑了笑并说：“我们教派可是从来不接受穹冒。《且我也没见过什么女记者，在这的只有我的信众而已！”
　　文轩生气的说：“你不用再稳瞒了！何老明明说小卡来了穹媚忝前。　
　　白袍男听后已猜到事情的大概便说：“你不相信也没办法！但我真的没见过什么记者！”
　　文轩说：“那你叫刚才的裸女出来给我见见吧！”
　　白袍男再次笑了笑并说：“你突然n进来！打伤我的保安，现在更要见我的信众！李文轩你会不会太小看我啊！要是我答应你的要求！我这教主还用当吗？”
　　文轩说：“那你不要怪我不客气啊！”
　　白袍男笑著说：“要来硬的吗？好啊！只要你能胜过我，我便让你见见那裸女吧！你们全部人不准帮手！”
　　文轩听后便说：“一言为定！”
　　说著便挥拳攻向教主，教主见这样也不闪避，马上挥拳和文轩对攻起来，天娜在旁边看了一会，本想出手帮忙，但看了看那群保安便打消了这个念头，不一会文轩和教主已对攻过百招，这场决斗打得十分精彩，就是连天娜也看得目不转睛，
　　教主边打边说：“我早听说你身手不错了！想不到竟和我不相上下呢！”
　　文轩说：“看来你对我知道得不少啊！”
　　教主说：“你真的不认得我吗？”
　　文轩说：“不用多说了！我只想救人而已！”
　　教主摇了摇头，便继续专心打斗，又对攻了数百招，二人仍然不分胜负，就在这时会址外传来一大群人的叫骂声，文轩和教主见这样便马上停手，
　　只见大亨一人走进广场并说：“┒！这事应该和杨教主无关！”
　　文轩说：“但是……………”
　　大亨挥了挥手并说：“我有手下看到小卡刚刚在酒店！是谁跟你说阳教主捉了小卡啊？”
　　文轩这才醒觉说：“难道是！”
　　杨教主见这样便说：“你总算是明白了！”
　　文轩尴尬的说：“杨教主不好意思！是我误会了，改日我再亲自来向你道歉！”
　　杨教主笑著说：“我们见面的机会多的是呢！你快去救你的朋友吧！我们的事迟点再谈！”
　　大亨说：“多谢杨教主！那我和┒先走了！”
　　杨教主说：“大亨我也谢谢你没打扰这圣地的清静啊！改天我再登门答谢！”
　　大亨笑了笑便带著文轩和天娜离去，
　　文轩说：“舅父小卡在那间酒店啊？何老又为什么要骗我呢？”
　　大亨说：“我也不知道！但我知道谁知道！”
　　文轩想了想便说：“何老？”
　　大亨说：“他刚刚才骗过你！难道你觉得现在他会对你说真话吗？”
　　文轩说：“那谁会知道啊？”
　　大亨说：“不要说我怪责你，但以你的智慧应该不至于想不到吧！经历了上次龙哥的事件后，你还学不懂冷静吗？我知你紧张，但紧张对事情一点好处也没有啊！你再是这样！你父亲怎放心把公司全交给你啊！”
　　的确要不是因紧张的关S，文轩应早就看穿何老的谎言了，
　　文轩吸了口气定了定心神便说：“对了！小卡身边好像有位摄影师和她一起工作啊！”
　　大亨笑了笑并说：“你的智慧总算回来了！我已命人把摄影师请到夜总会，我们去问问他小卡失踪前在穹檬裁词掳桑　
　　于是我们便离开会址，走到正门的时候才发现街上站著满满的纹身大汉，人数竟站满了数个街区，
　　文轩见这样便说：“舅父你这会不会太大阵仗啊？”
　　大亨说：“行走江湖是凭实力说话，我没这阵仗，你觉得那教主会这么轻易放过我们吗？但是这也意味著，这段日子我不能再动用这么多人去帮你了，你看那边，警方的人已跟著我了！”
　　说著便看了看对面大厦的天台，文轩顺著大亨看的方向看去，果然见到数名男子拿著望远镜在观看，
　　大亨笑著说：“天娜你驾文轩的车吧！文轩你和我同车，我介绍几位手下给你认识！”
　　说著便拉了文轩上自己的七人车，车上早有四人座著，
　　大亨让司机开车并说：“┒这四人是我的亲信，他们会帮你救人！”
　　文轩听后便礼貌的说：“谢谢各位！”
　　四人听后都笑了笑，大亨咳了一声，所有人马上静了下来，
　　大亨说：“你想做什么吩咐他们便是！他们今晚便是你的手下！”
　　文轩见这样便点了点头，不一会车子便驶到夜总会，文轩见到摄影师便马上询问小卡的事，摄影师本已极害怕，见文轩到来马上把事情和盘托出，文轩听后便看向大亨，
　　大亨笑著说：“要怎么做你自己决定好了！”
　　文轩想了想便说：“先找到何老把小卡藏在那再设法救人吧！”
　　说著便吩咐四人分头调查，四人听后便马上离开夜总会，文轩正想跟出去，
　　大亨却把文轩拉著并说：“那有主帅亲自去侦查的道理？你就在这等他们四人吧！你要做的就是想想，一会查到结果后你应该怎么做！”
　　文轩听后便乖乖坐下。
　　=============≠=====================
　　另一边箱关仁已回到自己的家，保镖们也已把小卡带到屋中并用麻绳绑在床上，
　　小卡迷糊中竟见一美丽的女子站在身边并说：“你要支持住啊！我会想办法通知文轩来救你的！”
　　小卡点了点头，并想看清女子的容貌，但却只看到女子带著一个美丽的黄色脐G，
　　关仁看著仍昏迷的小卡说：“你们几个有没有碰过她啊？”
　　保镖们马上摇了摇头，
　　关仁笑著说：“不用紧张！我只是问问而已！反正一会也会给你们玩玩啊！”
　　保镖们马上高兴的道谢，
　　关仁说：“先把她弄醒吧！这样才好玩呢！”
　　保镖们听后马上拿药油把小卡弄醒，小卡醒后发现自己被大字型绑在床上，
　　马上叫道：“你们想怎样啊！快点把我放开啊！”
　　关仁笑著说：“你真的觉得你这样说，我就会把你放了吗？”
　　小卡想了想便说：“你不要乱来啊！被文轩知道，他一定不会放过你的！”
　　关仁说：“嘴巴还满硬的啊！我是不是应该害怕啊？要是我真的害怕，你觉得我会捉你来这吗？”
　　小卡听后露出害怕的表情，
　　关仁见这样便说：“不用害怕啊！就是被人干干而已，我不会伤你性命！只要你乖乖听话，你们几个把她按住啊！”
　　保镖们听后马上按著小卡的手脚，小卡见这样马上挣扎起来，关仁脱掉裤子并骑到小卡身上，手上握著自己的鸡巴，强行塞进小卡的嘴中，小卡拼命闭上嘴巴，但却还是被关仁塞了进来，小卡把心一横便用力咬了下去，
　　关仁痛得马上拔出肉捧并生气的说：“本想对你温柔点！但看来你比较喜欢粗暴啊！柜桶e有塞口球，你们把他的嘴巴塞住吧！”
　　保镖们听后马上拿出塞口球塞进小卡的嘴巴，小卡虽不停的挣扎，但还是被强行带上塞口球，关仁解开绑著小卡双腿的绳子，并让保镖们用力张开，
　　关仁摸了摸小卡的小穴并说：“看来你真是极不愿意呢！那我只好强来了！”
　　说著便提著鸡巴强插进小卡的小穴，由于没有淫水的关S，小卡痛得忝挣扎，但这样的反应却更激起关仁的j望，关仁见这样便马上加大力道抽插起来，每一下也用力顶进小卡的小穴深处，抽插了一会肉捧竟带出一丝血丝，明显小卡的小穴已经受伤了，
　　关仁见这样便说：“你还真是硬颈啊！看来只好对你用药了！”
　　说著便拿了颗春药放到小卡的嘴边，关仁脱下小卡的塞口球，
　　小卡马上说：“我不会放过你的！”
　　关仁笑了笑并说：“我知啊！一会你变了淫娃，当然不会放过我们啊！告诉你吧！这药是日本最新研发的，你越反抗她的药效便越强，我本身还在烦恼要找谁试药呢！”
　　说著便把药硬塞进小卡嘴中，小卡虽极力反抗，但还是被迫把药吞下，关仁见这样便让保镖放开小卡，自己则坐到旁边等著，小卡见这样马上挣扎著想解开双手的麻绳，怎料体内却传来一种奇怪的烦躁感觉，小穴和胸部更传来一阵阵搔痒感，不一会小卡便满身是汗，而且挣扎的力度也减弱不少，而且不知怎的，小卡竟幻想自己被保镖侵犯，想著想著小穴竟湿了起来，小穴的搔痒感更越来越强烈，关仁见这样便伸手去轻轻按摩小卡的双乳，小卡这才从幻想回归现实，小卡摇了摇想令自己清醒一点，怎料这样却使体内的j望更加强烈，关仁见这样便用嘴轻轻吸啜小卡的乳头，小卡虽已极力忍耐，但却还是舒服得呻吟起来，
　　关仁听到露出胜利的微笑并说：“刚刚不是还很嘴硬的吗？怎么现在却舒服得呻吟起来啊？”
　　小卡听后十分虽羞愧，但身体j望却让她没法反驳，关仁见小卡没有回应也没反抗，于是便解开小卡双手，小卡双手一获得自由，便忍不住伸到自己的乳房和小穴处按摩，关仁笑了笑便把鸡巴放到小卡的嘴巴，
　　并说：“想要的话便把我的鸡巴含著吧！只要弄得我舒服，我保证让你高潮迭起！”
　　小卡听后不知怎的竟有n动想含著关仁的鸡巴，但小卡的理智还是把这n动压抑下来，关仁见这样便用鸡巴轻轻拍打小卡脸颊，小卡忍耐了一会，终于忍不住一口把关仁的鸡巴含进嘴e，
　　关仁说：“早点屈服不是很好吗！想舒服的话便卖力点啊！”
　　小卡听后虽十分生气，但小穴的骚痒感却使小卡更卖力的吸啜起来，吸了一会关仁便拔出鸡巴，
　　躺到床上并说：“很好！我十分满意！想要的话便自己坐上来吧！”
　　小卡听后心想反正不干也被干了，先顺从他再找机会逃走吧！这当然是小卡帮自己找的借口，实际上是小卡已经被春药弄得j火焚身，小穴只想找根肉捧快点插进来，小卡骑到关仁的身上小穴对准关仁的肉捧便坐了下去，肉捧才刚进入小穴，小卡便舒服得呻吟起来，
　　其中一名保镖说：“关生你这药还真有效呢！这贱人刚刚还反抗得这么激烈，现在却竟然主动求干！”
　　关仁笑著说：“你们不用说了！我知你们在想什么！想摸便摸吧！一会我干完再让你们干啊！”
　　小卡听后马上边摇动腰身边说：“我不要他们，啊啊啊啊！”
　　关仁听后便按著小卡的腰并说：“我让谁干你，你便要被谁干，就是我想让狗干你，你也要乖乖的摇著屁股受干，你就是个供人发的性奴隶而已！你明白吗？”
　　小卡流著泪说：“我不要！我不要！”
　　关仁笑著说：“肉捧一插进去就不老实了！看来要好好教会你服从呢！你们想玩是吧！别忘了她还有两个洞有空呢！”
　　保镖们听后马上脱掉裤子，其中一人已急不及待走到小卡身后，
　　小卡轻微的反抗说：“后面不可以啊！啊啊啊啊！”
　　还没说完那保镖已用力干了下去，但由于小卡的屁眼还没经过开发，所以跟本插不进去，这一顶却正正顶到关仁的鸡巴，
　　关仁生气的说：“你不要乱顶啊！干屁眼要用润滑剂，这可是定律啊！老师没教你吗！柜桶内有啊！快去拿吧！”
　　那保镖马上走到柜桶并说：“对不起关生我马上拿！”
　　小卡见这样马上挣扎著说：“我不要啊！快停手啊！呜呜！”
　　另一名保镖见这样马上把自己的鸡巴塞进小卡的小嘴，另外两名保镖也不f著，马上捉著小卡的手套弄自己的鸡巴，小卡虽不停挣扎，但明显淫水流得更多了，而且双眼也渐渐迷离起来，更糟糕的是一阵阵快感开始侵袭全身，就在这时屁股却突然传来一阵冰凉感觉，小卡吐出鸡巴转头一看，原来是保镖正在把润滑剂涂在小卡屁眼，小卡马上再次挣扎起来，保镖见这样马上按著小卡，并重新把鸡巴塞进小卡的口中，保镖涂好润滑剂后便用力把鸡巴插进小卡的屁眼抽插，一阵撕裂的感觉使小卡忍不住大叫起来，
　　小卡边呻吟边说：“快停下！好痛！会死掉啊！”
　　保镖那有理会，马上握著小卡的纤腰大力的抽插起来，而前面的保镖也马上把鸡巴塞进小卡的小嘴抽插，抽插了一会痛楚的感觉渐渐消失，取而代之的是被侵犯的精神和肉体的快感，干不了一会小卡便达到第一次高潮，只见小卡全身紧缠，小穴和屁眼更收缩起来，这样使小卡的快感更加强烈，小卡完全受不了这种升天的感觉，反著白眼精神彷菲鹄矗小卡以为自己快要昏过去，怎料却被保镖和关仁的抽插，硬生生把小卡拉回现实，那种自己完全控制不了身体的感觉，使小卡再一次达到高潮，这次在干小卡小嘴的保镖也忍不住了，把精液全射进小卡的嘴中，
　　小卡边咳嗽边叫道：“啊啊啊啊！快停下！要死了！受不了！啊啊啊啊！”
　　关仁笑著说：“是j仙j死是吧！今晚还有得你受呢！”
　　小卡想挣扎却发现一点力气也使不上，就是连撑起身子的力气也使不出来，又过了一会关仁和保镖们终于也忍不住射了，精液直接射进屁眼和小穴，而用手的两名保镖，也把精液射到小卡的脸上，关仁和保镖们放开小卡，小卡马上脱力的躺到床上，就在这时关仁的电话竟响了起来，
　　关仁说：“你们让她休息一下吧！今晚她是你们的！”
　　保镖们马上向关仁道谢，关仁走到大厅并接了电话，来电者正是何老，
　　何老说：“关生你要小心啊！李文轩刚刚已找过我问小卡的事情了，我想他应该不久便会查到你身上啊！”
　　关仁说：“不用担心！但我要你帮我一下，你派记者跟著李文轩和大亨吧！其他事我自有办法！”
　　何老说：“我建议你还是小心点，我收到消息大亨已召集了他手下的打手准备行动啊！”
　　关仁笑著说：“你照我的说话做吧！我自有办法！”
　　说著便挂了线，关仁想了想竟致电给警署，关仁声称收到江湖人士的恐吓，并说要取他性命，而且更要求警方保护，警方听后虽没有答应要保护关仁，但却答应会为事件展开调查，并要求关仁到警署落一份详细的口供，关仁挂了线后和保镖交代了一下，便离开自己的住处，并前往警局。
　　===========≠==========================
　　另一边厢，文轩在夜总会等得心急如焚，电话终于响起，
　　来电的是大亨的手下：“李生我们已查到小卡被关仁捉了，现正在他家中，而我们刚看到关仁离开了，我已派人跟著他，李生你要我们现在救人？”
　　文轩说：“是！马上救人吧！”
　　电话那边静了一下并说：“李生要再等一下，一辆警车刚泊了在他家的门外！”
　　文轩听后便说：“没有其他办法了吗？”
　　大亨的手下说：“我们可以强行进去，但会把事情m大啊！”
　　文轩想了想便说：“你们确定小卡在屋内？”
　　大亨的手下说：“确定！”
　　文轩听后便说：“你们把地址告诉我吧！我马上前来！”
　　大亨的手下马上把位置传给了文轩，文轩挂了线后正想动身，
　　大亨却把文轩叫住并说：“┒你忘了我刚才的说话吗？那有主将亲自出马的道理啊！”
　　文轩笑著说：“舅父放心吧！我只是去帮他们u造机会而已！明显那关仁已通知警方帮忙，我想他一定会跟警方说我想对他不利吧！现在就是我想对付他，他也早有防范啊！而且何老既然也参与其中，那他一定已派记者跟著我，如果真的是这样，我现身在他家门，正好把他们的注意力都放在我身上，而且关仁也会因为害怕小卡被发现而把小卡转移，这样你的手下便可以趁机救人！”
　　大亨笑著说：“很好！那我再帮你一把吧！”
　　说著便指挥手下和文轩一起前往关仁的住处。
　　=================================================
　　到达关仁的住处，果然看到一辆警车停在门外，文轩把车子停在警车的后面，还没下车，数名警员便围了上来，
　　文轩不谎不忙下车并说：“各位警官有什么事吗？”
　　带头的警员礼貌的说：“先生我们在执行职务，这街区不准停车，麻烦你把车子驶走！”
　　文轩说：“这又不是禁区，为什么不能把车子泊在这啊！”
　　那警员说：“先生请不要让我们难做！”
　　就在这时数十架跑车驶了进来，车上走下数十名身穿西装的大汉，那些警员见这样马上通过对讲机要求增援，那些大汉也没靠近，只远远的站著，就这样对峙了五分钟，又有数辆私家车驶了进来，数名便衣警员和关仁走了下来，带头的竟是陈伟明，
　　陈警官不耐烦的说：“李文轩你又在玩什么花样啊！”
　　文轩笑著说：“我只是驾车驾得累了，所以把车停下下来抽根烟而已！”
　　陈警官生气的说：“那这些人在这干什么啊？”
　　文轩说：“我不认识他们啊！你想知道便去问问他们吧！”
　　陈警官说：“好啊！你要玩是吧！我就看你这根烟要抽多久啊！”
　　关仁那有想过文轩会这样光明正大硬闯，见这样便偷偷走进自己住处，并吩咐保镖把地方收拾好，并把小卡从后门运到自己的别墅，保镖们手忙脚乱的把小卡抬上七人车，才刚把车子驶进山路，前面却突然驶出一架私家车把车子拦著，保镖们正想把车子后退，后面却又驶来一辆私家车把路拦住，私家车上走了数个蒙面人出来，
　　众人拿著枪指著保镖说：“把那女生交给我们！我保证你们没事！”
　　保镖们互相看了看，便打开车门，蒙面人马上抱出小卡放到自己的车上，
　　带头的蒙面人说：“很好！多谢你们合作！”
　　说著便对著车子开了数枪，保镖们害怕得马上趴下，直到听到车子驶离的声音才敢抬头查看，这才发现拦路的车子已经消失，保镖们下车查看了一下，这才发现车子的轮胎已被子弹射穿，保镖们见这样便马上致电给关仁，并告诉关仁现在的情况，关仁听后生气得把电话摔在地上，关仁吸了口气冷气一下便走回房子正门，只见文轩和陈警官仍在对峙，这时文轩的电话响起，正是大亨的手下告诉文轩已安全救出小卡，
　　文轩挂了线后便高兴的说：“陈警官我休息够了，你慢慢在这站岗吧！我有事先走了！”
　　说著便想登车离去，
　　陈警官见这样便生气的说：“李文轩你到底在玩什么花样啊？”
　　文轩说：“你好像还弄不清楚状况啊！你应该问问关生想玩什么才对呢！对了！关仁我们会再见面的！”
　　说著便发动车子，
　　陈警官见这样马上拦在车子面前并说：“李文轩你不说清楚休想离去啊！”
　　西装男见这样马上围了过来，陈警官的手下见这样也马上拔出警枪，指吓西装男，气氛马上紧张起来，文轩见这样正不知如何应对，远处却又传来了车声，数辆私家车驶了进来，并停在西装男和警方中间，车上一名男子下车，文轩认得正是副署长李文彬，
　　李副署长看了看便生气的说：“现在黑帮是光明正大的吗？大亨你听到的话！马上叫你的人散开！我给你五分钟时间！”
　　西装男听后马上拨了电话，挂了线后便各自回到车上并驾车离开，
　　副署长见这样便走到文轩的车子旁边并说：“李生你可以走了！但明天我希望你亲自来警署和我谈谈！”
　　文轩礼貌的说：“谢谢副署长！那我先离开了！我明天一定亲身到警署！”
　　陈警官见这样马上说：“副署长他………………”
　　还没说完副署长便生气的说：“他怎样了！你连什么情况也还没弄清呢！有人在利用警察，把我们当私人保镖呢！”
　　说著便生气的看向关仁，关仁心虚的不敢说话，
　　副署长走到关仁身前大声的说：“我知道你背后的老是陈金城，而且也知道你们干了什么事！你最好不要让我找到你的犯罪^据啊！不然我不单不会客气！”
　　副署长靠近关仁的耳边细声的说：“我还会一枪打死你！”
　　说著睁了关仁一眼，关仁被看得心也谎了，双腿一软便跌倒在地，
　　副署长见这样便说：“全部收队！”
　　众警员听后便各自上车，陈警官也没趣的走回自己的车上离去。
　　=========================================
　　文轩驾车离开后便直奔夜总会而去，到达夜总会走进贵宾房已见小卡躺在梳化上休息，天娜则在旁边照顾著，
　　大亨见到文轩便说：“┒你来得正好，小卡好像有点不对，
　　你是医生你去帮他检查一下吧！“
　　文轩听后马上走到小卡身边，
　　天娜马上让出位置并说：“李生他好像被人下药了！”
　　文轩叫了小卡数声，但小卡只是轻轻呻吟了一下回应，大亨见这样便带手下先离开房间，文轩见大亨走后便揭开盖著小卡的被子，只见小卡身上满是乾涸的精液，而双手更不停在自己的乳房和小穴处按摩，文轩马上检查了小卡的脉搏和呼吸，
　　文轩想了想便说：“她被下药了！关仁你这畜牲！”
　　天娜说：“那现在该怎么办？”
　　文轩对小卡说：“小卡我要送你到医院检查，你听得到吗？”
　　小卡听到医院二字马上清醒了一下并说：“我不要去医院，我不要报警！”
　　文轩听后想了想便拿出家传的解毒药给小卡服下，过了一会小卡果然平静不少，
　　文轩见这样便说：“天娜你先把小卡送回别墅吧！”
　　天娜说：“李生你要去那e啊？”
　　文轩生气的说：“当然是好好修理关仁啊！”
　　天娜说：“文轩你冷静点！警方的人在盯著你！你现在找他算帐，只是自投罗网而已！”
　　小卡听到我们的对话，
　　便马上说：“文轩！不要这样！你不要乱来！”
　　文轩说：“但他们对你这样！我怎能坐视不理啊！”
　　小卡流著泪说：“我自有方法报复，我不想你为我犯法啊！”
　　文轩抱著小卡说：“那你想怎样啊？”
　　小卡说：“设局害我的是何老！我要让他和关仁在香港再无立足之地！文轩你会帮我吗？”
　　文轩说：“当然会啊！但现在你先好好休息吧！”
　　小卡点了点头并说：“我想先回家！”
　　文轩想了想便说：“好吧！我送你回家！”
　　于是天娜便拿了些毛巾和衣服给小卡，小卡简单的清洁一下之后便穿上衣服，文轩把小卡送到家后，
　　小卡便说：“谢谢你文轩！你先回家吧！我想一个人静一下！”
　　文轩不放心的说：“这怎么可以啊！”
　　小卡说：“文轩我知你关心我但我真的需要安静一下！”
　　文轩想了想便说：“那好吧！但为了你的安全，请你让天娜留下照顾你吧！”
　　小卡见这样只好点了点头，天娜走进屋后正要关上门，
　　小卡却突然把文轩叫住并说：“对了！文轩你认识一位长头眼大大，带著黄色脐G的女生吗？”
　　文轩听后马上想到晶晶，
　　便说：“你问这个干什么？”
　　小卡说：“我被打晕的时候，在梦中这女生说会通知你来救我！让我支持住！”
　　文轩听后眼泪马上流了出来，
　　小卡说：“文轩你怎么了？”
　　文轩冷静了一下并说：“她是晶晶！是我已死去的妻子！”
　　小卡听后也不知该说什么，
　　文轩说：“你不要多想，先休息一下吧！我晚点再来陪你好吗？”
　　小卡说：“文轩我想知道我被人这样了！你不介意吗？”
　　文轩说：“我怎会介意，你才是受害者啊！我当然不会介意！”
　　小卡听后便流著泪吻了文轩一下并说：“文轩谢谢你，为了你我会坚强的！”
　　文轩吻了一下小卡并说：“不要多想了！快点休息吧！我晚点再来陪你！”
　　说著便离开小卡的住处，天空已微微发亮，
　　文轩抽了根烟并看著天空说：“晶晶谢谢你！”
　　不知怎的耳边竟传来晶晶的声音：“主人我应该做的！”
　　文轩四处看了看，却不见半个人影，文轩吸了口气便驾车回家。
　　==========================================
　　回到别墅文轩和诗雅他们交代了一下，洗了个澡便又驾车前往警署，到达警署的时候，竟有一大班记者在门外守候，见到文轩，记上马上围了过来，文轩正不知如何应对，大量警员马上出来把记者和文轩隔开，
　　其中一名警员说：“李生副署长等你很久了！”
　　说著便带文轩到副署长的房间，
　　副署长见到文轩便说：“李公子！你可真是出尽风头啊！今天所有的传媒标题都写著：”黑道富豪夜闯教会捣乱，欺压娱乐公司老！“你说我是应该拘捕你还是该和你谈谈呢？”
　　文轩说：“副署长我是被陷害啊！”
　　副署长笑著说：“我当然知道！不然昨天我也不会赶来帮你！今天我让你来是想弄清楚整件事！”
　　文轩听后便把自己所知的事情告诉副署长，
　　副署长听后便说：“那他们为什么要捉走那女记者啊？”
　　文轩说：“我还不太清楚，只知是何老的主意！”
　　副署长想了想便说：“何老，陈老和关仁我们已留意他们很久了！但是我们一直没有他们的犯罪^据，对了那女记者真的不打算报警吗？”
　　文轩说：“她不想把事情m大！”
　　副署长说：“李生希望你明白！要是她不报警！传媒所说的就会变成事实啊！当然关仁那件事，我们警方没有证据拘捕你！但是你到教会捣乱的事，只要阳教主向警方报案，我们便有足够^据拘捕你啊！”
　　文轩听后便陷入沉思，这时副署长的电话突然响起，
　　副署长接过电话后便说：“杨教主亲自来了，还指名要见你！你跟我来吧！”
　　说著便带文轩到楼下的办公室，
　　副署长见到杨教主便说：“杨教主你是要来报案的吗？”
　　杨教主笑著说：“副署长不要说笑了，今早我看了传媒的报导，怕你们警方误会，所以特意前来澄清一下而已，昨天我和李生只是私人切磋武艺，绝不是传媒所说的捣乱教会啊！”
　　副署长听后看了看文轩便说：“原来是这样！既然这样那就没我们警方的事了！”
　　杨教主说：“对不起！麻烦你们了！对了李生可以离开了吗？半小时后我准备了记者招待会澄清此事，我希望李生可以和我一起出席！”
　　副署长说：“当然可以！李生可以自由离开！”
　　阳教主说：“谢谢副署长那我和李生先行离去了！”
　　副署长在文轩耳边说：“这杨教主不简单，你要小心！等这事过了我们再好好谈谈！记著下次有事可直接致电给我！香港是法治的地方，有什么事应该让警方解决，只要是合法的事我一定会帮忙！”
　　文轩点了点头并说：“谢谢你副署长！我会小心的！”
　　说著便和阳教主一同离去，离开警署的时候，记者们马上围了上来，
　　阳教主笑著说：“大家不用心急，我和李生已安排好记者招待会，澄清昨天的误会！时间和地点我的助手会告诉大家，请大家放心！”
　　记者们听后还是争相题问，阳教主见这样便拉著文轩上了自己的七人车，
　　在车上文轩终于忍不住说：“阳教主谢谢你！但是你为什么要这样帮我啊？”
　　杨教主笑了笑并说：“你真的不认得我吗？”
　　文轩想了想便说：“抱歉我真的没有印象！”
　　杨教主笑著说：“你我可是同道中人啊！”
　　文轩听后终于认出，杨教主正是片中的面具男！文轩正想开口，杨教主却做了个禁声的手势，
　　并说：“知道就好，不要说出来，对了，我向你讲解一下一会记者会的内容吧！”
　　说著便把说词告诉文轩，不一会车子便驶到举办记者会的酒店，走进休息室，早已有数名律师和公关公司的人在等著，
　　杨教主说：“文轩这些都是帮我们准备记者会的人士，张强律师会教你怎回应记者的提问！”
　　张强律师递了个蓝芽耳机给文轩并说：“李生一会我会帮你的，你只要带著耳机便可以！”
　　准备了一下文轩便和杨教主一起出席记者会，内容大约就是说文轩和杨教主一早便认识，昨天的事只是一场误会而已，
　　有记者马上发问道：“李生那你为什么带人包围关生的住处啊？”
　　其他记者马上起哄起来，场面一片混乱，
　　公关公司的人马上说：“各位记者朋友请冷静一下，你们这样我们一个问题也不会回应！”
　　记者们听后马上静了下来，公关公司的人让其中一名记者发问，文轩认得是香橙日报的记者，这也是公关公司故意安排的，最先报导文轩捣乱教会的，正正就是香橙日报，很明显文轩只要能应付该报记者，其他记者便能轻易应对啊！
　　那记者说：“李生你昨晚带了数十名江湖人士包围关生的住处，传闻说是你睡了关生的女朋友，所以才带人去迫关生和她女朋友分手！这事是真的吗？”
　　文轩听得一头雾水，
　　想了想便说：“我想请问谁是关生的女朋友啊？”
　　那记者说：“是模特儿嘉善啊！上星期你不是和她一起出海了吗？同行的还有何老和一班模特儿，晚上的时候何老说嘉善曾走进你房间呢！”
　　此话一出全场哗然，
　　文轩说：“那晚只是普通聚会，而且房内除了嘉善，还有智敏在，嘉善只是有点晕船，进来问我拿药而已！智敏可以作^！”
　　那记者马上说：“那你和智敏同房不会是有不可告人的关S吧？”
　　文轩说：“我和智敏是很好的朋友，而且她和我妻子也相识，那晚是因为船上房间不够，所以我们才同房休息而已！这事我妻子也知道！”
　　记者见这样马上说：“但是你的确带了江湖人士包围关生的住所啊！而且更和警方对峙，最后警方更拔枪警告，这你又怎解释呢？”
　　文轩正不知怎么应对，耳机却传来张律师的声音，
　　张律师让文轩跟著他说：“我昨晚只是驾车经过关生家门外，当时我有点累，于是下车吸了口烟，接著那些穿西装的人士便跟著停在周围，他们我一个也不认识，和警方对峙的是他们不是我，难道这样便能说是我带领他们包围关生的家吗？同一道理，我也可以说我被那些江湖人士包围啊！再说你们又怎知他们是江湖人士呢？我和关生根本不认识，就连嘉善是关生的女朋友我也不知道，那又怎会带人去包围关生的家呢？”
　　那记者听后便说：“但那些江湖人士是大亨的手下啊！而你是大亨的┒，你这样说太没说服力吧！”
　　张律师说：“你刚刚不是说你老曾和我一同出海吗？那我应该和他算是朋友吧！但我却不认识你啊！同样道理，我舅父的手下我怎可能全认识呢？的确大亨是我舅父，我不能选择我的出身，但你们别忘记，我曾经帮助警方打击人口贩卖集团，而我也是李氏药业的总裁，我的朋友中有警察，也有政府高官，而且更有很多城中富豪，照你的逻辑是不是整个政府，商界和警方也和黑帮勾结啊？”
　　那记者听后便没趣的座下，
　　张律师让我跟著他说：“各位新闻界的朋友，我希望大家明白，香港是法治社会，要是我真的带人包围关生的家，警方会不把我拘捕吗？网上的影片和某些传媒的报导，明显是有心人故意u造误会！让大家对我产生误解，现在我宣眩我对这些不实的报导会保留法律追究的权利，多谢各位今天出席记者会！”
　　文轩说完杨教主便和文轩一起站立，让记者拍过照后便离开会场，回到休息室，
　　杨教主说：“黄生网上的舆论压力就靠你了！”
　　公关经理说：“放心吧！我保证晚点全香港人都会觉得，暴力传媒陷害正义商人！”
　　杨教主说：“那便拜你了！”
　　公关经理点了点头便带著公关公司的人先行离去，张律师见这样也走了过来，
　　把自己的咭片交给文轩并说：“李生这是我的咭片，晚点我会对有份报导的传媒发出律师信，如果你想向他们追讨赔偿，随时可致电给我！”
　　文轩说：“谢谢！其他人就算吧！我只想追讨香橙日报！并希望他们刊登道歉声明！”
　　张律师说：“好吧我马上安排，杨教主那我先走了！李生很高兴认识你！”
　　说著便离开休息室，
　　杨教主笑著说：“文轩放心吧！交给他们处理就好！”
　　文轩说：“杨教主谢谢你帮忙！”
　　杨教主说：“不用客气！你以后叫我顶天好了！对了！你昨晚要救的人救到了吗？”
　　文轩说：“救到了，她现在在家休息！”
　　顶天说：“你以后要小心点啊！我可不希望你，不能参加考验呢！”
　　文轩说：“到底你们的俱乐部是什么组织啊？”
　　顶天笑著说：“现在还不能告诉你！我只能告诉你，我们所做的事绝对合法，只是比较另类而已！好了我也先走了，你也早点回家休息吧！记得好好准备我们的约定啊！”
　　文轩说：“放心吧！我一定会尽力的！”
　　教主送文轩回警署，文轩取回自己的车子后，便前往小卡的住处，
　　=============================================
　　文轩按了门铃，天娜便开门让文轩走了进去，小卡正坐在客厅用电脑处理文书工作，
　　文轩见这样便说：“小卡你怎么不多休息一下啊！”
　　小卡说：“我在打辞职信而已！对了昨天你说会支持我报仇，是真的吗？”
　　文轩说：“当然是真的！”
　　小卡想了想便说：“那你投资我的新公司吧！”
　　文轩好奇的说：“你的公司？”
　　小卡点了点头并说：“对啊！我已经想清楚了！我要创办两间公司，一间是网台u作公司，一间是娱乐公司，而且我希望你能让智敏成为我公司的旗下艺人！”
　　文轩说：“这问题不大！但只有智敏一个可以吗？”
　　小卡说：“我还有数个人选，但有一个我必须让她成为我旗下艺人，以她的潜力，只要有机会他一定会大红大紫啊！”
　　文轩好奇的说：“是谁啊？”
　　小卡说：“一会你便知道了！我已约了她出来谈谈，你要一起来吗？”
　　文轩说：“你不用多休息吗？”
　　小卡说：“不用了！我们走吧！”
　　文轩让天娜先回别墅休息，自己则驾车和小卡到达约会的餐厅，文轩和小卡随便找了个位置坐下，
　　等了一会小卡便说：“文轩我去一下洗手间！你在这等著吧！”
　　文轩等了一会，便看见一位衣著十分斯文的女生走了进来，文轩定睛看了看那女生，身材均称笑容甜美，一双修长的美腿在裙子内若隐若现，这时那女生也留意到文轩的视线，厌恶的看了文轩一下，便随便找了个位置坐下，文轩自知失礼，于是便看向别处，不一会小卡便走了回来，
　　小卡说：“你有看见我的朋友吗？”
　　文轩笑著说：“我连你朋友是谁也不知道，我怎知道她到了没有啊？”
　　小卡尴尬的说：“是啊！我先致电给她！”
　　说著便拿起电话致电给她的朋友，餐厅的远处马上传出电话铃声，文轩马上四处查看，想不到铃声竟是由刚才的美女处传出，小卡马上招手，那美女便慢慢走了过来，
　　那美女见到小卡便说：“你不就是………”
　　小卡笑著说：“对啊！我叫小卡之前是香橙日报的记者！”
　　颂欣坐下并说：“你怎会有我的私人电话啊？”
　　小卡笑著说：“我怎说也是个娱乐记者啊！要拿到你的电话一点也不难啊！对了先跟你介绍，这位是………”
　　颂欣打断了小卡的说话并说：“不用介绍了！我有看今早的新闻，他就是那位黑道富豪是吧？”
　　文轩说：“那些报导不是真的！”
　　颂欣看了看文轩并说：“是吗！对了小卡你找我出来有什么事啊？”
　　小卡说：“我就直话直说吧！我将会成立一家娱乐公司，我很欣赏你的演技，所以希望你加盟成为我们旗下的艺人！”
　　颂欣说：“多谢你的赏识，但我是自由工作者，而且我也十分满意我现在的工作啊！”
　　小卡笑著说：“我明白！你先听听我们的条件吧！要是你愿意跟我们签约，我保证未来三年，我可安排你拍摄最少五部电影，而且都是女主角，片酬方面也不少于七位数字，而且作为你的经理人，我们只收取五巴仙的酬金！”
　　颂欣想了想便说：“条件的确很吸引，但是………会不会有其他附加条件啊？”
　　小卡说：“当然不会啊！”
　　颂欣说：“那你公司还有其他的艺人吗？还有你们的老是谁啊？”
　　小卡说：“我们还有最近拍珠宝广告的智敏，而幕后的老正是这位李生！”
　　颂欣又看了看文轩并说：“那我只能拒绝你了！”
　　小卡听后马上著急的说：“为什么啊？是不是条件不够好？”
　　颂欣说：“不是！只是我有看李生的记者招待会，我大概猜到李生和智敏的关S吧！而且从我刚进来，李生看我的眼神，我猜你们想我加盟应该也是别有目的吧！这种事我是绝不会答应的！我还有事算我失陪了！”
　　说著便起身离开，
　　小卡马上叫住颂欣并说：“先不要走！有话好说啊！你放心，李生在公司的身份只是一个投资者而已，公司的决策他绝不会也不能干扰的！”
　　文轩说：“颂欣你放心吧！我刚才只是见你十分特别，所以才多看了数眼，如果令你感到不安，我在此道歉，小卡说得对，我只是投资者而已，公司的事由小卡说了算！”
　　颂欣听后便重新坐下并说：“如果是这样我可以考虑，但我有一个条件，就是接受工作之前，必须先和我商量，我同意后方可接下。”
　　小卡说：“当然好啊！这也正是我所想的！那你就是答应加盟是吧？”
　　颂欣说：“条件是谈好了！但是你的公司何时成立啊？”
　　小卡尴尬的说：“实不相瞒我已联络了新月娱乐公司的老商谈，把他公司出售给我们，如果顺利的话交易应该能在这星期完成！”
　　颂欣心想这是一个很好的机会，而且小卡也保证了不会有潜规则的事发生，工作更是可以由自己选择，这李文轩虽然讨厌，但他也保证过不会干涉公司的事，这和现在根本没有分别，我还是可以选择自己喜欢的工作啊！
　　颂欣想了一会便说：“好吧！我答应你的邀请！”
　　小卡高兴的说：“那先谢谢你了！等我处理好新月娱乐公司的事后，我便马上和你签约！先预祝我们合作愉快！”
　　小卡和颂欣谈了一会，颂欣便说要工作要先行离去，
　　颂欣离开后小卡便说：“文轩我知你对女生很有办法，但颂欣你就别想了，人家可是十分正经啊！”
　　文轩笑著说：“的确她是我喜欢的类型，但我可没有非分之想啊！”
　　小卡说：“鬼才信你啊！”
　　文轩见小卡这样总算放心不少，这事总暂时平息了，下一步便是帮小卡报复，最意想不到的是，竟误打误撞发现了面具男的身份，看来必须跟小月商量一下，说起小月还真让文轩头疼，虽然小月自愿被调教成性奴，但在一个月内要调教成合格的奴隶可不是一件简单的事啊！而且同时还要防范关仁和何老，看来未来的日子文轩一点也不易过呢！




　　45、小卡复仇的开端・三人的调教规则

　　吃过饭后小卡便说：“文轩你有相熟的律师吗？”
　　文轩想了想便说：“有一个，但不算熟，我也是今早才认识而已！”
　　小卡说：“那你带我去见见他吧！收购新月公司的事，我需要法律意见！”
　　文轩听后便驾车和小卡一起到张律师的律师楼，秘书招呼我们到会客室等著，不一会张律师便走了进来，并说：“李生找我有什麽事吗？”
　　文轩说：“我朋友有一些关于收购的事，想徵询你的法律意见！”
　　张律师笑著说：“好啊！但是我先说明，法律徵询是要收费的，而收费方法是………”
　　文轩打断张律师的话并说：“钱不是问题，我们现在开始吧！小卡你有什麽问题便问张律师吧！”
　　张律师笑著说：“爽快那我们开始吧！”
　　小卡把问题一一询问，张律师也详细的解答著，谈了差不多半小时，张律师便说：“根据你说的资料，你应该是打算收购新月娱乐公司是吧？”
　　小卡说：“是啊！”
　　张律师笑著说：“这样吧！要不你直接委任我成为你的代表律师，我帮你们向新月娱乐公司提出收购吧！”
　　小卡看了看文轩，文轩想了想便说：“这当然最好！”
　　张律师笑著说：“很好那我让秘书准备文件，一会我们再倾谈收购细节！”
　　谈了整个下午总算把收购细节谈妥，就在文轩和小卡要离开之际，张律师的秘书却拿著资料走了进来，张律师看了看资料并说：“李生我想这件事必须告诉你，新月娱乐公司的真正老是关仁！”
　　小卡听后马上说：“他们的老不是新加坡商人吗？”
　　张律师说：“那商人只是掩饰而已，而且我们也发现他们的财务好像有点问题，作为你们的律师，我建议终止这次的收购行动！”
　　小卡说：“但是我急须收购一间娱乐公司！”
　　张律师见这样便说：“当然这是你的决定，我可尽力帮你们查出有什麽不妥，但是你们不是要对付关仁和何老吗？
　　现在你收购他的公司，这不正正就是给对方弹药吗？
　　而且对方也一定会抬高价钱啊！”
　　文轩说：“张律师有没有什麽其他方法？”
　　张律师想了一会便说：“我知道有另一间娱乐公司也正在出售，但是规模比较细而且更没有合约艺人！”
　　小卡说：“难道你是说精灵娱乐？”
　　张律师说：“是啊！他们虽然没有什麽无形资产，但却有十分多器材和幕后u作精英，在西贡更有一个用于拍摄的巨大厂房，而且他们的经理人在行内也是数一数二的，只是为人比较难相处！他们的老是英国商人，最近正打算把资金和业务转移回欧洲，所以他一定急于出手啊！
　　价钱自然不会太高！”
　　小卡说：“但是我看过他们的售价，要两亿多啊！新月公司才一亿而已！”
　　张律师说：“单是他们西贡的地皮已经有一亿的价值，加上器材和人材，两亿多算是很便宜了！”
　　文轩听后便说：“好吧！那张律师你帮我把这公司买下吧！”
　　张律师笑著说：“好吧！那我马上帮你们发出收购意向书！
　　定价二亿吧！我想他们应该会马上答应！”
　　文轩说：“那先谢谢张律师了！”
　　张律师说：“完成交易的时候你再多谢我吧！我先去工作了，等准备好买卖后，我再通知两位上来签约吧！”
　　说著便送文轩和小卡离开，到停车场拿了车子后，小卡便说：“文轩两亿会不会太贵啊？”
　　文轩说：“不会！我相信你能帮我赚回来！”
　　小卡说：“但是要你一下子拿这麽多钱出来，我真的不知怎麽报答你啊！”
　　文轩笑著说：“我可不是白给你的啊！这是投资，我相信你的公司一定会非常成功啊！而且这也是为了智敏，我既然想让她进娱乐圈，总要有经理人帮她打点一下啊！”
　　小卡明白文轩这样说只是让自己压力没这麽大而已！
　　小卡听后便感动的说：“文轩谢谢你！”
　　说著便吻向文轩，吻了一会文轩便说：“对了你想回家还是有什麽地方想去啊？”
　　小卡想了想便说：“文轩你别墅还有空的房间吗？”
　　文轩高兴的说：“当然有啊！你要搬来住吗？”
　　小卡害羞的点了点头，文轩见这样便说：“那我载你回家收拾衣物吧！”
　　小卡回到家收拾了点衣物，便和文轩一起回到别墅，文轩让小卡睡在三楼的客房中，安顿好后小卡便说：“文轩有件事我想先说清楚，我搬进来只是为了让你放心而已，我们的关S仍保持之那样，对外我只是你的朋友！”
　　文轩有点失望的说：“我明白！”
　　小卡见这样便说：“文轩你给我一点时间！只要报完仇，我一定会补偿你的！”
　　文轩说：“不要紧，我明白的！你先休息吧！
　　晚点吃饭的时候我再来叫你！”
　　说著便转身离去，小卡见这样马上拉著文轩吻了起来，吻了一会文轩便说：“小卡你怎麽了？”
　　小卡说：“文轩我知你不高兴，让我现在就把我自己交给你吧！”
　　说著便再次吻向文轩，文轩阻止了小卡并说：“小卡我明白你的心情，我没有不高兴，我只是见你执著于报仇，心中不忍而已！”
　　小卡流著泪说：“你知道他们对我做了什麽吗？
　　我一天不报仇一天也不能找回自己啊！”
　　说著竟哭了起来，文轩抱著小卡说：“我真的明白！但不要太勉强自己！”
　　小卡说：“我明白了！谢谢你文轩！”
　　说著便又吻向文轩，吻了一会文轩便让小卡先休息一下，小卡关上房门，虽知文轩并不介意，但心中仍是十分愧疚，文轩走到山洞，小月，小红和秀秀已被分别关到个别囚室之中，身上的枷锁也重新戴上，文轩打开小月的囚室走了进去，小月见到文轩便说：“文轩你终于回来！事情我都听智敏说了，你有没有受伤啊？”
　　文轩说：“没有你放心吧！对了！
　　是谁把你们关进囚室和戴上枷锁的啊？”
　　小月说：“枷锁是我们自己戴上的，囚室则是天娜安排！”
　　文轩说：“原来如此！对了我知道那面具男是谁了！”
　　文轩把杨教主的事说了一篇，小月想了想便说：“照你这麽说，他今次可真是帮了你大忙啊！
　　但是这杨顶天行事诡秘你要千万小心啊！”
　　文轩笑著说：“放心吧我会小心的！好了！正经的事说完了，现在要教你见到主人要怎向主人打招呼呢！”
　　小月听后脸马上红了起来，文轩见这样便说：“你要记著啊！以后每次见到主人，都要恭敬的跪在主人面前向主人请安，现在做一次给我看吧！”
　　小月听后便马上跪下并说：“向主人请安！”
　　文轩笑著说：“你自己的称呼呢？”
　　小月害羞的说：“贱奴向主人请安！”
　　文轩满意的说：“很好！当主人点头的时候，你要马上张开双腿双手放在身后让主人检查小穴！
　　现在做给我看！”
　　小月听后便慢慢张开双腿，文轩见这样便假装生气的说：“你是没吃饭吗？动作快点啊！”
　　小月听后便加快速度张开双腿，文轩_下轻轻摸了摸小月的小穴并说：“怎会是乾的啊？”
　　小月不好意思的说：“主人我不知道啊！”
　　文轩马上用手抽打小月的大腿并说：“你是谁啊？”
　　小月害羞的说：“主人贱奴不知道！”
　　文轩说：“记著主人在的时候你要保持自己小穴湿润，方便主人随时使用啊！”
　　小月说：“但是怎能突然湿起来啊？”
　　文轩笑著说：“要我教你的话，可是要接受惩罚啊！
　　自己想啊！我给你一分钟时间！”
　　小月想了想便伸手去按摩自己的小穴，怎料却因为紧张的关S，完全湿不起来！一分钟过后小月的小穴仍然未能湿起来，文轩见这样便说：“你要放身子，想想一会我会对你做的事，这样才容易湿起来啊！”
　　小月照著文轩所说的做，放身子，脑内不停幻想和文轩缠绵的画面，果然不一会小穴便有点湿润起来，文轩笑著说：“看！这不是很简单吗？
　　但是你连这麽简单也要我教你，看来必须好好惩罚你呢！”
　　小月马上跪好并说：“主人！请饶恕贱奴吧！贱奴以后会记著啊！”
　　文轩说：“不行！你的假期只馀下五天而已，之后你便要上班，就是你下班过来接受调教，时间也远远不够！
　　把你训练成一个出色的女奴啊！”
　　小月说：“有这麽难吗？”
　　文轩认真的说：“当然！女奴的礼仪，服侍主人的技巧，惩罚的承受能力，对主人的服从度，最重要的是要教会你，自己从这些细节中获得乐趣，这可不是一朝一夕便能训练出来啊！”
　　小月听后便说：“那请主人用力惩罚我吧！”
　　文轩笑了笑便说：“晚点再一起惩罚吧！
　　现在你去把小红和秀秀叫来吧！我在这等你！”
　　小月听后便带小红和秀秀走到文轩身前，小月马上跪下，小红和秀秀见这样也马上跟著跪下，文轩看著小月点了点头，小月便马上张开双腿并说：“请主人检查贱奴的小穴！”
　　文轩说：“很好！小红，秀秀，这便是向我打招呼的方法，以后你们见到我也要这样啊！”
　　小红和秀秀面红红的点了点头，文轩见这样便说：“你们是哑了吗？”
　　小红和秀秀马上说：“贱奴明白！”
　　文轩笑著说：“很好！我跟你们说说今后的规矩吧！
　　从今天开始我会安排各式各让的调教项目给你们，你们三人中表现最好的会得到我奖励，次之则会受到轻微惩罚，最差的不单会受到肉体上的惩罚，而且晚上更不会有晚餐，如果连续三天也是表现最差，那午饭也会被扣下，你们明白了吗？”
　　三人马上说：“贱奴明白！”
　　文轩满意的说：“很好，那我现在给你们第一个调教项目吧！
　　你们去柜子旁边，每人把一块全身镜子搬来放到地上吧！”
　　三人听后便小心的把镜子搬出并放到地上，文轩也于柜中拿了数根造型各不相同自带吸盘的假阳具出来，文轩想了想便说：“这次调教是为了训练你们服侍主人的技巧，你们每人先选一根假阳具吧！秀秀你先来选！”
　　秀秀选了根最小造型正常的假阳具，接著文轩便让小红来选，馀下的两根，一根造型正常，只是比较粗和头部比较大而已，而另一根除比较粗大外，阴茎上还布满果粒，小红看了看小月，便选了带果粒的那一根，文轩见这样便说：“你真的想要这根吗？”
　　小红尴尬的说：“是的主人！”
　　文轩打了小红一巴并说：“说实话！”
　　小红紧张的说：“主人我真的想要这根！”
　　文轩当然明白小红是爱惜小月所以才选这根，文轩笑著说：“我偏不让你用这根！你用这根吧！”
　　说著便把正常造型的那根硬塞给小红，小红见这样也不敢多说，乖乖接下假阳具，文轩把馀下的假阳具吸附到小月脚下的镜子，并说：“你们现在对著镜子练习一下吸鸡巴的技巧吧！
　　记著要看著镜中的自己，并尽量露出诱惑的表情啊！”
　　三人听后便顺从的跪到地上，对著镜子吸吮起来，文轩把她们双手反铐在身后，便站到她们前面看著，秀秀可说是驾轻就熟，不但露出性感的表情，而且吸吮的功夫也算上佳，只见秀秀时而吞吐，时而舔弄，文轩看了一会竟不自觉的硬了起来，文轩定了定神便看向小红和小月，小红表现还好，但还有改善空间，小月则显得十分生梳，文轩见这样便一脚踏在小月头上，小月被文轩踏著，假阳具马上塞进喉咙，小月感到呼吸困难，马上挣扎起来，文轩放开脚，小月马上坐了起来不停咳嗽，文轩生气的说：“我有让你停下吗？”
　　小月说：“主人我刚刚呼吸不了，所以才………”
　　文轩打段小月的说话并说：“不要找借口啊！
　　看来必须给你特别训练呢！”
　　说著便把小月拉到旁边的柱子前，文轩把假阳具固定在柱子上，高度刚好在小月的腰间，文轩让小月弯下腰并含著假阳具，随手拿了个颈帮小月戴上，并把颈的子绑在柱上，文轩调教了一下子的长度，使小月就是怎样移动，阳具却始终有一段塞在小月嘴中，调教好后文轩便说：“你就这样练习吧！记著不能坐下啊！”
　　小月本想说话，但奈何嘴巴被假阳具塞著发出的声音都变成了呻吟，小月知道只有文轩满意，自己才会被解下，于是便努力的吸啜起来，过了一会文轩便说：“我看你们也练习得差不多吧！小红，秀秀，你们自己坐到假阳具上，让假阳具插进你们的小穴吧！”
　　秀秀和小红本已情j高涨，听到文轩的命令马上乖乖坐到假阳上，并开始摇动腰身自慰起来，文轩见这样便说：“记著啊没有主人的准许，不能擅自高潮啊！”
　　两人听后便喘息著说：“贱奴知道！”
　　文轩走到秀秀面前并掏出鸡巴，还没等文轩开口，秀秀便已主动含著文轩的鸡巴吸啜起来，而且边吸啜更边摇动腰身，用小穴套弄假阳具，文轩边享受边赏的说：“不愧是丽淇训练出来的女奴，口交的技巧还真是十分不错啊！”
　　秀秀听后便更卖力的吸啜起来，吸了一会文轩便让秀秀停下，并站到小红身旁，小红虽知要怎麽做，但却有点犹豫起来，文轩见这样便说：“你在等什麽啊！”
　　小红尴尬的说：“主人你怎说也是小月的男朋友，所以……………”
　　文轩说：“我现在的身份就是你的主人！就是我是小月的男朋友，只要我的身份是主人的时候，你便有义务服务我！”
　　小红听后只好闭上眼，一口便含著文轩的鸡巴吸啜起来，小红的技巧明显比秀秀差，而且刚含著文轩的鸡巴，腰子便停了下来，文轩有点不悦的说：“看来要加强你的口交训练呢！
　　而且谁叫你停下腰身啊！”
　　小红马上吐出鸡巴并说：“对不起主人！”
　　文轩马上打了小红一巴并说：“谁让你吐出来啊！”
　　小红马上重新把鸡巴含著，腰身也再次动了起来，而且舌头更试著在嘴中刺激文轩的鸡巴，文轩满意的说：“很好，进步很快，但还需努力！”
　　小红这次只是唔唔声的回应著，文轩笑了笑便掏出鸡巴，并走到小月身旁，只见小月已满身是汗，这是必然，像这样双手铐在背后，弯著腰任谁也受不了多久啊！
　　文轩解开小月颈上的子并说：“你知道该怎麽办吧！”
　　小月点了点头，伸直一下腰身，便转身坐到那假阳具上，也许是假阳具太大的关S，才刚插入小月便啊的一声叫了出来，文轩站到小月身前，没等小月反应便用力把鸡巴塞进小月的小嘴，小月本能的向后退，却使假阳具更深入的插进体内，文轩边抽插小月的小嘴并说：“你们两个可以高潮了！”
　　小红和秀秀听后马上加快速度摇动腰身，小月被文轩的鸡巴驱使著，整个身子不停前后摇动，不知不觉竟有一丝丝快感传来，文轩也留意到小月开始主动动了起来，于是便说：“被两个人同时干你感觉很爽吧？”
　　小月听后思绪一下子清醒过来，嘴中马上发出唔唔声抗议，文轩笑著说：“不用否认了，你现在不是自己主动摇动身子来佩合吗？
　　还真想不到你会这麽淫乱啊！”
　　小月听后一阵羞愧的感觉马上袭偏全身，小月心想，这只是为了任务而已，自己不是这样的！
　　文轩像看穿小月所想一样说：“不要否认了，你第一次见我的时候，不是已经打算用这淫乱的身体来引诱我帮你吗？
　　承认吧！你根本就是个淫乱的女人啊！”
　　小月虽想反驳，但文轩说的却是事实，虽然一开始只是打算骗文轩帮忙，但的确要文轩帮忙其实还有其他方法，为何却偏偏选择这种方法呢！
　　小月心想难道我真的是一个淫乱的女人吗？就在想得出神之际，小红和秀秀的呻吟声却传入耳中，听著小红和秀秀的呻吟声，身体的快感再次袭向小月，文轩也在这时候感到自己快要射要了，于是便加快速度抽插，这样也使小月套弄假鸡巴的速度加快，小月那受得了，不一会便直接达到高潮，文轩也同时把精液射到小月嘴中，小月没有准备，马上咳嗽起来，文轩马上捂著小月的小嘴并说：“主人的精华你可不能浪费呢！”
　　小月听后只好辛苦的把精液吞下，文轩扶小月坐下并说：“你们三个以秀秀的表现最为出色，小红次之，而小月想不到你竟是表现最差的一个呢！”
　　秀秀边喘息边说：“谢主人赏！”
　　小红听后也根著说：“谢谢主人我会努力的！”
　　小月则不敢说话，呆呆的坐著，文轩说：“好吧！你们先休息一下，一会我准备好惩罚和奖励后便会回来！”
　　说著便解开她们的双手的手铐并离开山洞，文轩心中已想好对小月和小红的惩罚，倒是还没想到奖励的内容呢！




　　【第二季人物介绍】

　　李文轩
　　本章的男主，在第一季经历了晶晶的死亡事件后，心e总有点放不开及后又经历了大桥的事件和警方的追查，使文轩行事开始转向低调，但麻烦总喜爱找上他，到低男主在本季中会遇上多少麻烦，而他和他的妻奴们又会否有一个美满的结局呢？
　　况紫淇
　　文轩的大夫人，跨国药业的总裁，独力研究出不老药，生性聪慧冷静，一心爱著文轩。
　　柳诗韵
　　又名小翠，文轩的二夫人，为文轩生了个儿子后便留在美国休养。
　　黄诗雅
　　文轩的三夫人，地产公司的老，为人心思细密。
　　小喵
　　文轩母校的优等生，成绩优异，品学兼优，为人十分有奴性，经历了第一季的事件后，终成为文轩的奴隶。
　　小柔
　　小喵的同学也是小娴的亲妹，同样经历了第一季的事件后成为文轩的奴隶，为人感情用事，个性十分n动！
　　智敏
　　本名小娴，原是黑道人物，经历第一季的事件后，文轩帮其改头换面，现在更当上模特儿，向演艺界发展，为人重情重义，而且十分精明，身手更是和文轩不相上下，现是文轩的奴隶。
　　大桥未久
　　日本女警，为了执行卧底任务而留在文轩身边，最终却被山田组捉走，至今下落不明。
　　子盈
　　空中小姐，经历了一系列事件后成为文轩的女友，但却接受不了当文轩的奴隶，所以未有搬进文轩的别墅。
　　杜小月
　　女警，因调查人口贩卖事件而认识文轩，后因怀疑文轩和犯罪活动有关，而接近文轩身边调查，最终成为文轩的女友，为人富正义感，为了扑灭罪行不惜牺牲一切。
　　小卡
　　香橙日报的记者，为人古灵精怪，因调查文轩而和文轩认识，在大亨的安排下，和文轩发生了关S，而文轩的儿子更预言，小卡会成为文轩的六夫人。
　　颂欣
　　模特儿兼演员，因小卡的事件而认识文轩，为人正经富正义感，演技虽十分出众，但从不参与任何潜规则，所以一直未被重用。
　　魏淑君
　　文轩母校前任校长的妻子，虽已是三十岁的女人，但样貌和身材却一点也不逊色，曾对诗雅出言不逊，及后被文轩发现她背著校长和诗雅的前男友在一起，文轩把事件告知校长，到底校长会决定怎麽做呢？
　　阿坚
　　文轩的好朋友，经文轩的帮助当上校长，因经历了第一季的事件，而发现自己的淫妻喜好。
　　燕姿
　　阿坚的妻子，也是文轩的好友，身为教师的她，有严重的被虐倾向。
　　丽淇
　　情趣用品店的老，同时也是SM俱乐部的老娘。重度的SM爱好者。
　　小红
　　卧底探员，本潜伏在小娴身边，后因小娴失势转而潜伏在黑龙身边。
　　张浩宇
　　珠宝店老的二儿子，因广告关S而和文轩跟智敏认识，见到智敏后便被智敏的美貌吸引。
　　陈伟明
　　香港警察，也是小月的追求者，因妒忌而处处针对文轩。
　　芳华
　　子盈的同事，本是子盈的好姊妹，但却和子盈的男友搞上，文轩在子盈前男友的手机上发现了她的裸照，到底文轩会怎样帮子盈报仇呢？
　　倩婷
　　子盈的好姊妹，也是子盈的同事，一心想嫁入豪门。
　　史葛
　　机械人的发明者，文轩曾经救出其亲妹，而和文轩认识，为人正直，但却有点不善交际。
　　祖利
　　史葛的亲妹，曾被人口贩卖组织囚禁，后被文轩和小月救出，对文轩有一份说不出的感情。
　　何老
　　香橙日报的老，为人阴险奸诈。
　　关仁
　　宇宙娱乐公司的老，常带领旗下女星出席富豪饭局，从而获得好处，为了利益，不择手段！
　　张强
　　香港最强的事务律师，行事果段，为人表面为钱不择手段，但内e却有一颗正义之心。
　　陈金城
　　宇宙娱乐的幕后大老，身家丰厚，为人阴险奸诈。
　　李文彬
　　警务处副署长，行事干练，善于掌权。是小月和陈伟明的直属上司。
　　刘杰辉
　　同是警务署副署长，处事公正，嫉恶如仇，善于行政管理，实战经验虽不丰富但处事灵活。
　　孙姐
　　超级经理人，为人重情重义，但因对工作的认真，以致极难相处。
　　大亨
　　文轩的舅父，本地黑帮头子，为人心狠手辣，但极重义气家庭观念极重。
　　杨顶天
　　天理教教主，身手不凡，贵为教主的他同时也是地下SM俱乐部的领导人。因想得到文轩公司的不老药，而邀请文轩加入！
　　暂时便是这样，未来还会有新角色加入，到时再弄一个人物介绍吧！还有人物关S图，因相片有点难找，所以只好之后补上了，多谢大家支持！




　　46、小月的高潮折磨・小卡公司成立颂欣遇险

　　上文提要：文轩为了帮小月混进教主的组织，开始对小月进行调教………

　　文轩回到别墅，刚好遇上智敏，
　　智敏说：“主人晚饭已准备好了，我正在找你呢！”
　　文轩点了点头，便和智敏一起走到饭厅，诗雅和其他人已经在等著，我们边吃饭边把小卡的计划说了出来，
　　智敏听后便说：“文轩你真的想让我继续留在娱乐圈发展吗？”
　　文轩说：“我倒想听听你自己的想法！”
　　智敏想了想便说：“我没多大兴趣，但也没多大反感，如果你想我继续留在娱乐圈，我便继续留下吧！”
　　小柔听后便说：“姐姐当明星不好吗？”
　　智敏说：“你也知我的性格啊！我怎会懂演戏呢！”
　　小卡说：“这你就放心吧！你未来的经理人会好好教你的！”
　　智敏好奇的说：“我的经理人？”
　　小卡说：“是啊！他可是出了名的经理人，只是为人有点难相处而已！”
　　智敏看了看文轩，
　　文轩笑著说：“不用担心！再难相处她也只是人而已！”
　　大家f聊了一会，
　　诗雅却突然说：“小卡，我有件事要先问你，你和文轩睡了吗？”
　　小卡听后面上马上红了起来，文轩正想开口，
　　诗雅却说：“老公你不要说话！我在问小卡！”
　　文轩听后只好看向小卡，小卡有点害羞的点了点头，
　　诗雅见这样便说：“老公那你有和小卡说过，我们家的规矩吗？”
　　文轩说：“没有，我觉得现在不太合适，这事迟点再说吧！”
　　诗雅说：“我明白小卡最近发生了一些事，但是如果不把规矩告诉小卡，我觉得更不合适吧！而且这也是紫淇的意思！”
　　文轩听后便说：“但是…………”
　　小卡打断了文轩并说：“不要紧，我早有心理准备了！诗雅你说吧！”
　　诗雅把之前和文轩定下的奴隶制度向小卡交代了一遍，
　　小卡听后便说：“这…………怎麽可以这样！”
　　诗雅说：“文轩她一点也不知道的吗？”
　　文轩说：“我和她还没发展到那种程度。”
　　诗雅想了想便说：“小卡那你听了这些之后，你觉得还能和文轩继续下去吗？”
　　小卡看了看文轩，
　　文轩见这样便说：“老婆你给她一点时间考虑吧！”
　　诗雅说：“好的！小卡那你好好考虑吧！但是有一个条件，你还没决定之前，你和文轩只能是朋友关S啊！”
　　小卡点了点头并说：“可以！但是我怎知道，你说的是不是实话啊？”
　　诗雅听后便看了看小柔她们，小柔，小喵和智敏意会，
　　马上跪到文轩身前并说：“贱奴向主人请安！”
　　小卡用不可置信的眼神看著，
　　诗雅说：“要是你还不信，文轩可让你看看调教的实况啊！”
　　小卡马上看向文轩，
　　文轩想了想便说：“小卡我可以让你看，但是你准备好了吗？”
　　小卡想也不想便点了点头，
　　文轩见这样便说：“那好吧！吃过饭后我便带你去一个地方看看吧！”
　　吃过饭后，文轩让智敏准备两人份的晚餐，并带小卡走到洞穴，
　　小卡走到入口处便好奇的说：“文轩你家怎会有个这样的地方啊？”
　　文轩把洞穴的事向小卡说了一遍，小卡听后也没多问，便乖乖的跟文走进洞穴，小卡走进洞穴后，马上被眼前的情景吓著，只见地上躺著三名裸女，小卡认得其中一位是杜警官，
　　于是便惊讶的说：“文轩杜警官怎会在这啊？而且她们为什麽都没穿衣服啊？”
　　文轩笑著说：“她们都是自愿接受调教的女奴啊！”
　　小卡说：“但杜警官怎会？”
　　文轩说：“这事我迟点再告诉你吧！你要是想看我调教她们，你便坐到旁边的梳化看著吧！”
　　小卡听后便坐到旁边的梳化上看著，
　　文轩走到小月她们身旁并说：“该休息够了吧！快起来啊！”
　　小月她们听后马上跪好并说：“贱奴向主人请安！”
　　说著便张开双腿让文轩检查小穴，
　　文轩满意的点了点头并说：“很好！秀秀刚才你表现最好，你现在脱下枷锁到梳化那边等著吧！对了！你帮我好好服侍坐在梳化上的那位小姐吧！”
　　这时小月她们才留意到小卡的存在，
　　小月惊讶的说：“文轩你带小卡来干什麽啊？”
　　文轩马上打了小月一巴并说：“忘了你的身份吗？”
　　小月马上说：“对不起主人！但是…………你带她来干什麽啊？她可是记者啊！”
　　文轩把小卡的事情告诉小月，
　　小月听后才放心一点并说：“但是她怎说也是一名记者啊！”
　　文轩说：“我信任她，而且她现在已不是记者了！而且你们也要学会在别人面前接受调教啊！”
　　小月听后便不再多言，
　　文轩见这样便继续说：“小红你是表现第二的，一会吃过饭再接受调教吧！你也可以脱下枷锁在梳化那边等著！”
　　小红听后便乖乖站到梳化旁，
　　文轩_下并说：“你是刚才表现最差的！今天你便不用吃晚饭，现在马上接受惩罚吧！你现在脱下枷锁，到那衣架选一套你认为最性感的服装穿上吧！”
　　小月听后便脱下枷锁，并用手遮著自己的重要部位，走到衣架旁挑选衣服，小月本想选些比较保守的衣服，怎料衣架上全是情趣内衣，最终小月选了一套刚好能遮著重要部位的黑色内衣穿上，
　　文轩见这样便说：“选得不错，把那双黑色丝袜和那双高根鞋也穿上吧！”
　　小月听后便顺从的把丝袜和高根鞋也穿了上去，穿好后文轩便让小月转身给小卡他们看看，
　　并说：“小卡你觉得性感吗？”
　　小卡尴尬的说：“不错很好看。”
　　文轩说：“只是好看而已吗？难道你不觉得，杜警官穿这样，有点像妓女吗？”
　　小月听后马上害羞得低下头来，小卡只尴尬的笑了笑，没有回应，小卡脑中正幻想自己穿上那情趣内衣，脑中一想到那画面，小穴便不知不觉湿了起来，所以才尴尬的笑了笑而已，文轩当然也发现了小卡的微细变化，但也没说穿，随手拿起旁边的颈圈便帮小月戴上，
　　文轩拿著颈的链子并说：“今晚谁拿著这链子，谁便是你的主人知道吗？”
　　小月害羞的说：“知道主人！”
　　这时智敏刚好把食物拿了进来，
　　文轩见这样便说：“智敏你就先当当小月的主人吧！顺便教教这贱奴如何在任何时候也保持兴奋状态啊！”
　　说著便把链子交到智敏手中，
　　智敏高兴的接过链子并说：“知道主人！”
　　文轩笑了笑并说：“记著不能让她高潮啊！我去准备一下惩罚道具！”
　　智敏点了点头便说：“贱母狗让主人检查你的小穴吧！”
　　小月虽觉得十分屈辱，但还是顺从的张开双腿让智敏检查，
　　智敏用手摸了摸小月的小穴便说：“这麽快便湿成这样！看来你很想要是吧！先过来帮我把我的鞋子舔乾Q吧！”
　　说著便拉紧链子，并把穿著高根鞋的腿递到小月面前，智敏今天穿了一双红色的漆皮高根鞋，表面十分光亮没有一点污渍，小月知道这只是智敏羞辱自己的方法，虽觉羞愧但还是顺从的伸出舌头，轻轻的舔弄起来，
　　智敏带点嘲讽的说：“想不到已经这麽顺从了！很好，本主准许你自己手淫吧！但记著不许高潮啊！”
　　小月边舔著高根鞋边说：“谢谢主人！”
　　说著便把左手伸到自己的私处轻轻按摩著，小卡看著这样的情景，心中除了惊讶外，竟还有一丝丝兴奋的感觉，秀秀看出小卡有一点点动情，
　　于是便说：“主人要我为你按摩一下吗？”
　　小卡尴尬的说：“不用了，谢谢！”
　　秀秀说：“你就试一试吧！不然主人会惩罚我的！”
　　小卡听后只好点了点头，秀秀马上站到小卡身后，并用双手帮小卡按摩肩膀，小卡自从昨晚开始便没有好休息，被秀秀按摩了一会，人也开始放下来，身子也慢慢躺到梳化上，秀秀见这样便开始按摩小卡的其他部位，小卡也没抗拒，只闭上眼享受著，
　　文轩走到洞穴的下层，把三个机械人启动并设定好，由于是初次对小月进行多人调教，文轩把三个机械人的外观设定得比较俊，而且行为模式也设定得比较温和，设定好后文轩便带著三个机械人回到洞穴的上层，文轩让机械人在楼梯处等著，自己则走进洞穴拿了三个皮头套出来，并让机械人戴上，准备好后文轩便带著三个机械人走进洞穴，小月和小红见到文轩身后带著三名男子，马上紧张起来，
　　智敏见小月停下便马上拉紧链子并说：“谁让你停下啊！”
　　小月听后便战战兢兢的从新托著智敏的腿舔弄起来，但左手却由按摩小穴，改为只用手遮著小穴，
　　文轩走到智敏身旁坐下并对小月说：“不用紧张啊！这三人一会会教你当奴隶的乐趣呢！”
　　小月再次停下并摇著头说：“不要啊！他们是谁啊？”
　　文轩笑著说：“他们是谁并不重要，重要是他们今晚可是你的主人啊！今晚你便好好服侍他们吧！”
　　说著便拿起智敏手中的链子交到其中一名机械人手上，小月马上边挣扎边站了起来，
　　并说：“不要！我不要唔………………”
　　不等小月说完，三名机械人已把小月围住，其中一名更已捉著小月的头部，并强行吻向小月，小月用力的挣扎，但怎敌得过机械人力气，挣扎了一会便只好放弃，
　　小红见这样便说：“主人这会不会太过分啊？小月怎说也是你的女朋友啊！”
　　文轩冷漠的说：“你们不信任我吗？”
　　小红不敢说话，
　　文轩说：“以后你们有机会遇到类似情况，既然迟早也会遇到，倒不如早点试试好了！难道说你是在妒忌小月有这样的机会吗？”
　　这时小卡也忍不住说话了：“文轩难道说，要是我当了你的奴隶你也会这麽做吗？”
　　文轩说：“每个奴隶的调教方法也会有出入，不能一概而论！”
　　小卡著急的说：“但是………你这是在犯罪啊！”
　　文轩有点生气的说：“她们都是自愿的！我犯了什麽罪啊？”
　　小卡说：“那我让你让他们停下！这样可以吧！”
　　文轩说：“你要是不想看，大可离开！但请你不要阻碍我的调教！”
　　小卡生气的说：“想不到你是这样的人啊！”
　　说著便n了过去试图拉开那几个机械人，文轩打了个眼色给智敏，
　　智敏意会马上拉著小卡并说：“你先看下去吧！主人自有主人的道理！”
　　小卡说：“你们都疯了吗？我才不想知是什麽道理呢！”
　　小卡挣脱智敏的手继续n向机械人，智敏没有办法只好强行把小卡压在地上，
　　并说：“你在这样我只好不客气了！”
　　文轩见这样马上走到小卡身边并说：“小卡你先冷静一点！一会我会向你解释清楚的，但现在请你相信我，乖乖坐下看著好吗？”
　　小卡自知打不过智敏，于是只好点了点头，智敏放开小卡，小卡走回梳化上坐著，文轩见这样便随手拿了副手铐并走到小卡身后，文轩快速的把小卡双手用手铐锁在梳化旁边的柜子上，小卡反应过来的时候已太迟了，
　　小卡挣扎著说：“你………你锁著我干什麽啊！”
　　文轩说：“我怕你再n动而已！你就乖乖坐著让秀秀帮你按摩放一下吧！一会我便会把你放了！”
　　小卡虽不情愿但却也反抗不了，回看小月，机械人们已让小月躺在地上，其中一人更张开小月双腿，并伸出舌头隔著内裤不停舔弄小月的小穴，另一名机械人则直接压在小月身上不停玩弄小月双乳，小月表面虽十分厌恶，但身体的快感却使她放弃挣扎，而且慢慢更开始迎合起来，小月的思绪十分混乱，明明自己十分厌恶，而且更在这麽多陌生人面前被玩弄，身体却偏偏产生了快感，而且还想要更多，难道真的如文轩所说，自己是个淫妇吗？就在小月胡思乱想之际和小月接吻的机械人却突然把鸡巴塞进小月嘴中，机械人只把一少部分塞进小月嘴中轻轻抽插，小月本预想机械人会把整根鸡巴塞进自己的小嘴，但却没想到机械人会这麽温柔，心中一喜，竟主动迎合著吸啜起来，就在这时小月竟发现鸡巴的触感有点不同，于是小月便用手抚摸机械人的皮肤，看是不是自己的错觉，机械人虽已和真实人类十分相似，但还是有一点微细分别，小月在触摸机械人的皮肤后便发现这不可能是人类，因为机械人虽有体温，但却缺少了人类脉搏，小月发现后马上害怕的挣扎起来，文轩看到小月的反应，猜到小月已发现机械人的秘密，
　　于是便走到小月身旁细声的说：“果然骗不了你啊！放心吧！这些都是最高科技的机械人，你就放开心情好好享受吧！”
　　小月听后微微的点了点头，并开始迎合著机械人的行动，由于知道对方只是机械人，心情马上放了不少，快感也因心情放的关S，开始从身体各处袭来，文轩看出小月的变化，便让在小月下身的机械人进入下一阶段，机械人接到指令后，便抱著小月双腿，并轻轻的干了进去，一阵快感马上传到小月大脑，小月再也忍不住唔的一声呻吟起来，机械人慢慢的加快抽插速度，小月也慢慢的接近高潮，就在快到高潮的时候，机械人的动作却突然停下，就是把鸡巴塞进小月嘴中的机械人也把鸡巴拔了出来，
　　小月有点著急的说：“怎麽停下啊？”
　　文轩说：“这可是惩罚啊！今晚你不单没有饭吃，而且也不能高潮呢！这三位会不停让你到达高潮边缘，但却不会让你高潮啊！除非有我的指令，不然他们会一直这样啊！”
　　小月正想抗议，怎料骑在小月身上的机械人竟再次把鸡巴塞进小月穴口中，
　　文轩笑了笑便走回梳化并说：“小红，秀秀你们先吃晚饭吧！小红你要吃快一点啊！一会我还要惩罚你呢！”
　　小红和秀秀听后马上坐到地上快速的吃了起来，
　　文轩坐到小卡身旁并说：“小卡你冷静点了吗？”
　　小卡生气的睁了文轩一眼没有说话，
　　文轩见这样，
　　便在小卡耳边细声的说：“小卡你不用生气，一会到书房我会把事情告诉你！”
　　小卡生气的说：“我不想听！”
　　文轩说：“你调查了我这麽久，难道还不知道我的为人吗？对，SM是我的喜好，但我绝不会因为我自己的喜好，而做出违背良心的事啊！”
　　小卡听后心想也对，小月怎说也是警务人员，以小月的身手要逃离可说是易如反掌，而且看现在小月的神色，不单没有一点被迫的感觉，而且更有一点j求不满的味道呢！
　　小卡吸了口气并说：“好！我相信你！那你先把我解开吧！”
　　文轩听后便解开小卡的手铐，小卡双手才刚获得自由，
　　便狠狠打了文轩一巴并说：“以后没有我同意！你不淮再绑著我啊！”
　　文轩笑著说：“这要看情况啊！要是你当了我的奴隶，我可是会常常绑著你呢！”
　　小卡生气的说：“谁说要当你的奴隶啊！”
　　文轩抱著小卡并说：“你刚刚看到小月被欺负的时候，身子不是热了起来吗？”
　　小卡有点惊讶的辨解道：“只是这e有点热而已！”
　　文轩笑著说：“不要紧，你能骗我，但能骗得了你自己吗？”
　　小卡听后心中像打了个雷，文轩怎能看穿自己的想法啊！小卡心虽这样想，
　　但嘴上却说：“你猜错了，我没有骗自己！”
　　文轩笑了笑便放开小卡并说：“随你怎麽说吧！”
　　这时刚好小红已吃完晚饭，
　　文轩笑著走到小红身边并说：“吃饱了吗？”
　　小红说：“主人贱奴吃饱了！”
　　文轩说：“很好！那开始进行下一步调教吧！”
　　说著便带小红走到小红的囚室，文轩让智敏拿了些拘束具进来并帮小红带上，拘束具包括一个皮手套拘束器，带上后小红双手便只能紧贴在身后，而且除了手臂外，一双玉手更会被皮袋紧紧包住，换句话说就是连手指也动不了，除了手套外还有眼罩和颈圈，这颈的设计也和平常的有点不同，颈链子的末端是一个金属倒勾式的小号肛塞，戴上后只要小红的颈部向前移动便会拉扯肛塞移动，小红也留意到肛塞的存在，
　　马上求饶道：“主人后面不可以啊！”
　　文轩说：“这可不是你说了算呢！”
　　说著便把肛塞塞进小红的后庭，小红虽已用力收紧肛门，但还是被肛塞强行插入，
　　小红痛苦的说：“主人这样很不舒服啊！”
　　文轩说：“放心吧！一会你便会十分舒服啊！”
　　说著便把眼罩和塞口球也一惆镄『齑魃希小红被夺去视力后，感观全集中在触感和听觉上，小红专心的听著周围的声音，不一会便感到有一根捧状异物插进自己的小穴，并且在小穴中扭动，由于感观高度集中，快感竟比平时强烈数倍，
　　这时耳中传来文轩的声音：“这电动假阳具电力可维持三小时，电力耗尽后你便可好好休息啊！你也不用想著把假阳具弄出来，我已用绳子把它固定好！这三小时你便好好享受吧！”
　　小红听后马上发出唔唔声抗议，文轩没有理会便用耳塞把小红的双耳塞住，小红在看不见和听不到的情况下，只能感受著两个小穴被无情的侵犯著，不一会快感便把小红淹没，小红双腿一软，便坐到地上在黑暗和寂静中被快感折磨。
　　文轩确定小红不会弄伤自己后，便离开囚室，回到山洞的大厅，秀秀已重新站到小卡身旁帮小卡按摩，而智敏则拿著手机把玩，
　　小月见到文轩，便马上挣开机械人，
　　并求饶道：“文轩快让他们停下啊！我快受不了！唔唔唔！”
　　还没说完机械人便再次把假阳具塞进小月的嘴中，文轩只笑了笑便让站在旁边的机械人跟了过来，
　　文轩对小卡和秀秀说：“我们回别墅那边再说吧！智敏你留在这看著小月吧！”
　　智敏点了点头，文轩见这样便带著秀秀，小卡和机械人回到别墅，到达大厅，
　　文轩便说：“秀秀你现在可以在这休息了，一会我会拿衣服给你！这e的设施，你想用便随便用吧！今晚好好休息！”
　　秀秀礼貌的说：“谢谢主人那我先休息了！”
　　文轩点了点头便带小卡和机械人走到书房，文轩让小卡坐下，
　　并对机械人说：“你把自己的头拿下来吧！”
　　机械人听到指令后，便把自己的头拿了下来并用手拿著，小卡看到这画面马上呆在当场，过了一会小卡才大著胆子查看机械人的颈部，只见内部有很多精密的结构，
　　小卡惊讶的说：“这是………这是机械人？”
　　文轩说：“是啊！”
　　接著便把机械人和小月想调查性虐俱乐部的事向小卡交代了一遍，
　　小卡听后便说：“原来是这样！那就是说你绝不会强迫你的奴隶做一些她们不愿意做的事吧？”
　　文轩说：“我只能说，这要看情况，要知道主人的权力，实质上是奴隶赋予的，要是奴隶接受不了主人的调教，主人也不能从调教中得到乐趣啊！”
　　小卡说：“我还是不懂！那不是自相矛盾吗？”
　　文轩笑著说：“的确是这样，但偏偏这就是SM的本质，说到尾就是主奴之间的信任和了解！”
　　小卡想了想便说：“文轩你知道你很}杂吗？我发现我根本不了解你！”
　　文轩说：“我明白！你一直只认识我光的那一面，暗的那一面你一点也不知道，现在知道了，当然会觉得不了解我啊！但我就是我，我的本质一直没变！”
　　小卡听后没有说话，
　　文轩见这样便说：“诗雅的话你不用太放在心上，等到有一天你觉得你准备好后，再决定也不迟，你也不用考虑其他的事，就是最终的答案你是接受不了，我们的合作计划也不会改变！”
　　这句话直接刺中小卡的心，
　　小卡感动的说：“文轩谢谢你！”
　　说著便吻向文轩，
　　文轩说：“时间不早了，你早点休息吧！”
　　小卡点了点头便回到自己的房间休息，文轩拿了些衣物给秀秀后，
　　回到主人房便问诗雅：“老婆你怎麽这麽快便和小卡提起奴隶的事啊？”
　　诗雅说：“紫烟信中不是提过小卡是他的六妈吗？那也就是说，小卡最终会成为你的妻子啊！那早点让她知道不是更好吗？再说要是小卡有特权，你觉得对小柔和小喵，她们公平吗？”
　　文轩说：“你说得对！我也没考虑到这点呢！”
　　诗雅说：“你啊，有空多关心小柔和小喵吧！虽然她们都很乖，但你总不能冷落她们啊！”
　　文轩听出诗雅话中有话，
　　于是便抱著诗雅说：“我知最近冷落你了，等这些事过后，我一定会好好补偿你们的！”
　　诗雅笑了笑并说：“知道啦！时间不早了我们早点休息吧！明天一早我还要回公司和祖儿倾谈台湾公司的事呢！”
　　休息了一夜，文轩一早拿了套衣服给秀秀，便和秀秀一起回到山洞，只见智敏仍在梳化上睡著，小月则仍被两个机械人σ著，能看出小月已处于极度发情状态，只见小月竟主动扭动腰身去迎合机械人的抽插，但每每快到高潮的时候，机械人总捉著小月的腰一动也不动，小月虽已用力扭动腰身，但奈何被折磨了一整晚，体力已经有点不支，而且对方更是机械人呢！文轩走到小月身旁，并让前面的机械人停下，机械人收到指令马上拔出插著小月嘴中的鸡巴，
　　小月睁大眼睛看到文轩便马上求饶道：“文轩，求你让我去吧！我快要疯了！”
　　文轩笑著说：“你又忘记了你的身份啊！”
　　小月马上说：“是的！主人贱奴知错，求主人让贱奴去吧！贱奴真的受不了啊！”
　　文轩笑著站到小月身前掏出鸡巴并说：“可以！但你要先让主人满足啊！”
　　小月完全没有考虑，便一口含著文轩的鸡巴，用力的吸啜起来，经过一晚的不停口交，小月的口技有了质的进步，不单牙齿不会再撞到鸡巴，而且更能边套弄，边用舌头舔弄阳具，不到一会文轩便舒服得直接把精液射到小月的嘴中，小月马上把精液喝下，并用嘴帮文轩的鸡巴清洁，
　　文轩十分满意并说：“很好！那我就让你高潮吧！”
　　说著便让机械人让小月高潮，机械人收到指令，马上快速的抽插起来，小月马上边扭动腰身边舒服的呻吟起来，由于身体和心理对肉j的渴望，才干了数下小月便高潮起来，大量的淫水从小穴处喷出，小月虽已达到高潮但仍不满足，双腿缠绕著机械人的腰部不停的扭动，
　　文轩让机械人软下来并说：“好了不能太贪心啊！”
　　小月边伸手按摩自己的小穴，
　　边喘息著说：“主人！我还想要啊！求你不要停下！”
　　文轩捉著小月的手说：“我说够了就是够了！你想违抗主人的命令吗？”
　　经过昨晚的折磨后，小月那敢有一丝反抗，
　　于是马上说：“贱奴知道！”
　　文轩说：“好了现在你先休息一下吧！晚点还要继续进行调教呢！对了！为了怕你会偷偷自慰，现在把双手放到背后吧！”
　　小月听后便乖乖的把双手放到背后，文轩拾起地上的手铐，
　　把小月双手铐好后便扶起小月，让小月躺到梳化上休息，小月也真是累极了，才一躺下便已闭上眼睛昏睡过去，文轩帮小月盖上衣服，便走到小红的囚室中，只见小红躺在地上，由于带著眼罩，也不知小红是在睡还是清醒，文轩把插著小红小穴的假阳具拔掉，小红全身马上轻轻一震，
　　文轩把小红的塞口球和耳塞拿下并说：“睡醒了吗？”
　　小红听到后马上说：“主人！我睡醒了！”
　　文轩想了想便说：“很好看来你休息够了呢！那今天你便帮我照顾小月和把山洞清洁乾Q吧！”
　　小红说：“贱奴知道！”
　　文轩把小红双手的拘束和眼罩脱下，但却没有脱下颈和肛塞，
　　文轩用手铐把小红双手重新铐在身前并说：“今天你就这样工作吧！晚上回来我再调教你们！”
　　小红有点尴尬的说：“主人能让我先上个厕所吗？”
　　文轩笑著说：“当然……不可以啊！今晚等我回来再让你上吧！”
　　小红有点为难的说：“但是……我有点忍不住了！”
　　文轩想了想便说：“不行！晚上再上吧！快工作吧！我回来前要把地方清洁好啊！”
　　小红说：“知道主人！”
　　就在这时文轩的电话响起了，原来是张律师通知文轩可以到律师楼签署买卖合约，于是文轩便和小卡一同到律师楼处理买卖的事宜，处理好后已是午饭时间，
　　小卡见这样便说：“文轩，我想去找颂欣谈谈签约的事，你会陪我吗？”
　　文轩说：“当然好啊！我也想多了解她！”
　　小卡笑著说：“你不是见别人漂亮想亲近她吗？”
　　文轩尴尬的笑了笑并说：“是你让我陪你的啊！怎能这样说我呢？”
　　小卡笑了笑便拿出电话致电给颂欣，颂欣相约了小卡在她家门等候，于是文轩和小卡马上驾车前往，快到达的时候，远远已见颂欣在街上等候，就在文轩准备把车子驶近的时候，一辆七人车竟突然n了出来，并停在颂欣面前，颂欣吓得马上向后退了数步，车上马上跳出数名穿著黑色西装的男士，并把颂欣强行拉了上车，小卡认得是陈老的保镖，
　　便说：“文轩是陈老的人快阻止他们！”
　　文轩听后马上开车追了过去，怎料却被另一辆私家车挡著，文轩虽已马上避开，但还是和那车子有轻微碰撞，那私家车司机马上下车大，被这样一阻，七人车已绝尘而去，
　　小卡著急的说：“文轩怎麽办啊？”
　　文轩想了想便说：“这样吧！你把颂欣的电话给我，我马上让私家侦探帮我定位，另一方面我马上联络李副署长让他帮帮忙吧！”
　　那司机见到文轩和小卡紧张的神情便说：“发生什麽事了吗？要我帮你们报警吗？”
　　文轩已拿起电话处理刚说的事情，
　　小卡见这样便说：“没事我们自己会处理，撞到你的车子真是不好意思，这些钱是赔偿给你的！”
　　说著便拿了数千元交给司机，
　　司机说：“不用这麽多，二千元便足够了！只是你们要找刚才的车子吗？也许我可以帮帮忙！”
　　小卡说：“真的？”
　　司机没有多说便拿起电话打了数通电话，
　　不一会司机便说：“找到了！那车子正驶住荃湾，我已让我的朋友跟著他，我把他的电话给你们，你们快去追吧！”
　　小卡马上向那司机道谢，并让文轩马上驾车追上，
　　文轩边开车边说：“我已致电给副署长，他说他会马上派人支援，而私家侦探也在尝试定位颂欣的位置！我们应该可以很快找到颂欣！”
　　小卡紧张的说：“文轩你要答应我一定要救回颂欣！”
　　文轩没有说话只点了点头，车子不停加速，不一会便到达那司机朋友提供的地址，小卡和文轩刚下车，便有一位男士走了过来，
　　并说：“我看见他们刚走进工业大厦！”
　　小卡说：“谢谢你！文轩我们快进去吧！”
　　文轩想了想便说：“小卡你留在这等支援吧！我进去便可以了！”
　　小卡说：“不可以！你一个人进去叫我怎麽放心啊！”
　　文轩说：“你要留在这通知李副署长，一会会合他们后进来救人，现在我们什麽也不知道，你跟著进去我怕我照顾不了你啊！”
　　没等小卡回应文轩便已跑进工业大厦，小卡想追上去，但又怕副署长找不到位置，只能站在原地等著，文轩走进工厦却没发现一丝动静，虽说是工厦，但内e已十室九空，文轩见这样只好逐层查看。
　　另一边箱颂欣已被那些保镖拉进工厦顶楼的单位，保镖让颂欣坐到一张椅子上，
　　颂欣马上害怕的说：“你们是什麽人啊？到低想怎样啊？”
　　才刚说完暗处便走出一人并说：“颂欣我邀请过加入我们公司这麽多次你都不答应，为何那小卡一邀请你，你便答应加入她的新公司啊？这也太不给我面子吧！”
　　颂欣看向说话的人，这才发现是关仁，
　　颂欣生气的说：“我跟谁签约是我的自由，你管得著吗？”
　　关仁笑著说：“你也不看看现在的情况啊！你说我是管得著还是管不著呢？给你最后一次机会，签进我的公司，我马上放你离开！”
　　说著便把一份合约递到颂欣的面前，
　　颂欣看也没看便把合约撕烂并说：“你觉得这样我便会屈服吗？我就是不签看你能怎样啊！”
　　关仁笑著说：“那只好先让你工作，之后再和你签约好了！你们两个按著她！”
　　保镖听后便马上捉著颂欣的手，
　　颂欣挣扎著说：“你…………你想怎样？”
　　关仁说：“我想你当我小电影的主角而已！”
　　说著便伸手想脱去颂欣的衣服，
　　颂欣马上大叫道：“快放开我！救命啊！”
　　关仁说：“你管叫吧！这大厦十室九空，你叫破喉咙也不会有人听到啊！”
　　正当关仁想更进一步的时候，大门却被人用力的踢开，原来文轩听到颂欣的呼救，马上跟著声音走了过来，
　　文轩一进来便说：“关仁你马上把颂欣放了！”
　　关仁笑著说：“李生！你只有一个人，我们这e却有数十人啊！你觉得我为什麽要听你说呢？”
　　说著便跟旁边的保镖打了个眼色，那保镖见这样便马上带著手下攻向文轩，文轩早已预料会这样，马上和保镖们打了起来，
　　关仁边看著边站到颂欣身后并说：“你不会也是李生的女人吧？”
　　颂欣说：“怎麽可能！他可是有妻室的人啊！你快把我放了啊！不然我一定不会放过你！”
　　关仁在颂欣耳边说：“那要看看李生的本事啊！不然我怕是我不放过你呢！”
　　说著竟用舌头舔了颂欣的耳珠一下，颂欣全身一震，心中更是一阵厌恶，本想反抗但奈何被两名保镖按著动弹不得，这时文轩已把数名打倒在地，只见文轩出手毫不留力，馀下的保镖见这样都小心起来，其中一人鼓起勇气拾起一根木棒攻向文轩，文轩大吼一声便一拳把挥来的木棒打断，馀劲更直接打中那保镖的胸膛，那保镖身上发出一声闷响，还没来得及叫痛一口鲜血便从口中喷了出来，接著便倒在地上动弹不得，
　　关仁见这样便著急的说：“你们几个一起上吧！他只有一个人而已，你们压都把他压死吧！”
　　那些保镖听后便一涌而上，文轩正想著要怎麽应对，门口却传来了李副署长的声音，
　　副署长生气的说：“全部停手！”
　　说著便带了数名便衣警员进来，副署长看到地上受伤的保镖，
　　关仁便马上说：“副署长你来得正好，这人突然n进来打伤了我的保镖，你快拘捕他吧！”
　　文轩听后正想反驳，
　　但却被副署长阻止并说：“关生！那女士是自愿跟你来这的吗？”
　　说著便指向颂欣，颂欣见这样马上挣开保镖并跑到副署长和文轩身边，
　　并说：“不是！是他们把我捉来这e的！”
　　副署长阻止了颂欣并说：“关生我可以拘捕李生，控告他非法殴斗，但要是这样我也要拘捕你，控告你非法禁锢，蓄意伤害他人身体和意图谋杀，当然我也可以当是你们自己的误会，你觉得我怎处理才好呢！”
　　关仁想了一会便笑著说：“我们之间只是误会而已，李生刚刚只是和我的保镖切磋武艺！”
　　李副署长笑著说：“真的吗？那就只是一场误会吧？那李生和这位小姐可以走了吗？”
　　关仁心中虽十分愤怒，
　　但还是笑著说：“当然可以！你们自便！”
　　李副署长笑著说：“但是你的保镖受伤不轻啊！要我帮你叫白车吗？”
　　关仁说：“不用了我会自行处理！”
　　副署长说：“很好！这位小姐，刚才你是自愿来看他们切磋的吧！”
　　颂欣知道副署长是在帮助文轩，于是便点了点头，
　　副署长笑著说：“很好！那这事就这麽完了！关生我们先走樱　
　　说著便带著文轩，颂欣和众警员离去，
　　离开工厦副署长马上生气的说：“李生这次你主动找我帮忙我十分高兴，但你出手也太重吧！你知道会打死人的吗？”
　　文轩说：“副署长你知道那班人对小卡做了什麽吗？”
　　副署长说：“就是这样你也不能执行私刑！要不是他们捉著这位小姐，我已经要亲手拘捕你了！”
　　这时小卡走了过来并说：“副署长是我叫文轩先进去救人的，我怕他们会对颂欣不利，所以才………”
　　副署长说：“好了！这事算是解决了！李生希望你以后不要这麽n动！”
　　文轩说：“谢谢副署长，但是关仁和那陈老应该还会来找颂欣或小卡麻烦吧！那我们怎麽办才好呢？”
　　副署长说：“你放心吧！我已派人监视他们的一举一动！他们不可能再伤害你们的了！”
　　文轩再次向副署长道长，副署长点了点头便带著警员们离去，
　　小卡见这样便说：“颂欣对不起！是我害了你！你没有受伤吧？”
　　颂欣说：“我没事！关仁和你们有很大过节吗？”
　　小卡把事情大概说了一次，
　　并说：“事情你都知道了！你还愿意当我旗下的艺人吗？”
　　颂欣想了想便说：“你觉得我会怕吗？我当然愿意啊！只是你们真的有信心打败关仁他们吗？怎说他们也是娱乐圈的最大势力啊！”
　　小卡说：“我有信心，而且必须这麽做！”
　　颂欣听后便说：“好那我们一起努力吧！李生也谢谢你刚刚救了我！”
　　文轩说：“这是我应该做的！”
　　这事总算是解决了，还好文轩及时救下颂欣，否则后果真的不堪设想，到底小卡能否打败关仁，而文轩和小月又能否成功通过教主的测试呢！




　　47、文轩与李署长反目・演艺公司的正式成立

　　抱歉让大家久等了，这数月经历了很多，详情我就不多说了，希望有罪之人尽快得到应得的惩罚，无罪之人尽快得到他应有的清白，
　　本文内容纯属虚构如有雷同实属巧合

　　文轩和小卡把颂欣送回家，颂欣则邀请文轩和小卡到自己的家e坐坐，才刚走进颂欣的家，一阵花香便扑鼻而来，文轩和小卡都好奇的四处张望，
　　颂欣说：“你们随便坐坐我先去泡茶！”
　　说著便走进厨房，只见颂欣家中栽种著各种花卉，文轩和小卡在大厅中走了一圈，除了看到很多古典的手工艺品外，文轩更发现颂欣的书柜放满了一些文学，历史学和乐理的书，文轩随手拿起一本查看，竟发现书内写著满满的备忘，看来颂欣对学术还满有兴趣，小卡则被放在桌子上的一件陶u物件吸引，小卡拿在手上查看，只见那椭圆形的物品上面崖少孔，小卡正奇怪这物件的用途，
　　于是便说：“文轩你知道这是什麽吗？”
　　文轩接过物品看了看便说：“这是陶笛，是古代的乐器！现在已很少人会吹奏啊！”
　　这时刚好颂欣拿了茶出来，
　　见文轩拿著陶笛便说：“李生想不到你竟知道陶笛啊！”
　　文轩笑著说：“我只是对古董略知一二，在书上看过介绍而已，倒是你竟收藏著实物，我想你应该会吹奏吧？”
　　颂欣笑著接过陶笛，便放在嘴边轻轻吹奏起来，文轩和小卡细听这美妙的旋律，虽有熟悉的感觉，但却又想不起乐曲的名字，颂欣演奏完后，
　　小卡便说：“颂欣这曲叫什麽名字？”
　　颂欣说：“这曲是由一本古籍看到的，传说是上古神明降魔时所吹奏，但并没有记载名字！”
　　小卡听后便说：“原来如此，有空你能教我吹奏吗？”
　　颂欣笑著点了点头，便招呼我们到大厅坐下聊天，颂欣虽表现得十分震定，但文轩还是能看出颂欣十分担心，
　　文轩见这样便说：“小卡，虽然颂欣还没和我们正式签约，但我们是不是应该安排保母或助手陪伴颂欣啊？”
　　小卡想了想并说：“当然应该，但是一时之间很难马上安排得到啊！”
　　颂欣说：“不要紧，我想他们应该不敢对我怎样！”
　　小卡说：“文轩，要不这样吧！我们找副署长商量一下，看他能不能够先派人保护颂欣，之后我们再想办法尽快招募助手和保母好了！”
　　文轩说：“好吧那我们现在便去找副署长商量一下吧！颂欣你也一起来吧！”
　　于是一行三人便驾车前往警察总部，就在快到达警察总部的时候，一群穿黑衣的青年，却突然从马路旁边冲了出来，文轩马上把车子停下正想破口大骂之际，却见这群年轻后面，正被一大班穿著黑色制服的人员追赶，只见那班人士，人人手持伸缩警棍，有一名青年不小心跌倒在路上，那群黑衣人便一涌而上举棍便打，
　　小卡见这样便马上说：“你们做什麽啊！马上停手！”
　　其中一名穿制服的黑衣人，
　　马上用警棍指著小卡并说：“警察做事！你们马上后退！”
　　文轩看向那青年已被打致头破血流，
　　便说：“你们快点停手！”
　　那穿制服的黑衣人更凶狠的说：“你们马上离开，否则控告你们阻差办公！”
　　颂欣著急的说：“李生！你看他们都没有佩戴警员委任^！他们真的是警察吗？”
　　文轩见这样便说：“小卡你马上报警，颂欣你过来驾车吧！一会我下车n过去救那少年上车，先离开这e再说！”
　　小卡听后便说：“文轩你要小心啊！”
　　文轩点了点头便下车跑近那班黑衣人，其中一名穿制服的黑衣人马上挡在文轩身前，
　　并说：“马上离开否则我要使用武力啊！”
　　文轩生气的说：“你说你是警员！那你的委任^呢？香港警察绝不会用这样的武力对待市民啊！”
　　那穿黑色制服的人士没有多说便挥棍向文轩攻来，文轩不敢大意马上退后数步，看准时机便一脚把那黑色制服的人士踢倒在地，文轩马上从那黑衣人身上抢过警棍，其他穿制服的黑衣人见这样马上停止攻击倒下的少年，并转身攻向文轩，
　　文轩见这样便马上对颂欣叫道：“是时候了！”
　　才刚说完那班穿制服的黑衣人便攻了过来，文轩且战且退，但身上还是被击中数棍，颂欣见这样马上把车子驶至倒地的青年旁边，小卡马上下车把那少年拉到车上，只见那青年已被打至昏迷，文轩见少年已被小卡拉上车，于是便把手中警棍抛向那群黑衣人，并全速跑回车子上，那群黑衣人被那警棍一阻，只能眼巴巴看著文轩他们驾车离开，一上车文轩马上帮那青年检查伤势，还好没有伤及性命，但是左手手骨却明显骨折，文轩在小卡的帮助下帮年轻人处理了一下伤势，也许是痛楚的关S吧，那少年竟醒了过来，
　　少年害怕的说：“你们是什麽人啊？”
　　文轩说：“你放心，我是医生，你受了伤千万不要乱动啊！”
　　少年看了看四周便说：“谢谢你们救了我！让我下车吧！我想离开！”
　　文轩说：“你伤得这麽重，我要把你送到医院才行啊！”
　　那少年说：“不用了！我会照顾自己的！你们在前面的地铁站让我下车！我求你了！”
　　少年话中满是惊慌和急切，
　　文轩说：“年轻人你是不是有什麽苦衷啊？告诉我们，也许我们可以帮你！”
　　这时车子刚好因为红灯而停在地铁站前，那少年见这样说了声谢谢便强行下了车跑进了地铁站，文轩和小卡正想下车追过去，怎料四周却传来大量警笛声，数量警车马上把文轩的车子包围起来，数十名警员马上下车并举枪指著文轩的车子，
　　带头的警官说：“车上的人，马上举高双手下车！”
　　小卡和颂欣同时看向文轩，
　　文轩想了想便说：“照做吧！不会有事的！”
　　于是三人便举高双手慢慢走了下车，
　　带头的警官说：“现在慢慢转身面向车子！”
　　文轩说：“警官我们犯了什麽法啊！”
　　那警官说：“我不用向你解释，马上转身！”
　　文轩正想争辩，远处却又传来了警笛声，一辆私家车停在警车旁边，其他警员马上向著车子立正，原来是李副署长的座驾，李副署长下车并示意警员们放下枪并退到旁边，
　　带头的警官说：“副署长他们刚才…………”
　　李副署长说：“我都知道了！这只是一场误会！我会处理的了！”
　　那警官听后便带领众警员退到旁边，
　　李副署长走到文轩身前并说：“我刚听到消息，就知道是你了！好了这只是一场误会，你们可以离开了！”
　　文轩说：“副署长我不明白你的意思，那就是说刚刚穿黑色制服，殴打年轻人的人真的是警察吗？”
　　李副署长说：“是啊！他们是警察！但他们没有殴打那年轻人，他们只是拘捕疑犯而已！”
　　文轩说：“但是那年轻人当时已被制服，但他们仍用警棍攻击那年轻人啊！”
　　李副署长说：“你知道那年轻人做了什麽吗？拒捕，袭警还有刑事毁坏！我的同事只是做他们应该做的罢了！”
　　文轩说：“就是这样你们也不能滥用私刑啊！”
　　李副署长生气的说：“你有资格说我吗？今早是谁把关仁的保镖打至重伤啊！又是谁保著你的！而且你刚刚可是袭警啊！你现在竟敢这样跟我说话！”
　　文轩生气的说：“你们的所谓警员身上全无识认！我那知他们是警员啊！我只是保护一位市民而已！”
　　李副署长那有想过文轩敢这样顶撞自己，心中怒火中烧，
　　并大声的说：“这三人涉嫌袭警，你们马上把他拘捕！”
　　警员们听后正想动手，怎料远处却又传来警笛声，
　　车上的人大叫到：“刘副署长的命令，所有警员马上停手！”
　　车子停下，车上走下数名军装警员，
　　带头的警员走到李副署长身前并说：“李警官，我想这是一场误会，这位李生是我的朋友，能给我面子把他放了吗？”
　　李副署长说：“刘警官，这行动是由我负责的，你是不是要干涉我的指挥权啊！”
　　刘副署长说：“你的队员刚刚没有佩戴委任^，而且制服上也没有任何标示，李生只是不知情的情况下才误伤了你的队员而已！李副署长你就当做次顺水人情给我把他放了吧！”
　　李副署长生气的说：“不行！我要马上把他们拘捕，刘警官请你马上让开！”
　　刘副署长说：“李警官！我要你马上停止行动！这是命令！”
　　李副署长生气的说：“你们不用理会！马上拘捕他们！”
　　刘副署长说：“李警官！”
　　李副署长说：“这行动我才是总指挥！你现在这样是不是想夺权！！”
　　刘副署长说：“李警官！我觉得你的行动已经过了火！你怎能容许你的下属不佩带委任^追捕疑犯！现在又无理拘捕这位市民！”
　　李副署长说：“我的人我会指挥！致于拘捕这位市民，我已说了他刚才袭警！这理由还不够充分吗？”
　　刘副署长：“那这两位小姐呢？她们又犯了什麽罪啊？你这不是滥捕吗？”
　　李副署长生气的说：“我自有我的理据！我根本不用和你解释！你们还站著干什麽！马上把这三人拘捕！”
　　刘副署长见这样便说：“李警官！我现在宣鸭词苯獬你的指挥权！你们全部给我退下！”
　　李副署长大笑了数声并说：“解除我的指挥权？你有这个权力吗？”
　　刘副署长说：“我当然没有这个权力，但署长有！”
　　李副署长面色一变并说：“是署长的意思！”
　　刘副署长说：“你可致电署长直接询问！”
　　这时远处竟突然走出一大班记者把大家团团围住，记者们见到两位副署长和文轩，
　　便马上问到：“李副署长，刘副署长！这e发生什麽事啊？这麽多警察！你们是要拘捕李生吗？是不是因为昨天在天理教会的n突呢？”
　　刘副署长见这样便细声对李副署长说：“李警官！你要把事情交给我处理还是你自己处理呢？”
　　李副署长生气的看了看四周便说：“刘杰辉你有种！李文轩我们会再见面的！全部人收队！”
　　说著便带著手下的警员离开，记者们正想追上去，
　　刘副署长却拦住记者们并说：“各位记者朋友，这次我们只是邀请李生回警署协助调查，致于是关于什麽事，现在不方便告诉大家！”
　　说著便走到文轩身旁并说：“李生麻烦你跟我回警署吧！以现在的情况这应该是最好的解决方法！”
　　文轩说：“好吧我跟你回去！”
　　于是文轩他们便驾车和刘副署长一起到警察总部，
　　刘副署长让文轩他们进入自己的办公室坐下，
　　文轩一坐下便说：“刘副署长谢谢你帮了我！但是你为什麽要帮我啊？”
　　刘副署长没说什麽便把房中的电视打开，只见电视正播放刚才文轩和警员交手时候的画面，
　　刘副署长说：“刚刚的事已被各媒体广泛直播了，要是李警官再把你们拘捕，明天传媒会怎麽报导啊！再说李警官的手下的确有做得不对的地方，所以我才会救你！”
　　文轩听后便说：“那这事你打算怎麽处理呢？”
　　刘副署长说：“我自有方法解决，倒是你因为这事件开罪了李警官，我怕他不会再支持你对付陈老！”
　　文轩说：“刘副署长也知道？”
　　刘副署长笑著说：“全香港有谁不知道啊！只是李生，我想问你一句，刚刚你救走的年轻人你认识吗？”
　　文轩说：“不认识！只是我见他被一大班人追打，所以才出手相助而已！”
　　刘副署长说：“既然这样那我也不打扰李生了，但我想奉劝你一句，不要太多管闲事，这次我刚好救了你，下次却不会这样好彩的了！”
　　文轩只笑了笑没有回应，
　　刘副署长说：“算了，你们可以离开了！”
　　说著便转身离开，文轩这才想起颂欣的事，于是便把事情向刘副署长说明，
　　刘副署长听后便说：“李生，我实话实说吧！现在香港正发生一场大型的社会事件，我实在没有多馀的警力可以调配，但是以你的财力这事应该可以解决！”
　　说著便从抽屉中拿了张卡片给文轩，
　　并说：“这保安公司的职员多是前保护^人组的警员，你要是有需要的话可以找他们帮忙！”
　　文轩接过卡片并向刘副署长道谢，刘副署长点了点头，便送文轩他们离开警察总部，
　　回到车上文轩便驾车前往保安公司，
　　车子驶到中途颂欣却说：“李生，小卡不如算吧！请保安的事我看迟点再说吧！”
　　小卡说：“为什麽啊？”
　　颂欣不好意思的说：“怎说我还没正式加入你们公司，现在便要你们这麽破费我觉得很不好意思！”
　　小卡笑著说：“你未来会是我公司的主将之一，你的安全当然是十分重要啊！再者那陈老会对你出手，或多或少也因为我吧！所以不用不好意思啊！”
　　颂欣听后便说：“但是…………”
　　小卡没等颂欣开口便说：“不用再说了！对了！保镖你要选女的还是选男的呢？”
　　文轩笑著说：“当然是选女的啊！像颂欣这样的大美人，你请男保镖整天跟在她身边，那颂欣不是更危险吗？”
　　小卡说：“你脑子就会想这些，才不是人人也像你那样呢！颂欣不用理他！一会你喜欢谁就选谁啊！”
　　颂欣听后笑著点了点头，不一会车子便驶到保安公司，才刚走进接待处，接待小姐便邀请了我们进会客室，不一会一位美丽的小姐便走了进来招呼我们，我们把事情说了一篇，那小姐听后便递了些资料给我们看，并给了我们一些建议，小卡和颂欣商量了一会便决定聘请两位保镳24小时保护颂欣，保安公司的老听后，便拿了一本名册给小卡和颂欣选择，颂欣本想选女性保镳，但把名册看了数遍也找不到一个女性保镳，
　　于是便说：“请问有女性的保镳吗？”
　　保安公司的老说：“不好意思啊！现在只有男性的保镳而已，但请放心，他们都十分专业，既可以贴身保护你，而又不会侵犯你的私隐！要不这样吧！你先选两位男性保镳，我尽快帮你找两个女性保镳来替换吧！”
　　颂欣听后只好无奈的点了点头，
　　小卡见这样便说：“颂欣不要不高兴啊！反正要选倒不如选两个帅的吧！这样视觉上也比较好啊！”
　　颂欣笑了笑并说：“那你帮我选好了！反正也是暂时性的！”
　　小卡听后便接过名册，
　　不一会便选了两名身材健硕的保镳并说：“就选这两个吧！”
　　那小姐看后便说：“你真会选啊！这两人是前警队G4成员，一定能好好保护颂欣呢！”
　　文轩说：“那他们什麽时候能开始保护颂欣啊？”
　　那小姐说：“我尽快安排吧！但最快也要明天他们才能开始工作啊！”
　　小卡说：“那今晚怎麽办？”
　　文轩说：“这样吧！今晚颂欣先来别墅过一晚吧！”
　　颂欣不好意思的说：“这样好像不太好吧！要是被记者拍到………”
　　小卡说：“不要紧！你就当是来我家住吧！只是文轩你的别墅还有房子吗？”
　　文轩心想也是，不知不觉原来别墅的房子已住满了啊！总不能让颂欣睡在山洞吧！
　　小卡说：“这样吧！今晚颂欣和我一起睡吧！这样也可方便我们谈谈今后公司的事啊！”
　　文轩和小卡同时看向颂欣，
　　颂欣见这样便点了点头并说：“好吧！那今晚打扰你们了！”
　　于是一行人便到颂欣家，让颂欣收拾了一些个人用品和衣服便回到别墅。
　　============================
　　回到别墅一行人才刚刚走进大厅，
　　诗雅便走了过来并说：“文轩有位张强律师在客厅等了你很久了………这位就是颂欣？”
　　文轩说：“是啊！她今晚会在这留宿一晚，小卡你先带颂欣回房吧！我先去见见张律师！”
　　小卡听后便带著颂欣回到自己的房间，文轩走进客厅便见到张律师坐在梳化上等著，
　　张律师见到文轩便说：“李生警方那边没把你怎样吧？”
　　文轩坐下并说：“没事！只是一些误会而已！”
　　张律师说：“我开门见山好了，你和李副署长的事我已知道，而且你刚刚和警方n突的事也被传媒广泛报道，你觉得李副署长会就这样放过你吗？”
　　文轩摇了摇并说：“那你有什麽建议呢？”
　　张律师说：“李生我建议你和副署长和解，这样你才可集中精力处理娱乐公司的啊！再说没有李副署长的帮助，你怎能赢得了陈金城那b老狐狸呢？”
　　文轩心想也是，现在佣兵团的人跟本没法帮忙，而舅父虽会全力支持，但是怎说娱乐公司也是公关企业，要是和黑道关S太过密切的话，恐怕也不太适合，以现在的情况来看，的确是不太适合开罪李副署长，
　　文轩说：“我认同你的说法，但有什麽方法能和李副署长和解呢？”
　　张律师说：“你不是和那位女枪神是朋友吗？我看能请她帮帮忙啊！”
　　文轩心想也对，于是便让张律师在客厅等著，自己则到山洞找小月商量，才刚进山洞小红，小月和秀秀便走了过来，
　　跪下并说：“贱奴向主人请安！”
　　文轩满意的说：“很好起来吧！小月你穿上衣服跟我来，我有事要跟你谈谈！”
　　小月听后点了点头，便让小红帮自己脱下身上的束缚，并换上自己的衣服，文轩正想带小月离开，
　　却被小红叫住：“主人能让贱奴先上个厕所吗？贱奴真的快忍不住了！”
　　文轩听后便说：“秀秀你帮小红脱下肛塞让她上厕所吧！但上完厕所清洁好后要马上把肛塞塞回去啊！”
　　秀秀说：“知道主人！”
　　文轩想了想又说：“今晚我们应该不会回来，秀秀你今晚就代我好好调教小红吧！”
　　秀秀说：“主人请放心我会好好调教小红的！”
　　文轩点了点头便带著小月离开，走到花园的时候，文轩便把事情告诉小月，小月听后面色一沉，
　　并说：“文轩你知道李副署长的性格吗？你这样当众顶撞他，他怎会轻易和你和解啊？”
　　文轩说：“那你有什麽建议吗？”
　　小月想了想便说：“我觉得刘副署长帮你不会是偶然事件，我觉得你可以试著争取刘副署长的支持！”
　　文轩说：“但是他为什麽要帮我？”
　　小月说：“详情我也不太清楚，但我想是和警队内部的权力问题有关，你和保安局长是朋友，就是特首也和你父亲有一定交情，可能他是想利用这层关S，来达到在警队掌权的目的，要知道署长在下年便退休，但是到现在还没有指定继任人啊！”
　　文轩说：“你意思是如果我帮他一把，他便会站在我这边吗？”
　　小月说：“我不敢确定，但应该是有可能的！”
　　文轩听后便说：“那我试试好了！只是我现在开罪了李副署长，你的任务还要继续吗？”
　　小月笑著说：“不会有影响的，他们早便想派人混入天理教了，现在这麽好的机会他们一定不会放弃！”
　　文轩说：“那就是说要继续对你作出调教啊！”
　　小月听后害羞的说：“是的！有劳主人了！”
　　文轩笑了笑便和小月一起走回大厅，
　　张律师见到小月好奇的说：“李生她怎会在这啊？”
　　文轩说：“她在我家进行特别任务…………”
　　张律师打断文轩的话并说：“行了！不用跟我解释，李生那你现在打算怎样呢？”
　　文轩把小月的建议说了出来，
　　张律师想了想便说：“目前来看只能这样了，李生希望你以后做事之前能三思而行，那我也不打扰你了！”
　　文轩觉得张律师的态度有点奇怪，
　　于是便说：“张律师，你是不是对我有什麽看法啊？”
　　张律师说：“李生我关心的只是你能否成功收购，当然最重要是律师费啊！但要是你继续这样横n直撞，我想就是神仙也难救你吧！你要知道你可是有头有面的人，就是你要救人，你说一句便会有很多人去救，那用得著你亲自出手呢！我明白昨天发生了很多事情，但你要成功打败陈金城，那你便要跟对方学习！你知道他为什麽做了这麽多伤天害理的事，还能安然无恙吗？就是他会隐藏，这点我希望你好好学习！”
　　文轩点了点并说：“我明白了张律师！”
　　张律师说：“李生你算是我的老，我本不应该这样说你，但我只是希望你变得更强更成熟而已，希望你不要介意！”
　　文轩笑著说：“张律师我明白的！张律师我有一个请求！你能担任娱乐公司的法律顾问吗？”
　　张律师惊讶的说：“李生我的收费一点也不便宜啊！你想清楚了吗？”
　　文轩笑著说：“我知道，但我觉得你值！”
　　张律师笑了笑并说：“李生你真让猜不到呢！好吧我答应你！”




　　48、小月的夜店特训

　　文轩见张律师答应了，便让张律师留下一起吃晚饭，顺便把智敏和颂欣介绍给张律师认识，席间谈了不少计划和公司未来的方向，吃过晚饭后张律师便先行离去，诗雅，小喵和小柔也先回房休息，小卡，颂欣和智敏则大厅继续谈论公司的发展，文轩见这样便带小月到健身室，
　　才刚走进去文轩便说：“小月你觉得你还有什麽部分需要加强调教呢？”
　　小月突然被这麽一问，一时间也不知如何应对，
　　文轩见这样便说：“不用紧张，把你内心所想说出来吧！例如你比较能接受什麽，对什麽比较反感！”
　　小月想了想便细声的说：“我不知道…………”
　　文轩说：“那昨晚的事，要是那两个不是机械人，你能接受吗？”
　　小月听后面上马上红了起来，
　　但还是细声的说：“这……有点奇怪吧！和不熟悉的人怎会能接受啊！”
　　文轩说：“那在陌生人面前露呢？”
　　小月说：“这更不可以啊！这多害羞啊！”
　　文轩笑著说：“那你怎可能通过俱乐部的考验呢！看来要对这方便多加调教好了！”
　　小月听后只好害羞的点了点头，
　　这时文轩的电话响了起来，文轩看了看原来是祖儿来电，
　　文轩接过电话便说：“你不用去派对吗？这麽有空致电给我啊？”
　　祖儿说：“我刚看了新闻，特意致电来关心你呢！你没事吧？”
　　文轩笑著说：“有事还怎接你电话啊？”
　　祖儿说：“没事就好！本身还打算找你去派对呢！现在看来你应该没空吧？”
　　文轩想了想便说：“怎会呢！在那e，我马上来！”
　　祖儿说：“很好！兰桂坊老地方见吧！对了，今晚是角色扮演派对，记得打扮一下才来啊！我们一会见吧！”
　　说著便挂了电话，
　　文轩说：“还真是凑巧呢！刚好有派对啊！我们一起去吧！但要先帮你打扮一下！”
　　小月有点害羞的说：“是什麽派对啊？”
　　文轩说：“就是普通的化妆派对啊！你没去过吗？”
　　小月尴尬的说：“我真的没去过！”
　　文轩说：“这样更好，来，先帮你装扮一下！”
　　说著便拉小月到洞穴，选了套女警的情趣服递给小月，
　　小月接过制服并说：“文轩能穿别的吗？”
　　文轩笑著说：“当然…………不行啊！你是女警当然要穿女警制服啊！”
　　小月见文轩没有改变主义的意思，于是只好乖乖把制服穿上，才刚脱下身上的衣服，
　　文轩便说：“把胸罩和内裤也脱掉吧！”
　　小月听后便乖乖的把胸罩和内裤也脱了下来，小月穿上制服后面上马上红了起来，这制服分上下两件，上身是一件蓝色的露腰衬衫，由于衣料单薄又没穿胸罩，一眼便能看出两颗突起的乳头，下身则是一条超短的黑色迷你皮裙，由于没穿内裤的关S，只要微微弯腰，小穴便会露了出来，
　　小月照了照镜子便说：“文轩这太暴露了吧！”
　　文轩说：“我就是要你暴露啊！对了把你的手铐拿出来吧！”
　　小月犹豫了一下便从自己的衣服拿出了手铐和锁匙，文轩把手铐的一面铐住小月的左手，另一面则任由它放了下来，
　　文轩把锁匙收好并说：“很好看啊！今晚你这样打扮吧！对了把这双高根鞋也穿上吧！”
　　小月本想说点什麽，但想到这是为了任务，便没有多说，小月穿上鞋子后，
　　文轩看了看便说：“完美！好了我们出发吧！”
　　小月拉著文轩便说：“文轩那你的装扮呢？”
　　文轩笑著说：“我是装绑架女警的犯人，我现在不像吗？”
　　小月没好气的说：“你……你这是取巧啊！”
　　文轩笑著说：“是啊！谁叫我是主人！”
　　说著便拉著小月的手铐驾车前往_桂芳，
　　==========≠=================
　　到达后把车子泊好，文轩便牵著小月走进包箱，祖儿见文轩到来，
　　便马上走了过来并说：“想不到你这麽快便到呢！大家都不信你会来啊！”
　　文轩笑著说：“我说了会来便一定会来啊！”
　　祖儿笑著说：“这位是………”
　　文轩说：“这位是我的朋友，最近十分出名的美女枪神啊！”
　　祖儿说：“不会又是你的？”
　　文轩看了看小月便说：“不是啊！只是朋友而已！”
　　祖儿笑著说：“鬼才信你呢！对了你怎麽没有装扮啊！”
　　文轩说：“我在装犯人啊！难道不像吗？”
　　祖儿做了个鬼脸并说：“一点也不好笑啊！罚你先喝这杯！”
　　说著便递了杯酒过来，文轩接过酒杯笑了笑便一饮而尽，
　　祖儿见这样便又递了杯酒给小月并说：“你本身是警察，这样也算是没有装扮吧！你也要喝啊！”
　　小月本想反驳，
　　但文轩却看著小月说：“祖儿说得对啊！你快喝吧！”
　　小月听后只好乖乖把酒喝下，
　　祖儿笑了笑便就：“好了！快进来吧，派对已开始了呢！”
　　说著便带文轩和小月走进包厢，进到包厢文轩发现大部分也是认识的朋友，和各人打了招呼后，便和小月找了个座位坐下，
　　小月细声的说：“文轩你认识的人还真不少呢！”
　　文轩说：“都是普通朋友而已，对了你应该很少来这种场合吧？”
　　小月尴尬的说：“我是头一次来而已！”
　　文轩说：“那我带你去认识一下环境吧！”
　　文轩带著小月四处游了一圈，最终把小月带到舞池中心，文轩拉著小月随著强劲的音乐舞动，小月明显十分不习惯，
　　跳了一会便说：“文轩我们回去坐下喝酒好吗？我真的不太会跳舞啊！”
　　文轩突然抱著小月并说：“那有来夜店不跳舞的道理啊！放心吧像你这样漂亮的美女，就算跳得再差，也不会有人介意啊！”
　　说著便吻向小月，双手更在小月身上随意抚摸，小月本想反抗，但奈何地方狭窄小月只好紧紧抱著文轩，令文轩不能抚摸自己的敏感部位，文轩见这样便伸手把小月的皮裙拉高，小月的屁股马上露了出来，小月轻轻的推开文轩，并马上把裙子拉好，文轩见小月双手放在身后整理裙子，于是便快速的把小月手铐扣上右手，小月双手马上被反铐著，
　　小月有点不高兴的说：“文轩快放开我啊！被人发现了怎麽办？”
　　文轩笑著说：“才不会有人发现呢！就是被人发现，你便说你在装被绑架的女警不就好了吗！”
　　说著便又抱著小月吻了起来，吻了一会文轩便伸手进小月的裙内轻轻的按摩起来，
　　小月轻轻的挣扎著说：“文轩………快停手！”
　　文轩没有理会继续用手不停的抚摸著，
　　直到手指感到湿润才停手并说：“要我停手可以啊！但你要先达到一次高潮！”
　　小月摇了摇头并说：“在这e怎麽可能啊？”
　　文轩边继续伸手抚摸小月边说：“那我就只好继续了！”
　　说完便把两根手指伸进小月的私处轻轻抽插起来，小月没有想过文轩会这麽大胆，一不小心竟叫了出来，还好音乐的声响很大，才没有被发现，小月心知文轩不会改变主意，便打算假装高潮让文轩停下，小月闭上眼睛假装很享受的样子，身子更佩合起文轩的动作摇动起来，文轩见这样便加快了抽插的速度，虽只是假装，但小月的身体却渐渐有了快感，文轩感到小月的呼吸开始急速，
　　于是便轻轻吻著小月的耳珠边说：“看来你已十分兴奋啊！现在还想我停下吗？”
　　小月不知怎麽回应只摇了摇头，文轩笑了笑便放开小月并帮小月整理了一下裙子，小月马上了一口气，但心中却有点不危整理好后文轩便拉著小月走进夜店的男洗手间，洗手间内的客人也不少，除了男生外还有不少女生，文轩牵著小月好不容易，找到一个无人的厕格，文轩和小月走了进去，并把门关上，小月还没站好，文轩便把小月压在厕门并吻了起来，吻了一会文轩便掏出阳具并坐到厕板上，小月见这样没等文轩说话，便转身用私处对著文轩的肉棒坐了下去，小月舒服的正想呻吟，但想起正身在公共厕所，于是便把呻吟声忍了下来，
　　文轩见这样便说：“不用害羞啊！这e大家也是一样，你仔细听听其他人也正在享受性爱的欢愉呢！”
　　小月这才留意到，左右两边的厕格竟也在发出男女交欢的声音，文轩用手握著小月的腰子，让小月动了起来，小月边佩合著，边细声的呻吟，干了一会文轩见小月始终忍著，于是便站了起来并从后用力的干了起来，小月忍耐了一会便再也忍不住开始高声呻吟起来，文轩边伸手搓揉小月的双乳边用力的抽插著，小月感觉自己就像一个成人玩具供文轩发性j，想到这e小穴的快感竟更强烈，不一会身子便抽搐起来达到第一次高潮，文轩也知道小月高潮了，但却完全没有停下之意，而且更加快速度抽插，小月有点受不了，
　　马上呻吟道：“文轩………慢点……先让我休息一下………好吗？”
　　文轩边干边说：“这可不行呢！主人没爽到之前，你却先爽了，现在竟要主人停下，那有这样的道理啊！”
　　小月说：“主人………求求你………再这样我会……受不了啊！我用…………口帮你吧！主人！”
　　说著竟再次高潮起来，小月双腿一软，差点跌倒在地上，文轩用力抱著小月的腰，
　　并说：“真没用啊！你这样怎能当一个合格的奴隶呢！给我好好忍耐！要是你再敢高潮，我便把你脱光绑在这儿！”
　　说著便继续用力的抽插，小月听后马上害怕起来，快感虽不断从下身传来，但小月却咬紧牙关拼命的忍著，又干了一会，文轩感到自己快要射了，于是便拔出鸡巴，并让小月跪到自己的身前并张开嘴巴，小月马上佩合著，文轩自己套弄了一下便把精液射到小月的脸上，小月被射了一脸，眼睛也不能张开，
　　文轩说：“现在用嘴帮主人清洁吧！”
　　说著便把鸡巴放到小月嘴边，
　　小月闭著眼睛乖乖的把肉捧含在嘴中清洁，清洁完后文轩便解开小月的手铐，小月马上拿纸巾清洁眼睛上的精液，才刚能张开眼，文轩便拉著小月到厕格外的洗手桌小月马上尴尬的说：“文轩先让我清洁完好吗？”
　　说著正想走回厕格，怎料一对男女已走了进去，小月看向其他厕格门子也是锁上的，
　　文轩笑著说：“洗手桌在这e，要不要用随便你啊！”
　　小月见这样只好低著头走到文轩身边清洗起来，
　　文轩点了根烟并细声的说：“小月有很多男生在看你呢！”
　　小月这才想起自己裙子的事，于是马上站了起来，
　　只听站在最近的两个男生说：“我没看错吧！那女警没穿内裤呢！这也太淫乱了吧！”
　　另一个男生说：“人家的男朋友就在旁边呢！你不要乱说啊！”
　　二人看了看文轩便不敢再说话，小月听后觉得羞愧万分，恨不得马上有个洞让她进去，文轩见小月已清洁得差不多了，于是便牵著小月走回包厢，
　　祖儿见到文轩便一脸坏笑的说：“文轩怎麽这麽快完事啊！你那方面的能力好像比以前差呢！”
　　文轩尴尬的说：“我只是上个厕所而已，不快才有问题啊！”
　　祖儿说：“你当我是三岁少孩吗？”
　　文轩和祖儿相视一笑，
　　文轩说：“祖儿，你就放过我吧！”
　　祖儿说：“不开玩笑了！我们继续玩吧！”
　　说著便拉著文轩喝了起来，玩至深夜派对才总算完结，小月只喝了一点点酒，但文轩却被祖儿狂追猛灌，明显已醉了八分，小月扶著文轩回到车上，并从文轩身上拿出车匙，文轩才刚上车便闭上眼睛睡了过去，小月见这样便驾著文轩的车开往别墅，就在快回到别墅的时候，小月却突然把车子驶往附近的沙滩，小月泊好车子后便细心的看了看文轩，只见文轩不知是清醒还是沉睡，小月见这样便轻轻吻了文轩一下，
　　文轩本能的动了一下并说：“小月……小月………你不要再当………警察好吗？”
　　小月听后先是一惊，
　　但随即便轻轻推了推文轩并说：“文轩你是醒了吗？”
　　只见文轩只动了一下便再没反应，
　　小月见这样便继续说：“文轩你刚刚说什麽啊？”
　　文轩还是没有反应，正当小月以为自己听错的时候，
　　文轩又再说话：“我不想你………当别人的奴隶…………”
　　小月听后心中一暖并说：“主人我只会是你的奴隶！”
　　文轩迷糊的说：“这就好………这就好………”
　　说著便又睡了过去，小月见这样便躺到文轩的胸膛休息，一种幸福感从心底升了上来，小月虽有过不少男朋友，而且追求者也不少，但像文轩这种会尊重意愿的却一个也没有，明显文轩不喜欢小月当警察，但却还是尊重小月的决定并支持她，这份心意已足以令小月完全爱上这个男人，小月面带微笑躺在文轩身边，不一会便沉沉睡去，两人睡醒的时候已是早上9点多，阳光从车窗照了进来，小月首先醒来，看了看四周没有途人，
　　便说：“主人起来啊！天光了！我们要回别墅了！”
　　文轩睁开眼睛并说：“怎麽天光了啊！头很痛！”
　　小月温柔的边帮文轩按摩头部边说：“你昨晚喝醉了！我见你睡得很沉，于是便把车子泊在这儿让你睡啊！”
　　文轩说：“原来是这样！昨晚的确喝多了！”
　　小月说：“主人你还记得你昨晚说了什麽吗？”
　　文轩奇怪的看著小月并说：“我………说了什麽？”
　　小月见文轩十分认真，知道文轩说谎，
　　于是便说：“没什麽你说要送辆跑车给我而已！”
　　文轩笑著说：“是吗？那一会你回别墅随便选吧！小月怎麽我觉得你今天好像特别温柔呢？”
　　小月说：“是吗？那主人你喜欢吗？”
　　文轩点了点头并说：“当然喜欢！我们回别墅吧！颂欣的保G应该差不多到来了呢！”
　　小月听后便把车子驶回别墅……




　　49、保G的身手・颂欣的偷看游戏

　　走进别墅，小柔便招呼文轩和平小月到饭厅吃早餐，
　　才刚坐下诗雅便说：“昨晚玩得很开心是吧？”
　　文轩尴尬的说：“昨晚喝多了，在车上睡著而已！”
　　诗雅听后便说：“小喵你去冲两杯参茶给他们喝吧！”
　　小喵听后马上走到厨房准备参茶，
　　文轩吻了诗雅并说：“谢谢老婆，对了，怎麽不见小卡和颂欣呢？”
　　诗雅说：“她们应该差不多下来了。”
　　才刚说完小卡和颂欣便走进了饭厅，
　　文轩说：“小卡保安公司那边有通知你保G要何时到来吗？”
　　小卡说：“他们说下午二时会到，我打算让他们直接去颂欣家，你说这样好吗？”
　　文轩说：“颂欣你意思怎样？”
　　颂欣笑著说：“当然好啊！我也不想打扰你们太久！”
　　天娜听后便说：“那些保G能信得过吗？她们真的有能力保护颂欣？”
　　文轩说：“天娜你有什麽提议啊？”
　　天娜说：“李生我建议让颂欣多住在这一晚，今晚让我带试图袭击颂欣，从而看看那保G的实力！怎说颂欣也是你们公司的主将，这样做比较保险一点啊！”
　　文轩想了想便说：“这样也好，颂欣你觉得怎样？”
　　颂欣不好意思的说：“这样好像有点太打扰你们吧？”
　　诗雅笑著说：“不会啊！这样正好呢！我有很多娱乐圈的八卦想问你啊！你就多住在这一天吧！”
　　颂欣见这样便点头同意，吃过早餐后，诗雅便拉著颂欣在大厅聊天，文轩见这样便带小月回洞穴休息。
　　走进山洞，只见小红和秀秀赤裸著抱在一起在梳化上熟睡，小红身上更崖被鞭打过和蜡烛的痕迹，看来秀秀还真的一点也没有留手呢！文轩带小月走进囚室，
　　让小月坐到床上后便说：“你好好休息吧！晚点我再来看你！”
　　说完便转身离去，
　　小月却拉著文轩并说：“主人今天不用绑著我吗？”
　　文轩笑著说：“你想被我绑著吗？”
　　小月害羞的点了点头，文轩见这样便拿了根绳子，让小月脱掉衣服后便在小月身上用绳子绑了个龟甲绑，但却没有把小月的双手和双腿绑著，
　　绑好后文轩便说：“就这样吧！今天你好好休息，晚点我再来看你！”
　　说著吻了小月一下便离开洞穴，小月目送文轩离开后，便躺到床上休息，奈何却怎也睡不著，一来身子被拘束著，只要身子微微一动，绳子便会刺激著身上的每寸肌肤，二来只要一闭上眼，小月便会想起文轩昨晚所说的话，一想到文轩对自己的体谅，心中便产生丝丝暖意，小月试著静下心来，但还是一点睡意也没有，小月不经意的触摸了一下绑在身上的绳子，摸著摸著不自觉的便把手伸到自己的小穴，一摸才发现小穴已经湿了，小月脑中马上闪过昨晚和文轩造爱的画面，小月马上把手缩了回来，内心挣扎了一下，便又把手伸了回去，并轻轻按摩起来，小月一手按摩小穴，一手搓揉自己的乳房，慢慢的身子便热了起来，小月边轻轻的叫著文轩的名字，边把手指伸进小穴抽插，脑中更不停的想著昨天的情境，不一会小月便达到第一次高潮，高潮过后小月才满足的沉沉睡去。
　　===================================
　　文轩离开山洞后便回到主人房休息，经过客厅的时候文轩见诗雅和颂欣谈得十分投契，虽觉奇怪但也没有多问，诗雅对颂欣可是好感十足，一来是对娱乐圈的兴趣，二来是诗雅能看出颂欣对文轩一点兴趣也没有，不知不觉便到了午饭时间，吃过午饭后大家便在大厅等待保G的到来，果然时间正好两点的时候，门钟便响起，只见保安公司的老带著昨天选的两名保G走了进来，老向我们介绍了两位，一位名叫阿熙前保护证人组成员，曾经担任飞虎队和机场特警，后因私人原因而离开警队，另一位叫阿忠，亦是前保护证人组成员，曾经参与保护特首和保安师师长等工作，我们互相认识了一下后，天娜便带他两在别墅四处查看，阿熙和阿忠很快便熟悉了环境，
　　回到大厅老便说：“阿忠你先开始执行职务吧！晚点阿熙再来接替你！李生要是有什麽问题可随时联络我啊！”
　　说著便带著阿熙离开，各人也各自散去，阿忠见这样也马上开始执行职务，阿忠还真是十分尽责，颂欣不管走到那e，阿忠总是会紧跟在身后，但又不至于打扰到颂欣，颂欣虽有点不习惯，但也没有太大反感，只是也不知道有什麽可做，于是便和小卡回到房间休息，阿忠则在门外守候，
　　天娜观察了一会便到书房和文轩说：“李生我观察了一下阿忠在保安方面的警觉十分之高，只是不知身手如何而已！”
　　文轩说：“那你有什麽打算？”
　　天娜说：“我打算亲自去试试他的身手，你要来观看吗？”
　　文轩听后兴趣马上来了，于是便说：“你愿亲自出手，我当然要观看啊！”
　　说著便和天娜一起走到小卡和颂欣房间的楼层，文轩站在走廊的尽头转角处偷偷看著，天娜则戴上面罩，从走廊的另一面偷偷接近房门，就在快到达房门的时候，阿忠发现了天娜，
　　阿忠马上警戒的说：“你是谁！马上退后！”
　　天娜没有理会，马上挥拳攻向阿忠，阿忠不慌不忙便避过天娜攻势，并且马上挥拳还击，双方马上对打起来，就这样拳来脚往对打了数十招，明显地双方也撞涣松戏纾文轩看在眼e什是惊讶，怎说天娜也是前海军陆战队的人员，文轩本预料十招之内天娜便能取得胜利，怎料现在却三十多招开外仍不分胜负，而且阿忠更是越战越勇，天娜虽不至落败，但也撞涣税氲惚阋耍文轩心知这样再打下去双方一定会受伤，
　　于是便走了出来并说：“大家停手吧！”
　　二人听后便马上停下动作，
　　天娜脱下面罩并说：“身手果然了得，刚才多有得罪了！”
　　阿忠说：“李生这是什麽意思？”
　　文轩说：“天娜想试试你的身手而已！抱歉没有预先告知你！”
　　阿忠笑著说：“原来是这样，那我的身手你们满意吗？”
　　文轩说：“十分满意！只是不知你的同事身手如何？”
　　阿忠说：“我建议你们不要测试阿熙，我刚和天娜小姐交手，虽然我们大家也没尽全力，但我能感到我们的实力应该在伯仲之间，但我和阿熙交手的时候，他只用十多招便把我打败，他的身手你们可想而知！”
　　天娜笑著说：“连你也这麽说，看来这个阿熙来头不少啊！要试他的身手，看来要李生你亲自出马了！”
　　文轩苦笑了一下并说：“天娜你是在开玩笑吧！我的身手比你还差啊！我去试的话，不是只有挨打的分吗？”
　　阿忠听后便说：“李生算我多口一问，你不是和阳教主交过手吗？听说你和阳教主可是打得不分胜负啊！如果是真的你的身手怎可能比天娜差呢？”
　　文轩说：“那事是真的，只是那次应该是阳教主手下留情而已！”
　　天娜说：“不可能！当时我在看著，你们二人可是尽了全力啊！而且打得十分精彩呢！说实在的如果阿熙真如阿忠所说的，我倒是十分期望能看到你两对决！”
　　阿忠认同的说：“我也十分期待啊！要是你们真的要切磋，我也想在场看看！”
　　文轩只笑了笑没有回应，这时小卡和颂欣从房内走了出来，
　　小卡高兴的说：“文轩你们怎麽都在这啊？我和颂欣正想找你呢！”
　　文轩说：“有什麽事吗？”
　　小卡说：“文轩你是不是和张浩宇是认识的啊？”
　　文轩说：“是啊！有什麽事吗？”
　　小卡说：“他们公司有一个新广告在招募模特儿，我想你介绍颂欣去面试啊！”
　　文轩说：“但是他们公司的珠宝都以性感为主，这和颂欣的气质好像有点不佩吧！”
　　小卡听后便递了本珠宝目录给文轩看，文轩发现这系列的珠宝除设计精美外，还十分高贵大方，文轩看了看珠宝再看看颂欣，果然和颂欣的气质十分相佩呢！
　　文轩见这样便说：“小卡你果然有眼光啊！我马上致电给浩宇和他谈谈吧！对了阿忠你也不用太紧张，今天便轻一点吧！”
　　阿忠说：“李生我的任务既然已经开始，我便不会懈！这是我的职责！”
　　文轩说：“好吧那你自便吧！有什麽虽要便跟天娜说吧！”
　　阿忠笑著点了点头便继续跟在颂欣身后，文轩拿出手提电话马上致电给浩宇，文轩把事情跟浩宇说了一篇，浩宇便高兴的答应下来，并约定明天到他公司面试，事情定下来后颂欣便和小卡回到房间休息，文轩也回到主人房陪伴诗雅和小翠视频聊天，时间转眼便到了晚上，阿熙准时在晚上六点的时候到达接班，文轩送阿忠离开的时候，
　　阿忠说：“李生你真的不想试试阿熙的身手吗？”
　　文轩想了想便说：“你真的这麽想看吗？”
　　阿忠尴尬的说：“当然想啊！能亲眼看到高手过招，这不是常有的机会啊！”
　　文轩见这样便点了点头，文轩带著阿忠和天娜走到小卡房间的楼层，果然阿熙已经在房门外守候了，
　　天娜把面具递了给文轩并说：“李生你可要小心啊！”
　　文轩点了点头便戴上面具，并偷偷的从走廊的另一端接近小卡房间，就在快接近阿熙的时候，阿熙竟突然向文轩发动攻击，文轩反应已是极快，但却只能刚好避过阿熙的攻击而已，阿熙见这样二话不说，便连还打出数拳攻向文轩，文轩这次有了准备，双腿用力向后一跃避过攻击，便马上挥拳攻向阿熙重新争取主动权，阿熙一手接过来拳，另一手便已再次攻向文轩，文轩低下身子避开，并再次发动攻击，就这样拳来脚往，在短时间内已过了数十招，天娜和阿忠看著这样精彩的对决不禁在心中暗暗叫好，又过了数十招二人仍然不分胜负，阿熙见这样便看准时机，一个转身便凌空跃起使出一招飞踢攻向文轩，由于阿熙动作极快，文轩根本无从闪避，只能举手硬挡，文轩虽已把大部分力度卸于地上，但馀下的劲力还是把文轩迫退数步，文轩正想再次攻向阿熙，
　　怎料阿熙却突然大叫：“有人入侵颂欣小姐请马上报警！”
　　文轩那有料到阿熙有此一著，正不知怎麽应对，阿熙便又攻了过来，这次文轩还真是完全闪避不了，胸口被阿熙结结实实的打了一拳，
　　天娜和阿忠见这样马上走了出来并说：“停手！他是李生！”
　　阿熙正想追击，听到阿忠的话后便停下手来，
　　文轩马上脱下面罩并说：“身手果然了得！”
　　阿熙有点不解的说：“李生这是？”
　　天娜马上说：“我们想试试你的身手而已！多有得罪！”
　　阿熙有点生气的说：“要试我身手可以，但请不要在工作的时候这样做！否则我怕会误伤了你啊！”
　　文轩说：“明白！你身手还真的十分不错啊！”
　　阿熙说：“要不是因为我的说话令你分神，我们应该还没有分出胜负呢！”
　　说著便打开房门把情况告诉颂欣和小卡，
　　小卡马上走了出来并说：“文轩你没事吧！”
　　文轩笑著说：“我没事，颂欣你可以放心好了，有他们保护你，你一定十分安全啊！”
　　颂欣说：“谢谢！要你们废心了！”
　　说著便看向阿熙和阿忠点了点头，
　　阿忠笑著说：“这是我们的份内事！”
　　阿熙则看著颂欣不知该说什麽，颂欣被阿熙看得有尴尬，
　　于是便说：“我面上是有什麽吗？”
　　阿熙这才反应过来并说：“没事，我………只是………不知怎麽回应而已！”
　　小卡见这样便说：“好了都是一场误会，我还是先吃晚饭吧！”
　　文轩说：“好啊！小卡晚饭就交给你吧！”
　　小卡听后便说：“交给我………我可不会造饭啊！”
　　天娜笑著说：“李生你怎麽认识的女生都不会造饭啊！”
　　大家听后也笑了起来，
　　颂欣说：“要不由我来下厨吧！”
　　文轩说：“当然好啊！那就交给你了！”
　　于是颂欣便到厨房准备晚饭，小卡也自告奋勇的去了帮手，不一会颂欣便把晚餐准备好，大家在饭厅一起进餐，
　　这时颂欣好奇的说：“李生怎麽不见你那位女警打扮的朋友啊？”
　　文轩笑著说：“她应该还在睡啊！我晚点把饭菜拿给她就好。”
　　颂欣听后也没有多问，不得不说颂欣的厨艺还真是相当不错，吃过晚饭\人便各自回房休息，文轩正想走到山洞，
　　却被诗雅拉著并说：“老公今晚你又要去山洞吗？”
　　文轩说：“是啊还有不到一个月便是杨教主测试的日子，我想加强对小月调教！”
　　诗雅说：“是你自己想调教她是吧！”
　　文轩知道诗雅在生气，
　　于是便抱著诗雅并说：“我最想调教的当然是我的奴隶老婆啊！只是那测试关S到小月是否能混进那俱乐部，所以我才这麽著紧而已！”
　　诗雅听后便说：“你啊！时间就只会留给你那些奴隶，我还是当你的奴隶比较幸福呢！”
　　文轩听后便说：“老婆不要生气嘛！要不你和我一起洞穴如何？”
　　诗雅说：“真的吗？你不怕没时间调教你的奴隶吗？”
　　文轩笑著说：“别忘了你也是我的奴隶啊！”
　　说著便牵著诗雅走进山洞。
　　=======================
　　小红和秀秀已经醒来，并且已经梳洗好在梳化等著，见到文轩和诗雅走进来，
　　小红和秀秀便马上跪在地上并说：“贱奴向主人请安！”
　　文轩点了点头并说：“你们吃过晚饭了吗？”
　　秀秀说：“刚刚智敏已拿了晚饭给我们吃了！”
　　文轩坐下并说：“很好！小红昨晚玩得开心吗？”
　　小红没有说话只点了点头，
　　秀秀见这样便说：“主人在问你话，你怎能只点头回答啊！”
　　小红马上说：“开心主人！”
　　文轩说：“那你过来让我好好看看你！”
　　小红听后马上趴到文轩面前，文轩检查了一下小红的身体，发现身上的鞭痕虽比今早减退不少，但还是有不少鞭痕留在身上，
　　文轩见这样便说：“秀秀你也太狠了吧？”
　　秀秀说：“是的主人！贱奴下次会注意的了！”
　　文轩笑著对小红说：“你想要尝试当一回主人吗？”
　　小红马上点了点头，
　　文轩见这样便说：“很好今晚就由你调教秀秀吧！”
　　秀秀听后马上害怕的说：“主人！这………怎麽可以啊？”
　　文轩说：“昨天我让你调教小红，今天我当然可以让小红调教你啊！”
　　秀秀说：“主人求你不要这样！”
　　文轩假装生气的说：“小红你还不管好你的奴隶！”
　　小红听后马上拿起身旁的绳子并走到秀秀身旁，秀秀本想挣扎，但又怎敌得过小红呢，不用一会便被小红用绳子把双手反绑在背后，小红更脱下自己的内裤塞进秀秀的小嘴内，
　　文轩说：“很好！但我提醒你啊！不可把她弄伤，要是明天我发现她身上有任何伤痕，我可是会惩罚你啊！当然明天我会查看你们两个的调教录像，再决定你们谁能得到奖励呢！你可要好好表现啊！”
　　小红听后便说：“知道主人！我会努力的！”
　　文轩点了点头便和诗雅一起走到小月的囚室，才刚进囚室文轩和诗雅便闻到一阵淫亵的味道，只见小月躺在床上，床单下身的位置却是湿了一片，小月见到文轩和诗雅走了进来，
　　马上拿被子遮著自己的身体并说：“文轩你终于来了！”
　　文轩赏了小月一巴并说：“在这e我是你的谁？”
　　小月有点委屈的说：“主人！”
　　文轩说：“以后给我好好记著啊！把被子拿掉，带上这个吧！”
　　说著便从旁边的壁柜拿了个项圈递给小月，小月接过后，犹豫了一下便把颈戴上，文轩又从柜子拿了条狗链，连在小月的颈上，
　　并说：“记著戴上颈圈你就是一b母狗，母狗只能在地上爬听明白了吗？”
　　小月说：“明白了！主人！”
　　文轩笑著说：“小母狗还没吃饭吧？主人带你去吃晚饭好了！”
　　说著便牵著诗雅并拉著狗链离开囚室，小月也顺从的爬在后面跟著，小月本以为文轩只是要牵她到洞穴的大厅，怎料文轩却牵著小月直接往洞穴的出口走去，
　　小月见这样马上停下并说：“主人！你要带我往那e啊？”
　　文轩笑著说：“吃饭当然是要去饭厅啊！”
　　说著便继续离开洞穴，
　　诗雅却把文轩叫著并说：“老公你忘了颂欣和保G也在别墅吗？”
　　文轩笑著说：“我记得啊！放心她们应该只会留在三楼，而且暴露就是有机会有观众才刺激啊！”
　　说著便继续离开洞穴，一离开洞穴小月便马上紧张起来，双眼不停的四处张望，爬行的速度自然也慢了下来，文轩见这样便用力的拉扯狗链，小月马上加快爬行速度，但还是紧张的四处张望，好不容易终于到达厨房，文轩把饭菜装到碟中，
　　放在地上并说：“快吃吧！但记著不准用手啊！”
　　小月听后便低下头慢慢的吃了起来，
　　文轩把链子绑在门把上并说：“你就乖乖在这吃吧！我一会再回来，提醒你一下啊！要是被我发现你用手吃，可是会有大惩罚呢！当然吃得不乾Q也是会有惩罚的啊！”
　　小月听后便说：“知道主人！”
　　文轩点了点头便牵著诗雅走到饭厅坐著，
　　文轩坐在饭桌旁并说：“好了现在到你了！现在把衣服脱掉，并用口让主人舒服吧！”
　　诗雅听后便乖巧的把衣服脱掉，爬到桌下掏出文轩的鸡巴并吸吮起来，
　　文轩边享受著边说：“你的口交技术进步了很多呢！是不是自己有在偷偷练习啊！”
　　诗雅没有回应只轻轻拍打了文轩一下！文轩见这样也没多说，只专心享受著诗雅的服侍，就在这时饭厅外竟传来脚步声，文轩马上用桌布遮著诗雅，果然不一会便有人走了进来，原来是颂欣，
　　颂欣见到文轩一个人坐在这e便说：“李生这麽晚了！你还不休息啊？”
　　文轩笑著说：“差不多了！我多坐一会便去睡！你这麽晚下来干什麽啊？”
　　颂欣说：“我有点口渴，下来拿点水喝而已！”
　　文轩笑著说：“我帮你拿吧！”
　　颂欣说：“不用了！我自己来就好！”
　　文轩故意大声说：“那好！水在厨房，你自便吧！”
　　文轩是故意让小月听到的，小月听到后马上快速的解下门把的链子，把食物放进h炉后，并躲到厨房最e面的转角处，才刚躲好颂欣便走了进来，颂欣走到雪柜拿了支支装水便想转身离开，怎料阿熙却跟了进来，阿熙对颂欣做了个禁声的手势，便拉著颂欣走到厨房的旁边，阿熙睁大眼睛四处看了一篇，小月感到有其他人走了进来，但却没有发出任何声音，心情马上紧张起来，在寂静的晚上，小月甚至乎能听到自己快速的心跳声，阿熙看了一会便让颂欣站在原地，自己则走近厨房的转角处，走在快到转角处的时候，
　　文轩却突然走了进来并说：“阿熙有什麽事吗？”
　　文轩是担心小月被发现，故马上收好鸡巴并让诗雅在桌下躲著，自己则走进厨房帮小月解围，果然阿熙见文轩也进来了，人也放不少，
　　便说：“没什麽刚才那好像有点声音而已！”
　　文轩心知应该是小月躲在那儿，于是便走到转角处假装查看，小月见到有人来差点叫了出来，但认出来者是文轩，心情才放下来，
　　文轩见这样便说：“这e什麽也没有啊！我看你是太紧张而已！”
　　阿熙听后便说：“也许是吧！既然这样，那我先送颂欣小姐回房休息了！”
　　说著便和颂欣先行离开，文轩见她们离开厨房，便站到小月身前并伸手抚摸小月的私处，
　　文轩在小月耳边说：“差点便被别的男生看到裸体的感觉刺激吗？”
　　小月本已羞得满脸通红，听文轩这麽一说，心中更是马上幻想被别人看到自己裸体的情景，
　　小月摇著头说：“主人！不要！”
　　文轩笑了笑便用轻轻按摩著小月的私处，
　　并说：“不要什麽呢？是不要我停下，还是不要被别人看到呢？”
　　小月说：“不要………被别人看！”
　　文轩马上停下按摩的手并说：“那就是说你要让我停下是吧！”
　　小月虽有不危但却没有说话，
　　文轩见这样便说：“好吧！你的晚餐吃完了吗？”
　　小月说：“还没有啊！我把它放进了h炉！”
　　文轩打开h炉看了看，果然还有很多没吃，
　　文轩想了想便说：“你在这等一下，我想到点乐子呢！”
　　说著便走到密室拿了根带假阳具的口塞出来并叫上诗雅一起回到厨房。
　　颂欣和阿熙正在走回房间，却发现文轩匆忙的在大厅中走过，
　　颂欣好奇的说：“奇怪！这麽夜了李生还这麽匆忙啊？”
　　阿熙说：“有钱人总有些古怪的癖好吧！也许李生就是喜欢晚上在屋内走来走去！”
　　颂欣听后笑了笑并说：“哪有这麽奇怪的癖好啊？”
　　阿熙说：“颂欣小姐你要是真想知道，何不跟去看看呢？”
　　颂欣说：“这样好吗？”
　　阿熙说：“你不满足你的好奇心难道你今晚会睡得著吗？”
　　颂欣心中挣扎了一会便说：“好吧！但你要帮我看著不能被人发现啊！”
　　阿熙说：“我的责任是保护你，其他的事我不管！”
　　颂欣做了个鬼脸并说：“算你厉害！那你保护我去偷看吧！”
　　说著便静静的跟在文轩身后，阿熙见这样只好无奈跟上，颂恩跟著文轩走到密室，又见文轩拿著东西走到饭厅，文轩走到饭厅是在饭桌上敲了数下，桌下竟爬出一个裸女，
　　颂恩看到这细声的说：“这桌下怎会有个裸女啊？”
　　阿熙本在身后四处查看，听颂欣这麽一说马上回过头来，阿熙也被眼前的情影吓了一下，
　　但随即便说：“颂欣小姐，我看我们还是回房吧！我想你的好奇心也应该满足了！”
　　颂欣说：“才没有呢！难道你不想知道他们走进厨房做什麽吗？”
　　阿熙正经的说：“我不想知道！”
　　颂欣生气的说：“但我想知道啊！”
　　这时厨房那边传出关门的声音，颂欣一看文轩和裸女已不见了，厨房门也关上了，
　　颂欣说：“都是你！害我不能继续看了！”
　　阿熙没好气的说：“你能怎样啊？难道直接跟著他们进厨房吗？”
　　颂欣想了想便说：“花园那边好像能看到厨房呢！”
　　不等阿熙回应颂欣便已往花园走去，不一会颂欣便躲到花园的草丛偷偷看著厅房的落地窗户，
　　阿熙走到颂欣身边并说：“颂欣小姐，你还是回房休息吧！这些事没什麽好看的！”
　　颂欣笑著说：“好奇之心人皆有之，难道你真的一点好奇也没有吗？”
　　阿熙看出颂欣不会改变主义便说：“我帮你把风吧！你要回房的时候便叫我吧！”
　　颂欣见这样便点了点头，并重新看向厨房，只见厨房内竟又有另一裸女爬在地上，颈上更戴著颈圈，颂欣终于看清楚那两名裸女的身份，颂欣虽觉震撼，但还是继续偷看。
　　厨房内文轩已重新把食物放到地上让小月继续吃著，
　　口塞则帮诗雅戴上并说：“还记得刚和你一起时我和小翠怎样干你吗？”
　　诗雅害羞的点了点头，
　　文轩笑著说：“那你知道应该怎麽做是吧？”
　　诗雅听后便乖乖的趴下，并把口塞的假阳具插进小月的私处，小月没有准备，口中的饭马上喷了出来，
　　文轩假装生气的说：“你怎能这麽浪费食物啊！把喷出来的都给我吃回去！”
　　小月说：“主人能让诗雅先停下吗？”
　　原来诗雅已经在用假阳具抽插小月的私处，
　　文轩笑著说：“当然不行啊！我就是要让你感受一下边吃边被干的感觉！”
　　小月听后只好低下头把刚喷出的饭菜吃掉，文轩见这样便掏出鸡巴并走到诗雅身后，对著诗雅的小穴用力干了进去，诗雅马上舒服的低声呻吟起来，小月偷偷转头看了一眼，只见诗雅随著文轩的抽插摇动身子，口塞中的假阳具便用相同的节奏插进自己的小穴，小月看过后，竟有一种错觉，是文轩在直接干她。
　　花园的颂欣看到这一幕真人秀，也是心跳加速，面上更红了起来，心e竟想著，这样真的会兴奋吗？不知不觉间颂欣竟把自己幻想成是小月，边被迫吃著食物，边被诗雅用假阳具干著，想著想著私处竟湿润起来，手不自觉的便伸到小穴处隔著裙子慢慢按摩起来，颂欣边看边按摩著，心中竟渴望看到更刺激的画面，但现实中文轩却篇篇用不慢不快的速度干著诗雅，当然抽插的小月的假阳具也是不快不慢，这不单令诗雅十分难受，小月更是心痒难耐，
　　颂欣心中不停的呐喊：“干快点！再干快点！”
　　也许小月的感觉也和颂欣一样吧！
　　被干了一会终于忍不住说：“主人能干快点吗？人家需要更多！”
　　文轩却笑著说：“你进食的速度这麽慢，我又怎能加快速度呢？”
　　小月听后便马上加快速度进食，文轩见这样当然也加快速度，怎料诗雅却像避震器一样，把文轩的抽插力度完全吸收使口中的假阳具只保持慢速抽插小月，小月见这样只好化被动为主动，边进食边摇动腰身，使假阳具更快速的抽插自己的小穴，颂欣见这样心e暗暗好，按摩小穴的手也马上加快速度起来，颂欣的性经验始终比较少，不一会便接近高潮，就在快到高潮的时候，身后却被人拍了一下，颂欣吓得差点叫了出来，还好阿熙早有预备，
　　用手捂著颂欣的小嘴并说：“有人走进花园！”
　　颂欣又羞又怒，
　　马上推开阿熙并说：“谁让你碰我啊！”
　　阿熙说：“我怕你叫出来所以才………”
　　颂欣自知理亏便说：“算了！我回房休息了！”
　　说著便走回房间，经过大厅的时候却看见天娜走进花园，
　　天娜说：“这麽晚了你怎麽会在花园啊？”
　　颂欣尴尬的说：“我下来散步而已！我现在便回房休息！”
　　说著便快步走回房间，
　　回到房外阿熙便说：“我没说错吧！真的有人要走进花园！”
　　颂欣说：“好吧！刚才对不起！但以后不准你再碰我的身体知道吗？”
　　阿熙点了点头便继续站岗，颂欣回到房内便马上跑到厕所并把门关上，颂欣用冷水洗了个面才冷静下来，深呼吸了一会才回到床上休息，但一闭上眼睛脑海中便出现刚才的画面，过了好一会颂欣才冷静过来沉沉睡去。
　　厨房这边文轩仍继续用力的干著，而小月也快到高潮边缘，诗雅更是被前后夹攻得有点喘不过气，小月最先忍不住身子一阵抽搐便高潮起来，高潮过后小月便脱力趴到地上休息，文轩见这样便脱下诗雅的口塞，并把诗雅抱到料理桌上从正面抱著诗雅继续干著，
　　诗雅边吻著文轩边呻吟道：“老公再快点！…………再大力点！”
　　文轩边干边说：“干得你舒服吗？”
　　诗雅说：“舒服……………舒服啊！”
　　干了一会文轩再也忍不住，抱著诗雅并用力的射了进去，被射精的同时诗雅也达到了高潮！文轩扶诗雅躺到桌上休息后，便就到小月身旁，文轩见小月把食物都吃完了，于是便用脚轻轻踢了小月一下，
　　并说：“谁让你休息啊！快起来把地方收拾乾Q！”
　　小月听后便乖乖的爬起来把地方收拾好，收拾好后文轩便指了指诗雅的私处，
　　并说：“你没看到有精液流出来吗？”
　　小月听后便马上拿纸巾准备帮诗雅擦拭，
　　文轩却说：“谁让你用纸巾清洁啊！”
　　小月说：“主人！那该用什麽啊？”
　　文轩笑著说：“当然是用你的嘴啊！”
　　诗雅听后马上：“老公！我自己清洁便可以………”
　　文轩说：“你躺著就好，小月快啊！是不是要违抗主人的命令？”
　　小月听后只好无奈的趴到诗雅身下，小月正犹豫间，文轩却用手把小月的头直接按到诗雅的下身，
　　诗雅说：“不要……这样好痒啊！”
　　文轩用力打了打小月的屁股并说：“用心点！要是诗雅再觉得不舒服，今晚可有得你受呢！”
　　小月深知惩罚的可怕，于是便马上伸出舌头，轻轻的舔弄著私处周围的精液，诗雅被舔得混身酥软，本已乾涸的小穴竟再次分泌出淫水来，小月越舔弄混著精液的淫水便越多，小月也发现了这一状况，于是便尽量放轻舌头的力度，但这样轻轻的触碰，却更把诗雅的j火挑动出来，
　　文轩见这样便说：“老婆觉得舒服吗？”
　　诗雅说：“舒服………只是………”
　　文轩笑著说：“那就是不舒服是吧？”
　　诗雅说：“不是啦！人家只是………”
　　文轩吻了诗雅一下并说：“只是什麽呢？”
　　诗雅害羞的说：“只是有点不够………”
　　文轩说：“放心一会会再满足你的！小月你可以停下了！”
　　小月听后便停下动作，并站到旁边等待文轩的下一步指示，
　　文轩想了想便说：“老婆你先带小月回主人房吧！我拿点东西就来！”
　　诗雅说：“你要拿什麽啊？”
　　文轩说：“当然是和你玩的玩具啊！”
　　说著便离开厨房，诗雅见这样便穿上衣服，准备离开厨房，
　　小月拉著诗雅说：“诗雅能把你的外套给我穿吗？”
　　诗雅听后便把外套脱下并递给小月，
　　诗雅说：“我给你是没关S，但你要当文轩的女人，便要学会享受这一切啊！”
　　小月感激的说：“谢谢！那你是怎麽学会享受的呢？”
　　诗雅笑著说：“放下你内心道德的枷锁，当你真正爱上你主人的时候，你自然会学会享受啊！”
　　小月似懂非懂的点了点头，
　　诗雅说：“我们快回主人房吧，要在文轩回来前先回到房间，要是被他看见你穿著衣服，我怕我也要受到惩罚啊！”
　　小月点了点头便根著诗雅走回主人房，回到主人房小月才刚脱掉外套，文轩便拿著一个旅行袋走了进来，
　　文轩让小月坐到椅子上并说：“今晚就让你好休息吧！但是基于你昨晚偷偷自慰，所以只好绑著你，让你乖乖休息好了！”
　　小月惊讶的说：“你……怎会知道啊？”
　　文轩笑著说：“你知道囚室的床单为什麽是纯白色的吗？”
　　小月听后只好害羞的低下头，文轩见这样便拿了副皮手铐和脚镣把小月绑在椅子上，
　　小月挣扎了一下并说：“主人不要这样好吗？”
　　文轩把椅子调教到躺平的状况并说：“不行啊！你就乖乖休息吧！当然你也可以选择看著我和诗雅亲热啊！”
　　听到这e小月内心竟泛起一丝丝忌意，但还是点了点头。
　　文轩吻了小月一下便走到诗雅身旁，
　　抱著诗雅并说：“你是想睡觉还是被我调教啊？”
　　诗雅说：“但是小月在这………”
　　文轩说：“你怕吗！我们不是一直都是这样吗？”
　　诗雅听后便抱著文轩吻了起来……




　　50、颂欣接拍广告・大亨的契女

　　吻了一会文轩和诗雅便开始互相把对方的衣服脱掉，诗雅一下子便趴到文轩下身，掏出鸡巴便吸啜起来，文轩边享受边盘算一会的游戏，享受了一会，
　　文轩便坐了起来并说：“你自己坐上来吧！”
　　诗雅听后便乖乖的坐到文轩身上，小穴对著文轩的鸡巴，便用力坐了下去，诗雅马上舒服的呻吟起来，小月看在眼e心中充满妒忌，诗雅抱著文轩开始摇动身子用套弄文轩的鸡巴，文轩也不f著，抱著诗雅并用嘴吸啜诗雅的乳头，
　　诗雅舒服的呻吟道：“老公………好舒服………老公！”
　　文轩没有回应只继续吸啜著，时不时更用牙齿轻轻的咬著乳头拉扯，诗雅舒服得不停加快动作，但不一会便因为疲倦动作慢了下来，
　　诗雅吻了文轩一下并说：“老公………人家有点累了………”
　　文轩笑著说：“这麽快便说累，是不是要罚你到健身房骑单车呢？”
　　说著便用力打了诗雅的屁股一下，诗雅想起单车的恐怖，马上再次加快速度摇动腰身，不一会诗雅便达到第一次高潮，
　　诗雅抱著文轩说：“老公人家真的动不了啊！”
　　文轩笑著把诗雅抱到床上，
　　温柔的吻了诗雅一下并说：“老婆很努力啊！现在让我好好给你奖励吧！”
　　说著便抱著诗雅轻轻干了进去，诗雅双腿缠绕著文轩的腰，
　　边抱著文轩边呻吟道：“老公………好舒服………再大力点………再用力点………啊啊啊啊！”
　　文轩听到后便加快力度抽插，小月像个外人一样看著，心中是百般滋味，既有妒忌也有羡慕，小月本想闭上眼睛不看，但听到二人交欢的声音，却又忍不住张开眼睛，
　　终于小月忍不住说：“主人求你不要再这样惩罚我好吗？”
　　文轩回头看了小月一眼并说：“我可没有惩罚你啊！我只是让你在这休息而已，但你竟敢打扰主人寻欢，看来我真的需要好好惩罚你呢！”
　　说著便吻了诗雅一下并说：“老婆等我一下，我很快回来！”
　　诗雅点了点头便放开文轩，文轩拿出一根电动假阳具，走到小月面前，二话不说便插进小月的私处，还好小月一直处于湿润的状况，假阳具才可顺利进入，但阳具的未端还是顶著子宫口，这使小月有点难受，文轩调整了一下位置，并用静电胶纸把假阳具固定著，小月一脸不安的看著文轩，
　　文轩见这样便说：“不用担心啊！你不是正期待著我惩罚你吗？”
　　小月听后心e像中箭一样，的确小月是故意说话让文轩注意自己，但可不是想文轩惩罚自己啊，但被文轩惩罚却的确比文轩冷落为好，小月正胡思乱想之间，文轩已拿起口塞帮小月戴上，小月反应过来的时候，嘴e已只能发出唔唔的声音，
　　文轩笑著说：“你还想继续看下去还是不想看呢？”
　　小月想了想便闭上眼睛，文轩见这样便帮小月把眼罩也戴上，
　　文轩在小月耳边说：“既然你不想看，那你便好好听著我和诗雅怎麽交欢！”
　　小月这才发现中计，小月马上摇著头抗议著，文轩没有理会便打开假阳具的震动功能，假阳具马上震动起来，一阵酥麻感马上袭篇小月全身，小月想开声求饶，奈何嘴巴被口塞塞著，只能发出微弱的声音，阎煤煤笪男便回到床上，
　　抱著诗雅并说：“老婆我们继续吧！”
　　说著便又开始和诗雅翻云覆雨起来，二人缠绵至午夜才双拥而睡，可怜小月在双眼看不到的情况下，感观高度集中身体上，而且耳边更不时传来诗雅的淫声浪语，情j被不停的挑起，但可恨的假阳具却在小穴内时震时停，每每在快到高潮的时候却停了下来，虽然间中仍能达到一两次高潮，但这对小月来说简直就像酷刑一般的折磨，好不容易才倦极睡了过去。
　　文轩睡醒的时候，诗雅已在卫生间梳洗，文轩见这样便坐到小月身边，文轩见小月还在睡觉，便伸手把假阳具拔了，淫水马上从小穴中流了出来，小月身子更是一震，文轩把口塞和眼罩拿下，见小月还没有醒过来，于是便解开小月的束缚，并把小月抱到梳化上让她休息，这时诗雅也刚好梳洗完走了出来，
　　诗雅笑著说：“老公这麽早便起来啊？”
　　文轩说：“你不是更早吗？这麽早便梳洗好，是准备好好服侍老公是吧？”
　　说著便抱著诗雅抚摸起来，
　　诗雅轻轻推了文轩一下并说：“祖儿让我回公司处理一下文件，晚点人家再服侍你吧！你不是也约了浩宇吗？”
　　文轩吻了诗雅一下并说：“好吧！那让天娜送你回公司吧！”
　　诗雅说：“不用这麽麻烦吧？”
　　文轩说：“让天娜陪你吧，不然我可要亲自陪你啊！”
　　诗雅说：“好吧！那你自己也要小心啊！我听小卡说那陈老可不是什麽好人啊！”
　　文轩说：“放心吧！我会小心的了！”
　　诗雅又吻了文轩一下便离开主人房，文轩想了想便到小卡的房间，
　　叫上小卡和颂欣到浩宇的珠宝公司面试，文轩让阿熙留下看守别墅，并让智敏同行，到达珠宝公司时，浩宇已在公司门外等候，浩宇招呼文轩一行人进会议室，
　　================================
　　一坐下浩宇便说：“文轩你说想介绍来面试的便是颂欣？”
　　文轩说：“是啊！你们认识？”
　　浩宇笑著说：“我有看过颂欣的演出，我本身也有打算找她来试镜啊！现在这样正好呢！黄小姐你带颂欣去试试造型吧！”
　　站在旁边的小姐听后便马上带颂欣走进旁边的房间，
　　浩宇说：“看来颂欣应该非常合适呢！文轩你怎能认识这麽多美女啊？”
　　文轩说：“这次是小卡介绍的，我只是顺水推舟而已！”
　　浩宇说：“那这次还真是要谢谢小卡呢！”
　　小卡说：“你太客气了！但是我有一个提议，智敏代言的珠宝代表性感和妖W，而颂欣珠宝的主题是高贵和脱俗，要是能把这两系列珠宝一起推广的话，那强烈的对比效果，不是更能突出主题吗？”
　　浩宇想了想便说：“这主意不错，但我觉得可以把广告分为三部分，第一部分由智敏打头阵，第二部分则由颂欣出场，第三部分再由他俩一起出场，这样应该能引起更多观众的注意吧！”
　　小卡说：“当然好啊！浩宇你果然有品味！”
　　才刚说完颂欣便换上了造型和手饰出来，还真是有点像古时的希腊女神呢！珠宝和颂欣的气质十分相佩，而身上的白色长纱裙，则把颂欣的修长身段，完美的衬托出来，文轩和浩宇都看得有点出神，
　　小卡见这样便说：“我看是不是该让智敏也换上造型，出来比对一下效果怎样啊！”
　　浩宇听后才尴尬的说：“对对对！黄小姐你带智敏去换上造型吧！”
　　黄小姐听后便有智敏走进旁边的房间，不一会智敏便换好造型走了出来，智敏和颂欣站在一起，那视觉的刺激还真是让人十分兴奋，单是颂欣一人会令人觉得高雅，脱俗，但加上智敏却令人联想到，一位高雅的天使，慢慢脱变成性感魔鬼，当然也可以看成一位性感尤物慢慢脱变成一位高雅的少妇，两个系列的珠宝看似互相n突，但戴在颂欣和智敏身上后，竟把两者主题完美的融合在一起，
　　浩宇十分满意并说：“想不到效果这麽好呢！文轩你说呢？”
　　文轩说：“真的很不错，我看你这两个系列的珠宝一定能大卖！”
　　浩宇笑著说：“我也有这感觉，我已决定了请颂欣担任代言人，我现在马上去准备合约，你们先在这等一下吧！”
　　说著便离开会议室，黄小姐见这样也招呼智敏和颂欣走进旁边的房间卸下造型，会议室只馀下小卡和文轩，
　　小卡倚著文轩身旁并说：“想不到事情能这麽顺利呢！”
　　文轩说：“是啊！不知是不是我的错觉，我总觉得颂欣今天好像特别性感。”
　　小卡说：“是吗？我看你是看人家漂亮色心起是吧！我警告你啊！她可是我们公司的人，你不可对她起邪念啊！”
　　文轩笑著说：“我不是那个意思！只是…………小卡你身上怎会有这种香味啊？”
　　小卡说：“有什麽香味啊？我又没有喷香水，你是不是闻错了？”
　　文轩仔细的闻了一下并说：“没有错，虽然味道很淡，但的确是从你的身上散发出来的，这味道有点熟悉，但却又记不起来！”
　　小卡自己也闻了一下并说：“对了，这是你放在房间香薰的气味啊！”
　　文轩一听便说：“是蓝色小瓶子装著那支吗？”
　　小卡点了点头并说：“是啊！有问题吗？”
　　文轩没好气的说：“你和颂欣也闻了一整晚？”
　　小卡说：“是啊！”
　　文轩说：“那你有感到不舒服吗？”
　　小卡想了想便说：“是有一点，心跳好像比平常快，而且感觉好像有点热，还有十分口乾的感觉！那是什麽香薰啊？”
　　文轩说：“那是催情香薰，名叫依兰依兰，难怪我今天我觉得你和颂欣都特别性感呢！”
　　小卡说：“那我现在该怎麽办啊？”
　　文轩说：“放心吧！那药力很弱，多喝点水便没事，你也不要把这事告诉颂欣，我怕会吓著她呢！”
　　小卡点了点头并说：“你啊！把这麽危险的东西随处乱放！”
　　文轩不知怎麽回应，只尴尬的笑了笑，这时浩宇也已把合约准备好，颂欣和智敏也换好衣服回来了，小卡把合约递给颂欣，颂欣看了一下便签下名字，
　　浩宇见这样便高兴的说：“很好！黄小姐尽快安排拍摄工作吧！我真的很想快点看到广告的成品呢！”
　　黄小姐说：“知道二公子，智敏的训练也差不多了，我马上去安排！”
　　说著便走了出去，浩宇笑著说：“好了公事谈完了，反正也快到午饭时间，我们一起去吃饭吧！”
　　说著一行人便到公司附近的餐厅吃饭，
　　才刚坐下浩宇便说：“小卡你说门外那位是不是你的行家啊？”
　　小卡看了看便说：“的确，我认得他们是何老公司的人！”
　　浩宇说：“那我们要不要换个地方？”
　　文轩看向小卡，
　　小卡想了想便说：“不用，就让他拍照吧！这样不单能为智敏和颂欣争取曝光，而且也能为您的商品免费宣传！”
　　浩宇笑著说：“很好！那我们快点菜吧，这餐厅的食物做得相当不错呢！”
　　大家点过菜后，浩宇便询问文轩昨天的事情，文轩把事情说了一遍，
　　浩宇听后便说：“原来发生了这麽多事啊，文轩你放心我一定会站在你这边的！要是有什麽需要我帮忙，你只要告诉我便可以！”
　　文轩说：“那先谢谢了！”
　　才刚说完小卡便向文轩打了个眼色，原来陈老正带著关仁和一班手下走进来，
　　陈老笑著走到文轩身旁并说：“李生有点事我想单独和你倾倾，不知是否能借一步说话？”
　　文轩笑著说：“陈老你又想耍什麽花样啊？”
　　陈老说：“我想和你谈谈生意而已，你不会连这个胆量也没有吧？”
　　文轩说：“在这的都是自己人有什麽的便在这里谈吧！”
　　陈老说：“好！那我就开门见山的跟你说，只要你放弃成立娱乐公司，我们的恩怨便一笔勾销，关仁会设下100围和头酒向小卡斟茶道歉，而我也保证会让颂恩和智敏成为我公司旗下的大明星！”
　　文轩笑了笑便说：“陈老你这笑话一点也不好笑！”
　　陈老说：“我绝不是说少，坦白跟你说，李副局长已答应了我不会管这件事，要是你坚持开战李副局长会站在我这一边，而且以我在娱乐圈的人脉，我敢保证你公司一点工作机会也没有！而且我的手段你也是见识过的，你身边这麽多的红颜知己，难道你不怕我会逐一拜访他们吗？”
　　文轩生气的说：“你这是在恐吓我吗？”
　　陈老笑著说：“我只是把实情告诉你而已，再说小卡和你非亲非故，你用不著为了他和我这种人作对吧？大家以和为贵不是很好吗？”
　　文轩正想回应，门外却又走进了一大班人，文轩和陈老马上看了看，
　　一把洪亮的声音在人群中传出：“谁说小卡和文轩非亲非故，我现在宣盐艺式收小卡为契女！”
　　说著大亨便从人群中走了出来，
　　陈老生气的说：“大亨我知你厉害，但行走江湖也就是一个理字，小卡调查我在先，我报复在后，难道你敢说我做错了吗？”
　　大亨大笑了一下便说：“陈老枉你混了江湖这麽多年，你没听说过道理是由江湖最大的帮派说了算吗？陈老你说是你的帮派比较大还是我的帮派比较大呢？再说小卡已是我的契女，我保护自己的亲人有什麽错啊？而且人家只是调查你而已，但你对我契女做了什麽！不用我再说一遍吧！”
　　陈老说：“你……………”
　　大亨说：“你也不用太生气，我就给你一次机会，只要你不动用江湖势力对付我的┒和小卡当然还有我┒的红颜知己，那这件事便只属于商业纠纷，那你们就在商场上好好解决吧！当然关仁对小卡做的事，这账我还是要算的，这样吧关仁之前不是说我┒睡了你的女朋友吗？那你就把你的女朋友嘉善送来给我侄儿吧！这样我们便算是两清了！”
　　关仁生气的说：“你敢再说一次！”
　　大亨充满杀气的说：“你真的要我再说一次吗？”
　　陈老看出大亨杀心已起，
　　便马上说：“好吧这事就这麽定！希望你遵守承诺不再插手此事！晚点我会派人把嘉善送到李生的别墅！”
　　大亨笑著说：“很好！那你们可以走了，差点忘了刘副局长让我叫你代他向李副局长问好！”
　　陈老听后惊讶的说：“原来你已找刘副局长谈好了！”
　　大亨笑著说：“小心驶得万年船！没有万全的准备，我怎会来这当面向你公开挑战！”
　　陈老生气的哼了一声便带著手下和关仁离开，大亨让手下先离开餐厅，
　　自己则坐下并说：“文轩这已是我能做到的最大极限，小卡文轩你们要在商场上好好把他们打败，千万不要把我的脸丢了啊！”
　　文轩说：“舅父谢谢你！但是为什麽你要他们把嘉善送给我呢？”
　　大亨说：“嘉善根本不是关仁的女朋友，而且在他们公司少说也有三年之久，你觉得嘉善会不知道他们公司的黑材料吗？只要你能把她收复，你便能掌握住他们公司的秘密哦！再说你不是要开设娱乐公司吗？那多一个明星加盟不是更好吗？”
　　文轩说：“原来如此！”
　　小卡感动的说：“大亨谢谢你！”
　　大亨笑著说：“应该叫契爷吧！你的脾气很对我的胃口，之前我已想把你认作契女了，更何况我听说了你可是文轩的六太太呢！”
　　小卡听后面上马上红了起来，大家见这样也笑了笑，
　　文轩说：“但是舅父陈老他控制著整个娱乐圈，我怕要打败他有一定难道啊！”
　　大亨笑著说：“┒，你知道现在娱乐圈中人，最怕的是谁吗？”
　　文轩摇了摇头，
　　大亨笑著说：“是你和紫淇啊！他们来巴结你还来不及呢！所以他们又怎会听陈老的话杯葛你呢！”
　　文轩不解的说：“他们为什麽要怕我和紫淇啊？”
　　大亨笑著说：“难道他们不怕，你会不做他们生意不给他们不老药吗？”
　　小卡说：“对啊！特别是女星，最怕不能得到你的不老药！”
　　文轩笑著说：“我明白了！放心吧舅父，我一定会把陈金城和关仁赶出娱乐圈的！”
　　大亨交代了数句便先行离开餐厅，吃过饭后浩宇便急著回公司准备广告的事，我和小卡她们则回到别墅，
　　=======================================
　　另一边厢陈老和关仁已回到自己的公司，
　　关仁著急的说：“陈老，真的要把嘉善送给他们吗？”
　　陈老说：“当然啊！不然能怎样！难道你想和大亨的黑道势力开战吗？”
　　关仁说：“只是……………”
　　陈老说：“不用只是了！那只是个玩过的女人而已，你不会真的把她当成女朋友吧？”
　　关仁说：“当然不是，只是这口气我怎能驳孟拢≡偎导紊埔参幢鼗岽鹩Γ　
　　陈老生气的说：“我也是很生气，但又有什麽办法，形势比人强只能忍一下，这事你给我好好处理啊！你先退下吧！”
　　关仁离开后便马上找嘉善相谈，
　　========================================
　　嘉善听到关仁的要求后便说：“不可能！我不会答应的！我根本不是你的女朋友，你凭什麽把我送给别人啊？”
　　关仁说：“你答不答应也没关S，这是大老的意思！你要是不听话，我只好直接绑著你，把你送过去！”
　　嘉善说：“你………你怎能这样！”
　　关仁笑著说：“当然我更希望你是自愿前往，这样对你也不错啊！说不定你也能当上李生的情妇呢！”
　　嘉善说：“李生对我没有兴趣！你们这是白费心机！”
　　关仁用力的打了嘉善一记耳光并说：“那你不会想办法引诱他吗？不要再找借口了！你就乖乖留在他身边，有什麽消息便告诉我！你别忘记，你的母亲已40岁多了，你也不想我去打扰伯母是吧！”
　　嘉善生气的说：“你敢！”
　　关仁笑著说：“你可以试试啊！后果我可不负责！”
　　嘉善虽十分生气，但却不敢说话，
　　关仁说：“你也不用生气啊！只要你听听话话，我保证你母亲一定健康，现在快去打扮一下！晚点我送你过去！”
　　嘉善听后只好无奈回到自己房间，
　　============================================
　　这边厢文轩一行人已回到别墅，才刚进大厅便见小喵和小柔在试穿晚装，
　　文轩说：“你们在做什麽啊？有派对要去吗？”
　　小柔说：“文轩你忘记了吗？学校要举办圣诞舞会，我们正在试穿衣服呢！你说我穿这套衣服出席好吗？”
　　文轩看了看便说：“是不错，但会不会太过隆重？”
　　小喵说：“这次晚会的主题是中世纪舞会，大家也会穿得很隆重出席哦，而且这也是我们在中学最后的一个舞会了！”
　　文轩笑著说：“如果是这样你们的穿著正合适呢！好吧那晚我陪你们出席吧好吗？”
　　小柔马上高兴的说：“当然好啊！只是你有时间吗？”
　　文轩说：“这麽重要的时刻我当然要陪著你们啊！”
　　小柔和小喵听后都高兴的笑起来，\人在大厅休息了一会，门铃却突然响了起来，小喵马上前往应门，来者正是嘉善，
　　嘉善说：“你好！我来找李生的！”
　　小喵见这样便说：“文轩有位小姐找你啊！”
　　文轩马上走到门前并说：“你真的来了！先进来吧！小喵帮我冲些茶拿到书房来！”
　　说著便有嘉善走到书房，
　　文轩让嘉善坐下并说：“你真的是关仁的女朋友吗？”
　　嘉善点了点头，
　　文轩说：“那你应该知道会发生什麽事吧？”
　　嘉善不安的点了点头，并从袋中拿出一份合约给文轩，文轩看了看发现是一份经理人合约，
　　文轩笑著说：“看来关仁真的一心想把你完全送给我呢！我有点好奇他这样对你，你怎麽还能忍得下呢？”
　　嘉善没有说话只低下头，
　　文轩说：“那我问你一句，之前在船上你引诱我也是关仁安排的吧？”
　　嘉善说：“不是！那次只是……………”
　　文轩说：“你不用说了，那我再问你！你真的愿意像货物一样被关仁送给我吗？”
　　嘉善流著泪说：“我…………愿意！”
　　文轩把合约递回给嘉善并说：“你可以走了！”
　　嘉善不解的说：“你说什麽？”
　　文轩说：“你可以走了！我是很好色，但我并不下流，你既不愿意我不会为难的！你走吧！回到关仁身边！”
　　嘉善正想离开，但走到书房门前时，却想起关仁的话，心中著急便马上转身，
　　跪到文轩身前并说：“李生求你救救我吧！我真的不想回到关仁身边！我这样回去他会对我母亲不利啊！”
　　文轩说：“你终于愿意说实话了吗？”
　　嘉善哭著说：“李生我求你了，你把我留下吧！我一定会好好服侍你的！”
　　文轩扶起嘉善并说：“你先把事情告诉我听！”
　　嘉善边哭边把事情告诉文轩，
　　文轩听后便接过合约并说：“我明白了！你先回去吧，合约放在我这，明天我再给你答覆吧！”
　　嘉善说：“李生你不相信我的话？”
　　文轩说：“事实不会因为我相信或不相信而改变，你先回去吧明天下午你再来这里，我给你一个正式的答覆！”
　　嘉善说：“那我回去怎麽交代啊？”
　　文轩想了想便说：“你就说我还没有准备好房间，明天才让你过来，这样总可以吧！”
　　嘉善听后便说：“李生！那我先走了！”
　　说完便离开书房，文轩马上致电给私家侦探，并让他们查探一下嘉善的低细，这时小喵也拿著刚泡好的茶进来，
　　小喵放下茶并说：“主人刚刚那位小姐呢？”
　　文轩把事情说了一遍并说：“小喵你觉得我应该帮她吗？”
　　小喵说：“我也不知道啊！但是一个人会想著自己的母亲，我觉得也不会坏到那e！”
　　文轩听后点了点头，心中已有答案。




　　51、卧底计划的变动・拍摄场地的激情

　　不一会侦探便把调查结果传送给文轩，基本和嘉善说的一样，最麻烦的是，关仁原来竟派了人照顾嘉善母亲，这不就是变相的软禁吗！文轩沉思了一会，便想到了帮助嘉善方法，但这方法需要小月帮忙，于是文轩便回到主人房找小月，小月赤裸的坐在梳化上，
　　见文轩进来便马上跪下并说：“贱奴向主人请安！”
　　文轩笑著说：“很好！你怎麽不穿衣服啊？”
　　小月说：“主人没有吩咐，贱奴不敢自作主张！”
　　文轩摸了小月双手一下，发现已有点著凉了，
　　于是便马上抱著小月并说：“下次我不在的时候，要是觉得冻你便穿上衣服吧！照顾好自己也是奴隶的责任啊！”
　　小月幸福的笑了笑并说：“知道主人！”
　　文轩说：“对了！有件事想请你帮忙！”
　　小月好奇的说：“主人想我帮什麽忙啊？”
　　文轩把事情告诉小月，
　　小月听后便说：“我的确可以去接嘉善的母亲，但是要是她不愿离开，我也没有办法啊！要不请嘉善一起去吧！这样便不怕她母亲不答应！”
　　文轩想了想便说：“不行，要是和嘉善一起前往，我怕会打草惊蛇，你能不能随便找个借口，请嘉善的母亲回警署协助调查，我则把嘉善接到警署，这样便应可顺利救出她母亲了！”
　　小月想了想便说：“看来只能这样了！我就说嘉善被我们拘捕，要请她回警署协助调查吧！”
　　文轩听后觉得可行，于是便和小月分头行动。
　　===============================
　　文轩照著侦探给的地址，驾车到嘉善的住处，发现竟是旺角的一处的唐楼，文轩虽有点奇怪，但还是致电给嘉善让嘉善下来，
　　嘉善上了文轩的车并说：“李生这麽晚了找我有什麽事吗？”
　　文轩说：“你不是说要我救你母亲吗？我已让人接她到警署了！”
　　嘉善高兴的说：“真的？”
　　文轩说：“如无意外你母亲应该到警署了，我现在带你去见她吧！”
　　嘉善说：“好啊！李生谢谢你！”
　　文轩点了点头并说：“对了！你做明星的收入应该不少啊！怎会住在这种地方呢？”
　　嘉善说：“我的收入八成也要上缴给公司，还要自费购买服装和化妆品，而且我还要支付我弟的学费和母亲的生活费啊！”
　　文轩说：“但你不是应该还有其他收入吗？”
　　嘉善听后便说：“我怎会有其他收入啊？”
　　文轩说：“关仁不是会安排你们出席饭局吗？”
　　嘉善哭著说：“那些都没有钱收的！关仁说如果我不佩合，便不会再安排工作给我，也不会和我解约！你觉得我可以拒绝吗？”
　　文轩说：“那关仁的公司还有多少个女孩像你这样啊？”
　　嘉善说：“大部分女生也是这样，和我不同的只是她们是自愿的而已！”
　　文轩说：“那你知道颂欣有去过那些饭局吗？”
　　嘉善说：“没有，她没有和任何公司签合约，我知关仁很想邀请她进公司，但都被她一口拒绝！”
　　文轩想了想便说：“先不说这些了！我先带你去见见你母亲吧！”
　　说著便驾车驶往警署，小月的同事已在警署门外等著，见到文轩便主动带文轩和嘉善到小月的办公室，一走进办公室，
　　一名妇人便走到嘉善面前并说：“女儿她们说你杀了人是真的吗？”
　　嘉善说：“母亲不用担心，我没有杀人！”
　　嘉善的母亲说：“那她们怎麽会这麽说？”
　　小月把事情说了出来，
　　嘉善的母亲听到后便说：“这怎可能，关生对我们这麽好，为什麽要软禁我啊？”
　　嘉善说：“李生能让我单独和母亲说两句吗？”
　　文轩听后便看向小月，小月见这样便让手下带嘉善和她的母亲到另一个房间待著，
　　嘉善走后文轩便说：“这次辛苦你了，对了刚才有遇到什麽麻烦吗？”
　　小月说：“说来也奇怪，一点麻烦也没有呢！甚至有点太顺利了！”
　　文轩说：“也许是关仁真的放弃了吧？”
　　小月说：“他那种老狐狸，怎会把叼在嘴中的肉这麽轻易便吐出来？我估计他应该早有准备！”
　　才刚说完办公室的门便被大力打开，
　　李副署长生气的冲了进来并说：“杜警司你是不是带了嘉善的母亲回来？”
　　小月有点不知所措，
　　文轩见这样便说：“是我让小月帮这个忙的！”
　　李副署长生气的说：“警队何时变了你的私人佣兵啊！杜警司你滥用职权，我命令你马上交出佩枪和委任^，并即时停职！”
　　小月的手下听后马上冲了进来并说：“李副署长！杜警司只是救人，你为什麽要把她停职，要是救人也有错，那你把我们全部停职吧！”
　　说著小月的手下便纷纷把配枪和委任证放在桌上，
　　李副署长生气的说：“你们是作反是吧！好我成全你们！全部即时停职！直到另行通知为止！”
　　\人听后皆露出惊讶的神色，一时之间鸦雀无声，
　　这时刘副署长走进办公室并说：“李sir什麽事这麽生气啊？”
　　李副署长说：“我教训下属，刘sir不会空f到这事也要管吧？”
　　刘副署长说：“不会，我这次来是想问杜警司拿天理教的调查进度报告而已！杜警司报告你准备好了吗？”
　　说著便跟小月打了个眼色，
　　小月想了想便说：“我们现在正被停识，恐怕调查不能继续进行下去！”
　　刘副署长笑著说：“李sir这怎麽办才好呢？实不相瞒这次是署长亲自让我来询问调查进度，这叫我回去怎麽答覆署长啊！”
　　李副署长说：“你就告诉署长，我会派另一队人继续调查！”
　　刘副署长说：“但就我所知，杜警官经李生的帮助，已快能混入天理教的地下组织，如果现在才换人，会不会影响调查进度啊？再说李生也不会答应吧！”
　　李副署长笑了笑并说：“刘sir！你就别转弯抹角了，你来是要保著杜警司是吧？”
　　刘副署长说：“不敢！这的确是署长的意思，而且我也想提醒李sir，杜警司可是刚刚才破获了亿元的毒品交易，传媒和大\都十分关注她，要是她现在因为这种小事而停职，那外界会怎麽说我们警队呢？你也知道我们警队最近形象很差吧！要是传媒再用这事大造文章，我怕保安局长和特首会不高兴啊！”
　　李副署长听后没有说话，的确以现在的情况，把小月停职可说是百害而无一利，
　　刘副署长说：“要不我给点建议吧！他们刚刚不服从上司命令，全部需要接受纪律调查，至于杜警官今次滥用职权的事，亦需要接受内部调查，调查结束前所有人继续现时工作，李sir你觉得这样好吗？”
　　李副署长生气的说：“既然你早已想好了那便是照你的意思去办吧！”
　　说著便生气的离开办公室，
　　刘副署长见李副署长走后便说：“杜警司以后做事要小心一点，我保不了你多少次！”
　　杜警官说：“知道副署长！谢谢你帮忙！”
　　刘副署长说：“不用多谢！我也是刚刚在警署外见到李生，猜想你们这边有事发生才特意来看看，再说我刚才说的也是实话，不然李sir怎会轻易答应！你们好好工作吧！”
　　文轩说：“刘副署长，你为什麽这麽帮我？我好像和你没什麽交情吧！”
　　刘副署长说：“我没有帮你，我是在帮小月而已，小月的父亲是我以前的上师，而且小月也是一个好警察，我不想看见一名好警员，因为内部斗争而连警察职位也失去，李生既然你问了，我也打开天窗说亮话，你不要给我知道你做了违法的事，不然我一定会亲手拘捕你！小月你也是，以李sir的性格，一定会找住任何机会针对你的！”
　　文轩和小月点了点头，副署长见这样便离开了办公室，小月送刘副署长离开后便和下属商量应如何应对，文轩见这样也没有打扰，于是便走到嘉善所在房间，看看嘉善的情况，文轩在门外已听到嘉善的哭泣声，文轩打开房门，便见到嘉善和她母亲相拥而哭，
　　嘉善的母亲见到文轩便说：“李生多谢你救了我的女儿，我也不知该怎麽多谢你！以后便请你多多关照我女儿啊！”
　　文轩一时也不知怎麽应对，
　　嘉善见这样便说：“母亲你放心吧！李生人很好，他一定会好好照顾我的！明天一早我便送你到英国和弟弟会合吧！等你们安顿好后，我有空便会去英国探望你们！”
　　嘉善的母亲说：“你要好好帮李生工作，把那个坏人好好打败啊！”
　　嘉善点了点头并说：“知道了母亲！我会努力的！”
　　文轩听后大概也知道嘉善已告诉他母亲实情，
　　于是便说：“时间也不早了，我看这样吧，我先送你们到酒店休息，其他的事明天我让小卡帮你处理吧！”
　　嘉善说：“李生谢谢你！”
　　说著文轩跟小月交代了一下，便送嘉善他们到附近的酒店休息，安顿好后文轩便驾车先回别墅。
　　==================================
　　回到别墅文轩便见颂欣和小卡拿著行李正准备离开，
　　文轩好奇的说：“小卡你怎麽也拿著行李啊？”
　　小卡说：“颂欣今天便搬回家了，我怕颂欣会不习惯，所以打算今晚到颂欣家陪她！”
　　文轩明白应该是颂欣还不习惯家e多个男生吧，
　　文轩说：“也对，那你好好陪颂欣吧！但别忘了明天要到律师楼签约啊！”
　　小卡说：“放心吧！我会准时到达律师楼的！”
　　颂欣说：“李生谢谢你的照顾，那我们先走了！”
　　文轩送他们上车离开，刚好诗雅和天娜驾车回来而且更带了晚餐回来呢！吃过晚饭后文轩便拿晚餐走到洞穴，小红和秀秀见文轩进来，
　　马上跪在地上并说：“贱奴向主人请安！”
　　文轩坐下并说：“很好！这是你们的晚餐，你们先进食吧！”
　　秀秀接过晚餐正准备进食，
　　小红却说：“主人我想单独和你说几句！”
　　秀秀听后便说：“那我先到囚室吃饭，你们慢慢谈吧！”
　　秀秀走后小红便说：“李生谢谢你的帮助，但我想我要退出这个行动了！”
　　文轩说：“为什麽呢？”
　　原来李副署长秘密命令小红，要想办法取代小月的位置，只要小红能取代小月的位置，李副署长便可无后顾之忧把小月停职，
　　文轩听后便说：“那你打算怎麽办？”
　　小红说：“很简单，只要你马上把我赶出别墅，我的任务便会被迫中止，而杜警官也会成为这任务的唯一执行人！”
　　文轩想了想便说：“我一直很好奇，你们警方为什麽想方设法也要混进天理教呢？你们是不是已经掌握了一些实质的线索？”
　　小红说：“我也不太清楚，只知是署长亲自下的命令！”
　　文轩能看出小红没有说谎，
　　于是便说：“好吧既然这样，你可以离开了！再有什麽需要帮忙，你可管来找我！”
　　小红说：“谢谢你！虽然和你相处时间不短，但我能看出你一定能帮助杜警官完成任务！”
　　文轩点了点头并说：“那秀秀也没有留在这e的必要了！你先吃饭吧！一会我送你们一起离开！”
　　小红听后便到囚室和秀秀一起吃饭，吃过晚饭后两人便收拾了一下私人物品准备离开，回到别墅文轩如约定各自开了张支票给秀秀和小红，
　　秀秀接过支票便高兴的说：“多谢李生！以后要是再想找临时女奴，记得找我！我可以算你便宜点！”
　　说著便吻了文轩一下，
　　小红也根著说：“多谢李生！希望我们以后有机会再合作吧！”
　　说著也吻了文轩一下，
　　文轩笑著说：“再有机会一定再找你们！”
　　两人再次向文轩道谢后便离开别墅，文轩拿起电话致电给小月，并和小月说了小红的情况，
　　小月听后便说：“想不到李副署长竟直接找到小红，看来他十分清楚我的部署呢！”
　　文轩说：“那你什麽时候回来啊？”
　　小月想了想便说：“我要先处理一下警署的事！明晚我再回来吧！”
　　文轩说：“好吧！那你万事小心！”
　　挂了线后文轩便回主人房休息，诗雅已躺在床上睡著了，文轩不想吵醒诗雅，便静静的躺到床上，抱著诗雅一起睡了。
　　======================================
　　第二天早上吃过早餐，天娜便陪著诗雅回公司工作，文轩则到律师楼签约，文轩本想带上智敏，但又不放心小柔和小喵独自留在家，于是只好独自前往律师楼，到达律师楼，小卡和颂欣已在等著，张律师见文轩到了，便带文轩一行人走进会议室签约，签署了一系列文件后总算完成交易，张律师建议由他带领去参观一下公司，顺便可以把公司的人介绍一下，于是一行人便出发，前往位于西贡的娱乐公司，刚到达便见到大量员工在门外迎接，张律师向大家介绍了一下，便让众人先回工作岗位工作，
　　小卡看了看四周并说：“张律师怎麽不见孙姐啊？”
　　张律师说：“她应该在自己的办公室等著，我先带你们到董事长的办公室，再让她去见你们吧！”
　　小卡说：“你带文轩先去吧！我和颂欣想亲自去见她！”
　　张律师说：“好吧！那你让接待处的小姐带你去吧！李生我们走这边！”
　　文轩知道小卡是想让孙姐觉得自己被受重视，所以才亲自前往相见，怎说智敏和颂欣能发挥到什麽地步，就只能看经理人的功力的，于是没说什麽便跟著张律师走了。
　　接待小姐带小卡和颂欣到孙姐的办公室，小卡和颂欣敲了敲门便走了进去，
　　孙姐见二人进来便说：“我没猜错你便是新老吧？”
　　小卡和颂欣坐并说：“是啊！孙姐很高兴和你合作！”
　　说著便伸手想和孙姐握手，
　　孙姐看了看便说：“客套说话我便不多说了！这位是颂欣吧？麻烦你起身走两步给我看看啊！”
　　颂欣听后便站起来走了一，
　　孙姐看后便笑著说：“很好！果然很有潜力，对了智敏在那e呢？”
　　小卡说：“智敏有点事未能前来，要我现在叫她过来？”
　　孙姐说：“不用了让她明天再来吧！老我就实话实说吧！你们要和关仁他们打仗是吧？”
　　小卡点了点头并说：“的确是！”
　　孙姐说：“那你有什麽计划吗？”
　　小卡把网台和广告的事告诉了孙姐，
　　孙姐听后便说：“计划是好，但要战胜他们我看还差很远！”
　　小卡说：“那你的意思是？”
　　孙姐说：“我有方法可以打败他们，但是要依我的方法来做，而且希望你能答应我的所有要求！”
　　小卡说：“你的要求是？”
　　孙姐说：“第一我知道李生是幕后投资者，但我要求他不能干预公司任何事务，第二我们旗下的艺人绝对不能牵涉性交易，也不会出席任何饭局，第三我们公司的艺人协谈任何工作皆由我乾纲独断任何人不得有异议，第四打败关仁她们后，我希望能得到公司20%的股份作奖金！”
　　小卡想了想便说：“你真的这麽有信心？”
　　孙姐笑著说：“当然！要是我不能做到，我随你们怎麽处置！”
　　小卡想了想便说：“其他事我都可以答应你，只是20%股份，我要先和李生商量！”
　　孙姐笑著说：“好吧！你慢慢考虑！等你答覆了我便会正式开始工作！”
　　小卡说：“那你等我一会，我现在马上找李生商量！”
　　小卡马上走到董事长的房间，并把孙姐的要求告诉文轩，文轩听后便看向张律师，
　　张律师想了想便说：“我觉得可以答应，明显孙姐已有了全盘计划，而且就我所知她在娱乐圈也算是金牌经理人吧，要是她愿意全力帮你们，我觉得20%股份很值得！”
　　文轩笑著说：“我也是这样想，小卡你让她过来吧！对了这位置应该由你坐！”
　　文轩站了起来，并让小卡坐到董事长的位置，小卡有点紧张的坐了上去，
　　文轩见这样便说：“不用紧张！现在这公司你才是最高决策人，你只需对自己负责而已！所以不用太过紧张！”
　　小卡深呼吸了一口气并说：“文轩我一定会努力的！”
　　文轩笑了笑便坐到张律师旁边，小卡见这样便致电给颂欣，让颂欣和孙姐来董事长的房间，不一会孙姐便和颂欣一起走了进来，
　　孙姐高兴的说：“老！你真的答应我所有要求？”
　　小卡说：“是啊！而且我想听听你计划的详情！”
　　孙姐听后便看了看文轩和张律师，
　　张律师识趣的说：“你们慢慢谈吧！李生有事再致电给我！”
　　说著便离开了办公室，孙姐见这样便看著文轩，
　　文轩笑著说：“你连我也信不过？”
　　孙姐说：“李生你身边的女伴这麽多，我是怕你一时心软说出来而已，再说有这麽多传媒穹媚悖只要你不知道我们的计划，便没有说谎的必要啊！我这是为了你好！”
　　小卡听后便说：“不要紧！文轩是自己人！”
　　孙姐笑著说：“你们别误会我绝无不敬之意，只是不想李生难做而已！”
　　文轩说：“好吧！那你们慢慢谈，我到外面抽根烟！”
　　说著便走到走廊抽烟，抽了数口，颂欣也跟著走了出来，
　　文轩奇怪的说：“你怎麽也出来了？”
　　颂欣说：“孙姐也怕我不小心露了计划，所以也让我出来等待！”
　　文轩说：“有必要这麽神秘吗？”
　　颂欣笑著说：“娱乐圈是创意工业，计划就是创意的一部分，要是露了，那就没有价值了，孙姐这麽紧张也是应该的！”
　　文轩说：“也对，对了怎麽不见你的保镖啊？”
　　颂欣说：“我让阿忠远远跟著，我还是不太习惯有人跟著呢！”
　　文轩说：“慢慢习惯吧！浩宇有通知你何时正式拍摄广告吗？”
　　颂欣说：“有啊！时间定在后天！”
　　两人又交谈了一会，不知怎的文轩总觉得颂欣看著自己的眼神充满尴尬，这是当然，颂欣虽没有再受催情香薰的影响，但是每当看到文轩，脑中便不自觉的想起那晚的情境和感觉，这样尴尬的气氛维持了一会，
　　孙姐便走了出来并说：“欣！要开始工作了，你跟我来吧！我顺便把你的助手和保母介绍给你认识！李生我们先走了！”
　　文轩笑著点了点头便目送孙姐和颂欣离去，
　　这时小卡也走了出来并说：“文轩有闷著你吗？”
　　文轩说：“没有啊！你们倾谈得怎样？”
　　小卡说：“孙姐建议我们举办一个开业酒会，而且也安排了一系列工作给智敏和颂欣，对了！孙姐好像有点怀疑智敏的身份！”
　　文轩说：“她怎麽说？”
　　小卡说：“她问了数次智敏是否真的是韩国人，我只答她不知道，说智敏是你的朋友，看来她会再追问你呢！”
　　文轩说：“这样也好，等我去应付她吧！”
　　小卡倚到文轩怀中并说：“我刚刚还知道公司有一个地方很有趣呢！”
　　文轩一听便知有戏便说：“是什麽地方啊？”
　　小卡笑了笑便牵著文轩走到公司后面厂房，小卡打开其中一个厂房的门并牵著文轩走了进去，小卡把门关上并打开厂房的灯，文轩看了看四周不禁乐了，这厂房竟阎玫煤屯角闹市一模一样，虽只是一条大街但商店林立，而且每家商店的阎镁挂彩鞘分认真，小卡牵著文轩走进其中一间饭店，
　　小卡说：“这e是之前拍摄电影留下的场景！你说漂不漂亮啊？”
　　文轩说：“漂亮啊！而且做得十分真实，要是在这e作爱会是什麽感觉呢？”
　　小卡在文轩耳边细声的说：“你要试一试吗？”
　　文轩说：“我是很想啊！但你忘了我们的约定吗？”
　　（小卡曾经答应过诗雅，要同意当文轩的奴隶，才能和文轩有肉体的关S！详情请看第46集）
　　小卡面红红的说：“你还不明白吗？”
　　文轩惊喜的说：“那就是说你答应了？”
　　小卡害羞的点了点头，文轩高兴的抱著小卡便吻了起来，吻了一会文轩便开始脱下小卡的衣服，
　　小卡轻微的反抗著并说：“文轩不要这样嘛，这是在街上啊！”
　　文轩边继续脱小卡的衣服边说：“我就是要在街上干你呢！”
　　说著便把小卡的上衣脱至手腕的位置，这样变相把小卡双手束缚在身后，
　　小卡轻微的挣扎著说：“你真的很坏啊！这样绑著人家要干什麽呢？”
　　文轩边脱下小卡的裤子边说：“当然是干你啊！”
　　才刚说完便掏出鸡巴用力的干了进去，
　　小卡边呻吟边说：“啊………文轩………等一下………人家袋子e有套子………先带套子吧！”
　　文轩没有理会便用力的干了起来，小卡被干得一阵阵快感从小穴直n脑门，也顾不了套子的问题，只边佩合著文轩，边大声的呻吟起来，呻吟声在厂房内U，
　　文轩见这样便说：“你叫这麽大声不被人发现吗？”
　　小卡听后马上把呻吟声忍了下来，文轩见这样便握著小卡的腰，边干边把小卡推到商店门外，
　　并说：“小卡你试幻想一下，街上满是游人，现在都停下看著你，你说这感觉刺激吗？”
　　小卡听后脑中真的幻想起文轩口中说的情境，想了一会虽觉害羞，但快感却比刚才猛烈不少，文轩也感受到小卡的变化，
　　于是便说：“你看前面有两个男生正走过来想加入我们呢！”
　　小卡听后马上摇著头说：“文轩………不要说………不要说了………专心干我………啊啊啊啊！”
　　文轩听后便加快抽插速度，小卡也忍不住再次高声呻吟起来，不一会两人便一同到达高潮，文轩也在快要射的时候，拔出鸡巴，并把精液射到小卡身上，小卡穿的是一件黑色长袖上衣，精液射在衣服上变得十分显眼，
　　小卡见这样便说：“你啊！把人家的衣服弄成这样，叫人家怎麽穿啊？”
　　文轩拿纸巾边帮小卡清洁边说：“这样不是很好吗？别人一看便知我刚才在干你啊！”
　　小卡做了个鬼脸并说：“快把我解开吧！不然被人发现就麻烦了！”
　　文轩解开小卡，小卡马上清洁了一下，
　　并说：“你看太明显了！看来要快买件衣服换了才行！”
　　文轩捉著小卡的手，
　　笑著说：“不行啊！你今天就这样穿著吧！别人要是问起，你就说吃奶油多士弄v了就可以！”
　　小卡知道文轩在戏弄自己，
　　于是便顺著文轩的意思说：“知道主人！”
　　文轩听后马上笑了，和小卡整理了一下衣服，便离开厂房回到董事长房间，小卡一回到房间便专心的工作，文轩则坐在旁边看著，坐了一会文轩的电话竟响了起来，来电者是小月，原来小月处理完工作后，便到别墅等著，
　　小卡见这样便说：“你有事先走吧！不用在这陪著我！”
　　文轩听后便告诉小月会马上回去，
　　挂了线后文轩便说：“那你今晚会回别墅吗？”
　　小卡笑著说：“你想我回去吗？”
　　文轩笑著说：“那我们今晚见吧！”
　　说著吻了小卡一下便离开公司。
　　小红的离开意味著小月要独自完成卧底的工作，到底文轩会用什麽方法继续调教小月呢！娱乐公司总算正式开业了，小卡的复仇计划也向前走了一大步，颂欣，智敏，嘉善和孙姐能否帮助小卡打败垄断影艺事业的陈老呢！




　　52、古董面具・安慰剂效应

　　作者的话：“这次更新慢了很多，先在此跟大家说一声抱歉，现在疫症流行，希望大家多保重身体，记得带口罩多洗手，也希望这次疫情快点过去！另外在此也补祝大家新年快乐，心想事成！”

　　前文提要：娱乐公司总算正式成立，关仁也照约定把嘉善送了过来，和教主约定的日子越来越近，到底小月能否成为一名合格的奴隶？小卡又能否如愿对陈老和关仁完成复仇呢！面对陈老的封杀，颂欣和智敏又能否突破重重难关，在娱乐圈发热发亮呢！

　　回到别墅，小月已坐在客厅等著，
　　小月见到文轩便主动跪到文轩身前并说：“贱奴向主人请安！”
　　文轩笑著让小月坐下并说：“李副署长还有找你麻烦吗？”
　　小月摇了摇头并说：“放心吧！李副署长忙著应付其他事情，暂时没有空理我呢！对了嘉善怎麽样啊？”
　　文轩说：“我差点忘了，她们应该还在酒店吧！”
　　才刚说完电话便响了起来，来电者正是嘉善，原来嘉善和她母亲在酒店等了整个上午，见文轩没来，才致电给文轩，交谈了一会文轩便决定马上到酒店，帮嘉善处理她母亲的事情，挂了线后文轩便把事情告诉小月，
　　小月说：“那你想我在这等你，还是根你一起去酒店呢？”
　　文轩想了想便说：“当然是跟著啊！而且调教还是会继续呢！”
　　说著便牵著小月到主人房，文轩选了条紧身牛仔裤，和一件身的毛衣递给小月，小月接过衣服，没等文轩说话便把衣服换上，
　　文轩却说：“把胸围和内裤脱掉吧！”
　　小月听后便顺从的把胸围和内裤脱掉才换上衣物，由于没穿胸围的关S，毛衣不停的刺激著双乳，
　　小月有点不自在的说：“文轩这样好像不太舒服啊！”
　　文轩看了看便说：“你乖乖忍耐一下吧！一会可是会让你很爽的呢！”
　　小月听后虽有点紧张，但更多的却是期待，文轩让小月先到车子等著，自己则到密室拿了点物品才到车上和小月会合，小月见文轩拿著一个包包，
　　便好奇的说：“这袋子e装的是什麽啊？”
　　文轩笑著说：“一会你便知道啊！”
　　说著便把包包放到后座，并驾车往酒店方向驶去。
　　=======================================
　　走进酒店房间和嘉善交谈了一会，文轩便致电秘书，让她安排飞机送嘉善的母亲到英国，嘉善也马上通知亲弟，事情安排好后，文轩便送嘉善她们到机场，送了嘉善母亲上机后，
　　嘉善便感激的说：“李生多谢你！”
　　文轩说：“不用客气！现在关仁已不能威胁你了，你可以自行离开了！”
　　嘉善说：“李生你的意思是？”
　　文轩说：“我意思是你自由了！”
　　嘉善奇怪的说：“你不是想得到我吗？”
　　文轩说：“这是我舅父的主义而已，关仁既已把你送给我，那我便还你一个自由吧！”
　　嘉善听后便流著泪说：“李生你这样叫我走，不是送我去死吗？”
　　文轩说：“我不明白？”
　　嘉善说：“所有人也知道关仁把我送了给你，就是你现在让我离开了，难道还有公司愿意请我吗？那你不是叫我去死吗？”
　　小月听后便说：“文轩她说的的确是事实！”
　　文轩想了想便说：“你先不要哭，但是娱乐公司我只是个投资者，能不能聘请你是小卡说了算！”
　　嘉善说：“李生你能帮帮我吗？我一定会努力工作的！”
　　文轩想了想便说：“好吧，我现在带你去见小卡好了！”
　　小月听后便说：“嘉善你先到车上等我们吧！我有点事想和文轩谈谈！”
　　嘉善听后便先行登车等著，
　　小月拉文轩到角落并说：“文轩你真的打算把嘉善介绍进公司吗？怎说她以前也是关仁的人啊！”
　　文轩说：“我明白，但是如果不是这样，那她以后怎麽生活啊？而且他还有弟弟和母亲要照顾！”
　　小月说：“我明白你想帮她，但是…………”
　　文轩笑著说：“你放心吧！公司有小卡和孙姐在，她们会看著嘉善的！”
　　小月听后便没有再说话，
　　文轩见这样便说：“一会我再跟她们说说，让她们注意点吧！这样你可以放心了吧！”
　　小月说：“看来只好这样了！”
　　=======================================
　　于是一行人便回到娱乐公司，文轩带嘉善走进小卡的房间，并把事情和小卡说了一下，
　　小卡想了想便说：“这事我交给孙姐决定吧！我一会通知她过来！”
　　文轩听后便说：“那嘉善就交给你吧！其他事晚点回到别墅再详谈！”
　　说著便离开了公司回到车上，
　　文轩坐到驾驶座便说：“好了！总算把事情处理完了！看来可以开始对你进行调教了呢！”
　　小月害羞的说：“在这e？”
　　文轩笑著说：“调教可以在任何地方进行呢！最近很少去古董店，你就陪我去逛逛吧！”
　　说著便从后座的袋子拿了支支装水和摇控震蛋出来，
　　递给小月并说：“把震蛋塞进小穴，支装水则要在到达古董店前喝完？能办到吗？”
　　小月接过物品并点了点头，文轩见这样便发动车子，小月把震蛋塞进私处后，便开始喝水，小月仔细的品了一下，只觉得是普通的支装水，虽觉奇怪但还是乖乖的把水喝下，当然这不是普通的支装水，而是混合了利尿剂和漫性泻药的蒸馏水，不一会车子便停在古董店外，小月也刚好把水喝完，
　　===================
　　文轩笑了笑便牵著小月走进古董店，老见到文轩马上招待文轩到后厅座著，奉上热茶后，
　　文轩喝了两口便说：“老我想看看那本古董图a！”
　　老听后便马上把图a拿了出来并说：“李公子这图a上的大都有现货，你慢慢看，要是有什麽需要便叫我吧！”
　　说著便退出了后厅，
　　小月好奇的说：“你常常来这看这些东西吗？”
　　文轩笑著说：“是啊，这也是我的喜好呢！”
　　说著便打开图a观看，图a内不单有各种古玩，而且更有很多春宫挂画，小月看著看著，身体竟热了起来，而且由于穿著毛衣的关S，身子开始有点发痒，小月不自觉的不停扭动身肢想减轻痕痒感，
　　文轩见这样便说：“有什麽事吗？”
　　小月说：“没什麽只是身体有点痒而已！”
　　文轩看了看手l并说：“最不舒服的不应该是你的身体啊！”
　　小月听后正想追问，怎料小穴中的震蛋却在这时震动起来，
　　小月轻轻拍了文轩一下并说：“不要在这e好吗？”
　　文轩笑著没有回应，只专心看图a，小月见这样便只好专心忍耐著，怎料忍不了一会，竟有一种想小便的感觉，
　　小月细声的说：“文轩！我想上厕所啊！”
　　文轩笑著说：“一会才带你上吧！现在给我好好忍耐！”
　　小月说：“那最少把震蛋关掉吧！人家快忍不住了！”
　　文轩笑著说：“不行！你要忍耐到我满意为止！”
　　小月听后只好静下来专心的忍耐著，在快感和尿意的折磨下，不一会小月便满头大汗，
　　小月说：“文轩，我真的快忍不住了，能让我先去过厕所吗？”
　　文轩想了想便说：“你多等一会吧！我会马上让你畅快的！”
　　说著便把老叫了进来，
　　文轩指著图a上的一个尿壶并说：“老这东西有现货吗？”
　　老笑著说：“有啊！我马上拿给你看！”
　　说著便从旁边的柜子拿了实物出来，
　　老把尿壶递给文轩并说：“李公子你真识货，这可是清初顺治帝御用的尿壶呢！你看上面的龙纹雕花，造工可说是十分上乘啊！而且……………”
　　老兴奋的介绍著，文轩却没有心情细听，因为文轩心知这全是谎话，文轩一看尿壶的手工便知是仿u品，而且真正的珍品正在文轩家中收藏著呢！文轩看了看小月，见小月皱著眉头痛苦的忍耐著，
　　于是便说：“老我买下好了！对了！能让我试用一下吗？”
　　小月听后睁大眼睛看著文轩，老也是一脸错愕，
　　但随即便说：“好吧！那我先去开账单，你试用完后再叫我回来吧！”
　　说著便退出了后厅并把厅门关上，
　　文轩把尿壶放在地上并说：“你要尿就尿在这e吧！”
　　小月害羞的说：“这怎麽可以啊！”
　　文轩笑著：“那你便乖乖忍著吧！一会回到别墅再上厕所！”
　　说著便拿起尿壶，
　　小月见这样马上著急的说：“不要！我尿便是！”
　　文轩笑著说：“这怎麽行呢！你刚刚不是拒绝了吗？这太难为你了！”
　　小月说：“是我不对！主人求你快让我尿吧！我真的忍不住了！”
　　文轩说：“好啊！那你先用嘴让我舒服吧！”
　　小月听后虽觉无奈，但还是马上跪到文轩身前掏出文轩的鸡巴并吸啜起来，
　　文轩见这样便说：“先把裤子脱下吧，震蛋也要先拿出来，不然一会可来不及呢！”
　　小月听后便边吸啜鸡巴，边把裤子拉下，文轩享受了一会，见小月越吸越用力，知道小月快到极限了，
　　于是便把尿壶递给小月并说：“你先尿吧！我怕你把人家的地方弄v呢！对了我要清楚看到你尿尿的情况啊！”
　　小月马上接过尿壶放在地上，便准备尿尿，
　　文轩笑著说：“我让你尿尿你该说什麽呢？”
　　小月心中感到十分羞辱，
　　但还是说：“谢谢主人让贱奴尿尿！”
　　文轩笑著说：“好吧你快尿吧！可不要把别人的地方弄v啊！”
　　小月听后便张开双腿，对准尿壶的口子尿了进去，一阵畅快的解放感觉马上传篇全身，
　　文轩走到小月身前，
　　并把鸡巴放到小月面前说：“舒服了吗？舒服了就做你该做的事吧！”
　　小月看了看便马上再次含著文轩的鸡巴套弄起来，小月害怕被人发现，所以吸啜得特别卖力，不一会文轩便有射精的n动，于是便按著小月的头，把精液直接射进小月的喉咙内，小月吐出文轩的鸡巴后马上咳嗽起来，
　　文轩满意的点了点头并说：“很好，看来你越来越像个合格的奴隶了！你把地方清洁乾Q，我先去结账！”
　　说著也没等小月回答，整理了一下衣服便转身离去，小月见这样也马上清理一下并穿好裤子，小月此刻心中竟有一丝疑惑，自己是因为任务才愿意当文轩奴隶，但刚才在尿尿的一瞬间，竟带给了小月强烈的快感，而且小月竟有一点享受的感觉，难道这才是真实的自己吗？小月边想边收拾著，文轩则到了店面结账，走到柜，文轩见到一个颇有特色的面具挂在上，
　　老见文轩看著面具有点出神便说：“李生你真有眼光啊！这可是西藏出土的萨满教面具，相传是上古巫女进行仪式时所佩带，李生要是喜欢我可算你便宜点啊！”
　　文轩拿下面具看了看便说：“好吧！老这件就当赠品送给我吧！”
　　老难为的说：“李生这怎麽可以，你这样不是要我赔老本吗？”
　　文轩笑著说：“老那尿壶我用真品的价钱帮你买，你不是已经赚番了吗？现在把这面具送给我，你一点也不赔啊！”
　　老尴尬的说：“李生你这是什麽意思，那尿壶绝对是个真品啊！”
　　文轩笑著说：“老真品在去年的拍卖会上已经卖出了，你知道拍下的人是谁吗？”
　　老听后已猜到得主应该是文轩，
　　于是便笑著说：“既然李生喜欢那这面具便算是赠品送给你吧！”
　　文轩笑著说：“那我便谢谢了。”
　　这时小月也收拾好走了出来，结了账后文轩便和小月驾车离开，
　　==================
　　文轩驾著车子向别墅的方向驶去，就在驶到半路的时候，文轩把车子停在一处偏僻的公厕门外，
　　小月见这样便说：“文轩你要上厕所吗？”
　　文轩看了看手l并说：“不是！但你应该差不多要上厕所啊！”
　　小月听后便害怕的说：“你…………什麽意思！”
　　文轩说：“刚刚你喝的水，除了利尿剂还有一点泻药啊！你现在肚子应该有点痛吧！”
　　被文轩这麽一说，肚子还真是有一点点痛楚的感觉呢！
　　小月有点生气的看了看文轩并说：“你明知这样！就应该车我去乾Q一点的公厕啊！你看这厕所这麽v！”
　　文轩说：“我有说过让你上厕所吗？”
　　说著便下车并从后坐拿出袋子，
　　文轩笑著打开小月的车门并说：“想上厕所的话便把手放到背后吧！”
　　小月听后只好无奈把双手放到身后，文轩马上用手铐把小月反铐起来，
　　小月害怕的说：“文轩能快点吗？我快忍不住了！”
　　文轩笑著说：“放心我会帮你忍住的！”
　　说著文轩便拉下小月的紧身牛仔裤，并拿出一个小号肛塞塞进小月的屁屁，初次被异物进入，小月身子本能的因紧张而收紧起来，
　　文轩轻轻按了小月的肚子一下并说：“这样便便便不能出来啊！是不是舒服很多呢！”
　　小月痛苦的说：“主人不要开玩笑了，人家肚子真的有点痛啊！快让人家上厕所吧！”
　　文轩边拿出一条细绳绑著肛塞的末端边说：“我刚想起没有卫生纸呢！你乖乖在厕所门外等我吧！我买卫生纸回来才让你排！”
　　说著便扶著小月走到公厕前的一根柱子旁边，
　　文轩把绳子绑在柱上并说：“那我先去买卫生纸了，你就乖乖在这等著吧！当然要是你真的忍不住，也可以自行走进厕所啊！但是我提醒你，那肛塞一离开你的屁屁，你应该会忍不住马上排出来啊！”
　　小月紧张的说：“文轩不要这样好吗？万一被人发现那怎麽办啊？”
　　文轩说：“你说得也对！我看这样好了！”
　　文轩拿出一个眼罩帮小月带上并说：“这样便没人认得出是你啊！好了我先去买厕纸了，一会我便会回来！”
　　说著便假装离开回到车上并发动引擎把车子驶远，小月听到后本想叫著文轩，但又怕引来其他人，于是只好静静的等著，等了一会由于肚子痛的关S，小月便试图解开绑著柱子的绳子，奈何在看不到和双手被反铐著的情况下，小月试了数次还是不能解开，就在小月想放弃的时候，耳边竟传来了脚步声，小月马上贴著柱子动也不敢动，小月紧张的听著，脚步声由远致近，不一会便停在小月身前，小月紧张得冷汗直冒，正想著应怎麽应对，突然一双手却拉起了小月的毛衣，用力搓揉小月的胸部，
　　小月害怕的挣扎著并说：“你是谁？是文轩吗？”
　　那人并没有回答，二话不说便吻向小月的双唇，小月也不知道怎麽反应，只能紧闭著双唇忝的反抗，那人见这样便伸手去按摩小月的私处，小月感觉到来人的意图，马上起脚踢向那人，怎料那人却一把抱著小月的大腿，那人更故意把下身压向小月，虽隔著裤子但小月还是能感到那人坚硬的肉捧正顶著自己大腿，
　　小月马上挣扎著说：“你快把我放开，不然我要叫了！”
　　那人终于说话：“要是真的把人叫来，你觉得会有人相信一个塞著肛塞的女子，被人侵犯吗？”
　　小月听出是文轩的声音马上放下来并说：“你把人家吓坏了！”
　　文轩笑著说：“是吗？那这些是你吓得尿了出来，还是你的淫水呢？”
　　文轩说著便把沾满小月淫水的手递到小月的嘴前，
　　小月害羞的说：“人家紧张才会这样！”
　　文轩笑著说：“是吗？那看来我要令你更紧张呢！”
　　文轩边抱著小月，边对小月上下其手，小月被文轩挑逗得春情大发，渐渐便把肚子痛的事情抛诸脑后，嘴中更开始发出细声的喘息声，文轩见时机已到，于是便直接抱起小月步向厕所，
　　小月心中一惊并说：“主人不要这样，那塞子会出来啊！”
　　才刚说完肛塞便被绳子拉扯了出来，小月虽尽全力收紧肛门，但奈何便便还是一如注，此刻排的快感和害羞的感觉，竟在瞬间完全爆发出来，
　　小月害羞的说：“文轩不要看！快抱人家进厕所啊！人家受不了啊！”
　　文轩却笑著说：“你还真是忍不住呢！看你便便的颜色，你应该有点热气啊！”
　　小月听后羞得不知所措，文轩也没多说，便把小月抱进残厕，关上门后文轩便拿纸巾帮小月清洁，
　　小月害羞的说：“文轩让我自己来好吗？”
　　文轩说：“帮奴隶清洁是主人的责任啊！”
　　小月听后便没有说话，文轩帮小月清洁完后，故意用厕纸包著手指，并轻轻伸进小月屁眼抽插，小月虽心知文轩故意如此，但却没有阻止文轩，倒是一种搔痒的感觉从屁眼传遍全身，小月心中竟有点渴望文轩更进一步的玩弄自己，文轩抽插了一会便拔出手指和纸巾，并转向用手指抽插小月的私处，一阵快感马上从小月的私处袭向脑门，
　　过了一会小月终于忍不住说：“文轩人家想要啊！”
　　文轩听后便说：“说清楚！你想要什麽？”
　　小月咬了咬唇并说：“人家想要你的大鸡巴啊！”
　　文轩笑了笑便掏出鸡巴，并用力的从后干进小月的私处，
　　小月舒服得马上呻吟道：“好硬！好舒服………干得好深啊！”
　　文轩听后便扶著小月的腰并用力抽插起来，
　　干了一会文轩便脱下小月的眼罩并说：“干得你舒服吗？”
　　小月喘息著说：“舒服！主人好舒服啊！”
　　文轩快速抽插了几下却突然拔出鸡巴，小月本快到高潮，却被硬生生停了下来，
　　小月摇晃著屁股并说：“主人为什麽停下啊！人家还想要啊！”
　　文轩坐到厕所上并说：“我有点累了，你要是想要便自己坐上来吧！”
　　说著便解开小月的手铐，小月见这样便乖乖坐到文轩身上，边抱著文轩接吻，边摇动腰身套弄文轩的鸡巴，就这样干了一会小月便达到第一次高潮，
　　文轩见这样便让小月离开自己的身体并说：“好了现在先这样吧！回别墅再进行下一步调教！”
　　小月虽高潮过但还没得到满足，但文轩已这样说了，小月只好整理好衣服跟著文轩回到车上，走过厕所门外的时候，小月看到刚才遗留下来的肛塞，
　　小月拉著文轩并说：“主人这个不用带走吗？”
　　文轩笑著说：“不用了！难道你很喜欢这个肛塞吗？”
　　小月羞红著脸说：“不是，只是被人发现了不太好吧！”
　　文轩说：“是啊！说不定发现的人会拿著肛塞，幻想著你塞著的情境呢！”
　　小月听后脑中马上幻想出那画面，头马上羞得低了下来，文轩见这样便拉著小月回到车上，车子驶回别墅，小卡和孙姐已在客厅等著，
　　小卡说：“文轩你回来得正好呢！孙姐说有点事想单独和你谈谈！”
　　文轩听后便邀请孙姐和小卡到书房，小月见这样便识趣的回到自己的房间，
　　孙姐一坐下便说：“李生我就直说好了！你和智敏是不是情侣关S啊？”
　　文轩没想过孙姐会这麽直接，
　　想了想便说：“是啊！”
　　孙姐说：“很好！你愿意老实回答我，也就是你信任我！李生我希望你和智敏的关S要绝对保密，当然你和小卡的关S也是一样！”
　　文轩听后马上看向小卡，小卡摇了摇头，表示并没有告诉孙姐，
　　孙姐说：“我是猜测而已，想不到竟给我猜中，我提出这样的要求是为了公司，小卡是公司的老，外界对小卡的印象十分正面，要是被别人知道你俩的关S，小卡便会背上小三之名，这对公司的形象不好，而智敏就更不用说了，之前智敏已被记者报导过和李生到深圳游玩，要是再被别人知道你们的关S，我怕她是不用再在娱乐圈混下去了！”
　　文轩听后便说：“好的我答应你！”
　　孙姐说：“很好！我还有最后一个问题！智敏是不是之前失踪了的娴姐呢？”
　　文轩再次看向小卡，
　　小卡马上说：“孙姐为什麽这麽问啊？”
　　孙姐说：“我要清楚知道旗下艺人的背景，我才能发挥出她们专长啊！再说如果智敏真的是娴姐，那我也要想方法应对传媒，你们要知道，世上没有绝对的秘密！要是有一天智敏的身份被识穿，最少我也可以早有准备啊！”
　　文轩想了想便说：“是！智敏便是小娴！她就是传说中那位死去的黑社会大家姐！”
　　孙姐听后平静的说：“和我想的一样！那我便放心了！李生那我也不打扰你了！”
　　说著便起身离开，
　　文轩叫住孙姐并说：“孙姐既然我已向你坦诚相告，我希望你也能对我坦诚一点！你觉得我们公司有可能打败关仁他们吗？”
　　孙姐想了想便说：“我就实话实说吧！机会很微，陈老已向娱乐圈下了封杀令，只要谁敢和我们合作，他们公司将永不录用，而且凭他在娱乐圈的地位，所有电视台，广告商，电影公司和电台都会听他的话，那你说我们有胜算吗？”
　　文轩想了想并说：“那些人也是向钱看而已，我可以加大投资额，他们应该不会跟钱作对吧！”
　　孙姐说：“李生我知你财力十分雄厚，但是有些事情是钱解决不到的！”
　　小卡说：“难道真的一点办法也没有吗？”
　　孙姐说：“办法是有，我打算帮我们公司举办一个盛大的开幕典礼，一来可以对外展示我们公司的实力，二来要是能请到数名大牌名星帮我们站台，我们便可打破陈老的封杀令！”
　　文轩说：“但你刚刚才说整个娱乐圈也在佩合著陈老的封杀令，那怎会有大牌名星来帮我们站台啊？”
　　孙姐想了想便说：“李生能请你妻子出面帮忙吗？就我所知有不少明星和李太也有交情，有李太帮忙应该问题不大！”
　　文轩听后便马上致电给紫淇，文轩把事情告诉紫淇后，便把电话给了孙姐，让她直接和紫淇交谈，交谈了一会孙姐便把电话交给了文轩，
　　紫淇说：“一会我会把我朋友的名单交给孙姐，我想以我和他们的交情应该问题不大！”
　　文轩说：“谢谢老婆！”
　　紫淇笑著说：“你这麽客气干吗？对了父亲也交代了，这次你一定要赢，不要把他的面子丢光啊！”
　　文轩说：“放心吧！我一定尽力而为！你代我向两位老人家问好吧！”
　　紫淇说：“我知道了！那你先忙吧！我先联络我的朋友！”
　　说著便挂了线，
　　孙姐说：“那这事算是有个好的开始了！之后便是开幕礼的安排，我打算在我们的公司举行，详细安排方面，我已做好准备，只要等李太回覆我便可马上行动！”
　　文轩笑著说：“看来你是早安排好了！”
　　孙姐笑著说：“没安排好我那敢向李生提出帮忙的要求啊！再说就是请不到李太帮忙，开幕礼还是要办的！”
　　小卡说：“文轩看来张律师没介绍错，孙姐果然是这领域内的顶尖精英啊！”
　　文轩点头同意并说：“那嘉善你们打算怎麽安排呢？”
　　孙姐说：“我刚才和嘉善谈过，我看出她对我有一点隐瞒，正所谓用人不疑疑人不用，我打算安排小量工作她，等合约结束后便和她解约，小卡刚刚也同意了！”
　　小卡说：“是啊！虽然你已经把他母亲送到外国，但我总觉得她好像还有什麽事情被关仁要胁！”
　　文轩说：“但是以她的美貌和演技应该对我们有很大帮助吧？放著不用不是有点可惜吗？”
　　孙姐想了想便说：“李生你是不是有什麽想法啊？”
　　文轩想了想便说：“我们可以这样，先不要安排一些重要工作给她，在这段时间我们慢慢探查她还有什麽把柄在关仁手上，只要我们查得出来，到时我们帮她解决了，她自然会一心一意帮助我们！”
　　孙姐听后便说：“这也是一个方法，李生就照你的意思办吧！那我和小卡先回公司准备开幕礼的事啊！”
　　说著孙姐便离开书房，
　　文轩拉著小卡并说：“这麽晚了你们还要回公司工作吗？”
　　小卡说：“是啊！有很多事情要处理呢！明天我再回来好好陪你吧！”
　　说著便吻了文轩一下，
　　文轩说：“不要紧你先忙吧！但记著要注意休息啊！”
　　小卡说：“我知道了！那我先走了啊！”
　　文轩笑著点了点头便目送小卡离开，文轩倒了杯酒想了一会便致电给嘉善，交谈了一会得知嘉善正在家中休息，于是便提议到嘉善家中坐坐，
　　怎料嘉善却说：“李生这不太好吧！我家太少了，有点不方便啊！”
　　文轩听后好奇心大作便说：“不要紧我只想多了解你而已，半小时后在你家楼下等吧！”
　　也不等嘉善答应文轩便挂了电话，文轩走到小月的房间，打算叫小月一同前往，怎料小月已洗过澡换了衣服在床上休息呢！
　　文轩见这样有点生气的说：“刚刚我不是说过一会要继续调教吗？你怎麽这麽快换上便服啊！”
　　小月说：“这…………我不知道继续调教是叫我不要换衣服的意思呢！”
　　文轩笑著说：“既然这样看来要好好惩罚你了！”
　　小月马上害怕的说：“主人我知错了，我马上换回刚才的衣服便是！”
　　文轩说：“这便是要我等待啊！这可不行呢！你还是乖乖接受惩罚吧！”
　　小月听后心知文轩只是找借口惩罚自己而已，
　　于是便乖乖的说：“是的！贱奴愿意接受惩罚！”
　　文轩笑了笑便随手拿起小月放在佩枪旁的手铐，接著便把小月双手反铐在床尾的柱子上，
　　小月有点期待的看著文轩并说：“主人请你用力的惩罚我吧！”
　　文轩笑著说：“现在不就是在惩罚你吗？在我回来之前，你就这样待著吧！对了为了不让你无聊，给你点好东西！”
　　说著便离开了房间，小月猜想文轩应该是拿玩具来玩弄自己，心中竟泛起一丝期待，怎料等了一会，文轩竟拿了副vr眼镜和一瓶药膏进来，
　　小月好奇的说：“主人不是说好要惩罚我吗？”
　　文轩说：“是啊！我这不是把刑具拿来了吗！”
　　说著便帮小月戴上Vr，戴好后萤幕马上播放出色情影片的片段，而且更是专给女性观看的第一人称a片，
　　小月不解的说：“主人你让人家看a片干什麽啊？”
　　文轩笑著说：“这是为了让你保持性感呢！你就好好观看吧！为了让你敏感度更高，帮你涂点春药好了！”
　　小月听后马上挣扎著说：“不要主人！不要对我用春药啊！”
　　文轩没有说话，便强行把小月的服装拉开，并把药膏涂在小月的私处和乳头上，一阵冰凉和刺激的感觉马上从身上三点敏感处传来，
　　小月边摇头边说：“主人不要这样，快i走它，感觉很奇怪啊！”
　　文轩笑著说：“放心吧！不会对你身体造成伤害的！你就好好享受吧！一会回来再和你慢慢玩个够！”
　　说著便离开房间并关上房门，小月感到文轩已离开房间，心中万分恐惧，但感观和视觉的刺激却使小月身体渐渐产生快感，而且由于是立体电影的关S，小月竟错觉自己正和片内的男主角缠绵，身子渐渐热了起来，其实文轩并没有对小月使用春药，那药膏只是普通的薄荷膏而已，小月的反应只是因为安慰剂效应，小月内心以为那是春药，所以才会产生发情的效果，离开房间后文轩便驾车到嘉善的往处，才刚把车子泊好，便见嘉善走了过来，
　　嘉善不好意思的说：“李生你找我这麽急有事吗？要是有要事要谈，要不到附近的咖啡厅吧！”
　　文轩笑著说：“不用！我只是想到你家坐坐而已！我们走吧！”
　　嘉善听后没有办法，只好带著文轩走进唐楼，嘉善的家位于三楼，穿过大厦的走廊，到达最e面的一扇小门，嘉善拿出锁匙打开门子，文轩看了看有点被吓到了，房间内有一个细少的厕所，而房子内除了一张单人床，和电脑桌外，便只有一个挂衣服的衣架，就是之前临时买下用来调教晶晶的单位，也被这房子大了数倍，
　　嘉善看到文轩的表情便说：“都说了不太方便吧！你现在信了吗？”
　　文轩坐到床边并说：“这房子是你自己租的吗？”
　　嘉善点了点头并说：“是啊！而且租金也不便宜！”
　　文轩说：“你有想过要搬出去吗？”
　　嘉善说：“我那有这麽多钱啊？”
　　文轩想了想便说：“我带你去一处地方看看！”
　　说著便拉著嘉善离开嘉善的往处，不一会文轩便带著嘉善到了之前调教晶晶的房子，数月没人入住，房子中的家具已铺满了一层灰尘，
　　文轩说：“喜欢这e吗？要是喜欢我可把这租给你啊！”
　　嘉善看了看四周便说：“喜欢是喜欢，但我那有这麽多钱啊？”
　　文轩说：“之前和你在船上的事，这便当是报酬吧！”
　　嘉善听后马上生气的说：“李生那次是一个误会！也许我是个不乾Q的女生，但我绝不是妓女！”
　　嘉善说完气氛马上尴尬起来，
　　文轩想了想便说：“好吧！是我说错话，我跟你说声对不起，这房子就算是员工利吧！这样好吗？”
　　嘉善态度明显缓和了不少，
　　并说：“李生我很多谢你！但我还是不能接受！”
　　文轩说：“我是为你安全著想而已，你现在是我公司的人，关仁可能会对你不利，你住在ǚ炕岷芪Ｏ眨　
　　嘉善沉默了一会便说：“那好吧！我只租用你的一间套房，我会给我现在房子的租价，迟点经济许可，我再补回租金的差价吧！”
　　文轩笑著说：“好就这麽定！”
　　嘉善听后便笑著打开了套房的门，怎料却看见床上放满了情趣用品！嘉善当然知这些是什麽，面上马上红了起来，文轩这才想起之前调教晶晶的时候，忘了把那些用品收好，文轩马上尴尬的把情趣用品装到袋子，并放到客房中，
　　嘉善尴尬的说：“李生想不到你玩得这麽刺激啊！”
　　文轩尴尬的笑了笑并说：“我先送你回家收拾吧！今晚马上搬来这边好吗？”
　　嘉善说：“好吧！我也要跟房东交代一下！”
　　于是文轩便送嘉善回家收拾，还好嘉善的行李不多，不一会便收拾好，并把物品搬到新居，
　　打点好后文轩便把锁匙交给嘉善并说：“这e交给你了！有什麽需要你可随时找我啊！”
　　嘉善笑著点了点头便送文轩离开，嘉善回到家中，第一件事竟然不是整理自己的物品，而是到客房把那些情趣道具拿出来观看，嘉善看著满床的道具，嘴上竟流出了一丝无奈的笑容




　　53、古董面具的传说・答案的代价

　　嘉善看著一床的情趣玩具，随手便拿起一根假阳具在仔细触摸，嘉善心中边回想游艇上和文轩的一夜温柔，边用小嘴含著假阳具仔细吸啜，把假阳具弄湿后，便拿起一副皮手铐，把自己铐著，接著嘉善便把假阳具插入小穴中抽插，不一会便达到高潮，
　　高潮过后嘉善便看著假阳具说：“要是能早点认识你，那有多好啊！想不到我们的喜好竟如此相似呢！”
　　嘉善休息了一会便到浴室洗澡，洗过澡后嘉善便躺到床上休息，怎料电话却突然响了起来，嘉善接过电话，
　　电话那端竟传来关仁生气的声音说：“你这贱货去了那啊！搬走了也不跟我说一声呢！”
　　嘉善说：“李生给了我新的居所，我刚搬进来正想通知你呢！”
　　关仁听后马上平静下来并说：“这麽快便给了你住的地方啊！看来你又跟他睡了吧！”
　　嘉善生气的说：“没有！你嘴巴不要这麽v好吗？”
　　关仁说：“不要在我面前装淑女！别忘了你还有很多艳照在我手上啊！”
　　嘉善听后强忍怒火并说：“找我有什麽事吗？”
　　关仁说：“我收到消息，姓李的好像想帮他的新公司弄一场开幕派对，你知道时间地点了吗！”
　　嘉善说：“我今天才进公司，还没听到什麽消息！”
　　关仁说：“那你便落力点去查吧！”
　　嘉善说：“就是知道了，你们想怎样啊？”
　　关仁说：“这你不用管！总之你快帮我查吧！有消息马上联络我！”
　　说著便挂了电话，嘉善想了一会便致电公司的工作人员打听，问了数位员工才得知孙姐决定在三天后便举行开幕酒会，嘉善本想马上告诉关仁，但却又觉得这样对不起文轩，思前想后最终决定等关仁再次来电，才把消息告诉他。
　　================================
　　另一边厢，文轩已回到别墅，离开别墅已差不多有四个小时了，文轩泊好车子后便直奔到小月的房间，只见小月坐在床尾，双腿不停的互相磨擦，身下更是被淫水弄显了一大片，文轩二话不说便抱著小月上下其手，小月惊讶的叫了一声，但随即便呻吟起来，文轩见这样便吻向小月的小嘴，小月也马上佩合著，而且更伸出舌头，和文轩湿吻起来，吻了一会文轩便解开小月的手铐，并把小月抱到床上躺著，
　　小月边喘息著边说：“主人快插进来吧！人家很想要啊！”
　　文轩没有说话，低下头便吸啜小月的乳头，刚好a片的男主角也正在吸啜女主角的乳头，这令小月错觉乳头是被那男主角在玩弄，理智上小月虽有一点抗拒，但身体的感觉却使小月渴望更多，
　　小月双手抱著文轩的头边说：“用力点！人家很想要啊！”
　　文轩停下并笑著说：“真的吗？但是今天我有点累啊！我找别人来干你好吗？”
　　小月摇著头说：“不要人家只想要主人的肉棒啊！”
　　文轩听后却停了下来并说：“不行今晚我是不会干你的啊！”
　　说著竟真的离开小月的身体并坐到旁边，小月一时也不知所措，身体的搔痒感不段提升，a片的影像更是使小月血脉沸腾，
　　小月说：“主人，人家求你了…………你就理理人家好吗？”
　　文轩没有说话只坐著抽烟，
　　小月嗅到一阵烟味便说：“主人，我认输了………………”
　　文轩笑著说：“认输什麽呢？”
　　小月害羞的说：“人家………人家想要大肉捧！”
　　文轩说：“继续………”
　　小月吸了一口气并说：“人家………想要………谁的都可以………”
　　文轩说：“真的吗？那我让伟明来干你好吗？”
　　小月当然知道这是不可能，
　　但还是说：“不要！找别人好吗？”
　　文轩说：“要是伟明看到你现在这个淫相，他会怎麽想呢？”
　　小月听后马上想到伟明的表情，身子马上因害羞而紧张起来，文轩见这样便又坐到床边，
　　伸手边搓揉小月的乳房边说：“伟明见你这样，应该会一脸嫌恶的看著你吧！”
　　小月听后感到十分羞辱，但双乳被搓揉的快感，却和羞辱的感觉形成强烈对比，这种变态的反差，竟使小月兴奋莫名，
　　小月边喘息著边说：“主人………再多说一点！”
　　文轩听后便继续说：“他以后应该会把当你当妓女看待吧！以后在警署，他想什麽时候干你，便什麽时候干你啊！你以后便会变成他发性j的工具而已！”
　　听到这小月已因害羞和文轩的爱抚而快感不段，
　　但嘴上却说：“不要………不要再说了！”
　　文轩当然没有停下，一b手更伸到小月的私处，
　　轻轻爱抚著边说：“也许他还会招集自己的手下，让你帮他们口交，甚至是轮流干你这小淫妇呢！”
　　小月听到后一阵极度羞辱的感觉笼罩全身，但在文轩的不停玩弄下，身体的快感竟和这羞辱的感觉合二为一，使小月达到一次前所未有的高潮，
　　小月呻吟道：“文轩………人家………人家要到了！啊啊啊啊……………”
　　文轩见这样也没停下并说：“被羞辱成这样还能高潮啊！看来你还真是一个天生变态呢！”
　　小月既羞且怒，平时自己是高高在上的警司，就是下班的时候也是很多人心目中的女神，不知多少男生拜倒在自己石榴裙下，现在却被说得连妓女也不如，但最令小月害羞的是，自己竟有一丝兴奋的感觉，就在小月胡思乱想之际，小月感到拘束著双手的手铐被解开了，小月马上脱掉vr眼镜，抱著文轩便吻了起来，文轩也被小月的反应吓了一跳，小月把文轩推倒在床上，并一下子骑到文轩身上，
　　文轩笑著说：“小月你怎麽了？”
　　小月说：“文轩………我爱你！”
　　说著便抱著文轩吻了起来，吻了一会小月便把私处对准文轩的肉捧坐了下去，肉捧马上深深插入小月的私处，
　　小月兴奋的呻吟道：“好舒服啊！”
　　说著便又抱著文轩吻了起来，腰身更是不停摇动，让肉捧在私处不停的抽插著，
　　过了一会小月便说：“主人………人家有点累了………你来动一下好吗？”
　　文轩笑著说：“不行啊！想舒服便要自己努力，最多我给点鼓励好了！”
　　说著文轩便大力的用手抽打小月的屁屁，小月呀的一声叫了出来，随即便继续摇动腰身，但速度明显比刚才慢了不少，文轩见这样便继续用力抽打小月屁屁，小月马上边呻吟边加快速度，而且更试著改变摇晃的方向，以减轻膝盖上的压力，用不了多久，小月便已全身香汗淋漓，最终只能趴在文轩的身上，微微的摇动腰身，文轩知道小月已到达极限，于是便让小月躺下，用正常体位从正面干了进去，小月舒服的呻吟著，并抱著文轩吻了起来，干了一会文轩便有射精感觉，但这时文轩却想起和诗雅的约定，于是便停下动作，并拿起床头的避孕套，
　　怎料小月却说：“文轩！不要用套子好吗？人家想要你的子孙啊！”
　　文轩笑著说：“不行，除非你通过奴隶考核，升级到黄金奴隶，那我才会把精液赏赐给你呢！”
　　小月听后便说：“什麽黄金奴隶？什麽来的？”
　　文轩把详情告诉了小月，
　　小月听后便说：“这…………那我现在是什麽等级啊？”
　　文轩笑著说：“你现在只是青铜奴隶而已，离黄金奴隶还差两级！”
　　说著便已把套子戴上，
　　小月听后便说：“文轩今晚便暂时忘记那些规矩吧！我是今天才知道，明天再实行好吗？”
　　文轩笑著说：“也是可以的！只是你也要付出相应的代价啊！你愿意吗？”
　　小月马上点著头说：“我愿意！主人………快给我吧！”
　　文轩听后便笑著脱掉套子，并把肉捧放到小月的嘴边，
　　小月见这样便说：“主人你不是说要给人家精液吗？”
　　文轩笑著说：“是啊！但我可没说给你的嘴巴还是私处呢！”
　　说著便把鸡巴塞进小月的小嘴抽插，小月无奈的吸啜著，但内心却后悔极了，现在不单得不到文轩的精液，而且还要付出相应的代价呢！不一会文轩便把精液射到小月的小嘴，
　　小月吞下精液并说：“主人你怎能这麽赖皮啊！”
　　文轩笑著说：“这可是主人的特权呢！”
　　说著便躺到床上，抱著小月休息，
　　小月倚在文轩的胸膛说：“文轩你对我调教了数天，你觉得我能通过测试吗？”
　　文轩想了想并说：“很难说，到现在我还不知道测试的内容，但是我觉得应该问题不大！”
　　小月说：“文轩有没有办法查出测试内容啊？”
　　文轩想了想便说：“我觉得有一个人可能会知道测试内容！”
　　小月说：“谁啊？”
　　文轩说：“丽淇！”
　　小月说：“你是说情趣用品店的老？”
　　文轩说：“没错！她认识很多这方面的同道中人，我觉得她多少也会知道一点！”
　　小月说：“那你赶快致电询问她吧！”
　　文轩说：“我觉得当面问她会比较好，一来比较有诚意，二来可看出她有否说谎！”
　　小月说：“还是你想得周到！”
　　说著便吻了文轩一下并抱著文轩睡了，
　　第二天早上吃过早餐，智敏便急著出门，
　　文轩见这样便说：“智敏刚吃完早餐，休息一会再出门吧！”
　　智敏说：“不行啊！后天便是开幕典礼，孙姐安排了一系列特训给我和颂欣呢！主人我先出门了晚上回来我们再谈吧！”
　　说著便匆匆离开家门，
　　诗雅好奇的说：“小卡的效率真高啊！想不到这麽快便要举办开幕礼呢！”
　　小柔说：“文轩到时是不是会有很多明星到场啊？”
　　文轩说：“我也不太清楚啊！我也是刚刚才知道开幕礼在后天举行！”
　　小柔兴奋的说：“文轩你会让我们出席吗？”
　　文轩说：“当然可以啊！只是你们好像没有合适的礼服呢！这样吧！我也很久没有和你们逛街了，今天便带你们去购买礼服，顺道四处逛逛吧！”
　　小柔和小喵听后马上欢呼起来，
　　小月听后便说：“文轩！今天不是要找丽淇吗？”
　　文轩想了想便说：“这样好了，早上先去购买礼服，晚上我们再约丽淇吃饭。”
　　小月听后只好点了点头，
　　诗雅见这样便说：“我就不跟你们去逛街了，我还要在家处理工作呢！”
　　文轩说：“老婆你真的不去吗？”
　　诗雅说：“真的不去了，你们逛得开心点吧！”
　　文轩说：“但你自己一个在家我不放心啊！”
　　诗雅说：“那让天娜在家陪著我！这样你放心了吧！”
　　文轩听后只好点了点头，决定好后文轩便驾车和小柔，小喵和小月出发逛街，逛了整天，各人也买了不少物品，下午的时候文轩见大家也逛得也有点累了，于是便驾车先送小柔和小喵回别墅，驶回别墅的途中，小柔发现了昨天古董店老送的面具，
　　小柔拿著面具好奇的说：“文轩这面具十分特别啊！在什麽地方买的？”
　　文轩说：“昨天在古玩店买的，要是你喜欢就送给你吧！”
　　小柔说：“不好！这应该很贵啊！而且我也不懂欣赏，还是你自己留著吧！”
　　小喵接过面具并说：“这应该是萨满教巫女祭神用的面具吧！我在书中具过！”
　　文轩高兴的说：“小喵你竟然知道，果然是高材生啊！把你知道的都说出来吧！”
　　小喵说：“详情我也不太清楚，只知他们每年也会向大地女神献上盛大的祭礼，祭典的核心节目，便是让该族巫女戴著这个面具跳一支祭神舞，以献给大地女神，传说只要这样大地女神便会赐予该族整年的丰收和风调雨顺！”
　　小柔好奇的说：“那这面具应该算是圣物，怎会流落到古董店e？”
　　小喵说：“这我就不清楚了，但根据记载，该族已于唐朝灭亡，既然该族已经灭亡，那他们的圣物对其他人来说，就只是普通的古物而已！”
　　文轩听后便说：“和我所知的故事十分吻合，但是有一点不同，这祭典不是祈求风调雨顺，而是祈求人丁兴旺！”
　　说著车子已驶到别墅，
　　文轩说：“好了，你们先回去吧！我和小月还有点事办，那面具和尿壶你们也帮我先拿回去吧！”
　　小喵和小柔听后便下了车，并把物品拿回屋内，
　　文轩致电给丽淇打算相约丽淇吃晚饭，
　　丽淇听到后便说：“李老我今天在举办聚会，要不你直接来我公司吧！”
　　文轩说：“说实话，有些事情我想请教你一下，这样好像不太方便！”
　　丽淇说：“你应该也有兴趣啊！要不你先来这边和我会合吧！”
　　文轩一听便知当中有戏，于是便马上答应下来。
　　===================================
　　不一会文轩便和小月到达了丽淇的店子，
　　店员见到文轩便说：“欢迎李老，老已交代过了，请到这个地址参加聚会，这面具是给你和你的朋友的，请你们到达聚会地点时戴上！”
　　说著店员便恭敬的把一张精美的卡片和两个面具交给了文轩，文轩接过后便和小月步行到卡片上的地址，
　　小月好奇的说：“文轩你知道是什麽聚会吗？”
　　文轩说：“我也不清楚，但我想应该是和调教有关吧！”
　　小月听后便面红红的没有多问，不一会文轩和小月走到卡片上的地址，该处是一栋高档的私人楼宇，文轩出示了卡片给保安员看，保安员看后便让文轩和小月进内，走进电梯电梯便自动驶往顶楼，走出电梯文轩便会见丽淇在这等著，
　　丽淇笑著说：“欢迎欢迎，聚会快开始了，你们快点戴上面具进去吧！”
　　文轩和小月听后便戴上面具走进单位，这是一个复式单位，大厅内已坐了数十名参加聚会的人士，他们有男有女，除了面上的面具，其他装扮和普通人无异，文轩牵著小月坐到比较后排的位置，等待了一会丽淇便和一位女奴打扮的女生走了进来，
　　丽淇说：“多谢各位来临今天的聚会，一会我和我的女奴会示范数种绳绑，完结后如果各位有兴趣，也可以体验一下，我不阻大家的时间了，表演马上开始！”
　　说著丽淇便拿起放在旁边的绳子，边在女奴身上作出各种绑边进行讲解，不得不说丽淇的绑技术真是十分高明，每一种绑方法不单能特显女性美妙身段，而且更能令女奴体验感观的刺激，只见表演的女奴呼吸越来越急速，最后更轻轻呻吟起来，小月看著这样的情境，情j也是一点一点被挑动起来，牵著文轩的手，更是越来越用力，
　　文轩见这样便细声的说：“放一点！一会让你也试试被丽淇绑！”
　　小月马上摇头并说：“人家不要啊！”
　　嘴上虽这麽说，但从小月羞红了的脸，便能看出小月是十分期待呢！示范了十多种绑方法后，
　　丽淇便说：“多谢各位观赏！今天的表演到此为止，现在是交流时间，大家如有任何需要可向旁边的工作人员提出！”
　　\人听后便各自各的交流起来，
　　丽淇走到文轩身边并说：“李老你有要事找我吗？”
　　文轩说：“是啊！但这e人太多，不太方便！”
　　丽淇笑著说：“那请跟我来吧！”
　　说著便带文轩和小月走到一间睡房，
　　关上门后丽淇便说：“李老找我有什麽事吗？”
　　文轩说：“我想请问你有没有听过性虐俱乐部啊？”
　　丽淇笑了笑便说：“你想知道些什麽？”
　　文轩说：“我想知道他们入会测试的详情！”
　　丽淇想了想便说：“我是知道一点，但我告你我有什麽好处呢？”
　　文轩说：“那你开个价吧！”
　　丽淇想了想便说：“最近我不缺钱，但一会的表演我缺了一个女奴，如果你身旁的这位美女，愿意帮我完成一会的表演，那我便把我所知的告诉你吧！”
　　文轩和小月对望了一眼便说：“那一会的表演内容是？”
　　丽淇笑著说：“放心吧！基本上和刚才的表演一样，只是女奴要全裸表演！”
　　文轩听后再次看向小月，
　　小月咬了咬唇便说：“文轩你决定吧！我相信你！”
　　文轩考虑了一会便说：“丽淇你能保证小月的安全吗？”
　　丽淇说：“放心吧！来宾都是高级会员，他们只会在坐位上看，绝对不会出什麽问题的！”
　　文轩听后便说：“那好吧！但表演完后，你要把所知道的全部告诉我！”
　　丽淇说：“这是当然啊！那你们先在这准备一下，对了请这位小姐把衣服和面具也脱掉吧！我会帮你另外准备一个头套！我一会再回来！”
　　说著便离开了房间，
　　文轩拉著小月的手说：“这次辛苦你了！”
　　小月说：“怎麽会！这是我自愿的，再说这便当是测试前的一个小考验吧！”
　　文轩点了点头便没有再说话，小月见这样也开始把衣服脱掉，小月虽已有一定的觉悟，但心情还是十分紧张，怎说这也是第一次被陌生人公开用绳子绑著，但想到刚才女奴的表现，心中又不禁有一丝期待，小月把衣服脱好后，丽淇也刚好拿著头套进来，小月本能的用双手遮著身体的重要部位，
　　丽淇见这样便说：“把这头套戴上吧！对了一会你的名字便叫母狗，没有我的准许你也不能发出声音啊！你明白了吗？”
　　小月说：“明白了！”
　　丽淇满意的点了点并说：“李老我们先出去等著吧！母狗你准备好便出来吧！不要让我等太久啊！”
　　说著便和文轩一齐离开房间，小月戴上头套后照了照境子，这头套把小月的整个头部也包著，而且双眼和嘴部的位置设有拉链，这意味著小月的视力和说话能力随时会被剥夺，想到这小月更是紧张不已，小月吸了口气定了定神，便鼓起勇气离开房间，来到大厅小月便被工作人员安排走到丽淇身旁，
　　丽淇笑著说：“让各位久等了，表演马上开始！”
　　说著便拿起麻绳走到小月身后…………




　　54、第一个入会测试

　　丽淇让小月双手放到背后，拿起麻绳便开始熟练的绑起来，小月虽有心理准备，但身子还是因紧张而变得十分紧缠，丽淇见这样便边轻轻帮小月按摩，边说：“放一点，不然会把你弄痛啊！”
　　小月听后便试著放身子，丽淇笑了笑便继续用绳子在小月身上绑，不一会小月身上便被绳子紧紧的绑著，一双漂亮的乳房在绳子绑下显得更加圆润，腰身被无数麻绳缠绕，但却不减那苗条的线条美，最绝的是一双美腿，在绳子的绑下，完全把修长的线条表露无遗，观众见这样也是一阵掌声，
　　丽淇笑著说：“这种绑法是专门用来绑身段修长的女奴，除了能突显女奴的美妙身段，由于紧绑的关S，更能使女奴的敏感度比平时提高数倍，而且大家有留意到在私处的绳结吗？只要女奴一挣扎，这绳结便会刺激女奴的私处！”
　　\人目光马上集中到小月的私处，小月被\人的目光看得十分害羞，丽淇见这样便用力抽打了小月的屁屁一下，并说：“挣扎吧！母狗！”
　　小月听后虽觉得十分羞耻，但身子还是马上挣扎起来！这一动使小月震惊莫明，小月感到绳结如有生命般，不停刺激著私处的小豆豆，而身上的其他绳子更有在收紧的感觉，小月马上停下动作，想把刺激停下，怎料绳结的刺激却没有停下，小月为了闪避绳结的刺激，身子再次动了起来，但一动绳结的刺激便更加激烈，就在小月试图忍耐绳结刺激的时候，一双玉手竟轻轻的挑逗著小月的双乳，小月被这麽一挑逗，一鼓触电的感觉马上走遍全身，丽淇见这样便说：“要是觉得舒服便叫出来吧！忍著对身体不好啊！”
　　丽淇的说话如魔咒般传入小月的脑海，小月虽想抗拒，但身体上的刺激和观众灼热的视线，竟使小月不自觉的娇喘起来，丽淇见这样竟停下手来并说：“大家也见到这绑法的威力吧！大家请看！绳结已被这母狗的淫水弄湿了！”
　　观众的目光再次集中在小月的私处，小月听到丽淇这样说，心中也是一阵羞愧，自己竟在\人注视下因绑而兴奋，而且竟在\人面前流出淫水，丽淇也不理小月，继续说道：“看来小母狗有点j求不满呢！我们马上开始示范下一种绑方法吧！”
　　观众们听后马上欢呼起来，文轩看在眼e，也是十分佩服丽淇的绑技巧，但是有一点却令文轩感到十分奇怪，就是在场的观众，刚才明明还是有男有女，但现在却是清一色的男生，而且他们好像都互相认识，最奇怪的是看著这样的表演，正常男生也会有生理反应啊！但是这帮男生表面虽好像十分热烈，但是文轩却观察到他们其实异常冷静，明显这些人不是普通的观众，而是工作人员假扮的，文轩想了想便有了一个想法，丽淇也是性虐俱乐部的会员，而现在根本就是俱乐部入门的考验！文轩马上盘算该如何应对，正想得出神，却被小月的娇喘声吸引了过去，只见小月已从新被丽淇用麻绳吊绑起来，一条长腿更被高高的吊起，这使小月的私处完全暴露在\人眼前，虽戴著头套，但还是能感到小月已害羞得无地自容，小月尽量把头低下以躲避\人的目光，怎料丽淇却用绳子穿过头套上的扣子，并把绳子连接在吊著小月的绳子上，这使小月不得不抬起头来面对观众的目光，绑好后丽淇便拿著假阳具说：“各位这种绑法能让女奴的私处完全暴露出来，而且因为只用单脚站立，身上的绳子会比普通的绑法，更深深陷入肉体，这样不单能提升女奴的痛苦感觉，也会使女奴的身体更加敏感呢！”
　　丽淇说得没错，只见小月雪白的肌肤已渐渐红了起来，而且更因兴奋的关S，身上竟开始冒汗，由于私处完全暴露，观众也能清晰的看到湿润的阴户，丽淇继续说：“看来这母狗已经准备好被插入，大家想不想看啊？”
　　观众们听后马上起哄起来，丽淇继续说：“大家冷静点，我要先徵求他主人同意啊！”
　　说著便看向文轩，观众们也跟著看了过去，文轩知道测试来了，文轩想了想，便站了起来走到小月身旁并说：“你意思怎样？是让丽淇继续还是停止呢？”
　　小月心中虽万般不愿，但还是说：“一切听从主人吩咐！”
　　小月此话一出全场的人马上鼓起掌来，丽淇边鼓掌边走到文轩身边并说：“恭喜李老你已通过第一个测试，你充分表现出主人应有的冷静和对奴隶的尊重，而你的女奴也充分表现出对主人的信任和对j望的克制，我在此宣布你通过了第一阶段的入会测试！”
　　小月听后一脸疑惑的看向文轩，文轩看著小月摇了摇头并说：“丽淇你这是什麽意思？”
　　丽淇笑著说：“我也是性虐俱乐部的成员，杨教主早已吩咐我，要准备你的入会测试，你刚才问到入会测试，刚好今天有数位高级会员也在场，于是我便将计就计，临时举行了这个测试，为了能更真实反映测试结果，所以没有事前告诉你，还好你没有让我们失望成功通过测试！”
　　文轩不解的说：“我还是不明白，测试内容到底是什麽？”
　　丽淇解释道：“我负责测试的是心，也就是你作为主人的心，你到底只是一个发自己j望的主人，还是会顾及奴隶感受的主人！当然我很高兴宣涯闶呛笳撸奴隶对主人的信任，不是一朝一夕能建立的，而是通过多次的交流和调教才能慢慢建立起来，我和你刚刚有协议在先，但中途却有了突发情况，如果你选择不询问你的奴隶，便自作主张，那测试自然会被判定失败，当然令我喜出望外的是，你的奴隶没有因为你的询问而自行决定答案，而是将主导权主动交回给你，这足可证明你们之间的信任关S！这让我十分欣赏！测试时间结束，调教是否继续由你来决定吧！”
　　说著便恭敬的把假阳具交到文轩手中，文轩接过假阳具并说：“那其馀的测试内容是？”
　　丽淇说：“一个是技，另一个是法。”
　　文轩说：“能告诉我详细内容吗？”
　　丽淇说：“技说的自然就是你的性虐技能，例如捆绑，高潮控制等等！法说的就是调教方法，如何令你的奴隶从性虐中体验到前所未有的快感！”
　　文轩说：“那你觉得我能通过其他测试吗？”
　　丽淇笑著说：“我觉得法你应该没有问题，但是技对你来说有一定难道啊！特别是绳绑方面，就我所知你可说是十分生疏呢！”
　　文轩笑著点了点头便看向小月，小月知道文轩在徵询自己的意见是否要继续，在j望和感观的刺激下，小月最终点了点头，文轩见这样便走到小月身旁，二话不说便把假阳具用力的插进小月的私处，还好小月的阴道已充分湿润，假阳具一下子便顶到最深处，小月呀的一声叫了出来，并说：“主人太深了！”
　　文轩没有说话继续用力的握著假阳具抽插起来，小月被插得娇喘连连，而且因为紧绑的关S，阴道比平时收紧不少，那感觉就像私处紧吸著假阳具求爱一样，文轩也感受到这一状况，抽插了一会便放开手，任由假阳具自然的插著，但是那假阳具实在有点重量，小月的私处再怎麽收紧，在淫水的润滑下也敌不过地心吸力，啪的一声假阳具便掉到地上，工作人员见这样马上笑了起来，丽淇更是得势不饶人的说：“这母狗竟把主人的赏赐掉下，李老看来你必须好好惩罚她呢！”
　　说著便把九尾鞭递给了文轩，便朝小月的屁屁打去，小月边呻吟边求饶道：“主人母狗知错了，求主人饶恕！………………啊！”
　　文轩打了两鞭，便拾起假阳具再次放进小月的阴道抽插，一阵快感马上传到小月脑海，竟就在这一瞬间高潮起来，大量的淫水混和著尿液，从私处喷了出来，工作人员看得眼睛也喷出火来，正期待下一步表现的时候，文轩却笑著说：“今天就到这e吧！丽淇你这有地方洗澡吗？”
　　丽淇说：“我马上帮你安排！”
　　说著便吩咐工作人员准备房间，自己则帮文轩把小月解开，绳子才刚解开小月便跌倒在地上，文轩见这样便抱起小月并说：“丽淇带我去浴室吧！”
　　丽淇听后便马上带文轩到之前小月换衣服的房间，文轩抱著小月走进浴室，
　　丽淇便识趣的离开房间并说：“这房间你慢慢用吧！不会有人打扰你们的！要是你们有什麽需要，跟工作人员说便可！”
　　说著便关上房门，文轩在浴缸开了缸温水，便抱著小月走进浴缸，浸了一会小月总算恢复过来，小月脱下头套便倚到文轩身上并说：“主人是你抱我进来的吗？”
　　文轩笑著点了点头，小月便抱著文轩并说：“你对我真好！”
　　文轩说：“身上有不舒服吗？”
　　小月伸展了一下并说：“没有就是人有点累而已！想不到丽淇竟也是俱乐部的一员啊！”
　　文轩说：“这就奇怪了！小红不是在丽淇身边有一段日子了吗？为什麽她没告诉你这事呢？”
　　小月听后也是一阵疑惑，
　　文轩想了想便说：“而且丽淇竟知道我绑技能有些生疏，要知道我从来没有在丽淇面前使用过绳子，那她是如何得知呢？”
　　小月说：“会不会是秀秀告知丽淇？”
　　文轩说：“也有这样的可能，但是我觉得我们对小红应该有所提防！”
　　小月说：“我知道了！主人你这e怎麽这麽硬啊！”
　　说著一双玉手已握著文轩的肉捧，文轩笑著说：“你这样一丝不挂躺在我身上，我的肉捧能不硬吗？”
　　小月边用手轻轻套弄著边说：“那不是很辛苦吗？要不要我帮你舒服舒服呢！”
　　文轩没有说话只笑著点了点头，小月笑了笑便马上低下头含著鸡巴吸啜起来，就在文轩舒服享受著的时候，电话却突然响了起来，文轩见是小喵来电，便马上接了电话，只听小喵著急的说：“主人小柔好像有点不对劲！”




　　55、面具的奇怪作用・颂欣和智敏的彩排情况

　　上回提要：“文轩和小月终于通过了一次测试，丽淇也透露了还有两次测试要通过，到底文轩和小月能否成功通过入会测试呢？小卡的娱乐公司开幕在即，到底开幕礼能否顺利进行呢？”

　　只听小喵著急的说：“主人小柔好像有点不对劲！”
　　文轩听后奇怪的说：“小喵你冷静一点！小柔她怎麽了？”
　　小喵冷静了一下并说：“刚刚我们回到家把新买衣服拿出来试穿，试穿了一会小柔便让我帮她拍照放到网上，我们拍了一会小柔觉得没有特色，于是便提议戴上那古董面具拍照，小柔戴上后本也十分正常，但过了一会人便呆在当场，我叫了她数声也没有应答，正觉奇怪怎料小柔却突然把自己的衣服脱了并躺到床上…………”
　　文轩说：“之后怎样？”
　　小喵说：“之后………小柔便在床上不停自慰，我想阻止也阻止不了！主人你快回来看看她吧！”
　　文轩想了想便说：“你先看著小柔，不要让她伤到自己，我现在马上回来！”
　　挂了线后小月见文轩有点紧张便说：“发生什麽事了？”
　　文轩把小柔的事告诉了小月，
　　小月说：“那我们快点回去吧！”
　　于是文轩和小月便马上出发回别墅，
　　=======================================
　　回到别墅文轩和小月便直奔小柔的房间，诗雅和天娜也在房中，
　　天娜说：“李生情况有点不妙啊！我已帮小柔打了镇静剂，但好像完全没有效果！”
　　文轩点了点头便走到床边，
　　小喵握著小柔的手说：“主人你终于回来了，小柔她一直没有停下！我们叫她她也完全没有反应啊！”
　　文轩看向小柔，只见小柔戴著面具左手虽被小喵握著，但右手却不停搓揉自己的小穴，文轩试著叫了小柔数声，但小柔却一点反应也没有，文轩见这样便试著脱掉小柔的面具，怎料小柔却激烈反抗起来，而且力气竟比文轩更大，一下子便把文轩推倒在地，
　　文轩皱了皱眉便说：“天娜，小月快帮我按著她！”
　　小月和天娜听后马上按著小柔双手和双腿，小柔虽极力挣扎，但还是敌不过三人的力气，不一会文轩终于顺利把面具脱了下来，只见小柔表情虽还有点呆滞，但比刚才已冷静不少，文轩再次试著叫了小柔两声，这次小柔终于有了反应，
　　小柔看著文轩说：“主人我好想要啊！快给我吧好吗！我忍不住了！”
　　文轩说：“小柔先冷静点，你到底怎麽了啊？”
　　小柔流著泪说：“主人我就是想要而已，求你快给我好吗！………呜呜！”
　　小月说：“文轩她会不会是吸了毒啊？”
　　文轩摇著头说：“不会！天娜刚才也说了已使用了镇静剂，如果是毒品反应，现在也应该平静下来了！”
　　诗雅说：“文轩会不会是撞邪了？”
　　文轩想了想便摇著头说：“我也不清楚！”
　　天娜说：“李生你说小柔会不会是被人催眠了？”
　　文轩想了想便说：“你这麽说倒是很像，但要让小柔先恢复理智，我们才能得知真相！”
　　天娜说：“李生那不如你就顺著催眠者的意思做吧！”
　　文轩说：“你的意思是？”
　　天娜说：“你和小柔行房！现在小柔只认得你，而且他也向你提出要求了，你顺著他的意思去做，说不定会知道催眠者的目的呢！”
　　文轩心想也是，
　　于是便说：“你们先出去吧！”
　　\人听后便退出了房间，天娜在离开时顺手把那面具也拿走了，天娜心知小柔没有吸毒的习惯，她现在的情况绝对是受这面具所影响，
　　天娜看了那面具一会便说：“小喵你刚刚有试过戴上这面具吗？”
　　小喵说：“有戴上过，只是一会便脱了下来！”
　　天娜说：“那小柔戴上多久才出现这样的情况？”
　　小喵想了想便说：“大概十分钟吧！”
　　天娜看著面具沉思了一会便说：“我想试戴一下这个面具！”
　　小月和诗雅马上说：“不可以！要是你也出现小柔的情况我们这边没有人能制止你啊！”
　　天娜笑著说：“放心吧！我只戴一会！”
　　说著不等\人反应，便已把面具戴上，天娜仔细的感觉著，
　　不一会便脱下面具并说：“我想我知道是什麽原因，令小柔变成这样了！”
　　小月好奇的说：“是什麽原因啊？”
　　天娜拿著面具看了看并指著鼻孔的位置说：“你们看到这e的小孔吗？只要戴上面具，戴面具者的呼吸便会穿过这些小孔，从而发出一些低频率的声音，只要戴著面具一定时间，戴面具者便会受到强力催眠，最妙的是它传声的原理，是通过面具直接震U人的颚骨，所以那低频的声音只有戴面具者听到！”
　　诗雅说：“照你这麽说，那小柔脱下面具后应该会回复正常啊！为什麽现在还是这样呢？”
　　天娜说：“我想是因为她戴著面具时间太长，所以催眠效果没有这麽快消失！”
　　\人听后也觉天娜的分析十分合理，但还是放心不下纷纷在门外等待，
　　房内文轩已坐到床上，小柔则迫不及待抱著文轩吻了起来，不等文轩有所动作，小柔便已主动骑到文轩身上，小穴对著文轩的鸡巴便用力的坐了下去，
　　小柔舒服的呻吟道：“好大！好舒服！”
　　说著便开始自己动了起来，文轩佩合著，但奇怪的感觉却从下身传来，文轩能感觉到小柔小穴内的肉壁，像有生命般蠕动著，文轩从来没试过这种感觉，那感觉有点像被女生用口吸啜，但却更舒服，而且佩合小柔腰身的摇动，才不一会文轩便已有射精的n动，文轩见这样便反守为攻，抱著小柔站了起来，文轩本想著小柔这样便无处借力，腰身便不能摇动，怎料小柔却双腿缠著文轩，一下子便又动了起来，文轩见坚持不住了，于是只好抱著小柔直接把精液射到小柔的小穴内，更奇怪的事就在射精的时候出现了，文轩竟感到一股吸力，在射精的一瞬间便把精液完全吸进了小柔的子宫深处，同一时间小柔也达到了前所未有的高潮，整个人死命的缠著文轩，过了好一会身子才软摊下来并昏睡过去，文轩轻轻的把小柔放到床上，顺便检查了一下小柔的生命迹象，只见小柔呼吸均匀，而且脉搏也维持于正常水平，文轩这才放下心来，帮小柔盖上被子，自己穿上衣服后便离开房间，等在房外的\人马上上前了解情况，
　　文轩说：“小柔总算安静下来了！让她休息完再看看情况怎样，小喵麻烦你先帮我照顾她吧！”
　　小喵听后点了点头便走进小柔的房间，天娜把发现告诉文轩，
　　文轩拿著面具想了想便说：“单是催眠不可能做到这种程度，我想这面具还有其他秘密，天娜你明天让公司的人带回实验室好好研究吧！但记著不能损坏面具！”
　　天娜点了点头便拿著面具离开，馀下诗雅和小月站著，文轩知道小月刚才还是有点意犹未尽，但也知道有很久没有陪伴诗雅，
　　于是便说：“老婆你先回房等我吧！我和小月说两句便回来。”
　　诗雅听后马上高兴的笑了笑，
　　并说：“那我先回房了！”
　　诗雅走后文轩便对小月说：“今晚你便好好休息吧！明天再继续调教！”
　　小月听后欲言又止，小月本还期盼著今晚能和文轩好好玩玩呢，但文轩既已这样说了，于是小月只好点了点头回到自己的房间休息，文轩见小月这样佩合，心中暗暗高兴，虽然经过数月锻，自己的体能比以前已强了不少，但要应付这麽多女伴还是有点力不从心，现在小月愿意顺从自己的意思，这令文轩少了不少烦恼，而且这也是女奴应该有的态度吧！文轩笑了笑便走回主人房陪伴诗雅，小月回到房后本想好好休息，奈何心内却总记挂著文轩，在床上辗转反侧一夜无眠，在天快亮的时候，小月才倦极睡了过去。
　　第二天早上，文轩一起床便走到小柔的房间，只见小喵牵著小柔的手趴在床头睡了，小柔也是仍在睡觉，
　　文轩拍了拍小喵并说：“小喵你昨晚就睡在这？”
　　小喵睡眼惺忪的说：“是啊！主人你这麽早啊！”
　　文轩说：“你回房休息吧！我看著小柔便可！”
　　小喵也著实是累了，于是点了点头便回到自己的房间休息，
　　文轩坐到床边细声的说：“小柔！听到吗？”
　　小柔听后睁开眼睛看了看并说：“主人你怎麽这麽早啊？”
　　文轩说：“怎样啊？身体有觉得怎样吗？”
　　小柔伸了伸懒腰并说：“没什麽啊！只是有点累而已！你为什麽这麽问啊？”
　　文轩说：“你忘记了昨晚发生的事了吗？”
　　小柔奇怪的说：“昨晚发生了什麽事啊？我只记得我和小喵试了一会衣服便睡著了！”
　　文轩看出小柔没有说谎，
　　于是便说：“没什麽事，我昨晚见你一早便累得睡了，所以才这样问而已！那你休息多一会吧！我让智敏准备好早餐再来叫你！”
　　小柔笑著说：“姐姐忙于明天的开幕酒会，昨晚应该也没有回来吧！”
　　的确昨晚到现在，文轩还没见过智敏，
　　文轩想了想便说：“那我去买早餐吧！你想吃什麽呢？”
　　小柔笑著说：“家规不是规定早餐要吃粥吗？”
　　文轩笑了笑并说：“好吧！那你多休息一会，我买回来再叫你吃啊！”
　　文轩正想动身，
　　怎料小柔却拉著文轩并说：“主人的身边怎能没奴隶侍候啊！让我换上衣服陪你去吧！”
　　小柔换好衣服后便和文轩一起驾车到粥店购买早餐，文轩仔细的观察小柔的举动，发觉小柔没有一点异常这才放下心来，吃过早餐后，文轩便致电给智敏，怎料电话却没人接听，文轩只好致电给小卡，小卡告诉文轩，智敏和颂欣正忙于彩排，要是有急事可代为转告，
　　文轩想了想便说：“没什麽急事，对了你们在那彩排啊？我来探望你们好吗？”
　　小卡听后便高兴的说：“当然好啊！我们就在公司！你快点来吧！”
　　挂了线后，
　　文轩想了一会便说：“小柔，小喵你们今天没事干吧？”
　　小柔马上高兴的说：“没有啊！你要带我们出去走走吗？”
　　文轩笑著说：“是啊！你们快去换衣服吧！”
　　小柔和小喵听后便马上高兴的去换上衣服，
　　诗雅说：“我就不跟你们去了，我还有一大堆文件要处理呢！”
　　文轩说：“好吧！我晚点买晚餐回来给你吧！”
　　诗雅笑了笑便和天娜到书房工作，
　　小月见这样便说：“文轩那今天我们还继续吗？”
　　文轩笑著说：“今天我本想让你休息啊！但看来你不太愿意呢！”
　　小月羞红著脸说：“主人让我休息我便休息啊！那有什麽愿不愿意！”
　　文轩笑了笑便让小月跟在身后，文轩带小月走进密室，
　　指著在角落e的铁笼子并说：“把你的衣物脱了，自己走进去吧！”
　　小月听后犹豫了一会便脱掉衣物走进笼子e，这笼子不大不小，小月进去后只能坐在笼中，就是躺著也只能屈曲著身子，
　　文轩锁上笼子并说：“在我回来之前你就乖乖待在这e吧！为了不让你无聊，我有任务安排给你！”
　　说著文轩便拿了根最传统的假阳具和蓝芽耳机放到笼边，而在笼子的远处则设置了网络摄影机，
　　小月见到摄影机马上不安的说：“主人这要拍摄下来吗？”
　　文轩笑著说：“我当然要随时看到你的情况啊！我给你的任务是，在任何时候我也要看到你在自慰啊！而且在我回来的时候，你要确保你的小穴是湿润状态，能让我马上进入呢！”
　　小月听后便说：“这怎麽可能啊！”
　　文轩说：“方法你自己想吧！我会随时看摄影机的，要是我发现我刚才说的你没有做好，今晚可是会有大惩罚啊！”
　　小月听后正想抗议，但文轩已转身离开了密室，小月知道文轩不是开玩笑，要是自己做得不好，文轩是一定会惩罚自己，于是便拾起笼边的假阳具，想著应如何开始，小月想了一会，觉得文轩才刚刚离开，也不知什麽时候才回来，文轩也不可能长时间看著摄录机，由别墅出发到达小卡的公司要半小时，也就是说现在可以先休息半小时，等文轩到达后再开始也不迟，于是小月便换了一个比较舒适的姿势休息，另一边厢文轩，小喵和小柔已经驾车出发，到达公司后文轩便发现已有数名员工在门口等候，
　　带头的员工礼貌的说：“李生你好，老已等候你们多时了，请跟我来吧！”
　　说著便带领文轩他们走到小卡的办公室，
　　小卡见到文轩便高兴的说：“你终于来了，还有小柔和小喵啊！”
　　文轩说：“是啊！对了智敏和颂欣她们彩排得怎麽样啊？”
　　小卡笑著说：“她们正在排演呢，我带你们去看看吧！”
　　说著小卡便带著文轩他们走到后面的厂房，其中一间最大的厂房内已被改建成一个巨大的T字舞台，舞台下则放了数百张餐桌，厂房内更崖了工作人员，在忙碌的阎贸〉兀小卡领著文轩他们走到台前，只见孙姐正在专心观看著台上，小卡对文轩他们做了个禁声的手势，便静静的带文轩他们走到孙姐身边，也许是太专注的缘故吧！孙姐完全没察觉小卡他们，文轩正想说话，但台上却突然响起音乐，随著音乐的节奏舞台上的灯光也跟著闪烁起来，文轩的注意力马上被吸引了过去，只见舞台两则的地板上分别出现了一个洞，颂欣和智敏则同时缓缓从洞中升了上来，二人穿著运动服，随著音乐起舞，并慢慢走到舞台中间，就在这时一大堆舞蹈员从舞台的后方走了出来伴舞，智敏和颂欣会合后，便开始跳起贴身舞，只见二人相当合拍，舞姿不单十分优美，而且更令人想入非非，就在最激烈的时候，智敏终于留意到站在台下的文轩，一个分神便走错舞步，
　　孙姐见这样马上生气的说：“全部给我停下！”
　　此话一出舞台上的音乐和灯光马上停了下来，
　　孙姐怒骂道：“智敏你发什麽呆啊！你不是已练习过很多次了吗？为什麽还会走错舞步啊？”
　　智敏尴尬的说：“不好意思是我分心了！但是…………”
　　孙姐说：“不用但是！错了就是错了不要找借口！”
　　颂欣指了指小卡并说：“孙姐智敏不是有心的，只是老来了她才会分心啊！”
　　这时孙姐才留意到小卡他们，孙姐和小卡跟文轩点了点头，
　　便继续生气的说：“我不是说过在表演的时候，就是世界没日也要继续的吗？就是台下站了一大班丧尸，只要你们还在舞台上，便要落力演出啊！全部人休息五分钟再来！休息的时候你们给我好好反省！”
　　说完便和小卡说：“老找我有什麽事吗？”
　　小卡笑著说：“没事！我只是带李生来看看而已，你们继续吧！我们不会打扰你的！”
　　孙姐说：“好的那我先去工作了！”
　　说著便到四处巡视，
　　文轩见这样便说：“难怪没人想跟孙姐合作了！”
　　小卡笑著说：“她是恶了点！但和他共事了两天，我觉得她只是做事认真而已！”
　　文轩说：“你说得对，对了我们去看看智敏和颂欣吧！”
　　智敏和颂欣正坐在台上地下休息，见文轩他们走来便马上站了起来，
　　文轩让她们坐下并说：“彩排得怎样啊？”
　　二人听后也没有说话，
　　小卡见这样便说：“颂欣有丰富的表演经验，所以问题不大，但是智敏就差了一点，还好她的胆子够大，不然可能连台也上不了呢！”
　　文轩听后便说：“辛苦你们了！对了，智敏我有点事要跟你说，你过来一下！”
　　说著便和智敏走到一旁，文轩把小柔的事情告诉智敏，
　　智敏听后便紧张的说：“怎麽会这样？她现在没事了吗？”
　　文轩说：“你放心，休息了一晚她已经恢复正常了，但我还是有点担心，所以才让她跟在我身边好好观察！”
　　智敏听后才了口气并说：“文轩你一定要好好看著我妹啊！”
　　文轩点了点头并说：“放心吧，我会的！对了！明天就要表现，你有信心能成功吗？”
　　智敏一脸担忧的说：“我觉得我真的不行啊！那些舞步和走位太难了！”
　　文轩看了看四处无人便抱著智敏说：“给自己一点信心，我相信你绝对可以做到的！”
　　智敏点了点头并说：“我尽力吧！”
　　文轩说：“我看这样吧！要是你演出成功，我便准备一份礼物给你吧！但要是你演出得不好或是失败了，我可是会对小柔作出大惩罚啊！”
　　智敏说：“文轩你怎能这样，就是要罚也应该惩罚我啊！你怎能惩罚小柔呢？”
　　文轩笑著说：“条件我已说出来了！不想小柔被惩罚，你便努力表演吧！”
　　智敏无奈的点了点头并说：“我一定会做好的！”
　　文轩能听出智敏的语气比刚才坚定了不少，
　　于是便吻了一下智敏并说：“这样才对啊！好了我也不打扰你了，你快争取时间休息好好练习吧！”
　　智敏点了点头便走回舞台，文轩见小柔他们正和颂欣合照，于是便静静的走到厂房外点了根烟抽了起来，抽了一会身后便传来了高跟鞋的声音，文轩回到一看孙姐已站在文轩面前，
　　孙姐点了跟烟便说：“李生有件事我想先跟你报告一下！”
　　文轩奇怪的说：“是什麽事啊？”
　　孙姐说：“明天的开幕礼表演和招待方面我已安排妥当，但是宾客方便我有一点担心！要知道关仁他们也在明天同一时间举办了一场酒会，而且更邀请了所以演艺界的艺人出席，我怕我们明天的开幕礼没有宾客到场啊！”
　　文轩说：“你不是和紫淇谈好了吗？”
　　孙姐说：“的确，李太让我不用担心，而且更让我准备了这百多围的酒席，只是……李生你相信李太真的有能力请得动这麽多名人来参与我们的开幕礼吗？我怕到时场面冷清，那我们便会输了公司开业的第一仗啊！李生你觉得李太真的会成功吗？”
　　文轩笑了笑便说：“放心吧！我相信紫淇！她既已答应了要帮我，她一定不会让我失望的！”
　　孙姐吸了口烟并说：“既然李生这麽有信心，我也就放心了！对了这事不要告诉小卡，我怕她会担心，她这两天处理公司的工作已十分累了，我不想这事再令她烦扰！”
　　文轩笑著说：“你还真会为老著想啊！”
　　孙姐笑著说：“这是我分内的事！对了，舞台的设施已全部安装完成，我准备让颂欣她们作最后一次彩排，你要来看吗？”
　　文轩说：“不会打扰你们吗？”
　　孙姐说：“不会，而且让她们习惯面对观众也是好事！”
　　说著孙姐便和文轩一起走回厂房内，
　　孙姐拍了拍手并说：“好了！休息够了，之前的舞步和舞台机关你们已熟习了，现在来彩排最后的一节舞蹈，舞台的特效也会开启，让你熟习熟习，好了提起精神，音乐准备好！”
　　小卡马上带著小喵她们走下舞台，颂欣和智敏也马上站好位置，音乐和灯光也马上启动起来，随著音乐颂欣和智敏在舞台上慢慢起舞，二人虽身穿运动服，但在音乐和性感的舞姿衬托下，竟令人有点想入非非的感觉，就在\人正看得入神之际，音乐的节奏竟突然快了起来，颂欣和智敏的舞步随著音乐，变得更加狂野，就在音乐到达最高潮的时候，舞台的天花竟喷出大量水点，颂欣智敏和\舞蹈员马上浑身湿透，但仍是十分专业的随著音乐起舞，在衣服湿漉漉的情况下，运动服变得十分贴身，颂欣穿的运动服是黑色的，虽不致于暴露了什麽但却把颂欣修长的身材完全突显出来，智敏则穿了一件浅蓝色的运动服，贴身的运动服使智敏的身材若隐若现，在场的工作人员也马上停下工作望向舞台，智敏慢慢走到颂欣身旁，并从后轻轻的抱著颂欣苗条的腰身轻轻起舞，颂欣也佩合著转身和智敏贴著身子舞动起来，在场的男生全都定睛的看著，有几位下身更是已顶起一个小帐篷，明显已出现生理反应，这也难怪，颂欣和智敏不单貌美，而且身材极好，现在更是湿著身子跳起辣身舞，那感觉就像两名美丽的裸体女子在互相挑逗一样，二人跳了一会舞台上的灯光再次激烈的闪烁起来，就在音乐和灯光最激烈的一刻，舞台前端烟花一同发放，智敏和颂欣也完成舞蹈在台上摆好姿势，过了差不多半分钟，
　　孙姐才笑著满意的拍手道：“非常好！记著这次排练的感觉，明天你们一定能好好表现！”
　　颂欣和智敏听后才了一口气，这才留意到在场的工作人员，颂欣和智敏留意到一些男性的工作人员的反应后，也尴尬的面红起来，工作人员见这样也马上假装继续工作，但还是会不时偷偷的看向舞台，
　　这时阿熙拿著毛巾走到台上包著颂欣并说：“小心著凉！”
　　颂欣笑著点了点头，
　　小卡见这样便说：“阿熙你还真是有点偏心啊！智敏也是浑身湿透，你为何不拿毛巾给智敏呢？”
　　阿熙认真的说：“我的职责是保护颂欣小姐，其他人我顾不了这麽多！”
　　这时小柔也拿了毛巾走到台上递给智敏并说：“我看你是有点喜欢颂欣姐姐才对啊！”
　　颂欣听后便说：“大家不要说笑了，阿熙只是尽自己的职责而已！”
　　阿熙点了点头便自顾自的走到台下，
　　孙姐见这样便说：“不要开玩笑了！你们去换衣服顺便休息一下吧，午饭后继续彩排！老时间也差不多了，我看你应该要和李生去吃饭吧！那我不打扰你们了！”
　　小卡听出孙姐的意思，是说文轩他们会妨碍彩排，
　　于是便说：“对啊！也差不多午饭时间了！文轩我和你们去吃午饭吧！我知道这附近新开了一家酒家味道不错啊！”
　　文轩也是知情识趣的人，
　　于是便说：“不用了！你们忙你们的吧！我还要带小喵和小柔去逛街呢！”
　　说著便带小喵和小柔离开，
　　小柔有点不蔚乃担骸敖憬隳阋多休息，千万不要累坏自己身体啊！”
　　智敏点了点头吻了小柔一下，小柔才不蔚母著文轩离开，文轩驾车带著小喵和小柔到尖沙咀一处酒楼吃饭，点了菜后文轩便拿出电话查看小月的情况，只见小月仍在笼内休息，并没有遵照文轩的吩咐在自慰，文轩见这样便马上至电给小月，小月很快便接听了电话，
　　文轩说：“你怎麽没有遵照我的吩咐，是不是故意想让我惩罚你呢？”
　　小h声音有点颤抖的说：“不是啊主人只是我有点累了！”
　　文轩说：“那你还不快照我的吩咐去做！”
　　小月听后不敢多言，便马上拾起按摩捧放到自己的私处抽插起来，
　　文轩见这样便满意的说：“很好！要好好保持不要再偷懒啊！我会随时查看你的！”
　　小月喘息著说：“知道主人！我会好好努力的！”
　　文轩笑了笑便挂了电话，这时食物也送上来了！
　　小喵好奇的说：“主人一会我们要去那e购买礼服啊？”
　　文轩说：“我知道有一家时装明店，那边的服饰都是由名设计师设计，一会便到那e选购吧！”
　　小柔说：“我也有听说过呢！那家店的服饰不单十分高贵漂亮，
　　而且更有设计师专门为客人提供意见！主人你真的要带我们去那家店吗？“
　　文轩笑著说：“是啊！你们吃完了就出发吧！”
　　小喵和小柔听后也高兴的欢呼起来，于是便快速吃完午饭然后和文轩前往时装店，到达时装店后，店员马上上来招呼，这店子虽然十分宽敞，但游人却只有数人，这也难怪，这店子随便一件衣服便要要价数千元，平常人跟本不会走进来逛，
　　店员殷勤的说：“欢迎光临！情随便参观，对了你们虽要造型谘询服务吗？我们的设计师刚好在场啊！”
　　小柔马上高兴的说：“当然要啊！请问今天是那位设计师呢？”
　　店员笑著说：“今天刚好我们最顶尖的设计师香广男驻场，只是他收费有点贵啊！”
　　小柔不满的说：“你们不是说了免费提供造型谘询服务吗？”
　　店员尴尬的说：“的确是免费但是要香生为你们提供意见，你们最少要消费十万元香生才会提供意见啊！”
　　小柔听后便说：“这也太贵了吧！你们这不是骗人吗？”
　　这时一位衣著帅气的帅哥走了出来并说：“这位小姐你这样说就不对了，我觉得你绝对会在这购物超过十万以上呢！”
　　店员笑著说：“这位便是我们的首席设计师香广男！”
　　广男笑著说：“小姐你身型这麽好，什麽衣服穿在你身上也只是锦上添花而已！”
　　小柔说：“那就是说你给不了我什麽建议是吧？”
　　广男随手拿起衣架上的一套蓝色长裙递给小柔并说：“牡丹虽好都必须绿叶扶持，这套便是能把你衬托得更加美丽的绿叶啊！”
　　小柔他们看了看衣服虽十分漂亮，但却没有什麽特别，
　　小柔说：“这好像有点普通是吧？”
　　广男笑著说：“你到更衣室换上再说吧！”
　　小柔听后看了看文轩，文轩点了点头，小柔见这样便乖乖的拿衣服到更衣室换上，
　　广男见这样便走到小喵身旁并说：“小姐你身材虽没有刚才那位小姐这麽高，但你比例极好，我想这套衣服穿在你身上一定十分漂亮！”
　　小喵接过衣服并说：“表哥你说这衣服适合我吗？”
　　文轩笑著说：“你先试试看吧！我觉得应该不错！”
　　小喵听后便笑著走进更衣室，
　　广男笑著说：“李生眼光真的不错，身旁总是有美女相伴！”
　　文轩奇怪的说：“我们认识吗？”
　　广男笑了笑并说：“有看新闻都会认识你啊！只是你不认识我而已！”
　　文轩说：“香生有一事我不太明白，你知道我们买衣服要出席什麽场合吗？”
　　广男笑著说：“当然是知道啊！应该是明天精灵娱乐公司的开幕礼吧！”
　　文轩笑著说：“果然利害！你是怎麽知道的呢？”
　　广男说：“实不相瞒，你太太有邀请我出席开幕礼！”
　　文轩好奇的说：“你认识紫淇？”
　　广男说：“不是我认识！是我太太认识，李太是邀请我们夫妻一同出席！”
　　文轩笑著说：“原来如此！那我先感谢你们赏面光临樱　
　　广男听后和文轩相视而笑，这时小柔已换好衣服走了出来，裙子虽然漂亮，但只能算是普通的裙子而已，
　　小柔对著镜子比对了一下便说：“文轩这好像太普通了是吧？”
　　文轩虽也有同感但却没有说话，
　　广男见这样便拿起剪刀并说：“这裙子还未完成呢！”
　　说著便用剪刀在小柔身上裁剪起来，不一会的功夫，小柔身上的裙子，便由本来平平无奇的连身裙，摇身一变变成了一件充满特色的露背高叉晚装，
　　小柔看著镜子高兴的说：“这也太漂亮了吧！你真是个大师呢！”
　　文轩看在眼里心里也是佩服不已，裙子不单十分有特色，更把小柔身材的优点完全突显出来，背上低v大露背的设计，再佩合裙子的高叉，这不单使小柔的玉背整个露了出来，一双美腿更是若隐若现，使人有一种想多看一点的n动，而胸前则用背上的布料造了数个蝴蝶结，这使胸部比较少的小柔乳房更加突出，
　　文轩高兴的说：“真是利害！果然是名设计师！”
　　广男笑著说：“其实我本身的构思会更暴露一点，但考虑到你们要出席的场合，所以便修改了一下！而且你们可以放心，这套衣服绝对是独一无二，这样也可避免了撞衫的尴尬！”
　　文轩满意的说：“很好那这套衣服我便买下吧！那小喵的衣服你打算怎麽设计呢？”
　　广男笑著说：“小喵的气质比较特别，我有一个很大胆的设计，只是不知小喵能否接受？”
　　文轩笑著说：“我觉得应该可以一试，你就放心去做吧，不管怎样我也愿意买下！”
　　广男听后便笑著说：“多谢你的信任，那我便帮小喵小姐穿上我的设计，说著便转身走进后面的工作室。




　　56、小柔的奇怪反应・小月的放置调教

　　不一会广男便拿了一些饰物和工具出来，小喵这时也刚好穿上了黑色的裙子，广男看了看便把饰物带到小喵身上，接著便又拿出剪刀在小喵身上游走，文轩和小柔好奇的看著，只见广男不一会便把小喵身上裙子，修剪成一件低胸的露腰晚装，而且更绝的是小喵颈上戴著的颈链，那金色的链子竟有一段连著左右手的手链，只要小喵双手一抬起，那链子便会跟著移动，普通人来看这只是一个时尚设计而已，但是要是有性虐喜好的人来看，这便像是带著锁链的奴隶，
　　广男满意的说：“果然和我想像的效果一样好呢！”
　　小喵看著镜中的自己，面上马上羞红起来，
　　并说：“表哥！裙子是很漂亮，但我觉得这链子好像怪怪的啊？”
　　广男说：“怎会啊？这链子出自名设计师之手，我得到后便一直想著怎样的女生带上才好看，直到刚才看见你，你那楚楚可怜的气质和略带羞涩的表情，我便知道这饰物找到主人了，而且这裙子也是为佩合链子才这样设计的，你试试把双手举高！”
　　小喵听后便轻轻举起双手，只见裙子两边的布料竟跟著小喵的双手向上收缩，使小喵苗条的腰身更显露出来，原来链子的中段竟连著裙子两则，这样小喵双手只要一移动，裙子的布料便会跟著动了起来，
　　文轩见这样便说：“小喵就要这套吧！我觉得十分适合你！”
　　广男高兴的说：“还是李生有眼光！我还担心你们会不喜欢呢！”
　　小喵说：“那好吧！既然表哥都这样说了我明天就穿这套吧！”
　　广男听后高兴的说：“那就太好了！我还有一些服饰想推荐给你们呢！你们先在这看看，我一会回来！”
　　说著便自顾自的走进了办公室，
　　店员马上说：“不好意思，香生就是这样，有点艺术家脾气，你们随便看吧！有什麽需要跟我说一声便可以！”
　　文轩笑著说：“不要紧我们随便看看好了！你去忙你的吧！”
　　店员听后便笑著退了出去，小喵和小柔见这样便各自去挑选衣服，只见小喵和小柔不停的进出更衣室试穿了多个造型，当中有很多也十分漂亮，文轩坐在更衣室旁就像看时装秀一样，看了一会文轩正想拿出手机看看小月的情况，
　　怎料小柔却在更衣室叫到：“文轩能进来帮我一下吗？”
　　文轩听后便马上走进更衣室，只见小柔已穿回自己的衣服倚在上，见文轩进来二话不说便抱著文轩吻了起来，
　　吻了一会文轩便说：“你没事吧？”
　　小柔笑著说：“有啊！人家好像有点发热，想借你的探热针测试一下呢！”
　　说著便跪到文轩面前，掏出文轩的鸡巴含在嘴中吸啜，
　　文轩有点担心的说：“小柔你真的没事吗？”
　　小柔故意用力吸了一下并说：“主人你不喜欢这样吗？”
　　文轩见小柔没有什麽异样，
　　于是便说：“喜欢！只是这里容易被人发现啊！”
　　小柔笑著说：“你不就是喜欢这种刺激感吗？”
　　说著便继续含著文轩的鸡巴吸吮起来，享受了一会门外面传来广男的声音，
　　广男说：“小喵李生他们去了那e啊？”
　　小喵说：“我也不知道呢刚刚我试完衣服便不见了他们啊！”
　　小柔听后便吐出鸡巴并说：“我还在换衣服你们稍等一下！”
　　小喵说：“你有见到表哥吗？”
　　小柔边套弄鸡巴边说：“没有啊！可能他有事出一出去吧！”
　　广男见这样便说：“不要紧！这些衣服全是我亲手设计，你可以试穿一下哦！”
　　小喵接过衣服便走进更衣室，
　　广男接著敲了敲小柔的门并说：“我也选了数套衣服给你试穿呢！我放在门口你一会自己出来拿吧！”
　　小柔说：“好啊！我一会出来拿吧！”
　　接著便听到离开的脚步声，小柔笑了笑便又重新含著文轩的鸡巴吸啜起来，文轩享受了一会便扶起小柔，小柔意会文轩的意思，于是便翘起屁股，一脸期待的等待著文轩进入，文轩也不含糊，提著鸡巴便轻轻的插进小柔的小穴，怎料就在鸡巴进入小穴的一瞬间，小柔竟本能的避开，文轩试了数次还是这样，
　　于是便用力扶著小柔的腰并说：“你乖乖别乱动啊！”
　　小柔尴尬的说：“我不是故意的！只是…………”
　　文轩没等小柔说完便用力的强行干了进去，正想开始抽插，怎料小柔竟呕吐起来，
　　文轩见这样马上拔出鸡巴并关心的说：“小柔你没事吧？是不是身子不舒服啊？”
　　小柔面色发白的说：“主人对不起！我也不知怎的，你一进来我便有强烈的呕吐感觉！”
　　文轩马上检查了一下小柔的生命指数，发现和常人无异，
　　于是便说：“也许是这里比较I促吧！你先穿回衣服吧！一会回别墅我再帮你好好检查！”
　　小柔说：“只好这样吧！但是主人还没爽到啊！让我用嘴巴帮你舒服吧！”
　　说著便又跪下想吸啜文轩的鸡巴，
　　文轩扶著小柔并说：“不用了！我怕你辛苦啊！你先穿回衣服吧！”
　　说著整理好自己的衣服便退出休息室，文轩站在门外等小柔的同时，思前想后觉得小柔这样的反应，解释只有一个，就是和面具有关，到底这面具背后有什麽秘密呢！
　　不一会小柔便整理好衣服离开更衣室，
　　文轩关心的说：“小柔还有不舒服吗？”
　　小柔说：“好多了！文轩真的很对不起啊！”
　　文轩笑著说：“不要放在心上，要是还有不舒服要告诉我啊！”
　　小柔笑著点了点头，这时小喵也刚好换衣服出来，
　　小喵笑著说：“表哥你刚才去那e啊？”
　　文轩说：“我上了厕所而已，对了你们都选好衣服了吗？”
　　小喵说：“我是选好了，但是好像有点太贵啊！”
　　小柔说：“是啊！价钱好像真的太贵了，要不我们只要广男亲子手设计那套裙子吧！”
　　文轩笑著说：“不要紧只要你们喜欢就全买了吧！而且我觉得你们穿得十分好看啊！”
　　小喵和小柔听后便高兴的说：“真的！那我们真的全要了！”
　　说著便欢呼起来，就在这时一把熟悉的女声从远处响起并说：“我还以为这时装店格调十分高尚，怎料却会有mk妹在购物啊！看来我还是到别家看看好了！”
　　文轩往那女声处看过去，发现一女生穿著性感的正看著小柔和小喵，
　　小柔生气的说：“你在说谁是mk妹啊？”
　　那女生脱下太阳眼镜并说：“谁回应我便说谁啊！”
　　小柔听后十分生气正想回嘴，但却被文轩拉著，
　　文轩笑著说：“这不是莹莹吗？想不到你也会一个人出来逛街啊！”
　　莹莹见到文轩便说：“想不到会在这遇上李老呢！这两位小妹妹是你朋友吗？”
　　文轩点了点头，
　　莹莹见这样马上见风使舵的说：“两位小妹妹打扮得虽然mk，但一眼便能看出那贵族的气质呢！而且还会来这时装店购物，品位一定是十分之高啊！”
　　小柔不屑的说：“你口风还转得真快啊！”
　　莹莹亲切的牵著小柔的手说：“我刚刚不知道你们是李生的朋友，所以才有些失言而已！对了李生明天是你娱乐公司的开幕日子啊！我在此先恭喜你大展鸿图！”
　　文轩笑著说：“多谢！但我和你老好像是对头人啊！你这样恭喜我不怕你老不高兴吗？”
　　莹莹笑著说：“李生言重了！在娱乐圈这子e多个朋友总比多个敌人好吧！”
　　说著便走到文轩身边在文轩耳边细声的说：“再者只要你能出得起价钱，我也是能站到你这边！”
　　说著竟用舌头轻轻碰了文轩的耳珠一下，
　　文轩马上避开并说：“你还真是直接呢！但俗语常说道不同不相为谋，你既然是关仁那边的人，便应该对他忠心耿耿啊！我生平可是最憎恨那些奸心反骨的小人！我看我们没有再谈下去的必要！”
　　说著便招呼小柔和小喵离去，莹莹听后虽有点不悦，
　　但还是拿出自己的卡片递给文轩并说：“不要紧李生，就当留个联络方式！”
　　文轩随手把卡片放到口袋便带著小喵和小柔结账离开，
　　走远后小柔便说：“文轩那女的是谁啊？”
　　文轩把莹莹的身份说了一下，
　　小柔听后便说：“不知怎的我觉得她十分讨厌！”
　　文轩笑了笑便说：“算了不要放在心上吧！你们还有地方想去吗？没有的话我们便回别墅吧！”
　　小柔想了想便说：“好啊！但是人家有点累了，我和小喵在这等你，你驾车子来接我们好吗？”
　　文轩点了点头便自顾自的前往取车，小柔见文轩走远，
　　便马上把刚才的情况告诉小喵并说：“小喵你一会便坐在副驾驶座吧！要是文轩有需要，你帮忙应付一下好吗？”
　　小喵关心的说：“当然没问题！只是你身体真的没事吧？”
　　小柔说：“我想应该没事吧！可能只是更衣室空气比较I促而已！”
　　小喵见小柔也没有什麽异样，于是便没有放在心上，不一会文轩便驾车接上小柔和小喵，小柔一下子便坐到后座，文轩见这样感到十分奇怪，因为只要诗雅和智敏不在，小柔总是要坐在副驾驶座，像这次自己坐进后座，可是从来没有发生过，
　　小喵见文轩有点出神便说：“主人有什麽事吗？”
　　文轩笑了笑便说：“没事我们回别墅吧！”
　　说著便驾车回到别墅。
　　========================================
　　回到别墅文轩帮小柔检查了一下身体，发现没有异样后，便让小喵和小柔先回房休息，自己则坐到大厅的梳化上，拿出手机看看小月的情况，只见小月竟在笼子中熟睡，文轩见这样当然十分生气，于是便马上走到密室，密室的门打开，小月便被开门的声音吵醒，小月知道文轩来了，马上拾起假阳具假装自慰，文轩见这样没有说什麽便走到笼子前面看著小月，
　　小月像做错事的小女孩说：“主人对不起啊！刚刚有点累所以睡著了！”
　　文轩想了想便说：“是吗？好吧我原谅你！”
　　小月不敢相信的说：“谢谢主人！那能请主人打开笼子吗？人家想上厕所啊！”
　　文轩笑了笑便把笼子打开，小月虽觉有异，但还是爬出笼子，
　　文轩随手拿了个铁桶放到小月面前并说：“要上厕所就用这桶子吧！”
　　小月尴尬的说：“主人人家是要上大号啊！”
　　文轩笑了笑并说：“那正好啊！你先在这上大号吧！上完我再帮灌肠，把你弄得乾乾QQ！”
　　小月不大情愿的坐到桶子上，但坐了一会却发现因为尴尬，便便总是排不出来，
　　文轩见这样便说：“排不出来是吧？真拿你没办法呢！看来只好直接帮你灌肠好了！”
　　小月听后马上害怕的说：“不用了主人，我能排出来的！请不要灌肠啊！”
　　文轩没有理会，直接便从柜子拿出手铐和灌肠用具走到小月面前，
　　文轩把手铐抛到小月面前并说：“自己把双手好好铐住吧！”
　　小月犹疑了一下便拾起手铐把自己双手铐好，
　　文轩见这样便拿起灌肠器走到小月身前并说：“自己把屁股翘起吧！”
　　小月害羞的跪到地上并把屁股翘起，
　　文轩轻轻抚摸了一下小月的屁股并说：“一会你要好好忍著啊！把我弄v了，可是会被惩罚呢！”
　　说著便把灌肠器插进小月的屁屁，并把灌肠液注射进小月的体内，小月感受到冰凉的灌肠正进入自己的身体，本能的把屁屁的肌肉收紧，但却一点也无法阻止灌肠液不进入体内，不一会文轩便把500cc的灌肠液全灌进小月体内，强烈的便意马上传至小月全身，
　　文轩在拔出灌肠器的同时说：“好好忍著啊！我没说你可以排之前，你也要忍著呢！”
　　小月听后点了点头，并用力的忍耐著，文轩用肛塞把小月的屁屁塞著，
　　这才让小月坐到地上并说：“好了现在不要浪费时间，我今天吩咐你做的事，你没有做完，现在你把它做完才可以排泄！”
　　小月听后马上害怕的说：“主人先让我上厕所吧！我之后再做可以吗？”
　　文轩冰冷的说：“不行！你要马上做，而且要达到3次高潮，才算完成任务！”
　　小月正想开口求饶，
　　但文轩却严厉的说：“四次！”
　　小月见这样便不敢多言，马上拾起笼子的假阳具，张开双腿开始自慰起来，文轩坐到梳化上看著，也不知是便意的关S，还是心急的关S，小月自慰了一会，但总达不到高潮，便意带来的压力使小月的内心越来越急，小月只好把假阳具用力塞进阴道抽插，从而获得更大的快感，但此举却令便意更加强烈，于是小月只好把力度减轻，但这样快感却降低了不小，好不容易小月终于到达高潮边缘，但就在快到高潮的时候，小月的便意也随即升高，而且肛室塞更有往外喷的趋势，小月马上慌忙的伸手把肛塞按著，但就因这一延误，本已触手可及的高潮，却因紧张瞬间退了下去，小月著急的马上拿著假阳具抽插，但却一直达不到高潮，文轩见小月已满身大汗，但却连一次高潮也达不到，
　　于是便说：“我准许你先排吧！”
　　小月听后如获大赦，马上坐到铁桶上拔出肛塞排起来，肚子内的压力一下子释放出来，这竟使小月在不知不觉间达到第一次高潮，文轩见这样便重新把灌肠器装满灌肠液，这次的份量更是刚才的一倍多，小月刚排完，正沉醉在舒服的感觉，怎料却一下子被文轩压在地上，文轩二话不说便把灌肠器塞进小月的屁屁并注入灌肠液，
　　小月挣扎著说：“不要啊主人！先让我休息一会好吗？”
　　文轩笑著说：“你刚刚还休息不够吗？这可是你不服从主人命令的惩罚啊！你就乖乖接受吧！”
　　小月说：“你刚刚不是说原谅我了吗？为什麽还要惩罚我啊？”
　　文轩说：“我是原谅你了但奴隶做错了事，主人便必须惩罚这是规矩！”
　　小月听后只好放弃挣扎，不一会灌肠液便全灌进小月体内，但也许是刚排过的关S，这次倒是比刚才轻不少，文轩用湿纸巾帮小月清理一下后，便顺手把肛塞重新塞进小月屁屁，
　　并站起来说：“好了陪我到花园走走吧！顺便把你刚刚排出来的肥料也带上吧！”
　　小月一脸尴尬的说：“这……………………”
　　文轩没等小月回应便自顾自的离开密室，小月见这样只好拿起铁桶跟著，
　　来到花园文轩便拿出一个铲子交给小月并说：“你在这挖一个小洞，把你刚排出的肥料埋进去吧！”
　　小月听后便拿起铲子在地上挖了一个小洞，小月正要把肥料倒进小洞的时候，
　　文轩却说：“不要全倒了啊！这花园有这麽多植物，我想把你的肥料崖整个花园呢！”
　　小月点了点头便倒了一点排物在洞内，接著便把洞口填上，文轩指挥著小月工作，不一会便把排物埋在花园各处，这时是11月，小月虽没穿衣服，但体力努动后小月仍是满身大汗，
　　文轩说：“好了你也累了过来坐下休息一会吧！”
　　小月听后便乖乖坐到旁边身旁，
　　文轩抱著小月便说：“你知道吗？明天整个花园也会散发著你排味道呢！排物埋在土壤一整晚，经过一连串的化学作用明天早上，便会透过泥土渗出地面！”
　　小月听后害羞的说：“这不会很臭吗？”
　　文轩笑著说：“明天你自己嗅一嗅便知道啊！”
　　小月说：“人家才没你这麽变态呢！”
　　文轩想了想便说：“明天我要到娱乐公司帮手安排开幕礼，我想应该没时间调教你了，但是我又不想你太空f！而且今晚应该要好好惩罚你，但是我又想早点休息，你说该怎麽办才好呢！”
　　小月有点不高兴的说：“主人喜欢怎样便怎样啊！我那能有什麽意见呢！”
　　文轩听后想了想便说：“放心吧！今晚不会让你无聊的！你在这等我一会吧！”
　　说著便走回别墅，小月心中虽有点期待，但却又有点害怕，文轩玩弄女人的能耐，小月十分清楚，他能想出一万种办法，令自己生不如死，但另一方面，自己则往往能从过程中得到前所未有的快感，小月不自觉的便想著文轩一会会如何折磨自己，会让机械人干自己，还是会用假阳具抽插，又或是会绑著自己好好调教呢！想了一会小月身子竟热了起来，小穴更是十分湿润，手更不自觉的伸到私处轻轻按摩著，正当小月想得出神之际，文轩却已拿著一个大旅行袋走了回来，
　　文轩看到小月的情况便说：“想不到你这麽快便自己进入状态呢！”
　　小月这才惊觉文轩已走了回来，于是便马上把手缩开，
　　并害羞的说：“人家只是有点痒而已！”
　　文轩笑著说：“不用解释啊！让你变得淫荡，这可是我的调教目的之一呢！”
　　文轩把小月的手铐解开，并让小月帮忙把旅行袋的物品拿了出来，旅行袋内有一些假阳具和跳蛋，而且还有数跃驳缃捍跟眼罩耳塞，最奇怪的是竟还有一张软垫和一个睡袋在内，
　　小月不解的说：“主人这些要拿来做什麽啊？”
　　文轩说：“一会你便知道了！现在先到旁边排乾Q吧！”
　　说完便指了指旁边的泥地，小月没有反抗便乖乖的_下，拔出肛塞把肚子中的灌肠液排乾Q，
　　文轩说：“要是想小便也一阕鐾臧桑〗裢砟阌Ω妹挥惺奔湓偕喜匏呢！”
　　小月听后便乖乖把小便也排出体外，清洁好后文轩便让小月站好并把双手放在身侧，文轩拿起静电胶带，便开始把小月包裹起来，不一会小月便像木乃伊一样被静电胶带紧紧的包裹著，只露出乳房私处和头部，
　　小月挣扎了一下并说：“主人你想怎样啊？”
　　文轩说：“今晚我想让你睡在花园，当然我不会让你无聊啊！这些跳蛋和假阳具都是有摇控功能，我会不定时把她们启动，你今晚便好好享受吧！”
　　小月害怕的说：“主人不要啊！人家怕黑！”
　　文轩边把震蛋固定在小月的乳房上边说：“放心吧！你带著眼罩不会看到周围漆黑一片的！”
　　小月摇著头说：“不要啊主人！人家真的有点怕！”
　　文轩把假阳具塞进小月的私处并用胶带固定好，把软垫铺到树下并把睡袋放在垫子上面，
　　文轩抱起小月并说：“不用害怕啊！一会你应该没有时间害怕呢！”
　　说著便把小月放进睡袋并关上，小月虽知文轩不会改变心意，
　　但仍是说：“文轩不要这样好吗？人家真的有点怕！”
　　文轩吻了小月一下并说：“放心我会一直看著的，要是真的受不了，你便说停止吧！但要是我还没满意，这便意味著我会用另一种方法来调教你啊！”
　　小月听后只好点了点头，文轩笑了笑便帮小月戴上眼罩和耳塞，小月马上进入了一个宁静的漆黑世界，文轩拿出摇控把跳蛋和假阳具的震动功能打开，一阵爽快感马上传递到小月大脑，也许是紧张的关S，快感竟比平时强烈了不少，小月渐渐因快感忘记了恐惧的感觉，身子开始试著仔细感受身体上传来的快感，不一会小月的呼吸开始急速，而且更细声娇喘起来，文轩见这样便把假阳具的转动功也一愦蚩，小月本已敏感的身体，被假阳具这样刺激，竟瞬间达到了期待已久的一次高潮，
　　小月轻声的呻吟道：“好舒服！不要停下！啊啊啊啊！”
　　文轩笑了笑便把摇控设定成随机启动，并拿了把太阳伞插到小月身旁，检查了一下周围，确定没有危险后，便回到书房休息，文轩把花园闭路电视的画面对准小月，并把画面投射到电脑，便坐在按摩椅上边看边休息，听著小月微弱的呻吟声，不知不觉文轩便沉沉睡去，一小时后，小月已经历了两次高潮，加上刚才的体力活和灌肠调教，小月现在已十分疲累，就在震蛋和假阳具停下之际，小月便马上争取时间休息，但就在快睡著的时候，震蛋和假阳具却再次震动起来，小月本想无视身体的刺激，但奈何刺激太过强烈，瞬间便又把小月送到高潮的顶锋，就这样反覆高潮了数次后，小月终于倦极而睡，也不知睡了多久，小月再次被震蛋和假阳具的震动吵醒，小月实在忍受不了这样折磨，
　　于是便用尽全身力气叫出：“停止！”
　　文轩被小月的叫声吵醒，看了看时间，原来已经是凌晨四点多了，于是文轩便马上走到花园，
　　解下小月的眼罩和耳塞说：“你比我预计坚持得更长时间啊！”
　　小月喘著气说：“主人我受不了，求你让我休息吧！”
　　文轩笑了笑并说：“你做得很好！我十分满意！”
　　说著便把小月从拘束中解放出来，小月浑身软绵绵的瘫在地上，也许是体力过份透支的缘故，小月现在连站起来的力气也没有，文轩见这样便抱起小月到书房，并把小月放到梳化上休息，小月才刚躺下便沉沉睡去，文轩见这样也不忍心再折磨小月，帮小月盖上被子便抱著小月一起睡了。




　　57、开幕宴会（上）

　　再次睡醒的时候，小月还在睡觉，文轩拍吵醒小月，于是便任由小月继续睡觉，自己则拿出手机到网上随意浏览，看了一会小月也渐渐醒了过来，
　　小月看著文轩并说：“主人早晨啊！”
　　文轩轻抚著小月的头并说：“早晨啊！现在时间还早，你多睡一会吧！”
　　小月伸了伸懒腰并说：“你昨晚整晚抱著人家睡吗？”
　　文轩笑著点了点头，
　　小月听后高兴的抱著文轩并说：“主人你能每晚也抱著我睡吗？”
　　文轩说：“只要你乖！当然可以啊！”
　　小月听后便低下头到文轩的下身并说：“你说的乖是要我好好服侍小轩吧？”
　　说著便掏出文轩的鸡巴吸吮起来，文轩边享受边轻抚小月的头，吸了一会，文轩感到自己快要射了，于是便找著小月的头，主动按著小月的头抽插起来，小月虽佩合著，但却仍是感到呼吸有点困难，就在快射的时候，文轩便用力按著小月的头，使鸡巴深深的插进小月喉咙再射精，小月虽已尽力把精液吞下，但还是因来不及换气而咳嗽起来，
　　文轩拔出鸡巴并递了杯水给小月，小月喝了两口总算舒缓过来，
　　小月倚在文轩胸膛并说：“主人你今天好像有点快啊！人家还想要呢！”
　　文轩笑著说：“也许是你技巧有进步吧！”
　　小月笑而不语，抱著休息了一会，文轩的电话却突然响起，文轩看了看竟是刘副署长，于是便马上接听，
　　刘副署长说：“李生打扰你不好意思，想请问一下你能找到杜警官吗？我有急事需要找她！”
　　文轩说：“你找杜警官吗？”
　　小月听后马上摇了摇头，
　　文轩见这便说：“我也不太清楚啊！”
　　刘副署长说：“我还以为她和你一起呢！要是她联络你，麻烦你让她致电给我吧！”
　　文轩说：“好的！”
　　挂了线后，
　　小月便忙著站了起来并说：“主人你有看到我的电话吗？”
　　文轩说：“应该还在密室吧！”
　　小月说：“主人你能到密室拿给我吗？”
　　文轩说：“你怎麽不自己去拿啊？”
　　小月害羞的说：“人家现在没衣服穿啊！”
　　文轩笑著说：“你是奴隶，当然应该没穿衣服啊！快点自己去拿吧！”
　　小月面有难色的说：“可是现在是白天，要是被小喵和小柔看到不太好吧！”
　　文轩说：“你有的她们都有啊！没有什麽不好的！”
　　说著便拉著小月把她推到走廊并说：“不要再说了！快去快回吧！我给你五分钟时间！”
　　说著便把书房的门关上，小月见这样只好快步跑到密室，也许是已经习惯了裸体的感觉吧，小月比想像中自在不少，走到密室，果然在梳化上看到自己的电话，小月拿起一看，只见有数十个未接来电，小月想也没想便直接致电给刘副署长，刘副署长责骂了数句，便向小月交代任务，原来因人手不足，刘副署长想小月带著组员，今晚负责文轩娱乐公司一带执行保安任务，
　　小月好奇的说：“我马上回警署准备！只是我们警方很少会主动进行保安任务啊！是不是收到线报，那一带会有危险呢？”
　　刘副署长说：“不是！加强那范围的保安是局长亲自下的命令，今晚娱乐公司的晚宴会有大量重要人物出席，还有你们也要注意，执行任务的时候，要注意礼貌，今晚应该会有大量的记者在现场！到时你和娱乐公司那边的保安沟通好，千万不要影响警方的形像！”
　　小月说：“知道！我会注意的了！”
　　挂了线后，小月便穿上衣服回到书房，
　　小月说：“主人我要去工作了！”
　　文轩奇怪的说：“你不是在休假吗？为什麽突然要上班啊？”
　　小月把事情交代了一篇，
　　文轩听后便说：“那你去工作吧！晚点我们在会场再见！”
　　小月吻了文轩一下便离开别墅回警署打点，文轩见也差不多是早餐时候了，于是便回换上衣服买了点粥点回来，才刚把食物放到饭厅，诗雅和小喵等人也刚好从二楼下来，
　　诗雅好奇的说：“老公你这麽早便准备好早餐啊！”
　　文轩笑著说：“是啊！今晚是娱乐公司晚宴的日子，我想早点吃过早餐便到公司帮小卡打点一下！老婆今晚你会出席吗？”
　　诗雅说：“不了！紫淇已跟我说了，让我回大宅那边打点一下，她和小翠今晚会回来睡呢！”
　　文轩高兴的说：“他两也会回来？怎麽没有告诉我啊！”
　　诗雅说：“你这麽多事忙，紫淇不想打扰你所以没跟你说啊！而且听说今晚到场的宾客全是紫淇出面请回来的呢！那紫淇当然要回来啊！”
　　文轩笑了笑，心想紫淇果然没有令自己失望，看来今晚有戏可看了，吃过早餐后文轩便独自驾车前往娱乐公司，
　　=============================================
　　才刚走进宴会场地，便见大量的工作人员在对场地作最后阎茫文轩在场地走了一圈，只见除了舞台和酒席位置外，竟还有记者穹们和影迷区，而最令文轩注意的便是会场的入口，地上竟铺了一条长长的红地毡，而两边更是画有记者的穹米ㄇ，在入口处则是有一个临时搭建的丫埃这让宾客在走进来的时候能在丫扒叭眉钦呙怯跋啵就在文轩观看的同时，有数名记者已到达现场，他们见到文轩便马上n过来，文轩正不知如何应对，只见孙姐和小卡从旁边走了出来，
　　孙姐笑著说：“欢迎各位记者朋友，多谢你们的到来，我已安排了记者的专属工作室让你们使用啊！请你们跟我来吧！”
　　说著便带著记者离开，小卡见这样便马上拉著文轩走进宴会会场，
　　小卡笑著说：“你来了怎麽不通知我啊！”
　　文轩说：“我知你忙所以没有打扰你！对了！有什麽我能帮手的啊？”
　　小卡笑著说：“你乖乖坐在我的办公室等宴会开始吧！你也知道你这几天是新闻焦点啊！要是被记者见到你，一定会追著你问东问西啊！”
　　文轩苦笑了一下便说：“好吧！那听你的好了！”
　　小卡笑了笑便带文轩到自己的办公室坐著，
　　小卡笑著说：“你要是觉得闷了，可以用电脑玩游戏或上网啊，有什麽需要你让秘书帮你吧！”
　　文轩点了点头并说：“放心吧！我会照顾自己的！”
　　小卡见这样便吻了文轩一下并说：“那我先去工作了！”
　　文轩目送小卡离去后，便用电脑上网随意浏览，文轩进了一个电影网站，无意中竟看到颂欣之前有份参演的电影，就在这时房门竟突然被打开，进来的是阿熙和颂欣，
　　颂欣见到文轩马上尴尬的说：“不好意思李生，我不知道你在这e！”
　　文轩说：“不要紧！有什麽事吗？”
　　颂欣说：“我要开始准备今晚的表演，由于要不停更换衣服，所以阿熙跟著我有点不方便，再说会场的保安也十分严密，所以想借用小卡的办公室让阿熙在这等著，怎料你也这e，我这就带阿熙到别处等著好了！”
　　说著正要转身离开，
　　文轩说：“不要紧！我也是在这休息而已，阿熙你就留下和我一起打发时间吧！”
　　颂欣见这样便说：“当然好啊！那我先去工作了！阿熙你就在这陪李生吧！”
　　阿熙点了点头，便站在门旁休息，
　　文轩见这样便说：“不用太拘谨啊！过来坐吧！我正在看电影，你要一起吗？”
　　阿熙说：“李生这样不太好吧！我正在执行职务！”
　　文轩笑著说：“你的职务是保护颂欣，现在颂欣也说让你休息了，你便放休息一下吧，快来坐下和我一起看电影！”
　　阿熙听后便坐到文轩身旁，和文轩一起看电影，看过电影后文轩便和阿熙f聊起来，从对话中文轩知道陈老应该已放弃对付颂欣，因为阿熙这几天留意到没有人跟踪颂欣，而且出入的时候也没有什麽异样，最令文轩感到兴趣的是，阿熙看来十分关心颂欣，虽说这是他的职责，但这好像有点过了火位，
　　文轩笑了笑便说：“看来你真的很关心颂欣呢！”
　　阿熙尴尬的说：“我只是用心执行我的职务而已！”
　　就在这时小卡走了进来并说：“午饭时间了！我帮你们准备好餐点啊！阿熙你到会场那边吧！你餐点在那边呢！”
　　阿熙听后便马上离开了办公室，
　　文轩说：“小卡你怎麽这麽快便叫走阿熙啊！我才刚刚问出他是否对颂欣有意思呢！”
　　小卡说：“你就不要这麽八卦吧！难道你不想吃午餐吗？”
　　文轩说：“那我的午餐在那e啊？”
　　小卡转身把门锁上并说：“你是要先吃头盘还是主菜呢！”
　　说著便走到文轩身旁抱著文轩吻了起来，文轩边吻著小卡边脱掉小卡的衣服，小卡也是激烈的回应著，不一会二人便已赤裸的抱在一起，文轩抱起小卡，让小卡躺在办公桌上，便抱著小卡用力的干了进去，
　　小卡抱著文轩边被干边说：“主人让我跟你说说工作的进度吧！啊………”
　　文轩故意大力的干了一下并说：“一会才说不行吗？”
　　小卡说：“啊………不行啊………人家一会还要到会场打点呢！再说………这样一边干………一边会报给你听………不是更刺激吗？…………主人干轻点！”
　　文轩笑著说：“好啊！那你说吧！但是要说便要说清楚一点啊！不然我听不到呢！”
　　说著便减慢了抽插了的速度，
　　小卡喘息了一下便说：“今晚会场已准备妥当………表演节目也已经彩排好，今晚的宾客名单………除了紫淇邀请的宾客外，我们也邀请了…………本地一些名流绅士前来，明天颂欣和智敏便会开始拍摄珠宝广告，…………另外孙姐正在倾谈智敏代言一个手机游戏，颂欣则正在商量为爱情电影担任女主角，…………主人工作报告完毕！”
　　文轩加快了抽插力度并说：“网台的工作你还没回报啊！”
　　小卡忍受著快感说：“主人…………人家还在准备………啊啊啊啊！但………人家打算………做一个节目………想请你和紫淇来接受访问呢！………主人………轻点………人家………受不了！”
　　文轩说：“访问我和紫淇？你还真是大胆啊！你打算访问我们什麽呢？”
　　小卡说：“当然………是你们夫妻之间……………的生活啊！………而且………主人也………可以澄清…………你和智敏跟嘉善的关S啊！主人………用力点………再用力点…………啊啊啊啊！”
　　文轩不停的加速抽插，小卡瞬间便被干到高潮，小卡用力的抱著文轩，文轩也感到自己快要射了，于是便拔出鸡巴，并把精液射到小卡的脸上，小卡本想闪避，但却被文轩按著动弹不得，文轩完事后，
　　小卡马上边清洁边说：“你怎麽射在人家的脸上！人家重新化妆要花很多时间啊！”
　　文轩笑著说：“那你便可以多陪我一会啊！”
　　小卡听后笑了笑便说：“人家之后陪你的时间多的是呢！”
　　说著便忙著重新化上妆容，小卡离去后员工也把餐点送了进来，吃过午餐后，文轩便在公司内随意的f逛著，文轩发现这公司的员工还真是多美女呢！当然帅哥也不少，但是以比例来说，还是美女比较多，文轩走得累了便走到饭堂点了杯咖啡，边喝边滑手机，坐了一会嘉善竟拿著咖啡走了过来，
　　嘉善礼貌的说：“李生你怎会在这啊？”
　　文轩笑著说：“我来看看而已！”
　　嘉善说：“我刚彩排完，现在是休息时间，我可以坐下吗？”
　　文轩说：“当然可以！”
　　文轩想了想便说：“今晚的表演你也有份演出吗？”
　　嘉善说：“有啊！我也是今早才收到通知，我会和颂欣，智敏一起表演舞蹈！”
　　文轩说：“那你要用心表演啊！”
　　嘉善说：“我会努力的！”
　　嘉善吸了口气并说：“李生谢谢你救了我的母亲，和帮了我这麽多！我也不知该怎麽报答你！”
　　文轩笑著说：“不用放在心上！你努力工作便算是报答我吧！”
　　嘉善本以为文轩对自己会有一点兴趣，怎料却如此冷淡，
　　于是嘉善便说：“李生，我在客房内看到的那袋用品，是你留下的吗？”
　　文轩说：“你是说什麽用品啊？”
　　嘉善尴尬的说：“那些手铐，皮鞭之类！”
　　文轩这才想起，
　　于是便说：“不好意思！那些是我之前的朋友留下的，我有空便会拿走啊！”
　　嘉善说：“李生你不介意的话，我能使用那些物品吗？”
　　嘉善心想我这样暗示，要是文轩真的有兴趣，那一定会引起他的关注吧！到时便能顺水推舟让文轩和自己更亲近，
　　怎料文轩却生气的说：“不可以，那些物品你千万别乱碰，我明天会把它们拿走！”
　　这也是自然，那些物品可说是晶晶的遗物，文轩怎可能容许其他女生使用呢！嘉善不知这层关S，以为文轩对自己没兴趣，
　　于是便说：“好吧！李生我休息够了，我先回去工作了！”
　　文轩点了点头，没有多说话，嘉善以为文轩在生自己的气，但事实却是文轩正在回想起晶晶，又过了一段时间已快到宴会开始的时候了，于是文轩便步行到会场，文轩见到小卡便让小卡安排人手把小喵和小柔接来，小卡答应了后便安排文轩先到会场坐著，不一会宾客便开始进场，先到来的是一大班城中的富豪，接著便是一些电影明星，导演和监u，那场面还真说得上十分墟撼，来宾走过红地毯都会站立一会让两旁的记者拍照，而到达入口的时候，更会在那布幕上签上自己的名字，小卡和孙姐不停忙著应酬，文轩也帮忙招呼宾客，这时入口处竟传来一阵骚动，原来竟是紫淇带著一\荷里活巨星到场，文轩马上走了过去，紫淇见到文轩便马上抱著文轩吻了起来，在场的记者当然不会放过这样的机会，闪光灯马上闪过不停，
　　紫淇笑著说：“老公我没有让你失望吧！”
　　文轩惊喜的说：“老婆你真是太利害了，你怎能请得动这麽多明星啊？”
　　紫淇笑著说：“他们都是我们公司的长期客户，我跟他们说了我老公要开娱乐公司，他们便都答应过来捧场！今晚全亚洲的焦点也会在这场宴会上，现在便看看你们一会的表现怎样了！”
　　文轩高兴的说：“多谢老婆！”
　　说著二人便牵著手和一\明星一同步入会场。
　　另一边厢陈老和关仁正在看著网上直播，陈老见到这样的场面，
　　马上生气的说：“关仁你不是说他们的开幕礼会没有人到场的吗？”
　　关仁害怕的说：“老我的确已叫了和我们有合作的艺人不要前往啊！”
　　陈老拍著桌子说：“那他们为什麽都在现场呢！”
　　关仁低著头没有说话，
　　陈老想了想便说：“你快给我想办法！有什麽方法能破坏他们的开幕礼啊！”
　　关仁想了一会便说：“老这事便交给我吧！”
　　说著便转身离去，关仁其实也没想到什麽办法，只是打算先到会场附近再作打算，陈老继续看著直播，这时竟看到两名不知名美女走上红地毡，二人虽打扮得十分高雅，但陈老却完全认不出二人，陈老招了莹莹进来，
　　并说：“你来看看这二人是谁啊？”
　　莹莹一看便说：“这二人好像是李生的朋友！详细是什麽关S我就不清楚了！”
　　陈老听后便马上让莹莹跪到自己身前帮自己口交，
　　陈老边看著直播边说：“为什麽所有美女也在李文轩那边！贱货给我吸用力点！”
　　莹莹听后马上更用力的吸啜，
　　陈老越看越生气并说：“你有方法帮我查出这两个女生的资料吗？”
　　莹莹知道陈老色心已起，
　　于是便说：“老我会尽力去查的！”
　　陈老笑著说：“要是你能把她们骗回来！我可是会好好奖励你啊！”
　　莹莹点了点头便继续卖力的帮陈老口交，直播的画面已转到会场内部，宾客们已坐下，小卡和孙姐先后致词后，便进入表演环节，只见舞台上灯光闪烁，智敏和颂欣缓缓从中央升了上来，智敏和颂欣今天的穿著虽不暴露，但却是十分性感，只见二人在舞台上跳了一会，智敏便先回到后台，颂欣则拿起麦克风随著音乐献唱，
　　陈老看到这便愤怒的说：“这个颂欣我多次邀请她加入我们公司都不答应，现在竟然走到小卡的公司！”
　　说著便用力的按著莹莹的头，把鸡巴深深的插入莹莹嘴内，莹莹呼吸不了于是只好轻轻的用力想推开陈老，
　　怎料陈老生气的说：“颂欣不加入我公司，难道现在你这贱货也不想帮我口交吗？”
　　莹莹见这样只好调整自己的呼吸，辛苦的含著陈老的鸡巴在套弄，直播那边颂欣已唱完一曲，全场掌声雷动，颂欣鞠了个躬谢场后便走回后台，这时台上的灯光变得迷幻，在数名舞蹈员簇拥下，智敏被数名男舞蹈员抬了出来，只见智敏此时已换上一套比刚才更性感的黑色服饰出来，智敏拿起麦克风一开口全场也欢呼起来，不是智敏的歌声动听，而是智敏唱的竟是韩语歌曲，文轩马上看向小卡，
　　小卡笑著说：“我们把歌词转成广东话的读音！这是孙姐的主意！”
　　文轩听后便恍然大悟，这样更能令人相信智敏是韩国人的身份，智敏边跳舞边演唱，竟还真是有一点韩国女团的影子呢！一曲完了智敏便再次退到后台，这时颂欣再次出场，这时颂欣已换上了一套白色的希腊女性礼服，这套服装完全把颂欣高挑的身材表露无遗，一双美腿更是在裙子下若忍若现，
　　紫淇笑著说：“我听说你们公司有两位明星坐阵，智敏我是一点也不奇怪，因为她的样貌是你跟著韩星改造，但想不到你们还能找到像颂欣这样的美女加盟呢！而且还能歌善舞，看来我这次算是帮对忙了！”
　　文轩笑了笑没有说话，
　　陈老看著网上直播越看越生气！终于忍不住一下子把电脑扫到地上，莹莹见这样也马上吐出鸡巴，害怕的躲到角落处，
　　陈老生气的拿出电话致电给关仁：“你想到办法了吗？”
　　关仁说：“老放心！我已想到办法了，明天李文轩一定会丑闻缠身！”
　　陈老听后便高兴的说：“真的！那我等你好消息啊！”
　　挂了线后陈老心情好了不少，
　　于是便对莹莹说：“你不用害怕啊！过来让我好好干干你吧！”
　　莹莹听后便紧张的走到陈老身边，陈老一下子便把莹莹推倒在桌上，掏出鸡巴便从后用力的干了进去，还好莹莹本身阴道比湿润，所以除了有一点不适外，倒是能够承受，
　　陈老边干边自言自语说：“李文轩我看你怎和我斗！”




　　58、开幕宴会[中]

　　颂欣和智敏的表现已进入最后环节，颂欣换上了一套黑色的西服，而智敏则是穿了一套银色的迷你裙，二人随著音乐大跳辣身舞，只见颂欣一双玉手，不停在智敏身上游走，而智敏也表现出j求不满的感觉，这画面比色情动作片的刺激有过之而无不及，台下的嘉宾见这样也是一阵欢呼，站在影迷区的观众更是尖叫起来，
　　小卡看到现场的反应便高兴的说：“文轩看来这次开幕礼应该可以说是十分成功啊！”
　　孙姐听后便说：“我刚刚看了网上的反应，我们直播视频的观看人数已达500万，我也想不到会这麽成功呢！”
　　文轩听后便高兴的说：“这也是你俩的功劳啊！”
　　小卡和孙姐相视而笑，表演结束智敏和颂欣谢幕后，便回到后台，孙姐也马上走到台上充当司仪，
　　文轩奇怪的说：“怎麽不见嘉善啊？她不是有份表演的吗？”
　　小卡说：“由于时间太过紧迫，嘉善不能做到孙姐的要求，所以我让她在后台帮忙。”
　　紫淇好奇的说：“谁是嘉善啊？”
　　文轩说：“只是一位普通朋友而已！回家我再详细告诉！”
　　紫淇识趣的笑了笑便没有再问，
　　另一边厢关仁已驾车到达会场外，泊好车子后，关仁便想著该如何进入会场，于是便拿出电话致电给嘉善，嘉善见是关仁来电，已猜出关仁必定是有事所求，于是便把电话转到静音，关仁见电话没有人接听，于是便心生一计，关仁大摇大摆走到会场入口，
　　会场的保安马上把关仁截停并说：“先生请出示你的邀请函！”
　　关仁假装寻找并故意大声的说：“我女朋友在这工作，我来探望她难道也不行吗？”
　　保安看出关仁应该是来捣乱，正想把关仁驱逐离场，怎料有数名记者，听到这边的动静竟走了过来，那些记者认出是关仁，马上围了过来争相穹茫文轩之前虽已在记者会上澄清，但现在关仁亲自来到现场，记者们当然期待二人当面对质，关仁被记者包围著，
　　假装委屈的说：“各位记者朋友，你们评评理啊！我受欺压已把我女朋友转签到这公司，现在连看一眼也不可以，你们说这样会不会太不近人情啊！”
　　说著竟假装哭了起来，记者们见这样也不知如何是好，
　　这时孙姐已走了出来并说：“关生你的演技还真能和影帝相比啊！”
　　记者们见到孙姐马上围著孙姐发问，保安们马上上前挡著，现场变得一片混乱，关仁见这样马上趁乱走进会场，记者们也马上追了进来，孙姐见这样也只好马上跟了过来，
　　关仁快步走到文轩身旁并大声的说：“李文轩你把我女朋友收藏在那啊？”
　　现场的宾客马上被这一幕吸引住，文轩心知关仁是来捣乱，
　　也不生气吸了口气便说：“关生谁是你的女朋友啊？”
　　关仁假装生气的说：“我是说嘉善啊！”
　　陈老边干著莹莹边看著直播，看到关仁这一著，
　　兴奋得大力的边抽插边说：“关仁这小子真聪明！这样不单能令传媒焦点落在这件事上！而且更能顺便破坏李文轩和嘉善的形象呢！真是一举两得！”
　　陈老每一下都用力的深深插进莹莹的小穴，莹莹虽已习惯这种粗暴的性爱，
　　但还是受不了说：“陈老轻点！人家受不了！啊啊啊啊！”
　　陈老兴奋的说：“我就是要干死你！不要说话！让我专心看关仁那小子表演！”
　　莹莹听后只好忍著不叫出声，
　　回看会场小卡走到文轩面前并说：“我可没听嘉善说过有你这个男朋友啊！”
　　关仁说：“你没听过不代表不是！够胆让嘉善出来对质啊！”
　　小卡看出关仁信心无比，心知要是让嘉善出来，只会中了关仁的圈套，但现在这麽多记者在场，要是不让嘉善出来，关仁所说的大家便会觉得可信，正当小卡不知如何是好之际，紫淇竟从远处带了一位年轻高贵的小姐过来，
　　那小姐微笑著对关仁说：“关生你们之间的误会等宴会完了，我亲自帮你主持公道吧！但是现在请给我面子，请不要在这e闹事好吗？”
　　关仁虽觉得这女生有些眼熟，但又想不起是谁，
　　于是便奇怪的说：“你是谁？为什麽我要听你的！”
　　那小姐微微一笑并说：“紫淇还真是没有人认得我呢！我以前真的这麽老吗？关生我是慕容太！那我够资格让你给我面子了吗？”
　　关仁听到慕容太的名字马上收敛了不少，这是当然，因为慕容太在娱乐圈可说是举足轻重的人物，他经营的娱乐公司虽然不算大，但各大明星和电影公司都和她有联S，可以这样理解，慕容太就像是娱乐圈的盟主，关仁心知这人绝对招惹不起，
　　于是便礼貌地说：“谢谢慕容太！我当然要给你面子！但是我想见我女朋友，这也不算什麽过份要求是吧？”
　　慕容太生气的说：“关仁我这麽客气跟你说，你还不懂吗？好，那我现在就直接跟你说，你马上给我滚回陈老身边，明天给我好好开一个记者会，清楚解释你和嘉善有什麽关S！当然你也要向精灵娱乐公司和李生道歉，要是我不满意，那你和陈老便不用再在娱乐圈立足了！”
　　在场的各大电影公司老和广告商见慕容太如此说，都纷纷站了起来以示支持，关仁见这样内心虽然愤怒无比，
　　但也只能说：“知道！我这就回去！”
　　慕容太没有理会，便牵著紫淇自顾自的聊了起来，关仁见这样只好灰溜溜的离开会场，记者们见这样便马上围著慕容太发问，问题大多围绕慕容太回复年轻的方法，关仁刚才引起的骚乱，就像从来没有发生过一样！眼见危机解除，小卡和文轩总算了一口气，陈老看著直播，生气得不停抽打莹莹的屁股，莹莹被抽得实在太痛，
　　于是便求饶道：“老停手吧！人家真的受不了啊！”
　　陈老生气的说：“明明已经迫到他们快没棋了！怎会中途杀出一个程咬金啊！气死我了！”
　　莹莹说：“老还有方法啊！你停手我马上告诉你！”
　　陈老马上停手并说：“快说！要是不是好方法小心我把你杀了！”
　　莹莹喘著气说：“老，记者不问不要紧，但我们可以煽动网民啊！利用网上舆论来迫李文轩回答嘉善的问题吧！”
　　陈老想了想并说：“但是慕容太已经放话了！我要是继续闹下去，那我不是会开罪慕容太吗？”
　　莹莹说：“闹事的是网民不是我们，再说要是压力足够大，慕容太也不敢说什麽吧！”
　　莹莹其实心e也没底，这样说只是不想陈老再打自己，陈老听后觉得有理，于是便马上吩咐手下在网上制造舆论，会场这边文轩和小卡正在忙于应酬，孙姐却紧张的拿著手机走了过来，并把小卡和文轩带到休息室中，孙姐把手机递给小卡和文轩，小卡和文轩一看不禁紧张起来，手机画面显示的正是会场的直播片段，下面的留言竟全是要求文轩交代嘉善的事，而且更有人发起到娱乐公司请愿，要求释放嘉善，响应的人数竟达数万之多，
　　小卡说：“这会不会是关仁他们的把戏啊？”
　　孙姐说：“不太可能，也许他们有煽动网民，但这万多人确实是普通观众！”
　　文轩说：“那我们现在怎麽办？”
　　孙姐说：“看来要马上让嘉善出来澄清！只是她可能不会答应！”
　　文轩想了想便说：“让我去和他说吧！”
　　小卡说：“我和你一起去！”
　　孙姐说：“好吧！那我马上准备一个录影室！你们说服嘉善后便带她过来吧！”
　　说著各人便分头行事，文轩和小卡在化妆间找到嘉善并把情况向嘉善说明，
　　嘉善听后便说：“对不起这事我办不到！”
　　小卡说：“为什麽？”
　　嘉善想了想便说：“我…………我不是不想帮忙！只是不能帮忙！”
　　文轩说：“你有什麽苦衷可告诉我们啊！”
　　嘉善没有说话，
　　小卡见这样便著急的说：“你不说我们怎麽帮你啊？”
　　嘉善沉默了片刻终于细声的说：“他有我的裸照！”
　　文轩和小卡，虽然大概已猜到，但听嘉善亲口说出，还是有些惊讶，
　　小卡想了一会便说：“那可以这样，现在看来要嘉善帮忙澄清是不可能的了，但是大家关注的是关仁要见他女朋友，但要是我们能^明嘉善已经有新男朋友，那事情便会变成关仁求爱不遂！”
　　嘉善说：“但现在那能找到一个男生愿意假装是我的男友啊？就是有也没人相信吧！”
　　小卡笑著说：“我刚想到一位男生能胜任呢！而且说服力也十足，而且也能保证关仁不会把你的裸照公开！”
　　文轩说：“是谁啊？”
　　小卡说：“你的好朋友浩宇！他是珠宝商的三公子，要是他当嘉善的男朋友，那嘉善的裸照便可说是十分值钱，你觉得关仁还会随便公开吗！而且以浩宇的条件绝对比关仁好千倍百倍啊！大\也一定会相信的！等事情过后我们再想办法把裸照拿回来！”
　　文轩说：“看来只好这样了！”
　　于是文轩便到会场把事情跟浩宇说明，
　　浩宇听后便说：“当然没问题！但是要怎样才能令大家相信我和嘉善是情侣呢？”
　　文轩想了想便说：“我们可以学之前的安心事件，一会我假装偷拍你和嘉善在车内亲热，接著再把画面交给传媒！”
　　浩宇听后便兴奋的说：“我早就想试试拍戏的感觉了！好吧就这麽定！”
　　决定好后浩宇和嘉善便和孙姐前往制作影片，文轩和小卡则回到会场招呼宾客，这时颂欣和智敏也换上了晚装来到宴会现场，颂欣和智敏瞬间成为全场焦点各大电影公司老都专程过来和她们结识，终于宴会在一片喜庆的气氛中完结，各人因应酬关S也喝了不少酒，颂欣和智敏更是醉八分，小卡见这样便让人先送智敏和小柔他们回别墅休息，颂欣则由阿熙送回家中，文轩，小卡和紫淇则留在公司等孙姐的消息，这边厢浩宇和嘉善刚刚坐上了孙姐的车，孙姐则充当司机，刚坐好嘉善便倚到浩宇身上，并对孙姐说出自己家的住址，孙姐发动气车出发，过了一会嘉善便开始吻向浩宇，嘉善果然是演员出身，表情动作表现得十分自然，浩宇起初有点不知所措，
　　嘉善见这样便细声的在浩宇耳边说：“不用害羞啊！你就把我当作真的是你的女朋友吧！你想对我做什麽我也不会介意的！”
　　浩宇听后便把嘉善想像成智敏，表情动作马上自然起来，浩宇抱著嘉善不停的吻著，不知不觉下身竟有了生理反应，嘉善的手不经意扫过浩宇的裤裆，发现浩宇已经硬了，
　　于是便抱著浩宇说：“浩宇你喜欢我吗？”
　　浩宇没有说话只点了点头，嘉善高兴的笑了笑便继续吻向浩宇，不一会车子便驶到嘉善的家楼下，浩宇和嘉善下车后，孙姐才把摄影机关了，
　　孙姐满意的说：“很好你们都表现得很自然！我相信应该没问题了！”
　　浩宇说：“希望帮到你们！那我先回家了，有什麽事可以随时致电给我啊！”
　　孙姐边道谢边说：“那我也先回公司处理一下影片，嘉善明天你来公司，我们再好好谈谈你的问题吧！”
　　嘉善点了点头便回到自己家中，嘉善一回到家便走进客房，把文轩的那袋调教物品拿了出来，原来刚才在车上，嘉善竟把浩宇幻想成是文轩，刚才一番缠绵身体的情j已被彻底点燃起来，此刻嘉善边幻想著，边随手拿起假阳具吸啜，吸了一会便直接把假阳具插到小穴中抽插，嘉善每一下也用尽全力把假阳具插到最深处，
　　嘴中更轻轻呻吟道：“文轩…………用力点…………再用力点！”
　　不一会身子便感到一阵快感涌上脑海，高潮过后嘉善便把假阳具直接放回袋中，
　　嘉善自言自语的说：“让我不要碰是吧！我偏要碰过够！”
　　说著便到浴室洗澡休息，明显嘉善对文轩既充满爱也带有恨。
　　另一边厢阿熙已扶著颂欣回到家中，阿熙把颂欣扶到床上休息后，自己便退回客厅待著，直到半夜颂欣的房间却突然传来了声响，阿熙听后马上跑入颂欣房中，只见颂欣躺在床上，但床头的物品却散满一地，明显应该是颂欣不小心把物品打翻在地，阿熙见这样便静静的把物品重新收拾好，正想离开却见颂欣又把被子踢到地上，阿熙见这样便又拾起被子，打算帮颂欣盖上，就在这时阿熙才留意到颂欣的睡姿十分优美，颂欣现在还穿著刚才的晚装，完美的身段在晚礼服的衬托下更显性感，一些玉足穿著高跟鞋更是显得更加修长，任谁看到了也会动心啊！阿熙当然也不例外，看著如此美丽的酮体，心跳竟有点加速起来，阿熙看了一会最终还是帮颂欣盖好被子并退出了房间，阿熙坐在客厅，脑中不停回想著刚才的画面，但理智却让阿熙强行冷静下来，明显阿熙内心已暗暗恋上颂欣，但理智却让阿熙把这份感情深藏，未来的发展还是未知之数啊！
　　回看公司总部，文轩他们正在会议室等待孙姐的消息，这时小卡的电话响起，正是孙姐汇报拍摄已完成，现在正赶回公司处理影片，\人听到这一消息都了一口气，
　　紫淇见这样便说：“小卡我和文轩也渴了！你去拿点饮品给我们吧！我渴咖啡要多奶少糖，文轩爱渴伯爵茶，同样是不要糖！”
　　小卡有些难为的说：“咖啡我们公司有，但伯爵茶我们没有啊！能喝点别的吗？”
　　文轩正想开口，
　　紫淇却抢先一步并说：“我听说了紫烟信中提到你是六妈的事，而且我也知道你和文轩的关S！我们家中的规矩诗雅应该已经告诉你吧？”
　　小卡没想过紫淇会突然提起这事，于是尴尬的点了点头！
　　紫淇见这样便说：“那你是同意了当文轩的奴隶了是吧？”
　　小卡虽已答应文轩，心e也有了一定准备，但从紫淇的口中说出，却有说不出的羞辱感，小卡微微点了点头，
　　紫淇见这样便说：“这样说我就是你的女主人啊！你有便服在这e吧？”
　　小卡点了点头，
　　紫淇说：“这是回答主人的态度吗？”
　　小卡细声的说：“有！”
　　紫淇说：“很好！那你选一套拿来这让我看看啊！”
　　小卡听后便马上离开会议室，
　　文轩见这样便说：“老婆你又在打什麽鬼主义啊？”
　　紫淇笑著说：“我想试一试你调教出来的奴隶有多听话而已，再说我帮了你这麽大忙，总要给我一点乐趣是吧！而且你不是也喜欢吗？”
　　文轩笑而不语，不一会小卡便拿了一套便服进来，紫淇看了看是一件浅蓝色的衬衫和一条浅蓝色的牛仔热裤，
　　紫淇说：“很好！我想你穿上一定会很好看！现在在这e换上吧！”
　　小卡听后马上看了看文轩，文轩见这样便点了点头，小卡知道不能反抗，于是便脱下晚装，并换上便服，小卡十分紧张，每一个动作也十分生硬，就在脱掉晚礼服的时候，
　　紫淇说：“把胸围和内裤也脱掉！”
　　小卡再次看向文轩，
　　文轩见这样便说：“老婆小卡还不太习惯，我看就先这样吧！”
　　紫淇笑著说：“要是连这也做不到，那怎当紫烟的六妈啊？”




　　59、开幕宴会[下]

　　小卡听到紫淇这样说，知道紫淇是在考验自己，于是便下定决心，把内衣裤也脱掉，
　　紫淇满意的笑了笑并说：“很好！想不到身材还真是十分不错呢！把这个放在小穴e再穿上衣服吧！”
　　说著便拿了一颗摇控震蛋递给小卡，小卡接过后没说什麽，便照著紫淇的说话把震蛋塞进小穴后，再把衣服穿上，小卡穿上衬衫后，才发现远看还好，但是近看的话，整个乳房竟能透过衬衫看得一清二楚，小卡马上下意识的用双手护住胸部，
　　紫淇笑著说：“把手放下吧！让我们能好好观赏，你胸前的美境啊！”
　　小卡听后只好不情愿的把双手放下，
　　紫淇笑著说：“老公，我让小卡穿这样去便利店买东西，你觉得可以吗？”
　　文轩看了看便说：“这好像不太好吧！要是被人认出，那可不是一件好玩的事啊！”
　　紫淇想了想便拿了个黑色口罩递给小卡并说：“带上口罩便不怕被人认出啊！再说我们跟著她，要是发生什麽情况，便让小卡上车离开便可！”
　　文轩说：“看来你心中已有计划，好吧！那就照你意思做吧！”
　　紫淇听后便高兴的带著小卡和文轩到停车场取车，紫淇让文轩当驾驶，自己则坐到副驾驶的位置，小卡则座到后座，
　　坐好后紫淇便说：“开到最近的一家便利店吧！”
　　文轩听后便发动引擎，紫淇则把摇控震蛋打开，只见小卡马上皱起眉头，双手更是紧握著，明显是在忍耐震蛋的刺激，
　　紫淇笑著说：“要是想叫便叫出来吧！一会可有得你忍受呢！”
　　小卡听后一阵不安的感觉马上传遍全身，不一会车子便停在一家便利店附近，
　　紫淇把震蛋的开关关掉并说：“记得要买什麽了吗？”
　　小卡说：“记得，要买咖啡和伯爵茶包！”
　　紫淇笑著说：“很好！但我还想多买一样东西，以你现在的状况，应该很想被文轩干吧？你有带避孕套在身吗？”
　　小卡害羞的说：“没有……………我也…………不想！”
　　紫淇笑著说：“没关S！你去买一盒避孕套回来吧！记得要买超簿和带颗粒的啊！还有你不能自己拿，要让店员拿给你，听懂了吗？”
　　小卡说：“真的要这样吗？”
　　小卡边说边看著文轩，
　　文轩见这样只好点了点头并说：“放心吧！我们会在这看著，要是有什麽情况，你便跑回车上吧！”
　　紫淇见这样便高兴的帮小卡打开车门并说：“文轩都这样说了！那你就快快出发吧！”
　　小卡见这样只好不情愿的乖乖下车，并步向便利店，才刚走几步却又被文轩叫著，小卡以为文轩改变主意，于是便马上跑回车旁，怎料文轩却把蓝牙耳机递给小卡，
　　并说：“把这个带上吧，让它和你的电话连线！”
　　小卡失望的带上耳机并说：“文轩你又在打什麽坏主意啊！”
　　文轩笑著说：“要看情况才能决定呢！一会你走进便利店便致电给我吧！”
　　小卡听后便带上蓝牙，并重新向便利店方向走去，还好路上一个游人也没有，但越接紧便利店，小卡便越紧张，怎说小卡也是第一次穿得这麽暴露，在街上行走啊，不一会小卡便走到便利店门外，小卡致电给文轩，电话接通后文轩的声音便从耳机传来，
　　文轩说：“你走进便利店吧！先拿好咖啡和茶包之后再到柜照紫淇的说话做啊！”
　　小卡嗯了一声，便快步到货架前把咖啡和茶包拿好，小卡看了看收银处，只见一位外观十分像不良少年的年轻男生，拿著手机正在把玩，小卡见这样马上紧张起来，
　　小卡细声的说：“主人…………那店务员好像不是什麽好人啊！………我能不买避孕套吗？”
　　文轩这时已把车子驶到便利店门外，文轩和紫淇也看到店务员的模样，当然明白要是小卡照紫淇的话去做，很可能会被店员调戏，文轩看了看紫淇，
　　紫淇笑著说：“老公！你才是主人啊！是否继续你决定好了！”
　　文轩想了想便说：“小卡继续你的任务吧！我已把车子驶到便利店门外了！一会要是真的有什麽事你便跑出来吧！”
　　小卡回头看了看门外，果然看见文轩已把车子泊在门外，于是胆子也大了起来，小卡慢慢走到收银处，也许是紧张的关S，越接近收银处，小卡的心跳便越快，当然呼吸也跟著急促起来，
　　小卡吸了口气并说：“不好意思！请问………有超簿和带颗粒的避孕套在出售吗？”
　　那售货员起初也不想答理，但抬头一看竟是一位美年轻女生，而且更能看出小卡竟没穿胸罩，于是马上放下手机，
　　并从收银处走了出来并说：“小姐避孕套我们都放在这，你要的那种应该是这款吧！请问是自用的吗？”
　　小卡没有回答，只害羞的接过避孕套，那店员看了看店外，发现没有什麽游人，胆子也跟著大了起来，
　　那店员站近小卡并说：“小姐这种东西不是应该由男朋友买的吗？”
　　小卡没有答理，便拿著商品走到店内的另一边，怎料小穴的震蛋，竟在这时震动起来，小卡没有准备，双腿一软人便跌倒在地上，手上的咖啡避孕套等物自然也是散落一地，店员见这样马上假装热心的跑过来扶起小卡，
　　那售货员边扶起小卡边说：“小姐你没事吧？是不是身体不舒服啊？要不要进休息室休息一下！”
　　说著扶著小卡的手已不知不觉的伸向胸部，
　　小卡马上推开店员并说：“不用了！我没事！”
　　怎料店员却没有退开之意，反而一手便伸向小卡的胸部，小卡被震蛋影响，反应有些迟缓，一不留神便被店员抓著胸部，一阵酥麻的感觉马上从胸部传来，身子一软，便倒在店员的怀中，
　　店员猥琐的笑著说：“小姐我看你是出来卖的吧！要不这样今晚便留下来陪我玩玩，价钱我给你双倍好吗？”
　　小卡推开店员并说：“我不是的！你别乱说！”
　　那店员却一下拉著小卡，
　　抱著小卡并说：“我才没有乱说呢！这种时间，一个女生，不穿胸罩来便利店买避孕套，而且更故意让我拿给你，我看你不是当妓女，就是出来找干的吧！不过也没所谓了，都到这个地步了，你就陪我玩玩吧！”
　　小卡听后心中无名火起，于是便用力推开店员，并一脚踢向店员下身，店员完全没有防避被踢过正著，剧痛使店员马上跪下，小卡见这样便马上拿起商品向店外走去，
　　店员忍著痛叫道：“你还没付款啊！”
　　小卡听后便回头生气的说：“你刚刚不是说我出来卖的吗？这些商品便当是肉金吧！”
　　说著便头也不回离开便利店直奔回车上，小卡刚上车坐好，
　　紫淇便笑著说：“你踢店员那一脚还真是够狠呢！”
　　小卡做了个无奈的表情，并把物品交给紫淇，紫淇接过物品，
　　从中拿出保险套递给文轩并说：“老公你要和小卡快乐我不介意，但记得要戴上套子啊！”
　　文轩尴尬的接过套子并说：“这事我有分寸！老婆就不必担心吧！”
　　紫淇笑著说：“我不担心啊！反正要是你让我知道，你没戴套子开心，我便会好好惩罚你的奴隶啊！小卡你听到了吗？”
　　小卡勉强的点了点头，这时小卡的电话响了起来，正是孙姐来电，孙姐告诉小卡已回到公司，并对影片进行编辑，完成后等小卡过目便可放到网上，小卡答应孙姐会尽快回公司后便挂了线，
　　紫淇见这样便说：“看来游戏要暂时结束了，那我们先回公司吧！”
　　文轩说：“小卡现在的穿著，被孙姐看到不太好吧！”
　　紫淇说：“的确不太合适，这样吧我们先回小卡的办公室，让小卡换回本身的衣服，才找孙姐吧！”
　　文轩听后便驾车回公司，让小卡换回本身的衣服后，一行人便到影片剪接室，孙姐正指导工作人员把片段修饰，
　　小卡见这样便说：“不修饰不是更真实吗？”
　　孙姐说：“这是一个保险，要是大\的反应不好的话，只要我们放出原片，我们便可说这是宣传手法！”
　　小卡说：“但是其他人会察觉到吗？”
　　孙姐说：“放心吧！别人不会看得出来的！”
　　不一会工作人员便把处理好的影片播出，大家看后也觉得十分满意，于是孙姐便开了个新的youtube账号，并把影片放了上去，
　　处理好后孙姐便说：“你们先回家休息吧！我会在这看著大\的反应，要是有什麽事情我再通知你们！”
　　小卡点了点头并说：“好吧！那这边便拜你了！”
　　说著便带文轩和紫淇离开，
　　回到车上紫淇便说：“老公直接开车回南湾那边吧！我已吩咐诗雅为小卡准备了房间！你可以和她继续刚才的游戏啊！”
　　文轩笑了笑便发动车子，
　　============================
　　回到大宅诗雅已在大厅等著，
　　紫淇坐到梳化上并说：“妹妹，有照我说的话准备好房间给小卡了吗？”
　　诗雅笑著说：“已经准备好了，小卡我带你到房间休息吧！”
　　说著便亲切的拉著小卡走了上楼，文轩觉得有点奇怪，
　　于是便说：“老婆你又在打什麽鬼主义啊？”
　　紫淇笑著说：“我只想让你高兴而已，难道你今晚不想和小卡共渡春宵吗？”
　　文轩说：“不是，只是你和小翠刚回来，我想陪陪你们！”
　　紫淇说：“你有这个心就够了！我们坐了十多小时飞机不说，我刚刚应酬也是累得很啊！今晚你就先让小卡服侍你吧！明天我和小翠再好好服侍你。”
　　文轩笑著吻了紫淇一下并说：“你真的不介意？”
　　紫淇有点生气的说：“你再不走我就真的介意啊！”
　　文轩再次吻向紫淇并说：“那你早点睡吧！我回书房休息。”
　　紫淇笑了笑并说：“好啊！那你去休息吧！但你不好奇我让诗雅准备了什麽房间给小卡吗？”
　　文轩说：“我就知你早有安排了！好吧那我去看看再到书房休息，你自己也早点休息啊！”
　　紫淇笑了笑便自顾自的走回自己的房间，文轩目送紫淇回房后，才静静的走到小卡的房间，进入房间诗雅正坐在梳化上，
　　见文轩进来马上抱著文轩吻了一下并说：“老公你总算来了，小卡正在洗澡呢！”
　　文轩吻了诗雅一下并说：“我来看看房子而已，一会我便回书房休息，对了怎麽h全用红布盖著啊？”
　　诗雅笑著说：“我怕吓到小卡所以先盖著，老公你把红布拉开看看吧！”
　　文轩听后便把红布拉开，床子的位置仍然是一张床子，只是床子的四根柱子上都装上了拘束具，而衣柜的位置则放置了一个站立的铁笼，梳妆桌上则放满了各种调教道具，
　　诗雅笑著说：“主人你还要回书房睡吗？”
　　文轩笑著说：“你们还真是多鬼主义啊！好吧那你今晚也留下来和小卡一起服侍我吧！”
　　诗雅说：“我当然愿意，只是紫淇交代过今晚让你和小卡独处，所以我就不留下来了，主人你慢慢享受吧！”
　　说著竟真的转身离开房间，文轩虽觉奇怪但也没有多言，文轩坐到床上等著，不一会小卡便从浴室走了出来，小卡身上只围了一条浴巾，见到文轩坐在床上，
　　马上吓得退回浴室并说：“文轩你能把衣服递给我吗？”
　　文轩看了看四周没有发现小卡的衣服，
　　于是便说：“我没看见你的衣服啊！”
　　小卡听后便害羞的探出头来四处观看，小卡看到房间中的阎茫面上马上红了起来，
　　小卡细声的说：“你想想办法吧！人家没有衣服穿呢！”
　　文轩笑了笑便走到浴室门处，轻轻的拉著小卡的手，并把小卡从浴室拉了出来，
　　文轩抱著小卡并说：“你的身体我全看过了，有什麽好害羞呢！”
　　说著便抱著小卡吻了起来，小卡虽觉害羞，但还是顺从的跟文轩接吻起来，吻了一会，
　　小卡便说：“你先去洗澡吧！”
　　文轩笑著说：“好啊！但你自己一个人在这等不会无聊吗？”
　　小卡看了看房间，才发觉房间放满情趣用品，
　　小卡没好气的说：“你每间客房也是这样阎玫穆穑俊
　　文轩说：“不是，这都是特意为你准备的！你喜欢吗？”
　　小卡轻轻的打了文轩一下并说：“人家才不喜欢呢！你就只会欺负我而已！”
　　文轩捉著小卡的手并说：“那你愿意被我欺负吗？”
　　小卡害羞的点了点头并细声的说：“你先去洗澡吧！”
　　文轩说：“好啊！但是我要先给你一个任务！”
　　小卡细声的说：“是什麽任务啊？”
　　文轩指著梳妆桌上的情趣玩具说：“你随便选一件自己喜欢的玩具，在我洗完澡前你要用你选的玩具把自己玩弄到高潮两次！要是做不到我可是会狠狠的惩罚你！”
　　小卡正想抗议，怎料文轩已脱掉衣服走进浴室，小卡见这样只好在梳妆桌细心挑选，桌上放著肛塞，按摩棒，还有一堆震蛋，这时浴室已传来洗澡的水声，小卡知道没有多少时间，于是便拿起一根比较短小紫色椎圆形的假阳具到床上，小卡坐到床上正想著该如何开始，怎料浴室的水声竟停了下来，小卡一紧张，便一下子把假阳具全插进小穴，其实小卡拿的是一个小号肛塞，还好是小号，不然小卡还没有湿润的小穴，这样一下子插进去一定会十分痛苦，这时浴室的水声再次响起，小卡听到后心情才放一些，于是便躺下，并拿著肛塞开始慢慢抽插起来，小穴虽开始湿润，但离高潮还是有一点距离，眼见文轩快要洗完澡，小卡的心情也越来越著急，但越是著急，离高潮的感觉却越远，小卡试著加快抽插速度，但却一点帮助也没有，浴室的水声再次停下，不一会文轩也围著浴巾走了出来，
　　文轩见到小卡的模样便说：“怎样啊？有达成我的任务吗？”
　　小卡没有说话，心e盘算著该不该对文轩坦白，
　　最终小卡说：“我没有达成任务！”
　　文轩笑了笑并说：“让我先看看你选了那件玩具吧！”
　　文轩轻轻把肛塞拉出并说：“你当然不能达成任务啊！这玩具不是设计给小穴玩的。”
　　小卡听后大概已猜到这玩具的用途，
　　但还是说：“那这玩具应该怎使用啊？”
　　文轩拿起旁边的手铐并说：“让我来教教你吧！”
　　说著正想把小卡铐起，
　　怎料小卡却避开并说：“你答应过我，没有我的同意不把我绑起来啊！难道你忘了吗？”
　　文轩无奈的放下手铐并说：“那好吧！你转身趴在床上把屁股翘起！”
　　小卡听后便乖乖的趴到床上，文轩边拿起肛塞，
　　边抚摸著小卡的屁股说：“这玩具不是给前面的小穴用的，而是给后面的小穴用的！”
　　说著便把肛塞轻轻的推进小卡的屁眼，由于肛塞沾满了淫水，小卡还没来得及反抗，肛塞便已滑进了小卡的屁穴，
　　小卡马上呻吟道：“啊！轻一点文轩！”
　　文轩用力的抽打了小卡的屁股并说：“要叫主人！”
　　小卡说：“是的！主人轻点！人家受不了！”
　　文轩笑著说：“现在才刚开始呢！”
　　文轩拿出刚买的避孕套带上，便抱著小卡的腰轻轻的干了进去，小卡的小穴虽已十分湿润，但避孕套上的颗粒，还是使小卡十分不适，文轩才干了两下，
　　小卡便说：“主人！………轻点………你弄痛人家了！”
　　文轩继续慢慢插入并说：“多忍一会吧！一会便会十分舒服啊！”
　　文轩开始慢慢抽动，由于淫水开始分泌，小卡比刚才舒服不少，取而代之的是果粒磨擦阴道带来的快感，小卡的呼吸逐渐加速，最终由重重的喘息转化为呻吟，文轩见这样便边抽插边轻轻的抽动肛塞，在这双重的刺激下，小卡瞬间便到达高潮边缘，
　　小卡呻吟道：“好舒服啊！………………主人………不要停…………不要停啊！”
　　就在快到高潮的瞬间，
　　文轩却突然停下动作并说：“很舒服是吧！但是我有一个规矩，就是只会让绑著的奴隶达到高潮！那你现在愿意被我绑著了吗？”
　　小卡生气的回头看了文轩一眼并说：“你就会欺负人家啊！”
　　文轩慢慢的抽插并说：“我可没有欺负你啊！这全是你自由的选择！”
　　小卡内心挣扎了一会便说：“你…………好吧！”
　　文轩笑著说：“什麽？你要说清楚我才明白啊！”
　　小卡不情愿的说：“主人，你绑著我让我达到高潮吧！人家很想要啊！”
　　文轩满意的笑了笑便马上拿起麻绳，并把小卡双手拉到身后反绑起来，
　　小卡马上挣扎著说：“主人不是用手铐吗？怎麽会变成绳子啊！”
　　文轩说：“你不是让我绑著你吗？用手铐怎能绑著你啊？”
　　边说边把小卡的乳房也束缚起来，小卡的胸部本身就比较丰满，被绳子束缚后更加是大了一，文轩见这样便拿来两个带有铃铛的夹子，夹到小卡的乳头上，小卡感到痛楚，身子马上挣扎了一下，怎料一动铃铛便响过不停，那声音就像提醒小卡现在的身份只是文轩的奴隶，一想到这小卡马上害羞得面红耳赤，头也马上低了下来，文轩见这样也没有放过小卡，一手便推倒小卡并再次用力干进小卡的小穴，小卡马上呻吟起来，但由于害羞的关S声音明显比刚才少了不少，
　　文轩边干边用力抽打小卡的屁股并说：“叫大声点啊！难道我干得你不舒服吗？”
　　小卡提高了一点音量，但还是没刚才那麽大声，而且文轩更留意到，小卡故意让上半身的晃动减少，文轩大概猜到小卡的用心，于是便加大抽插的力度，而且每一次也把整根阳具抽出至未端，才重重的重新插入，小卡被干得再也控制不了身体的晃动，胸前的铃铛马上响过不停，屈辱的感觉，加上小穴和屁眼的刺激，使小卡达到前所未有的高潮，小卡身子抽搐著，小穴更是大副收缩，身子更是向后弓了起来，小便也从小穴大量的喷出，文轩也因这样的刺激抱著小卡的腰射了出来，高潮过后小卡无力的昏倒在床上，文轩见这样便用纸巾帮小卡清洁了一下，清洁好后也不解开小卡，只是把乳头上的夹子拿下，便抱著小卡在床上休息………………




　　60、颂欣的真命天子・晶晶最后的心愿

　　第二天一早文轩便被电话铃声吵醒，文轩接过电话，电话马上传来孙姐声音，
　　孙姐说：“李生早晨！请问老在你身边吗？我有急事找她。”
　　文轩推醒小卡，并把电话转成扩音，
　　小卡疲劳的说：“有什麽事吗？”
　　孙姐兴奋的说：“好消息，我们的片段放到网上之后，一晚便有300多万的点击，而且大部份网民也偏向相信，关仁才是闹事的一方，我已收到消息，大量记者已聚集在张生和嘉善的家守候，我打算午饭时间的时候，举行记者会让张生和嘉善出来发表声明，内容方面我已让张律师准备，这样的安排老满意吗？”
　　小卡说：“很好就照你意思做吧！”
　　孙姐说：“好吧！记者会会在12点举行，我会派人接张生和嘉善前来，请你在11点到达公司吧！”
　　说著便挂了电话，小卡动了一下身子才发现自己还被绳子反绑著，
　　于是便说：“你打算什麽时候才解开人家啊？”
　　文轩笑著说：“那要看心情呢！要不你就这样回公司吧！”
　　小卡说：“不和你玩了，你快点解开我吧！我想早点回公司打点一下！”
　　文轩说：“好吧！那你帮我射出来，我便帮你解开绳子吧！”
　　小卡没好气的白了文轩一眼，便乖乖的趴到文轩身下，并开始轻轻吻向文轩的阳具，文轩边享受边轻轻抚摸著小卡的头，小卡吻了一会，便张咀含著阳具轻轻套弄，小卡的口技十分生梳，牙齿不停的碰到文轩的阳具，而且也不懂运用舌头，
　　文轩见这样便说：“你要注意点啊！牙齿不要碰到，也可以多用舌头啊！”
　　小卡吐出阳具并说：“你这样绑著人家，人家还要这样趴著，人家当然会碰到你啊！”
　　文轩听后便扶起小卡让小卡跪到床边，
　　自己则坐在床边并说：“这样便不会碰到了吧？”
　　小卡没好气的说：“人家是想你把人家解开呢！”
　　文轩说：“当然会解开你啊！但要先看你的表现啊！”
　　小卡听后便没有多说，重新含著鸡巴再次吸吮，果然这次小卡的牙齿真的没有再碰到文轩的阳具，就在小卡专心吸吮时，房门却突然被打开，小卡吓得马上吐出肉捧，怎料却被文轩按著头部，并示意她继续，走进来的是诗雅，
　　文轩笑著说：“你怎麽进来也不敲敲房门！”
　　诗雅看见这样的情况，
　　便红著脸说：“老公紫淇让我告诉你半小时后准备好早餐，让你好了便和小卡下来吃！”
　　文轩说：“我知道了！”
　　诗雅说：“那我先出去了，一会工人会把衣服送过来，我们一会见吧！”
　　说著便离开了房间，文轩开按著小卡的手，
　　小卡马上吐出阳具并说：“你刚刚怎麽不让我停下啊！你看现在多尴尬啊！”
　　文轩笑著说：“有什麽尴尬的，对了你也听到了啊！半小时后要吃早餐，还要预留十五分钟时间梳洗，那就是说你只馀下十四分钟的时间让我舒服啊！要是你不能让我射出来，那一会你只好这样回公司了！”
　　小卡看出文轩不是说笑，于是便马上继续吸啜文轩的肉捧，小卡这次吸得特别卖力，除了不停用嘴套弄外，更用舌头不停在阳具上打转，文轩感到自己快要射精的时候，
　　便让小卡停下并说：“很好我十分满意，站起来吧！”
　　小卡站了起来，文轩便把小卡的绳索全部解开，文轩轻轻的帮小卡按摩手臂，
　　并说：“快点去梳洗吧！吃过早餐我再送你回公司！”
　　小卡说：“文轩那人家后面的玩具能拿出来了吗？”
　　文轩想了想便说：“到浴室我帮你拿出来吧！”
　　小卡脸上马上羞红著说：“人家自己拿出来便可以！”
　　文轩明白小卡的心情，怎说这也是第一次和小卡玩这样的游戏，怎样也不能操之过急，
　　文轩笑著点了点头并说：“好吧！那你快去梳洗吧！”
　　小卡甜甜一笑，便走进浴室梳洗，这时房门传来了工人的敲门声，文轩应了声工人们便走了进来，原来是紫淇让工人们把乾Q的衣服送来，文轩把自己的衣服放好，便拿出小卡的衣服放在床上，想不到紫淇竟帮小卡准备了一套高级的行政人员套装呢！就在文轩观赏衣服之际，小卡已梳洗完从浴室走了出来，文轩让小卡换上衣服，自己则走进浴室梳洗，梳洗好后文轩再次回到房间，小卡已换好衣服在等著，衣服十分合身，把小卡身材的优点显露无遗，小卡穿上后除了有女强人的感觉，更隐隐有一种性感的挑逗感，文轩见这样肉捧马上立了起来，
　　小卡见这样便拉文轩到床边并说：“让我帮你更衣吧！”
　　文轩点了点头，小卡便帮文轩把浴巾拿下，挺立的肉棒一下子便露了出来，小卡看到后，便马上转移视线，拿起文轩的衣服帮文轩穿上，
　　文轩见这样便说：“你知道奴隶最重要的责任是什麽吗？”
　　小卡羞红著脸说：“不知道！”
　　文轩笑著说：“当然是满足主人的性需要啊！那你知道该怎麽做吧？”
　　小卡害羞的说：“我是很乐意这样，但是紫淇她们应该在等著，所以……………”
　　文轩看了看手l，发现时间也差不多了，
　　于是便说：“好吧！但是一会你要补偿我啊！”
　　小卡笑著点了点头，穿好衣服后，文轩便带著小卡走到饭厅，紫淇她们已在饭厅等著，文轩和小卡坐下，紫淇便让工人把早餐拿了上来，
　　紫淇笑著说：“小卡衣服合身吧？”
　　小卡说：“非常合身谢谢！”
　　紫淇说：“以后我们都是一家人了，你就不用这麽客气吧！”
　　小卡笑著点了点头，这时文轩已抱著紫烟在把玩，紫烟出生后虽很少见到文轩，但是当文轩抱起紫烟的时候，紫烟却没有一点抗拒，而且更是笑容满脸，
　　小翠见这样便说：“老公，我们回来时母亲交代过，要我们带紫烟给庙祝先生看看，你看什麽时候有空我们一起出发吧！”
　　文轩说：“好啊！那就今天吧！”
　　紫淇说：“小卡你今天可以吗？”
　　小卡有点为难的说：“上午公司有点事，最快也要下午的时候才可以啊！”
　　紫淇想了想便说：“那刚好啊！一会我让小喵他们和我们到游艇会吃午饭，晚点你便带上孙姐她们一起来加入我们吧！”
　　小卡不好推迟只好点头答应，吃过早餐后，文轩便打算开车送小卡回公司，
　　怎料紫淇却说：“老公你也不想想现在的情况，公司现在有这麽多记者，你送小卡回去，不是告诉他们，小卡昨天晚上和你一起吗？”
　　文轩听后只好让小卡独自驾车回公司，
　　==========================================
　　小卡回到公司后便马上和孙姐会合，记者会的一切孙姐已安排妥当，这时浩宇和嘉善也刚好来到公司，
　　小卡见到浩宇便说：“张生这次真是麻烦你了！”
　　浩宇笑著说：“不麻烦，我倒是觉得十分好玩呢！对了一会记者会我要说什麽啊？”
　　孙姐马上把准备好的稿件递给浩宇和嘉善，浩宇和嘉善看了一会，便把搞件记熟，
　　浩宇说：“好了！我准备好了，但是要是有记者发问，我要怎麽回答呢？”
　　孙姐说：“当然不用回答啊！这记者会指在简单交代你和嘉善的关S，其他所有问题一概不用回答，你和嘉善一会把声明读完后，起身向来访的记者道谢，便可从后方离开，我和老会留下答记者问题。”
　　浩宇笑了笑便说：“很好！就照你们说的办吧！对了！文轩呢？”
　　孙姐看向小卡，
　　小卡说：“他有点事要处理，晚点我们会在游艇会会合，你找他有事吗？”
　　浩宇说：“没事！只是好奇他怎麽没有陪你回来而已！”
　　小卡有点害羞的说：“这儿太多记者有点不方便！”
　　浩宇笑著说：“我差点忘了！”
　　嘉善听后有点不快的说：“我先去补妆，你们慢慢聊吧！”
　　说著便自顾自的走到洗手间，这时颂恩和智敏也回来了，孙姐讲解了一下状况，眼见时间也差不多了，于是便让大家转移到记者会的会场，一切都依照孙姐的计划进行著，过程也十分顺利，记者会过后，小卡便按照和紫淇的约定，带上孙姐她们到游艇会和文轩会合，浩宇本就想亲近智敏，于是便顺道跟了过来。
　　===========================================
　　到达游艇会，文轩他们已在船上等著，小卡他们登船后，文轩便把目的地设定到浦台岛，大伙则坐到船上的大厅f聊著，
　　紫淇好奇的看著阿熙说：“颂欣这位是？”
　　颂欣马上把被袭击和聘请阿熙的经过向紫淇说了一篇，
　　紫淇听后便说：“原来是这样，那阿熙你要多用心保护颂欣啊！”
　　阿熙听后点了点头，小卡看著紫烟，心想这不会就是在古墓看见那副骸骨的主人吧！小翠见小卡定睛的看著紫烟，
　　于是便说：“他是紫烟，你要帮我抱一会吗？”
　　小卡笑著说：“我不太会啊！”
　　小翠把紫烟放到小卡手中，
　　并说：“放心吧！很简单而已，你这样抱著他便可以啊！”
　　小卡抱著紫烟仔细的看著，紫烟被看得有点不意思，竟哈哈大笑起来，
　　小翠见这样便说：“看来他很喜欢你啊！对了文轩说过紫烟的信中有提过，你会是文轩的妻子，这事是真的吗？”
　　小卡不知如何回答，
　　文轩听后便说：“那信中称呼小卡六妈，我相信是这意思吧！当时浩宇也有看到！”
　　小翠说：“那就奇怪了！紫淇，我和诗雅，现在只有我们三个是你的妻子，如果小卡是六妈，那四妈和五妈是谁？”
　　此话一出马上吸引了大家的注意，
　　紫淇马上插咀道：“我倒比较好奇这花心鬼到底要娶多少个老婆，紫烟啊紫烟，你怎不把总共有多少个妈妈在信中说清楚啊！”
　　\人听后马上笑了出来，
　　浩宇说：“文轩你真是利害，有这麽多红颜知己，我真是十分羡慕呢！”
　　文轩笑著说：“你身为珠宝店的二公子，是名副其实的富二代，而且又会设计珠宝，你身边爱慕你的女生也不少吧！”
　　浩宇苦笑著说：“的确不少！但那些都是庸脂俗粉，我心爱的人却不愿看我一眼！”
　　说著竟望向智敏，
　　智敏马上尴尬的说：“我去拿点饮品来！”
　　小柔马上说：“我去帮你吧！”
　　说著二人便马上走到厨房，气氛马上尴尬起来，
　　孙姐马上转换话题说：“对了，我有一个节目，想请李生和张生帮帮忙，不知两位是否答应？”
　　文轩说：“我们要怎麽帮忙啊？”
　　孙姐说：“是这样的，我们想制作一个类似名人饭局的节目，想请两位当嘉宾，主持会由老担当！”
　　浩宇听后兴趣马上来了说：“好像很有趣啊！那节目什麽时候录制呢？”
　　孙姐笑著说：“当然越快越好啊！我们打算第一集先请张生当嘉宾，现在这个时机，大\应该会很有兴趣吧！”
　　浩宇兴奋的说：“好啊！那什麽时候开始呢？”
　　小卡想了想便说：“我有个提议，要不一阵去完庙宇回到船上后就开始吧！游艇的环境刚好适合直播呢！只是可能要找一个比较接近市区的地点方便接收网络！”
　　文轩想了想便说：“那一会我们把船停泊在长洲沙滩对出的海岸上吧，刚好你们录制完毕，我们可到岛上的海鲜酒家吃晚饭！”
　　小卡高兴的说：“就这麽定吧！”
　　孙姐说：“还有另一件事，就是我想请小喵和小柔在我们的节目亮相，因为开幕礼的评论，除了谈论颂欣，智敏和嘉善外，最多人留意到的便是小喵和小柔，特别是小喵，网上已有人成立了后缓会，而且会员竟已有千多人，我想利用他们现在的人气，使更多人关注我们的网台！”
　　文轩听后便看向小喵，
　　小喵有点不好意思的说：“这………好像不太好吧！表哥你觉得呢？”
　　文轩想了想便说：“等你考完试再说吧！”
　　孙姐见这样便识趣的说：“那我们谈谈颂欣未来的工作吧！今天一早我便收到三份剧本，第一份是爱情电影，饰演一位盲女，故事讲述你与一位画家的爱情故事，另一份是灵异电影，饰演一位私家侦探，去追查灵异故事，最后一份则是动作电影，饰演一位国际刑警，故事讲述你调查一个跨国贩毒集团！你有对那一个剧本比较有兴趣吗？”
　　颂欣听后便说：“你有什麽建议吗？”
　　孙姐说：“我建议你接拍盲女的故事，一来演技能够多一点发挥空间，二来他们的男主角是备受瞩目的新星博超，这样你的人气一定会更上一层楼！”
　　这时小柔和智敏刚好拿了饮品回来，
　　小柔听到后马上说：“博超！是那个新人帅哥吗？我和朋友们都超喜欢他！颂欣姐姐，要是你和他合作，能帮我拿他的签名吗？”
　　颂欣笑著说：“当然可以，只是我害怕我不能胜任！”
　　小卡说：“放心吧，既然孙姐这样建议，那我相信你一定会做得很好！你就放胆去做吧！”
　　颂欣听后便笑著点了点头，
　　孙姐见这样便说：“放心吧！我不会看错人的，我相信你一定会发挥得很好，对了，我也帮智敏接了一套电影，而且角色十分适合智敏！”
　　文轩马上好奇的说：“是什麽角色啊？”
　　孙姐笑著说：“智敏饰演一位帮派首领！”
　　文轩，和小柔他们听后都忍不住笑了出来，
　　孙姐见这样便说：“看来我是选择正确了，这是一部古装武侠电影，智敏要演的就是东方不败！而男主角则是由嘉豪饰演！”
　　小柔再次羡慕的说：“智敏姐姐你竟然要和那帅哥合作呢！真令人羡慕！”
　　孙姐接著说：“这陪电影同时也邀请了嘉善饰演任盈盈！”
　　嘉善高兴的说：“连我也有份！”
　　孙姐说：“是啊！只能说我们昨天的开幕礼和今天的记者会安排得实在太好了，就在我们刚刚聊天的时候，已经又有一堆合作计划传了过来，你们三人以后的日子可有得忙了！”
　　颂欣他们听后都报以微笑，刚说完船b的汽笛便响了起来，原来已经到达目的地，文轩把船泊好后，众人便转乘快艇前往庙宇，参拜完后庙祝便请文轩他们到后厅坐著，小翠马上抱著紫烟给庙祝先生看，
　　庙祝抱起紫烟便说：“很好，李生你们这位公子很有福气，只是………………”
　　小翠担心的说：“只是什麽？”
　　庙祝把紫烟交还给小翠并说：“令公子眉宇之间暗藏紫气，想必将来定有一番奇遇！”
　　文轩说：“是什麽奇遇呢？”
　　庙祝笑了笑并说：“详情应该是你对我说啊！你儿子遇到的奇事你应该已经知道吧！”
　　文轩听后便把古墓的发现过程详细跟庙祝说了一遍，
　　庙祝听后便说：“各人有各人的缘法，李生你也不用太担心啊！”
　　小翠听后便哭了起来，紫淇和文轩见这样便马上安慰小翠，
　　庙祝见这样便说：“夫人不必伤心，令公子父母缘极厚，就是他回到过去，你们也定会再次相见！”
　　小翠马上说：“真的？但他不是已死在宋朝吗？”
　　庙祝笑著说：“放心吧！令公子绝不会死在宋朝！”
　　文轩好奇的说：“老先生这话是什麽意思？”
　　庙祝做了个禁声的手势并说：“天机不可漏！”
　　\人见这样也不好追问，
　　紫淇说：“小卡，孙姐你们不是要问一问公司的情况吗？”
　　小卡和孙姐听后便带著颂欣她们坐下，并向庙祝请教，庙祝逐一帮他们推算，并给出了一些建议，最有趣的是，庙祝竟断言颂欣红鸾星动，下年年低前一定会有情人终成眷属，\人请教完后，便到浩宇坐下，庙祝帮浩宇推算了一会，
　　便皱著眉头说：“张生你家中的家主近日会出白事，我看你应该及早准备！”
　　浩宇紧张的说：“老先生有办法化解吗？”
　　庙祝摇著头说：“这是命数，不能改变，对了你们兄弟是不是一直不和啊？”
　　浩宇点了点头，
　　庙祝说：“我给你一点建议，要是你父亲走后，家中发生争执，你什麽也不要管，马上离开。”
　　浩宇奇怪的说：“这是为什麽？”
　　庙祝说：“你兄长，和你弟必定会斗过你死我活，我看你的相貌知你生性善良，而且根据推算，你自立门户的成就，一定远比现在要高！”
　　浩宇听后便陷入沉思，文轩上前安慰道：“要是你真的担心，明天便安排你父亲到医院，我亲自帮他检查一下吧！或许事情还有转机！”
　　浩宇说：“父亲年事已高，就是真的离去也实属自然，只是想到如真如老先生所言，那我们兄弟便只有反目成仇，此事我于心不忍！”
　　文轩一时也不知该说什麽，
　　浩宇见这样便说：“老先生那我的恩缘运呢？”
　　庙祝想了想便说：“你爱的人不属于你，但你会和她有一段缘份。而和你斯守终生的人，照你的面相来看，你明天应该会遇到！”
　　浩宇紧张的说：“老先生我既和她有一段缘份，那他为什麽又不属于我？”
　　庙祝说：“到时你便会知道，我能说的只有这麽多！”
　　浩宇听后便没有再追问，\人参拜完毕正打算离开，
　　怎料庙祝却突然捉著嘉善的手说：“你最近是不是有对先人的物品不敬！”
　　庙祝的举动有点把嘉善吓怕，嘉善不知怎麽回应，庙祝对著嘉善身后念念有词，就像在跟人说话一般，众人见状有点害怕，气氛马上严肃起来，
　　过了一会庙祝才放开嘉善的手并说：“你不用否认，你昨晚碰过一位姑娘的遗物，她现在十分生气！”
　　文轩马上想到是什麽回事，
　　于是便生气的说：“你是不是碰了房间内的东西！”
　　嘉善心虚的说：“我………我只是拿来看看而已！”
　　庙祝说：“你快向那位姑娘道歉吧！”
　　嘉善听后马上对著四周道歉，
　　过了一会庙祝便说：“那姑娘愿意原谅你，但条件是你要把你的肉身借给她三天！”
　　嘉善听后害怕的说：“肉身怎麽能借啊！”
　　文轩见这样便说：“晶晶你就原谅嘉善吧！是我不好，没有好好收藏你的东西！”
　　小翠听后马上泪流满面，紫淇和诗雅马上陪著小翠先行离开，庙祝对著空气又说了一会，
　　才对嘉善说：“放心她没有害之意，只是想借你的肉身，来了结自己的心愿而已！”
　　嘉善听后才放心说：“如果是这样我当然乐意，但是我要怎麽把肉身借给她啊？”
　　庙祝写了数张符咒交到嘉善手中并说：“第一张符咒，只要你拿在左手掌心，你便能和那位姑娘交流，而下面的四张符咒，你把它烧了再混合清水喝下便能借出你的肉身，但是每次只能借出十二个时辰，你用完下面四张符咒之后，再把第一张符咒烧了混合清水喝下，那麽那位姑娘便不会再留在你身边！”
　　文轩听后马上把那符咒握在手中，但却什麽也感觉不到，
　　庙祝笑著说：“李生这符咒只对她有效！”
　　文轩马上说：“那我有什麽方法可以跟晶晶交流啊？”
　　庙祝说：“那位姑娘的心愿和你有关，等他借用肉身之时，你大可和她慢慢详谈！李生你要记著，你帮她完成心愿之时，一定要放下让她安心离去，这样对你和对她才是最好的！”
　　文轩听后失望的点了点头，庙祝向各人道别，便自顾自的走回后堂，
　　浩宇这时才敢问道：“文轩你说的晶晶是不是在你婚礼上中枪的那位小姐？”
　　文轩点了点头并对嘉善说：“嘉善你借出肉身的时候，一定要我在场知道吗？”
　　嘉善点了点头并说：“放心吧！我一定会通知你的！”
　　说著\人便再次回到船上，文轩依照先前的计划把船驶至长洲对出的海岸，一路上\人都没有说话，文轩把船停泊好后便和紫淇他们先到房间休息，小卡和孙姐则在大厅安装直播的设施，浩宇和嘉善则在一旁等著，浩宇偷偷看向嘉善的身后，
　　嘉善见这样马上害怕的说：“你看到了什麽吗？”
　　浩宇摇了摇头并说：“没有！我只是有点好奇！对了，你现在能感觉到她吗？”
　　嘉善说：“没有！只是有点被吓到而已！”
　　嘉善心e其实十分害怕，一来她还不知道那女鬼借自己肉身的目的何在，二来庙祝所说的事竟一言不差，这使本来不信鬼神的嘉善不得不信！
　　设施设置好后，小卡便写了一些问题和答案交给嘉善和浩宇，小卡虚构了她们的恋情，而且更加入了一些细节，使整件事看起来更可信，浩宇和嘉善把答案记熟后，直播便开始进行，一路上也十分顺利，最后便到了网友提问的时间，起初网友们也是规规矩矩，慢慢的问题便开始尖锐，例如有一位网友竟问道嘉善何时和浩宇第一次结合，有些更是问浩宇珠宝的设计灵感是否来自嘉善的裸体，还好浩宇思维敏捷，谈笑间便把问题一一带过，一个小时的节目，由于网友反应热烈，最终加时至两小时才结束，
　　孙姐看著直播的留言兴奋的说：“观众的反应相当热烈，而且已经开始讨论下集的嘉宾和话题了！”
　　小卡说：“那我们一会再更新一些资料到网页上吧！”
　　\人高兴的谈论了一会见天色已晚，孙姐便提议到岸上吃晚饭，小卡见文轩他们还在睡房，
　　想了想便说：“我看我们不如买点食物回来煮来吃吧，一来我们可以把烹饪过程放到网上，二来也可让文轩休息多一点，刚才的事看来对他们影响不少呢！”
　　孙姐好奇的说：“李生好像认识那女鬼，老你知道是什麽事吗？”
　　智敏见这样便把婚礼的事说了一遍，但是却只把晶晶说成是文轩的好友，
　　孙姐听后便说：“难怪李生会这麽失落！嘉善那你有试过用符咒和晶晶交流吗？”
　　嘉善说：“没有，刚才离开后，便忙著直播，那有时间测试啊！”
　　小卡说：“好了，这话题我们晚点再谈吧！现在先去买点食材回来准备晚餐吧！”
　　\人听后便准备登上快艇上岸，阿熙驾驶快艇把\人送到岸上之后，
　　颂欣却坐在快艇上说：“阿熙我想坐船兜兜风！”
　　阿熙听后和小卡交代了一下，便驾著快艇四处兜风，阿熙看出颂欣好像有点心事，
　　于是便说：“有心事吗？”
　　颂欣说：“你相信这世上真的有鬼吗？”
　　阿熙知道颂欣有点被吓坏了，
　　于是便说：“我相信！但是我更相信只要心存正念，那麽鬼神也要退避三舍！”
　　颂欣说：“那要是鬼魂向我袭击，你会保护我吗？”
　　阿熙笑了笑并说：“这是我的职责，我当然会尽力保护你啊！”
　　颂欣心中一甜但还是说：“但我还是有些害怕！”
　　阿熙想了想便把快艇贴著海岸航行，但速度却越开越快，
　　颂欣见这样便说：“阿熙你要做什麽啊？”
　　阿熙笑著说：“我帮你壮胆！”
　　说著便把快艇开得更快，而且更在海上玩起漂移来，颂欣害怕得用力握著扶手，阿熙把快艇向著一个浪头冲了过去，快艇马上凌空飞起，那离心力使颂欣再忍耐不住惊呼了出来，阿熙见这样便马上减慢船速，
　　并笑著说：“感觉怎样？是不是不害怕了？”
　　颂欣正想开骂，但却发现内心的恐惧的确消散了不少！
　　于是便假装生气的说：“你不能先告诉我吗？”
　　阿熙说：“先告诉你便没有效果啊！”
　　颂欣听后笑了笑便被满天的繁星吸引，原来快艇不知不觉已驶离长洲，少了光污染的影响，天上的繁星显得特别耀眼，颂欣看著星河，心中却突然想到庙祝的话，你的另一半会与你一起观赏紫色的流星。想到这颂欣竟笑了起来，
　　阿熙见这样便说：“你在笑什麽啊？”
　　颂欣笑著说：“我在看有没有紫色的流星呢！”
　　阿熙听后便指著天边说：“还真是有呢！”
　　颂欣马上往阿熙指著的方向望去，果然一颗紫色的流星正在划过长空，颂欣的心情马上激动起来，一时间不知该如何是好，颂欣的确对阿熙十分有好感，但总不能把庙祝的话直接告诉阿熙吧！就在颂欣看著星空胡思乱想之际，阿熙却看著颂欣看得出神，在星光的衬托下，颂欣本已精@的五官，更带了几分娇美，颂欣感觉到阿熙正看著自己，于是便偷偷看了阿熙一眼，怎料二人的目光却刚好对上，此情此境无声胜有声，阿熙见颂欣没有抗拒，便慢慢接近颂欣，颂欣见这样紧张得身子也硬直起来，心跳更是加速到极限，那心跳声大得连自己也听得到，就在阿熙快要吻上颂欣的时候，颂欣的电话却突然响了起来，这一下吓得阿熙马上退回原处，颂欣吸了一口气，便慌忙的接了电话，原来是小卡她们已购物完毕，让颂欣她们回去接她们上船，阿熙听到后便马上把快艇驾回沙滩，颂欣的心情仍然紧张，她不知道刚才如果没有被电话打扰，阿熙是不是会吻向自己，要是阿熙真的吻下来，那自己又要怎麽反应呢！正胡思乱想之际，快艇已驶回沙滩，颂欣本是坐在副驾驶座，小卡她们登船之际，颂欣便坐到后座，故意离得阿熙远远的，其他人没注意到，但这一切却看在孙姐眼e，回到游艇上，
　　孙姐便拉著颂欣走到客房并说：“我就直话直说吧！你是不是和阿熙在一起了？”
　　颂欣说：“没有啊……”
　　孙姐说：“你不用紧张，我不是想干涉你的私人生活，只是如果你真的拍拖了，我希望我是第一个知道，好让我做好面对记者的准备！”
　　颂欣想了想，便把庙祝的话和刚才的情况告诉孙姐，
　　孙姐笑著说：“既是这样那我知道怎麽准备了，但是短时间内就是你们真的在一起了也千万不要暴光，这样对你的事业不太好啊！你能答应我吗？”
　　颂欣点了点头，孙姐见这样也放下心来，
　　并说：“好了，我们去帮忙准备晚餐吧！”
　　颂欣听后总算了口气，虽说和阿熙尚未发展到情侣关S，但是孙姐这样说，算是默许了他两的恋情，这样颂欣便可少了一样担心，孙姐和颂欣回到厨房帮忙，不一会一顿丰盛的晚餐便准备妥当，这时文轩他们也走了进来，见到一桌的美食，
　　文轩惊讶的说：“你们谁这麽会煮啊？我看都快到酒店级数了！”
　　小卡笑著说：“这都是嘉善和浩宇主理的，我们只是在旁帮帮忙而已！”
　　浩宇说：“大家不要客气啊！我们的手势吧！”
　　\人听后便坐下开始进餐，吃过饭后文轩便让诗雅拿了些酒出来供大家享用，紫淇有孕在身不便喝酒，小翠则要照顾紫烟，二人便先回船仓休息，小柔和小喵喝了一会也因不胜酒力回房休息，小卡和孙姐则忙著处理公司的事务，喝了一会便和颂欣她们开始倾谈起公司事宜，文轩见这样便和浩宇拿了些酒到船头边喝边聊了起来，
　　浩宇带著醉意的说：“兄弟，我告诉你一个秘密！”
　　文轩笑著说：“什麽秘密啊？”
　　浩宇说：“我设计的广告珠宝，还有一款原始版！但是由于太暴露，我没有拿过出来！”
　　文轩听后便十分好奇的说：“真的？能让我看看吗？”
　　浩宇笑了笑便在手机打开相片并递给文轩，文轩一看只见照片中一个模特儿假人穿著一套十分华丽的珠宝，但这已不能说是暴露吧，这根本是全裸啊！只见胸前有数条金色的幼金属链子在胸前装饰著，肩上则用链子做了一些装饰，下身也只是数条链子装饰著，整体而言带了一点古罗马和阿拉伯风格，设计虽不算}杂，但却使人觉得十分性感，
　　文轩说：“你打算把它出售吗？”
　　浩宇笑著说：“这是留给我女朋友穿给我看的！”
　　文轩说：“你真有品味！”
　　浩宇说：“可惜我还没有真的女朋友！”
　　文轩说：“老先生刚刚不是说你明天会遇上吗？”
　　浩宇笑了笑便说：“希望真的如此吧！”
　　说著便把杯中的酒一喝而尽，文轩见这样便又倒了杯酒给浩宇，
　　并说：“放心吧！你人品这麽好一定会遇到适合你的女生的！”
　　浩宇说：“看缘分吧！其实我比较担心的是我父亲的身体！”
　　文轩说：“要是你真的担心，明天我便安排你父亲到紫淇医院，我亲自为他做一次详细的身体检查吧！”
　　浩宇笑著说：“这真的太好了，谢谢你文轩！”
　　说著便又和文轩喝了起来，喝至深夜浩宇终于醉倒，文轩见这样便扶浩宇回客仓休息，经过客仓的时候文轩见小卡她们还在倾谈，于是便走到厨房煮了点夜宵让他们享用，
　　吃过夜宵后小卡便说：“时间不早了，大家早点休息吧！”
　　\人听后便打算回房间休息，怎料文轩却把嘉善叫著，\人大概已猜到文轩的意图，于是便识趣的各自回房休息，只有小卡留了下来，
　　文轩见这样便说：“嘉善你现在能试著和那位小姐沟通吗？”
　　嘉善听后便把那符咒拿在左手掌心，嘉善看了看四周，便看见在门旁边多站了一个漂亮的女生，
　　嘉善马上害怕的说：“李……李生，我真的见到………………”
　　文轩见这样马上著急的说：“你见到什麽！”
　　嘉善已吓得泪也流了出来，但耳中却传来一把女生的声音，
　　那声音说：“你不用害怕，你告诉文轩看到我吧！要是文轩不信你便说你看到一位带著黄色脐环的女生吧！”
　　说著那女生便拉高衣服让嘉善看到自己的脐环，嘉善把看到的说出，文轩听后双眼便马上涌出泪水，小卡听后也是浑身一寒，因为之前小卡被关仁绑架曾在幻觉中见到一个带著黄色脐环的女子，
　　小卡听后吸了口气便对著嘉善看著的方向说：“上次叫我支持著的，是你吗？”
　　嘉善见那女生点了点头便说：“她点了点头！”
　　小卡马上说：“谢谢你！”
　　晶晶听后笑了笑便说：“嘉善，我想请你帮我一个忙，但我想先问你一个问题，你是否真的喜欢文轩？”
　　嘉善点了点头，
　　晶晶说：“那好吧！你告诉文轩，让在别墅把肉身借给我，到时我会直接告诉他，如何帮我完成心愿！”
　　嘉善把晶晶的说话转告文轩，文轩马上点头答应，晶晶听见这样笑了笑便消失于空气中。
　　嘉善吸了口气并说：“她走了！”
　　文轩马上捉著嘉善激动的说：“什麽意思啊！你怎可以让她离开，我还有很多话要跟她说！”
　　嘉善那有见过文轩这么生气，马上被吓得呆在当场，
　　小卡见这样马上拉著文轩并说：“文轩你不要这样啊！她要走嘉善也控制不了！”
　　文轩冷静了一下便说：“刚刚对不起！把你吓著了！”
　　嘉善摇了摇头并说：“不要紧，我明白你的心情！”
　　小卡说：“文轩其实不用难过，晶晶刚刚不是说了要到别墅借嘉善的肉身吗！那就是说你还有机会跟她说话啊！”
　　文轩听后点了点头并说：“你先陪嘉善去休息吧！我想静一下！”
　　小卡听后便说：“那我先陪嘉善去休息了，要是有什麽事你便叫我吧！”
　　小卡陪嘉善回到房中休息后，文轩便独自拿了些酒，独自走到船头边喝边回想起和晶晶的种种！直到夜深才沉沉睡去。
　　第二天早上一早，紫淇便和诗雅准备了早餐，准备好后，小卡也刚睡醒走了进来，
　　紫淇说：“小卡文轩呢？”
　　小卡说：“他昨晚让我陪嘉善休息，说想自己静一下，他没有回房休息吗？”
　　紫淇听后便马上致电给文轩，铃声竟从船头处传来，紫淇和小卡马上走到船头处，只见文轩拿著酒樽在甲板处睡著了，紫淇见这样便和小卡扶文轩回船仓，小卡马上弄了点热毛巾帮文轩敷面，这时小喵她们也走了进来，只见除了颂欣，阿熙和智敏外，其他人都是没精打采的样子，
　　诗雅关心的说：“小喵小柔你们是不是不舒服啊？”
　　小柔摇了摇头，
　　小喵却说：“昨晚我们偷看了表哥和晶晶姐姐交谈的情况，所以害怕得整晚也睡不著啊！”
　　诗雅听后马上害怕的说：“文轩……昨晚真的和晶晶说话了吗？”
　　小卡把情况详细交代了一下，
　　紫淇听后便说：“大家不用害怕，晶晶生前是一个好人，就是她死后她也一定会是一个善良灵魂！”
　　\人听后便点了点头，这时浩宇也醒了走了进来，
　　浩宇摸著自己的头说：“嫂子有止痛药吗？昨晚喝多了，头有点痛呢！”
　　智敏见这样便插嘴说：“止痛药吃多了对身体有害，我冲杯热茶给你吧！”
　　浩宇听后便乖乖坐下，不一会智敏便拿了杯热参茶给浩宇，浩宇高兴的接过参茶并喝下，这时文轩也醒来了，智敏马上拿了另一杯参茶坐到文轩身边并递给文轩，文轩接过参茶并喝下，
　　紫淇关心的说：“好点了吗？”
　　文轩说：“头还有点昏！”
　　小卡边帮文轩按摩头部边说：“谁让你喝这么多啊！”
　　孙姐看了看时间便说：“李生你这样开得了船吗？智敏和颂欣今天还有拍摄工作呢！”
　　文轩听后正想站起来，谁知竟连站也站不稳，
　　紫淇见这样便说：“天娜你去把船开回游艇会吧！”
　　天娜听后便马上去开船，
　　浩宇见这样便说：“文轩我看你今天还是多休息吧！”
　　文轩说：“这怎麽行！我答应了今天要帮你父亲检查身体的啊！”
　　紫淇说：“你连站也站不稳还说帮人检查身体，你先照顾好自己吧！浩宇要是你不介意就由我帮你父亲检查吧！”
　　浩宇笑著说：“这当然好啊！那麻烦嫂子了！”
　　不一会天娜便把船驶回游艇会，紫淇让小翠陪文轩到别墅休息，自己则到医院准备，并让浩宇回家接他父亲到医院，由于晚上需要嘉善和晶晶沟通，于是小卡和嘉善也一同到了文轩的别墅，智敏和颂欣则要忙于广告的拍摄工作，安排好后，\人便各自离开。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　下午的时候浩宇便接了父亲，到医院让紫淇检查，做了一系列检查后，紫淇便安排浩宇的父亲住进私家病房等著，
　　房内浩宇的父亲说：“儿子，怎麽突然安排我来做身体检查啊？”
　　浩宇说：“我担心你的健康，所以才安排了这次身体检查，父亲不用太担心！”
　　浩宇的父亲笑著说：“算你有孝心吧！对了！何时带你的女朋友让我见见啊？”
　　浩宇尴尬的笑了笑并说：“父亲不是你想这样的……其实………………”
　　就在这时紫淇和数名医生敲了敲门并走了进来，
　　紫淇走到浩宇的父亲身边并说：“张老先生，我建议你马上签纸，让我们对你进行紧急治疗！”
　　浩宇的父亲说：“我身体有什麽事啊？”
　　紫淇说：“这位是庄芷若医生，脑外科神经的权威让她和你说明详细情况吧！”
　　说著一位美丽的女医生便站了出来，
　　芷若点了点头并说：“张老先生根据你的验血报告我们怀疑你，中了慢性的神经毒素，虽然现在没有什麽症状，但是要是不把毒素解除，你身体的器官很快便会衰竭！”
　　浩宇的父亲说：“但我现在没什麽感觉啊！”
　　芷若正想说下去，怎料病房的门却在再次被人推开，两名穿西装的男子马上走了进来，
　　带头的男子更生气的说：“二弟你带父亲来检查身体，为什麽不通知我和三弟啊！你还有把我这个兄长放在眼内吗？”
　　浩宇说：“我只是关心父亲的身体健康状况而已，难道这也有错吗？”
　　带头的男子原来正是浩宇的兄长张浩然，而身后的便是三弟浩信，紫淇早便听说这张浩然横蛮霸道，今日一见果然不假，
　　浩然生气的说：“没有错，但是你带父亲来这种三流的私家医院检查便是大错特错！”
　　芷若听后马上生气的说：“先生请你说话尊重一点！”
　　浩然笑著说：“我有哪一点不尊重，你们说我父亲中毒，想骗我父亲付钱买你们的疗程，这不是三流医院的技俩是什麽！”
　　芷若正想回骂，但却被紫淇阻止了，
　　紫淇笑著说：“张生从检验结果来看，你父亲的确中了毒，要是不马上医治，我怕三天内你父亲便没救了！”
　　张浩然看也不看紫淇便说：“父亲我已在另一家医院安排了医生帮你检查，他们比起这班医生医术高明得多，父亲只要你愿意我们便可马上出发！”
　　浩信马上和议道：“对啊！父亲这样我们也比较安心！”
　　李老先生想了想便说：“你们都这么孝顺，好吧那就顺你们的意思吧！况医生抱歉啊！麻烦你帮我办出医手续吧！”
　　芷若还想说点什麽，但紫淇却抢先一步说：“浩宇是我丈夫的朋友，本身这次检查就是特别安排的，所以不用办什麽手续，老先生可以随时离开！医院这边也不会收取任何费用！”
　　说著便带著\医生离开，
　　浩宇马上追了出去并说：“嫂子，真的对不起啊！”
　　紫淇让其他医生先离开，
　　只留下芷若并说：“浩宇，我认真的跟你说，虽然我没有证据，但是我觉得你父亲中毒的事，应该和你那两位兄弟有关！”
　　浩宇说：“不会吧！大哥虽横蛮，但也不至于对父亲下毒吧！”
　　紫淇说：“总之你自己小心吧！要是你真的想救你父亲，只要你父亲有任何不适，便马上通知我，我会让芷若24小时等著！随时把特效药送去给你！”
　　浩宇说：“嫂子不能先把药给我吗？”
　　紫淇说：“没办法，要医治你父亲，只能使用基因药，药物必须保持在低温保存！”
　　浩宇听后便说：“我明白了，那父亲要是有什麽事我便马上联络吧！谢谢你嫂子！”
　　说完便走回病房照顾父亲，
　　芷若见浩宇走了便说：“以富二代来说，这浩宇还算孝顺。”
　　紫淇说：“的确，很少听你会美别人啊！”
　　芷若面红红的说：“我只是觉得她孝顺而已！”
　　紫淇笑了笑便和芷若一起回到办公室。
　　=======================
　　另一边颂欣和智敏已开始拍摄广告的工作，只见智敏和颂欣已换上这次珠宝广告拍摄的服饰，在镜头前摆著各种性感的姿势让摄影师拍照，孙姐在旁边看边拿著电话工作，除了帮智敏和颂欣安排工作外，孙姐还要帮智敏和颂欣安排各种训练，而且更要处理公司的行政，虽说有两名秘书帮忙，但孙姐还是比较喜欢亲力亲为，拍摄工作进行得还算顺利，只拍了一天便把大部分工作完成，明天只要完成外景拍摄，那这个工作便算告一段落，颂欣和智敏换回便服后，孙姐便和她们一起离开，
　　在车上孙姐说：“你们刚才做得非常之好！特别是智敏，想不到你第一次拍摄，便能表演得这么专业，而且一点怯场感也没有，你之前有参加过类似的拍摄工作吗？”
　　智敏听后心想，总不能跟你说这是主人调教的成果吧！由于和文轩作爱时，常常会被拍下，所以智敏十分习惯面对镜头，被孙姐这么一说，智敏马上回想起和文轩缠绵之时的情境，面上马上羞红起来，
　　孙姐见这样便说：“你面怎麽这么红啊！是不是不舒服了！”
　　智敏笑著摇了摇头并说：“我有点累而已！”
　　孙姐说：“那你们快点争取时间休息一下吧！一会还要去试电影的造型啊！”
　　颂欣和智敏听后便马上闭上眼休息，阿熙见这样便拿了件衣服帮颂欣盖上，其他工作人员见这样，都报以奇怪的目光，孙姐见这样便看了阿熙一眼并看了看工作人员，阿熙意会，马上又拿了一件衣服盖在智敏身上，
　　\人见这样便以为阿熙只是尽责，于是便各自各休息了，孙姐坐到阿熙身旁，
　　并细声的说：“我知你关心颂欣，但人言可畏，以后要注意点啊！”
　　阿熙见孙姐没有责备之意，于是便点头答应。
　　不一会车子便驶到一处电影制作室，孙姐和工作人员协调一下，便和\人一起走进公司，两套电影的导演都在等著，寒暄了一会导演便让工作人员带智敏和颂欣到更衣室试穿戏服，这时颂欣电影的男主角也刚好到场，导演招呼了一下便让博超也去换上造型，
　　怎料博超却说：“导演你就不要浪费我的时间好了！什麽穿著在我身上也只有一个字帅！我来这只是想见一见和我合作的女主角罢了！”
　　阿熙和孙姐听后都对这人产生厌恶感觉，
　　导演却笑著说：“这是当然啊！但要是你能试一试造型，我们便能帮你打扮得更帅呢！”
　　博超听后才不耐烦的走向更衣室，博超的经理人见博超走后才马上和导演跟孙姐道歉，孙姐和导演苦笑一下没有说什麽，不一会博超和颂欣便换好造型走了出来，由于是时装电影，造型上倒是没有什麽特别，只是颂欣走起路来好像有点不对劲，孙姐以为颂欣有不适，正想上前询问，
　　导演却解释道：“颂欣应该不太习惯吧，她戴著的太阳眼镜是特制的，只要戴上后便什麽也看不到和盲人无异，正式拍摄的时候更会有一副特制的隐形眼镜，这样应该更能帮助颂恩演好盲女这一角色！”
　　阿熙见这样正想上前扶著颂欣，怎料却被博超快了一步，
　　博超有礼貌的说：“想不到女主角竟这么美丽呢！”
　　说著便轻轻扶著颂欣的手，
　　颂欣微笑著说：“谢谢！”
　　博超说：“不用客气！能为你这样的美女效劳是我的荣幸！”
　　说著竟吻了颂欣的手一下，颂欣有点不好意思的把手缩了回来，孙姐见这样马上走到颂欣身旁，
　　扶著颂欣并说：“导演我看他们的造型蛮合适呢，只是要颂欣带著这样的眼镜演戏，难道好像太高啊！”
　　导演想了想便说：“的确是有点难道，但我希望能拍摄出真实盲人的神髓，所以才想出这样的办法！要不这样吧，这眼镜我给你们拿回去适应一下，要是真的适应不了，我们再另想办法吧！”
　　颂欣说：“孙姐，我觉得可以试一下！”
　　孙姐想了想便说：“好吧！那我们尽力适应一下！”
　　导演说：“那真是太好了！说实在的，颂欣的气质，和我的电影十分相衬，不知颂欣是否愿意接拍我这套电影呢！”
　　孙姐和颂欣商量了一下便说：“好吧我们接下这工作吧！”
　　导演高兴的说：“博超你应该也没问题吧？”
　　博超笑著说：“能和导演跟颂欣合作，这当然没有问题啊！”
　　导演见这样便让助手把准备好的合约拿出来让颂欣和博超签署，签过合约后导演便把剧本交给了博超和颂欣，工作完成后，
　　博超便说：“既然工作完成了，反正也差不多晚饭时间，我知道有家法国餐厅相当不错，颂欣你有兴趣一起试试吗？”
　　孙姐马上答到：“下次吧！颂欣一会还有工作！”
　　博超见这样只好说：“那只好下次吧！”
　　说著便走到更衣室更衣，这时刚好智敏也换上了造型走了出来，只见智敏的衣著确有东方不败的感觉，但和传统的东方不败却十分不同，只见智敏上身穿了一件只包著胸部的红白色汉服，这使智敏的纤腰完美的显露出来，而且后腰上的凤凰纹身，更有画龙点睛的作用，使智敏的背影看上去野性中带一点性感，一双手臀虽没有布料包裹，但却被很多金器装饰著，下身则穿了一条高衩长裙，只是布料十分轻柔，附近的空气只要稍为流动，布料便会随著气流摆动，使智敏的美腿若隐若现的显露出来，而且脚上则穿了一双红色的绑绳绣花鞋，面上的妆容虽不至于夸张，但却是十分妖艳，而且耳朵上更装饰了很多耳饰，头上则有一个金色的凤凰头饰，正好和腰间的纹身互相辉映，整体而言智敏的造型除了显露了东方不败的霸气，同时也突显出女性的娇美。这造型对古装电影来说可说是十分前卫。
　　导演高兴的走了过来说：“想不到效果这么好呢！智敏你能摆一些武打的姿势给我看看吗？”
　　智敏听后便试著摆了一武打的姿势出来，智敏学习的武术是跆拳道，一下子双腿便分开扎了个马步，智敏穿著的裙子马上向腰间收缩了一点，左边的美腿更是整条露了出来，还好经文轩的调教智敏有剃掉阴毛的习惯，不然会走光也说不定啊！在场的工作人员全都被这一幕吸引著，智敏见这样也马上害羞得满脸通红，
　　导演则是高兴的说：“比我想像中的效果更好呢！在开幕酒会的时候，我便觉得智敏和这造型十分相配，但想不到会这样天衣无缝啊！”
　　孙姐说：“导演这造型好像有点太过暴露啊！”
　　导演笑著说：“是暴露了一点，但请你们放心，拍摄的时候我会让摄影师注意，绝不会拍到智敏的走光镜头！对了嘉善什麽时候才到啊？我想看看嘉善穿上造型后和智敏站在一起的效果！”
　　孙姐说：“嘉善今天生病了，最快也要四，五天后才能来试穿造型！”
　　导演想了想便说：“好吧！反正要下月才开始拍摄，以嘉善现在的人气我愿意等她！再说嘉豪也正在外地进行拍摄工作，但是我能和智敏先签约吗？这角色我看非智敏莫属了！而且这也方便服饰和道具开始工作！”
　　孙姐笑著说：“当然好啊！”
　　签好合约后智敏和颂欣便换回便服，拿了剧本一同离去，上了公司的车，
　　孙姐便说：“好了今天的工作总算完成了，智敏，颂欣你们要努力读熟剧本啊！”
　　二人听后都高兴的点了点头，
　　孙姐见这样又说：“颂欣你平时要是没事在家便多尝试蒙著眼适应一下吧！不然到了拍摄的时候，我怕你会不习惯！”
　　颂欣笑著说：“放心吧！我也正打算这样做呢！”
　　=======================================
　　同一时间，文轩休息了整天总算好了一点，刚睡醒便急不及待的去了找嘉善，刚好嘉善，小卡和小翠正在客厅边聊天边吃下午茶，
　　小翠见文轩醒了便说：“你终于睡醒了啊！快过来吃点东西吧！”
　　文轩坐下吃了点茶点便说：“嘉善你现在能看到晶晶吗？”
　　嘉善明显比起昨天镇定不少，听到文轩的话后便拿出符咒握在掌心，嘉善四处看了看，便见到晶晶正站在文轩身后，
　　晶晶笑了笑便说：“看来你已经不这么害怕了！既然已来到别墅，我就实话实说吧！嘉善我知你喜欢文轩，而我的心愿是想借你的肉身，来完成成为文轩妻子的仪式，但是我需拿了你肉身的主导权，但是你肉身所经历的一切你还是会清楚的感觉得到，而且我也要用你的肉身和文轩发生肉体关S，这样你还愿意吗？你不用开口回答我只要你心想我便会知道答案！”
　　嘉善没有多作考虑便答应了，一来本身他已和文轩有过肉体关S，二来他听了小卡说晶晶的事，对晶晶的确也产生了一定的怜悯。
　　晶晶见嘉善答应得这麽爽快便说：“那我再问一次，你真的很喜欢文轩吗？就是只能当他的情妇你也愿意留在他身边吗？”
　　嘉善本就对文轩有很大好感，但由于之前的误会，所以才会发展成今天这样，但是只能当文轩的情妇，嘉善还是不太愿意，
　　嘉善心说：“我愿意帮你！但事情结束后我觉得还是保持现在的状况比较好！”
　　晶晶当然明白嘉善的心思，
　　于是便笑著说：“不要紧！事情完成后，我保证会有惊喜给你！”
　　文轩见嘉善看著自己身后发呆便说：“嘉善你看到晶晶了吗？”
　　嘉善这才回过神来并点了点头！
　　晶晶说：“既然这样你把第一道符烧了开水喝下！让我借用你的肉身，我和文轩直接说吧！”
　　嘉善听后便把晶晶的说话说了出来，文轩马上让小卡倒了杯水给晶晶，晶晶拿出第一道符烧了混著水喝下，才刚喝完嘉善便倒在梳化上昏了过去，文轩马上紧张的帮嘉善检查，怎料嘉善却突然醒来抱著文轩，文轩还来不及反应，耳中便传来晶晶的声音，
　　晶晶说：“主人！主人！我总算能真的抱著你了！”
　　说著便抱著文轩哭了起来，
　　小翠见这样也马上抱著晶晶边哭边说：“晶晶我们都很思念你啊！”
　　小卡看到这样的场景也不知如何反应，因为在小卡眼中嘉善竟真的变成了晶晶的模样，三人抱著哭了一会总算冷静下来，
　　文轩说：“晶晶你有什麽心愿要我帮你完成吗？”
　　晶晶说：“我想完成能成为你妻子的仪式！”
　　文轩说：“你当然是我的妻子啊！那仪式就是没进行过，也没有关S吧！”
　　晶晶摇了摇头并说：“不行！我在阴间见到你祖父祖母，他们都说我必须进行过仪式，才能算是你们李家的媳妇！这次我能回来也是祖父祖母帮助才能成事！”
　　文轩说：“那你知道仪式的内容吗？”
　　晶晶有点害羞的点了点头，
　　小卡好奇的说：“是什麽仪式这么神秘啊？”
　　文轩把仪式内容说了一遍，
　　小卡说：“我也可以去看看吗？”
　　文轩见这样便说：“好！那你们现在跟我到洞穴吧！”
　　晶晶说：“主人我想先看看紫烟！”
　　文轩听后便牵著晶晶和小翠到主人房，只见诗雅和小喵正在和紫烟玩耍，诗雅见到晶晶整个人也吓呆了，小喵也害怕得抱著紫烟马上躲到诗雅身后，
　　文轩说：“你们不用害怕，晶晶只是想来看看紫烟而已！”
　　小喵听后便抱著紫烟走到晶晶面前，
　　晶晶轻轻的抱起紫烟笑著说：“主人，他长得和你很像呢！”
　　文轩说：“是啊！他好像很喜欢你呢！”
　　只见紫烟看著晶晶高兴的笑著，小手更拉著晶晶的头玩耍，
　　小翠见这样也说：“紫烟第一次见到契妈当然高兴啊！”
　　抱了一会晶晶便把紫烟交给小喵并说：“主人我们到山洞吧！”
　　文轩见这样便带晶晶到山洞，小翠也跟著过来，在经过小柔的房间时，小柔刚好走了出来，和文轩聊了数句便走到主人房和紫烟玩耍，晶晶定睛看著小柔离去，
　　小翠见这样便说：“有什麽事吗？”
　　晶晶说：“没什麽，只是她给我的感觉有点特别…………而且她好像有了身孕！”
　　文轩说：“一会我帮她检查一下吧！我们先到山洞！”
　　说著一行人便走进山洞，
　　小卡好奇的四处张望并说：“想不到你家竟有这样的一个地方呢！”
　　文轩把山洞的来历向小卡说了一篇，
　　小卡听后便说：“那这真是个大考验啊！”
　　文轩笑了笑便带晶晶到囚室，小翠和小卡识趣的走到小码头聊天，才刚进囚室晶晶便抱著文轩吻了起来，
　　文轩说：“晶晶！真的没办法令你复活吗？”
　　晶晶说：“没有，我能回来也是多得祖父祖母的帮忙，再说我们能再相聚三天，这已经是上天恩赐，我们又怎能再强求呢！”
　　文轩失望的点了点头，
　　晶晶说：“主人！我知道我走后对你影响很大，但是我还是想看见以前的你！”
　　文轩说：“我………………”
　　晶晶没等文轩说什麽，便再次深深吻向文轩，二人边流著泪边吻著，前尘往事更是一幅幅浮现脑海，过了好一会二人的情绪总算平静下来，文轩正想再进一步，
　　晶晶却握著文轩的手说：“主人，今晚先不要这样啊，让我适应好这身体，再好好服侍主人吧！”
　　文轩笑著说：“不要紧，只要你好好的，我便高兴！”
　　晶晶说：“那你要帮人家好好适应才行啊！”
　　文轩说：“那我要怎麽做呢？”
　　晶晶面红红的说：“主人你不是说过，奴隶就是要用绳子，好好绑著的吗？”
　　文轩听后便马上脱下晶晶的衣服，并从囚室的暗格拿出绳子，在晶晶身上绑了个龟甲绑，并把晶晶双手反绑上，晶晶试著挣扎了一下，
　　笑了笑并说：“主人的绑功真是一点也没有退步啊！”
　　文轩说：“那你满意吗？”
　　晶晶说：“当然满意！”
　　文轩看著晶晶被绑的肉体，不知不觉便硬了起来，晶晶也留意到这一状况，
　　于是便笑著说：“主人看来小轩比你更有精神啊！”
　　文轩没有说话只笑了笑，晶晶见这样便主动用嘴掏出文轩的鸡巴轻轻吸啜起来，文轩站著任由晶晶套弄，弄了一会文轩便扶晶晶趴下并从后干了进去，
　　晶晶舒服的边喘息边说：“主人好舒服啊……用力点…………再用力点！”
　　文轩虽加大力度抽插，但却听出晶晶不是真的享受，
　　文轩干了一会便停下来说：“晶晶你不要再装了，你跟本一点也不舒服是吧！”
　　晶晶尴尬的说：“可能是我还没有适应这个身体吧！主人对不起啊！”
　　文轩笑了笑便说：“不要紧！能再见到我已心满意足了！就是不能干那件事也没有所谓！”
　　晶晶听后便感动的说：“谢谢你！文轩！”
　　文轩没有说什麽便抱著晶晶享受二人独处的时光，
　　过了一会晶晶便说：“文轩今晚我想和小翠聚聚旧，你能让我们两姊妹单独聚聚吗？”
　　文轩说：“当然可以啊！我马上带小翠进来！”
　　不一会文轩便带了小翠进来，文轩正想离去，
　　怎料却被小翠叫著：“老公！反正我也没有进行入门仪式，要不这三天我也留下，一来晶晶可陪著我，二来我也可以顺便完成仪式啊！”
　　文轩想了想便说：“这样也好，但是紫烟谁来照顾啊！”
　　小翠说：“可让诗雅和小喵他们照顾，而哺乳方面，我可在这先把母乳装进奶瓶，你再帮我拿给他们喂给紫烟便可！”
　　文轩想了想便说：“好吧！就照你说话做吧！那我先帮你戴上手铐！”
　　文轩帮小翠戴上手铐后便和小卡先行回到别墅，晶晶见文轩走后便和小翠聊了起来，时光又好像回到以往的日子，谈至深夜小翠才不支睡去，晶晶见这样便闭上眼睛和嘉善交谈，不一会嘉善便出现在晶晶眼前，
　　嘉善一见到晶晶便不解的说：“晶晶刚才为什麽突然停下啊？”
　　晶晶说：“我实话实说吧！刚刚文轩轩进来的时候，我虽十分舒服，但却没有一点兴奋的感觉，我虽已极力假装兴奋，但以文轩的经验，他一眼便能看出，他知我没有感觉，所以便停了下来！”
　　嘉善说：“怎麽会这样？有办法解决吗？”
　　晶晶说：“没有办法，唯今之计只有请你代我和文轩干那件事了！嘉善你能再帮帮我吗？”
　　嘉善想了想便说：“我倒是没有所谓，但是李生会看穿吧？”
　　晶晶笑著说：“只要你愿意帮忙，我便有办法！那你这是答应了？”
　　嘉善点了点头，
　　晶晶见这样便说：“多谢你！那到时便辛苦你了！”
　　===============================================
　　文轩和小卡回到别墅，智敏和孙姐刚好也回来了，\人坐在客厅聊了一会，
　　孙姐说：“李生，我觉得智敏和小卡住在你的别墅好像有点不太方便，要不我安排智敏在外面找个住处吧！”
　　文轩没有说话，小卡见这样便说：“我看不要紧吧！这边只是文轩的别墅，只要我们出入小心一点，应该不会被人发现吧！”
　　孙姐笑著说：“老这世上没有纸能包住的火，你和智敏住在这传媒迟早会知道，到时我们便百辞莫辩了，而且现在出面已流传著，你和李生有一些不寻常关S的传言，要是被大\知道你们三人住在一处，他们不大做文章才怪呢！”
　　文轩想了想便说：“也对！那一会我让诗雅把我名下的物业目录拿出来，你们随便选吧！”
　　孙姐说：“不用这么麻烦了，我们公司也有数间物业，之前的老买下作投资之用，现在正好可以拿来充当员工宿舍呢！”
　　文轩说：“那些物业的位置和质素如何啊？”
　　孙姐笑著说：“放心吧！我选了最豪华的一间给智敏和小卡，位置在万宝路山，是顶楼连天台的}式单位，绝对会让智敏和老住得舒舒服服啊！而且单位早已装修好，他们随时可以入住！”
　　文轩听后便看向小卡和智敏，
　　小卡说：“我没问题！”
　　智敏则犹豫的说：“文轩这样不太好吧！”
　　孙姐见这样便说：“时候也不早了，要不我们明天去看看房子你再考虑看看吧！今晚便不要多想先好好休息！”
　　说著便打了个眼色给小卡，小卡意会孙姐是想让文轩和智敏单独谈谈，
　　于是便识趣的说：“那你先回家休息吧！我送你出去！”
　　二人离开后智敏便坐到文轩身边抱著文轩并说：“主人我不想离开你！”
　　文轩说：“我也不想你离开我！只是为了你的事业，不得不这样做啊！”
　　智敏没有说话，但双手却更用力抱著文轩，
　　文轩说：“再说就是你不住在这，我们的关S也不会变啊！你永远是我的好奴儿啊！”
　　智敏听后便说：“但我不想只当你的奴隶啊！”
　　说著便吻向文轩，文轩没有说话只是抱著智敏不停的吻著，吻了一会智敏便把文轩拉回自己的房中，文轩正想袢≈鞫，
　　怎料智敏却让文轩坐到床边并说：“主人！每次我都顺从著你，今次就让我做一次主动好吗？”
　　文轩笑著点了点头，智敏吻了一下文轩并说：“那你在这等我一会吧好吗？”
　　文轩觉得十分新鲜，
　　于是便说：“好啊！但不要让我等太久啊！”




　　61、智敏的情j发・阿熙终和颂欣告白

　　智敏走进浴室，不一会便传出沐浴的声音，文轩见这样便在房中随意查看，这时放在化妆桌上的剧本吸引了文轩的目光，文轩随手翻看了一下，由于这是改编的剧本，剧目和原著有很大差别，其中一个剧目吸引了文轩的注意，剧目名称是：教主情挑令狐冲，私定终生无悔疚。文轩马上来了兴趣，于是便马上查看该剧目的内文，内文大概是说东方不败被岳不群暗算跌下山崖受了重伤，在动弹不得的情况下，幸得令狐冲相救，在令狐冲的细心照料下，东方不败再也掩盖不住心中的爱意，于是便诱惑令狐冲兴其私定终生。文轩看完后脑中马上出现智敏穿著古装摆出撩人姿势的画面，想著想著下身竟硬了起来，刚刚和晶晶还没有得到满足，现在又看了这样的文字描写，再加上幻想，身体出现反应也实属自然，就在这时浴室的门打开了，只见智便只围著浴巾走了出来，
　　智敏走到文轩身旁轻声的说：“主人到你沐浴更衣了！”
　　一阵香气马上扑面而来，
　　文轩笑著说：“你不服侍我洗澡吗？”
　　智敏轻轻推了文轩一下并说：“人家要准备惊喜给你呢！”
　　文轩见这样便只好自己走进浴室沐浴，洗过澡后文轩只围了浴巾便走出浴室，只见房内漆黑一片，文轩马上把房灯打开，只见智敏正穿著开幕酒会时的礼服坐在床边，
　　智敏用诱惑的声线说：“文轩你想要我吗？”
　　文轩没有说话抱著智敏便吻了起来，智敏边吻著边悄悄用手抚摸文轩的下身，当智敏的指尖刚伸进文轩的裤裆时，马上便碰到一已变硬的阳具，智敏感到十分兴奋于是便握著文轩的阳具套弄，
　　并说：“文轩你今晚好像特别大啊！”
　　文轩说：“那你就是说我平时不大了是吧？”
　　智敏说：“人家不是这个意思！”
　　文轩假装生气的说：“看来要好好处罚你，你才会愿意说真话！”
　　智敏轻轻推了文轩一下，
　　并假装害怕的说：“不要处罚我啊！人家说的都是实话！”
　　边说边走到床边，并不经意的打开了床边的柜子，柜子里面放满了各色各样的性虐用品，文轩随手便拿起一捆蓝色的绳子走到智敏身边，文轩把智敏的晚装脱掉，想不到内e竟是一套十分性感的情趣的内衣，而且脚上除了高根鞋，更穿了一对黑色的丝袜和连袜带，这使智敏看起来性感中更带几分低贱，
　　文轩边用绳子绑著智敏边说：“你开幕礼那天也是穿这套内衣吗？”
　　智敏说：“当然不是啊！人家今天特别为你而穿的！”
　　不一会文轩已用绳子在智敏身上绑了个龟甲绑，双手更是用绳子绑著高举过头，而绳子的未端则穿过智敏的下身再连接了胸前的绳子，这样只要智敏双手稍微移动，绳子便会摩擦智敏的下体，并把束绑胸部的绳子收紧，这样不单把智敏修长的身材突显出来，而且更不停刺激著智敏敏感的小穴，智敏微微动了一下便已娇喘连连，
　　文轩笑著说：“这么快便已有感觉了吗？”
　　智敏说：“文轩……人家想要啊！”
　　文轩没有理会，随手拿起一条九尾鞭，对著智敏的屁股用力的鞭了一下，智敏马上本能的挣扎，怎料这样竟拉扯了，使绳子用力的摩擦小穴，智敏马上惊呼了一声，文轩见这样便又马上鞭了数鞭，智敏不停想避开鞭子，奈何一拉扯绳子，小穴便被无情摩擦，而且更因穿著高根鞋的关S，使行动更加不便，有数次智敏更差点跌倒，
　　不一会智敏便开始求饶：“文轩……不要再打了…………人家受不了啊！”
　　文轩边用鞭子扫著智敏被打得微微发红屁股，
　　边说：“你怎会受不了啊！你看你小穴已湿得把绳子也弄湿了呢！我看你是在享受吧！”
　　智敏知道文轩说的是事实，一时之间也不知怎麽回应，于是只好害羞的低著头，
　　文轩站到智敏身旁并说：“好了！现在到你让主人舒服了！”
　　说著便掏出鸡巴，智敏见这样便乖乖跪下含著文轩的鸡巴套弄起来，文轩边享受边捉著智敏的手摇动，绳子马上刺激著智敏的小穴，不到一会智敏便达到第一次高潮，就在高潮的瞬间，智敏一不小心牙齿便碰到文轩的鸡巴，文轩二话不说便马上抽了智敏一鞭，
　　智敏马上吐出鸡巴并说：“对不起！我只是………啊！”
　　还没说完便又被文轩狠狠抽了一下背脊，智敏不多言马上含著鸡巴继续套弄，
　　文轩假装生气的说：“看来最近你真的缺乏调教，连规矩都全给我忘了！”
　　智敏不敢回话只用心的吸啜文轩的鸡巴，吸了一会文轩便坐到床上，智敏也马上佩合坐到文轩身上，智敏本想用小穴套弄文轩的鸡巴，怎料绳子却妨碍了鸡巴的进入，弄了一会还是不行，
　　智敏只好说：“主人能先把绳子解开吗？这样贱奴才能用小穴服侍你！”
　　文轩说：“看在你记得规矩的份上，好吧我帮你解开手中的绳子，但是一会却要接受惩罚啊！这样你愿意吗？”
　　智敏的情j本已高涨，
　　所以没有考虑便说：“是主人！我愿意接受惩罚！”
　　文轩听后便解开绑著智敏下身的绳子，智敏伸展一下双手，接接便再次坐到文轩身上，一下子便把文轩的鸡巴放进小穴，
　　智敏边舒服的呻吟边说：“主人………………好舒服啊……………”
　　说著便慢慢摇动腰身，文轩也不f著，抱著智敏并开始吸啜智敏的乳头，智敏感到胸部的刺激，腰身便更加用力，速度更是越来越快，只一瞬间便达到第二高潮，智敏身子紧绷著，死命抱著文轩，一双美腿更是夹著文轩不愿放开，文轩见这样便抱著智敏双腿站了起来，这使原本已深入智敏体内的阳具更加深入，
　　智敏说：“主人…………太入了…………会受不了啊！”
　　文轩没有说话就这样抱著智敏干了起来，每一次抽插阳具都顶著智敏的子宫口，巨大的快感和痛感使智敏不停高声呻吟，也许是太刺激的关S吧！干不了一会智敏便再一次到达高潮，身子更是抽搐起来，小穴更是因高潮的关S大副收缩，这时文轩也忍不住了抱著智敏大力的抽插了数下，便把智敏抛到床，文轩握著鸡巴，并把精液全射在智敏的脸上，由于有不少精液射在智敏的眼睛上，这使智敏不能张开眼睛，但智敏还是尽力用舌头把嘴边的精液吃下，文轩见这样便拿纸巾帮智敏清洁一下，清洁好后智敏便让文轩躺下，自己则趴到文轩下身用嘴帮文轩清洁，文轩边享受边回想晶晶说小柔的情况，
　　智敏看出文轩好像有点心事便说：“主人我服侍得你不舒服吗？”
　　文轩说：“不是啊！只是晶晶说你妹妹好像怀孕了，这使我有点担心！”
　　智敏紧张的说：“怎麽会啊？但是要是有了，你打算怎麽办？”
　　文轩想了想便说：“小柔还在求学时期，如果真的怀孕了，我怕会影响她的学业！”
　　智敏认真的说：“你不会是想让小柔把胎儿打掉吧？”
　　文轩没有说话，智敏见这样便说：“文轩要是你这样做！我不会放过你的！”
　　文轩生气的说：“我会是这样无情的人吗？我只是还没有想到办法解决而已！”
　　智敏自知失言，
　　于是便躺到文轩胸膛并说：“主人！人家知你有情有义，只是一时情急才这样说而已！你就不要生气好吗？”
　　文轩当然明白智敏的心情，笑了笑便抱著智敏休息。
　　======================≈===============
　　另一边厢颂欣回到家中洗了个澡，便躺在床上看起剧本，看了一会便被敲门声打扰，
　　颂欣说：“有什麽事吗？”
　　阿熙说：“我煮了热鲜奶，你要喝点吗？”
　　颂欣正觉口渴于是便拿著剧本走到大厅，阿熙拿了杯鲜奶给颂欣后，自己便坐到一旁喝自己的鲜奶，颂欣偷偷看了阿熙一眼，目光正好和阿熙对上，颂欣马上不好意思的看向别处，气氛有点尴尬，阿熙见这样便随手打开了电视，电视正播著颂欣和智敏拍摄的珠宝广告，
　　阿熙说：“这广告真的拍得十分之好啊！”
　　颂欣笑著说：“多谢！那品牌的珠宝的确不错！”
　　阿熙说：“珠宝当然好看，但戴在你身上才能突显出那高贵的气质！”
　　颂欣笑了笑便又专心看著剧本，颂欣把数幕戏的剧本记熟后，便试著对镜子试戏，阿熙好奇的站在旁边看著，
　　颂欣被看得有点不好意思便说：“你不要这样看著吧！要是你真的有兴趣，不如你扮演男主角和我对戏吧！”
　　阿熙说：“我不太会啊！”
　　颂欣把剧本递给阿熙并说：“你随便选一份吧！”
　　阿熙随便选了一份，
　　颂欣看了看便说：“好吧！这一幕是说男主角第一次和表白！你先看看对白，一会你便扮演男主角，把对白读出来便可以！我先去一去洗手间！”
　　说著颂欣便走进浴室，颂欣洗了个脸，心想怎会这么巧让阿熙抽到这一幕啊！心中正想著该如何应对之际，浴室的门竟被敲响，原来阿熙见颂欣进了浴室这么久还没出来，有点担心所以前来询问，
　　颂欣说：“我出来了！”
　　说著整理了一下仪容便走出浴室，
　　阿熙关心的说：“你没事吧？”
　　颂欣说：“没事，你读熟剧本了吗？”
　　阿熙说：“可以了！”
　　颂欣说：“那我们开始吧！”
　　颂欣吸了口气便说：“阿熙你今天带我来这有什麽事吗？”
　　阿熙看了看剧本并说：“你不觉得这e很特别！”
　　颂欣假装四处闻了闻并说：“这e充满花香，我们是在花店吗？”
　　阿熙说：“这是我的画室，我特意用各种香料，混进颜料之中，这样就算你看不到，也能闻得到我的作品！”
　　颂欣又闻了闻四周并说：“多谢你！我能感受到你的作品充满了生气！”
　　阿熙站近颂欣并说：“那你能感受到我的心意吗？”
　　颂欣有点害羞的说：“你说什麽啊？”
　　阿熙吸了口气并说：“我喜欢你！”
　　颂欣没有说话只低下头，虽知阿熙是在照著剧本说，但不知怎的颂欣竟却觉得阿熙是真的在跟自己表白，整个人紧张得不知该说什麽！
　　阿熙见这样便放下剧本，
　　握著颂欣的手诚恳的说：“颂欣！我喜欢你，那晚在快艇上，我已想告诉你！我真的很喜欢你！”
　　颂欣完全没想过阿熙会这么直接，
　　颂欣尴尬的说：“剧本好像不是这样写的……”
　　阿熙见颂欣没有抗拒便继续说：“我是认真的，我是真的喜欢你，你愿意接受我吗？”
　　颂欣害羞的低下头，阿熙见这样便吻向颂欣，颂欣没有拒绝，但身子却因紧张变得紧缠，阿熙见这样便更进一步，抱著颂欣并吻向颂欣的樱唇，吻了一会颂欣也开始放，于是便和阿熙互相拥吻在一起，吻了一会阿熙便开始脱掉颂欣衣裳，颂欣没有拒绝，只是象徵式的反抗一下，便顺从的把衣服脱了，阿熙看著颂欣近乎完美的裸体，一时之间也手足无措，
　　颂欣被看得有点不自在便说：“你看够了吗？”
　　阿熙这才回过神来抱著颂欣便又吻了起来，双手更不安分的在颂欣身上随意游走，气氛越来越激烈，阿熙顺势便抱起颂欣并把颂欣放到梳化上，阿熙趴在颂欣身上轻轻边吻颂欣的乳头，边用手按摩，颂欣那试过这种刺激，不一会情绪便高涨起来，阿熙见时机已经成熟，于是便掏出鸡巴，准备和颂欣共赴巫山，怎料阿熙竟发现颂欣的小穴仍然十分乾爽，
　　阿熙怕弄痛颂欣于是便说：“你不想吗？”
　　颂欣也发现自己的状况，
　　不好意思的说：“也许是我没准备好吧！”
　　阿熙说：“不要紧！也许是我太心急吧！”
　　说著便放开颂欣并坐到颂欣身边，
　　颂欣穿回衣服并抱著阿熙说：“不好意思啊！也许是我太累吧！”
　　阿熙笑著说：“不要紧！我不介意！我倒杯水给你喝吧！”
　　颂欣见阿熙没有一丝不快，心中更是一甜，心想将来一定要好好补偿阿熙！
　　=======================================
　　小卡送孙姐离开时，
　　孙姐见四周无人便说：“老我知道你和李生的关S，但是请你们要低调一点，外间已有不少传言，还好开幕礼那天李太高调现身会场，不然单是你们的传言，我们便无力招架啊！”
　　小卡尴尬的说：“我会小心的！”
　　孙姐说：“老作为朋友我再说一句，李生始终是有家室的人，你这样和他在一起不觉得委屈了自己吗？”
　　小卡想了想便把发现紫烟棺中留字的经过告诉孙姐，
　　孙姐听后便说：“竟有这等奇事！那也许是上天注定吧！不过说来也奇怪，颂欣和智敏虽然十分出色，但也不算大红大紫吧！但单是今天指名要和他们合作的计划，便多20-30份，起初我也以为是因为我们的努力，但是接触过数位合作者后，他们好像都不太清楚我们的状况，我怀疑是有人用人士关S让他们找我们合作！你说会不会是李生暗中帮了我们一把？”
　　小卡想了想便说：“不可能，要是是文轩帮忙，他没有理由不告诉我！”
　　孙姐想了想便说：“那会不会是李太？”
　　小卡说：“应该是吧！当然也有可能是我的契爷！”
　　孙姐想了想便说：“那大亨的可能性应该比较高一点，因为合作商中有酒商，酒吧而且更有夜店，这些商家应该不会和李太拉上关S。那你真的应该好好多谢他啊！”
　　小卡笑著点了点并说：“我会的！时候也不早了，你早点回去休息吧！明天还有很多工作呢！”
　　孙姐驾车离开后，小卡便独自走回别墅，经过智敏房间的时候，听到房内传来男女交欢的声音，小卡大概知道是什麽回事，心中满不是味儿，但却又忍不住在门外偷听，偷听了一会好奇心终于驱使小卡偷偷打开一条门缝偷看，小卡正看到文轩正在抱著智敏猛烈抽插，看了一会小卡竟感到自己心跳加速起来，小卡静静的关上门并回到自己房间，洗了个澡本想早点休息，奈何每当闭上眼睛，脑中便会出现刚刚的影像，而且小卡更把智敏想像成自己，在床上辗转反侧了一会也不能入睡，于是小卡便拿起手机到花园散步捉精灵，顺便让自己冷静下来，在花园游了数篇，精灵也捉了不少，根据游戏的指示，小卡竟不知不觉走到密室的门前，游戏显示密室内有一b稀有的精灵，小卡没有多想便开门走了进去，成功捉到精灵后，小卡才发现自己身处密室，看到柜子上放著的性玩具，小卡不禁有点好奇，随手拿起一根假阳具来查看，这假阳具的尺寸刚好和文轩的阳具相约，而且那手感更和真人类似，这不禁使小卡有些好奇这东西放进小穴会是什麽感觉，小卡内心挣扎了一会，终于忍不住把假阳具带回房中，清洁好后便躺在床上试著把假阳具放进小穴，怎料试了数次都不成功，小卡想了想便先用口水把假阳具弄湿，小卡把假阳具含到口中套弄，直到感到假阳具足够湿润，才急不及待把假阳具插进小穴，小卡张著双腿，由于心急的关S用力过猛，一下子便把假阳具插到阴道深处，小卡娇喘一声，连忙停下动作，深呼吸了数下才把假阳具慢慢抽出，小穴马上有一阵空虚的感觉，这使小卡再次用力把假阳具再次插了进去，如此慢慢抽插了一会，小卡开始掌握了让自己舒服的节奏，于是便慢慢加快速度，而且脑中更开始幻想和文轩交欢的情形，就在快到高潮的时候电话却突然响起，小卡瞬间被吓得一下子便高潮起来，而且更由于紧张的关S，尿液也随著高潮同时喷了出来，高潮过后小卡无力的躺著，休息了好一会才拿起电话查看，来电者竟是关仁，小卡想了一会便回了电话，
　　电话接通传来关仁的声音：“小卡想不到你会回电呢！”
　　小卡生气的说：“你有什麽事就快说！”
　　关仁吸了口气并说：“那我就直话直说，我这次找你是想求一条生路！”
　　小卡说：“你什麽意思？”
　　关仁说：“现在我已被封杀你是知道的，在香港我可说是没有活路了，我只想跟你拿点钱离开香港而已！”
　　小卡说：“我为什麽要帮你？”
　　关仁说：“我当然不会要你白帮忙，你也知道我手中有嘉善的裸照和影片，而且我当了陈老的手下这么久，我手上有他旗下艺人卖淫的证据，要是你愿意帮我，我可把这些无条件给你！”
　　小卡说：“那你想要多少钱？”
　　关仁说：“一千万不过份吧！”
　　小卡说：“这事我要和李生商量！”
　　关仁说：“好啊！明天我再致电给你，希望你能给我一个好的答覆吧！”
　　说著便挂了电话，小卡本想马上找文轩商量，但却又不想打扰文轩，于是便决定先行休息，明天吃早餐的时候再和文轩商量。




　　62、面具的秘密・颂欣的担忧・晶晶的安排

　　一大清早紫淇便让天娜在别墅准备好早餐，并让天娜招呼\人起来，文轩和智敏听到后便马上梳洗走到饭厅，\人边用餐边聊天，文轩则特别吩咐诗雅，把早餐送到山洞给小翠和晶晶，诗雅有点害怕不太愿意，紫淇和天娜见这样便主动陪诗雅一起把早餐送进去，顺便和晶晶聚聚旧，文轩见这样只好点头同意，三人离开后，小卡便把关仁的话告诉文轩，
　　文轩想了想便说：“一千万我可以接受，只是你打算就这样放过关仁吗？”
　　小卡想了一会便说：“如果他保证不再回来，我觉得可以考虑！”
　　文轩见这样便说：“好吧！那你考虑好后，便和孙姐跟张律师商量一下该怎麽做吧！钱方面一会我直接转到你户口吧！”
　　小卡说：“你不陪我一起处理吗？”
　　文轩说：“这次我想你自己处理，我相信你一定会处理得很好的！而且有孙姐和张律师帮忙，有什麽事情处理不了你再致电给我吧！”
　　小卡知道文轩是想多留时间陪著晶晶，心中虽有不悦，但还是点头答应，吃过早餐小卡和智敏便先行回到公司，小喵和小柔也打算回房照顾紫烟和温习，
　　文轩把小柔叫著并说：“小柔你身子有没有什麽不舒服啊？”
　　小柔想了想便说：“最近身体好像很易疲倦，而且常常会有f心的感觉！”
　　文轩听后便帮小柔检查一下，发现并无异常，
　　于是便拿了验孕棒交给小柔并说：“这个你自己会用吗？”
　　小柔点了点并说：“会啊！但是你觉得我有身孕了吗？我们这么少行房，应该不会这么易怀上宝宝吧？”
　　文轩说：“不要紧，当普通检查就好！”
　　小柔有点担心的说：“但是要是真的怀上了怎麽办？”
　　文轩说：“到时再想办法吧！现在要先知道你是否怀孕。”
　　小柔听后便乖乖拿著验孕捧回到自己房间的厕所，文轩跟著坐到房中等著，文轩见小柔的电脑正在开启，于是便好奇的动了动滑鼠，原来小柔正在玩线上游戏，文轩动了一下画面，聊天视窗马上传来消息，发送消息者是淇淇，看来是在等待小柔回来一起打副本，文轩见这游戏画面十分精美，于是便假装是小柔回应，文轩熟习了一下操作方式，便跟著淇淇一起走进副本，小柔的角色是一个美女弓手，算是团队的主输出吧，淇淇则是补师，另外还有一个肉盾的角色叫飞云，和一个法师叫比尔，从他们的对话中能看出，飞云明显和淇淇有点暧昧关S，而比尔则对小柔十分照顾，玩了一会便把副本打完，奖励还算可以，分发完奖励\人便各自回去练功，比尔则邀请小柔一同挂机升等，文轩把角色开到挂机地点便说有事要做和比尔道别，这时小柔也刚从浴室出来，小柔把验孕捧递给文轩，文轩一看上面两条线清晰可见，这表示小柔已大机率怀有身孕，
　　小柔紧张的说：“文轩，现在该怎麽办啊？”
　　文轩一时也没了主意，一来是考虑到小柔的学业，二来是文轩还没有准备让小柔进门，怎说小柔始终还太年轻，三来之前曾订下规矩只有白金奴隶才可接受主人的内射，小柔只是白银奴隶，要是现在破例让小柔升做白金奴隶，那不是会坏了规矩！
　　小柔见文轩想得出神便说：“文轩你想到该怎麽办了吗？”
　　文轩说：“给我一点时间想一想吧！小柔你自己有什麽主意吗？”
　　小柔面红红的说：“我当然愿意为主人生小宝宝，只是现在好像有点太快了！再说人家大著肚子怎去上学啊！”
　　文轩听后便说：“我明白了，那给我一点时间吧！一会我们再好好谈谈，今天你就不要多想，好好学习吧！不要只顾著玩电动啊！”
　　小柔嘟著嘴说：“人家只是拿来打发时间，谁叫你这么忙啊！你很久没单独陪人家了！”
　　文轩吻了小柔一下便并说：“知道了！我尽量抽时间陪你吧！你现在乖乖去温习吧！”
　　小柔点了点头，吻了文轩一下便回到房中温习，文轩想了想便快步到山洞跟紫淇她们说了小柔的情况，
　　紫淇听后有点生气的说：“那你是打算要怎样啊？”
　　文轩也不知怎麽应对，
　　诗雅见这样便说：“小柔自己有什麽打算啊？”
　　文轩把小柔的意向说了出来，\人听后也一时无言，最终还是天娜给出主意，
　　天娜说：“这很简单啊！打掉了不就可以吗？一来不影响他学业，二来也不用考虑其他问题！”
　　文轩说：“但是智敏说过绝不允许，而且我也觉得这样不太好！”
　　紫淇生气的说：“那我让他进门可以吧！这样你便不用烦恼啊！反正你是主人！所有事都是你说了算！”
　　文轩心知紫淇动了真火，
　　于是便走到紫淇身边温柔的说：“这些事当然是你说了算！我只是在想有什麽方法既不影响她的学业，又不破坏规矩，而且又可保存宝宝而已！”
　　紫淇听后语气温和了一些说：“那你想到了没有？”
　　文轩摇了摇头，
　　小翠见这样便说：“可以这样啊文轩，让小柔考完dse便停学一年，让小柔可以专心照顾小宝宝，而小柔也不用一下子升到石奴隶，维持现在的身份就可以，这样既可不影响她的学业，又不破坏规矩。紫淇你说这样好吗？”
　　紫淇听后便说：“这样也算是个办法，老公你说怎样？”
　　文轩想了想便说：“只好这样了！”
　　紫淇说：“那这事算是解决了，老公你啊以后一定要戴避孕套啊！不然你不要怪我跟爸妈打小报告！”
　　文轩见紫淇气消了，
　　于是便笑著说：“放心吧！我以后会小心的，其实这次也是一次意外，对了，晶晶你怎能一眼看出小柔已有身孕？”
　　晶晶说：“说出来你们不要害怕，每一个孕妇背后都跟著一个等待投胎的灵魂，只是通常这灵魂会在怀孕5个月的时候才出现，我昨天见到小柔的时候，便看到有一灵魂跟著小柔，所以才估计他有了身孕，但说来奇怪，这灵魂和一般的灵魂十分不同！”
　　\人马上用好奇的目光看著晶晶，
　　晶晶说：“平常投胎的灵魂和我们常人无异，但是跟在小柔身后的灵魂一点也不像现代人，倒是有点像古代的巫女，而且更戴著面具！”
　　文轩一听心中一寒，于是马上从手机拿出面具的照片给晶晶看，
　　晶晶看后说：“就是这个面具了！你怎会有这张相片？”
　　文轩把面具的来历和小柔带上后的情况说了一篇，
　　并说：“天娜让公司实验室那边研究面具有结果了吗？”
　　天娜说：“有了，和我之前的推断一样，鼻孔位置的小孔会发出低频声音催眠佩戴者，而口部则有另一组气孔，但发出的却是极高频音波，用途不明，而面具本身的材质怀疑是一种已绝迹的植物，上古曼陀罗木，此木具有极强的催情作用，曾经在一些少数民族的古物中发现！至于这面具的用途，应该是让女祭司祭祀时降灵之用，研究结果大致是这样！”
　　紫淇听后便说：“如果是这样跟在小柔背的灵魂，会否就是这面具的主人？”
　　文轩说：“想知道也不难！晶晶你能和那灵魂沟通吗？”
　　晶晶说：“我可以试试！”
　　文轩说：“那我现在带小柔下来，便可以问过明白啊！”
　　于是文轩便马上带小柔到洞穴，小柔见\人也在，
　　便紧张的和文轩说：“文轩你都跟她们说了吗？”
　　文轩笑著说：“不用紧张，我们想了个方法解决，这次带你下来是为了另一件事！”
　　小柔知道入门仪式的事，以为是要对自己进行，心中喜悦，面上马上露出了笑容，文轩让小柔坐下，
　　晶晶便对著小柔的身后说：“你好！我能看见你，请问可以和你说两句吗？”
　　小柔见这样马上害怕的说：“你在和我说话吗？”
　　还没说完一阵寒风便吹过小柔，一阵昏眩的感觉马上使小柔晕倒，文轩和紫淇马上扶著小柔，怎料小柔却突然醒来，
　　而且更用另一把声音说：“你想和我说什麽？”
　　\人听后虽觉惊讶，但却没有被吓到，可能是已看过晶晶附身的情况，就是最怕鬼神的诗雅也显得不太害怕，
　　晶晶说：“请问应该怎称呼？”
　　那声音说：“你们可以叫我妮！”
　　文轩说：“妮！小柔会怀上身孕是因为你吧？”
　　妮看了文轩一眼便说：“我什麽也没做过！我本是寄身于面具之中，等待本族下一任巫女助我转生，但奈何我族不幸，于千多年前与外族战争失利，我族更是惨遭灭绝，于是我便在面具中沉睡，机缘巧合之下被你得到面具，而这位小姐又刚好带上，而就是这小姐的一口气把我叫醒，我才得以重新转生成人！”
　　文轩说：“那就是说，小柔会怀上我的孩子是因为你吧？”
　　妮说：“这是面具的作用，就算不唤醒我，带上面具行房一样会怀上孩子，只是是别的灵魂而已！”
　　\人听后也不知怎麽应对，
　　妮说：“你们不用担心！我出生后和其他婴孩无异，而且你们于我有恩，我一定会好好答谢你们！还有那面具始终是神圣之物，希望你们能好好保存！我可以说的就是这么多了，我附身太久对小柔无益，就此别过！”
　　说著小柔便再次晕了过去，文轩马上扶著小柔，不一会小柔便再次转醒，
　　小柔奇怪的说：“刚刚发生什麽事了？”
　　\人沉默不语，
　　最终还是紫淇先开口说：“没事，你刚刚晕了而已，有觉得那e不舒服吗？”
　　小柔说：“没有啊！只是有点累而已！对了叫我来是什麽事啊？”
　　紫淇说：“我们想让你好好养胎，等考完试后，让你休学一年，让你可专心照顾小宝宝，等你休养好身子后才继续你的学业，觉得这样好吗？”
　　小柔看向文轩，
　　文轩说：“你觉得怎样不彷直接说出来！”
　　小柔想了想便说：“我觉得这安排很好，但是要停学的话我不太想！”
　　文轩说：“那你的意思是？”
　　小柔说：“我想继续上学，直到生产的时候才休养一段短时间，之后再继续学业！”
　　文轩说：“这会不会太辛苦啊？”
　　小柔说：“紫淇姐姐也是有身孕在身啊！但她还是照常工作，紫淇姐姐能做到的，我一样会做得到！”
　　紫淇见这样便说：“好吧！就照小柔的意思吧！但是你要答应我们，要是觉得支持不了便要马上休假啊！”
　　小柔笑著点了点头。事情总算暂时订了下来，\人f聊了一会，天娜和诗雅便先陪小柔回别墅，文轩和紫淇则留下继续和晶晶跟小翠聊天。
　　=======================================
　　小卡回到公司便叫了孙姐到办公室商量关仁的事，
　　孙姐听后便说：“如果关仁真是有陈老的艺人卖淫的证据，加上嘉善的裸照那1000万绝对值得，只是………关仁真的这么轻易便会出卖陈老吗？”
　　孙姐说的也正是小卡担心之处，
　　小卡想了想便说：“要不我们可以让张律师帮我们和关仁交涉。以张律师的经验应该可以帮我们应付。”
　　孙姐说：“好，那我马上致电给张律师！”
　　孙姐和张律师交代了一下事情后，
　　张律师便说：“你把关仁的电话给我吧，钱方面你们准备好！这件事便交给我办吧！”
　　孙姐把关仁的电话交给张律师后便挂了线，小卡见这样才放下心来，
　　孙姐说：“放心交给张律师处理吧！对了时间也差不多，颂欣和智敏正要开始练习舞蹈，你要来看看吗？”
　　小卡点了点头便和孙姐一起走到舞蹈室，到了舞蹈室，只见颂欣和智敏正在努力排舞，小卡和孙姐站在旁边看了一会，孙姐却突然生气的叫停，
　　并说：“你们两个今天怎样了！这舞本身是想表现出你们活力，但是怎麽你们像有神没气一样啊！智敏你是没睡醒还是怎样啊！怎麽今天好像很累似的！颂欣你也是啊！看著整个心不在焉的样子！以你们现在的状况，连一个新手舞蹈员也不如！”
　　颂欣和智敏也知道孙姐说的是实话，只好低下头沉默不语，
　　孙姐见这样便说：“休息五分钟！我希望你们一会有更好的表现！”
　　颂欣和智敏听后便坐到一旁休息，阿熙马上拿了些饮品给颂欣和智敏，孙姐留意到颂欣看和阿熙对望的眼神和之前不一样，心中大概已猜到发生了什麽事，至于智敏一坐下便拿起手机不停发讯息，智敏是担心小柔的状况，所以一直不能集中精神，智敏看著手机小柔终于有回覆，小柔把安排告诉智敏，智敏看后总算了一口气，虽然智敏知道以文轩的为人绝不会让小柔堕胎，但人心难测，现在看到小柔所说，心中的忧虑才总算一扫而空，面上更露出微笑，
　　颂欣见智敏这样便说：“你好像心情好了不少啊！是男朋友发短信给你吗？”
　　智敏笑著说：“不是啊！只是一些私事总算解决，而且我没有男朋友啊！那像你和阿熙这么恩爱啊！”
　　颂欣害羞的说：“那有啊！我们只是工作关S！”
　　智敏细声的说：“谁也看得出阿熙特别关心你啊！要是你对他没有意思，你又怎会继续让他留在你身边！”
　　颂欣不知如何应对，还好休息时间刚到，孙姐便让她俩再次练习，这次智敏明显比刚才表现好得多，颂欣虽有改善，但却是未能达到孙姐要求，孙姐见时间差不多便让智敏的团队先行离开前往工作，孙姐让所有工作人员离开只馀下小卡和颂欣谈谈，
　　孙姐说：“颂欣你今天怎麽了是不是有什麽事情使你不在状况？”
　　颂欣说：“抱歉孙姐，也许是我身体不………………”
　　还没说完孙姐便生气的说：“你不说实话我们怎可帮你！”
　　小卡说：“有什麽事都可说出来，我们可一起想办法解决！”
　　颂欣说：“其实…………也不是什麽大事，只是我和阿熙昨天刚确定了关S！”
　　小卡笑著说：“这是好事啊！”
　　颂欣听后心情放了点并说：“是啊！只是…………因为我接拍的电影，有两段床戏，之前我单身，当然没有问题，只是现在我担心阿熙会介意！”
　　孙姐笑著说：“这你大可放心，反正你们还没有结婚，这次便当成是给他的考验啊！”
　　颂欣说：“但是我还是有点不放心！”
　　小卡说：“不用想太多吧！只是拍戏而已，如果他真心爱你，他怎会介意这些呢！”
　　颂欣听后也觉有理，心中的担忧马上一扫而空，
　　孙姐见这样便说：“好了，问题总算解决了！时间也差不多，下午我帮你安排了歌唱老师练歌，晚上你便好好熟读剧本，下星期便要开始拍摄工作啊！有空便多戴上隐形眼镜适应一下，不然拍摄的时候不适应就不好了！”
　　颂欣笑著说：“知道了！你们放心吧！我一定会努力的！那我先走了啊！”
　　颂欣跟孙姐和小卡道别后，便带著自己的团队离开，小卡见这样便回到自己的办公室继续处理行政工作，孙姐则不放心智敏，怎说这也是智敏第一次自己去工作，孙姐担心智敏会被欺负，于是便驾车前往工作现场。
　　==============================================
　　到达时智敏已换上工作的服装，其实这次的工作也不算难，就是拍一段10多分钟的宣传片和一些硬照而已，只见智敏穿了一套性感的蓝色盔甲手拿大剑，正站在绿幕前挥舞大剑，孙姐静静的走到摄影组处观看，不一会智敏便完成了硬照拍摄的部分，导演见拍摄得这么顺利，便让大家先休息一会，智敏听后便坐到旁边休息，助手马上递了饮料给智敏，智敏喝了数口才留意到站在旁边的孙姐，
　　智敏说：“孙姐你怎麽来了？”
　　孙姐笑著说：“我怕你不习惯，所以特意来看看你！”
　　智敏说：“我刚才表现怎样啊？”
　　孙姐说：“入型入格，而且看得出你很习惯这样的工作环境！”
　　智敏听后面上露出笑容，
　　孙姐继续说：“你虽然做得很好，但我觉得你不喜欢这份工作！”
　　智敏的笑容马上消息失，因为孙姐正正说中智敏的心事，智敏一直只是因为文轩的命令才努力演出，自己本身对娱乐兴趣不大，
　　孙姐知道自己说对了便说：“你现在有这么好的开始，如果现在放弃可说是十分可惜，但是如果你真是提不起兴趣的话倒不如急流勇退，这样对你或许更好！”
　　智敏心中的确有过想放弃的念头，但以自己现在的状态，继续下去才是自己最好的出路，怎说能成为文轩妻子的人都有自己的事业，紫淇有自己的医药公司，小翠有时装公司，诗雅则有地产公司，就是还没进门的小卡也是娱乐公司的老，而自己和小柔则什麽也不是，当然文轩愿意照顾自己和妹妹，但是要成为文轩心中有地位的人，看来只有努力建立起自己的事业才有机会！
　　智敏说：“放心吧！孙姐我有信心很快便会找到表演的乐趣！”
　　孙姐听后便放心的笑了笑，就在这时导演和游戏厂商的代表走了过了，
　　导演说：“智敏这位便是游戏厂商的老刘君豪先生！”
　　智敏听后便礼貌的说：“刘生你好！”
　　君豪伸手想和智敏握手，怎料孙姐却一下子握了上来，
　　孙姐笑著说：“刘生你好！我是智敏的经理人孙姐！”
　　君豪见这样便尴尬的说：“孙姐你好！智敏你好！”
　　导演见这样便说：“刘生今天是专程来看看我们的拍摄进度呢！刘生你觉得怎样？”
　　君豪的视线从进来那一刻便没有离开过智敏，
　　听导演这么说才回过神来说：“很好啊！我十分满意，特别是智敏穿起这套剑士的服装，还真是和我们游戏e的剑士如出一辙！”
　　导演说：“刘生满意就好，对了，你昨天从照片上看到的美女，那照片就是在他们公司开幕酒会拍摄的，你可以问问孙姐是否认识啊！”
　　君豪马上从怀中拿出手机递给孙姐，
　　并说：“孙姐你认识这二人吗？我想她们拍摄我游戏广告的另外两个角色！”
　　孙姐和智敏看向手机，竟是小喵和小柔二人，
　　孙姐说：“她们都是我公司的人，但是要找她们拍摄应该不太可能啊！”
　　君豪好奇的说：“为什麽啊？”
　　孙姐说：“她们还在上学，她们的父母不想打扰她们的学业………………”
　　君豪说：“我愿意出和智敏相同的酬劳聘请他们，你能帮我想想办法吗？”
　　孙姐面上有点为难但还是说：“那我尽力试试吧！但我不保证她们的家长会同意啊！”
　　君豪说：“那先谢谢孙姐了，那我也不打扰你们拍摄！你有消息便联M我的秘书吧！先失陪了！”
　　说著导演便送君豪离开了拍摄现场，
　　智敏见他们走远便跟孙姐说：“孙姐你打算怎样啊？”
　　孙姐笑著说：“当然是想办法说服李生啊！他两这么年轻又这么美丽，要是真的出道，潜力不可估计。”
　　智敏听后没有多言…………………………
　　===============================================
　　颂欣在公司的录音室，在歌唱老师的指导下正在练习唱歌，一曲已毕，
　　音乐老师却皱著眉头说：“你发音清晰，高低音也十分准确，但你知道这是一怎样的歌吗？”
　　颂欣说：“知道！”
　　音乐老师说：“这歌是说你暗恋一个男生，但你却不敢表白，内心挣扎的感觉，何以却演绎得像热恋中的女生！”
　　颂欣尴尬的说：“老师我明白了，我们再试一次吧！”
　　老师点了点头，音乐便再次响起，颂欣随著音乐便再次唱了起来，
　　～～～逃避你，却又期待我可～～～跟你做情人～～～
　　音乐老师：“停停停！不行，你没有试过暗恋别人吗？”
　　颂欣红著脸说：“好像没有！”
　　这也难怪，从小便被男生追求的颂欣，那有试过暗恋别人啊！
　　音乐老师说：“那你总会有喜欢的男生吧！你试著幻想一下，现在你喜欢的男生，每天都在你身边，但你却不敢对他告白！试著想想这种感觉！”
　　颂欣听后便试著想像，
　　音乐老师见这样便说：“现在记著这种感觉再唱一次！”
　　说著音乐便再次响起，
　　逃避你～～却又期待我可跟你做情人～～而用情的深～～可天昏地暗～～
　　就在这时阿熙拿了些饮料走进录音室，颂欣见到阿熙，歌声的气氛马上变了！
　　逃避你～～爱是遥又远得很～～
　　音乐老师：“停！怎麽感觉突然变了？”
　　颂欣说：“可能是我有点累了……”
　　音乐老师说：“对啊！都练了一小时了，我们先休息一会！”
　　说著便离开了录音室，阿熙见这样便拿了杯热茶给颂欣，
　　并说：“老师好像不太满意啊！”
　　颂欣喝了口茶并说：“都怪你啊！人家刚才可是唱得很好！”
　　阿熙笑著说：“和我有什麽关S啊！”
　　颂欣害羞的说：“你令人家分心啊！”
　　阿熙见房内无人，
　　便抱著颂欣并说：“我那有啊！我现在才令你分心呢！”
　　说著便抱著颂欣吻了起来，
　　吻了一会颂欣便推开阿熙并说：“人家在工作呢！你怎麽这样啊！”
　　阿熙说：“现在不是休息时间吗？”
　　颂欣轻轻打了阿熙一下并说：“不跟你说笑了，对了一会你在外面等我吧！你在这，我真的会分心啊！”
　　阿熙说：“好吧！那你要加油啊！我在外面等你吧！”
　　颂欣吻了阿熙一下并说：“这才乖啊！”
　　阿熙说：“那有没有奖励啊！”
　　颂欣说：“今晚再说吧！”
　　说著便把阿熙推出录音室，不一会歌唱老师便回来，让颂欣再试一次，颂欣随著音乐高歌，
　　唱完后歌唱老师点著头说：“很好，这次很有感觉！多练习数遍吧！”
　　颂欣又唱了数遍，终于到了下课时间。和老师道别后，颂欣便让其他工作人员先下班，颂欣和走到自己的车上，
　　阿熙说：“今天还有其他工作吗？”
　　颂欣想了想便说：“没有了！”
　　阿熙说：“那是要回家吗？”
　　颂欣说：“今天算是我们第一天拍拖，你就不会想想带人家去玩吗？”
　　阿熙被颂欣这么一说也不知怎麽回应，颂欣看见阿熙紧张的脸，顿时笑逐颜开，
　　阿熙见这样便说：“你还真把我吓到了！”
　　颂欣笑著说：“这是报你那天驾驶快艇吓我的事，不跟你开玩笑了！到尖沙咀吧，我知道有一间餐厅，他们的地中海菜不错。”
　　阿熙笑了笑便驾车到颂欣所说的餐厅，吃过晚饭后便和颂欣到海边走廊散步，阿熙牵著颂欣的边散步边观赏维港的夜景，
　　颂欣说：“你说将来香港的夜景还会这么璀璨吗？”
　　阿熙说：“只要有你在，什麽的景色也只是陪衬而已！”
　　颂欣说：“你何时学会这么甜言蜜语啊！”
　　阿熙说：“我才刚刚学会而已！”
　　说著便吻向颂欣，二人拥吻了一会，见时间也不早了，于是便打算回家，就在走到半路的时候，却遇见了一群年轻人，一位少女一眼便认出颂欣，
　　马上高声的说：“你们看！那不是颂欣吗？”
　　\人听后马上高兴的围了上来，颂欣马上把牵著阿熙的手开，阿熙也识趣的站远了一点，\人高兴的不停和颂欣合照，扰攘了一会那群年轻人才散去，阿熙见\人走远才重新走回颂欣身边，
　　颂欣担心的说：“坏了！你说他们刚刚有没有看见我牵著你啊！”
　　阿熙笑著说：“这e光线不足，他们应该看不到！”
　　颂欣担心的说：“要是被他们看到怎麽办！要是被孙姐知道，她一定会十分生气啊！”
　　阿熙笑著说：“不要担心一些还没有发生的事好吗？”
　　颂欣说：“你不明白！我的事业才刚有起色，要是这么快便传出绯闻，这会有多坏影响啊！”
　　阿熙没好气的说：“那我们以后小心点不就好吗！”
　　颂欣听后只好点了点头并说：“送我回家吧！”
　　阿熙见这样便想牵著颂欣离开，
　　颂欣却说：“以后在公\场合，我不要这么亲密好吗？”
　　阿熙无奈点了点头，于是二人便同行回到车上。
　　回家后才刚进屋阿熙便抱著颂欣吻了起来，
　　怎料颂欣竟说：“今晚我没有心情，我们还是早点休息吧！”
　　阿熙知道是因为刚才的事，
　　只好说：“好吧你早点休息吧！”
　　颂欣点了点头便回到房间关上房门。
　　看来这对小情侣情路发展十分困难呢！
　　==============================================
　　山洞内\人吃过午饭后，紫淇，诗雅和天娜因工作先回到别墅，只馀下小翠，文轩和晶晶，小翠因照顾紫烟的关S习惯了午睡，晶晶见这样便拉著文轩走进自己的囚室，
　　晶晶笑著说：“主人！准备好调教贱奴了吗？”
　　文轩说：“你适应了嘉善的身体了吗？”
　　晶晶说：“人家已想到办法，只是要你帮忙而已！”
　　文轩笑著说：“你要我怎麽帮你啊？”
　　晶晶说：“你先去准备一个眼罩和塞口球吧！”
　　文轩听后便离开囚室准备调教物品，晶晶见文轩走远，便马上闭上眼睛与嘉善沟通，
　　晶晶说：“嘉善辛苦你了，我会让文轩封著你的眼睛和小嘴，这样只要不脱下眼罩和不说话，文轩便不会知道你是嘉善！”
　　嘉善说：“眼罩是没有问题，但是如果不能说话，那要是我受不了，该如何告知文轩？”
　　晶晶笑著说：“没有方法，你只能相信文轩！”
　　嘉善有点害怕的说：“但他现在以为我是你，要是我和你的承受能力有很大差异，那我岂不是会十分危险？”
　　晶晶说：“你不是喜欢文轩的吗？怎麽现在却不相信他啊？”
　　嘉善：“这………………”
　　晶晶说：“你要是想真的成为文轩的人，第一件要接纳的事就是你必须成为他的奴隶，而要成为他的奴隶首要条件就是你要相信他！”
　　嘉善：“这…………”
　　晶晶：“文轩回来了，你先准备吧！”
　　说著便将开眼睛，文轩正推著装满情趣用品的手推车走了进来，
　　文轩笑著说：“既是你主动要求，那你自己选一个口塞和眼罩戴上吧！”
　　晶晶听后便走到手推车前，选了一款带小型假阳具的口罩带上，虽说是小型，但当晶晶把假阳具完全塞进自己的小嘴时，假阳具却刚好顶著喉咙，这不单使晶晶不能发出声音，而且更会令呼吸有一点点困难，文轩见这样便帮晶晶把口塞的带子拉紧，晶晶瞬间便说不出话，只能发出唔唔唔的声音，接著晶晶又选了款薄纱的眼罩，晶晶选这款眼罩的原因，是因为不想完全封锁嘉善的视觉，而却又使文轩不能分辨自己已变回嘉善，文轩见晶晶选好后，便帮晶晶把眼罩带上，
　　文轩温柔的说：“这样可以了吗？”
　　晶晶点了点头并坐下，
　　晶晶闭上眼睛和嘉善说：“现在我把身体的自主权交还给你，你要代我好好服侍文轩啊！”
　　还没等嘉善回答，嘉善便已回到自己的肉身，嘉善感到双手正被文轩拉到身后反绑，身体马上挣扎了一下，
　　文轩用力捉著嘉善双手并说：“看来你还记得我喜欢你激烈挣扎呢！”
　　说著便用绳子紧紧把嘉善双手绑上，嘉善心中虽觉害怕，但正因害怕的刺激感使嘉善变得更加敏感，文轩没有多说便从后伸手抱著嘉善的双乳搓揉，嘉善有心反抗，但双手被绑在背后，嘴上又塞著假阳具，这使嘉善的反抗看来更像是挑逗，文轩见这样便边搓揉边吻向嘉善的后颈，再从后颈慢慢吻到嘉善的耳珠，
　　文轩用舌头奶弄了一下嘉善的耳珠并说：“看来你已进入状态啊！”
　　嘉善知道文轩想更进一步，心中虽期待，但却因害怕摇起头来，文轩扶起嘉善并把她按在床上，嘉善不停的挣扎，文轩没有理会，带上避孕套便从后用力的干进嘉善早已湿透的小穴，嘉善那有想过文轩会这么快进入，嘴上马上唔的一声呻吟起来，
　　文轩边干边说：“你都湿成这样了！看来你是一直期待著吧！”
　　嘉善已被快感充斥著头脑，一时也不知怎麽反应，心中只渴望文轩更进一步侵犯自己，文轩干了一会便放开嘉善，并拿了个颈圈过来，嘉善正奇怪文轩的举动，于是便偷偷看向文轩，
　　文轩笑著说：“放心我会继续干你的，但是要让摆出更羞耻的姿势啊！”
　　嘉善听后马上摇头抗议，文轩却没有理会把颈圈戴在嘉善的玉颈上，这颈圈还有一个特别之处，就是圈上连著两条铁链，铁链未端则是两个皮铐，文轩把两个皮圈铐分别锁在嘉善的左右脚腕上，这样嘉善便只能高举著双腿，使小穴完全暴露出来，
　　文轩笑著说：“你现在真像一个等待被干的女奴呢！”
　　嘉善听后心跳更加快速，
　　心中大喊著：“是啊！我就是个下贱的女奴，快点来干死我啊！”
　　但表面嘉善却不停的摇头，文轩也不心急，
　　边用手轻轻抚弄嘉善的小穴边说：“看来你真的习惯了，你看你虽不承认，但是小穴却是越流越多淫水呢！”
　　嘉善被文轩羞辱得满脸通红，正想著应如何反应，怎料文轩却用力打了嘉善的屁股一下，
　　文轩说：“我不是告诉过你，要把阴毛剃乾Q吗！看来要给你点惩罚，你才会记著啊！”
　　说著便拿起软鞭，对著嘉善的小穴抽了下去，嘉善哪有受过这样的刺激，才挨了数鞭，身子便因强烈的刺激失禁起来，文轩见这样马上把手指插到嘉善的小穴内抽插，刚刚失禁的小穴本已处于极敏感状态，被文轩这样一弄瞬间便把嘉善推向高潮，只见嘉善身体紧缠不停的抽搐著，嘴中更发出惨叫，但文轩没有理会，继续不停刺激嘉善的小穴，嘉善被强制在高潮徘徊，而且更因呼吸困难，和身上的束缚，使嘉善的灵魂像被推上了云端，由于太过激烈，嘉善终于支持不住昏了过去，文轩见嘉善没有了声音，只馀下身体不停抽搐，知道嘉善已经晕了，于是便停手并解下口塞让嘉善呼吸，文轩见嘉善呼吸有点缓慢，于是便用接吻的方式，把空气送进嘉善的嘴中，嘉善感到一阵温暖，于是便缓缓转醒，嘉善见文轩正吻著自己，心中一暖便佩合著和文轩起吻来，文轩感到嘉善醒来，
　　于是便说：“晶晶你没事吧！”
　　嘉善一时兴起答到：“我没事了！你不用担心啊！”
　　文轩紧张的说：“怎会是你？晶晶呢？”
　　嘉善不知如何应对，
　　文轩看了看怀l却便说：“原来已经过了12个时辰，不好意思，我马上帮你绑！”
　　说著便解开绑著嘉善的绳子，嘉善能感受到文轩的感觉和刚才完全不同，刚刚是严厉中带有一点变态，会使人敬畏的感觉，现在却是万般温柔，文轩边解开绳子边帮刚刚被束缚的部位做按摩，嘉善享受文轩的服务，心中竟突然产生了一阵幸福的感觉，
　　一个念头竟在脑中跳了出来：就算只是能成为文轩的奴隶也不错啊！




　　63、挤取母乳的快感・浩宇的悲惨遭遇

　　在这祝各位新年快乐，希望今年能为大家带来好运！

　　解开嘉善后，文轩便让嘉善先休息一会，自己则走到浴室开了缸温水让嘉善洗澡，
　　文轩走回囚室递了条浴巾给嘉善说：“嘉善我开了缸温水让你浸浴！”
　　嘉善围起毛巾试著站起来，但因刚才高潮过度的关S，体力还没有恢复，单是站起来便已觉吃力，文轩见这样便抱起嘉善往浴室走去，嘉善倚在文轩的胸膛，那温馨的感觉使嘉善觉得幸福无比，以前和嘉善上过床的男人，无一不是发自己的兽j而已，就是关仁也从未对自己这样温柔过，一时感慨，
　　嘉善便伸手抱著文轩说：“文轩我喜欢你！”
　　文轩假装听不到没有回应，其实嘉善绝对是文轩喜欢的类型，而且床上的兴趣也相近，但是文轩是害怕心中容不下这么多人，所以才表现得这么冷漠。文轩把嘉善放到浴缸后便想退出浴室，
　　嘉善却拉著文轩的手说：“你能陪陪我吗？”
　　文轩说：“这好像不太好吧！”
　　嘉善有点生气的说：“李文轩我真的这样让你讨厌吗？难道只是坐在这陪我一下也不行吗？”
　　文轩说：“不是………只是……”
　　嘉善说：“只是什麽？”
　　文轩说：“你就当我不喜欢你吧！”
　　嘉善随手拿起一支沐浴露便抛向文轩，文轩正背向嘉善，被嘉善抛过正著，正好抛中文轩的后脑，一下子文轩便昏了过去，嘉善见这样马上紧张的起身走了过来，
　　边摇文轩边说：“对不起！我不是有心的！文轩你没事吗？”
　　===============================================
　　文轩晕迷中竟见晶晶站在身前！文轩高兴的跑到晶晶身边，
　　晶晶却有点不高兴的说：“老公你何时变得这么无情！”
　　文轩听不懂便说：“你在说什麽啊？”
　　晶晶说：“我知嘉善十分喜欢你，而且你两之前已发生肉体关S了，依我看你也是喜欢她吧！而且她又愿意借肉身给我，让我了却心愿，你又怎能对她这样无情呢？”
　　文轩说：“难道连你也不明白我吗？”
　　晶晶说：“我明白你怕你内心放不下这么多人，但我快要离开了，难道你就不能把我的位置留给嘉善吗？还是已经有别人取代了我的位置啊！”
　　文轩说：“当然没有！只是……”
　　晶晶说：“老公你不用害怕！我知道你一定会做得好好的，我离开后就让嘉善代替我继续爱著你好吗？”
　　文轩说：“真的没方法让你留下吗？”
　　晶晶说：“我留下来对你和我也没有好处，再说这次回来主要目的是完成仪式和跟你道别，我们多了这几天时间，已经是上天对我们的恩赐，我们又怎能再强求呢！”
　　文轩没有说话，
　　晶晶见这样便说：“老公你相信我吧！嘉善绝不会令你失望的，她一定会代我好好爱著你！你就试著接受她好吗？”
　　文轩点了点头，正想拥抱晶晶的时候，眼前却突然一黑。
　　=================================================
　　再次张开眼睛的时候，已看到嘉善边哭边摇著自己，嘉善见文轩醒来，
　　马上抱著文轩边哭边说：“文轩对不起，我不是故意的！”
　　文轩说：“不要紧！应该是我说对不起才对！”
　　嘉善马上紧张的扶起文轩，
　　并检查文轩头部说：“怎样啊！痛不痛？要不要进医院检查啊！”
　　文轩握著嘉善的手说：“你忘了我是医生吗？不用太担心只是皮外伤而已！”
　　嘉善还是担心的说：“但是你还是去医院检查一下吧！这样比较安心啊！”
　　说著便打了个喷嚏，现在是冬天，虽然山洞中有暖气，但浴室比较空旷所以还是有点冷，而且嘉善现在一丝不挂，著凉是必然的。
　　文轩马上抱著嘉善并说：“我真的没事！倒是你要是再不浸著温水，我怕你会著凉啊！”
　　说著也不等嘉善反应便抱起嘉善把嘉善重新放进浴缸，嘉善刚躺到浴缸中，便顺势把文轩拉下来，
　　文轩躺到浴缸并说：“你要我陪你浸浴，也先让我脱掉衣服啊！”
　　嘉善倚在文轩身上并说：“人家怕你像刚才那样离开啊！”
　　文轩说：“对不起！我明白你的心意，但是我怕我委屈了你！”
　　嘉善说：“那到我觉得委屈的时候，你再好好补偿我啊！”
　　文轩笑著说：“你就不怕我不认帐吗？”
　　嘉善笑了笑便在文轩的手臀用指甲做了个新月的记号，嘉善用力极重直到表皮破损才停手，
　　文轩说：“你干什麽啊？你看把我弄得皮肤也破损了！”
　　嘉善说：“这是我和你约定的^明！你要是不认帐，这便是给我追讨的^据啊！”
　　文轩笑著说：“这种伤一两天便会消息啊！”
　　嘉善嘟著嘴说：“那过两天我再弄一个啊！”
　　文轩握著嘉善的手说：“放心吧！我说话是算数的，就是没有这个记号，我也是会认帐的！”
　　嘉善见文轩如此认真，心中一甜，忍不住便吻了过去，文轩也不抗拒，抱著嘉善吻了起来，嘉善边吻边帮文轩脱掉衣服，
　　文轩阻止了嘉善并说：“你刚刚消耗了大量体力，不用休息一下吗？”
　　嘉善笑著说：“人家不觉得累啊！人家现在只想好好服侍你！”
　　说著便掏出文轩的鸡巴含在嘴中吸啜，嘉善的口技十分不错，明显是被调教过，
　　文轩好奇的说：“你口技这么好，是谁教你的啊？”
　　嘉善面红红的说：“你不要问好吗！”
　　说著便继续用力的吸啜，文轩知道嘉善不愿多说，所以也没有多问，嘉善不停的套弄，不一会文轩便有了射精的n动，文轩正想拔出鸡巴，怎料嘉善却主动把文轩的鸡巴含进喉咙深处，文轩一时忍不住便把精液全射进嘉善的喉咙内，文轩拔出鸡巴，嘉善马上咳嗽起来，
　　文轩边帮嘉善扫背边说：“你怎样啊？”
　　嘉善笑著说：“好点了！倒是你觉得舒服吗？”
　　文轩说：“舒服！当然舒服啊！”
　　嘉善听后便重新倚在文轩身上并说：“你喜欢就好！”
　　二人就这样抱著休息，也不知过了多久才被小翠吵醒，二人马上穿上浴衣走了出来，
　　小翠看著嘉善说：“时间到了，你打算现在喝符水还是要多休息一会啊？”
　　嘉善看了看文轩便说：“当然是现在喝，这样晶晶和文轩才能多聚一会！”
　　说著便自己把符咒烧了混水喝下，才刚喝完嘉善便晕了过去，
　　小翠见这样便说：“老公你是不是又骗了一个女生啊！”
　　文轩尴尬的说：“我………………”
　　小翠笑著说：“不用说了我明白的！对了！你能让诗雅一会过来帮我把母乳拿给紫烟吗？”
　　文轩笑著说：“当然可以啊！要不我现在帮你拿过去吧！反正我也想到别墅拿点物品！”
　　小翠面红耳赤的说：“人家还没把奶挤出来呢！你拿什麽回别墅啊！”
　　文轩说：“是我心急了！要不我现在帮你把奶挤出来吧！”
　　文轩不等小翠回应，便把挤奶的用品拿了过来，
　　小翠尴尬的说：“你解开我双手让我自己来吧！”
　　文轩想了想便说：“还是让老公帮你吧！”
　　说著便用手轻轻按摩小翠的双乳，小翠喘息著说：“你……快停手啊！你这样弄人家，人家不能放胸部呢！…………啊！”
　　就在小翠说话的同时文轩已用手指夹著小翠的乳头玩弄，一点乳汁更从乳头流了出来，文轩马上把电动挤乳机吸在小翠的乳房，母乳马上被吸了出来，并收集到奶瓶内，文轩也不f著，不停用手抚摸乳房周围，小翠也感觉得到自己的出乳量比平时更多，
　　于是便喘息著说：“老公…………好舒服，再给我…………多点！”
　　文轩见这样便站到小翠身后，从后抱著小翠并继续按摩双乳，小翠被按得越来越舒服，而且佩合挤乳机的刺激，使小翠竟有一点高潮的感觉，小翠转头想看向文轩，怎料却和文轩的眼光对过正著！小翠再忍不住心中j念，一下子便吻了上去，拥吻了一会挤奶器便发出警报声，原来不知不觉间，已装满了一瓶母乳，文轩马上换了一个空奶瓶，并让挤奶机继续运作，小翠双乳再次受到刺激，
　　马上呻吟起来：“老公先停停…………人家受不了啊！”
　　文轩笑了笑便走到小翠身后拉下小翠的裤子，
　　并说：“这么快便受不了！让我使你更受不了吧！”
　　说著便从后干了进去，
　　小翠边忍受著边说：“老公…………快停下………人家受不了啊！”
　　在挤乳机和文轩的阳具双重刺激下，小翠瞬间便达到了一次高潮，文轩却完全没有停下之意，
　　文轩边抽打小翠的屁股边说：“你这母猪！主人还没爽到，你却自己在偷爽！看我怎样惩罚你！”
　　小翠说：“人家……人家……才不是母猪……主人……用力点……再用力点！”
　　文轩听后便加大力度和抽插速度，小翠被干得高声呻吟，再一次被推上高潮，文轩也于此时忍不住抱著小翠的腰，把精液全射进去，二人脱力趴在梳化上，这时挤奶器又再次响了起来，文轩正想把奶瓶换掉，怎料晶晶已先一步把奶瓶换掉，
　　晶晶笑著说：“主人让我来吧！”
　　文轩扶小翠坐好后便对晶晶说：“你刚刚怎麽一下子就消失了？”
　　晶晶笑著说：“要是我不消失，你那能享受到嘉善的口技啊！”
　　文轩尴尬的说：“小翠我看母乳应该够了，我拿到别墅给紫烟吧！顺便拿些食物来给你们！”
　　小翠笑著说：“好啊！但是你把人家解开吧！”
　　文轩说：“解开挤奶器可以，但是双手必须继续绑著呢！当然晶晶你也要被绑著啊！”
　　帮小翠解开挤奶器和把晶晶双手绑上后，文轩便回到别墅，文轩把母乳交给诗雅，刚好是喂哺紫烟的时间，于是文轩便陪诗雅喂哺紫烟，诗雅抱著紫烟温柔的把奶瓶放到紫烟的小嘴，紫烟马上咬著奶瓶吸啜，文轩很少看紫烟吃奶，觉得有趣便伸手逗弄紫烟，
　　诗雅见这样便说：“你让紫烟专心吃奶吧！一会再和紫烟玩！”
　　文轩没趣的正想把手收回，紫烟却用小手握著文轩的手，文轩试著让紫烟开，但紫烟却越握越大力，
　　诗雅见这样便说：“我看你只好乖乖站在这好了！紫烟好像不想你离开呢！”
　　文轩听后只好一脸无奈的站著，诗雅看著觉得好笑，
　　文轩见诗雅一脸笑意便说：“有这么好笑吗？”
　　诗雅说：“当然好笑啊！平时天不怕地不怕的你，现在却被你的小儿子弄得动弹不得，你说不好笑吗？”
　　文轩也自觉好笑便说：“那你什麽时候帮我生个小魔王来控制我呢！”
　　诗雅面红红的说：“紫淇说这几天让我到医院检查，要是身体许可便可帮我试著做试管婴儿！”
　　文轩高兴的说：“那就是说我们可以有自己的宝宝啊！”
　　诗雅笑著点了点并说：“看你高兴成这个样子！是啊，而且我们还可选是男是女！”
　　文轩笑著说：“那你想呢？”
　　诗雅正想回答，文轩的电话却于此时响了起来，文轩接了电话，
　　听到紫淇紧张的说：“老公你快点驾车到跑马地医院？”
　　文轩说：“发生什麽事了？”
　　紫淇说：“浩宇的父亲病情有变，我已让芷若拿了基因药前往，但是却被浩宇的兄长和弟弟阻挠！你快想想办法吧！”
　　文轩听后便说：“好吧！我马上到！”
　　文轩跟诗雅交代了数句，并让诗雅拿些食物给小翠他们后，便马上驾车往医院出发。
　　========≈=======================================
　　医院这边芷若正和那些保镖争执，
　　保安说：“庄医生请你不要为难我们，我们也只是奉命行事而已！”
　　芷若说：“是张老先生的二儿子让我带药过来，这事人命关天，你们负得起这个责任吗？”
　　保安镖没有回应只站在门外阻止芷若，芷若致电给浩宇，但浩宇的电话却未能接通………………
　　浩宇在病房正陪著张老先生，张老先生已陷入昏迷，浩宇正想离开病房，
　　却被浩宇的母亲挡著：“你要去那儿啊！医生已说了你父亲随时会离开，你现在还要去那啊？”
　　浩宇说：“我朋友正送特效药来，这可以救活父亲啊！”
　　浩宇的兄长张浩然说：“好啊！你走吧！你走了之后便不要回来！”
　　浩宇说：“你这话是什麽意思！”
　　浩然说：“你连父亲最后一程也不留下来看著，这么不孝的人我们家可不需要！”
　　浩宇说：“都到了这个时候了，我们不是什麽方法都应该试试吗？”
　　浩然的老婆插嘴道：“就是老爷都这个样子了，你还要他多受苦吗？奶奶你说句公道话啊！…………呜呜！”
　　浩宇的母亲一时也拿不定主意，浩宇见这样没有多说便离开了病房，来到大堂见到一群保安镖挡著芷若，
　　浩宇便生气的说：“你们在做什麽！我不是说过庄医生到来要马上通知我吗！”
　　带头的保镖说：“二少爷！是大少爷让我们不许庄医生进来的！”
　　浩宇怒吼说：“那我的说话就不是说话了吗？”
　　这时浩然的声音突然从后响起：“那你是当我这兄长死了吗？”
　　浩宇说：“兄长人命要紧！你让庄医生试一试吧！”
　　这时文轩也走了进来，
　　浩然见这样便说：“不用多说，我不会让这些人碰我的父亲！”
　　浩宇再也控制不了自己，
　　对著浩然的面就是一拳并说：“之前我也不信！现在我相信了！根本是你有心害死父亲！”
　　浩然被打得吐血生气的说：“你们这些保镖我请你们回来是在看戏吗？”
　　保镖们听后马上站到浩然身旁，浩宇生气的想再次攻击，怎料却被保镖一掌推开，文轩见这样马上快步上前扶著浩宇，
　　文轩在浩宇耳边说：“你找机会带芷若去见你父亲！”
　　说著便攻向那些保镖，场面马上一片混乱，浩宇见这样马上拉著芷若走楼梯到父亲的病房，走到病房门外时浩然的老婆和浩信竟再次阻挠，浩宇二话不说便把二人推开，芷若和浩宇马上走进病房，浩宇的母亲正坐在病床旁，奇怪的是浩宇的父亲竟清醒过来正和母亲交谈，
　　张老先生见浩宇带著芷若进来便说：“浩宇你终于带你女朋友来见我了吗？”
　　芷若没说什麽便拿起病巡榭床⒓觳楦飨钌命指数，发现张老先生各个器官已经严重衰竭，就是现在用基因药也已经太迟，现在这样的情况是回光反照，浩宇正想解释，
　　芷若见这样便说：“张老先生你好，我是浩宇的女朋友，我叫芷若！”
　　张老先生笑著说：“乖乖，看来我这儿子眼光不错！”
　　浩宇看向芷若，芷若闭上眼摇了摇头，浩宇已猜到父亲的情况，眼中马上流出泪水，张老先生见这样便让浩宇过去，浩宇走到父亲身边，
　　父亲便说：“浩宇我知我时间不多，你留心听著，我知在我死后你兄长绝不容你，我书房你最喜欢看的那本宝石a定书中，e面有张不记名的南非矿石开裨^书，我死后你便把^书拿去吧！之后不要和你兄长争吵，你自己在外面另立门户吧！”
　　浩宇哭著说：“父亲我不需要这些，我只想你健健康康！”
　　父亲笑著说：“我知你生性善良，但就是你不要吃，也不能饿著你的妻子啊！芷若你要答应我好好照顾我这个儿子！”
　　芷若点了点头并说：“放心吧！我会的！”
　　父亲说：“那就好！那就好…………”
　　说著便断了气，就在这时浩然和浩信走了进来，芷若见这样便拉著浩宇离开，浩宇的母亲本想阻止，但刚刚听自己丈夫所言，摇了摇头便让浩宇离去，到了走廊的时候，
　　浩宇便甩开芷若并说：“我要回去送我父亲最后一程！”
　　芷若著紧的说：“你刚刚没听到你父亲的遗言吗？你现在最应该做的是马上回家，把那些不记名^书拿走！”
　　浩宇生气的说：“我已经救不了我父亲，难道连送他最后一程也不可以吗？再说什麽^书什麽的我根本一点也不稀罕！”
　　芷若拉著浩宇说：“就是你不稀罕！你也不想它落入你兄长手上吧！明显就是你兄长害死你爸的，再说文轩现在应还在楼下和保镖对峙，难道你连你的朋友也不顾了吗？要是你父亲还在，他会想看到你这样吗？”
　　浩宇听后无言以对，
　　芷若见这样便说：“我明白你现在的心情！但是现在你必须清醒点，我们先到大堂会合文轩，之后再到你家拿^书，来完成你父亲的心愿吧！”
　　浩宇用力的打了打壁，芷若见这样便拉著浩宇走到大堂，只见保镖的人数比刚才又增加了，浩宇正想上前制止，门外却又走进一大班穿黑西装的人，
　　带头的人说：“大家停手！李生原来是你啊！”
　　文轩看了看原来是阿忠，
　　阿忠走到文轩身前并说：“李生为什麽和我的手下大打出手啊？”
　　文轩把事情的大概说了一遍，
　　阿忠听后生气的说：“我跟你们说了多少次，我们是保镖不是打手，客人的命令要是不合理可以不做，你们怎麽会执行这麽不合理的命令呢！”
　　保镖们听后便说：“是大少爷下的命令，大少爷说他们会对张老先生不利，所以我们才会这样！”
　　阿忠想了想便说：“你们有没有受伤啊？”
　　保镖们各自检查了一下都摇了摇头，
　　阿忠说：“那你们还不谢谢李生手下留情！你们要知道李生可是能和阿熙打过不分上下的人啊！”
　　众人听后皆面露敬佩的神色，这时浩然也赶了过来，
　　并说：“为什麽要多谢他啊！这事我要追究到底！”
　　阿忠说：“张生你怎麽受伤了？是李生打你吗？”
　　浩然尴尬的说：“不是！这是我弟打的！”
　　阿忠说：“那你要追究什麽呢？”
　　浩然生气的说：“他刚刚攻击你的人啊！难道不应该追究吗？”
　　阿忠想了想便说：“我的人没有受伤，而且我们也没打算追究，倒是你要我的人，做合约以外的是事这事我都倒想跟你算一算！”
　　浩然听后气得面也红了，但却反驳不了，于是便转身愤然离去！
　　文轩和阿忠说：“谢谢你帮忙！”
　　阿忠笑著说：“我是在说事实而已，再说以你一人之力和我们八名保镖对抗竟不落下风，传了出去对我们公司名声也不好啊！”
　　文轩意会阿忠的意思便说：“放心我不会说出去的！”
　　芷若见事件完满解决，
　　马上拉著浩宇走了过来并说：“文轩！”
　　文轩见到浩宇的神色大概已猜出八分，
　　芷若说：“文轩能马上送我们到浩宇家吗？”
　　文轩猜到必有急事，于是没有多问马上驾车送浩宇和芷若到浩宇家。
　　===========================================
　　到了浩宇家，芷若便让浩宇到书房拿张老先生所说的书本，浩宇找到书本收拾了点衣物正要离开，却在大门和浩然撞个正著！
　　浩然生气的说：“弟你赶著去那e啊？”
　　浩宇说：“你管不著吧！”
　　浩然说：“现在我是这个家的家主我当然管得著！你背包的是什麽？”
　　浩宇说：“就是我的私人物品而已！这与你有什麽关S！”
　　浩然说：“当然和我有关，现在这房子内的所有物品都是我的！你就是拿走一粒尘也要经我同意！让我检查你的背包！”
　　正争夺间文轩和芷若也走了进来，
　　浩宇说：“大哥你不要太过分！”
　　浩然说：“我就是看看，要是你里面没有偷的东西怕什麽给我看！”
　　争夺间背包的物品洒了一地，
　　芷若见这样便说：“张浩然你会不会太过分啊！他是你亲弟啊！”
　　浩然冷冷的说：“我们的家事！关你这个外人什麽事啊！”
　　的确芷若就是一个外人，根本没有立场说话，芷若看向文轩，文轩也是一脸无奈，浩宇见物品散落一地也不收拾，
　　生气的说：“你这么喜欢看便看过够吧！这些物品我不要了，我只要回父亲的书本作个留念这样可以了吧！”
　　浩然拾起书本翻了翻，
　　便把书本抛给浩宇并说：“你的意思是父亲的家产你也不要了吗？”
　　浩宇想也没想便说：“是！我一蚊也不会要！”
　　浩然听到后面色马上和善起来，
　　浩然说：“不要这样弟！怎说你也是父亲的儿子啊！一个人在外面总要点钱防身吧！”
　　说著便马上写了张支票给浩宇，
　　浩宇看也不看便说：“大哥，钱你就留著吧！你想我快点离去你说便是了！”
　　浩然阴阴的笑了一下便没再多言，浩宇拿著那书籍便和文轩他们离开。
　　========================================
　　回到车上浩宇抱著书本不发一言，
　　文轩见这样便说：“浩宇你现在打算怎样？”
　　浩宇说：“我也不知该怎样！”
　　浩宇现在可说是一无所有，不单失去父亲，而且也没有了住的地方，
　　文轩说：“要不先来我别墅暂住吧！其他事之后再算！”
　　浩宇说：“会不会打扰你啊？”
　　文轩笑著说：“我和你不用说这些！”
　　说著便发动车子，浩宇感激的点了点头，
　　芷若说：“你拿到^书了吗？”
　　浩宇把书籍递给芷若并说：“e面根本什麽也没有！”
　　芷若随意翻开书籍查看，果然和普通书本无异，
　　浩宇苦笑著说：“也许是我父亲记错了，还好我并不稀罕！”
　　芷若闭上书本，发现书背的包皮比前面的厚，芷若觉得有异正想撕开书皮，
　　浩宇见这样马上阻止并说：“这是我父亲的遗物！你想怎样？”
　　芷若说：“这书皮好像有异，我想打开来看！看^书会不会在e面！”
　　浩宇生气的说：“这是我父亲唯一的遗物，我不许你破坏它！”
　　芷若说：“只要得到许可证，你便可有资金自立啊！这书本只是死物，你何必这么执著！”
　　浩宇说：“我自己的事我自己会处理不用你操心！”
　　芷若听后生气的说：“对啊！我就是个外人，你就任由你大哥他们，看著你怎样堕落吧，我不理你了！文轩停车我要下车！”
　　文轩说：“芷若他心情不好你就不要跟他计较吧！”
　　芷若更生气了说：“李文轩我叫你停车！”
　　文轩见这样只好把车泊在路边的避车处，车刚泊好芷若便把书本大力的掉给浩宇并下了车，车子已驶离市区，这处虽不至是郊区，但仍是四野无人，文轩担心芷若便下车去追，
　　并说：“兄弟我知你心情不好！但芷若只是关心你而已，我还没见过我师妹对朋友这么著紧呢！”
　　说著便下车去追芷若，浩宇听了文轩的话冷静不少，拾起书本便想去追芷若，怎料却发现书皮竟破损了，内e竟藏了一个信封，浩宇打开一看除了一张开矿许可证外，竟还有一封父亲的亲笔书信和一叠文件，原来浩宇的父亲早已料到自己死后，他们会兄弟不和，所以已早作准备，兄长自然是继承家业，而浩宇则留了矿场和一家小珠宝店给他，而三弟由于能力最差，所以只留了些铺位让他收租度日！信中张老先生千叮万嘱浩宇，千万不能跟兄长和弟争吵，而且更希望浩宇早日成家！浩宇看完后心情更加低落。
　　=============================================
　　文轩追著芷若叫道：“芷若你等等啊！”
　　芷若生气的说：“你不用理我！”
　　文轩拉著芷若说：“你要走也让我先送你到市区吧！这荒山野岭，难道你要徒步走出市区吗？”
　　芷若说：“就是我走出市区，也不愿和浩宇共乘一辆车子！”
　　文轩笑著说：“芷若！我看你是喜欢上浩宇是吧！”
　　芷若听后面上马上红了起来，
　　并说：“我才不会喜欢这个讨厌鬼！”
　　文轩说：“是吗？可是我还真的没见过你这么著紧一个刚相识的朋友啊！”
　　芷若说：“我只是见他兄长做得过份，有点为他不值而已！”
　　文轩说：“好吧好吧！既然是这样你就不要再跟他计较吧，他现在心情这麽恶劣，一时说话语气重了点而已！”
　　芷若气也消了不少，于是便点头同意，回到车上见浩宇拿著信纸发呆，
　　文轩拍了浩宇一下说：“浩宇你没事吧？”
　　浩宇说：“我找到^书，还找到父亲的遗书！”
　　文轩说：“你父亲有说什麽吗？”
　　浩宇说：“原来父亲早已安排好！”
　　芷若说：“你不要太难过吧！”
　　浩宇生气的打了打椅子，眼泪不自觉的涌了出来。芷若见这样便拿了张纸巾给浩宇，
　　浩宇接过纸巾并说：“谢谢！刚刚对不起是我语气重了点！”
　　芷若说：“我明白的，不用放在心上！”
　　==================================================
　　回到别墅\人便坐到大厅商量下一步该怎麽做，正交谈间文轩的电话响了起来，
　　电话内小卡说：“文轩今晚我和智敏会晚点回别墅，我们打算到孙姐说的房子看看！”
　　文轩说：“好啊！那我们晚点再谈吧！”
　　说著便挂了电话，小卡不知浩宇的事，以为文轩是为陪著晶晶所以才冷落自己，心情显得有点低落，孙姐见这样也没说穿，
　　只是说：“小卡我们先看看房子吧！房子有三层，是}式设计，一楼有大厅，饭厅，厨房，起居室，客厅和两个洗手间，二楼则有四间睡房，其中三间是套房，另外还有衣物间和书房，而天台则有一个小型泳池和按摩池，而且旁边还有一个浴室，健身室和桑拿房。”
　　孙姐边介绍边带著小卡和智敏参观，房子的确十分完美，特别是天台的泳池，不单可俯览整个九龙半岛，而且本身楼层比附近的大厦高，也可确保私隐，
　　孙姐介绍过后便说：“你们满意这e吗？”
　　小卡和智敏只点了点头，这也难怪，小卡和智敏的心思都在文轩身上，那有心情看房子，
　　孙姐没趣的说：“你们不要这样吧！怎说我也说了半小时啊！而且房子的确相当不错，你们能表现一点兴奋给我看看吗？”
　　智敏见这样便说：“房子很好我很满意！”
　　小卡则说：“可以啊！而且风景还十分优美！”
　　孙姐看出他们各怀心事于是便说：“也许今天大家也累了，我先送你们回别墅吧！”
　　二人听后马上高兴的答道：“好啊！”
　　孙姐笑了笑便说：“算我多口一问！你们两个和李生都不是一般朋友吧？”
　　小卡和智敏马上尴尬的互看了一眼，
　　孙姐见这样便说：“我十分好奇，李生是已有妻室的人，他到底什麽有什麽这么吸引你们？”
　　小卡和智敏害羞得不知怎麽回应，
　　最终还是智敏先开口：“孙姐你就不要问好吗？”
　　孙姐见这样便说：“好吧！那我们说别的！我明白你们的心情，但是你们继续住在李生的别墅，时间久了一定会被人发现，到时我们真的百词莫办啊！再说小别胜新婚，你们小见李生一点，说不定他会更想见你们呢！”
　　智敏对孙姐的说话倒是没什麽感觉，因为智敏十分清楚文轩不是贪新忘旧的人，但是小卡却十分认同孙姐的话，
　　小卡想了想便说：“好吧！那我今晚便不回别墅！让他著急一下也好！智敏你也别回去了！我们今晚就在这睡吧！”
　　孙姐见小卡回愎心情，
　　马上起哄道：“这样才对！那今晚我也留下吧！我去叫点外卖来，我知道酒柜中有不少珍藏，今晚我们不醉无归！”
　　说著便马上走到楼下叫外卖和拿酒，智敏见这样也只好同意。
　　=============≈============≠====================
　　文轩三人谈了很久，最终决定明天拿^书和文件找张律师拿取法律意见，决定好后紫淇也刚好回来，见\人还没吃晚饭便叫了点外卖回来吃，吃过晚饭后文轩见小卡她们还没回来，于是便致电给小卡，怎料小卡的电话竟无人接听，文轩有点担心，于是便致电给智敏，
　　智敏接了电话说：“主人！”
　　文轩说：“你们怎麽这么晚还没回来啊？”
　　智敏说：“主人今晚我们打算在这过夜，你不用等我们了！”
　　文轩说：“那小卡呢？她怎麽不接电话啊？”
　　智敏说：“小卡和孙姐喝醉了，她醒了我让她致电给你吧！”
　　文轩见这样只好说：“那好吧！你也不要喝太多啊！睡觉时记得盖被子小心著凉！”
　　智敏说：“知道了主人你也早点休息吧！”
　　说完便挂了线，
　　紫淇这时走了过来并说：“老公！别墅的房间都住满人了！你打算让浩宇在那休息啊？”
　　文轩这才想起这件事，
　　想了想便说：“我看这样吧！让小柔把智敏的衣物先搬到小柔房，反正智敏的物品也不多，而且浩宇应该要在这住一段时间，就先让浩宇住在智敏的房间吧！”
　　紫淇说：“好吧！那我去让小柔准备，对了今晚是晶晶的最后一个晚上，你是留在山洞陪著她吗？”
　　文轩说：“是啊！有什麽事吗？”
　　紫淇笑著说：“我见时间也不早了，要是你不回主人房睡，我打算留芷若在我们这过夜而已！”
　　文轩抱著紫淇说：“对不起！这些天我冷落了你！”
　　紫淇笑著说：“你有这个心就够了，那你安心去陪晶晶吧！其他事我会安排！”
　　文轩吻了紫淇一下便前往山洞，紫淇也照著文轩的吩咐去安排各人休息。




　　64、办公室的强制高潮・嘉善的被虐基因

　　浩宇在床上辗转反侧就是不能入睡，于是便决定起来到花园散步，走到花园看著大海，心中有种寂寞的感觉，父亲的离去和兄长的反目，这本已使浩宇心力交瘁，还好有文轩和芷若的帮助，才勉强支持下来，到了别墅本想找智敏谈谈，奈何智敏又刚好不在，正沉思间浩宇竟突然感到一阵暖意从背后传来，浩宇回到一看，竟看到芷若正在看著自己，
　　芷若走到浩宇身旁并说：“这么晚了你一个人站在这不怕著凉吗？”
　　浩宇说：“你也睡不著吗？”
　　芷若说：“今天经历了这些，我相信很少人能睡得著！”
　　浩宇说：“抱歉！是我连累了你！”
　　芷若说：“没关S，这也是一种人生经历啊！对了，我对你父亲说是你女朋友的事，你不用放在心上，当时我只是希望你父亲完了心愿才这么说的！”
　　浩宇说：“我还没有谢谢你呢！”
　　芷若说：“想答谢我便请我吃宵夜吧！”
　　浩宇说：“现在这个时间还有宵夜吃吗？”
　　芷若笑了笑并说：“我带你去吃吧！”
　　芷若驾车带浩宇到附近的村庄，在村口处有一老伯推著木头车正在卖车仔I，二人刚下车香气便扑面而来，芷若和浩宇各点了一碗车仔I，正要结帐的时候，浩宇才发现自己身无分文，
　　芷若见这样便说：“让我来吧！这样你便欠我两餐饭啊！”
　　浩宇尴尬的点了点头，拿了食物后浩宇便打算在附近的公园进餐，
　　芷若却拉著浩宇说：“我们还是回车上吃吧！”
　　回到车上浩宇不解的说：“为什麽要回到车上吃啊？”
　　芷若说：“你看看周围的车子！”
　　浩宇看了看四周的车子，细心观察下发现每辆车子竟都在震动，
　　芷若笑著说：“这可是车震圣地啊！不然这么晚了怎会有夜宵卖呢！”
　　浩宇听后一脸尴尬的说：“那我们不如回别墅再吃吧！”
　　芷若笑著说：“我也不怕你怕什麽啊？”
　　浩宇说：“你怎会知道这个地方啊？”
　　芷若说：“我们常常工作到夜深，有一次开车经过这里才发现！不说这些了，你快啊！真的很好吃呢！”
　　芷若不等浩宇回应便打开包装吃了起来，浩宇见这样也马上打开包装进食，二人不用一会便把食物吃完，
　　浩宇笑著说：“想不到这么好吃呢！有机会一定要再来！”
　　芷若说：“宵夜吃完了，现在该吃甜品了！”
　　浩宇说：“什麽甜品？”
　　芷若笑著挨近浩宇细声的说：“当然是我啊！”
　　说著竟轻轻吻了浩宇一下，浩宇马上有一种触电的感觉，这感觉芷若同样也感受到，浩宇对芷若其实有很大好感，但刚刚发生了这么多事，就是连自己将来也不能掌握，又怎会有心思想儿女私情呢！浩宇不敢动弹，一来怕拒绝芷若会让芷若伤心，二来现在确实是没心情接受芷若，还好芷若只吻了一下便退了回去，
　　并笑说：“跟你开玩笑而已！你不用这么紧张啊！我们回别墅吧！”
　　浩宇吸了口气并说：“我就知你跟我开玩笑！”
　　芷若高兴的笑了笑便驾车回别墅，芷若其实是想试一试浩宇是否急色之人，现在得到答案，心中不禁高兴。
　　===========================================
　　山洞这边文轩正和小翠跟晶晶交代浩宇的事件，二人听后都不禁为浩宇担心，
　　文轩说：“但庙祝先生说过，浩宇自立门户会比现在的成就高，所以我们也不用太担心！”
　　晶晶说：“文轩你真的很相信庙祝先生啊！”
　　文轩说：“到现在为止老先生所言都一一兑现，但我还是相信命运在自己手中！老先生的说话我只作参考而已！”
　　晶晶说：“其实说来奇怪，庙祝先生外貌虽然十分苍老，但它散发的气场和一个年轻人无异！而且他的气息和你有点相像！”
　　文轩想了想便说：“可能他们修道之人注重养生吧！”
　　晶晶想著也觉有理，于是便没有多言，
　　小翠见时间不早了便说：“我先休息了！老公你好好陪陪晶晶吧！这晚是她最后一晚了！”
　　说著便想走回自己的囚室，
　　文轩却把小翠拉著并说：“今晚也是你完成仪式的最后一晚啊！今晚我们三人便好好聚聚吧！”
　　晶晶也拉著小翠说：“对啊！我们一起聊天聊到天亮吧！”
　　小翠笑了笑便和晶晶一起倚在文轩身上聊天，三人一直聊到深夜才相拥入眠，第二天早上文轩和小翠醒来的时候，晶晶已在床边等著，
　　文轩知道时间已到于是便抱著晶晶说：“晶晶真的要分别了吗？”
　　晶晶说：“是啊！公公婆婆已在等著！是分别的时候了！”
　　小翠也抱著晶晶说：“我们还有机会再见吗？”
　　晶晶说：“只要相信，我们一定会再见的！老公你宣布吧！”
　　文轩不蔚乃担骸拔蚁衷谛研〈浜途Ь完成了仪式，正式成为我的妻子！”
　　晶晶笑著说：“文轩谢谢你！”
　　说著便吻向了文轩，小翠的心情十分}杂，一来完成仪式当然高兴，但另一方面却不尉ЬЮ肟，百感交集下眼中终于流出泪水，
　　晶晶走到小翠身边并说：“姐姐不要哭啊！只要相信我们一定会再见的！”
　　小翠抱著晶晶说：“我相信，我们一定会再会的！”
　　文轩见这样便把二人一抱入怀，也不知过了多久，嘉善便再次昏倒，文轩和小翠知道晶晶真的走了，于是便扶嘉善躺到床上，小翠还是忍不住哭了起来，
　　文轩抱著小翠说：“老婆不要伤心吧！”
　　小翠说：“人家……人家就是控制不了！”
　　文轩没说什麽只抱著小翠，任由小翠在怀中哭泣，过了好一段时间，小翠才总算平静下来，
　　文轩见小翠平伏了便说：“你应该也饿了吧？我带你去吃早餐好吗？”
　　小翠说：“好啊！叫醒嘉善一起吧！她应该也饿了！”
　　文轩点了点头便叫醒嘉善，
　　嘉善刚醒来便说：“晶晶她走了吗？”
　　文轩点了点头，
　　嘉善说：“我还想跟她说声谢谢呢！”
　　文轩说：“下次拜祭晶晶的时候，我带去跟她说吧！”
　　嘉善高兴的说：“真的？”
　　文轩笑著点了点头并说：“现在先穿好衣服，我带你去吃早餐吧！”
　　小翠和嘉善换好衣服后，文轩便驾车带她们到附近的茶座吃早餐，
　　嘉善拿出符咒并说：“奇怪，每天喝一道符刚好三天，但是庙祝先生却给了我四道符，多出的一道不知该怎麽处理呢？”
　　文轩说：“先留著吧！有空我们再去询问庙祝先生，现在你先把第一道符喝了吧，这便算完成仪式了！”
　　嘉善听后便乖乖把符水喝下，
　　小翠见这样便说：“老公有件事我想和你商量！我想请嘉善当我们时装店的代言人！你说好吗？”
　　的确嘉善的外观和小翠服装店的风格的确十分相佩，而且文轩也明白小翠是想通过让嘉善当代言人这件事，来报答嘉善，
　　于是便说：“当然好啊！但是这件事，还是要跟小卡和孙姐商量吧！要不一会我们便直接到小卡的公司跟她们谈谈吧！”
　　小翠说：“你不用陪浩宇去见张律师吗？”
　　文轩说：“对啊！我差点忘了！那今晚我再跟小卡说吧，嘉善今天就留在别墅休息吧！”
　　嘉善说：“其实我精神还可以，我想回公司看看孙姐安排了什麽工作给我！”
　　文轩说：“好吧！既然这样一会我先送回公司吧！”
　　嘉善说：“不用了，我自己乘计程车回去便可！”
　　文轩说：“好吧那就这么定！等我处理完浩宇的事我再到公司找你吧！”
　　=========================================
　　文轩和浩宇正打算出发找张律师拿取法律意见，张律师却让他们到娱乐公司见面，原来张律师正要把关仁的影片交给小卡，文轩见这样便直接载嘉善和浩宇到娱乐公司，车子驶到娱乐公司门口，一大群记者便围了上来，在娱乐公司的保安协助下，才能顺利进入，原来记者是想穹眉紊贫院朴罴沂碌目捶ǎ三人走到小卡的办公室，小卡的秘书马上让文轩进去，但却让嘉善和浩宇在休息室等待，文轩走进办公室，除了小卡，张律师和孙姐也在，他们正在看张律师拿回来的影片，小卡见文轩进来，
　　便马上让孙姐把影片关掉并说：“文轩你来得正好，我们正商量该如何处理影片！”
　　文轩坐下并说：“有什麽问题吗？”
　　孙姐说：“录像我们是拿到了，但除了嘉善的照片和影片外，关于卖淫的证据，也只有拍摄嘉善的画面而已！当然我们可以公开这些片段，这样可以打击陈老和他的公司，但是同样地嘉善便不能再在娱乐圈工作了，而且也会极大地影响张生的声誉！”
　　文轩说：“小卡你打算怎样？”
　　小卡说：“我是倾向不把资料公开，但是嘉善的工作我想先停一停！”
　　孙姐说：“这样最好，关仁虽然把影片给了我们，但陈老手上应该也有同样的影片，要是陈老把影片剪辑再放出来，我们真不知怎麽应对！”
　　文轩想了想便说：“真的没有其他方法吗？”
　　小卡看出文轩有些异样便说：“孙姐，张律师你们去会议室再想想办法吧！我想和文轩私下谈谈！”
　　二人听后便马上离开办公室，
　　小卡走到文轩身边并说：“文轩你怎麽突然这么维护嘉善？”
　　文轩说：“她刚刚帮了我一个大忙，我很想报答她，而且小翠的时装公司也想找她代言，所以我想你们尽力帮帮她！”
　　小卡有点生气的说：“李文轩你也太过分了吧！对著我你也不说实话！”
　　文轩尴尬的说：“你指的是？”
　　小卡说：“你和嘉善应该不是只想报答人这么简单吧！我坦白跟你说，我知我不能阻止你和其他女生交往，但你也不能和我的员工乱来啊！”
　　文轩一时无语，
　　小卡见这样便说：“看来你昨天急著挂了电话，不是要陪晶晶是要陪嘉善吧！”
　　文轩说：“昨天是因为………………”
　　还没说完小卡便生气的说：“你不用解释！我什麽也不想听！”
　　说著便背向文轩，
　　文轩马上抱著小卡并说：“我昨天是因为浩宇的事才挂你电话的！致于嘉善其实在和你在一起之前，我们已经有过关S了！”
　　小卡生气的说：“那你为什麽不早说！”
　　文轩说：“之前我没打算和她再有任何关S，但我答应了晶晶要好好照顾她，所以………………”
　　小卡睁了文轩一眼并说：“那就是说我没有反对的权利是吧！那我们不用再说了！”
　　说完便挣脱文轩离开办公室，文轩追了出去，怎料却和嘉善撞过正著，
　　嘉善说：“老怎麽这么生气啊？”
　　文轩说：“放心吧！没事，我去跟他谈谈便可以！你带浩宇到休息室先休息一会吧！我和小卡处理好公司事务后便来找你们！”
　　说完便追著小卡到会议室，
　　小卡一座下便说：“孙姐，张律师，要想方法保存嘉善！有什麽方法吗？”
　　孙姐看出小卡有点生气便说：“我们既然知道陈老手上有这些影片，那也不是没有办法！”
　　文轩刚走进来听孙姐这样说便说：“是什麽办法？”
　　孙姐说：“只要我们能消灭陈老手上的影片不就好了吗？”
　　张律师说：“等等，你们说的应该不是从合法途径消灭这些影片吧？要是这样那我要先离场了，我不管你们怎麽做，总之我一律不知情，要是出什麽事情了，我再帮你们处理吧！”
　　文轩说：“好吧！张律师，浩宇想问一问你的法律意见，关于他家族的事！他在休息室等著！”
　　张律师说：“好！我马上过去！”
　　张律师离开后孙姐便继续说：“李生我相信你应该有办法吧！”
　　文轩想了想便说：“既然关仁能把影片交给我们，我们是不是能让他帮我们把影片消灭呢！”
　　孙姐说：“可以是可以，但价钱方面可能会很贵，而且我们也不知道是否真的可以信任他！怎说这次交易他可说是琢宋颐潜阋耍1000万买下这些影片和照片虽说不算贵，但和他之前说的有很大分别，像卖淫的证据，只有嘉善的影片，如果我们公殉隼矗对陈老的伤害，远不及对嘉善的伤害深！”
　　文轩想了想便说：“或者我可以约陈老出来谈一谈！”
　　孙姐说：“你觉得陈老愿意自行消灭影片吗？”
　　文轩说：“我或许不能说服他，但我知道有一个人可以！”
　　孙姐说：“你说大亨？”
　　文轩说：“不是！我是说慕容太，要是她愿意出面陈老一定会把影片销毁！”
　　孙姐说：“的确！但要慕容太出面我怕不易啊！而且以慕容太的性格，她就是愿意帮忙，但这个忙一定不会白帮啊！对了！老你一直不说话，你有什麽想法吗？”
　　小卡说：“这事你们处理就好！我没有意见！”
　　孙姐见这样便说：“但是如果真的要请慕容太出面，我觉得为表诚意老，李生，我和嘉善应一同去拜访慕容太，这样成功机会比较大！”
　　小卡不高兴的说：“那你们安排好再通知我吧！我先回办公室工作！”
　　小卡离开会议室后，
　　孙姐便说：“李生不要怪我多事，你和小卡吵架了吗？”
　　文轩尴尬的说：“有一点吧！放心我一会找他谈谈便没事！”
　　孙姐说：“你和小卡的关S会直接影响公司发展，我希望你能好好处理，还有你和智敏的关S，我希望你能保密不要让人知道！不然智敏便只能退出娱乐圈，而且对你的名声也不好吧！”
　　文轩说：“放心我没打算让别人知道！”
　　孙姐说：“那就好！你打算什麽时候拜访慕容太？”
　　文轩说：“我马上让紫淇帮忙安排！”
　　说著便致电给紫淇，不一会紫淇便回覆说已安排了晚上和慕容太进餐，地点则安排在尖沙咀的高级酒家，文轩把安排告诉孙姐，
　　孙姐听后便说：“好吧那我去通知嘉善，你去通知小卡顺便和她谈谈吧！”
　　文轩走到小卡的办公室，在门外已听到房中传出音乐声，
　　等待到终于不记得等待到心中开一个荆棘海来荆棘海能越刺越痛越有未来伤害到终于不觉得伤害若你在叫唤我归来归来荆棘海然后我离开～～～～
　　文轩知道小卡还在生气，于是便直接走进房中，小卡被文轩吓了一跳，
　　生气的说：“你这人有没有礼貌啊！你不懂敲门吗？”
　　文轩没有回应，走到小卡身旁便抱著小卡强吻起来，
　　小卡挣扎著打了文轩一巴并说：“你怎麽这么无赖啊！快放开我！”
　　文轩没有回应继续边吻小卡边脱掉小卡的衣服，小卡不停挣扎，文轩见这样只好把小卡的丝袜撕掉，并用丝袜绑著小卡双手，
　　小卡反抗不了便说：“李文轩你快给我停下！我还在生气啊！”
　　文轩没有理会小卡，一下子便把小卡压著办公桌上并从后干了进去，
　　小卡边喘息著边说：“你…………快停下…………人家……现在不想要…………啊……啊！”
　　文轩抱著小卡的腰用力的干著，小卡被干了一会，思想渐渐被快感拙荩挣扎的力度也减弱不少，文轩见这样便抱起小卡，并从正面干了进去，文轩不等小卡反应，便马上吻上小卡双唇，小卡没有再反抗，而且更配合起来，
　　吻了一会文轩便说：“你就不要再生气啊！我会好好补偿给你的！”
　　小卡说：“你……真的……很无赖………快……点……”
　　文轩停下动作并说：“那你就是不生气了是吧？”
　　小卡正快到高潮，却被硬生生停下，
　　小卡著急的说：“你先快点动！我们一会再说吧！”
　　文轩笑著说：“你再生气我便不动啊！”
　　小卡生气的说：“你很无赖！”
　　文轩吻了小卡一下并说：“那你就不要生气好吗？”
　　小卡说：“想我不生气可以，但你要答应我，不可在我面前和嘉善有任何亲密表现，只要我在场你就不能碰她！直到我气消了为止，你可以做到吗？”
　　文轩想了想便说：“好我答应你！”
　　小卡说：“你可不能食言啊！要是你食言的话！我真的不会原谅你！”
　　文轩重新开始抽插并说：“放心我不会食言的！”
　　小卡高兴的抱著文轩说：“那你快点……用力干我吧！”
　　文轩抱著小卡用力的干了一会，小卡便被干到高潮，只见小卡弓著身子，呻吟声更是始起比落，文轩见这样也没有停下，继续用力的干著，因为高潮的缘故，小卡的身体变得异常敏感，身子更是紧缠著文轩，
　　小卡边呻吟边说：“文轩……快停下……人家……人家……受不了啊！……又要到了……啊啊啊……啊啊！”
　　说著小卡又再一次高潮起来，文轩却完全没有停下之意，继续用力的干著，速度更是越插越快，小卡想挣脱文轩，但却因高潮的关S，身子连一点力气也使不出来，
　　于是只好求饶道：“主人……快停下吧……人家……真的受不了……会坏掉的……啊啊啊！”
　　还没说完便又到达了一次高潮，这次高潮来得特别猛烈，阴道更是不受控制的收缩著，文轩也是被夹得十分舒爽，于是便拔出鸡巴把精液射到小卡的脸上，
　　小卡被射了一脸害羞的说：“你怎麽射在人家脸上！”
　　文轩拿纸巾边帮小卡清洁面上的精液边说：“我是故意的啊！这样只要别人看到，就知道你是我的了！”
　　小卡轻轻打了文轩一下并说：“你就会欺负人家！这是公司啊！被别人看见多不好意思啊！还有你把人家的丝袜都撕破了，你叫人家穿什麽呢！”
　　文轩笑著说：“好了！我一会买一对新的给你吧！”
　　小卡笑了笑并说：“好啊！那你现在去买吧！在你买回来之前，我便在这等著！”
　　文轩见这样吻了一下小卡便离开办公室驾车到商场购买物。
　　=============================
　　另一边厢，张律师带浩宇到另一间会议室座下，浩宇把详情和遗书的内容告诉了张律师，
　　张律师想了想便说：“张生你父亲遗书上所说的遗产分配，对你好像不太有利，要是你委我帮你争取遗产，我保证能帮你争取到你父亲遗产的五分之一，而且你也可以保存那张不记名的矿石开裰っ鳎　
　　浩宇想了想便说：“但是我想照我父亲的意思去做！”
　　张律师想了想便说：“这封遗书没有见证人，而且上面有写下开裰っ鳎要是我执行这份遗嘱，如果你兄长合作，你会多了一间珠宝店面，但要是你兄长不合作，质疑这份遗嘱的话，你那份不记名证明，便有可能被冻结，到时家业重新分配，而你母亲又尚在人间，我怕你得到的会比现在更少！”
　　浩宇说：“那你的建议是？”
　　张律师说：“我建议你不要把这份遗嘱和那证明公开，然后委我去帮你争取遗产的权益，这样你才能获得最大的利益！”
　　浩宇心想张律师虽说得对，但是这样便要面对争产官司，而且也会影响和母亲的关S，
　　浩宇于心不忍便说：“既是这样看来我只好放弃好了！谢谢你张律师！”
　　张律师笑了笑便说：“很好！那我给你另一个建议，你现在的财务状况应该出了很大问题吧！你应该马上到南非接管证书所说的矿场，这样你便可维持你现在的生活！”
　　浩宇说：“那证书竟有这样的价值？”
　　张律师笑著说：“你父亲是送了一整座石矿给你，这证书后面列明只要持有这证书，你便拥有南非这三个石矿的开袢ǎ而且这些矿场应该已在运作！你只要拿著证书到南非办理好手续，便可正式接管矿场！”
　　浩宇听后便说：“谢谢你张律师我知道该怎麽做了！”
　　张律师笑了笑便说：“不用谢啊！这可是你付费服务啊！”
　　浩宇说：“那我怕要令你失望了，我现在身无分文！”
　　张律师说：“你接管矿场后请我当你的法律顾问，便算是报酬吧！”
　　浩宇听后便笑著说：“好！我们就这么说定！”
　　=================================
　　午饭的时候文轩终于把丝袜买了回来，走进小卡的办公室才发现小卡已躺在梳化上睡著了，明显经过早上激烈的高潮使小卡体力透支了不少，文轩坐到梳化旁边静静的看著小卡，小卡睡了一会才转醒过来，小卡看到文轩坐在旁边，
　　便拉著文轩的手说：“你来了怎麽不叫醒我啊！”
　　文轩说：“我想让多休息一会！”
　　小卡笑了笑道：“时间也不早了，我们去吃午饭吧！”
　　小卡和文轩走到公司的饭堂，刚好遇上颂欣和阿熙，文轩正想上前打招呼，小卡却把文轩拉著，小卡指了指颂欣的眼睛，文轩这才留意到颂欣的眼睛有点奇怪，
　　小卡说：“她应该在试新电影要配戴的隐形眼镜，我们在旁边静静观看吧！”
　　小卡和文轩买了食物后便静静的坐到远处观看，只见颂欣还不太习惯，双手不停把桌上的物品碰跌，还好阿熙身手敏捷，在物品还没碰到地面前，便把物品放回原位，颂欣摸索了一会总算拿到她想拿的餐具，颂欣拿著餐具再次小心摸索，好不容易才把食物送进口中，阿熙在旁细心的看著，颂欣每次快要弄到自己的时候，阿熙总会及时出手救场，小卡和文轩看了一会，便走到他们身边坐下，
　　阿熙见到小卡和文轩便说：“老！李生！”
　　颂欣听到后也说：“老不好意思！我现在看不到东西！”
　　小卡笑著说：“不要紧！辛苦你了！阿熙你照顾颂欣是好，但你要让她犯错，她才能好好熟习看不到的情况啊！正式拍摄的时候你总不能在她身旁吧！”
　　阿熙说：“是的老！”
　　小卡说：“不用这么拘谨你就当我们是朋友就可以了！对了颂欣剧本你都读熟了吗？”
　　颂欣说：“放心吧！都读熟了！”
　　小卡说：“很好！记著不用给自己太大压力！我对你十分有信心！”
　　颂欣笑著点了点头，这时浩宇和嘉善也刚好到来用餐，于是便一起坐下，嘉善想坐到文轩身边，
　　小卡见这样便说：“你和浩宇坐在一起吧！不然一会被记者拍照，明天我怕你又要登上封面了！”
　　嘉善看了看文轩，文轩点了点头，嘉善只好坐到浩宇身边，
　　小卡倚到文轩身上并说：“浩宇，张律师能帮到你吗？”
　　浩宇说：“他给了我些建议，我想明天便往非洲接收了父亲留给我的矿场再说！”
　　文轩说：“这么急？你不参加你父亲的丧礼吗？”
　　浩宇说：“当然参加啊！所以我想你帮我一个忙，能借你的私人飞机给我使用吗？这样我便能赶在丧礼之前回来！”
　　文轩笑著说：“当然可以！一会我让我的秘书安排吧！你有什么需要即管跟我说，我会尽力帮你的！”
　　浩宇说：“多谢！”
　　文轩说：“你跟我不用客气！”
　　浩宇听后感激的点了点头！\人聊了一会吃过饭后便各自离开，小卡让嘉善到办公室，文轩想跟著，
　　小卡却阻止了文轩并说：“我有些事要和嘉善单独谈谈！你在休息室先休息一下吧！”
　　文轩还没有回应，小卡便拉著嘉善进了办公室并锁上房门，文轩见这样便只好在门外等侯，
　　小卡一坐下便生气的说：“你是不是勾搭上文轩了！”
　　嘉善害怕得只敢点了点头，虽然嘉善也不是什麽乖女生，但是被人这样质问还是第一次，小卡走到嘉善身边，二话不说便用力抽了嘉善一记耳光！嘉善被打得跌倒在地，
　　小卡生气的说：“你这个不要脸的妓女！你勾引其他男生都算了！为什麽要勾引我的男人啊！”
　　说著便又踢了嘉善数脚，
　　嘉善抱著小卡的美腿求饶道：“不要再打了！我知道错了！你饶过我吧！”
　　小卡的气虽消了一点，但看著嘉善便感到一阵生气，小卡坐下并把穿著高跟鞋的脚递到嘉善面前，
　　并说：“给我用舌头舔乾Q！”
　　嘉善犹豫了一会，便伸出舌头开始舔弄小卡的高跟鞋，小卡看著内心舒畅，
　　于是便说：“你既然和文轩在一起，自然是知道文轩的喜好吧？”
　　嘉善停下并点了点头，
　　小卡马上用鞋跟刺向嘉善的左肩并说：“谁让你停下啊！”
　　嘉善不敢反抗于是马上伸出舌头，再次舔弄起来。
　　小卡继续说：“既然你明知也和文轩一起，我看你应该是个变态被虐狂吧！”
　　嘉善不敢反驳，继续边舔高跟鞋边微微点了点头，
　　小卡得意的说：“好啊！既然你喜欢被人虐待，以后只要文轩不在，我便是你的女主人！就是文轩在你也要看著我的面色做人知道吗？”
　　嘉善再次微微点了点头，
　　小卡打了嘉善一巴并说：“主人跟你说话！你只是点头了事吗？”
　　嘉善害羞的说：“知道！女主人！”
　　小卡笑著说：“果然是个贱货！现在马上整理好衣服，刚刚发生的事你敢对文轩提起，小心我惩罚你！”
　　嘉善说：“知道主人！”
　　嘉善虽感到被欺负，但内心竟感到一丝丝兴奋，不知不觉竟真的把小卡看成主人看待，整理好后小卡便开门让文轩进来，文轩关心的看向嘉善，但怕小卡生气，所以只是用眼查看而已，
　　小卡高兴的说：“放心吧！我没虐待你的嘉善啊！我只是跟她谈好规则而已！对了！今晚见慕容太有什麽需要准备吗？”
　　文轩明显听出小卡有欺负嘉善，但现在也不好说穿，
　　于是便说：“你知道慕容太喜欢什麽吗？我想准备一些礼物送给她！”
　　小卡想了想便说：“我看过一篇访问，说慕容太喜欢红酒，我看我们买些佳酿送给他品好了！”
　　文轩笑著说：“这很简单，我家中有正好有好几支珍藏，事不宜迟我们现在便回家拿酒，之后到酒楼等著吧，对了嘉善你也跟著来吧！这晚见慕容太完全是因为你啊！”
　　=============================================
　　晚上酒家的包厢内，小卡，文轩，嘉善和孙姐早在等侯，准时7点，紫淇便陪著慕容太到来，慕容太身后更跟著数名助数，晚饭的气氛十分愉快，明显慕容太对紫淇和文轩十分有好感，吃过甜品后，
　　文轩见时机成熟便说：“慕容太这次约你出来吃饭，是有件事想请你帮忙！”
　　慕容太笑了笑便说：“李生果然爽快，做事不转弯抹角我十分欣赏，有什麽事管说吧！”
　　文轩见这样便把事情从头到尾说了一篇，
　　慕容太听后便说：“要我帮忙可以！但你要帮我做四件事！”
　　文轩说：“慕容太即管说只要我能做到的一定答应！”
　　慕容太笑了笑便说：“爽快！第一件我要嘉善帮我拍一套电影，放心只是普通的古装片，剧本你们也应该看过了，就是智敏接拍了的那一部，这要求不过份吧？”
　　孙姐说：“当然没问题，第二件事是？”
　　慕容太说：“第二件事就是嘉善要答应我以后也不能再做这些不道德的事！我们娱乐圈常被人说成大染缸，就是因为有太多女生不懂自爱所以才会给人这麽差的印象，之前你是被逼的我可以理解，但我这次帮你之后你不能再作这样的事可以答应我吗？”
　　\人马上看向嘉善，
　　嘉善已是泪流满脸的说：“我知道了！慕容太我对灯火发誓，我以后绝不会再做这种不道德的勾当！”
　　慕容太笑著说：“很好！第三件事李生我想拜你和这位外甥切磋一下，当然是点到即止！”
　　文轩说：“没有问题，只是我能知道原因吗？”
　　慕容太说：“我这外甥可说是一位武痴，听说你曾经和杨教主过了百招开外不分胜负，所以想和你切磋一下！虎儿你还不向李生请教请教！”
　　说著一位男生站了出来向文轩行礼并说：“李生请多多指教！”
　　文轩回礼并说：“在这e？”
　　虎儿说：“得罪了！”
　　说著便攻向文轩，文轩马上退开远离餐桌，虎儿见这样马上挥拳攻了过去，文轩马上把外套脱掉，出掌与虎儿硬悖文轩能感觉得到，虎儿的实力绝不在教主之下，双方拳来脚往，不知不觉间已过了百招，在场的人无一不被这精彩的对战吸引，就在二激烈的战斗间，包厢的门却突然被打开，原来是女侍应进来传菜，二人马上收手，女侍应被二人的架势吓得呆在当场，
　　慕容太见这样便说：“把菜放下吧！”
　　女侍应马上把菜放下并退了出去，
　　虎儿礼貌的说：“谢谢李生赐教！”
　　文轩也回礼说：“我也获益良多！”
　　慕容太笑著说：“李生身手果然不凡，有你舅父当年的影子呢！”
　　文轩说：“你认识我舅父？”
　　慕容太说：“都是老朋友了，有机会再跟你说，第四件事就是你这支红酒在什麽地方购买啊？告诉我便是完成第四件事！”
　　文轩笑著说：“这是我家的藏酒，要是慕容太喜欢，我明天让人再送两箱给你品！”
　　慕容太说：“好啊！就这么说定！虎儿你帮我致电给陈金城！”
　　虎儿接通电话后便交给慕容太，
　　慕容太拿起电话便说：“陈老，我是慕容太，我现在在尖沙咀西满楼吃饭，你现在马上过来吧！我有事要见你！”
　　说完也不等陈老回应便挂了线，
　　慕容太说：“他很快会到，虎儿你让经理安排多一个包厢给我，嘉善你跟我出来吧！”
　　嘉善看向文轩，文轩点了点头，嘉善意会便跟著慕容太走了出去，不一会虎儿便带著陈老来见慕容太，
　　陈老客气的说：“慕容太找我有什麽事吗？”
　　慕容太笑著说：“我今天新收了一个契女，特别想介绍给你认识！嘉善和陈老打过招呼吧！”
　　嘉善礼貌的说：“陈老你好！”
　　陈老见这样面色难看极了，
　　但还是假装笑著说：“乖！”
　　慕容太说：“客套说话我就不说了！你应该知道我家庭观念很重！以往的事我不跟你计教，但听说你收藏有我契女的不雅照片和影片是吧？”
　　陈老说：“我怎会有这些照片和影片啊！你不要听人乱说！”
　　慕容太笑了笑便拿起电话说：“张导演是吧！你不是答应了陈金城要和他合作拍摄电影吗？我告诉你，你这样的决定我很不满意！”
　　说完便挂了线，陈老正想说什麽，怎料电话却突然响起，来电者正是张导演，说要解除合作关S！说完也不等陈老回应便挂了线，接著电话不停响起，来电者不是广告商，就是一些正在合作的影视公司，
　　陈老见这马上求饶道：“慕容太你冷静点！”
　　慕容太说：“你还没见过我失控的情况呢！”
　　说著便拿起电话，
　　陈老见这样马上跪下并说：“我会马上把照片和影片删除！”
　　慕容太说：“你说话算话啊！要是照片和影片流了出去，我可控制不了我的情绪啊！”
　　陈老：“是是是！我马上去办！”
　　说著便退了出去，
　　慕容太笑著说：“好了事情解决了！你以后要重新做人啊！”
　　嘉善感激的说：“谢谢你慕容太！”
　　慕容太说：“你应该多谢李生和李太，对了以后不要叫我慕容太要叫契娘！知道吗？”
　　嘉善笑著说：“知道契娘！”
　　慕容太和嘉善回到本来的包厢，并把事情告诉\人，\人听后都高兴的向慕容太道谢，晚饭过后\人都尽兴而归，
　　离开时紫淇说：“嘉善，小卡你们跟我和文轩回家吧！我有事跟你们说！”
　　===================================
　　回到文轩的家，工人们马上上来招呼，
　　紫淇笑著说：“今晚大家不用辛苦了早点休息吧，我们有些私事要谈！”
　　工人们听到后便马上离开，各自回到自己的房间休息，紫淇牵著文轩的手走到客厅坐下，小卡和嘉善跟著走了进来，
　　紫淇笑著说：“小卡你去好好服侍文轩吧，嘉善你过来帮我按摩，我慢慢把我们家的规矩告诉你！”
　　小卡和嘉善听后脸上马上一脸难色，
　　紫淇有点生气的说：“同一句说话不要让我说第二次！”




　　65、小卡和嘉善的双人调教竞赛

　　小卡和嘉善被紫淇的气势吓到，于是马上走到二人身边，
　　紫淇把双脚放到梳化上并说：“我的腿酸了，先按腿！”
　　嘉善听后便乖乖的跪到紫淇身前帮紫淇按摩，小卡站到文轩身边正不知如何是好，文轩见这样便看了看自己下身，并指了指小卡的小嘴，小卡意会便马上跪到文轩身前掏出文轩的鸡巴吸啜，
　　紫淇见这样便说：“服侍主人的时候只能用嘴巴，而且要把双手放在身后，以示服从！”
　　小卡听到后便乖乖把双手放到身后，
　　紫淇满意的点了点头便说：“嘉善你以往怎样我可以不理，但你要成为文轩的人，以后便要规规矩矩！”
　　嘉善说：“知道！”
　　紫淇毫不留情的打了嘉善一巴并说：“以后没人的时候，要称呼我是女主人，文轩自然是你们的主人啊！”
　　嘉善下午的时候已被小卡欺负了一次，现在又被紫淇欺负，心中感到十分难受，眼泪马上从眼中流了出来，
　　紫淇说：“这样你就受不了吗？要是受不了你可以离开啊！”
　　嘉善马上把眼泪擦掉并说：“女主人！我受得了！”
　　紫淇说：“很好！你应该不知道我们家的奴隶是有等级之分吧！”
　　嘉善说：“不知道女主人！”
　　紫淇说：“那我告诉你，我们家的奴隶分五级，你和小卡都是最低级的青铜奴隶，所以以后见到别墅e的其他人，他们的说话你们要绝对服从！”
　　嘉善害羞的说：“知道女主人！”
　　小卡也吐出文轩的鸡巴回应：“知道女主人！”
　　紫淇笑著说：“很好！其他事之后有机会再告诉你们吧！今天我累了！老公今晚你就好好调教她们吧！我先去休息了！”
　　文轩说：“你不陪我吗？”
　　紫淇笑著说：“老公我不用休息你儿子也要休息啊！对了差点忘了！只有白金以上的奴隶才可以接受主人内射，要是谁坏了规矩可是会受到大惩罚啊！你们要好好记著知道吗？”
　　小卡和嘉善点头道：“知道女主人！”
　　紫淇吻了文轩一下并说：“主人今晚玩得开心点！我先去睡觉了！”
　　说著便走回主人房，文轩见这样便带著小卡和嘉善来到之前的房间，小卡倒是没什麽感觉，嘉善却是好奇的四处观看，
　　小卡有点不高兴的说：“文轩你带我们两个进来做什麽啊？”
　　文轩笑著说：“你这是和主人说话的态度吗？”
　　小卡说：“主人我和你怎玩也没关S，但是嘉善不可在场，我们二人你只能二选一！”
　　文轩说：“在公司我会遵守约定，但现在是在家中，在家中和别墅我才是主人！你只能服从我，明白吗？”
　　小卡嘟著小嘴点了点头，
　　文轩说：“你好像不太满意呢！看来要好好惩罚你啊！”
　　说著便开始把小卡的衣物脱掉，小卡虽不情愿，但还是乖乖让文轩脱去衣物，脱光衣物后文轩便用麻绳把小卡双手拉到身后紧绑起来，
　　小卡说：“你绑得有点紧啊！”
　　文轩没有理会，直接便拿了个带假阳具的口塞强行帮小卡带上，那假阳具比较大，直接便顶著小卡喉咙，小卡挣扎著看著向文轩，
　　文轩笑著说：“你今天话有点多！所以只好让乖乖安静好了！”
　　小卡摇著头想抗议，但奈何只能发出微弱的唔唔声，嘉善看到这样场景，不禁害怕中带一点期待，文轩把小卡绑到一张椅子上，再用绳子把小卡双腿放成M字绑起来，这样小卡的私处和后面的小穴，都清楚的暴露出来，小卡害羞的想低下头，怎料假阳具却顶著喉咙，只要一低头假阳具便会使小卡不得不把头重新抬起，
　　文轩轻轻抚摸著小卡的小穴并说：“看来你十分兴奋呢！小穴竟已湿成这样！”
　　小卡感到一阵屈辱，但却完全反驳不了，除了摇头便只能默默承受，文轩抚弄了一会，便拿了根假阳具插进小卡的小穴，快感和屈辱感使小卡的身子变得敏感起来，嘉善一直看著，目光完全不能离开，文轩边轻轻抽插，边用手用力的挤压小卡的乳房，小卡一双乳房在文轩手中不停变形，起初小卡只感到痛楚，但渐渐的便被酥麻的感觉取代，最终更变成快感，文轩能看出小卡已渐渐进入状态，于是便停下双手，而且更把小穴的假阳具一下子抽了出来，突然而来的空虚感，使小卡刚开始兴奋的身子，一下子冷静不少，小卡期待的看著文轩，
　　文轩却笑著说：“你先在这等一下，一会再和你玩玩！”
　　小卡马上摇头并发出唔唔声抗议，文轩随手拿了b震蛋塞进小卡的小穴并打开，小卡舒服的喘息著，
　　文轩见这样便说：“我要你好好看著我怎玩弄嘉善！而且要达到高潮！要是不能办到，今晚你就这样在这看著吧！”
　　小卡再次摇头抗议，但文轩不单不理会，而且更把小穴的震蛋调到最弱，小卡知道要达到高潮只能靠自己的感观和幻想了。
　　文轩走到嘉善身旁，嘉善却仍然看著小卡，
　　文轩细声的在嘉善耳边说：“现在轮到你了！”
　　嘉善听到后也不知是害怕还是兴奋，全身竟震了一下，文轩把嘉善的衣物全脱掉，并拿了个拘束皮袋把嘉善双手拘束在背后，而双腿则用另一个拘束皮套把双腿紧紧拘束著，嘉善顿时变成一条人棍，文轩抱起嘉善让她面朝著床躺下，嘉善被自己的头阻挡了视线，在这种看不到身子又被拘束的情况下，使嘉善的身体更加敏感，在想著文轩会怎样欺负自己，想著想著小穴竟湿了起来，文轩拿了一根带假阳具的木捧走到嘉善身后，二话不说便把假阳具插进嘉善的小穴，嘉善的小穴虽已经湿润，但突然被巨物插入仍然感到一阵痛楚，
　　嘉善呻吟道：“啊……主人……轻点！”
　　文轩没有回应，自顾自的把木捧绑在嘉善的脚腕处，绑好后文轩便坐到床上，
　　用阳具对著嘉善并说：“想爽便自己动吧！当然不要忘记用嘴服侍你的主人啊！”
　　嘉善听后便乖乖的含著文轩的肉捧吸啜，
　　文轩拿起鞭子用力的抽了嘉善一鞭并说：“你双腿要动啊！要是动得慢小心再吃鞭子！”
　　嘉善害怕文轩再次鞭打自己，于是马上摇动双腿，使假阳具抽插自己的小穴，嘉善有种错觉，就像被二人同时侵犯自己，想到这身子不禁兴奋起来，文轩边观察著嘉善，边偷偷看向小卡，只见小卡满身红潮，浑身是汗，明显已处于兴奋状态，但是离高潮应该还有一点距离，文轩见这样便把自己和嘉善移近小卡，小卡见这样马上把眼光看向别处，
　　文轩笑著说：“要是我射出来之前，你还没到高潮！今晚你就这样放置著吧！当然要是小卡高潮在先，嘉善你就只好这样休息了！”
　　二人知道文轩不是说笑，小卡虽千般不愿，但只好看著嘉善幻想自己被调教的场景，小卡试著集中感受那微弱的震U使自己高潮，奈何总是差一点点，嘉善则使出浑身解数，舌尖不停缠著文轩的阳具打转，但文轩却一点反应也没有，时间逐渐过去，小卡情急之下竟想起了色情漫画的情节，渐渐地思想便沉浸在色情漫画的情节中，身子的温度渐渐升高，不一会竟真的高潮起来，小卡忍不住兴奋的心情，从喉咙中发出唔唔声的呻吟，小穴的淫水更把椅子弄湿，
　　文轩见这样便马上抽出鸡巴并说：“你还真的能达到高潮呢！嘉善那你今晚只好这样休息了！”
　　嘉善挣扎著说：“主人求你多给我一次机会！我会令你很舒服的！不要…………唔唔唔唔！”
　　还没说完文轩便把塞口球塞进嘉善的小嘴并固定好，文轩拔出插著嘉善小穴的假阳具，取而代之换了一根带时间控制的假阳具，重新插进嘉善的小穴并固定好，文轩把时间设定成每15分钟便会强力震动15分钟，
　　文轩笑著说：“放心吧不会让你无聊的你就好好休息吧！”
　　嘉善用可怜的眼神看著文轩，文轩却没有理会，更用眼罩把嘉善的眼睛瞒上，并把嘉善抱到梳化让她躺在梳化上，放好嘉善后文轩便走到小卡身旁，小卡期待的看著文轩，
　　文轩解下小卡的口塞并说：“你真是很努力呢！说吧！今晚你想我怎麽奖励你？”
　　小卡害羞的说：“人家想你…………好好干我！”
　　文轩说：“但是我倒是想好好虐待你呢！”
　　说著便解开小卡双腿，小卡伸展了一下双腿，文轩便扶起小卡让她躺到床上，小卡以为文轩要干自己了，于是便自己翘起屁股，等著文轩进入，怎料文轩却拿起鞭子，对著小卡的屁股就是一鞭，
　　小卡马上呻吟道：“主人…………怎麽这样……啊！”
　　还没说完文轩便又打了一鞭，
　　小卡边喊痛边说：“主人停手啊！”
　　文轩说：“这是惩罚你不听主人的话，好好受罚吧！”
　　小卡想闪避，但双手被反绑著，行动严重受阻，鞭子却不停落下，不一会小卡身上的各部位便被鞭子打了过遍，
　　小卡忍受不了求饶道：“主人！我知错了！你饶了我吧！”
　　文轩坐到小卡身边吻小卡边用鞭子的握手插进小卡的小穴，鞭子顶著小穴内的震蛋，使震蛋更深入阴道深处，小卡被刺激得十分舒服，淫水不停的从小穴流出，文轩拉出鞭子并拿出震蛋，直接便拿著震蛋去刺激小卡的小豆豆，小卡抵抗不了这样的刺激，
　　马上呻吟道：“主人不要……好麻……停啊……要坏掉了！”
　　说著身子便弓了起来，小穴更喷出大量尿液，原来小卡竟高潮得失禁起来，高潮过后小卡便软摊在床上，文轩拿了条毛巾清洁一下，见小卡已昏睡过去，于是便打算抱著小卡休息，怎料刚安顿好小卡，嘉善竟发出唔唔声的呻吟，文轩想了想便走到嘉善身边，只见嘉善不停的挣扎，梳化上更是有一大滩淫水，明显嘉善已高潮过数次，文轩轻轻用手扫了扫嘉善的乳头，嘉善马上发出呻吟，明显嘉善的身体正处于极敏感的状态，文轩本想把假阳具关掉，但又十分期待嘉善被折磨一整晚样子，考虑了一会最终文轩还是决定任由嘉善就这样休息，文轩抱著小卡不一会便睡了过去。
　　早上文轩被嘉善的呻吟声吵醒，只见嘉善已不知经历了多少次高潮，身子已因体力不支不再挣扎，嘴中则不停流著口水，文轩把假阳具关了，并脱下嘉善的眼罩，嘉善张著眼睛，但却没有焦点，文轩把塞口球拿下，但嘉善却仍然保持著张嘴的状况，明显嘉善已高潮得有点失神，文轩摇了摇嘉善，嘉善才反应过来，嘉善想说什麽，但却因力气不足说不出来，
　　文轩温柔的说：“先不用说，休息一下吧！我拿点饮料给你！”
　　嘉善也确实渴了于是便点了点头，文轩拿了支能量饮品，自己含了一口在中，再用嘴对嘴的方式喂给嘉善，嘉善高兴的把饮料渴下，一口气文轩便把半支饮料喂给嘉善，
　　文轩说：“先渴这么多吧！你快点休息吧！”
　　嘉善点了点头便闭上眼睛睡去，文轩解开嘉善的其他束缚，便转去看看小卡，小卡虽仍在睡觉，但脸上却挂著微笑，文轩见这样便轻手轻脚解开小卡身上的绳子，文轩手势虽已极轻，但还是把小卡吵醒，小卡偷偷的看著文轩，见文轩小心翼翼生怕吵醒自己，看著便觉得好笑，文轩解开小卡身上的绳子后便坐到床边休息，小卡从后抱著文轩，
　　并说：“你刚刚是在做小偷吗？”
　　文轩笑著说：“不是啊！我怕吵醒你而已！”
　　小卡说：“但你的确偷了我的东西啊！”
　　文轩好奇的看著小卡，
　　小卡细声的在文轩耳边说：“你偷了我的心！”
　　说著便吻向文轩，二人拥吻了一会，小卡便伸手握著文轩的鸡巴套弄，
　　文轩说：“你不用多休息一会吗？”
　　小卡边套弄边说：“昨晚主人还没有爽到啊！现在便让贱奴好好服侍主人吧！”
　　说著便跪到文轩身前，双手放在背后，并用嘴继续吸啜文轩的鸡巴，吸了一会文轩突然阻止了小卡，
　　小卡奇怪的说：“你怎麽了？”
　　文轩尴尬的说：“我想去洗手间！我们一会再继续吧！”
　　小卡拉著文轩害羞的说：“主人我当你的厕所好吗？”
　　文轩笑了笑站好身子，小卡马上张开小嘴跪好，文轩见这样便对著小卡的小嘴尿了起来，温暖的尿液射到小卡嘴中，小卡不停喝下，但还是有不少尿液从嘴角流到胸部，文轩尿完后，小卡便继续帮文轩口交，也许是刚才刺激的关S吧，不一会文轩便有了射精的n动，文轩马上拔出鸡巴把精液射到小卡的脸上，由于精液射到小卡的眼睛上，使小卡不能张开眼睛，
　　小卡轻轻打了文轩一下并说：“你这讨厌鬼怎麽这么喜欢射在人家的脸上啊！”
　　文轩扶起小卡并说：“昨天我不是说过了吗？我要让所有人知道你是我的啊！”
　　说著便扶小卡到浴室洗澡。




　　66、信任的重要・直播时的调教

　　走进浴室文轩用温水帮小卡清洗乾Q后，便开了缸暖水抱著小卡一起浸浴，
　　小卡倚在文轩身上说：“主人刚刚你舒服吗？”
　　文轩笑著说：“舒服！对了，那新的住所你们满意吗？”
　　小卡说：“满意！而且我想你也会喜欢呢！”
　　文轩说：“那我有空一定要去参观一下啊！”
　　小卡说：“你不是想参观，你是想来干坏事吧！”
　　文轩笑而不语，二人嬉闹了一会便回到房间换上衣服，小卡想叫醒嘉善，
　　文轩却说：“要是没有工作便让她多睡一会吧！”
　　小卡拿出手机看了看道：“她早上没有工作，但是下午四点要到电影公司试镜和造型！现在不叫醒她，我怕她会迟到！”
　　文轩说：“放心吧！一会我吩咐工人午饭的时候叫醒她再让司机送她到电影公司吧！”
　　小卡听后只好点头同意，二人整理好衣装后便走到饭厅，紫淇已在边吃早餐边等著，
　　紫淇说：“你们终于醒来了啊！快点过来吃早餐吧！”
　　文轩吻了一下紫淇便和小卡坐下，
　　紫淇说：“老公，浩宇现在的情况怎样？”
　　文轩说：“他打算今天出发到南非去接管矿场！昨天还问我借了飞机！”
　　紫淇说：“他一个人去？”
　　文轩说：“应该是吧！怎麽了？”
　　紫淇笑著说：“芷若昨天在医院不停追问我，所以我才问你而已！”
　　文轩说：“芷若应该是喜欢浩宇吧！”
　　紫淇说：“连你也看出来啊！”
　　文轩说：“我这个师妹平时冷若冰霜，如果她不是喜欢浩宇，怎会这么著紧啊！”
　　这时紫淇的电话响起，来电者正是芷若，
　　紫淇说：“芷若我们刚刚才说起你呢！”
　　芷若说：“是吗！紫淇知道浩宇的消息了吗？”
　　紫淇想了想便说：“对了！医院的工作你都完成了吧！”
　　芷若说：“这几天都没有手术，而我手上的病人都情况稳定，所以可以说是完成了吧！”
　　紫淇笑著说：“很好！那你马上收拾一些衣物到机场，我想让你坐文轩的飞机到南非，处理一下那边分公司的事！详情我一会传信息给你吧！”
　　芷若说：“好的！我马上收拾一下物品到机场，到了机场我再致电给你！”
　　说著便挂了线，
　　文轩说：“老婆你在打什麽主意？”
　　紫淇说：“我想撮合浩宇和芷若，而且浩宇自己一个人到非洲，有人陪著比较好吧！”
　　文轩说：“那我马上问问秘书小姐安排了飞机何时起飞！”
　　文轩马上致电给秘书小姐询问，还好飞机安排在下午三点起飞，而且目的地也可办理落地签证，于是文轩便让秘书小姐联络芷若，
　　安排好后紫淇便说：“对了！那智敏和颂欣跟珠宝商的合作关S是否应该终止？”
　　小卡说：“颂欣的情况比较简单，因为签的只是广告合约，现在可说已经是完成工作，但是智敏就比较}杂，她签的是代言人合约，要解除合作关S可能有一点难道！”
　　文轩说：“张律师应该有办法吧！”
　　小卡说：“那我晚点问问张律师吧。”
　　吃过早餐后，紫淇便回到医院工作，小卡则回到自己的公司，文轩吩咐了工人记得叫醒嘉善后，便驾车回到别墅。
　　======================================================
　　刚把车泊好正想走进别墅，另一辆车便驶进来，文轩正奇怪是谁，原来是智敏，智敏下车见到文轩，
　　便尴尬的说：“主人你怎麽会在这啊？”
　　文轩说：“我刚回来而已！倒是你怎麽这么早回来别墅啊？今天不用上班吗？”
　　智敏说：“我留了些东西在家，拿了便回公司工作！”
　　文轩看出智敏有些异样，
　　于是便拉著智敏的手说：“你是不是有事瞒著我？”
　　文轩是担心智敏和以前的手下联络所以才急于质问，
　　怎料智敏却一下子跪下哭著说：“主人！对不起！”
　　文轩心知不妙于是便扶起智敏并说：“进来再说！”
　　=======================================
　　文轩坐到梳化上，智敏马上跪到文轩身前，
　　文轩吸了口气并说：“说吧！你做错了什麽事？”
　　智敏不敢开口只低下头跪著，
　　文轩有些生气的说：“你是说还是不说啊！”
　　也许是文轩声音过大，小柔和小喵听到后也从楼上走了下来，
　　小柔见这样马上紧张的说：“主人发生什麽事了？”
　　文轩看著智敏说：“这要问你姐了！”
　　小柔马上走到智敏身边扶著智敏说：“姐发生什麽事了？”
　　智敏流著泪说：“主人你要罚便罚我一个好了，你千万不要为难小柔！”
　　文轩听得一头雾水便说：“你到底犯了什麽错啊？”
　　小柔马上摇著智敏著急的说：“姐你快说吧！”
　　智敏细声的说：“我……昨晚……和浩宇睡了。”
　　小柔和小喵听后都露出惊讶的神色，倒是文轩则表现镇定，
　　文轩平静的说：“你跟我到书房！”
　　小柔和小喵以为文轩生气了，
　　马上跟著跪下并说：“主人不要生气！也许智敏是有苦衷的！”
　　小柔说：“主人你先听听姐姐解释吧！我求你了！”
　　这时小翠和诗雅也被惊动到走了下来，
　　一看这样的场面便说：“老公发生什麽事了？”
　　文轩心中觉得好笑，
　　但脸上却假装生气的说：“智敏现在跟我到书房！其他人在这等著！”
　　文轩既已下达命令，\人不敢不从，文轩走向书房，智敏则紧随其后，小柔本想跟上去，
　　但小喵却拉著她说：“我们乖乖在这等吧！你跟上去主人只会更生气！”
　　小柔听后只好乖乖坐下。
　　走进书房文轩坐下并说：“现在把详情告诉我！”
　　智敏跪到文轩身前说：“我不敢主人！”
　　文轩生气的说：“被别人干都敢了！你还有什麽不敢说啊！”
　　智敏说：“主人不要生气！我只是看他可怜才…………”
　　文轩打断了智敏的话说：“我要知道详情！一字一句也不可遗漏！”
　　智敏害怕的说：“昨晚浩宇在花园喝多了，我刚好看到便拿了点热茶给他，怎料他却抱著我吻了过来，我……”
　　文轩说：“继续说！”
　　智敏说：“我想反抗，但身子却使不出力，而且…………”
　　文轩假装生气的说：“而且什麽？”
　　智敏头低得更低说：“人家身子……不知怎的……当时就是……十分想要！”
　　十分想要这四字智敏细声得差点和没声一样，
　　文轩说：“那你们干了多少次？”
　　智敏羞愧的说：“主人……你不要问好吗？”
　　文轩说：“我要知道！”
　　智敏细声的说：“一次…………”
　　文轩靠近智敏并说：“那你有达到过高潮吗？”
　　智敏说：“没有………………他和主人跟本不能比！”
　　文轩笑了笑并说：“那你现在是不是比昨晚更想要啊！”
　　智敏羞愧得不敢回答，但身体却不争气的热了起来，
　　文轩见智敏没回应便坐回梳化上说：“这事我不怪你！浩宇最近的心情，加上酒精影响而且他一直喜欢你，而且他也不太清楚我们的关S，会发生这样的事我可以理解，而你经我改造，被男生侵犯而马上处于发情状况也是意料中事，而且我也相信你在过程中真的没有达到高潮！”
　　智敏低著头说：“谢谢主人的谅解！”
　　文轩笑著说：“我还没说完啊！我是没生你的气！但是惩罚是必须的，怎说小柔和小喵已全知道这件事，要是我不惩罚你，那这个家便没有规矩可言！”
　　智敏马上哭著说：“是的！主人我愿意接受惩罚！”
　　文轩笑著说：“很好！你今天有没有工作？”
　　智敏说：“下午要先回公司练歌，再到电影公司试造型，之后便没有工作！”
　　文轩想了想便说：“那你试完造型后便马上回来接受惩罚！可以做得到吗？”
　　智敏说：“可以！我一定会尽早回来！”
　　文轩想了想便说：“很好！你在这等我，我拿点东西便回来！”
　　文轩走到天娜的房间并说：“天娜你之前不是说过设计了一款贞操带吗？”
　　天娜从柜子拿出了一条c字裤说：“就是这个了！你有时间看吗？”
　　文轩说：“有啊！你能跟我说说这裤子的功能吗？”
　　天娜见文轩这么有兴趣，于是便开始介绍，不得不说天娜真是个天才，裤子虽少，但却完全能做到禁j和控制两种效果，首先在小穴的位置有一根细小的假阳具，只要把它放进小穴，便可通过手机使假阳变大，假阳具的未端有数个卡位，只要女生一带上，除非用手机解锁，不然不可能脱下来，小豆豆的位置则有震U和放电功能，同样是可以通过手机摇控，而小便的时候也不需脱下裤子，只要张开双腿转动裤子，便可排出尿液，而且就算裤子没电也不用脱下，只要用usb便能直接充电，裤子还有防水的功能，就是游泳或洗澡，也不用脱下，最利害的还是范围控制功能，只要离开自己的手机太远，便会受到电击，当然还有其他功能，但要在之后更新手机程式后才可开启，
　　文轩十分满意并说：“这裤子我能现在拿来用吗？”
　　天娜说：“当然可以！我手上有十件试作型，你可全拿去试用啊！”
　　说著便高兴的把裤子全拿了给文轩，文轩拿著裤子马上走回书房，智敏仍跪在地上等待，
　　文轩笑著说：“现在站起来把下身的衣物全脱下！”
　　智敏马上顺从的照文轩的说话做，文轩选了一件鲜红色的裤子帮智敏穿上，智敏穿上后，文轩便用手机把假阳具变大，
　　智敏感到异样马上说：“主人这是什麽啊！它好像在变大呢！”
　　文轩没有说话，
　　只把假阳具变大了一点点便说：“你现在试著把裤子脱下来！”
　　智敏试著把裤子拉出，怎料裤子却像和阴道相连，只要一用力拉，阴道内便会产生剧痛！
　　智敏试了两三次便说：“主人这脱不掉啊！”
　　文轩见这样便打开裤子的震U功能，智敏的小豆豆和阴道，马上被无情的震U，智敏虽尽力强忍，但快感却是一阵阵的袭来，文轩见智敏快要达到高潮，便无情的按下电击键，电流虽十分微弱，但却把快到高潮的智敏，硬生生冷静下来，
　　智敏害怕的说：“主人不要！”
　　文轩笑著说：“不用担心他只会令你痛楚不会伤害你的身体！”
　　文轩再次看了看，这裤子除了没遮掩屁眼，便跟普通c字内裤无异，
　　文轩高兴的说：“好吧你就这样上班吧！对了！不要离开你自己的电话太远啊！被电击了不要说我没告诉你！”
　　智敏说：“知道主人！那我先去梳洗了！”
　　文轩点了点头，智敏便退出了书房，文轩正想著下一步该怎麽做，电话却响了起来，来电者正是浩宇，文轩接过电话，
　　浩宇说：“文轩我有件事要跟你说！”
　　文轩说：“有什麽事管说吧！”
　　浩宇吞吞吐吐的说：“我……昨天晚上喝多了酒！”
　　文轩见这样便说：“我知道！你和智敏发生了关S！这事你不用多想！先专心处理好你自己的事，回来后我们再慢慢详谈吧！”
　　浩宇愧疚的说：“文轩我知你不介意，但我还是要说声对不起！”
　　文轩说：“谁说我不介意啊！我真介意你还不出发在这浪费时间啊！还有你接收矿场后，记得帮我选些美丽的原石，我想造些珠宝送给我的妻子们呢！”
　　浩宇说：“放心吧！一定！文轩谢谢你！”
　　文轩笑著说：“好吧！那你快去快回吧！”
　　说著便挂了电话，文轩想了想便走到大厅，\人见文轩没有生气的样子都放心不少，
　　文轩坐下便说：“大家应该也知道智敏犯了什麽错吧！今晚会举行惩罚大会，除了小翠，紫淇和小柔外，你们所有人都要出席！”
　　小柔著急的说：“我为什麽不用出席啊？”
　　文轩说：“你有身孕在身，所以我不想你在场！”
　　小柔马上跪下并说：“主人你就看在你女儿的分上饶过姐姐吧！”
　　文轩有些生气的说：“你是不是想一同受罚！”
　　小喵和诗雅见文轩真的生气，于是便马上扶起小柔，
　　诗雅细声说：“小柔不要再说了！一会我私下再跟文轩说说吧！”
　　小喵也说：“对啊！现在不要再惹主人生气了！”
　　小柔见这样只好乖乖坐到一旁，
　　文轩见气氛变得凝重便说：“我到书房工作，你们自由活动吧！晚饭的时候再叫我！”
　　小翠见这样便马上跟了上去，文轩走进书房才刚坐下，小翠便跟了进来，
　　文轩打开电脑并说：“你是来帮智敏说情的吗？”
　　小翠笑著说：“老公你真的在生气吗？”
　　文轩笑著说：“我就知道瞒不过你！”
　　小翠走到文轩身边并说：“你要是真生气，智敏应该已被你赶出家门了吧！”
　　文轩说：“老婆真了解我！”
　　小翠说：“虽然我知道你不生气，但你很不高兴是吧！”
　　文轩没有说话只看著电脑，
　　小翠见这样便说：“那主人要用小奴出出火，舒快舒快心情吗？”
　　文轩照样没有说话，小翠笑了笑便跪到文轩身前，掏出文轩的鸡巴吸啜，文轩边享受边看著文件，小翠吸了一会，便脱下自己的裤子，转身用小穴继续套弄文轩的鸡巴，文轩为了配合小翠也把身子移前，使小翠每一下也能使整根鸡巴都插进小穴中，
　　小翠这样抽动了一会便说：“主人你真的忍心让你的小奴就这样动吗？”
　　文轩说：“那你应该知道主人喜欢怎样干你啊！”
　　小翠听后马上爬出桌下，脱掉自己的衣物，并在书柜拿了副手铐和颈圈帮自己带上，带好后小翠便双手拿著颈上的绳子，
　　交给文轩并说：“小母狗准备好给主人调教！”
　　文轩满意的笑了笑，便接过绳子，小翠马上趴到地上，像b发情的小母狗般，摇著屁股引诱文轩，文轩也没让小翠久等，二话不说便拉著绳子用力的干了进去，小翠马上高声呻吟，文轩用力的干著，时不时更会拉扯绳子，每当文轩拉扯绳子，小翠颈上的颈圈都会马上收紧，小翠会马上感到呼吸困难，但这窒息的快感偏偏给小翠带来异样的兴奋感觉，文轩不停的加速抽插，拉扯绳子的力度也越来越强，小翠更是被拉扯得舌头也伸了出来，小翠被这异样的兴奋淹没，瞬间便达到高潮的高锋，小翠的脑子变得一片空白，只能本能的发出呻吟声，小穴更是大力收缩，文轩见这样马上放手中的绳子，握著小翠的腰继续用力的干著！小翠脑袋本已一片空白，但在文轩的猛攻下，兴奋的意识渐渐重新拙菽院＃到小翠意识恢复的时候，高潮的感觉已到临界点，小翠才刚弄清状态，高潮的感觉已直袭脑门，
　　小翠呻吟道：“主人……人家……受不了啊……快停下……坏掉了……坏掉了！”
　　文轩也于此时达到高潮，握著小翠的腰部把阳具插到最深处，并把精液直接射进小翠的子宫，文轩一放开握著小翠腰身的手，小翠便脱力躺卧在地上，文轩抱起小翠到梳化上休息，
　　小翠喘息著说：“主人把气出了吗？”
　　文轩吻了小翠一下并说：“不高兴当然有一点，但是现在好多了！”
　　小翠高兴的吻了文轩一下，二人便抱在一起休息。
　　========================================
　　另一边浩宇已到达机场，在休息室等侯的时候竟见到芷若，芷若见到浩宇也是一脸错愕，
　　浩宇走到芷若身边说：“你怎麽会在这？”
　　芷若说：“紫淇让我去非洲处理公司事务，你呢？”
　　浩宇说：“我也是要到非洲接收父亲的矿场！”
　　刚说完秘书小姐便走了过来，安排好二人登机后，
　　秘书小姐便说：“手续都办好了，祝两位旅途愉快，对了李太让我提醒庄医生记得看信息！另外你们到了非洲需要什麽帮助，也可致电给我，李生已交代过，我会尽力帮忙！”
　　二人和秘书小姐道别后，芷若便走到旁边查看信息，
　　信息写著：芷若我给你的工作，就是帮我们好好照顾浩宇，医院的工作你不用担心，我已安排其他医生跟进，当然你能和浩宇结了婚再回来是最好不过！
　　信息的未端还加了个偷笑的公仔，芷若看后马上羞得面红耳赤，
　　浩宇见这样便关心的说：“你是不是不舒服啊！面怎麽这麽红？”
　　芷若害羞的说：“不用你管！人家只是有点热而已！”
　　浩宇听后便没趣的站到一旁，芷若知道自己语气重了，
　　于是便说：“不好意思！我大姨妈来了，心情有点不好！”
　　浩宇说：“不要紧！”
　　芷若说：“你知道紫淇给了我什麽工作吗？”
　　浩宇摇著头说：“你刚不是说让你处理公司事务吗？”
　　芷若这样问其实是想知道浩宇是否知道紫淇的安排，见浩宇这样回答总算安心不少，
　　芷若说：“原来只是让我去签一下文件而已！”
　　浩宇说：“那你不是会很空f？”
　　芷若说：“是啊！看来可以顺道去探望我的朋友！”
　　浩宇好奇的说：“你在非洲也有朋友？”
　　芷若说：“我之前参加过联合国医疗团，在非洲生活过几个月！”
　　浩宇说：“那你对非洲应该很熟悉吧？”
　　芷若说：“算是吧！”
　　浩宇说：“若是这样你可不可陪我去接收矿场呢？怎说我对非洲可是完全不熟悉啊！”
　　此言正中芷若下怀，
　　芷若高兴的说：“好啊！反正我也没看过矿场！我们就这么定吧！”
　　==================================
　　下午电影公司，嘉善和智敏正在为电影试穿造型，智敏的服饰早前已试穿过，但因为经过修改所以要再次算穿，智敏穿上经修改的戏服后，果然比上次更性感，而且智敏的动作也能更灵活，嘉善穿上服装后也是十分漂亮，虽然服饰没智敏那套那么大胆，但以古装剧来说也可说是十分暴露了，导演让智敏和嘉善站在一起比对一下，没想到效果竟十分之好，导演这时留意到智敏好像没穿内裤，
　　于是便说：“智敏你今天没穿内裤吗？”
　　在场的工作人员听后马上望向智敏，
　　智敏尴尬的说：“不是的导演！为了配合这套服饰，我穿了c字内裤！”
　　导演赏的说：“很好！到拍摄的时候你也要穿c字裤啊！”
　　智敏害羞的点了点头，这时孙姐和小卡也来到现场，因为是慕容太特别吩咐嘉善参演，所以二人专程来看工作进度，而刚好男主角嘉豪也和经理人到来，
　　导演见这样便高兴的说：“时间刚刚好嘉豪你也换上造型出来给我们看看效果吧！”
　　于是嘉豪便马上去穿上造型，就在等待的时候小卡竟接到小柔的电话，
　　小柔说：“小卡姐！你能不能安排智敏姐姐今晚工作啊？”
　　小卡奇怪的说：“可以是可以，但这是为了什麽？”
　　小柔把事情告诉了小卡，
　　并说：“小卡姐你就帮帮我吧！我求你了！”
　　小卡深知文轩的严厉，小柔现在又这样哀求自己，
　　一时心软便说：“好吧！我会安排智敏今晚工作，你放心吧！”
　　小柔听后如释重负道：“谢谢你小卡姐，我一定会好好报答你的！”
　　小卡说：“我现在马上安排！”
　　挂了线后小卡便让孙姐今晚安排一些工作给智敏，
　　孙姐想了想便说：“这样吧！我安排智敏今晚和颂欣跟嘉善做一场网上直播，这样算是工作了吧？”
　　小卡想了想便说：“可以啊！那一会这边的事完了，我们便回公司吧！”
　　孙姐说：“当然不行啊！她们应该回到自己的住处直播，这样才比较亲民啊！”
　　小卡还想说什麽，嘉豪却刚好换了衣服出来，嘉豪还真是当红新人，穿上造型后不单帅气，而且更有种大侠风范，导员高兴的让他们三人站在一起，智敏的妖W，配上嘉豪的亦正亦邪，再加上嘉善的羞涩感觉，三人各有特色，但却偏偏有一种互相匹配的感觉，导演高兴的让摄影师拍了很多照片，
　　并说：“效果比我想像中好，我看可以用这些照片做前期宣传！好了今天辛苦各位，我们开镜的时候再见吧！你们三人要好好熟读剧本啊！特别是智敏，你戏份最多，一定要把整份剧本熟读知道吗？”
　　三人都认真的点了点头，导演见这样便让\人下班，智敏和嘉善换上造型后，正准备离开，
　　小卡却把二人叫著并说：“你们跟我回公司，孙姐有工作给你们！”
　　智敏为难的说：“今晚不行啊！我有点事今晚一定要回别墅！”
　　嘉善也说：“我也是啊！文轩没有传信息给你吗？他说有要事，要我们今晚一定要回别墅！”
　　小卡这才留意到文轩竟也有传信息给自己，
　　孙姐见这样便说：“这样很好啊！那我们一起到李生的别墅吧！我可以在旁边监察你们二人直播呢！”
　　智敏说：“这不太好吧！”
　　小卡心想孙姐在也好，文轩应该不敢在孙姐面前惩罚智敏，这也算是达到小柔的要求。
　　小卡说：“好吧！那我们一起到文轩的别墅！”
　　智敏拉著小卡说：“小卡这真的不太好！”
　　小卡说：“放心！我什麽都知道了！我是站在你这边的！”
　　智敏听后更不放心，因为智敏知道，文轩说了要做的事，就是世界未日他也一定会做，
　　嘉善见智敏一脸紧张的样子便说：“智敏发生什麽事了吗？”
　　智敏摇了摇头说：“没事！”
　　小卡说：“我们先离开吧！到了别墅再慢慢说！”
　　=================================================
　　文轩抱著小翠休息到晚饭时间才到饭厅吃饭，文轩见到小柔心情轻不少，正觉奇怪，小卡她们便刚好到来，
　　文轩见到孙姐便说：“孙姐你怎麽也来了？”
　　孙姐说：“今晚我想让智敏和嘉善一起直播，内容是和他们的影迷交谈，为了令影迷感觉亲切一点，所以想借用智敏的房间！”
　　文轩睁了睁小卡，小卡马上低下头不敢直视，文轩再看了看\人，只有小柔低下头，文轩心中已大概猜出是什麽状况，
　　文轩笑了笑便说：“好啊！要先吃点东西吗？”
　　孙姐说：“好啊！智敏，嘉善你们先吃点吧！我和老先让工作人员安排好直播的设备！记得9点钟便要进行直播啊！”
　　说著便带著工作人员走到智敏的房间，小卡经过文轩身旁的时候，
　　文轩捉著小卡的手细声的说：“是你的主义还是小柔的主义？”
　　小卡心虚的说：“什麽主义啊？”
　　文轩笑著说：“没关S你先去工作吧！今晚我们再好好谈谈！”
　　小卡第一次感到文轩对自己生气，手心不禁冒出汗来，小卡点了点头便跟著孙姐到智敏的房间，\人也感受到文轩正在生气，都不敢多说半句，
　　小翠见这样便说：“大家快点吃东西吧！不然东西都凉了，嘉善你过来坐这，我有些八卦事想问你呢？”
　　诗雅也马上配合著说：“对啊！快点吃吧！有什麽事一会再说！”
　　\人听后都马上进餐，文轩不带一点表情继续进餐，小柔见这样知文轩已经看穿自己的计谋，心中虽害怕，但却还是强作镇定，
　　小喵见这样便牵著小柔的手细声的说：“不用害怕！主人真的要惩罚的话，我和你一起承担！”
　　小柔感激的点了点头，好不容易吃完晚饭，智敏和嘉善到房间准备直播，\人正想回房，
　　文轩却说：“小柔我想到花园散散步，你陪我吧！”
　　小柔听后便走到文轩身旁，文轩牵著小柔便走到花园，小喵本想跟著，但诗雅和小翠却阻止了她，
　　小喵说：“姐姐你们让我跟著吧！我担心小柔！”
　　小翠笑著说：“你不信任文轩吗？”
　　小喵完全没想过这个问题，一时间也不知怎麽回应，
　　小翠说：“文轩的为人难道你还不清楚吗？一路以来，文轩都十分强调信任问题，智敏这次虽然做错了，但她已向文轩坦承，要是文轩真的生气，你觉得智敏还可以这么安然的上班吗？”
　　小喵说：“那主人刚刚在生气什麽啊？”
　　小翠笑著说：“现在智敏突然要晚间工作，明显是小柔让小卡安排的吧！那就是说小柔不相信文轩，我觉得文轩不是在生气，他是在失望而已，要是你现在跟著去，那不是更令文轩失望吗？”
　　小喵听后恍然大悟，
　　诗雅说：“小翠说得对！我们相信文轩吧！而且小柔有身孕在身，文轩最多也只是说说她而已，所以不用担心啊！”
　　小喵笑著说：“对啊！我真傻！”
　　=================================================
　　文轩牵著小柔走到花园的长椅坐下，
　　文轩说：“小柔你让小卡给智敏晚上工作，这招用得十分不错！”
　　小柔听后马上跪下并说：“对不起主人！”
　　文轩笑著说：“我有责怪你吗？”
　　小柔不解的说：“主人的意思是？”
　　文轩说：“我说得不够清楚吗？我你这招用得十分不错啊！”
　　小柔如堕雾中，完全不明白文轩说话之意，
　　文轩扶起小柔并说：“我跟你说明白吧！我的确有一点点生你姐姐的气，但是这事我也有一点责任，再说智敏已跟我坦承所有，我就是要惩罚智敏，也只是作作样子而已，倒是你，你想尽办法阻止我惩罚智敏，虽说你们姊妹情深，但你和我一起这么久了，难道我的为人就这么不值得您信赖吗？”
　　小柔听后总算明白，眼马上流了下来，
　　文轩轻轻擦乾小柔的眼并说：“你连小孩都快要帮我生了，处事不能再这么n动啊！不然将来你怎当我的夫人啊？”
　　小柔激动的说：“主人紫淇不是不让我进门吗？”
　　文轩笑著说：“你听谁说的啊？”
　　小柔说：“那天在山洞我见你们没有说什么，我便猜是不是紫淇不同意！”
　　文轩说：“傻丫头！你现在是白银奴隶，要当我的夫人最少也要达到白金奴隶啊！要是我破例让你直接升级，那这个制度不就是形同虚设吗？”
　　小柔说：“主人我不是想要什麽名份！我只是担心我们的儿子而已！要是让他知道他母亲只是父亲的奴隶，他长大后怎麽做人啊！”
　　小柔的担忧的确有理，
　　文轩想了想便说：“那你要好好努力争取成为白金奴隶啊！只要你能成为白金奴隶，我便可找借口让你进门！”
　　小柔激动的说：“真的？”
　　文轩说：“我什麽时候骗过你？”
　　小柔倚在文轩的肩膀说：“主人那你打算怎麽惩罚智敏姐姐？”
　　文轩笑著说：“惩罚早已经开始了，我没告诉你吗？”
　　小柔说：“你真的没告诉我啊！”
　　文轩说：“不要紧！你现在拿出电话打开智敏的直播吧！”
　　小柔听后马上拿出手机打开直播，只见智敏，嘉善和颂欣已在进行直播和粉丝交流，
　　小柔马上不停按并说：“主人你也快登入帮手按吧！”
　　文轩说：“我们何不到智敏的房外看现场呢！”
　　小柔说：“对啊！主人我们快去吧！”
　　说著便拉著文轩走回别墅，智敏的房外站满了工作人员，小柔好不容易才拉著文轩站到小卡和孙姐身边，还好智敏的房门够大，就是这么多人也不会太挤拥，文轩见这样便拿出手机打开贞操带的程式，文轩把震动功能打开，智敏的面色马上紧张起来，这时刚好有粉丝向智敏发问，
　　智敏忍著震U的感觉说：“我平时喜欢看动作电影，最喜欢的就是一代宗师，潮伟真是打得十分………………帅气啊！颂欣你呢？你喜欢看什麽电影！”
　　智敏把话题交给颂欣后，马上看向门口处，果然看到文轩正拿著手机把玩，孙姐见智敏有点分心马上做了个专注的手势，智敏见这样只好皱著眉头边忍耐边继续直播，孙姐猜到是文轩让智敏分心，
　　于是便细声的说：“李生你可以先离开吗？你在这智敏会分心啊！”
　　文轩点了点头，便拉著小柔走到书房继续看直播，只见智敏面色越来越红润，额上更冒出点点汗珠，粉丝也留意到这一状况，马上留言询问智敏是否不舒服，
　　智敏说：“不是！只是房间有点热而已大家不用担心！”
　　文轩见这样马上加强震U功能，智敏忍不住，呀的一声叫了出来，这再次引起粉丝们的关注，智敏十分机警，马上把水杯扫到地上，粉丝们以为智敏是因为扫到水杯才惊呼，所以没有起疑。智敏知道文轩一定在看直播，于是便对著镜头，带著可怜的眼神摇了摇头，文轩见这样也怕再这样下去会被人发现，于是便把震动功能关掉，智敏总算一口气，但刚刚的表情竟被粉丝发现，而且更造成了gif，一时间整个直播间都是智敏刚刚的表情，智敏害羞得不知如何应对，嘉善见这样马上模仿智敏刚才的表情试著完场，怎料却使粉丝们更兴奋，颂欣见这样急忙转移话题，还好直播室内颂欣的粉丝比较多，经颂欣转移话题后，总算帮智敏解围，
　　小柔看危机已解除才说：“主人是你在作弄智敏姐姐吧？”
　　文轩笑著说：“我不是说过惩罚已经开始了吗？”
　　小柔嘟著小嘴说：“主人就不要玩弄智敏姐吧！你想玩弄可以玩弄我啊！”
　　文轩说：“你有孕在身，等你生完小宝宝后我们再慢慢玩吧！”
　　小柔笑著说：“主人人家还有个双手和小嘴，可以好好服侍主人呢！”
　　说著便伸手隔著裤裆按摩文轩的阳具，文轩没有阻止，小柔见这样便跪到文轩身前，掏出文轩的鸡巴仔细吸啜，文轩边享受边看直播，见智敏已完全回复正常，便又忍不住把震动功能开启，智敏这次有了准备，强忍著兴奋的感觉继续直播，
　　文轩想了想便说：“小柔现在开始我会把智敏小穴中假阳具的震动功能不停加强，直到我射精前都不会停下！”
　　小柔听后马上更加卖力套弄，文轩每隔数十秒便会把震U功能加强，智敏的脸上是越来越红，到最后更是喘息著，双眼也开始变得无神，文轩见这样便把电话拿给小柔看，
　　并说：“看来你的智敏姐姐快要在粉丝面前表演高潮了！”
　　小柔看了一眼，马上更加努力，不单把整跟鸡巴含进嘴中，小舌更缠著阳具不停打转，智敏这边虽已尽力强忍，但高潮的感觉却一步步逼紧，智敏无计可施之下，只好再次对著镜头做出刚刚的摇头动作，粉丝们那会放过这个机会，马上议论智敏为何再次做出这个表情，智敏也没有心思回应，只专心强忍著高潮的感觉，嘉善早已猜到智敏正被文轩玩弄，见智敏快忍不住了，情急之下只好把智敏电脑的网线拔掉，粉丝们见智敏断了线，都马上紧张的询问，嘉善见这样便说是智敏的电脑故障，粉丝们虽怀疑但也没法求证什麽！
　　孙姐马上走到智敏身旁说：“你没什麽事吧？是不是不舒服？”
　　智敏说：“我肚子有点痛！”
　　说著便冲进了洗手间，智敏锁上门，才刚坐下，身体便忍不住马上高潮起来，小穴不停分泌出淫水，有一点更从贞操带两则流出来，但更多的是被假阳具阻挡著，积聚在小穴中，小腹更因这样有点微微胀起，那肿胀感更化成痛楚，使智敏不单要忍耐高潮感觉，而且更要忍受痛楚的感觉，假阳具的震U功能更是不停折磨著智敏的意志，兴奋的感觉更是一次一次冲击著智敏的脑海，也不知经历了多少次高潮，假阳具总算停了下来，智敏按了按自己的小腹，想把小穴的淫水排出，尝试了数次但却只排出了一点点，
　　这时孙姐关心的敲了敲门并说：“智敏你没事吧？”
　　智敏知道不能再逗留在这，于是便整理了一下仪容离开洗手间，
　　孙姐关心的说：“你真的没事吗？要不要找李生来帮你看看？”
　　智敏摇了摇头并说：“我没事！可能是吃错食物而已！”
　　孙姐说：“那你先去和嘉善结束直播吧！以免粉丝们担心！”
　　智敏点了点头便坐回电脑前，小卡心e有数，这明显是文轩把戏，但又不可说穿，见孙姐这么紧张，
　　小卡只好说：“放心吧！不会有事的一会我让文轩帮她检查一下便好！”
　　孙姐点了点头便继续观察智敏的情况，书房这边小柔已令文轩射精并把精液渴下，现在正用口帮文轩的阳具清洁，文轩正舒服的享受，怎料书房的门却突然被人打开，小柔被吓得乱作一团！还好进来的只是小卡，文轩见这样便按著小柔的头让小柔继续，
　　并说：“有什麽事吗？”
　　小卡关上书房的门走到文轩说：“文轩刚刚智敏差点便穿崩了！”
　　文轩说：“你怪我吗？不是你和小柔设计我用得著这样公开调教智敏吗？”
　　小柔听后便想吐出文轩的鸡巴办解，但文轩却用力按著小柔，小柔知道文轩不让自己说话，于是只好继续专心服侍文轩，
　　小卡心知文轩所言有理，
　　但还是说：“那你就是要惩罚也先等智敏工作完再说啊！要是她穿崩了，我们真不知该如何收拾！”
　　文轩说：“我是相信你和嘉善会帮智敏掩护，我才敢在这种情况下对智敏进行调教，而且逆向思维，就是智敏真的忍不住暴露了，他的粉丝会相信，她们的偶像会在直播的时候公然玩性玩具到高潮吗？他们只会更愿相信智敏身体不适而已！”
　　小卡虽明白文轩所说，
　　但还是强辩道：“但是现场还有其他工作人员，要是被他们知道也不好吧！”
　　文轩说：“你和孙姐当时是最高决策人！要是真的发生什麽事！你们难道不会叫停吗？”
　　小卡还想反驳，但书房的门竟被敲响，小卡打开门，见只有嘉善扶著智敏站在门外，便让二人进来，
　　嘉善说：“我已打发孙姐和工作人员先离开，智敏一会致电孙姐报过平安便可！”
　　文轩说：“安排得很好！我一会会奖赏你！”
　　嘉善高兴的说：“谢谢主人！但你先看看智敏吧！她好像很不舒服！”
　　文轩看向智敏，只见智敏面色已有点苍白，身子更是不停冒出冷汗，文轩让智敏坐下，检查之下竟发现智敏的小腹涨了起来，文轩仔细检查了一下终于明白原因，
　　文轩说：“快把盛水的物品拿来！还有找天娜过来！”
　　小柔听后便马上拿了个红酒杯过来，文轩把杯子对著智敏的小穴，并拿出手机把c字裤的假阳具缩小，这时天娜也赶了过来，
　　文轩说：“天娜你这贞操带看来需要改良一下！”
　　说著便在\人面前把c字裤脱下，积聚在小穴的淫水没有了阻塞，马上从小穴处喷了出来，瞬间的解放感使智敏发出了一声舒服的呻吟，小腹更是快速回复原来的样子，淫水装满了一整个红酒杯。
　　文轩放下杯子并说：“天娜你应该知道有什麽要改进吧？”
　　天娜说：“我知道了李生！我会加装压力感应在假阳具内，只要压力到达一定程度便会打开中间的小洞，让液体流出！我现在马上去改进！”
　　说著拿起贞操带便离开书房，
　　小卡惊讶的说：“智敏今天一整天都穿著那东西吗？”
　　文轩笑著说：“当然！明天等天娜改良后，也让你穿一整天啊！”
　　小卡听后马上露出惊恐的神色，文轩也没理会，
　　看了看智敏并说：“怎样身子还觉得不舒服吗？”
　　智敏说：“好多了！主人不用担心！”
　　文轩笑著说：“很好！那你现在把你自己犯了的过错，在这跟她们说明吧！”
　　智敏虽不情愿但还是跪下说：“我昨天跟浩宇睡了！”
　　文轩说：“说详细点！”
　　智敏已羞得满脸通红，
　　但还是说：“昨晚浩宇在花园喝醉了……”
　　智敏每说一句心中的羞耻心便多加一分，\人见这样本想帮智敏求情，但知道这样文轩只会更生气，所以只好静静的听著，好不容易智敏终于把过程说完，智敏低下头羞耻得恨不得地上有个洞让自己转进去，文轩拉著智敏的头强行让智敏抬高头，
　　并说：“那你说你该不该罚啊！”
　　智敏流著泪害羞的说：“该罚！请主人好好惩罚我吧！”
　　文轩放开智敏并说：“你的惩罚已经执行过了！这件事算是完了，怎说我也有一点责任，我现在和大家说明白，要是你们喜欢上别人，可以直接告诉我，我只会祝福你们，绝不阻止！但是要是你们骗我，我是一定会追究到底！大家明白了吗？”
　　\人马上答到：“明白主人！”
　　文轩满意的说：“很好！那你们先去休息吧！小柔你来扶扶你姐！智敏你要喝多点水早点休息啊！小卡和嘉善你们留下！”
　　小柔扶著智敏离去，小卡和嘉善则留下，
　　嘉善坐到文轩身边并说：“主人，今晚你想怎样玩啊？”
　　文轩笑著说：“你就只会想著玩，我想和你们聊聊天而已，小卡你也过来坐吧！”
　　小卡坐到文轩身旁，
　　文轩抱著二人说：“今天的工作顺利吗？”
　　嘉善说：“人家今天试穿戏服，那造型你应该喜欢呢！”
　　说著便从手机拿出相片给文轩看，文轩和嘉善兴致勃勃的谈了起来，小卡每次想插嘴，但都被嘉善抢了回去，明显小卡一点也不善长争宠这一套，小卡看著嘉善和文轩卿卿我我心中有气，一怒之下便站了起来，
　　文轩说：“你怎麽了？”
　　小卡生气的说：“我没事，我不想在这当个摆设而已，我想出去走走！”
　　不等文轩回应小卡便快步离开，文轩想追上去，
　　嘉善却拉著文轩说：“主人！你就让她静静吧！人家今早在网上学到一招，想拿来服侍主人！”
　　文轩笑著说：“要是不舒服！小心我惩罚你这小淫娃啊！”
　　嘉善笑著说：“保证主人满意！”




　　67、拷问高潮调教・颂欣的初次体验

　　新的一年快要开始了，在此恭祝大家：新年快乐，事事顺境
　　小卡开著车随意的逛著，不知怎的竟经过大亨的夜总会，小卡想了想便把车泊好，并走进夜总会，大亨的手下马上认出小卡，
　　马上礼貌的说：“大小姐！你来找老吗？”
　　小卡点了点头，大亨的手下见这样便带小卡到贵宾房等待，
　　小卡坐下手下们便送了些酒上来并说：“大小姐！我现在去通知大亨！”
　　小卡倒了杯酒喝了数口，大亨便走进贵宾室，
　　大亨笑著说：“乖女你不用陪文轩吗，怎麽这么有空来找契爷啊？”
　　小卡说：“我刚好驾车经过，所以进来看看你啊！”
　　大亨看出小卡不高兴于是便说：“是不是那臭小子欺负你了？”
　　小卡没说什麽只继续喝酒，
　　大亨说：“岂有此理！来，现在我和你去找那臭小子算账！”
　　小卡说：“契爷这样他不是更不理会我吗？你也不是不知文轩的性格！再说他也没欺负我！”
　　大亨笑了笑便说：“看来你是斗不过文轩其他的女朋友，所以才来这生闷气的吧！”
　　小卡嘟著嘴说：“契爷你还笑人家！人家就是不会那一套啊！”
　　大亨笑著说：“你不要生气啊！我让人教教你吧！”
　　小卡好奇的说：“这些事也有人能教吗？”
　　大亨笑著说：“不外乎就是争风呷醋吧！我这可是夜总会啊！那些小姐在这方面可说是专业呢！当中最利害当然是她们的妈妈生啊！”
　　大亨招了招手让手下过来并说：“马上叫霞姐过来！”
　　手下不一会便带了一位十分艳丽的女士进来，
　　那女士一进来便坐到大亨身旁并说：“老叫我进来有什麽事啊？”
　　大亨说：“霞姐这位是我的契女！她最近遇到一些麻烦，我想你帮她一下！”
　　霞姐笑著说：“竟有事连你也解决不了！”
　　大亨笑著说：“她的问题只有你能帮她啊！让她自己跟你说吧！”
　　霞姐马上看向小卡，小卡则看向大亨，
　　大亨说：“我明白的！那你们慢慢聊！我先出去啊！”
　　大亨离开后，小卡便把刚才的情况和霞姐说，
　　霞姐听后笑著说：“你刚刚要是没有生气，继续不出声坐著，你的男人应该就会关注你了！”
　　小卡说：“人家就是不想看他和别的女生卿卿我我！看著我就生气了！”
　　霞姐说：“你站起来转身让我看看吧！”
　　小卡站起来转了转身并说：“有什麽问题吗？”
　　小卡今天的穿著就是普通的行政套装，以小卡的身材穿上这样的服饰虽十分漂亮，但却不够诱惑，而且小卡优美的胸部和双腿都不能突显出来，
　　霞姐笑著说：“你穿成这样难怪你的男人冷落你啊！我没猜错另外那位女生应该打扮得十分妖艳吧？”
　　小卡回想嘉善的衣著，虽不能说妖艳，但的确比自己性感不少，霞姐见小卡在沉思，
　　知道自己说对了便说：“你胸部和双腿线条这么漂亮，衣著方面便要想办法使这两个优点突显出来，其次便是化妆，你五官这么精@，皮肤也很嫩滑，所以只要略施脂粉便可，再下一步便是言行，你要表现出你想和他做那件事！”
　　小卡说：“这会不会太不要脸啊！”
　　霞姐说：“就是要不要脸，你做得越下贱，你的男人便越有征服感，但到他真的开始对你有所行动的时候，你便要欲拒还迎，不是不给他，是没这么容易给他！这样你的男人想不爱你也难啊！”
　　小卡说：“但我的男人和普通男人不一样！”
　　霞姐好奇的说：“有什麽不一样？”
　　小卡不好意思的说：“他……他喜欢玩……SM！”
　　霞姐笑著说：“那他算是老手樱∧悄惚阋多加一样！就是床上技能！”
　　小卡害羞的说：“你指的是？”
　　霞姐笑著说：“当然是造爱技巧啊！我们先从口交开始吧！”
　　说著便拿了支酒瓶过来并说：“你就当这是你男人的阳具，口交一次给我看看吧！”
　　小卡尴尬的说：“真的要这样？”
　　霞姐说：“你想绑著你男人的心吗？”
　　小卡心想也许霞姐真的有什麽办法，于是咬了咬牙便开始含著酒瓶套弄，
　　霞姐看了一会便说：“你这样的确会让男人感到舒服，但却不能使男人感到刺激！我示范一次给你看！”
　　说著便拿了另一支酒瓶含给小卡看，霞姐除了套弄外，更不停用舌头刺激酒瓶的各个部位，而且更时不时用舌头由头舔至酒瓶的底部，而套弄时更是时深时浅，小卡完全没想过简单的口交，竟能有这么}杂的变化，心中不禁对霞姐佩服起来！
　　霞姐停下动作说：“学会了吗？”
　　小卡点了点头，
　　霞姐笑著说：“好吧！那今晚先教你这些吧！你准备好了便试试用在你男人身上，有用的话你再来找我吧！”
　　小卡说：“好啊！谢谢你霞姐！”
　　小卡和大亨告别后便马上驾车回别墅。
　　=================≈=============================
　　回到别墅小卡便走到书房，但在门外已听到女生交欢的声音，小卡有点生气，于是便回到自己的房间，打算明天准备好才再来找文轩，书房内文轩正让嘉善用假阳具自慰，嘉善已显得有点疲惫，但文轩还是不让嘉善停下，嘉善由开始到现在已高潮了数次，现在已累得手也不太听使唤，但是文轩为何要如此惩罚嘉善呢！原来刚刚小卡离开后，嘉善便用冰火来服侍文轩，
　　文轩舒服的享受著并说：“你怎会这些招式！”
　　嘉善尴尬的说：“主人不要问好吗？”
　　文轩阻止了嘉善并说：“我必须知道！”
　　嘉善内心挣扎了一下，到底要不要告诉文轩真相，这些招式明显是关仁，当年为了让嘉善接客特别训练出来，但要是直接跟文轩说，文轩又会怎看自己呢！虽然文轩已知道嘉善接客这事，但是从自己口中说出来又是另一会事，
　　想了一会嘉善便说：“刚刚不是说过我从网上学来的吗？”
　　文轩笑了笑便说：“那你现在把那网站按出来给我看啊！”
　　嘉善听后不知怎麽回应，
　　文轩说：“我没猜错，这应该是你之前接客学到的技能吧？”
　　嘉善低头不语，内心更是羞耻极了，眼中的泪水缓缓积聚，最后终于流了出来，
　　文轩见这样便抱著嘉善说：“你的过去我是知道的，但我既然已和你在一起，那就说明我绝不介意！”
　　嘉善感动的说：“文轩………我不值得你这样爱我！”
　　文轩说：“对啊！现在还不值得！到你能面对过去的你时，你才值得得到我的爱！”
　　嘉善虽不太明白文轩之意，
　　但还是说：“文轩为了佩得上你的爱，我会努力的！”
　　文轩抱著嘉善说：“但你竟对你的主人这么没信心，这事必须惩罚！”
　　嘉善说：“主人要怎麽惩罚我啊？”
　　文轩拿了跟假阳具给嘉善说：“用这根假阳具自慰给我看！我没说停之前不准停下！”
　　嘉善听后便拿起假阳具，拉开自己的内裤并放进小穴中抽插，嘉善最初十分享受，不一会便达到了第一次高潮，嘉善以为文轩会让自己停下，怎料文轩却只是带著微笑看著，嘉善见这样只好继续自慰，高潮了数次后，嘉善已十疲累，但文轩却没有叫停，
　　嘉善终于支持不住说：“主人我真的有点累了，能让我休息一下吗？”
　　文轩说：“不行！你要继续自慰！”
　　嘉善听后只好继续，但是抽插速度明显比刚才慢了不少，这时文轩听到门外有动静，
　　于是便说：“现在休息一会！一会再继续！”
　　说完便离开书房，文轩在走廊见到小卡的背影，马上追了上去，怎料小卡却快步的走回房间并关上房门，
　　文轩敲了敲门并说：“小卡你怎麽了？”
　　小卡内心十分高兴，但现在却不想看见文轩，
　　小卡顶著房门说：“我没事！我有点累想早点休息！”
　　文轩说：“我知你在生气…………”
　　小卡说：“你知我生气你怎麽还要这样？”
　　文轩没有说话，
　　小卡等了一会见文轩没有回应便说：“我先睡了！”
　　文轩说：“我是故意的…………”
　　听到文轩这样说小卡生气极了！
　　文轩继续说：“这事迟早会发生，就是不是嘉善，难道是其他人你就接受得了吗？”
　　小卡听后想了想，的确就是不是嘉善自己照样会生气，这种事的确迟早会发生，
　　小卡吸了口气并说：“我现在不想说这些！我真的有点累了！我先睡了！”
　　文轩没有说话转身便离开小卡的房门，小卡隔著门听见文轩离去后，才躺到床上休息，小卡心想明天一定会给文轩一个惊喜！
　　文轩回到书房，嘉善已累得躺在梳化上睡了，
　　文轩见这样便用力打了打嘉善屁股并说：“我有说过让你睡吗？”
　　嘉善醒了过来并说：“主人不是让人家休息吗？”
　　文轩笑著说：“我说休息一会，可没让你睡觉呢！看来必须惩罚你，好让你弄明白主人的要求啊！跟我来！”
　　嘉善听后只好跟在文轩身后，文轩带嘉善到别墅的密室，嘉善虽十分疲累，但心中却是充满期待，走进密室文轩便让嘉善把身上的衣物脱掉，只馀下脚上的高跟鞋，文轩让嘉善躺到地上，用麻绳把嘉善用四马攒蹄的方式绑起来，嘉善被绑起来后，身子马上感到一阵燥热，文轩摸了摸嘉善的小穴，发现已经湿了，
　　于是便说：“你还真是贱啊！只是绑起来便湿成这样！”
　　嘉善害羞的说：“人家……人家只是……”
　　嘉善本想说是因为刚才自慰的原因，但是却害羞得说不出口，因为嘉善心知肚明，这只是个借口，事实就像文轩所说，自己被绑起来后，小穴便因兴奋湿了起来，
　　文轩笑著说：“只是什麽啊？是爽得话也说不出来了吗？”
　　嘉善低下头羞得不知怎麽回应，文轩见这样便把自动抽插机搬了过来，嘉善听到一阵动静忍不住看向文轩，见到自动抽插机，
　　嘉善马上求饶道：“主人！求你让我休息吧！今天我真的很累了！”
　　文轩把自动抽插机放到嘉善的两腿间，把假阳具对准嘉善的小穴，调教好位置后，
　　便拿著控制器说：“那便要看你的表现啊！我现在问你问题，要是我觉得你不老实，我便会开启机器，你每一次答得我不满意，我都会按一下加速按钮，这机器有21段加速，要是满了那你今晚便别想睡觉了！明白了吗？”
　　嘉善点了点头，文轩笑了笑便马上开启机器，
　　嘉善马上抗议道：“主人为什麽？”
　　文轩笑著说：“因为我不满意你的答案，你应该要说主人明白！”
　　嘉善说：“这不公平啊！”
　　文轩马上按了一下加速按钮，
　　并说：“还有意见吗？”
　　嘉善委屈的说：“没有！主人。”
　　文轩说：“很好！第一个问题，你的第一次给了谁？是什麽时候的事？”
　　嘉善说：“17岁的时候…………和我的学长！”
　　文轩说：“那你第一次接客是什麽时候，你的客人是谁？”
　　嘉善那有想过文轩会问得这么直接，正犹疑是否要老实回答，文轩见嘉善没有说话便按下加速按钮，嘉善感到机器在加快，
　　于是不再犹疑叫道：“21岁的时候！客人是陈老！”
　　文轩说：“你身上所有的洞都被别人玩过了吗？”
　　嘉善害羞的说：“是的！”
　　文轩说：“那除了我之外，你最想念谁的肉捧呢？”
　　嘉善已被假阳具抽插得快感连连，被文轩这样一问，脑海中马上闪过数个男生的身影，一下子便把快感化成高潮，但因为怕文轩再加速，
　　于是便边呻吟边说：“博超的……啊！要高潮了！”
　　说著便达到了一次高潮，
　　文轩笑著说：“单是想想便能高潮！你还真是个淫乱女呢！”
　　嘉善羞愧的说：“不是……人家……不是……淫乱女！”
　　文轩按下按钮并说：“这答案我不满意！”
　　抽插速度又快了一点，嘉善见文轩看著自己，知道文轩想自己再次答覆刚才的问题，
　　于是便说：“是……我是淫乱女………请主人……饶过我吧！”
　　文轩说：“很好！那你最喜欢别人用什麽姿势干你呢？要说详细点啊！”
　　嘉善害羞的说：“人家……人家喜欢狗仔式，把人家当成……小母狗般干，用力的……干到最深处！”
　　说著便又达到一次高潮，身体更是越来越敏感，嘉善试著挣扎一下，使假阳具能远离一点，怎料却反而令假阳具更深入，
　　文轩说：“只是加速4段而已，你已经高潮连连了，那后面的问题怎麽问啊！”
　　嘉善说：“对不起主人！”
　　文轩说：“你最讨厌什麽类型的男生？”
　　嘉善喘息著说：“没头咸湿的中年和老年男人！”
　　嘉善一想到那类型男生，身体的快感马上降低不少，于是内心便马上想著那些丑男的样貌，果然快感快速的下降，小穴更是开始有点乾涩，
　　文轩说：“那你最不喜欢的性玩具是？”
　　嘉善再一次犹疑起来，嘉善心想要是告诉文轩自己最讨厌浣肠，那以后文轩一定会用浣肠惩罚自己，但要是不说实话又怕文轩看穿后再加速机器，
　　嘉善内心挣扎了一会便说：“塞口球！”
　　这当然是大话，嘉善最害怕的其实是浣肠器！而且配合肛塞使用更是使嘉善痛苦万分，那种在体内不能解脱的痛楚，只要想想嘉善便会全身发抖。
　　文轩说：“真的？但是昨晚帮你带口塞时，你好像没有多大抗拒啊！”
　　嘉善辩解道：“那是……因为……人家想顺从你，所以才没有反抗！”
　　文轩按下加速并说：“我不相信！”
　　嘉善马上感受到假阳具加速的威力，小穴更是再次湿润起来，而且因为刚才的挣扎，假阳具每一次都顶著子宫口n击，这使本来已经十分敏感的身体，再一次提升感度，
　　嘉善呻吟著说：“主人……不要……人家没说谎！主人……”
　　文轩再按下加速并说：“还不老实的话，我便一口气加速到最快樱　
　　嘉善被强烈的快感冲击著，高潮的感觉竟再次袭来，嘉善本想强忍著，但奈何完全忍受不了，高潮的瞬间，尿液竟也跟著喷了出来，嘉善知道这样的抽插强度，不用一会便会到达另一次高潮，
　　于是便叫道：“主人……我说了……人家最……怕浣肠！主人……求你把机器停下！……啊啊……好舒服……又要到了……又要到了！”
　　说著便又达到一次高潮！身子更是不受控制的抽搐著，
　　文轩说：“一早说实话不是很好吗？”
　　文轩把机器调慢速了一点，
　　并说：“那有谁帮你浣过肠呢？”
　　嘉善不敢再隐瞒，
　　于是马上说：“只有关仁而已！”
　　文轩说：“那你算是被他调教过是吧？”
　　嘉善说：“是的主人！”
　　文轩说：“很好！那今天便问到这吧！你表现得很好现在给你奖励！”
　　说著便一口气把机器加速到最快，
　　嘉善马上挣扎著说：“不要啊……主人……我真的会……受不了啊！求求你快停下！……啊……到了……要死了！”
　　说著身子便激烈抽搐著，双眼更反起白眼，脑中更是一片空白，身上的所有感觉都变成强烈的快感！文轩知道嘉善已到达极限，于是便把机器关掉，文轩搬开机器，见嘉善仍在抽搐，于是便把连著手脚的绳子解开，文轩叫了叫嘉善，但嘉善却全无反应，于是文轩便抱起嘉善让她躺在床上休息，放好嘉善后，文轩又拿了数条皮拘束带过来，把嘉善双手拉到身后用拘束带绑著，之后用其他拘束带把嘉善全身紧紧的拘束著，嘉善现在便像一条人捧，除了头部还有一点自由外，全身上下可说是完全被拘束著，文轩看了看才满意的抱著嘉善睡去！
　　=====================================================
　　颂欣这边，直播完后颂欣便点了些外卖，和阿熙一起共进晚餐，现在只要是没其他人的时候，颂欣和阿熙便会和普通情侣一样，二人的感情也迅速升温，阿熙收了外卖后便招呼颂欣过来吃饭，
　　颂欣说：“你觉得我刚才直播的表现如何？”
　　阿熙说：“很好啊！比起智敏和嘉善，你的表现更能掌控全局，而且你的粉丝也是最多的！”
　　颂欣说：“但是刚才智敏的表现比较引人注目啊！你看现在各个粉丝群组，都在讨论智敏刚才的表情！”
　　阿熙说：“的确智敏刚刚的表情十分古怪！好像在向别人求饶的样子！”
　　颂欣说：“你说智敏会不会也是李生的情妇啊？”
　　阿熙说：“这应该不太可能吧！李生已有三名太太，而且你老和李生的关S也不单纯，再说还有杜警官，我觉得智敏应该不太可能……”
　　颂欣说：“那嘉善呢？关仁不停说李生抢了他的女朋友嘉善，但是嘉善又和张生声称是情侣关S，但游艇那晚你都看到吧？嘉善看李生的眼神，明显比看张生暧昧！他们的关S真是令人难以猜度！”
　　阿熙笑著说：“我看你都快变侦探了，食物都快凉了，我们先吃饭吧！”
　　二人吃过饭后便在梳化上一起看电影，颂欣倚在阿熙的怀中，阿熙感受著颂欣的体温，年轻的肉体马上有了反应，
　　阿熙边用手轻扫颂欣的头边说：“你的质真好！”
　　颂欣娇羞的说：“你别弄啊！专心看戏吧！”
　　阿熙笑著说：“你这样倚在我身上，我又怎能专心看戏呢？”
　　颂欣轻轻打了阿熙一下并说：“那人家不倚在你身上好了！”
　　说著竟真的坐正身子，
　　阿熙马上把颂欣拉入怀中并说：“颂欣你真的这么想专心看电影吗？”
　　颂欣没有回应，只面红红的看向别处，阿熙见颂欣没有抗拒，于是便吻向颂欣，颂欣没有抗拒更主动配合，二人拥吻了一会，阿熙双手便开始不安分起来，一下子便握著颂欣的臀部轻轻按摩，颂欣感到一阵酥麻，身子更是软了下来，阿熙见颂欣身子放，于是便更进一步，把颂欣压在身下，双手在身上随意抚摸，颂欣任由阿熙动作，身体则感受著阿熙的温柔，肉体的感觉慢慢带动情感，而情感也同时带动身体的感觉，颂欣的身子慢慢热了起来，颂欣抱著阿熙再次吻著，
　　并说：“阿熙，我觉得我准备好了！”
　　阿熙笑了笑便开始脱掉颂欣的衣物，也许是天气太冷吧！刚脱掉衣物，颂欣便打了个寒颤，阿熙见这样便马上跑去拿了张被子出来，阿熙把自己的衣物也脱掉，并用被子包著自己和颂欣，二人的肉体紧密的抱著，感受著彼此的体温，阿熙再也忍不住，抱著颂欣双腿，便想和颂欣结合在一起，就在阿熙想挺进之时，这才发现颂欣的阴户仍是乾爽的状态，阿熙看向颂欣，颂欣也是一脸无奈，阿熙见这样便只好继续吻向颂欣，并不停抚摸颂欣的身体，希望通过这样能改善情况，颂欣心中也是十分著急，明明刚才还感到一点湿润，但每当阿熙想进入的时候却是不自觉的乾了起来，阿熙试了一会还是没有什麽进展，
　　于是说：“是不是太累了啊？”
　　颂欣尴尬的说：“也许是吧…………”
　　阿熙虽有点不悦，
　　但还是说：“不要紧！那我们休息吧！”
　　颂欣心知阿熙不高兴，但奈何身体的反应自己也控制不了，颂欣想补偿阿熙，于是便伸手握著阿熙的鸡巴套弄，这也是颂欣第一次用手触摸阿熙的阳具，男性的体温通过手心传到颂欣的感观，颂欣套弄了一会，便尝试用小嘴含著阿熙的鸡巴，阿熙舒服的抱著颂欣，颂欣试了一下便把鸡巴含在小嘴套弄，但是颂欣没有什麽口交经验，牙齿竟不停碰到阿熙的阳具，阿熙感到一点痛楚，本能地缩了一下，颂欣知道是因为自己的缘故，
　　于是便说：“我弄痛你了吗？”
　　阿熙笑著说：“没事！我很舒服啊！”
　　颂欣知道阿熙是想让自己放心，于是便再次小心的含著阿熙的鸡巴套弄，这次颂欣特别小心，这使阿熙感到十分贴心也十分兴奋，
　　套弄了一会颂欣便说：“你快射的时候要跟我说啊！”
　　阿熙点了点头，便继续专心享受颂欣的服务，过了一会阿熙开始有射精的感觉，但却由于太舒服的关S，忘了告诉颂欣，颂欣虽感到阿熙的阳具在抽搐，但缺乏经验的颂欣不知阿熙快要射了，于是便继续套弄，阿熙记起要通知颂欣的时候，精液已射进颂欣的小嘴，颂欣虽已马上吐出鸡巴，但还是有不少精液射进口中，有些更是直接射进喉咙被吞下，颂欣被哽得咳嗽起来，阿熙马上拿了些纸巾给颂欣，
　　颂欣轻轻打了阿熙一下并说：“不是说好了要告诉我吗？”
　　阿熙尴尬的说：“因为太舒服了，所以……”
　　颂欣有点生气的说：“你就只顾著自己爽！害人家吞了你不少子孙呢！”
　　说著便拿起水杯漱口，
　　阿熙抱著颂欣说：“对不起啊！只是你太利害了，让我舒服得什麽也忘记了！”
　　颂欣没好气的看了阿熙一眼说：“你下次要是这样，人家便不理你了！”
　　阿熙说：“知道！下次我一定会先通知你！”
　　颂欣笑了笑便倚在阿熙怀中，二人就这样抱在一起睡了，二人之间床笫之事总算暂时解决，但颂欣内心已有决定，一定要把自己身体之事弄清楚，于是便决定找个机会向紫淇询问。
　　==================================================
　　另一边子盈终于完成工作飞回香港，在机场完成工作后，便乘搭巴士回家，子盈故意没有告诉文轩，打算明天给文轩一个惊喜，由于是深夜车上没有多少乘客，子盈选了顶层最后的座位坐下，可能是太累的关S，在等车子启动的时候，子盈已不自觉的沉沉睡去，过了一会又上来了两个男乘客，两名男生走到顶层，见只有一名空姐坐在后座，不禁心中暗喜，二人走到后排的座位坐下，
　　男生甲细声的说：“你说这空姐像不像上次在公园被人调教的女奴啊？”
　　完来这二人正是之前在公园玩弄过子盈的路人，
　　男生乙看了看子盈便说：“的确有点像，但又好像不是！”
　　男生甲说：“我们要不要过去确认一下啊！”
　　男生乙说：“要是认错人了，我们会被当成变态啊！”
　　男生甲想了想便说：“她好像在熟睡，我们先过去看看再说吧！大不了就说认错人便是啊！”
　　男生乙见这样只好点头同意！二人走近子盈看了看，
　　男生甲便说：“一定是那个女奴没错！今晚我们可有得乐了！”
　　男生乙说：“还真给你说中了！那现在怎麽办？”
　　男生甲说：“她坐在角落位置，看来我们只能轮著玩了！”
　　男生乙说：“那谁先玩啊？”
　　男生甲说：“当然是我啊！是我先认出来呢！”
　　说著便坐到子盈身旁，男生乙则坐到子盈前面的位置看著……




　　68、博超的心思・子盈的惊喜

　　男生甲坐到子盈身旁后，便试著碰了一下子盈的大腿，见子盈没有反应，胆子便开始大了起来，一手抚摸著子盈穿著黑丝的大腿，另一b手则试著解开子盈上衣的钮扣，刚解开两颗钮扣，巴士便开始发动，子盈被巴士的动作惊醒，一张眼便看见自己衣衫不整，正想开口惊呼，怎料男生甲却更快一步，一手便捂住子盈小嘴，子盈害怕极了，身子马上挣扎起来，
　　男生甲便索性整个人压在子盈身上并说：“你不认得我们吗？女奴小姐！”
　　子盈听后身子如遭电极，眼前的两个男人，不就是当天玩弄自己的陌生人吗？
　　男子生甲说：“只要你答应不呼叫！我便放开手，明白的便点头吧！”
　　子盈点了点头，男子甲见这样便开捂著子盈嘴巴的手，
　　子盈说：“你们认错人了！我不是什麽女奴啊！”
　　男生甲笑著说：“我不会认错的！你就是在中央公园的女奴，放心我们知道规矩，我们只是想再摸摸你火辣的肉体而已！只要合作，我们保证不会伤害！”
　　说著便再次伸手侵犯子盈，子盈极力反抗，但在这狭小的空间，使子盈的反抗变得无力，男生甲有点不奈烦，
　　于是便用力打了子盈一巴并说：“你再这样我便脱掉你的衣服，让就这样裸体下车！你想试试吗？”
　　子盈被打得头昏脑胀，一时不懂回应，男生甲马上拉下子盈颈上的围巾，并把围巾塞进子盈嘴中，子盈回过神的时候已失去呼救的能力，男生乙见这样也马上伸手去握子盈的胸部，男子乙粗暴的拉下胸罩，一双雪白的乳房马上弹了出来，男子甲见这样马上握著其中一b乳房搓揉，另一b手也不f著，伸到子盈的腿间轻轻的按摩起来，子盈知道反抗不了，于是只好假装顺从，二人玩弄了一会，男子甲便掏出鸡巴，子盈见这样马上摇头反抗，
　　男子甲淫笑著说：“放心！我只是想你用手帮我舒服而已！”
　　说著便捉著子盈的手握著自己的鸡巴套弄，男子乙见这样也马上跪到座位上，捉著子盈的另一b手套弄自己的鸡巴，子盈被这样侵犯，但却完全反抗不了，心中感到十分羞辱，泪水马上从眼中流了出来，
　　男子甲说：“奴隶空姐不用哭啊！一会我们会让舒服呢！但现在先帮我们舒服吧！”
　　二人加快套弄速度，不一会便把精液射到子盈雪白的乳房上，子盈感到一阵厌恶，见二人射精后稍微滕出了一点空位，于是便马上出拳攻向男生甲，由于子盈的空姐训练，当中便包括咏春，在这种狭窄的空间正好发挥，只见子盈对著男生甲的胸膛打了一串日字n拳，男生甲还来不及反应，便被子盈打到倒在椅子上，男生乙见状马上挥拳攻向子盈，但因为刚射精的关S，子盈轻易便挡下这没有劲道的一拳，二话不说便对著男生乙的胸膛再打一串日字n拳，男生乙完全招架不住，瞬间便被子盈打倒在地，子盈见这样马上拿了行李便往楼梯跑去，在楼梯处见二人没追来，才敢空出时间整理自己的衣服，胸上的精液也没有时间清理，扣好钮扣便马上走到下层，巴士刚好驶至大榄转车站，子盈马上下了车并转乘的士回家，回到家中放下行李，子盈便马上走进浴室洗澡，子盈不停重点清洗胸部的精液，直至胸部有点红了才安心停手，看著镜中的自己，子盈感到一阵委屈，要不是那天文轩和自己这样玩，今天那会被那两个坏人玩弄啊！而且这次算是好运，要是再有下次可能贞操不保呢！想到这子盈便伤心的哭了起来，哭了一会房门便被敲响，
　　倩婷说：“子盈你是否已回来了？有帮我买手信吗？”
　　子盈擦掉眼泪说：“有啊！我换上衣服拿给你吧！”
　　子盈穿上便服，便把手信拿给倩婷，
　　倩婷高兴的说：“谢谢你啊！对了你有看新闻吗？最近文轩和浩宇可说是出尽风头呢！”
　　子盈说：“没有啊！发生什麽事了吗？”
　　倩婷拿出手机给子盈看，子盈留意到小卡和嘉善的报导，
　　倩婷说：“你看，想不到浩宇竟喜欢嘉善这种小明星呢！而且竟在出租车便这么激情！”
　　说著便打开浩宇和嘉善在出租车上亲热的片段，
　　子盈笑了笑并说：“你在妒忌吗？”
　　倩婷尴尬的说：“那有啊！对了这些天你有和李生联络吗？他麻烦好像真的不少！”
　　子盈说：“我明天便打算去找他！”
　　倩婷说：“你啊！对李生要著紧点！不然他身边这么多女生，要是你长期这样冷淡，很快在他心中你便没有位置啊！”
　　子盈说：“你先顾好你自己吧！好了我想睡了我们明天再说吧！”
　　倩婷听后便乖乖离开子盈的睡房，
　　临离开时还说：“记得帮我留意文轩身边，是否有其他单身贵族介绍给我啊！”
　　子盈没好气的回了一句，便躺到床上休息………………
　　=====================================
　　早上嘉善醒来便发现自己全身被拘束带拘束著，嘉善动了一下，发现文轩正抱著自己，见文轩还没有醒来，于是只好继续躺著怕吵醒文轩，但是过了一会嘉善竟有一点尿意，嘉善试著移动身子，但奈何只移动一点点，便会碰到文轩，嘉善见这样只好忍耐尿意等文轩醒来，时间慢慢过去，尿意也越来越强烈，终于文轩总算醒了过来，嘉善见文轩醒来，
　　马上说：“主人快解开我吧！人家想上厕所呢！”
　　现在是冬天密室内也没有暖气，但嘉善额上竟有点点汗珠，文轩知道嘉善应该已忍耐了一段时间，文轩想了想便拿了个桶子放到床边，扶起嘉善并把嘉善的小穴对著桶子，嘉善虽明白文轩的用意，但是双腿不能张开，现在这样尿的话，尿液一定会顺著双腿流下，而且文轩还在看著，
　　嘉善说：“主人能先解开人家吗？人家这样会尿得到处都是啊！”
　　文轩笑著说：“不要紧啊！一会我让人清洁便可！”
　　嘉善见这样只好硬著头皮对著桶子尿了起来，嘉善尿得极小心，控制著尿液只逐少逐少的流出，文轩见这样便用手轻按嘉善的小腹，膀胱被挤压，尿液马上喷了出来，如嘉善所料，大部分尿液沿著双腿流到高跟鞋上，
　　嘉善害羞的说：“主人能解开我让我自己清洁吗？”
　　文轩说：“当然不可以，昨晚你就只顾著自己爽，我还没有爽到，现在拘束著你也是为了方便我使用你的小穴啊！现在又怎能解开你呢！”
　　嘉善说：“昨天只是……啊！”
　　嘉善还没说完，文轩已抱著嘉善双腿用力的干了进去，刚刚膀胱解放的快感的馀韵仍在荡漾，现在又被文轩这样无预兆的强行突进，双重刺激下使嘉善本已敏感的体质，瞬间便兴奋起来，而且由于拘束的关S，一双乳房更是因充血硬得发痛，文轩边抽插，边用手搓揉嘉善的乳房，嘉善感到既刺激又舒服，
　　呻吟道：“好舒服主人！大力点……再大力点！”
　　文轩听到嘉善所说马上作出激烈回应，不单加快速度，就是力度也增强不少！嘉善被操得高潮连连，终于在数次高潮后，文轩也拔出鸡巴，把精液射到嘉善的屁股上！
　　文轩解开嘉善的拘束并说：“你应该知道奴隶应该怎样帮主人善后吧？”
　　嘉善点了点头便马上趴到文轩身下，用嘴帮文轩清洁，就在文轩专心享受嘉善的服务之际，电话却突然响起，文轩看了看竟没有来电显示，虽觉奇怪但还是接听了，
　　电话传来子盈的声音：“文轩！你有想我吗？”
　　文轩认出是子盈便说：“当然有啊！你回来香港了吗？”
　　子盈想了想说：“还没有啊！应该要过多数天才能回来，对了，你今天有空吗？”
　　文轩说：“晚点要回公司签一些文件，有什麽事吗？”
　　子盈说：“倩婷说有些事想当面请教你！”
　　文轩说：“可以啊！你让她下午来公司找我吧！”
　　子盈说：“好啊！那我让她晚点去找你！那我先致电告诉她啊！”
　　说著便挂了线，文轩本想多说两句，但没料到子盈竟这么快挂了电话，心中有点不快！嘉善也感觉得到文轩的情绪变化，但又不知该说什麽，于是只好更卖力吸啜，
　　吸了一会文轩便让嘉善停下并说：“好了！时候不早了，你快去洗澡吃早餐准备上班吧！”
　　嘉善吻了一下文轩并说：“主人让我服侍你梳洗吧！”
　　说著便牵著文轩走进浴室。
　　……………………………………………………
　　颂欣，阿熙和工作人员一早便到达电影公司，今天是开镜拜神的日子，颂欣主演电影的演员都有出席，一轮仪式后，\人上了香，切了烧猪，便可正式开始拍摄工作，今天的拍摄场地都在电影公司，主要是拍摄颂欣初次遇上博超，和博超开始认识的场境，颂欣带上特制的隐形眼镜，视线马上处于一片漆黑，还好这些天有好好适应，所以表现尚算自然，博超见颂欣已装扮好，便走了过来交谈，
　　博超说：“颂欣想不到你带上这特制的隐形眼镜后，竟还是这么漂亮呢！”
　　颂欣尴尬的说：“谢谢！希望一会拍摄顺利吧！”
　　博超说：“放心吧！我会配合你的！”
　　说著场务便走过来让二人准备，
　　博超见这样便伸手扶起颂欣并说：“让我扶你过去吧！”
　　颂欣本想拒绝，但好像不太礼貌，于是便让博超扶著走到拍摄的位置，阿熙在旁看著，倒不是怕博超会做什麽，而是怕颂欣会发生什麽意外，到了拍摄位置，颂欣和博超各就各位，这一场戏是讲述颂欣在街上f逛，无意中撞进博超的画室，从而认识博超，只见颂欣拿著盲人用的拐杖，在搭建的大街上慢慢前进，导演在旁边紧张的看著，终于颂欣不小心的走进了博超的画室，
　　导演满意的说：“cut！做得很好！摄影师换位！拍下一场戏！”
　　接著的一场戏便是拍摄颂欣走进画室的过程，只见颂欣跌跌撞撞的走进画室，博超马上上前扶著颂欣，这本是十分完美，但博超的左手不知是有意还是无心，竟一手便摸著颂欣的臀部，
　　导演见这样马上说：“cut！博超你不能和颂欣太亲近啊！你们二人在戏中是初次见面，就是你扶她也应保持社交距离！这才能让观众感受到你们二人的陌生啊！”
　　博超辩解说：“导演我这样演绎是想表现出我对颂欣的一见锺情，所以不自觉的便把我和颂欣的社交距离拉近，当然如果导演不喜欢，我可以照你说的再演一次！”
　　导演想了想便说：“还是照我说的再演吧！倒是颂欣你可借故不小心倒在博超怀中，让博超可扶著，之后博超再用惊艳的眼神看你，从而表达出一见锺情的感觉！”
　　\人点了点头后，拍摄便重新开始，颂欣走进画室并假意跌倒，博超马上上前扶著颂欣，只见博超一手便环抱住颂欣，手掌却刚好包著颂欣的胸部，颂欣也感到异样，只是因为正在拍摄，也不好计较，阿熙看在眼里本想出言斥责，但奈何导演没有叫停，阿熙也只好忍著，阿熙看向导演，原来导演正在让摄影师拍摄博超凝望颂恩的镜头，不得不说博超的演技真的十分出色，单是用眼神便能做到那一见锺情的效果，颂欣虽然看不到，但却感觉得到博超表现出的浓浓爱意，在这情感的薰陶下，颂欣的俏脸不禁红了起来，
　　博超温柔的说：“小姐小心啊！你没事吧？”
　　颂欣说：“我没事！不好意思！请问I包店应该向那个方向走啊？”
　　博超扶著颂欣说：“我刚好也要到I包店买东西啊！要不你在这等我，我顺道帮你买回来吧！”
　　颂欣说：“这样不太好吧！我自己去买便可以了！”
　　博超说：“那我和你一起去吧！”
　　颂欣点了点头。
　　导演见这样便说：“cut！做得很好！保持这种情绪！我们马上拍下一场戏！”
　　颂欣和博超听后便马上站到一旁准备，阿熙马上拿了些温水给颂欣喝，
　　阿熙说：“刚才你演得很好啊！”
　　颂欣高兴的说：“我还担心我表现不佳呢！”
　　阿熙说：“刚才那砘锖孟裨诔阅愣垢啊！”
　　颂欣细声的说：“你也有看到啊！我还以为他不小心而已，看来要找机会跟孙姐说说！”
　　阿熙说：“要不我现在先警告他吧！”
　　颂欣说：“不好！今天才第一天工作，要是你跟他说，那以后场面多尴尬啊！还是等孙姐处理吧！”
　　阿熙见这样只好说：“那我现在致电给孙姐！”
　　颂欣想阻止，但场务却通知颂欣已准备好拍摄，颂欣想了想便只好先进行拍摄。
　　阿熙走到拍摄场外致电给孙姐，并把情况向孙姐说明，
　　孙姐听后便说：“我知你和颂欣的关S，会不会是你太敏感了啊？”
　　阿熙说：“就是连颂欣也感觉到啊！”
　　孙姐说：“阿熙你有看过剧本吗？”
　　阿熙说：“没有！”
　　孙姐说：“这是一套爱情电影，男女主角必然会有身体接触，而且后面还有床戏，吻戏，要是现在你也接受不了，那之后你还怎麽接受啊？”
　　阿熙不知怎麽回应，
　　孙姐继续说：“这样吧！先看清楚情况再说吧，颂欣也是成年人了，要是博超真的太过火颂欣自然会反抗啊！你要相信颂欣！”
　　阿熙说：“难道我们就什麽事都不做吗？”
　　孙姐说：“阿熙你想想，今次是颂欣第一次当女主角，要是这么快便传出这些不利消息，你觉得其他人会怎想啊！人家会说颂欣博取宣传机会而已，那以后其他导演还敢找颂欣合作吗？”
　　阿熙再次不知怎麽回应，
　　孙姐见这样便说：“这样吧！一会我亲自来看著，要是博超太过分，我马上亲自和他说！这样可以了吧！”
　　阿熙也明白孙姐已作出最大的让步，
　　于是便说：“好吧！那麻烦你了！”
　　挂了线后阿熙便回到拍摄现场看著，说来也奇怪，博超竟没有再做出越位之事，就是有身体接触，都是点到即止，拍摄十分顺利，到午饭的时候，孙姐终于到来探班，
　　孙姐站到阿熙身旁并说：“我看博超表现十分正常啊！”
　　阿熙说：“孙姐你来了！刚刚不是这样的！”
　　孙姐没有说话只看著颂欣和博超的演出，不一会导演便说：“cut！做得好！全世界放饭，两点半再继续！”
　　阿熙和孙姐马上走到颂欣身旁，
　　孙姐说：“拍摄顺利吗？”
　　颂欣听到是孙姐便说：“顺利！而且博超的演技也十分优秀，令我能更快投入角色！”
　　孙姐说：“但是阿熙说博超有些不规矩是真的吗？”
　　颂欣说：“的确开头是有一点，但现在已没有了，我想他应该是不小心吧！”
　　孙姐想了想便说：“好吧！要是再发生什麽事记得告诉我啊！”
　　这时博超走了过来并说：“孙姐你也在啊！颂欣要和我一起吃饭吗？我助手帮我准备了些日本菜，吃过饭我们也可以顺便对对戏啊！”
　　明眼人一眼便能看出博超对颂欣有意思，颂欣虽也明白，但博超的提议的确对拍摄有帮助，
　　想了想便说：“好啊！我和孙姐多谈一会便过来！”
　　博超高兴的说：“那我先回去等你啊！快点过来！”
　　颂欣见博超走后便说：“孙姐那我先去吃饭了！”
　　孙姐笑著说：“好啊！你去吧！我也差不多要回公司了！阿熙你送我出去吧！”
　　说著便带著阿熙离开片场，颂欣本想和阿熙交代一下，但现在这样便只好带同助手和博超共进午餐，阿熙和孙姐走到孙姐的泊车处，
　　孙姐说：“阿熙我这样处理你满意吧？”
　　阿熙有点不满的说：“我可以说不满意吗？”
　　孙姐说：“我知道你和颂欣的关S，但还是把你留下，这就说明我把你当作自家人，我明白我这样处理你会有点难受，但我希望你明白，颂欣的星途才刚刚开始，你也不想她止步于此吧？”
　　阿熙的确明白孙姐的意思，但情感上还是不能说服自己，
　　孙姐继续说：“娱乐圈是十分残酷的地方，你没有名气，说什麽人家也会以阴谋论去评论你，现在颂欣的名气不如博超，如果把事情闹大，大部分人只会觉得颂欣为了出名所以才这么说而已！”
　　阿熙说：“我明白！但是我也只是一心想保护颂欣！”
　　孙姐说：“你放心吧！我们有这么多工作人员在场，就是博超想，他也不可能怎样啊！而且颂欣自己也会保护自己，虽然我认识颂欣不久，但以往他也没有传出什么桃色绯闻，我相信颂欣绝对能好好保护自己！再说她和你的感情，难道你不相信她吗？”
　　阿熙听了孙姐的话心情好了不少，
　　孙姐见阿熙心情转好便说：“你明白就最好，当然要是你觉得在现场难受，颂欣拍摄的时候你可暂时离开，这样对你和颂欣也有好处！”
　　阿熙心想这也是个好方法，于是便说：“好吧孙姐我相信你，以后颂欣拍摄的时候，我就在附近等著吧！”
　　孙姐笑了笑便自行驾车离去，另一边颂欣带著助手走到博超的休息室，只见博超的助手已准备好一桌美食，
　　博超马上走了过来并说：“颂欣快来坐下吧！这些美食都是我让助手准备的，你看合不合你口味？”
　　颂欣坐下看了看，桌上全是高级的日本料理，颂欣拿起筷子随手试了一点，不单味道美味，卖相还相当别@，
　　颂欣高兴的说：“十分美味！这是那家店做的啊？”
　　博超笑著说：“你喜欢就好！我每天让人准备给你！”
　　颂欣不好意思的说：“不用这么麻烦啊！”
　　博超说：“这也算是我对你赔罪吧！今早拍摄时我不小心碰到你的重要部位，实在抱歉！”
　　颂欣见博超十分有诚意，
　　于是便尴尬的说：“不要紧！都是为了拍摄，我明白的！”
　　博超笑著说：“那就太好了！我还怕你会生气呢！”
　　颂欣说：“不过也请你以后注意点！我虽不介意，但人言可畏，要是被其他人看到，乱说就不好了！”
　　博超笑著说：“是！是！我会注意的！那我们快点吃吧！一会还要进行拍摄呢！”
　　颂欣笑了笑便继续吃饭，对博超的印象改善不少，甚至可以说有一点好感！博超则内心暗自盘算，要是能追求到颂欣，别说渍獾阈”阋耍就是子兴绦酪彩蔷偈种劳，现在只好先装装君子吧！
　　=================================
　　子盈这边，子盈正准备出发到文轩的公司，看著衣柜，正想著该穿什麽衣服，眼角却刚好看到放在柜底的拘束衣，子盈知道穿上文轩一定十分喜欢，但是想起作天的经历，于是便选了一套比较保守的休f服装，说白点就是衬衫牛仔裤，穿上高跟鞋和外套后，带上太阳眼镜，子盈便出发到文轩的公司。
　　=================================
　　秘书小姐带了子盈进文轩的办公室等著，
　　并说：“你在这等一会吧！李生很快便会回来！要喝点什麽吗？”
　　子盈说：“随便便可以！”
　　秘书小姐听后便退了出去，子盈好奇的四处观看，想著要怎给文轩惊喜，子盈看了看，发现文轩的办公桌下空间十分大，足足可以让自己躲藏其中，子盈想了想便拿起包包躲到办公桌下，不一会秘书小姐便和文轩一起回到办公室，
　　秘书小姐奇怪的说：“刚刚明明还在这儿啊！”
　　文轩说：“也许她上洗手间吧！不要紧一会她回来你再叫我吧！陈经理，黄经理你们继续把公司的状况说给我听吧！”
　　说著文轩便坐回自己的办公桌，两位经理也马上开始交代公司的情况，子盈见文轩没有发现自己，便小心翼翼的拉开文轩的裤链，并掏出文轩的鸡巴，文轩发觉的时候，子盈已用口含著文轩的鸡巴吸啜，文轩被吓了一跳，怪叫了一声，两名经理马上看了过来，文轩马上用文件挡著子盈，
　　并说：“不好意思！我喉咙有点不舒服而已！你们继续！”
　　经理们见这样便继续讲解，文轩看似专心聆听，但内心却是十分疑惑，由于只看到子盈的头，文轩此刻以为子盈是倩婷，文轩在想会不会是子盈让倩婷这么做，但想著又觉得不可能，想了想觉得最有可能是子盈故意给自己惊喜！文轩想明白后便把身子压向子盈，使子盈把整根鸡巴含在嘴中，子盈那有想过文轩有此一著，马上轻轻的挣扎，文轩见这样便把身子向后一点，让子盈有喘息的机会，但不到一会便再次把身子压前，鸡巴再次整根插进子盈的小嘴，被文轩这样欺负，子盈不单不生气，身体竟有点热了起来，这时经理们已讲解完毕，
　　并说：“李生还有什麽问题吗？”
　　文轩把身子向后退了一点并说：“大致上我也满意，只是人事方面……………………”
　　子盈听出文轩在专心下达指令，于是马上转守为攻，抱著文轩的下体卖力套弄，文轩被这样刺激，说话马上迟缓起来，
　　但还是说：“就这样吧！其他的事，一会我会让秘书书面通知你们！我有点不舒服，你们先回去工作吧！”
　　经理们马上关心的说：“李生那我们先回去工作，你多休息吧！”
　　说著便离开了文轩的办公室，文轩退后一点，让子盈可以出来一点，
　　文轩见到子盈便高兴的说：“你不是说要过几天才回来吗？”
　　子盈笑著说：“人家想给你惊喜而已！”
　　文轩说：“给我一点时间吧！我把工作处理完，便和你出去吃东西！”
　　子盈说：“人家不是正在吃东西吗！”
　　说著便又含著文轩的鸡巴吸啜，文轩边享受边拿起文件查看，就这样过了一会，桌上的电话竟响了起来，秘书小姐通知文轩，人事部的经理正在门外等侯，文轩习惯性的让秘书小姐请经理进来，
　　子盈听后马上吐出鸡巴并说：“文轩你怎麽又让人进来啊！”
　　文轩笑了笑并说：“我这是在工作啊！当然你也要继续你的工作！”
　　说著便再次把身子压前，不一会秘书小姐便带了人事部的经理进来，
　　经理一坐下便说：“李生这是圣诞聚餐的安排请你过目！”
　　说著便把文件递给文轩，
　　文轩看了看便说：“大致上没有问题！只是表演嘉宾方面，为什麽不找小卡的娱乐公司？”
　　经理听后便说：“我们也有考虑过，但以她们现在的人气，应该不便宜吧！我们的预算不太够啊！”
　　文轩笑著说：“你放心安排吧！预算方面你不用担心！”
　　经理说：“明白！那我马上去重新安排，晚点再把计划书交给你！”
　　文轩想了想便说：“不用这么麻烦啊！你现在在这处理吧！”
　　经理听后只好拿出手提电话工作，文轩写了张便条给子盈看，便条上写著，经理完成工作前，你要让我射出来，做不到会有大惩罚！子盈看到后马上卖力的吸啜！子盈深知文轩的忍耐能力，当然也知道文轩说的惩罚不会这么简单，想到上次在公园被调教的经历，子盈便十分害怕，于是只好更落力吸啜，过了一会子盈感到文轩的鸡巴有点想射精的感觉，于是便用舌头缠著鸡巴舔弄，文轩感到十分舒服，于是便用手压著子盈的头部，让鸡巴深深插入子盈的喉咙射精，精液直接射进子盈的食道，子盈一时反应不及竟咳了一声，
　　经理奇怪的说：“是什麽声音？”
　　文轩说：“没有啊！是不是你听错了？”
　　经理虽觉奇怪但也没有追问，文轩拿了点纸巾递给子盈，
　　并说：“看来还要一段时间才能完成啊！不用急你回去慢慢做吧！明天再把计划书给我看！”
　　经理听后如释重负马上边道谢边退了出去，经理走后文轩便让子盈出来，
　　子盈说：“人家的服务你满意吗？”
　　文轩笑著说：“十分满意！”
　　子盈抱著文轩并说：“那你要怎麽奖励人家呢？”
　　文轩想了想便说：“那我也准备一个惊喜给你吧！”
　　说著便让秘书小姐安排司机，
　　子盈奇怪的说：“你要司机干什麽啊？”
　　文轩说：“我这边还有点事先处理，你先到这帮我拿点东西，然后到白银酒店等我吧！晚点我会跟你会合！”
　　说著便递了张卡片给子盈，子盈接过卡片一看，发现竟是家情趣用品店，
　　子盈害羞的说：“文轩你要人家去拿什麽啊？”
　　文轩笑著说：“一会你便知道啊！车子已在楼下等待了！你快去吧！我们晚点见！”
　　说著吻了子盈一下便把子盈送出门口，子盈虽不情愿，但还是乖乖的走到车上，心情是既害怕，又期待。

　　【待续】

　　
