雯雯是B市Q大学的一名本科生。身材高挑，相貌出众的她一直是学校中女神一般的存在，令许多男人敢望而不敢及。而能跟女神般的雯雯交往的，也无外乎一些有钱又有情调的高富帅而已。不过最近几天，高贵冷艳的雯雯却遇上了大麻烦。她在考试中挂掉了一门非常重要的课程，很有可能会影响到以后的发展，跟老师百般求情而不得后，雯雯只好找到了李书记。李书记是院里的一把手，负责学生们学习工作的相关事务。抱着这份希望，雯雯找上了李书记，并且表示要请这位自己以前从来不正眼瞧的男人吃一顿饭。
李书记答应了下来。其实貌似平日里唯唯诺诺的李书记早已经觊觎雯雯的美色很久了，只是苦于没有什么接近的机会。这下可好，机会从天而降，他高兴得仿佛升天了一般。其实在他任职期间已经断断续续利用女生挂科或者其他机会吃了系里的不少美女的豆腐了。而雯雯，是他一直想得到却又苦于没有机会的为数不多的女生之一。因此，当雯雯找到李书记时，李书记心中早已有了一个猥琐的计划。 
李书记想了一下，决定采用最常用的办法，找到自己手下的小张去跟雯雯传话，说是一切都能搞定，条件是要周末陪着自己出去玩一晚上，说说话喝喝酒跳跳舞就可以了。小张还特别交待要雯雯一定穿漂亮点，到时候表现要听话些，不然这件事情就免谈了。小张把这件事告诉雯雯后，雯雯心里其实是很害怕的，但一想到挂科的严重后果，就勉强答应了下来。
到了周五这天，他俩早早地就来到了离学校不远的一个酒吧里。给雯雯发了个微信定位通知了一下俩人位置，李书记就一把拉过小张来详细交代了一下一会要注意的事情。正商量的时候，一身性感装扮的雯雯便走了过来，两人也都很有默契地住嘴不说了。
小张过去介绍说：“雯雯啊，这位就是系里的李书记。李书记，这是雯雯，咱们系里的学生。”
“你可真美啊！”李书记色迷迷地对雯雯说，下面已经忍不住要顶帐篷了。也难为他这样，雯雯今天穿了一件白色纱质上衣，很好的衬托出了她挺翘的胸型，超短牛仔群则无限拉长了她原本就十分修长的双腿，美脚上踏着一双休闲小白鞋。这样的装扮让她一走进来就攫取了满场男人的眼神。看着周围男人们不时投来的饥渴的眼神，李书记不由得冷笑了一声，真是一群屌丝的命，这伙家伙恐怕想不到用不了多一会儿，这个看起来美丽动人的女神就要沦为自己的胯下之物了吧。
李书记一边这样想着，一边随意地跟雯雯闲聊着，问问她这个，问问她那个。作为个中老手，他更喜欢先玩弄一番手头的尤物，再来发泄兽欲。就这样，三个人一边聊天一边喝酒，时不时还去舞池里跳一会儿舞。尽管十分反感跟这样的男人来往，但明白自己要做什么的雯雯也没有办法，只好任由李书记不停地吃着豆腐。
不知不觉间已经半夜了，三人酒意都有些多，而酒量欠佳的雯雯因为两人不怀好意的硬灌，已经半醉了。李书记给小张使了个眼色，小张便站起来说：“李书记，雯雯，时间也不早了，咱们走吧。”于是喝得半醉的雯雯便被俩人架着离开了酒吧。把肩头快要站不稳的女人往车后座一放，俩人发动了车子，飞快地驶向了一家快捷酒店。一进门，雯雯就被扔到了床上，而小张也识趣地说：“李书记，我出门去买包烟，您先忙着。”
李书记笑了笑，把小张送出去，然后轻轻地关好门，就迫不及待地来到了床边。
李书记的一只手已经猴急地摸上了两瓣被紧身牛仔裙紧紧包裹着的两片美臀了。刚才在酒吧里，李书记已经趁着舞池里人多好好地摸了一番，这时他的手伺机到处游走，更是色心大起，不知不觉间就摸到了雯雯的内裤上。床上的雯雯因为醉酒而眼神迷离，李书记的一番挑逗更让她下身越发泥泞。
雯雯娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止李书记对她的爱抚，岂料李书记却趁机拉起她的纤纤玉手，往胯下一放，雯雯的手隔着内裤接触到李书记的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着李书记的”小弟”。虽然隔着内裤，但经雯雯的玉手这么一握，让李书记有了一种说不出的快感。
“雯雯，李书记的肉棒大吧？和之前上过你的男人的相较之下如何啊？”李书记进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
经李书记突如其来的追问，而且问得如此露骨，雯雯羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。李书记见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，李书记就加紧对雯雯的攻势，用嘴唇含住她娇嫩的樱唇，一边用手隔着衣服抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而雯雯也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着李书记的肉棒没放，且不由自主的隔着内裤上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
在雯雯的玩弄下，李书记下身那根膨胀的肉棒让他憋得难受，就三下五除二脱光了自己的衣服，露出了张牙舞爪的阳具，这时的肉棒早已充血，一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天。李书记一手扶着自己的鸡巴，另一只手毫不客气地扯开了雯雯的衣服。“啊！”雯雯忍不住轻叫一声，她秀美浑圆的香肩已经露了出来，人也忍不住向后躲了躲。但是紧接着李书记又一把扯开了她的胸罩，顺手抓住了她的秀发，另一只手已经把涨红的阳具顶在了雯雯的樱桃小口上。
“来，小骚货，给老子口！”
他命令道。雯雯看了一眼，就不情愿地张开红唇，轻轻含住了李书记粗大的阳具。“啊……真他妈爽！”李书记忍不住痛快地吐了口气，低下头去看着这个美貌的女大学生此刻不敢有丝毫反抗地含着自己的鸡巴，一股征服感让他快感连连，手上动作也越发粗暴。
“啊，小婊子，给我好好舔！”
他一边骂着，一边抱住雯雯的头，鸡巴一次次滑过她的檀口，重重的插进去，再拔出来……如此反反复复几次，本来就醉酒的雯雯已经有些受不了了，嘴中不时的发出“唔…唔…”的声音，而发泄够了的李书记也慢慢停住了手，把阳具抽了出来。一股粘稠的液体就随着粗大的鸡巴从雯雯的嘴里流了出来。这时的她眼神迷离，头发凌乱，两条裸露的美腿紧紧并着，充满了一股让男人想要疯狂蹂躏的气息，李书记也不例外。他想都不想，就把本来跪着的雯雯翻了个身，变成屁股撅起来的样子，然后拿出准备好的安全套戴好，一手拨开蕾丝内裤，一手分开雯雯阴户上的两片花瓣，火热的阳具就对准那泥泞的洞口插了进去。
“啊！”
随着这一下插入，雯雯发出了一声销魂而淫荡的声音，声音中仿佛还带有几分享受的感觉。“妈了个逼的，你可真骚啊！”李书记一边想着，不禁狠狠的插动了几下，阴茎撞在雯雯的屁股上发出啪啪的声音。“你这骚雯雯，水多可真爽啊。”李书记忍不住又感慨了一番。另一边，在酒精和身体里这根火热的肉棒双重作用下的雯雯已经快要支撑不住了，下体中那股隐隐约约的快感让她总是忍不住想要撅起自己的屁股去套弄那根鸡巴，但是本能的羞耻感又阻止了她。熟谙女人心理的李书记又如何不知道这一点，所以他毫不废话地开始了一轮冲刺般的抽插，雯雯紧湿的阴道让他舒爽非常，高速运动的龟头一次次将娇嫩的阴户翻开又插入，跪着的雯雯瞬间就被击垮了，嘴里也发出了求欢的声声浪叫。
“啊！……啊……啊~ 李书记……操死我……我要让李书记爽，李书记怎么玩我都可以……啊~李书记……我要受不了了……”
在连连一叠声的浪叫中，李书记更是大展神威，每次抽插都拔出阳具到洞口，再狠狠插入，而雯雯已经在这一连串冲击下连连泄身了。尽管有过性经历，但是每一个男友都不曾给过她如此的快感，这时的她只觉得快感无穷无尽，自己仿佛感受不到自己，唯一能做的就是撅起屁股，被这个陌生的男人一次次的狠干。
李书记也沉浸在征服校花的快感中，开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的雯雯。他嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入雯雯那湿滑小穴中，雯雯一声娇呼，再次使劲翘起腰臀。李书记低头看着自己粗壮的肉棒在雯雯的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，实在又销魂又过瘾。
 “啊……李书记……好舒服……哦………好深……撞死人了，啊……好快活……啊……啊！”
雯雯浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在李书记疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在李书记高超的作爱攻势下，雯雯根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。 
“现在尝到“欲仙欲死”的滋味了吧？”雯雯被李书记的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得李书记俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。
“啊……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……李书记，我又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
“雯雯，你要不要做李书记的女人？说……你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
李书记乐得低低的吼着，雯雯紧窄的小穴紧紧的包住李书记粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
“哦……啊……雯雯要李书记的大肉棒……要……雯雯是你……是李书记的了……啊……雯雯被你……被你干死了……啊……啊……雯雯升上云端了……啊……啊！”
雯雯销魂蚀骨的叫床声让李书记的肉棒再次膨胀了几分，只听雯雯一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抱着李书记的后背，大量阴精直射而出，蜜穴不停的收缩着，眼见是到了性高潮。
看着雯雯陶醉的样子，李书记边耸动臀部边问道：“雯雯，喜不喜欢与李书记做爱？”
“唔……哦……喜……喜欢……好喜欢……李书记弄得……雯雯……好舒服！啊……啊……”
为搏取校花芳心，李书记抓起了雯雯的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的Ｇ点。雯雯的雪臀拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：”啊……啊…不要啊！”一股淫水再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的雯雯胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有李书记从后面扶住她，她都会因站不住而坐下去。
但李书记还没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，一边缓缓地抽动那根炽热的肉棒。 
“雯雯，咱俩换个姿势，你坐在我上面。”李书记柔声要求道。李书记说完便躺了下来，雯雯也转身面对着李书记坐了下来，雯雯和李书记的生殖器又紧吻合交缠着。这个姿势果然让李书记的阳具插得更深，雯雯不禁轻叫起来：”哦……唔……好爽……喔……插到底了……顶到……顶到花心了！”
说罢，雯雯耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，雯雯之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
俏脸含春的雯雯款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：
“唔……喔……哎……好舒服！……嗯……太爽了……太爽了……啊……啊……真的好爽呀……”
雯雯不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，迷得李书记神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的雯雯的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了雯雯的快感，此时只见雯雯愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
 “唔……爽……美极了！啊……李书记，李书记你好棒……雯雯的一切都给你了！喔！……喔！……小穴美死了！……啊……啊……”
薄薄的香汗中散发出雯雯浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。
李书记也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合雯雯的狂套乱动，当她向下套时李书记将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的雯雯死去活来，淫水四溅呢？
李书记俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入雯雯子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫里。这样足足套弄了百来下，雯雯已娇声婉啭淫声浪啼不休：
“啊……李书记……我又要丢了……啊……不行了……李书记…不要啊！雯雯不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”
转眼间雯雯又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在李书记身上，全身软绵绵的娇喘连连。李书记实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的雯雯压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而雯雯只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。李书记使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
潜藏在雯雯胴体深处的欲火再度被点燃起来，原来清纯美丽的校花和现在被李书记压在身下的淫荡雯雯如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：
“嗯……唔……李书记……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！雯雯的小淫穴……被插得……啊…被插得快……快……受不了……你的肉棒……好猛……好猛啊！嗯……唔……”
为了让这位清纯美丽的校花彻底爱上自己，以后只为自己一个人所享用，李书记竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，李书记也尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，李书记皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，李书记都尝遍。
雯雯含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。雯雯那又窄又紧的小穴把李书记的肉棒夹得舒畅无比，于是李书记改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在雯雯的湿滑小穴嫩肉里回旋。雯雯的小穴被李书记又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够。 
雯雯甚至兴奋得双手紧紧搂住李书记，高抬的双脚紧紧勾住李书记的腰身，雪臀拼命的上下扭挺起伏，以迎合李书记的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的雯雯已陶醉在肉欲的激情中。“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……李书记，雯雯真是爱死……爱死李书记的大肉棒了……喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……”
李书记胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着林雯雯那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。李书记用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得雯雯更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
“喔……唔……太爽啦！太舒服……好……喔……雯雯又要丢了……又要丢了……啊……啊……”雯雯黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
此刻雯雯回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。李书记让雯雯趴在床上，自己在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着雯雯粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当李书记把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，雯雯娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
李书记紧紧抓住雯雯雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高冷清纯的雯雯可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭晃起雪臀迎合着李书记的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。
李书记的大肉棒在雪臀后面顶得雯雯的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的Ｇ点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋………”的插穴抽水声更是清脆响亮。雯雯欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……李书记好猛……啊……要死了……爽……快……李书记，雯雯又要泄了……”
雯雯激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在李书记体内燃烧，同时，李书记听到娇嗲的求饶，刺激李书记更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将雯雯的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，雯雯舒畅得全身痉挛。
李书记觉得雯雯的阴道在有力的一夹一夹的咬着李书记的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！李书记再也忍不住了，说道：“雯雯，李书记忍不住了，我……我要射了！”
只听雯雯答道：“唔……李书记，用力的射在雯雯的小淫穴中吧！”李书记听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进雯雯的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入雯雯的子宫深处。
雯雯被李书记滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和李书记达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，李书记的精液半点不漏地灌满了雯雯的淫穴，可清楚的感到李书记的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……雯雯小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把李书记的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。
李书记喘着气狂吻、吸吮着雯雯的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住雯雯诱人的淫穴，李书记要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，雯雯会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
就这样，美女校花为了自己大学成绩不挂科，把自己的身体完全交给了这样一个足以当他爸爸的男人。
