本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
　序
　　“神创造了世界，创造了人类和万物，然后她便离开了。”
　　神也有自己的生活，而这个世界在刚被创造出来的时候，万物还不足以成为她的玩物——没错，神创造这个世界只是出于好玩而已。
　　“于是神决定先离开一段时间，让生灵自由地进化，让万物积淀下各自的历史。在她眼中，只有厚重的历史和因此而变得扭曲的人们，才有资格供她消遣之用。”
　　不出神的预料，在她离开的百万岁月之中，人类、精灵、兽人、魔兽、龙……各个种族凭借各自的气质装点了这个世界。世界变得丰富多彩。
　　“此外她还发现，在以人类为首的多数种族中都存在着供奉神的宗教。虽然彼此的神各不相同，但无一不是圣洁和善良的代表。神被描绘成创造和拯救世界的存在。”
　　创造倒是没错，但为什么是拯救呢？
　　“因为世上存在着痛苦，痛苦的人们渴望拯救。”
　　但其实这一切都是神的小小的恶作剧。
　　“当初她以流水、烈焰、狂风、奔雷、光明与黑暗为物料，创造出了这个世界，但却以欲望对其加以引导。
　　“人们的欲望得不到满足，于是便以“拯救”作为自己的借口。
　　“神意味着拯救，同时也意味着欲望本身。”
　　而当她看到了对于拯救的渴望时，便觉得自己是时候回到这个由自己亲手创造的，丰富多彩的世界了。
　　“拯救？这当然不是她的目的啦，她只是去游玩而已。”
　　因为是自己所主宰的世界，所以直接以神的姿态降临也不是不可以啦，但是这样就不好玩了。
　　“所以还是偷偷地加入游戏吧。”
　　唔，玩家姓名……就叫艾莉丝好了。
　　“于是，我们的欲望女神便开始了她的旅程。”
　　——在回到了自己所创造的世界后，艾莉丝在自己的日记中写下了这么一段中二的文字。
　　正如日记中所写的那样，这个世界的确是艾莉丝创造的。然而，当她好不容易完成了自己的作品，想要将自己置身其中好好欣赏时，一些事情的发生却使她不得不暂时离开。
　　至于发生了什么事，那就是少女的秘密了。
　　↑如果你对上一句话的某个词提出质疑的话，神罚将降临在你身上。
　　额，总之这一离开，对于这个世界而言就是近百万年。当艾莉丝回来的时候，它已经变得面目全非了。
　　虽然跟造物主的初衷有些不同，但至少这个世界比当初要热闹得多。
　　然而……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“一个神果然还是挺无聊的啊……”
　　在悄悄地降临到世界上，随便找了个森林深处创造了一个洋馆作为住所，并在里面无所事事了一周后，艾莉丝得出了这样的结论。
　　所以还是去找几个人来聊聊天吧。
　　男人嘛……虽然我也不讨厌，但还是算了。果然还是找一些年轻貌美的女孩子，然后将她们好好调教一番……啊，对了，还得让她们尊敬地称呼我为“大小姐”！一直想试试看这种感觉呢～嗯，就这么决定了！
　　于是，在不小心暴露自己性趣并YY好了各种各样的调教方法后，艾莉丝开始做起了出行的准备。
　　看着大厅里那巨大而精美的落地镜中自己的身影，艾莉丝露出了满意的微笑。
　　除了一头及腰的美丽黑发，女神的身体被漆黑的哥特式礼服长裙、黑色丝质长手套与半透明的面纱包裹得严严实实，但那份妖艳的魅力却无法被掩盖。
　　虽然大家似乎都很喜欢所谓的“哥特式”，但这个词其实用得很笼统……究竟什么是哥特式？溯其本源是灭掉某个伟大帝国的西半部份的那群人中的一部分，但后来却在一场复兴古典文化的运动中被带有目的性地用来概括指代那之前一千年的几乎所有“野蛮”的文化组成，然而在经历启蒙再对理性变得厌倦的时候又被用来指代一种模糊的黑暗浪漫主义，再过了不久又被东洋的某个岛国用来指代某种最早灵感源自维多利亚时代童装的服装风格的其中一个分支。纵使这四个意义一脉相承，但差别还是存在的。基本上所有读者都会以为用在这里的是第四个意义，但其实是第三个【X】。所以这就很麻烦，模糊的词义能为大家的想象力留下空间和余地，但过分模糊的话只会带来误解。而且即使这样说了，很多读者仍是会偏执地采用本词的第四个意义吧，所以本作品在以后会尽量使用更加精确的语言，来减少这种误解的发生。
　　咳咳……扯远了。
　　总之，此刻的艾莉丝犹如一朵绽放在深渊中的黑玫瑰，要将所有看见她的人拉入欲望的黑暗之中。
　　这样的造型不配上一把洋伞实在是对不起自己啊——艾莉丝如是想道，同时随手一挥，变出了一把装饰着蕾丝的黑色洋伞。她提着裙摆在镜前转了一圈，然后摆出了一个可爱的姿势。
　　“嗯嗯，非常不错～这样就可以出发了。”

　　第1章
　　森林北边的小镇上，一场所谓的魔女审判正在进行。
　　娅克莉尔被绑在火刑架上，双目失去了焦点。没有人知道此刻的她在想些什么。
　　毕竟在短短的几天前，她只是一个普通的卖花小女孩而已。
　　由于父亲的早逝，娅克莉尔和母亲相依为命。虽然日子是苦了点，但依靠母亲在这个名为马兰的小镇上开办的花店，两人倒也能平平淡淡地过活。而在母亲的悉心照料下，娅克莉尔也得以健康长大，成长为亭亭玉立的小姑娘。她那姣好的容貌和曼妙的身材，也逐渐地让她成为了同龄人中的焦点。
　　然而，并未能等到这朵花儿真正绽放，母亲便在她14岁的时候病死了。
　　从此，便只剩下了娅克莉尔一个人。
　　为了守护母亲留下的花店，娅克莉尔不得不比以前更卖力地工作。但是花儿作为装饰品，在这个相对贫困的小镇上销路并不好。
　　那么，当时母女俩为何要选择开花店维生呢？
　　因为她们喜欢花儿，仅此而已——至少娅克莉尔是这么认为的。
　　不过仅仅只有喜欢是没有用的。虽然她依旧每天细心照料着自家后院的花儿，但很明显生活越来越艰难了。
　　家中的家具越来越少，但她对此却无计可施。
　　而眼看着就连吃饭的钱也要没有了的时候，娅克莉尔却生了一场大病。
　　浑身没有一点力气，光站着都会头晕目眩。无论如何在这种状态下都是无法工作的。因此娅克莉尔喝了点用平时储存在家中的常用草药熬成的药汤，便迷迷糊糊地睡了过去。
　　令她感到不可思议的是，在第二天一早睁开眼睛后不久，她便发现自己的病全好了。
　　按照她之前的了解，这种疾病至少也得疗养一周才能完全康复。
　　这大概就是神迹吧。
　　娅克莉尔对此并没有多想，便开始做起了开店的准备。
　　虽然病好了，但生活依旧不容易啊——她一边展望着未来的生活，一边拿着水桶进入厨房。但就在这时，她发现了奇怪的事情。
　　昨晚打算做药汤的草药还在，之前用自己养的花儿制作的干花不见了。
　　尽管平日不善言辞，但娅克莉尔的感觉还是很敏锐的。她马上便意识到，她所栽培的花儿可能有某种药用功效。
　　这一点在她接下来一个多月的试验下得到了证实。而在此期间，她也渐渐地发现，花儿除了用来观赏以外，还有很多别的用途。除了用于感冒药以外，还能制成药膏治疗外伤；能做成除去异味的香袋，也能做成沁人心脾的花茶。
　　就这样，随着花店商品种类的增加，娅克莉尔渐渐地也摆脱了贫困的窘境。除了日常的工作外，她开始有空余的时间来做自己喜欢的事情。而她理所当然地把这些时间献给了她最喜欢的花儿上。除了照料原有的品种外，娅克莉尔还尝试着在自家后院培育新的品种。看着自己的家成为了花的海洋，她总会情不自禁地流露出美丽的笑容。
　　而这份美丽随着娅克莉尔和她的花店在小镇上名气的增大，吸引了越来越多的追求者。
　　她的美貌没有被生活的艰难夺走，反而随着她的成长而越发迷人。
　　丰满的双峰，洁白无瑕的肌肤，加上在长裙下时隐时现的修长双腿，使娅克莉尔成为了镇上几乎所有年龄相近的男性爱慕的对象。
　　但每一次的交往请求，都被她婉言谢绝。
　　一方面，她并不是很懂恋爱这种感情，也没有特别在意的异性；而另一方面，她想专注于培养出更多让人们变得幸福的花儿。
　　既能过上安稳的生活，又守住了母亲留下的花店，还能用自己亲手栽培的花儿帮助各种各样的人们，娅克莉尔感到自己离幸福越来越近了。
　　可灾难总是会在意想不到的时候降临。
　　那一天，中央教会派来的特使来到了小镇上。
　　据说马兰小镇上出现了制作毒药蛊惑人心的魔女，因此他们奉命前来调查此事。
　　而直到他们带着人马来到了自家门口，娅克莉尔才忽然意识到，原来他们口中所说的“魔女”指的就是自己。
　　她被指控利用美色魅惑男人，以及私自培植蛊惑人心的毒药。这些都是不折不扣的魔女行径，于是当天晚上她就被扣押起来带走了。
　　尽管娅克莉尔不断伸冤，强调自己并没有魅惑男人，自己培植的也只是用于治病的花儿，并不是什么毒药，但显然没人相信她。
　　不久，娅克莉尔便得知了自己即将面临的审判——在小镇的广场上被处以一直以来魔女审判的刑罚——火刑。
　　她还没来得及对这无理的决定作出反应，更加残酷的事情发生了。
　　负责看守她的三个守卫在审判前一天晚上强奸了她。
　　他们一边咒骂她是专门诱惑男人的魔女，一边无法抗拒诱惑将自己的下半身捅进那未经人事的花蕊中。
　　刚开始娅克莉尔还能拼命反抗，但渐渐地却变得开始逆来顺受，或者应该说是自暴自弃吧。
　　噩梦一直持续到天亮，但出人意料的是，在这整夜的蹂躏中，最后倒下的并不是她，而是那三个男人。
　　从最开始的抗拒直到后来的“享受”，娅克莉尔用一晚上的时间榨干了他们三人。
　　或许自己真的是魔女？她不仅如此想道。不过已经无所谓了，反正人生已经毁了。
　　虽然看守已经被她“放倒”，但她却不打算逃跑，因为她觉得自己无处可逃。
　　早上，前来押送的人看到眼前的景象后，十分惊恐地给她加上了教会特制的对魔女用的枷锁，上面施加了特殊的魔法，据说即使是真正的魔女也无法挣脱。
　　少女并没有反抗，甚至还很主动地配合押送人。
　　娅克莉尔对这个世界感到十分失望。
　　在她感到绝望的时候，命运却给了她一点希望；在她以为这个希望能带她通往幸福的时候，命运却蛮不讲理地将这份希望连同她本人一起带入了深渊。
　　那就愿我在永恒的深渊之中，永远不要再看见什么光明了。
　　这便是娅克莉尔在火刑架上时所想的一切，没有对于过往的走马灯般的回忆，只有无奈与失望。
　　冗长的审判词，她一点也没听进去。围观群众的议论和谩骂都无法使她产生任何反应，只有双腿之间传来的阵阵刺痛告诉她这一切都不是梦，而精液还在其中不断往外流淌。
　　娅克莉尔觉得自己已经被玷污，甚至觉得就这样被火焰净化，也比继续在这个世界上遭受莫名的非难要好……
　　然而——
　　“可怜的孩子……居然遭到了如此的对待。人类对于美的态度就连神也搞不懂啊……”
　　忽然，娅克莉尔的脑海中传来了一句可爱的女声。
　　脚下的稻草被点燃的同时，她猛然抬头四处张望，想要找到声音的来源。
　　烈焰带来的灼痛使得她原本美丽的脸庞扭曲，但并没使她放弃寻找。
　　终于，在广场另一边的教堂屋顶，娅克莉尔看到了一个诡异的身影。
　　娇小的身躯被黑色的华美礼服包裹，黑色阳伞下的阴影匿去了其主人的容貌，只有那鲜红的双眸散发着幽光。她的视线穿过了广场，穿过了喧闹的人群，穿过了奔腾的烈焰，闯进了娅克莉尔那无助的心中。
　　在那一瞬间，娅克莉尔完全被那道目光吸引住了。但身下传来的热与痛，很快就使得她眼中的世界变得模糊了起来。
　　也许是出于本能，她用那快被蒸干的沙哑的声带，向教堂屋顶的方向，那双红瞳的主人，发出了最后的呼救：
　　“请……救救……我……”
　　然后娅克莉尔便彻底失去了意识。
　　——
　　“死了呢。”
　　看着广场上的烈焰将整个火刑架吞噬，教堂屋顶上的少女，也就是我们的女神艾莉丝，面无表情地说出了这三个字。
　　然而并没有人回应她。寂静的屋顶，与喧闹的广场形成了鲜明的对比。
　　从洋馆中出来后，艾莉丝想要找到最近的聚居点，但她觉得森林的泥土会弄脏她的鞋子，于是她便直接飞到了空中。没飞多久便看到了森林的边缘，而在那北边，便是一个人类的小镇。
　　看到新发现的女神顿时变得像普通的小女孩一样兴奋，一个加速便朝小镇飞去，并降落在镇内最高的建筑物——也就是教堂——的楼顶。
　　然后她便看到了审判的现场。
　　“……这么可爱的女孩被烧死真是太可惜了，正巧我需要一个人来和我聊聊天，那么就决定是你了～”艾莉丝马上就为自己想要新玩具找到一个借口……嗯，一定是这样的。
　　广场上突然刮起了一阵狂风，所有人都被吹得东倒西歪。当他们回过神来时，却发现火刑架上除了仍在燃烧的火焰外，已变得空无一物了。
　　——
　　朦胧之中，娅克莉尔睁开了双眼，发现自己正躺在柔软的床铺上。
　　仔细一看，居然还是公主床。是那种自己只在小时候的童话读本的插图中见到过的，带华盖的公主床。
　　“……我……死了吗？”她不自觉地发出了疑问。
　　“唔……这个问题不太好回答呢……但从结果来看，你应该算是没有死。”
　　一阵可爱的声音从身旁传来。
　　虽然浑身无力，基本无法动弹，但娅克莉尔还是尽力转过头，望向声音的来源。
　　“啊……！是你！”
　　绝对没错，魔女审判时出现在教堂楼顶的那个人。同样的礼服，同样的目光，娅克莉尔无法忘却。
　　仔细一看，眼前这个翘着腿坐在华丽椅子上的人，居然是个比自己还小的女孩子。
　　漆黑的长袖礼服缀满了蕾丝，过膝的长裙下若隐若现的修长双腿被黑色的丝袜包裹，脚上是一双带有黑色蔷薇装饰的厚底高跟鞋。鞋跟非常高，将少女双腿的曲线展现得完美无瑕。
　　真的被黑色包裹得严严实实呢——娅克莉尔一边想着，一边往上端详起了眼前少女的面容，然而，她瞬间就被对方的容貌惊呆了。
　　黑色的长发被可爱的缎带绑成了双马尾，刘海下是水灵灵的大眼睛，黑色的双眸将稚嫩与妖艳完美结合，水嫩的小嘴唇上抹上了紫黑色的唇彩，虽然略显诡异，但却美得让人忍不住想要……吻上去。
　　明明大家都是女孩子……为什么我会有这样的想法？娅克莉尔盯着身前少女开始发呆，而对方似乎在欣赏自己那刚涂上黑色指甲油的指甲，并没有在意自己。
　　而且那时明明对那鲜红的瞳孔印象十分深刻的，怎么现在又变成黑色了呢？
　　“你在意我的眼睛？”娅克莉尔的内心似乎被窥探了，“我眼睛的颜色可以随便改变啦，那时候只是想要增添一点神秘感而已。”对方很随意地作出了回应。
　　无论哪种颜色都很美丽啊……都是我所不能企及的美丽。娅克莉尔如此想道，并将自己和眼前的少女作对比，顿时变得自惭形秽了起来。
　　“哎…不要对自己的美貌失去信心呀，否则我把你救回来就没有意义了。”少女将目光从自己的指甲转向了娅克莉尔，并露出了不怀好意的微笑。
　　“是你……救了我吗？”
　　“没～错～我还顺便窥探了一下你的身世呢，可怜的孩子啊。”少女说着与自己外表不符的话，娇小的右手开始抚摸起娅克莉尔那赤裸的身躯来。雪白的肌肤吹弹可破，比刚出生的婴儿还要水嫩。
　　娅克莉尔下意识地想要躲开陌生人的触摸，但却发现自己无法动弹。
　　眼看着眼前少女双手开始攀上了自己那丰满的胸部，娅克莉尔很快便感觉自己的身体开始变得燥热，娇喘声也渐渐止不住了。
　　这样的事情娅克莉尔并不是不懂，但现在问题在于眼前抚摸自己的人也是女生，她为什么要做出如此的怪异行为呢？
　　“嗯…哈……请问……你是谁？”这样下去不行！因为自己无法动弹，娅克莉尔试着用言语转移对方的注意力。
　　“我？”听到娅克莉尔的问题，少女果然停下了那魔性的双手，并将其环抱在胸前。思考片刻后，她回答道：“我是神哦～创造这个世界的神。”
　　……娅克莉尔觉得自己听到了一个笑话。
　　在她的认知中，神是最伟大的存在。它无所不知无所不能，也是所有善的起源与代表。
　　娅克莉尔的母亲还在世的时候，她们会一起祈祷，去教堂做礼拜，所以这些基本的知识她还是知道的；虽然母亲死后自己为了生计奔波，也就渐渐地没有进行祈祷和礼拜了。
　　但至少眼前的女孩并不像神。稚嫩却妖艳的外表，色气的动作，在娅克莉尔的眼中，比起自己，眼前的少女才是真正的魔女，不，也许甚至是恶魔。
　　“看来你不相信我呢……”少女露出了有点失落的表情，双手再次触碰娅克莉尔，并轻轻地将她的手臂捧起，仿佛眼前的美丽肉体是一件艺术品，“你看，这诱人的躯体，美丽的秀发，动人的面容……都是我的作品哦～你在最初被我带回来的时候，只是一具烧焦的黑炭……我把属于你的一切都还给你了啊……这样的事情，除了神以外，还会有谁能够做到呢？”
　　听了眼前少女的话，娅克莉尔才开始留意起自己的身体。她发现，虽然这的确是自己的身体，但比以前美丽多了，没有任何皱纹与瑕疵，长时间劳动带来的伤疤与厚茧也不见了。但当她用余光看向自己的头发时，却发出了不解的疑问：“咦？我的头发……变成红色了？”
　　“啊？你的头发不是红色的吗？”
　　“额……不是，是普通的亚麻色。”
　　“唔……看来是我看错了……当时你的身下火焰一直在燃烧，也许是我把火焰倒影的红光当成你头发的颜色了，这样的话眼睛的颜色可能也搞错了啊。”少女眉头略皱，左手抱于胸前，右手托着脸颊，作出一副不知是在思考还是在回忆的表情。
　　神也会犯这样的错误，也会做出如此人性化的动作吗？但是从少女所说的话看来，她似乎真的把我的身体恢复了——娅克莉尔开始有所动摇了。
　　“嘛～无所谓了，你现在的样子要比原来好看呢～”少女放弃了思考，重新露出了微笑，那是对自己的作品十分满足的表情。
　　“额……”
　　“那么，是时候作正式的自我介绍了。”无视了娅克莉尔的困惑表情，少女站了起来，用娅克莉尔倍感熟悉的眼神凝望着对方，“我叫艾莉丝，是创造这个世界的存在，也就是你们的创世神。”
　　说罢，双手轻轻提起黑色长裙的两侧，向娅克莉尔行了一个淑女礼。
　　第2章
　　娅克莉尔感到十分混乱。
　　双亲的死使她过早地经历世间辛酸，好不容易生活有所起色，却无缘无故被当做魔女抓了起来。就在自以为要被烧死的时候，不知从何而来的浑身漆黑宛如魔女般的神秘少女又将自己救了回来。更让她无法理解的是，眼前的救命恩人竟然自称创世神。
　　在她所接受的教育中，世界是由光明之神创造出来的，然后他又创造出几位元素之神来协助他管理这个世界。虽然除了这几位之外还有天使等地位稍逊于神的高等存在，然而就娅克莉尔所知道的而言，这其中并没有谁的名字叫做“艾莉丝”。
　　也就是说眼前的女孩子在撒谎？冒充神可是重罪啊，被教会知道的话可就不是抓起来那么简单了。
　　“看来你一时间还无法接受，不过我是不会把你们的教会放在眼里的哦～”艾莉丝露出了狡黠的笑容，微微露出的洁白牙齿仿佛反射着寒光。
　　娅克莉尔这才发现，艾莉丝从刚才开始就一直能够读取自己的心声。
　　能做到这种事，莫非她真的是神？如果真是如此的话……一股莫明的冲动从娅克莉尔的心底涌起。
　　“如果……您真的是创世神的话……我能问您一个问题吗？”
　　“请说～”
　　“为什么我会遭受如此的命运？您又为什么要把我救回来呢？”
　　听到娅克莉尔的问题，艾莉丝沉默了一阵后才回答道：“对于第一个问题，你的命运并不是由我来决定的，因此我无法解答；至于第二个问题，我会把你救回来，是因为我需要你……啊，不要误会了，神需要的只是玩具而已，并不是因为看见你被冤枉了所以心生同情。”
　　艾莉丝的回答让娅克莉尔露出了这些天来的第一次微笑——也许是苦笑，但至少展露出了笑颜。
　　本来在提出这个问题的时候，娅克莉尔的心中多少带着一丝怨恨。她觉得自己被耍了，她想要质问为何神会给予自己这样的命运。
　　然而女孩的回应阻止了她继续滑向怨恨的深渊——前半句话体现的诚实与睿智，加上那救下自己的奇妙力量，的确与她自称为“神”的说法匹配；但后半句话体现的占有欲和口不对心，加上那嘴唇微撅的表情，倒是十分符合她那小女孩的形象，不管是外貌还是内在。于是娅克莉尔的注意力被这奇妙的反差所吸引，情绪稍微平复了下来。
　　而且……自己的命运不是由神来决定……这是多么令人乐观的答案呀。
　　“我……已经无处可去了。能从火刑架上逃走，想必镇上的人都已经认定我是魔女了吧。既然是你救了我……那么我就把自己的命运交给你了，‘创世神’大人。”不知是出于逞强还是自暴自弃，娅克莉尔微笑着如此回应。
　　艾莉丝觉得自己的主动权一下子就落到了对面。
　　调皮的创世神想要看到娅克莉尔惊慌失措的样子，然后展现自己的力量让她拜服于自己的裙下。但眼前少女的从容让她感到无处施力——她觉得对方对自己“创世神”的称呼是加上了引号的——这让艾莉丝感到十分不爽。
　　“……嗯，那是当然。我救了你，并且给了你这个完美的身体；而作为代价，你从今以后便是我的所有物了。感恩吧，能得到神的‘救赎’，你可是第一个。”
　　“代价啊……其实您才是真正的魔女吧？”在娅克莉尔的认识中，只有恶魔和魔女会要求代价，神则都是无私的存在。
　　但尽管如此，她也并没有任何要反抗或逃走的念头。一来是对方的确救下了自己的命；更重要的是，眼前的少女似乎无形之中散发着一股吸引力，将娅克莉尔紧紧抓住，她刚开始以为自己是拜倒在少女的美貌之下，但很快便发现，少女的存在是如此的合理而让人感到舒服，将自己的一切交给她，仿佛是一种理所当然。她对于这种莫明的幸福感很好奇，但也仿佛能感觉到，跟着眼前这位自称为神的少女，自己可以获得新生。能给人这种感觉的，如果不是神，那恐怕也是恶魔了。
　　“呵呵～关于我的身份以后再说吧，现在我已经快要忍不住了呢～”
　　只见艾莉丝将双手放在娅克莉尔的双肩上，轻轻地俯下身去，两人脸颊的距离迅速拉近，到了能感受到彼此的呼吸的程度。
　　“额……您……要做什么？”由于不能动弹，被对方动作吓到的娅克莉尔只能慌忙开口询问。
　　“你不是一直把我当作得到新玩具的小女孩么？那么请问小女孩得到新玩具后会兴奋地做什么呢？”
　　“……”说罢，无视娅克莉尔那惊讶的眼神，艾莉丝吻上了她的双唇。
　　只是轻轻的一吻，然后便马上分开。带着迷离的微笑，欣赏着眼前少女的惊讶神情。
　　“……你……呜～！”
　　还没来得及将质问的话语说出口，娅克莉尔的嘴唇又被封住了。
　　这一次是激烈的拥吻。
　　艾莉丝用自己的嘴唇描绘着对方的唇形，直至对方的嘴唇上也沾上了自己那紫黑色的唇彩，她便开始含住娅克莉尔的唇瓣，轻轻地吸吮。
　　彼此的唾液，混和着唇彩来回游走在两人的口腔之间。
　　“呜……嗯～”起初，娅克莉尔的眼神中还带着一丝惊讶，但不久后便彻底被顺从和迷离所取代。
　　身体渐渐发热，嘴唇上传来的触感使大脑变得焦躁不安，终于使得娅克莉尔的理性完全消失。原本拼命紧闭的双唇也渐渐放松，微微张开，舌头也不自觉地从嘴巴里伸了出来，并以渴求的眼神痴痴地看着艾莉丝。
　　然而艾莉丝并没有继续满足娅克莉尔。两人嘴唇再次分开，一道晶莹的唾液像银丝一般连接着两片下唇瓣。艾莉丝伸出舌头将那道银丝裹进自己的口中，更不忘再次舔了舔自己的嘴唇以回味刚才的吻。她以邪魅的眼神看着眼前迷失于欲望中的少女，感到十分满足。
　　“真不愧是我的玩具，真的连神都可以迷倒呢～”
　　“啊……呜～”娅克莉尔双目迷离，沉重的呼吸声和娇喘声此起彼伏。如果此时的她是清醒的话，肯定不敢相信自己居然能发出如此诱人的声音。
　　“嗯～想要吗？我的小公主～”艾莉丝边用右手抚摸着娅克莉尔的脸颊和嘴唇，边俯下身来在她的左耳旁轻声问道。
　　“啊嗯……～”已经连话都说不清楚了。
　　“啊……啊～真可爱，我也忍不住了～”
　　艾莉丝再度俯下身深吻娅克莉尔，同时以非常妩媚的姿势爬上了床，右脚跨过娅克莉尔的身躯，并跨坐在她身上。
　　娅克莉尔的小嘴持续受到艾莉丝的侵犯，无法反抗的她只能发出断续的娇喘，任由艾莉丝的舌头和双手在她身上肆虐。忽然，她感到腹部一凉，原来是眼前的少女直接坐在了她的小腹上，并以妖艳的姿势扭动着腰臀。虽然隔着厚厚的裙子，娅克莉尔什么也看不到，但从小腹上传来的湿润而淫靡的触感可以得知，眼前的少女并没穿内裤，她直接以下身濡湿的唇瓣在自己的腹部研磨。
　　然而，在湿润而柔软的触感中，似乎混入了一些硬质的金属感？
　　处于情欲中的娅克莉尔来不及思考这些问题，便被乳尖上传来的快感推向了高潮。
　　“啊～……！呜～～”随着艾莉丝的纤纤玉指在乳头上稍稍用力一捏，本应无法动弹的娅克莉尔突然反弓起了腰，开始了一阵的抽搐，肌肤，尤其是脸颊染上了煽情的绯红。
　　艾莉丝抬起身子，以妖艳的目光俯视着沉浸在高潮的余韵中不住喘气的娅克莉尔，随即把下身从娅克莉尔的小腹上移开，往后挪了挪，将眼前佳人的双腿张开。这样一来，娅克莉尔最私密的部位便完全展现在艾莉丝的眼前。粉红色的花唇均已张开，上面挂着诱人的蜜汁。
　　“啊～你也湿透了呢～嘻嘻。”艾莉丝露出了恶作剧的笑容，然后开始用两根手指抚弄娅克莉尔的花唇。
　　在啧啧的水声与娅克莉尔无力的娇喘声中，艾莉丝的手指沾满了对方的蜜汁。她把手指移向了对方那被自己弄湿了的小腹上，轻轻地打着转，将手指和小腹上的蜜汁混合，并欣赏着娅克莉尔的身体随自己的抚摸轻轻抖动的美景。
　　“看，多么美丽的蜜汁。”食指和中指稍微张开，两人混合的粘稠蜜汁在指间形成了一道晶莹的弧线。看着这诱人的液体，艾莉丝露出了小恶魔般的微笑，然后将手指伸入了娅克莉尔的嘴中，并在里面不住搅动，玩弄着少女的舌头。
　　情迷的娅克莉尔连自己的嘴巴都不能控制了，她只能勉强发出呜呜的呻吟声，任由自己粉嫩的舌头被肆意玩弄，唾液亦从嘴角流出，滴落在雪白的床单上。
　　又玩弄了一阵后，艾莉丝将手指从娅克莉尔的嘴中抽出。娅克莉尔的唾液和两人爱液的混合，在室内昏暗的灯光下显得异常色情。伴随着淫秽的声音，艾莉丝伸出自己长长的舌头，将手指上的液体舔舐吮吸干净。
　　“唔……”看着眼前被自己玩弄得双目失焦的娅克莉尔，艾莉丝稍微皱起了眉，“这么快就不行了，看来还是欠缺调教啊～”说罢，再次俯下身去，开始舔弄起娅克莉尔的私处。肥厚的阴唇在舌头的玩弄下不断地抖动，偶尔也因嘴唇的拨动而变换着形状。在嘴巴辛勤工作的同时，艾莉丝的臀部翘得老高，并不断地扭着腰，隔着黑色的礼服看起来反而更让人血脉喷张。
　　“啊～～！！”随着艾莉丝在勃起的阴蒂上的轻轻一咬，娅克莉尔瞬间反弓起腰喊了出来，同时也恢复了意识。
　　“随随便便晕过去可不行哦～接下来才是正餐！”
　　什么？！意思是之前的只是前戏吗？！娅克莉尔不禁虽然感到一丝绝望，但很快便被一种强大的期待感淹没。虽然本人不愿承认，但娅克莉尔在刚才确实因无尽的快感而数度高潮。
　　自出生以来，因为经济原因，娅克莉尔一直在为两餐奔波，并没有机会接触爱情与性。尤其是在她刚开始发育的时候，双亲刚刚去世，她也没有时间在意自己身体的变化。而十分讽刺的是，给予她性的启蒙的人，竟然是魔女审判前夜在牢狱中将她轮奸的素不相识的男人们。而这也使得她在不知不觉间产生了对性的渴望和对男性的抗拒。不过这种矛盾的情感并没有持续很久，因为在她眼前的少女是如此的美丽，虽然她顽皮地玩弄自己的身体，但却有一种让人无法抗拒的亲和力。更重要的是，虽然对方是女性，但是她可以给自己带来快乐，那是和男人们曾带给自己的一样的快感，而其中又多出了强奸她的人们无法做到的温柔。于是，很快娅克莉尔便屈从于自己的欲望与期待，将自己的身体交给眼前的少女，以及自己的本能了。
　　只见艾莉丝保持跨坐在娅克莉尔大腿上的状态，跪着直起了身子，双手缓缓地提起自己的裙摆，露出了被黑丝袜包裹的美腿。艾莉丝所穿的丝袜比较厚，只稍微透出了一点点肉色，与风情女郎所穿的给人的感觉完全不同，但却呈现出独特的色情。丝袜一直延续到大腿的中上部，袜口附近一圈深黑色将大腿勒出一圈勒痕，其上方略微鼓起的裸露大腿与下方的修长形成了鲜明的对比。一前一后两条吊袜带拉扯着袜口并往上延伸，消失在被裙摆所遮挡的黑暗中。
　　与娅克莉尔预想的一样，艾莉丝果然没有穿内裤。无毛的私处洁白水嫩，没有一丝瑕疵。湿润的绯红色花唇和正中央的阴蒂都兴奋地勃起，仿佛是真正的花瓣与花蕊，彰显着自己的存在。明明彼此都是女性，但此刻的娅克莉尔居然被眼前少女向她展示自己私处的妖艳动作激起了浓浓的情欲。
　　更让娅克莉尔惊奇的是，在艾莉丝那虽然充分湿润但仍紧闭的阴道口，一条金色的金属链条从中延伸而出。金链不长，另一端挂着一枚小小的黄金十字架，其上镶嵌着各种宝石。艾莉丝私处不断分泌的爱液沿着金链一直流向十字架，并将其润湿，在十字架的最下方形成了一小滴粘稠的液滴。爱液与宝石反射着诡异的光芒，使得娅克莉尔在兴奋的同时亦增添了一股眩晕感。她只见过带耳环、项链、手链等普通装饰物的女人，但从未想到过，私处的装饰物也可以是这样的美丽。将来要不要也为自己佩戴一个类似的装饰品？在那么一瞬间娅克莉尔如此想道，并全然忘记了自己现在无法动弹的处境。
　　当然，她也未曾想过这种装饰物究竟是如何佩戴到眼前少女的私处上的。
　　“来帮我一个忙吧～”维持着掀起裙子的姿势，同时用膝盖向前挪动身体，直到连接下身的十字架摇晃着扫过娅克莉尔的双唇，爱液沾上了她的嘴唇，随着十字架的晃动拉出一根又一根的银丝。
　　“用力咬紧它～”艾莉丝故意晃了晃下身的十字架，诱导娅克莉尔张嘴，而后者此刻十分郁闷，因为她发现自己虽然全身都不能动，但惟独嘴巴是有力量的。
　　不知从何而来的决心，加上那强烈的期待感，使得娅克莉尔毫不犹豫地用力咬紧了那个沾满爱液的十字架。
　　“啊……那么要来了……呜……嘿～”确定娅克莉尔咬紧了十字架以后，艾莉丝用嘴巴叼住裙摆，突然双腿用力，将自己的身体向后猛拉。
　　“嗯～啊啊～～”艾莉丝那妩媚的叫声把娅克莉尔吓了一跳，同时也使她松了嘴。
　　接着她便被眼前的景象惊呆了。
　　连接艾莉丝下身的金链变长了，而在原来的阴道口处，一小团粉嫩的嫩肉露了出来。环状的粉红色嫩肉反射着黏液的光芒，中间还有一个小小的肉洞，比原来的阴道口小多了，而金链则从小肉洞中继续延伸进艾莉丝的体内。
　　娅克莉尔无法相信，自己那么一咬紧，居然把少女的子宫颈拉出来了。
　　“呜……啊～”然而此刻的艾莉丝却因快感而不住的颤抖，在再次发出淫秽的叫声后，她依旧跨跪在娅克莉尔身上，直起身来，右手不断地揉着自己那白皙的小腹，左手不停地用力拉扯着连接下身的金链。
　　在娅克莉尔惊讶的眼神中，艾莉丝把自己的子宫口一点点地向外拉伸，本应深藏于女孩体内的脆弱的嫩肉在外力的拉扯下不得不离开自己本应属于的地方。子宫颈连带着阴道壁被渐渐拉出，靠近子宫口的地方光滑而反射着黏液的光芒，而越往上褶皱越多。终于，少女的子宫整个脱出，粉红色的诱人嫩肉，就这样悬在少女的双腿之间。经历这不寻常的行为后，艾莉丝竟然高潮了，只见她不住地发出淫秽的娇喘，右手不断地抚弄自己的阴蒂，同时身体猛烈地颤抖，带动着下身那粉红色的脱出子宫，不住地晃动。
　　原本在体内的阴道壁也被翻了出来，却仍不断地分泌着爱液，晶莹的液体沿着阴道壁汇聚到下方的子宫口，再沿着从中延伸而出的金链条把末端的十字架润湿，一滴又一滴的爱液不断滴落在娅克莉尔的嘴唇上。
　　娅克莉尔不知道眼前的少女为何要如此对待自己，但她的目光一直紧紧盯住眼前艾莉丝双腿间那脱出的粉红色嫩肉。她无法移开自己的视线，也许不仅仅是因为好奇心。这一情景对她而言似乎有某种奇异的诱惑力。她甚至想要让自己也变得像艾莉丝那样，把深藏于自己体内的嫩肉拉出来，然后亲手抚弄自己脱出的子宫。未经性事的娅克莉尔不知道自己为何会有这种奇特的想法，但从她媚眼如丝的神态和兴奋的喘息声可以看出，她对于接下来艾莉丝要做的事充满了期待，甚至于情不自禁地伸出舌头，将嘴唇上艾莉丝滴落的爱液全部舔进嘴中。
　　“我……哈～……听到了哦……你心中的欲望……嗯啊～”艾莉丝一边抚弄着自己，一边浪叫着，同时还故意说着一些在娅克莉尔听来十分莫名的话。但此刻的娅克莉尔眼中只有艾莉丝那诡异的媚态，心中只有不断燃烧着的欲望，完全没有在意艾莉丝所说的话。
　　“嗯……”闭上眼睛，艾莉丝将沾满爱液的手指摆入嘴中仔细吸吮，品味着高潮后的余韵。她依旧跨坐在娅克莉尔的小腹上，双腿呈鸭子坐的姿势，双腿间悬挂的嫩肉软趴趴地躺在娅克莉尔的肚脐上。小腹上的湿润触感，竟使得娅克莉尔产生了一种异样的快感。
　　但她依旧无法动弹，只能静静地等待着眼前的少女，等待着新一轮的调教。
　　……自己什么时候开始默许了“调教”这个词了？！
　　理智稍微恢复的娅克莉尔为自己刚才那一瞬间的想法感到十分羞耻，同时也有一丝不甘——自己竟然在不知不觉中爱上了这种被玩弄的快感！虽然娅克莉尔在这方面十分无知，但她至少还是清楚这种在被玩弄中获得的快乐是有点……变态的；但她反过来又想，自己居然被一个看上去比自己还小的女孩子如此玩弄……对于“被玩弄”的期待与反抗，两种矛盾情感在娅克莉尔的脑海中交织。只见她脸色潮红，双眉微微皱起，同时鼓起小嘴，两眼含泪——她居然将自己的羞耻与不甘都写在脸上了。
　　结果享受完高潮带来的快感的艾莉丝睁开眼，便看到她那像是生气的小女孩般的可爱表情……
　　“……啊～不好意思，刚才只顾着自己爽，把你冷落了～别担心，接下来我们都会得到快乐的～”
　　一边以哄小孩的语气安慰娅克莉尔，艾莉丝一边缓缓向后挪动身体，子宫的嫩肉在娅克莉尔的小腹上拖出一道滑腻的湿痕，然后滑落到下身的花唇上，途中子宫颈扫过娅克莉尔依旧勃起的阴蒂，受到刺激的娅克莉尔差点又发出了一声浪叫。
　　接着，艾莉丝轻轻地抬起了娅克莉尔的右腿，并将其放在自己的左腿之上。放下时，她还不忘伸出自己那淫秽的舌头，在娅克莉尔的小腿肚上舔弄了一番。
　　娅克莉尔用那依旧含泪的双目带着疑惑的眼神望着艾莉丝，不知道对方又要耍什么“新花招”。此时她的心里充满着期待，她就这么莫名其妙地相信着艾莉丝会带给自己快乐，她完全没有在意她们今天只是第一次相见，没有在意大家都是女孩子，没有在意艾莉丝那奇异的言行，也没有在意对方用了什么特殊的手法使得自己不能动弹，就这么接受着对方的玩弄。她只是静静地盯着艾莉丝对自己的一举一动，期待着接下来将要得到的快乐。
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　艾莉丝将连接自己下身的十字架轻轻地放在娅克莉尔的阴蒂上。接着，在她的注视下，十字架开始发出幽黑的光芒。在光芒的掩盖下，可以隐约看见十字架正在不断进行分离重组，仿佛有什么看不见的力量在操控，像是拼积木一般，将整个十字架拆成各种零件，又将其重新组合。最后，在艾莉丝满意的目光中，十字架变成了一只黄金蜘蛛，其做工之精巧足以令这世界上最好的工匠折服。金链条连接在蜘蛛的尾部，仿佛是它织出的丝。原本十字架上的各种宝石现在成了蜘蛛的眼睛，并装点着它的头，胸，腹和足，不过原本五颜六色的宝石吸收了那幽黑的光芒，变成了纯粹的黑色。黑色和金色，交织出了异样的恐怖与美感。
　　重生之后的娅克莉尔发现自己的胸部变得比以前更加丰满了。现在自己身前的两座小山峰遮挡住了自己的视线，让她无法看到自己下身的情况，所以也不知道艾莉丝到底在搞什么鬼。但是在看见那微微泛起的黑光，与下身同时传来的不住的瘙痒时，娅克莉尔还是不由自主地觉得有点恐惧。虽然她在此前谈不上有多虔诚，但她知道教会所称的“神”是不会使用这种带着黑色光芒的魔法的。
　　不过自己从始至终都没有真正地相信眼前的少女就是神……只因她救了自己的命，同时也带给了自己最直接的快乐，所以也就无所谓了。
　　突然，娅克莉尔感到自己的下身传来了异样的感觉。有什么东西正在往自己的小穴里钻！不断被挠动的阴唇和阴道口传来了阵阵的快感，娅克莉尔又开始了不住地娇喘。
　　“啊～呜……你……在干什么……啊～别！”她能感觉到那个东西正往阴道深处钻，同时还拖着一条链条状的物体不断地摩擦着阴道口……链条……莫非！
　　“哈～别担心，小黑正在开发你的身体，很快你就会觉得很舒服了～”艾莉丝如此回应，但是目光却始终看着娅克莉尔的下身没有移开。
　　她正以一种在旁人看来十分病态的狂热目光，看着被自己临时取名叫“小黑”的蜘蛛拖着连接自己下身的金色链条，钻入了娅克莉尔的小穴中。金链带着她那脱出的子宫与阴道向娅克莉尔的花唇靠近，终于在刚好触碰到阴道口的时候停了下来。
　　艾莉丝想要看看娅克莉尔此时的反应，却发现对方因视线被胸部阻挡什么都看不见，只能以略带惊恐的眼神看着自己。重生后的娅克莉尔胸部变大了不少，而且十分柔软却不失挺拔——这一点刚才自己已经用双手亲自鉴定过了。虽然躺下时双峰有向垂向身体两侧的趋势，但因为本身过于巨大，乳肉因重力自然下堆，依然在胸前形成了一道迷人的乳沟。双峰的最顶端是两颗粉色的乳头，此刻因兴奋而变得粗大而勃起，让人不禁想要含在嘴里好好用舌头拨弄一番。乳头周围的乳晕扩散的范围并不是很大，虽然颜色比乳肉那嫩白的皮肤略深，但依然是迷人的粉红。简直是完美的双峰，就连神的目光也能抓住——艾莉丝不禁自恋地想道。
　　在再一次欣赏够了娅克莉尔的迷人肉体后，艾莉丝轻轻地抬起了她的身体，好让她能看见自己下身到底发生了什么。
　　果然，当娅克莉尔看到两人下身的亲密接触时，目光便被那淫靡的光景仅仅吸引住了。
　　娅克莉尔的花唇因受到刺激而不断地微微开合，小阴唇含住了艾莉丝那顶在自己穴口的子宫颈，两人的爱液在相接触的部位混合，使各自的粘膜反射着诱人的光芒，像是在进行着火辣的热吻。娅克莉尔不禁想起了刚才自己和眼前少女的热吻，竟觉得这两个情景竟是那样的相似。同样是吻，只不过刚才是上身的嘴，而现在是下身的嘴。视觉的刺激使得娅克莉尔脸色更加潮红，她咽了咽口中那变得粘稠的唾液，同时抬起头，却发现艾莉丝正微笑着看着自己——
　　“那么……准备好了吗？要开始了哦～”
　　说罢，艾莉丝又吻了上来，同时双腿缠住娅克莉尔的腰，整个身体靠了上去。唇舌的交缠，以及腰间传来的裹着丝袜的美腿的触感，使得娅克莉尔再度兴奋起来，下身的花蜜又开始如同泉水般涌出。而在她的爱液的润滑下，艾莉丝的子宫口挤开了她的阴道口，开始挺入少女下身最私密的部位。
　　这时娅克莉尔暗暗吃惊，难道她要就这样把自己的子宫塞进自己的小穴里吗？
　　看来她是猜对了。
　　虽然前戏已经做足，但娅克莉尔那少经人事的花径仍然紧窄，让艾莉丝的进入遇到了不少困难。子宫口刚进入不久，就遇到了阻力。在两人躯体的推挤下，艾莉丝的粉色嫩肉被挤压变粗，形状仿佛一条吸了血的蚂蝗，但颜色却是绯红色的。
　　“啊～好紧……”艾莉丝眉头紧皱，单眼紧闭，露出了痛苦的表情。
　　“呜……啊……不……”反观另一边，则是因花径被扩张而带来的痛楚。
　　“放松身体……呜……我们都会快乐的～”此时的艾莉丝开始控制小黑从娅克莉尔身体的内部拉扯金链条，帮助自己进入对方的身体里。
　　“呜呜～……！”在艾莉丝的引导下，娅克莉尔刚试着放松，便感觉到对方的嫩肉一下子滑入了自己的花径不少。充实的快感开始如潮水般涌来，使得她的皮肤变得绯红。虽然不能控制自己的身体，但双腿却本能地开始缠住了对方的腰。
　　随着艾莉丝在娅克莉尔体内的不断深入，后者的阴道被扩张得越来越大，爱液从两人结合处不断涌出，已经分不清彼此了。
　　终于，在两人加一蛛的努力下，艾莉丝的子宫终于完全没入了娅克莉尔的小穴中。两人的子宫颈相互触碰亲吻，这种事情也只有她们能够做到了吧。
　　“呜……好、舒服……”感受着充实的快感，娅克莉尔脸色潮红。两人的阴道壁在她的体内相互摩擦交叠，环状的褶皱互相嵌合，仿佛都要在对方的身体上刻印下自己的痕迹。
　　“呵呵～那么我要动了哦……嗯啊～！”说罢，艾莉丝的双腿缠得更紧了，在交缠的动作中丝袜与被其包裹的双腿相摩擦的触感，也增强了她的快感。两人的私处紧密相连，小阴唇、阴蒂相互纠缠，艾莉丝进入娅克莉尔身体中的嫩肉从外面已经看不见了。保持着这样紧密相连的状态，艾莉丝开始扭动自己的腰臀，让自己的私处在对方的花唇上转圈。阴蒂、阴道口、阴道壁的摩擦马上带来了巨大的快感，让两人娇喘不断。
　　“嗯啊～……哈……咿啊～……”从未有过的强烈刺激更让娅克莉尔快要失神，只见她双目上翻，舌头也伸出了嘴巴，不受控制地随着重力摇摆。
　　“嗯……啊……噢……真……舒服～……呀～”在不断的快感冲击下，艾莉丝的腰臀扭动得越来越快，双腿也缠得越来越紧。
　　“啊～……我……要去了……呜～”身体不受控制的娅克莉尔，此时已经开始微微抽搐了。
　　“我……也是……啊～”
　　“嗯啊啊啊～！！”随着艾莉丝的腰重重地向前一顶，她突然停下了动作，和怀中的少女一起开始不住地抽搐。经过她“不懈地努力”，终于使得两人同时达到了高潮。
　　绝顶的一刻过后，两人就这样保持着双腿交缠的状态倒在床上，娇喘着回味高潮的余韵。
　　“呼呼～……舒服吗？”当娅克莉尔还沉浸快感之中时，艾莉丝已经恢复过来了，她舔着怀中少女的耳垂轻声问道。
　　“哈……舒、舒服……”不得不承认，艾莉丝的手段比当初那些强奸自己的男人们好多了。今天她得到的快感是此前从未有过的。先不说“爱”，至少她现在对于“性”有了一个全新的认识。虽然说大家都是女生，但现在的娅克莉尔对这种事情似乎已经不那么抗拒了，至少她已经被艾莉丝所折服，无法思考其他问题了。
　　放下怀中无力动弹的娅克莉尔，艾莉丝坐起了身体。看了看下身，发现雪白的床单已被两人的爱液打湿了一大片。而这“潮水”的源头，两人的私处依旧紧紧相连。不像男人的肉棒在射精后会软下来，艾莉丝的子宫在高潮过后依旧充着血，紧紧契合在娅克莉尔的小穴中，偶尔仍会看到爱液从娅克莉尔那被扩张的阴道口中挤出。
　　“啊……你那里依旧夹得那么紧呢……就这么舍不得我么～”刚休息没多久，艾莉丝又开始了调戏。
　　“……”而面对艾莉丝的调戏，娅克莉尔只是红着脸默不作声。她的小穴偶尔还会不自主地收缩，此时快感就会随之而来，而她只能紧咬下唇忍耐着。
　　看见娅克莉尔那快要哭的样子，艾莉丝非常满足。“唔，我发现你似乎特别喜欢小黑呢，刚才我掀起裙子的时候，你的眼神一直跟随着它摇摆～哈哈。”似乎又发现了什么好玩的东西，艾莉丝转移了话题。
　　“小黑……？额……是指那个十字架？”娅克莉尔想了想才明白，“小黑”也许是指那个连接在艾莉丝小穴……额，应该说是子宫口的金色十字架……真是奇怪的名字啊。不过如果让娅克莉尔知道刚才它是以蜘蛛的形态爬进了自己身体里的话，估计会被吓个不轻。“嗯……那个，戴着……真好看……”不知不觉说出了称赞的话，娅克莉尔的脸更红了。
　　“呼呼～好看么？唔……你也想戴吗？”艾莉丝又露出了小恶魔的微笑。
　　“……”娅克莉尔没有回应，但这时她的小穴又不自主地收缩了一下。
　　子宫还被夹在对方小穴里的艾莉丝当然没有错过这个反应。
　　“嘻嘻～身体倒是很诚实～”抓紧机会对娅克莉尔进行了一番嘲讽/调戏后，艾莉丝不知从哪里掏出了一个小东西。似乎是件首饰，看着像是一个针状的耳环，上面镶嵌着一颗耀眼的红宝石。果然女孩子都会喜欢漂亮的首饰，只见娅克莉尔在看到红宝石后视线就一直没有离开过，谁都能看出她眼神中的憧憬。
　　“呵～……别急嘛，我会亲自帮你戴上的。不过这可不是什么耳环哦，这个是要穿在你的小豆豆上的～”
　　“！！这……啊～”娅克莉尔还没来得及吃惊，艾莉丝就开始用纤细的手指搓弄起她的阴蒂。快感不断涌现，娅克莉尔不禁又发出了舒服的呻吟，同时粉红色的阴蒂再次迅速勃起，从包皮之中探出头来，在爱液的滋润下变得十分显眼。
　　“嗯～看来准备好了…嘿！”就在娅克莉尔的阴蒂勃起到最大程度时，艾莉丝将阴环的针刺入了阴蒂头的顶端。她的动作十分迅速，很快针头便没入了阴蒂之中。现在娅克莉尔的阴蒂看起来像是被带上了一个红宝石皇冠，在一点点血沫的装点下显得十分妖艳。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！”但毕竟阴蒂是女孩子最敏感的部位，本来就处于兴奋状态的娅克莉尔被艾莉丝这么一刺激，无法形容的痛感与快感一起传入脑海，使她迅速地达到高潮的同时晕了过去。
　　虽然失去了意识，但娅克莉尔的小穴还在不断地收缩痉挛，爱液亦大量地涌出，原本开始风干的床单很快又被打湿了。
　　“诶……我还没弄好呢，居然就昏过去了，果然还是应该温柔一点呀……”艾莉丝感受着娅克莉尔下身的律动，一边轻轻地用手指抚弄对方阴蒂上的红宝石。突然，有两对金属刺从娅克莉尔的阴蒂两侧穿出，银色的金属刺不断延伸弯曲，最后拼接在一起，形成了两个带有金色珠子的阴环。
　　“嗯，终于搞定了，真漂亮～”用手拽了拽娅克莉尔的两个阴环，看着那随之被晃动的小豆豆，艾莉丝露出了满足的笑容。她轻轻地将自己的子宫从娅克莉尔的小穴中拔出，再用手温柔地推入自己的小穴中。小穴很快便恢复回原先的紧致，连着金色十字架的金链隐没在小小的裂缝中，一点都看不出来里面的东西曾经被整个翻出来过。
　　“好好睡一觉吧……”无视了娅克莉尔下身床单上那滩水渍，艾莉丝直接为对方盖上了被子，整理了一下自己的衣着，便轻轻地离开了房间。
　　她似乎觉得只要为对方盖上了被子就是最大的关怀了。
　　看来神经大条的神也不是不存在的呢……╮（╯▽╰）╭
　　第3章
　　迷糊之中，娅克莉尔醒了过来。
　　她觉得自己似乎做了一个很刺激的梦。在梦里，她和一个自称为神的女孩子交缠着双腿相互取悦着彼此。
　　……就在她感慨梦境的真实性时，臀部和大腿处传来了湿漉漉的触感。
　　“啊！！不会尿床了吧？！”在这个奇异的猜想从脑海中冒出的同时，娅克莉尔一把掀开被子坐了起来。
　　随着被单的滑落，她看到了自己那已经变得完美无瑕的赤裸胴体，以及双腿间床单上那怎么看都不像是尿液的干涸水渍。
　　昏倒之前那一幕幕缠绵的场景渐渐地涌现在脑海之中。
　　原来那不是梦啊……
　　自己居然与比自己还小（娅克莉尔还是如此认为的）的女孩子做那种事，而且主导者还是对方。艾莉丝那纤细的手指，灵动的舌头，还有那被十字架装饰的，平时看起来只是幼嫩的裂缝但却能将子宫整个脱出的小穴，无一不给娅克莉尔留下了深刻的印象。她不自觉地用手臂遮住自己的双峰，虽然周围没有任何人在，但她仍然觉得非常害羞。
　　柔软的双峰被手臂压扁，形状变得十分色情。不知道为什么，娅克莉尔觉得这个重生以后的身体变得十分敏感，刚才只是用手遮住双峰而已，两个乳头上便开始不断传来奇异的快感，并且迅速勃起。勃起变硬的乳头又增强了和手臂之间的摩擦，总之就是这么一个简单的动作，少女便觉得自己的下面已经湿了。
　　视线不由自主地往下，越过那被压扁的双峰，娅克莉尔看到了那个挂在自己小穴顶端的红宝石。
　　这真的不是梦！
　　同样的话在她的脑海里被毫无意义地重复——额，这似乎并非毫无意义，因为她正以此来掩饰自己的兴奋。
　　没错，是兴奋。
　　娅克莉尔十分喜欢美丽的首饰，但碍于家境的原因，她一直都没能将这种渴望付诸实现。不过每次看到别的女孩子戴着好看的首饰时，她总是远远地看着对方，不自觉地停下手中的工作，开始想象着那件首饰戴在自己身上时的情境。
　　但她不知道的是，当她看到私处上的饰物时，心中便会产生一种莫明的躁动。娅克莉尔将这种躁动与平常对于首饰的向往相混淆，因此现在她无法解释为什么自己的右手手指会不自觉地放在那颗红宝石上，并开始轻轻地，连同下方那已经勃起的粉红色阴蒂一起揉动着。
　　快感如潮水般涌来。而就在此时，她发现了自己的阴蒂除了那颗红宝石外，还被穿了两个带金色珠子的阴环。相比于自己阴蒂的大小，阴环的粗细正好合适。但不管怎么说，由于装饰物数量有点多，娅克莉尔的阴蒂已被稍稍拉长了，再加上因兴奋而勃起，这个突起的小肉球在下方紧闭的花唇的反衬下显得尤为突出。
　　看着自己如此美丽的下体，不知不觉间娅克莉尔的呼吸开始变得急速，脸颊上亦染上了一抹红晕。阴环造成的伤口看来已经愈合，因为当娅克莉尔拉扯它们的时候，下体传来阵阵刺激，但却只有纯粹的快感，而没有丝毫的疼痛了。娅克莉尔就这样坐在床上，边搓揉着阴蒂顶端的红宝石，边拉扯着两个开始沾上爱液的阴环，开始忘我地自慰起来。而在自慰的过程中，浮现在娅克莉尔脑海中的，并不是男人们强健的肉体和粗长的肉棒，而是那具娇小而诱人的身躯。只要一想起艾莉丝那被漆黑礼服裙包裹下的淫荡躯体——无论是那修长却不乏肉感的大腿，还是那装饰着十字架的无毛小穴——娅克莉尔就会感到私处一阵瘙痒，然后爱液便如潮水般涌出。她边用中指和无名指填满那充满欲望的洞穴，边肆意地发出满足的呻吟。接着，娅克莉尔又想起了那个让人欲罢不能的笑容，自称神的少女露出的恶魔的笑容。被紫黑色唇彩装点的水润嘴唇之中，那比一般人略长的小犬牙仿佛在炫耀着主人那小女孩般的纯洁和淘气，却又无时无刻不散发着诱惑的邪魅气息。啊，房间门前的那位少女，露出的正是那样的笑容！一直萦绕在我脑海中的场景出现在了眼前，这种邪恶的真实仿佛要将我吸引……嗯？房间门前的少女？
　　看着端着茶水，露出邪恶笑容出现在房间门口的艾莉丝，上一刻还在边拉扯着阴环边用手指抽插的娅克莉尔猛地停下了动作。
　　然后，在快感、羞耻和可能还包含着愤怒与不甘的多种感情的交织下，娅克莉尔高潮了。
　　面对着刚醒不久便再次因高潮而昏倒的可怜（？）少女，艾莉丝轻轻地叹了一口气。
　　——
　　一丝温暖从脑后传来，再次醒来的娅克莉尔发现自己正枕在艾莉丝那被长裙覆盖的大腿上。
　　啊……膝枕，自从母亲死后就再没人给我做过了——少女怀念地眯起双眼，似乎不太愿意起来。
　　“就跟向母亲撒娇的小女孩似的……呵呵～”见此，艾莉丝轻笑道，并开始抚弄起娅克莉尔那美丽而柔顺的红发。
　　怎么看都是你比我小吧——在心中默默吐槽的同时，娅克莉尔再度睁开双眼，却迎上了对方那慈祥的眼神。而再往下，则是艾莉丝那被漆黑洋装包裹着的只有略微起伏的胸部，以及其顶端那形状有点特别的突起——在洋装胸前复杂的布饰中隐约可见——估计这小女孩不仅是内裤，连内衣也没有穿吧……不过与娅克莉尔的傲人双峰相比，这可怜的隆起丝毫无法阻碍两人视线的交汇。
　　于是娅克莉尔也向自称女神的萝莉投去了慈祥的眼神。
　　就这样，两人都用着慈祥的眼神守望着彼此。
　　在只有二人的房间中，静谧伴随着时间流淌。
　　——直到艾莉丝开口说了一句：
　　“一看见我就高潮，难道我就如此地令你难以忘怀么？……噗。”言罢，还用右手虚掩双唇，发出了十分做作的笑声。
　　“呜呜～……不要再说了！”面对着哪壶不开提哪壶的艾莉丝，娅克莉尔只能双手掩面，发出了不成器的悲鸣。
　　看着害羞的娅克莉尔那通红的耳朵，艾莉丝露出了胜利的淘气笑容。
　　“嗯～心情十分舒畅，就不再继续捉弄你了。我泡了茶，就放在那边的桌子上。你休息一下就下来找我吧……对了，这个房间附带有更衣室，如果不想只穿着这一身的话那边可以随意使用。”
　　“额……找我……是有什么事吗？”从掩面的手指缝隙中露出眼睛，娅克莉尔小心翼翼地问道。
　　“作为救命恩人的要求……嘛～没什么，其实就是想聊聊天而已～”
　　离开房间时，艾莉丝还故意留下了这样的话：
　　“如果还要自慰的话请快点解决，神的耐心可不是无限的～”
　　“！！！”临走前还不忘捉弄一句，简直就是恶魔。
　　当艾莉丝离开以后，娅克莉尔才有时间真正地开始整理现在自身的境况。
　　父母双亡，饱受贫困之苦的自己，与花儿一同熬过了花季年华，却被无端诬陷为魔女。在审判之日本应死去，却被一位自称创世神的少女用神奇的力量救走，她还赋予了自己一个新的身体。
　　想到这里，娅克莉尔看了看自己的身体。艾莉丝似乎在她高潮昏倒的时候帮她穿上了衣服。现在，她那重生后变得更加凹凸有致的胴体上披上了一件黑色的半透明薄纱睡衣裙，妖艳的乳头和小穴上的阴环若隐若现，恐怕没有男人看见后不会流鼻血吧。
　　不过这里除了艾莉丝以外似乎并没有其他人。娅克莉尔不知道自己被带到了什么地方。这个房间给人的感觉十分阴暗，但是设施却很齐全——地毯、公主床、带有大镜子的梳妆台、似乎是品茶用的桌椅，在房间的另一侧还有一面巨大的落地窗帘——这种奢华的配置可不是一般的小市民能够享有的。不过这个房间的一切基本上都以黑色为主色调，想想刚才艾莉丝和现在自己的穿着，这一点倒是可以理解。
　　拉开窗帘，高大的玻璃窗出现在眼前。这不是普通的玻璃窗，而是只有在教堂中才会出现的彩色玻璃窗。不规则的玻璃块透射着不同的颜色，给房间增添了一丝神圣的氛围。但是这种彩色玻璃窗既不能打开，透光还很差，装饰性比实用性强。娅克莉尔只是想打开窗户看看现在是什么时间，以及自己在哪里。这过于华丽的艺术品反而使她有些气馁。
　　然而，当她正要重新拉上窗帘时，却发现尚未拉到尽头的窗帘下还掩盖了一扇门。
　　“？除了更衣室外，难道还有什么附属的房间吗？”在好奇心的驱使下，娅克莉尔打开了门。
　　却发现原来是阳台。
　　这房间的布置可真够折腾人的……
　　也许是习惯了房间和屋子主人的阴暗风格，阳台上的景色使得娅克莉尔一时有些反应不过来。
　　阳台的高度恰好在树顶左右的位置，应该是在这个建筑的三层，刚好可以将这附近的广阔景色尽收眼底。广袤的森林一直延伸向远方，柔和的朝霞为这延绵的深绿嵌上了一道金色的轮廓。
　　真美。
　　这是娅克莉尔唯一的感想。
　　这几天经历了各种各样的事情，直到现在，她才能稍微放松下来，让自己的身心都沉浸在这自然的平和之中。
　　虽然不知道艾莉丝小姐将来会让我为她做些什么，但我能够继续活着，还能够有机会看到如此美丽的景色，真是太好了。
　　今天的花儿也会在这个世界的各个角落盛开吧。
　　娅克莉尔就这样呆呆地眺望着，直至伴着湿气的寒冷晨风将她的思绪拉回现实。
　　“……不好，艾莉丝小姐还在等我呢，让恩人久等可不太好啊～”低声对自己说了这么一句后，娅克莉尔便离开了阳台。
　　她似乎对未来的生活又重拾了信心。
　　——
　　“……”
　　“……”
　　“……居然比我这个主人穿得还要华丽……真不甘心。”等到娅克莉尔换完衣服出现在大厅时，艾莉丝用仿佛是舔舐的目光将娅克莉尔浑身上下都打量过一遍，然后姑且给出了不太坦率的好评。
　　“没、没办法嘛……！谁让更衣室里全都是这种华丽得不行的礼服，而且我长这么大都没穿过这么好的服装，所以一不小心就……额……”被吐槽的娅克莉尔马上慌乱地作出反驳，但是越说到最后声音变得越小。
　　现在的娅克莉尔身穿一件低胸露背的连衣长裙，纤细的腰身与傲人的胸部形成了鲜明的对比。长裙以红色为主基调，配以大量黑色的荷叶边以及缎带、火焰等装饰，裙摆右上部别了一个红黑相间的大蝴蝶结，上面绣着复杂的花纹。即使是在低胸装当中，这件衣服的胸口部分也开得非常低，只能刚刚好遮住乳头和乳晕。前胸与后背雪白的肌肤与其下方红黑色的服装颜色形成了强烈的反差，双方都极力彰显着自己的存在。由于这件礼服没有袖子，娅克莉尔特意穿上了黑丝长手套。紧绷的黑色勾勒出双手的曲线，显得高贵而又性感。裙子的下摆一直到小腿的下部，因此可以隐隐约约看见那包裹在黑色丝袜中的纤细双腿。至于脚上那双暗红色的高跟鞋，就十分的抢眼了。总之，现在的娅克莉尔给人的感觉，就像是一件色情却华丽的艺术品。
　　然而……
　　“难道你就没有想过我会让你到外面去搬砖？穿这身可没办法工作啊。”
　　“……哈？”
　　这女神的发言一点都不符合这部作品的基调，实在是过于毁气氛，总觉得上面几行外貌描写白写了。
　　“咳、嘛……不开玩笑了”，艾莉丝连忙装作十分优雅似的喝了一口茶，“先坐下吧。”
　　等到娅克莉尔战战兢兢地坐到对面的座位后，少女才再次开口：“首先我要问的是……你，对这个世界有多了解？”
　　“额……”没想到对方会问出这样的问题，也不知道问这种问题是出于何种目的，娅克莉尔一时竟哑口无言。
　　其实刚才在阳台上看完景色冷静下来后，娅克莉尔重新思考了一下关于艾莉丝的身份的事情。
　　但也正因为冷静下来了，“艾莉丝是创世神”这件事从最开始就没有被列入考虑范围。
　　于是，在综合考量了艾莉丝的外表、年龄（这个也是凭外表猜测的，嗯）、衣着品味（？）、居住条件，以及待人接物的态度和那诡异的力量后，娅克莉尔脑补出了一个还算是合情合理的故事——
　　艾莉丝是某个大贵族，甚至可能是某个国家的国王的女儿，但不知为何，她天生便拥有着强大但却不祥的力量，而且这种力量随着女孩的长大日益增强。不安的父母认为她是受诅咒的小孩，但又不想让别人知道，以致于招来他人的恐惧与排斥。而且结合娅克莉尔自身的经历，如果教会来管这事的话，这孩子最后很可能会被杀害。因此，无奈的父母只能将她送到一个偏僻森林的洋馆中软禁起来，并请来大魔导师加上封印。洋馆内没有卫兵和仆人，他们都住在洋馆附近的森林中进行秘密监视，只会在特定的时间送来各种物资。但是，少女的力量依然在继续增大，甚至在有一天达到了能够在不被他人察觉的情况下突破封印偷偷溜到外面的程度。被囚禁的女孩终于对外面的世界感兴趣了，区区封印已经不能阻挡那颗狂妄的心了！
　　艾莉丝问这个问题也许是单纯地出于好奇心，但从中不难发现她对于这个世界的欲望。那是一种控制与吞噬的欲望，是只有拥有强大力量的人才配得上的欲望。
　　然后，在自己擅自虚构出来的大背景的支持下，娅克莉尔忽然萌生出了一种责任感，她觉得自己有必要正确地——至少是她认为的“正确”——引导眼前这位缺爱的可怜少女对世界和人生形成正确的认识。没错，哪怕拥有再强大的力量，没有强大的心灵，世界只会是灰暗的。
　　思考良久后，在艾莉丝那明显带有不耐烦的目光注视下，娅克莉尔给出了自己的答案：
　　“我，对这个世界一无所知。我越活在这个世界上，越发现这个神所创造的世界的美丽与神秘，越是能感受到自己的渺小与神的伟大。我们总以为自己知道的很多，却也因此忘却了对世界的本真的好奇。只有保持一颗谦卑的心，我们才可能真正洞察这个世界的奥妙，领略这个世界的非凡。因此，对这个问题思索良久后，我给出的答案是：我对这个世界，一无所知。”
　　说完，娅克莉尔优雅地捧起茶杯，细细地品了一口茶。
　　“……”
　　“……”总觉得对面传来了看傻子的眼神。
　　不行，不能在意，得表现出认真的样子，让对方真正地思考我所说的话。再、再喝一口茶吧。
　　“我无法想象你对我做出了多么失礼的脑补，但你这教训的话语中却巧妙地混杂着真心的称赞……哎……”
　　“额……？”
　　“……我其实只是想要了解一下这个地方的自然状况和历史而已……如果你能从大陆和国家的角度出发就再好不过了……你就不能配合一下么？”面对娅克莉尔那依旧带着怀疑的眼神，创世神叹了一口气。
　　看来在正常文章中通过人物角色的讲述来引出作品世界观的方法，在这两人的身上并不适用。
　　本文实在是前途堪忧啊。
　　其实艾莉丝也没有想到自己会因故在百万年之后才得以第一次踏进自己所创造的世界，因此当她发现这个世界变得和她当初的设定有不少出入时，还是受到了不小的打击。
　　不过她很快就释然了——反正自己也预定了要好好欣赏这个世界，那不如就像真正的旅行者那样，一边自己探索，一边向当地人打听各种各样的事情吧。
　　但没想到第一个当地人就不按套路出牌。
　　虽然自己的提问方式也不太对劲就是了……
　　在之后的对话中，艾莉丝总算是从娅克莉尔处获得了一些关于这个世界的信息。
　　首先，他们所处的地方是一片向南北方向延伸的巨大大陆，大家将其称为“轴心大陆”。大陆的东西岸均为一望无际的海洋，但无论是在炎热的南方，还是寒冷的北方，人类都没有找到这片大陆的尽头。而在轴心大陆的东方，则是另一片称为“东大陆”的土地。东大陆与轴心大陆相连，也正因如此人类才得以对东大陆进行相当程度的探索和开发。但也依旧没能找到其东方的尽头。
　　然后，娅克莉尔所居住的城镇叫做马兰，只是一个普通的小镇，在查拉蒙塔拉帝国的领土范围内。查拉蒙塔拉帝国是轴心大陆的大国之一，位于大陆的东北。除此之外，轴心大陆上还有好几个大的国家，而算上其他不知名的小国的话则更加数不清了。也就是说，这个世界的人类社会统一程度不高。
　　值得一提的是，教会在人类社会中似乎拥有十分大的权力。他们有着自己广大的直属领地，在几乎每个国家的大小城镇中均设有分教会。而他们的总部，圣城尤马兰尼则位于遥远的西南方，大陆中央的圣特拉米妮高原上。
　　不过似乎是因为之前发生的一切，娅克莉尔不愿意说太多关于教会的事情。
　　在种族分布方面，轴心大陆上基本上全是人类，偶尔会有自称来自遥远的南方的精灵；东大陆上的原住民是兽人，但现在他们也渐渐地与移民过去的人类混居了。
　　此外，在轴心大陆上，还栖息着各种各样的魔兽。这些魔兽大多数有害，而且似乎越往北边越多。魔兽在圣城几乎绝迹，但在查拉蒙塔拉帝国却是频繁出没的程度。
　　总的来说，从宏观的角度上，这个世界，主要是海陆的分布，和艾莉丝所知道的差别不大；各个种族的分布也差不多，只不过混居的程度比当初要强；但到了国家的层面，艾莉丝就完全不了解了。
　　聊着聊着，娅克莉尔就开始说起一些以前生活中的人和事，像是与同龄朋友的互动啊，来收租税的凶恶镇长啊……之类的，但果然聊得最多的，果然还是她家的花儿。
　　看来她真的很喜欢花啊……一直静静聆听着的艾莉丝，也在不知不觉间露出了微笑。
　　不过已经再也回不去了。
　　……
　　少女之间的谈话结束后，艾莉丝为娅克莉尔今后在洋馆的生活作了一下简单的安排，那个她们曾在其中“一夜激情”的房间亦顺理成章地成为了娅克莉尔的新居所。
　　而艾莉丝则再一次离开洋馆，飞向北边的马兰镇。她想要调查一些事情——无论是关于娅克莉尔，还是关于那个教会，都有一些让她十分在意的地方。
　　第4章
　　现在，艾莉丝正行走在马兰镇的街道上，沐浴着众人——尤其是男人们——那微热的视线。
　　依旧是那一身漆黑的长袖礼服长裙。裙摆的设计十分特别，后部一直延伸到脚踝处，但前部却只到小腿的上部，而且还形成了一个小小的倒“V”字形结构，就像一个倒过来的衣领。如此独特的设计使得艾莉丝每迈开一步，那穿着黑色高跟小皮鞋，包裹在黑丝袜中的纤细双腿就会若隐若现地强调自己的存在。
　　而与包裹在漆黑之中，给人神秘感觉的下半身相反，这次艾莉丝并没有带上面纱和阳伞，直接将自己那可爱而妖艳的容颜展露在了众人的面前。
　　“快看那丫头！真是个尤物！”
　　“是哪个来度假的贵族包养的女人吧……也只有贵族才玩得起萝莉了……”
　　“说不定是出来卖的？听说有些人喜欢这种既高贵又婊子的类型……不过年纪也太小了吧……”
　　“年纪小的更赞啊！……不过话说回来，昨天刚审判完魔女，今天就穿成这样游街，真不怕死……”
　　“管它呢！要是在她被审判前能跟她来上一发就好了，你看她走路时那扭腰的姿势……骑乘位一定很爽！”
　　“听说只要给监狱的长官一点好处，就可以操到待审判的魔女呢……”
　　“真的吗！每次审判的魔女水平都很高啊，就这么被烧死说实在的我都觉得有点暴殄天物，原来她们在死前已经被玩过了啊……下次我也试试看能不能争取操到一个……”
　　……
　　男人们的窃窃私语都被艾莉丝听得一清二楚。
　　其中的大部分内容都是对她那妖孽般的肉体的赤裸裸欲望，这使得艾莉丝感到非常满意。
　　“啊…啊……这就是被欲望包围的感觉……真爽……呜…下面已经开始湿了……得想办法解决一下……”仅仅是被视奸着，艾莉丝的脸色就已经一片潮红。如果掀开她的裙子，就会发现她的小穴已经完全湿透，粘稠的爱液正沿着那根从穴口延伸出来的金链不断往下流，并使得链条另外一端的十字架饰物挂上一滴滴晶莹的露珠。
　　忽然，她似乎感觉到了什么，停下了脚步，微微转过头，向自己斜后方的小巷投去了玩味的眼神。
　　那似乎只是一个普通的小巷，从她的角度看过去亦看不到任何人影。
　　“本来只是想去一趟教会…看来可以先陪你们玩一下……”
　　随后，艾莉丝便拐进了前面的另一个小巷中。
　　走了一段路，感受到三个不善的视线后，艾莉丝故意放慢了脚步。
　　不出意外，很快便有三个男人围了上来。
　　“喂，小妹妹，哥哥这里有好玩的东西哦，要不要跟我们来玩一下？”
　　来了。
　　虽然搭讪的语气让艾莉丝有点不爽，但她还是决定配合一下。
　　然后她装出一副“装出一副毫不畏惧其实害怕得发抖”的表情（……），问道：“你、你们想对本小姐做什么……？”
　　嫌恶但害怕的表情恰到好处，双腿边发抖边缓缓向着男人们的反方向退去。
　　真是精湛的演技。
　　“不会有事的～”还没来得及“逃走”，其中一个男人便上前握住了艾莉丝那纤细的手臂，“哥哥们想和你玩一些很有趣的游戏……放心不会有事的，虽然可能会有点痛苦，但也可能获得快感哦哈哈哈～”
　　三个男人开始奸笑，然后拉着艾莉丝向小巷深处走去。
　　——
　　这个国家似乎流行着一种牌类游戏。这种游戏的玩家有四个人，他们通过轮流的摸牌和弃牌，目的是将手中的牌凑成14张的特定牌型。谁最先成功了，谁就是这一局的赢家，不同的牌型得到的钱或分数不同……
　　嘛……似乎大家已经知道这是什么游戏了，就不再多说了。
　　“嘿嘿……艾莉丝又自摸了，这次是龙七对～！！大哥哥们真是贫弱呢～你们的钱差不多都该输光了吧～”
　　“可恶！”
　　“以为找个什么都不懂的大小姐来玩，就能把她的钱都坑走的！”
　　“啧！都怪你这馊主意！我不干了！”
　　三个男人发出了不成器的呐喊。
　　就在最后的男人作出放弃宣言的那一刻，原本眉飞色舞的艾莉丝表情突然一下子僵硬了起来。
　　诶……
　　我好像……
　　我好像跟这群男人在这里打了差不多一个下午的麻将……
　　维持着僵硬的表情，艾莉丝开始迅速在脑海中整理这个下午发生的事情——
　　记得当初自己装作一副因害怕而不得不顺从的样子跟着他们走，然后就来到了这张上面有很多叫做“麻将”的牌的桌子前，接着他们便开始教自己游戏的规则。整个过程自己都因为害怕而听得十分认真……
　　“入戏太深啦！”猛然醒觉过来的艾莉丝突然大喊着奇怪的话并站了起来，把面前输个精光的三个男人吓了一跳。
　　不对……是自己被欲望冲昏了头脑……本以为他们三人散发出来的欲望是针对自己的肉体的，但没想到原来他们渴求的是那并不存在的自己身上的钱财。
　　哎……这种事要是被别人知道了，自己的威严肯定会一落千丈啊……
　　想到这一点的艾莉丝露出了不甘心的表情，那白皙的小脸上似乎冒出了冷汗。
　　“……喂……小妹妹你怎么了？”
　　“你已经把我们的钱都赢光啦！还想要怎样？”
　　“是啊是啊……”
　　看着眼前的女孩突然做出的奇怪举动，三个男人反而变得手足无措。
　　啊啊啊！！！真是够了，你们这群男人的存在简直侮辱了“欲望”本身！看来身为神的我不得不亲自来纠正你们那可悲的欲望！
　　只见一直闭着眼睛的艾莉丝表情渐渐平和了下来，随后露出了媚眼如丝的眼神，用娇滴滴的语气向男人们说道：“呐……大哥哥们陪艾莉丝玩了这么久…难道就不会对艾莉丝的身体有什么想法吗？”
　　听了艾莉丝的话，男人们不由自主地将视线从她那妖艳的笑容处开始向下挪动。
　　微微起伏的胸部、纤细的柳腰、引人遐想的黑色礼服裙、被黑丝袜包裹的双足……对啊！自己怎么这么蠢！本来打算找个有钱人来坑上两把，再用得来的钱吃顿好的，晚上找几个女人玩玩。但现在眼前不就有一件现成的极品货色么？虽然晚餐的钱输没了，但从一开始就没必要绕那么远的路啊！
　　↑这几乎是三个男人此刻共同的心声。他们已经不自觉地因兴奋而喘起粗气来了。
　　“是呀……艾莉丝赢了大哥哥那么多钱，是不是应该给大家一点补偿呢～”女孩的声音忽然从其中一个男人的身后传来，他下意识想要转身，却发现自己动弹不得。
　　不知何时，艾莉丝的身影出现在了男人的身后。她伸出双手，环抱着男人的腰，同时将自己的酥胸挤压着对方的背部。
　　其余两个男人被这急转直下的剧情吓到，亦只能静静地看着眼前的一切。女孩绕到男人身后的动作实在太快，这样的身手肯定不是一般人能对付的。看来今天是倒大霉了。
　　他们看着艾莉丝的手渐渐地往男人的下身摸去，直到碰到那个撑起的帐篷。
　　“看来……最需要补偿的地方……是这里呢～”艾莉丝那纤细的手指，以极其下流的动作，隔着裤子抚弄着男人的肉棒。从最初的抚摸，渐渐地变为按摩、搓揉，到后来艾莉丝似乎找到了男人的敏感点，在她的爱抚下，男人的肉棒已经开始带着那撑起的帐篷一起一跳一跳地抖动了。
　　被抚摸的男人已经欲火焚身，然而却无法动弹。
　　而旁边的两个男人则看着艾莉丝那纤细的手指，重重地咽下一口唾沫，幻想着自己也被眼前的女孩如此抚弄。
　　接着，艾莉丝将身前的男人的身体转过来面向自己，然后轻轻地推倒在桌子上。
　　虽然男人很想挣扎，但除了下身坚挺的肉棒，他全身的每一处地方都使不上劲。他无法控制自己的身体，只能像玩偶一样任由艾莉丝摆弄。
　　随着修长的手指拂过，男人的裤子像是被刀割过似的自动裂开，其下方的肉棒也因失去了束缚而猛地站立了起来。
　　“噢～真是精神～”终于看见肉棒的真面目，艾莉丝露出了陶醉的眼神，并将自己的鼻子凑了过去。
　　精致而白皙的小脸和发黑而且青筋暴起的生猛肉棒形成了鲜明的对比。
　　动动鼻子闻了闻那大肉棒的气味，闭上眼睛感受了一下那醉人的雄性气息，艾莉丝微微张开小嘴，露出了鲜红的小舌头，缓缓靠近那已经被前列腺液润湿的龟头。
　　男人们的喘息声更加急速了。
　　就在舌头刚要碰到肉棒的时候，艾莉丝忽然抬起了身子。
　　男人们的期待落空了，当他们抬起头时，却迎来了艾莉丝那鄙夷的眼神。
　　“你们以为艾莉丝真的会舔你们那又脏又臭的肉棒么……呵呵～”
　　果然神都是喜欢将他人玩弄于鼓掌之中的。
　　……还是说正是因为拥有这种性格，所以才能成为神？
　　估计连艾莉丝自己也不一定能搞清楚。
　　“看看你们那可怜的眼神……怪不得你们只能终日窝在阴暗的小巷里进行那无聊的赌博呢～”少女以手轻掩嘴角，极尽嘲讽之能事，“不过看在你们今天给艾莉丝供奉了不少‘祭品’（指她赢的钱）……这样吧，只要你们能大声地说出你们现在最急切的欲望的话，艾莉丝也不是不能帮你们解决哦～”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“我……我要用肉棒干小姐你的小穴！”
　　“那、那么我要干后面！”
　　“只要是萝莉干哪里都无所谓！”
　　受到艾莉丝的气势的影响，三个男人犹豫片刻后还是破罐子破摔地说出了自己最原始的兽欲。
　　虽然最后一个人的话有点微妙。
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　“……萝莉……呵…艾莉丝在你眼中只是一只青涩的小萝莉而已呢……呵呵～”温柔地说着这话的同时，少女向着兽欲微妙的男人投去了黑化的眼神。
　　那男人被艾莉丝这么一瞪，吓得直接在裤裆里射了一发。
　　“噢～看来有人已经忍不住先射了～”毫不留情地再补一刀之后，艾莉丝重新将注意力转回身前的“猎物”上，“大哥哥们心中的欲望，艾莉丝听到了哦～那么接下来就给大哥哥们奖励吧～不用急，人人有份，永不落空哦～”说罢，少女轻轻一跃，跳上了桌子并跨坐在之前被她摆弄过的男人身上。
　　“啊……不过在此之前需要先准备一下。”似乎是忽然想到了什么，艾莉丝跪直了身体，当着三个男人的面将自己身前的裙摆掀了起来，并用嘴巴叼住。于是，她那光洁无毛的私处便毫无保留地暴露在了众人的面前。一条金色的链条从那紧闭的裂缝中延伸出来，另一端连着的是一个镶满宝石的金色十字架。十字架和链条都已经被爱液润湿，在光线下反射着妖艳的光芒。
　　看到这样的场景，加上小萝莉那似乎因为难为情而变得通红的脸颊，三个男人几乎是同时各射了一发。因为艾莉丝直起了身子并提起了裙摆，身下男人射精时的精液并没有溅到她的身上。
　　无视了那三发“礼炮”，艾莉丝继续说道：“小黑一直住在艾莉丝的小穴里呢，不过要是这样直接把肉棒放进来的话会弄痛大哥哥吧～所以得先让小黑回到艾莉丝的子宫里～嘿嘿～”
　　说罢，在三个男人那吃惊的目光下，艾莉丝拿起十字架，开始往自己的小穴里塞。
　　一只手拨开阴唇，让自己的阴道口展现出来，接着用两根手指夹住十字架，直接挤开阴道口里塞。但因为十字架横端太宽，会刮到阴道壁，似乎放不进去，少女便接着放进了第三根，甚至第四根手指，以撑开自己的花径，让十字架顺利进入。终于，少女的五根手指都挤进了自己的阴道口，这时十字架也终于得以在艾莉丝的努力下一点一点地连同少女的手渐渐没入小穴中。最后，艾莉丝甚至将整只右手都塞进了自己的小穴中，穴口鲜红的嫩肉被撑开成大大的椭圆，紧紧包裹住手臂，在少女的爱液滋润下努力地彰显着自己的存在。
　　艾莉丝似乎真的想将那十字架塞到自己的子宫里，因为她的手一直在动着，而从外面可以看到少女的肚皮一直在上下不规则地起伏着，只有异物在肚子里搅动才会造成这样的效果。
　　伴随着艾莉丝那不知道是享受还是痛苦的呻吟声，三个男人痴痴地看着这一幕。或许是因为过于震惊了，他们的肉棒虽然还坚挺着，但一时也射不出来。
　　片刻后，艾莉丝终于将手从自己的小穴中拔了出来。
　　看着小穴随着手的拔出先张开到极限随之迅速缩小，他们又重重地咽了一口唾沫。
　　经艾莉丝这么一摆弄，她的小穴没办法一下子回复原状，只保持着微微张开的状态。可以看见里面那充满褶皱的阴道壁，爱液从其中不断涌出。
　　而金链和十字架则已经不见了。
　　“呜……哈呼～用自己的手的话真的会有一种独特的快感啊～噢抱歉，准备工作稍微有点长…不过现在艾莉丝已经可以随时迎接大哥哥们的肉棒了哦～”依旧叼着自己的裙子，艾莉丝那口齿不清的话让三个男人一下子回过神来，他们的双眼亦重新染上了欲望的色彩。
　　“那么，就请大哥哥好好记住艾莉丝小穴的形状吧～”用沾满自己爱液的小手将身下男人的肉棒引导到自己的蜜穴口处后，艾莉丝缓缓地往下一坐。
　　粗长的肉棒就这样轻易地没入了被充分润滑的小穴中。
　　“呜啊～～”少女再次因为下身被充实而发出了舒服的呻吟。
　　“嘶……”身下的男人被爽得深深吸了一口气。没想到眼前的少女拥有着如此妖孽的名器，虽然看上去是连毛都没有的萝莉小穴，但却能吞下自己整根肉棒——虽然自己一直以来活得很怂，既没钱又找不到妹子，但只有这根粗长肉棒是自己一直十分为之自豪的。而眼前少女的蜜穴不但如同经验丰富的妓女那样轻松地吞下了自己的大兄弟，而且插入后的感觉又像是未经人事的少女一样的紧致，让人欲罢不能。
　　第一次的性爱给男人留下了完美的印象，他获得了不能与自我发电相提并论的快感——虽然这也使得他以为所有女性的小穴都是如此的完美，并为他日后的生活带来了不少不如意的地方，不过那已经是后话了…╮（╯▽╰）╭
　　稍微适应了一下小穴里的肉棒后，艾莉丝便开始以骑乘位的姿态积极地扭动着自己的腰臀，身下的肉棒亦跟随着艾莉丝的身躯不断扭动。
　　“嗯～嗯～啊～～哈～”
　　“额……呼……好爽……”
　　呻吟声和喘息声此起彼伏。
　　“……啊～这样就射了呢～不过艾莉丝可不会就这样轻易放过大哥哥呢～嘿～嗯啊～～”因为裙子的遮挡，从旁边无法看清楚两人结合的地方，但从艾莉丝的话来看，男人似乎已经忍不住又射了一发。
　　而在这之后，艾莉丝变得更加兴奋，扭腰的幅度和频率亦变大加快，激烈的动作这让身下的男人一扫刚射精完的疲劳，用自己那刚刚能取回一点控制权的身体积极地配合这艾莉丝的动作。
　　“啊……不行了，忍不住了，又要射了！”
　　“嗯啊～全部射到艾莉丝的子宫里吧～”
　　没过多久，男人又被少女缴了械。
　　“额……不行了，我干不动了……”
　　“诶～……”艾莉丝发出了不满的声音，“可是艾莉丝还没满足呀，大哥哥怎么能这样子呢～”说罢小穴一用力，紧紧夹住了身下男人的肉棒。
　　“额……”男人露出了无奈的表情，因为刚才这么一夹，本以为已经爽够的小兄弟又再一次变得精神十足。
　　“而且……”少女转过头，“总觉得旁边两位大哥哥好寂寞呢～”
　　正在旁边自慰的两个男人看到正在做爱的两位在看着他们，纷纷停下了动作，但肉棒却一直向着他们举枪致敬，场面十分尴尬。
　　“……这样吧～”歪着头想了一下，艾莉丝掀起了自己后面的裙摆，露出了性感的小屁股，并对旁边的男人们说道，“艾莉丝后面还有一个洞洞～大哥哥们想要的话可以用哦～不过肉棒只能塞一根，塞太多的话艾莉丝会受不了的…嗯啊～居然偷袭小穴，看来大哥哥还想被艾莉丝榨一发呢～嘿嘿～”说完，艾莉丝又开始扭起了腰，同时还略微弯下腰，双手用力掰开臀瓣，露出那粉红色的微微张开的湿润小菊花。
　　在旁边看着的两个男人终于忍不住了。
　　“……看那丫头骑在老大身上似乎不肯下来的样子，不如我们把那她的菊花分了吧……”
　　“噢……噢噢噢！！”←看来已经忍得神志不清了。
　　“你刚射过一发了吧，让我先爽吧！”
　　“……那是被吓出来的好吧！……哎随你了，不过别顾着自己一个人爽啊！射完了换我！”
　　提议干菊花的男人也不管同伴的反驳，自己先走到了艾莉丝身后，抓着艾莉丝的纤腰，直接将早已被前列腺液润滑的肉棒捅进了艾莉丝的菊花里。
　　“噢噢噢！好滑好紧好爽！这就是小女孩的菊花哈哈哈！”
　　“啊啊啊～第一次…两边都被填满了……嗯啊啊～～好舒服～～啊～不行了～要去了～啊啊啊啊～～”身后突然被充实的艾莉丝一下就高潮了，身体不住抽搐的同时依旧不自觉地扭着腰。
　　肉棒在小穴中和菊花里时都能隔着阴道和肉棒之间的组织感受到另外一根肉棒的存在，这让男人们感受到了一种异常的快感，于是他们的抽插也变得卖力起来。
　　从外人的角度看来，这无疑是两个…额，是三个男人对一个小女孩的残忍虐待——一个用肉棒毫不留情地撑开小穴，另外两人均分后庭，每射精一次换一次人。
　　但只有当事人才知道，其实小女孩快乐得不得了。从她那不住的娇喘声便可见一斑。
　　“嗯啊～～哈、哈～哈啊啊～～又要去了～啊～灌满了～～啊啊啊啊啊～～”
　　……
　　等到太阳西斜的时候，艾莉丝终于把三个男人都榨干了。
　　“今天感谢大哥哥们的款待啦～无论是零花钱还是精液～虽然艾莉丝更希望大哥哥们刚抓住艾莉丝的时候就二话不说直接开干呢～哈哈～”此刻的艾莉丝正用十分轻松的语气向三个男人道别，虽然刚才和他们经历了轮番的作战，但少女看上去却没有一丝疲劳的感觉。说完，艾莉丝便转过身去，迈出了轻盈的步伐，就要离开。
　　“请等一下……”
　　“？”
　　艾莉丝转过身，发现说话的是之前被称作“老大”，一直被自己压在身下的男人。
　　三个男人现在都十分不争气地躺在地上，他们基本上每个人都被艾莉丝榨了四五发，实在是连动一下都没有力气了。
　　“艾莉丝小姐……我们…还能再见吗？”
　　他们似乎已被小女孩的身体给彻底迷住，但出于男人的自尊，又不好说出挽留的话，因此憋了半天后，老大问出了这样的问题。
　　“唔……”似乎是在想该怎么回应，艾莉丝思索片刻后回答道：“当然可以了～～只要……你们能够毫无保留地向世界展示你们的欲望，甚至能够让创世神（我）也听得到的话……就像刚才那样……呵呵～”
　　说完了十分做作的台词，艾莉丝露出了甜美的微笑，双手提起裙摆，左脚放到右脚后方，稍微屈膝，向男人们行了一个淑女礼。
　　但此时此刻，无论是那中二的话语，还是那娇媚的背影，在三个男人的眼中，都是如此地美丽。
　　那一天，他们恋爱了。
　　——
　　“哈啊～～这就是把男人榨干的感觉啊……”从巷子里出来后，艾莉丝忍不住用少女的姿势伸了个大大的懒腰。
　　“欲望的味道实在是太赞了～虽然刚开始把他们对钱的欲望错当成对性的欲望了…不过经过挖掘而得到的人类心灵深处的欲望也十分美味呢～……啊呀！不好，我还要去教会呢！太阳都快下山了啊，得赶紧了。”
　　说罢，少女迈开了步伐，沿着人流渐渐变得稀少的街道，向着教会的方向前进。
　　第5章
　　马兰镇的教堂就坐落在广场的正对面。作为全镇最高的建筑物，其气派的外观在这个平凡的小镇上十分难得。
　　据娅克莉尔所说，这里的教会除了宣扬神的旨意外，还承担着许多其他功能。以教育为例，教会里开办了学校。虽然会收取一定的学费，但是价格相对低廉，因此镇上5到15岁的小孩几乎都会到教会去上课。娅克莉尔也不例外，但自从母亲死后，由于生活所迫，就渐渐地没有去了。
　　穿过因临近黄昏而变得冷清的主教堂，艾莉丝来到了通往教会学校的小路旁的一座房子前。
　　这里便是女孩此行的目的地——教会学校的图书馆。
　　虽然听起来十分高大上的样子，但其实也只是一个不太起眼的小房子而已，跟不远处高大的主教堂简直没法比。
　　图书馆藏书不多，但它面向公众开放，从下午到傍晚的这段时间里，谁都可以进来。据说不少市民在午餐或晚餐后，都喜欢到图书馆看书，以打发他们的空闲时间。
　　这里的市民觉悟真高，在为两餐奔波的同时，还不忘提升自己的思想素养和精神境界……
　　这么想着的艾莉丝推开了图书馆的门。
　　馆内的布置也是和外观一样的简单。
　　几张桌椅，几个放满图书的书架，墙角的盘景植物，以及靠近门口的管理员专用席——这便是图书馆的所有设施。
　　巨大的窗户带来了良好的采光，但夕阳的无力仍使得这里略显昏暗。
　　尽管光线不足，但此刻图书馆内还是坐着好几个男人，他们似乎都在认真地读着书。
　　之所以说“似乎”……是因为艾莉丝发现，男人们在看书的时候，目光总是会时不时地移向别的地方。
　　哼哼～是拜服于我的美貌了吧～真没办法，就让我来好好地感受一下你们的……欲……望……？
　　自恋的女孩以为大家的目光都聚焦在自己的身上，但她很快就发现，男人们的欲望虽然强烈，但那并不是针对自己的，他们真正的目标是……是管理员专用席上的修女小姐。
　　而此刻的修女小姐，正专心致志地读着书，丝毫没有发现那时不时传来的可疑视线。其认真程度与在场的其他人相比高下立判。
　　这才是真正的对思想素养和精神境界的追求啊……看着男人们的鬼祟目光，艾莉丝不觉叹了一口气。
　　不过这位修女小姐究竟在看什么看得这么入神？女孩好奇地瞄了一眼修女手中书的封面……
　　《实用捆绑技术大全》。
　　****……果然是与众不同的精神境界。
　　当艾莉丝的视线刚从那奇怪的书上移开，马上又被不得了的东西吸引了注意力。
　　那是修女小姐巨大的胸部。
　　通常来说，修女们都会穿着朴素的深色修女服，然后戴上专门的帽子，全身上下除了脸以外基本上都被包裹得严严实实。
　　这样的装束一般都不会有什么看点，而且教会的神职人员原则上都是禁欲的，也不需要有什么看点。
　　眼前的修女小姐基本上也是这样的着装，但问题是，她的修女服似乎比她的身材要小得多，这样反而将她身体的曲线给凸显了出来。特别是那放肆的胸部，都几乎要把衣服给撑破了。
　　修女小姐就这样将自己的巨乳“放”在桌子上，以一个稍微有点慵懒的姿势坐着看书。偶尔的动作让那充满弹性的巨乳不住晃动，而男人们的视线也随之晃动。
　　何等淫荡的胸部！
　　看了看修女小姐，再看看另一边假装读书的人们，艾莉丝很快便理解了这个图书馆受欢迎的原因。
　　……估计是在男人之中受欢迎吧╮（╯▽╰）╭
　　因为没有人注意自己，艾莉丝只能带着稍微有些失落的心情走向了放满书籍的书架。
　　巨乳虽然很赞，但却长在一个没有欲望的人身上，就不免有点浪费了……
　　不过现在还是正事要紧——微微摇了摇头，艾莉丝开始浏览起了书架上的书。
　　在与娅克莉尔的交谈中，艾莉丝发现，教会对人类社会的影响非常大。它以宗教信仰为中心，渗透到了人们的经济、政治、文化等生活的各个方面。
　　但也许是因为影响太大，娅克莉尔似乎默认艾莉丝是了解教会的相关信息的，因此在谈话间也并没有对她进行较为详尽的介绍。
　　所以总的来说，到目前为止，艾莉丝对教会的印象只有“影响力大”这一模糊的概念。
　　因此有必要从别的渠道获得信息，教会的图书馆便成了一个不错的选择。
　　很快，艾莉丝便找到了一本名为《光明神教的历史》，十分启蒙向的带插图读本。
　　男人们与修女小姐的巨乳的深情对视仍在上演，艾莉丝依然能感受到男人们的欲望。但因为之前在小巷中已经品尝到了最令自己感到愉悦的，面向自己的赤裸裸的性欲，还榨取了不少精液，所以现在这种对下作乳量的低品质欲望已经不能引起艾莉丝的兴趣了。
　　随便找了个座位，女孩开始了认真的阅读。但因为艾莉丝的长相和书的内容的关系，从旁边看起来根本就是“天真的小女孩在看童话”这样的纯洁场景。
　　不过要是让旁边的男人们知道此刻他们眼前的这位天真小女孩的小穴和菊花里还流淌着三个男人的精液的话，不知他们会有何感想呢……╮（╯▽╰）╭
　　——
　　很久很久以前，光明之神创造了世界。它用自己的力量将蜷缩成一团的混沌展开，于是，大地与天空形成，时间开始流淌。
　　随后，它又创造了各种生物来装点这个世界，在其中，它又赋予了人类、兽人、精灵、龙等种族以高等的智慧，这些种族亦因此在众多生命之中脱颖而出。
　　但是这个世界似乎比光明之神想象中要大不少，于是它从构筑这个世界的质料，即流水、烈焰、狂风与泥土之中，创造出了四位元素之神，让他们来帮忙管理这个世界。
　　几位元素之神很好地履行了自己的职责，并与各个种族都构建了良好的关系。
　　然而，纵使是光明之神也无法创造出一个完美的世界。一些质料受到罪恶与欲望的浸染，品质变得不纯。久而久之，作为这些污染质料的代表——黑暗之神便从这个世界诞生了。
　　黑暗之神带着世界上所有的罪恶，伴随着怒火引燃了大地。
　　无休止的暴雨引起了大洪水，从东西两边夹击着人类赖以生存的陆地。火山喷发冒出岩浆，让所到之处一片荒芜。
　　危急时刻，包括人类在内的各个智慧种族团结起来，在光明之神和四位元素之神的带领下，向黑暗之神发起了反击。
　　战斗持续了整整三个月，黑暗之神以一己之力，击杀了四位元素之神。就在它将要屠尽所有生灵之际，光明之神耗尽自身所有的力量，终于在轴心大陆的最高峰——杜勒戈峰的决战中将黑暗之神击败，并将其封印在最后的死斗中产生的时空乱流之内。
　　后人将这场战争称为“始原之战”。
　　人们为自己的胜利欢呼，为自己的幸存感恩。
　　虽然曾经的繁荣在这一战争后几乎消失殆尽，但幸运的是，几乎所有的种族都有幸存者。
　　然而，仅靠人类和其他智慧种族的力量，无法复苏这个世界——他们离不开神。于是光明之神再次为他们提供了帮助，而作为回报，人们成立了光明神教，将自己的信仰献给光明之神。
　　从此，世界进入了一个新的纪元——次元纪年。这是一个由光明之神引领的黄金纪元。
　　……
　　新时代的和平，持续了三千年。
　　被关在时空乱流中的黑暗之神，对于自己的战败感到非常不甘心。无法宣泄的愤怒与仇恨使它再一次暴走。
　　它开始想办法通过一些手段来干预这个世界，并着手将自己遗留在世界上的上次大战中四逸的力量凝聚成为了傀儡。
　　这个傀儡便是魔女。
　　魔女成立了黑暗神教，并对教徒进行洗脑，向他们灌输所谓的“世界混沌本质说”，为罪恶和欲望的存在伪造正当性；她的信徒伪装成美丽而柔弱的少女，渗透进每一个城市和村庄；她还创造出了各种可怕的魔兽，并将它们释放至世界各地，骚扰人们的安宁生活。
　　经过近100年的发展、渗透与准备，黑暗神教势力于次元纪3102年向光明神教势力宣战，并通过偷袭重创了光明之神。从此世界又陷入了无休止的战争之中。
　　战争头10年，由于准备不足，光明势力节节败退。
　　但随着有魔兽栖息的地区被黑暗势力攻占，退守至无魔兽区域的光明势力进行了力量的重组。双方陷入了僵持，在现在的圣特拉米妮高原地区拉锯了将近20年。
　　光明势力对鉴别魔女间谍方法的发现成为了战争的最后转折点。几乎是一夜之间，潜伏在光明势力中的魔女几乎被捕捉殆尽，并被烧死在十字架上。
　　失去谍报信息来源的黑暗势力顿时阵脚大乱，光明势力亦于最后十年扭转乾坤，一鼓作气统一了整个轴心大陆。
　　次元纪3142年，光明势力彻底打败黑暗势力。
　　“魔女战争”——后人以这场战争的最大黑手为之命名。
　　光明之神在这场战争中再次元气大伤，无法继续管理这个世界。他将这个权限交给了光明神教，让教皇成为他的代言人，带领着信徒们在这个神不在的世界中独自前行。而他自己，则用尽最后一丝力量，创造了月亮，并带着他的一些天使神仆，隐居其上。
　　至此，次元纪年结束，世界又进入了一个新纪元——超次元纪年。
　　在新的纪元中，人们依旧通过光明神教向月亮上的光明之神祈祷，希望自己的信仰能为神的复苏出一份力。
　　而光明神教亦开始代替光明之神，将他的光芒，普照到整个新的世界。
　　——
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　净TM扯淡！
　　——这是艾莉丝在看完这本所谓《光明神教的历史》后的唯一想法。
　　这书从最开篇就把主角给弄错了，实在不知道该如何吐槽。
　　我只不过是不小心因为一些事情耽搁了百万来年而已，戏份就被那个什么光明之神抢光了！还有这个光明之神居然是个男神（…）！
　　……嗯？你问因什么事情耽搁？……这个涉及个人隐私，不太方便在这里说明……
　　按照书上所说，从光明之神创世到现在才不过数万年，但实际上这个世界要比书上所说的古老得多。
　　而书中所提到的各种各样的神，亦纯熟子虚乌有，因为艾莉丝自己很清楚，她刚回到这个世界不久，还没来得及“造神”。
　　可就是这子虚乌有的东西，经过了一代又一代人的传唱，却成为了众所周知的，提出质疑还会被当白痴的“常识”。
　　真是想想就来气。
　　但这本书的问题显然远远不止这些……
　　“……”凝视着《光明神教的历史》书中那描绘着魔女原型的手绘插图，艾莉丝露出了复杂的表情。
　　似乎是为了突出魔女的残忍与暴戾，插图上的魔女，被描绘成了不可名状的怪物模样。虽然有着人形的外表，但脸上却长着三只不对称的大眼睛，旁边还有无数小的复眼，像猪一样的大鼻子，加上那长满獠牙流着口水的大嘴巴。它拥有一千只手（虚数），下半身没有脚，却纠缠着无数的触手。胸前有着熟女般的巨大乳房，但却密密麻麻地布满着又粗又黑的乳头，有些还已经溃烂，流着令人恶心的液体……
　　不知道为什么启蒙向的读本里会出现如此振奋人心的插图，总之就是怎么邪恶怎么来，恶心死人不偿命的那种。
　　然而，虽然书中的内容只是故事，并不能当做历史，但再怎么虚构的故事背后总是会有一定的事实基础的。艾莉丝可以确定，这个世界在过去的几万年中，肯定发生过一些翻天覆地的大事件。
　　“……看来是某些不知从何而来的蝼蚁，趁我不在的时候，在本神的地盘上撒野了呢……”
　　“……你好……”
　　“……而且这个世界的审美也变得如此扭曲……”
　　“……这位小妹妹？”
　　“……看来只能由我来亲手纠正了……”
　　“小妹妹！你没事吧？”
　　眼前突然出现了晃动的双手，艾莉丝那暴走的思绪被打断。
　　抬起头一看，原来是图书管理员的修女小姐，她双手紧握，放于胸前，露出了一副担心的神情。
　　“……怎么了？找艾莉丝有什么事吗？”回过神来的艾莉丝稍稍歪了歪头，瞪着大大的眼睛，装出一副十分可爱的样子。
　　“额……是叫艾莉丝吗……姐姐只是想提醒你，现在时间不早，图书馆要关门了，你也早点回家吃饭吧～”
　　“噢……”修女小姐那温柔的声音浇灭了艾莉丝的热情。她看了一眼修女小姐，又看了看自己手中的书，然后慢慢地将其合了起来。
　　“诶……？这不是诺恩森斯出版社的《光明神教的历史》吗？艾莉丝妹妹居然对这个感兴趣，真是难得呢……很少会有小孩子对历史感兴趣的……”
　　看到艾莉丝手中书的封面，修女小姐似乎有点吃惊，但语气依旧平静。
　　还以为神职人员会更加狂热一点。
　　“诺恩森斯出版社……？”
　　“嗯。诺恩森斯出版社是光明神教旗下的出版社呢，专门出版与光明神有关的书籍，总部就在东边的因特格拉尔。艾莉丝妹妹手中的这本就是面向小孩子的‘历史启蒙系列’的其中一本哦。”
　　“原来如此……啊！我才不是小孩子啊！”还有这根本不是历史书！——艾莉丝不满地反驳道，但后半句没有说出口。
　　“好吧好吧～艾莉丝不是小孩子，”似乎觉得艾莉丝很有趣，修女小姐先敷衍了一下，然后继续问，“那么，看完这本书后小艾莉丝有什么感想吗？”
　　“……”
　　“艾莉…丝……？”突然的沉默让修女小姐一时有点难以适应。
　　“……我觉得，魔女小姐好可怜啊……”
　　“……诶？”得到了意料之外的回答，修女小姐发出了惊讶的声音。
　　“姐姐您看，书中的插图居然把魔女小姐画得这么丑陋……”说到这里，艾莉丝露出了悲伤的神情，至于是不是装出来的，那就没人知道了。
　　“额……可是根据一直以来的记载，魔女就是长这样子的呢……”
　　“……可是修女姐姐，您亲眼见过魔女吗？”艾莉丝向修女小姐发出了疑问，眼神始终定格在手中的读本上。
　　“额这跟见没见过没有关系，历史就是这么记……”
　　“你亲眼见过‘那位’魔女吗？”女孩突然抬起了头，以奇怪的角度向修女小姐投去了锐利的目光，打断了她的话。
　　“呜……没、没见过……”可怜的修女小姐被吓到了，脑海顿时一盘混乱。她还没来得及思考自己为什么会被一个小女孩吓到，便已经如实回答了对方的问题。
　　“……不，你见过的。”作为神的自尊使得艾莉丝开始说一些故弄玄虚的话。
　　“额……？？”果然，女孩莫名其妙的话让修女小姐一时间有点摸不着头脑。
　　“哎……算了……话说回来，看完这本书后艾莉丝有一个疑问，修女姐姐愿意为艾莉丝解答吗？”
　　眼前的小女孩无论是情绪的变化，还是转移话题的速度，都比翻书还快。修女小姐已经不敢把她当成是普通的什么都不懂的小女孩了。
　　从她的服装看来，也许是某个贵族的女儿？
　　看来为了避免大的麻烦，只能先顺着她的意了，毕竟一般而言贵族的女儿都是娇生惯养的，要是不小心惹到她们，不知道会被怎样报复，到时候又要麻烦到教会了……然后主教大人又会对我……额……还是不要再想了。
　　“……修女姐姐？”看着眼前的女孩突然陷入了沉思模式，艾莉丝好奇地提醒了对方一下。
　　“额……嗯……你问吧。”不知道是想到什么不好的事情了，修女小姐的脸上似乎冒出了冷汗。
　　“艾莉丝一直很好奇关于魔女的事情。魔女不是早就被消灭了吗？为什么到昨天广场上还有魔女审判呢？”
　　“啊……这个啊……虽然六千多年前的魔女战争是以光明之神和光明神教的胜利告终，但是没有人亲眼看到魔女被消灭的过程。事实上，在魔女战争末期，黑暗势力的失败已成定局的时候，就再也没有人见过魔女了……也就是说，这场战争的幕后黑手的死活，至今仍无定论……”也许是出于职业习惯，修女小姐开始滔滔不绝地说了起来，“史书中对魔女结局的描述都是‘失踪’，正如艾莉丝妹妹刚才看到的那样。因此为了防止魔女的再次渗透，光明神教治理下的人类社会逐渐形成了‘魔女审判’的习俗，找出平时形迹可疑的女性，由教会对其进行审判，一旦确认是魔女，就会公开对其进行火刑，以起震慑作用。”
　　“噢，也就是说有一个魔女的首领，然后派她的魔女部下们渗透进人类社会中来搞破坏这样子？首领和部下都叫魔女呢。”
　　“额，无论是当年战争中的幕后黑手，还是那些渗透进来的间谍，大家都把她们叫做魔女，已经成为习惯了。”
　　“感觉像是个代号之类的东西呢……不过教会是如何识别一个人到底是不是魔女的？”
　　“这个的话，识别的方法据说由圣城的教会总部的教皇和大主教们秘密地传承着，然后掌握了识别方法的主教们会被外派到各个国家就任，当国家里出现疑似魔女的人物时，他便会到当地进行核实。因此像我们这样级别比较低的主教、神父和修女，是不能学到识别魔女的方法的。不过……”
　　“不过？”
　　“……被烧死的魔女一般都是长相美丽的妙龄少女。”
　　“……可是魔女们不都是长相丑陋的怪物吗？”
　　“她们都会伪装成美丽而柔弱的少女啊……话说回来，艾莉丝妹妹知道这里昨天刚进行过一次魔女审判吧？”
　　“……嗯。”当事人现在就在我家呢。
　　“这次被烧死的是住在小镇边上的娅克莉尔小姐。她长得很漂亮，为人也很友善，大家对她的评价都很高……但没想到她居然是魔女的间谍……”
　　“修女姐姐认识她？”
　　“不……只是感慨一下而已……”
　　“噢……那么，是不是如果长得漂亮，就可能会被当成是魔女？”
　　“【小声】啊……不要用如此纯洁的目光看着我，我不忍心玷污这份纯真……【正经】额，可能吧……啊不对，是不是魔女还得由大主教们用专门的方法判别。大主教们应该不会冤枉好人的！”
　　“可是娅克莉尔姐姐并没有做什么坏事啊。”
　　“额……这个……可能她在暗地里做了很多坏事吧……”
　　“噢……”可怜的娅克莉尔啊，就连死了也被人说坏话。就让本神来为你稍微报复一下吧～我最擅长恶作剧了W
　　看着眼前的小女孩放弃了追问，修女小姐松了一口气。
　　被烧死的魔女都是年轻的漂亮女孩，这都是有目共睹的，而且其中也有不少人到死都一直坚持自己是被冤枉的。再加上魔女判别的方法的不对外公开，魔女从被捉拿到被烧死期间的行踪成谜，已经使得魔女审判这一传统受到了越来越多的质疑，但迫于教会的压力，这种质疑并没有被公开。
　　然而民间的各种传言却从来没有停止……甚至最近已经出现“花钱就能操到待审判的魔女”这样的谣言了。
　　而面对这样的传言，不仅是普通的民众，就连修女小姐自己也觉得，自己的信仰开始动摇了。
　　这些被烧死的女孩，真的是魔女吗？
　　教会到底打算干什么？
　　然而自己只是一个小小的修女，根本不可能搞清楚这些问题。她渐渐地开始觉得自己没有资格解答眼前的女孩的疑惑了。
　　……不过显然对方并不打算就这样放过她。
　　“可是，修女姐姐你也很漂亮呢……啊！难道说姐姐也是魔女？？”
　　“什么！！！嘘～！！请不要乱说！”听到了艾莉丝的话，修女小姐露出了惊慌的神情，在惶恐地四处张望确认图书馆内已经没有其他人后，才稍稍冷静下来，“我从小就一直在教会长大，怎么可能会是魔女呢～而且艾莉丝妹妹，这种话可不能乱说哦，可能会伤害到无辜的人啊。”
　　看着修女小姐那慌乱的样子，艾莉丝心里乐开了花。
　　“诶～是这样吗……可是姐姐穿上这件修女服后胸部和屁股都凸出来了耶，真的不是在故意勾引男人嘛？书上说这是魔女的常用手段呢～”
　　虽然在刚进门的时候就发现了修女小姐这件过小的修女服导致其胸部被过分的强调，但在看到对方全身的完整穿着后，艾莉丝还是不禁感叹“现在的修女真会玩”。
　　修女小姐现在身上穿的这件修女服，估计换艾莉丝穿都会嫌小。这样的衣服让一个发育过分良好的女孩强行穿上，便出现了现在修女小姐身上的奇妙效果——修女服像紧身衣一样紧紧包裹着修女小姐的胴体，将其丰满的巨乳和臀部，以及纤细的柳腰充分强调。原本为了不让身体暴露的服装，现在反过来突出了身体曲线的性感。这种性感与修女服本身象征的禁欲形成了反差，产生了强烈的背德感。
　　看对方如此慌张的样子，可能是有什么苦衷吧……可是这样的穿着打扮，实在是很难让人相信她不是在勾引男人。
　　而且听说这里的图书馆受欢迎也不是一天半天了……看来这位修女小姐的穿着一直就是这样。
　　“额……这……”然而，听到了艾莉丝那半是开玩笑的话后，修女小姐的声音开始颤抖了起来。
　　“不是这样的……是主教大人他……他……”双手、双腿、然后是全身，都开始不由自主地颤抖。
　　“？”面对着修女小姐这突然的举措，虽然有疑惑，但艾莉丝只是冷静地看着。
　　从修女那不安的眼神中，艾莉丝读出了深深的恐惧。
　　为什么一提到衣服的问题，她就会变成这样子？
　　“不要……不是这样子的……我、我……”
　　“额……修女姐姐，您怎么了？”
　　“噫！……额……我没、没事……啊！现在已经很晚了，小妹妹你也赶快回家吧……姐姐也要去吃晚餐了……呜……”说到后半句已经明显带着哭腔了，为了不让年纪比自己小的人看到自己哭泣，修女小姐转过了身，背对着艾莉丝开始擦眼泪。
　　“……！”忽然，她发现自己的腰被抱住了，同时，身后也传来了小女孩身躯那柔软的触感。
　　“看来修女小姐也过得不容易呀……”抱住眼前的少女，艾莉丝轻轻地说道，“如果遇到了无法解决的困难的话，可以来找艾莉丝哦～”
　　“艾莉丝妹妹……”得到安慰的修女小姐稍微冷静了下来，却依旧无力地任由对方抱着。
　　“艾莉丝的家就在小镇南边森林的洋馆中……我会一直等着你哦～”
　　“南边的森林……那里有洋馆吗……？”
　　“会有的……”轻轻将头靠在对方的背上，艾莉丝露出了微笑，“只要你带上自己的欲望。”
　　“！！”艾莉丝的后半句话直接出现在了修女小姐的脑海中。她下意识地转过身去。
　　眼前的图书馆，却早已空无一人了。
　　名为艾莉丝的女孩亦不见踪影，仿佛从来没有存在过似的。
　　“欲望么……哎……”看着桌子上那本不知道什么时候被拿到这里的《实用捆绑技术大全》，修女轻叹了一口气。
　　——
　　“原本只是想了解一下这个世界的历史，没想到又让我遇到了有趣的事情～这么淫荡的身体，没有欲望的话真是太可惜了……”
　　在夜色渐浓的街道上，艾莉丝一边迈着轻快的步伐，一边自言自语。
　　她在图书馆的修女小姐身上看到了深深的恐惧。
　　作为创世神的直觉（？）告诉她，她们在不久的未来一定会再次相遇。
　　第6章
　　自从艾莉丝离开森林的洋馆后，娅克莉尔整个下午就这样被放置Play了。
　　一个人喝了一会茶后，无所事事的她本打算回房间休息。可是每走一步，下身因穿环而凸出的阴蒂便会和内裤摩擦，传来阵阵的快感，同时小穴也开始涌出爱液。于是，只不过是在走廊上走了几步，刚换不久的内裤便又湿掉了。
　　好不容易走到了自己的房间，娅克莉尔已经脸颊通红，双目迷离。她不顾一切地坐到床上，快速脱掉那已经被黏液湿透的黑色蕾丝内裤，开始自慰起来。
　　“哈～啊……”终于如愿用手指充实自己的花径后，娅克莉尔发出了如同得到了解脱一般的呻吟。
　　“重生后的这个身体……呜～变得好…淫荡……呜啊～不行……又要去了～啊啊啊～～”
　　不断用力搅动花径中的手指，同时拨弄着阴蒂和阴环，娅克莉尔很快便高潮了。
　　“呼……哈……”高潮过后，在不断喘气的同时，娅克莉尔顺势躺倒在床上。
　　“哎……之前只想着穿了阴环后会很漂亮，但没想到穿了之后连走路都这么敏感……”回想起刚才走路的时候勃起的阴蒂与内裤摩擦传来的阵阵酥麻感，娅克莉尔的小脸又开始发红了。
　　“这样下去可没办法正常生活啊……唔总之先把环取下来吧，这样小豆豆应该就不会勃起得这么厉害了……等以后有机会再戴上好了。”
　　从高潮的余韵中恢复过来后，娅克莉尔把房间角落的落地镜挪到了床边。然后自己坐到床上，在镜子面前张开双腿摆成M字形，露出了自己那洁白无毛，且因刚才的激情而变得潮湿的私处。
　　“呜……这姿势真羞耻……不过不这样子就没法看清楚，嗯……”在摆出奇怪的姿势后，娅克莉尔用手拨开自己的花唇和阴蒂包皮。只是轻轻的刺激，藏在包皮下的“小豆豆”很快便迅速勃起，探出头来了。
　　“唔……真是敏感……”忍耐着渐渐开始升温的快感，娅克莉尔开始拨弄着阴环，寻找将其取下来的方法。
　　整体来看娅克莉尔的阴蒂戴上了三个饰物。最顶端镶了一颗红宝石，宝石下端是金属质地的像花朵一般的底座，上面雕着复杂的花纹。整个结构像是耳钉一样钉在阴蒂的最顶端。通常的耳钉在耳垂背后会有耳堵起固定作用，但娅克莉尔阴蒂上的红宝石却找不到类似的结构，妖艳的红宝石直接紧紧地附在了阴蒂顶端，直接拔也拔不下来，只会牵动阴蒂带来刺激，增加更多的快感。
　　而在红宝石的后上方，阴蒂体最膨大的部分，则是横向刺穿了整个阴蒂的两个阴环。阴环本身的结构很简单，除了下方一个金色的珠子外，没有任何其他装饰。仔细一看，两个阴环并非像娅克莉尔之前想的那样共用一个洞，而是相隔一段小的距离，分别地贯穿了阴蒂。小小的阴蒂居然被加上了如此精密复杂的结构……娅克莉尔不禁感慨，这些真的都是艾莉丝小姐在自己昏过去的时候穿上去的吗？
　　试着旋动了一下阴环，少女很快便发现其整个结构都是无缝的，而连在下方的金色珠子也被固定在阴环上，无法转动。
　　拨弄了好一段时间，娅克莉尔始终都没能找到取下阴环的方法，无奈之下只能放弃这一打算了。
　　“如果都取下来的话，那小豆豆上就会留下五个洞啊……我才不想变得那样千疮百孔的样子呢……嗯，果然还是戴着比较好吧。”为了说服自己还不忘找一个借口╮（╯▽╰）╭
　　“……”刚把注意力从阴环上转回来，娅克莉尔又看到了镜中自己那变得泥泞不堪的花唇。大概是因为刚才一直在刺激小豆豆的关系吧……想到这里，娅克莉尔的呼吸又开始变得急促，手亦不自觉地开始搓弄起自己的性器来了。
　　……（少女激情中）……
　　“啊啊啊～！！！不行不行，必须找点别的事做，不然在艾莉丝小姐回来之前恐怕我会一直在自慰的……”在又一次自我放纵过后，娅克莉尔终于下定决定决心，要干点别的事情来转移自己的注意力。
　　“真是的，一旦放纵自己就根本停不下来……啊。”从又被爱液弄湿的床上起来，刚走两步准备离开房间，娅克莉尔突然发现自己忘记了一件事——
　　得换内裤了。
　　不过娅克莉尔发现自己陷入了两难。
　　穿内裤的话，内裤又会刺激阴蒂，无法走路；不穿内裤的话……以娅克莉尔目前的姿势水平，她还不敢真空上阵…而且被艾莉丝小姐发现的话，她一定又会嘲笑自己吧。
　　……该怎么办才好呢？
　　“还是先到更衣室看看吧……”纠结了一阵，少女还是向羞耻心屈服了。
　　更衣室里有着各种各样的服饰，内衣裤当然也不例外。在面前的琳琅满目中找了一会后，娅克莉尔还真找到了一件适合她现在状况的黑色内裤。
　　虽然说是内裤，但布料实在有点少。它的前面是一只镂空的蕾丝蝴蝶，两根绳子分别从蝴蝶翅膀的左右上方延伸出去，绕到后方汇合，再沿着臀沟向下。蝴蝶翅膀下方亦分别延伸出两根绳子，大约在菊花的位置汇合，再与后方臀沟的细绳连在一起。穿上这件内裤的话，整个私处就会在蝴蝶的下方暴露，阴蒂也就可以免受内裤的摩擦刺激了。
　　“唔……就穿这件吧。”事不宜迟，娅克莉尔很快便脱光了身上除了丝袜外的衣物，换上了这套新内衣。
　　“嗯，看起来真不错，不过好像有点色情……”身为女性的爱美之心，使得少女在换好内衣之后便跑到房间里的落地镜前，欣赏起自己的身姿来。
　　与内裤配套的黑色胸罩上绣着镂空的蕾丝花朵，然而根本包裹不住娅克莉尔重生后那过分发育的巨乳。粉红的乳晕和突起的乳头隐约可见，反而显得更加色情。内裤的黑色蝴蝶紧贴在少女的小腹下方，其下方的私处却裸露在外。因为今天次数略多的自慰，少女的花唇仍略有充血，稍显绯红。再加上那突出的阴蒂上面的两个阴环和红宝石饰物，更是散发着淫靡的诱人气息。转过身去，只见那迷人的双臀在少女的转身与走动之下激起阵阵臀浪，内裤后面的部分则完全陷入了深深的臀沟之中。少女所穿的丝袜一直延伸到大腿中上部，虽然不是和内衣裤配套，但袜口处绣着的复杂花纹却也使其和内衣裤颇为相衬。
　　少女全凭自己的本能穿上了最美丽诱人的衣服，但她似乎丝毫没有考虑过这些衣物作为情趣内衣的原本功效。
　　“不管了，毕竟这样走起路来舒服多了，以后里面就这样穿吧～”被自己的身姿迷倒的娅克莉尔，再次在镜子前转了个圈。
　　……
　　“该做些什么什么事情打发时间呢……？”重新穿上衣服的娅克莉尔将洋馆的上上下下都逛了一遍后，又变得无所事事起来了。
　　多亏刚才换的新内裤，现在无论怎么闲逛，小豆豆那里都不会再传来奇怪的感觉了——一种解脱感在娅克莉尔的心底油然而生。
　　不知道这会不会使她觉醒什么新的嗜好……
　　“啊……天色也不早了，不如来做饭吧。这样等艾莉丝小姐回来后就可以吃了。”
　　看着渐渐西斜的夕阳，少女才意识到晚餐时间快到了。
　　刚才在瞎逛的时候也看见了厨房，虽然只是粗略地看了一眼，但里面的炊具设施一应俱全。只不过厨房的器具摆放得有点过于整齐，看不出一点生活的痕迹。
　　看来艾莉丝小姐的三餐并不是在洋馆里解决的。
　　“那她到底是在哪里吃饭的呢？这里附近似乎都是茂密的森林，根本没什么人烟呀……”
　　而且不只是这个问题。
　　从早晨醒来到现在，娅克莉尔只和艾莉丝喝了几杯茶，一天下来，她根本没吃过东西。
　　然而少女却没有感觉到一丝的饥饿，不如说精力还比以前充沛不少。
　　其实她早就应该注意到了，现在的自己虽然除了头发和眼睛的颜色外和原来的自己长得一模一样（胸部也变大了不少），但仔细感觉一下，却的确和原来的身体不同。
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　现在的身体不仅皮肤更光滑白皙，而且精力也十分充沛。自恢复意识以来，明明已经一天多没吃过东西了，但却没有任何疲劳和饥饿感。
　　甚至连性欲都变强了不少——虽然这可能只是因为以前的她未经人事……
　　娅克莉尔本以为艾莉丝只是单纯把她给救活，但她现在开始有点相信，自己的身体被艾莉丝改造过了，甚至有可能真的换了一个新的身体。
　　这个自称创世神的女孩，到底是什么人……？
　　“不管了……先到厨房看看有什么食材吧……”
　　——
　　“啊…艾莉丝小姐，你回来了。”
　　准备好两人的晚餐后，娅克莉尔走出了洋馆。就在她欣赏着院子里那略显颓败的花草时，洋馆主人那小小的身影出现在了院子大门处。
　　“嗯，我回来了～”刚踏进洋馆，艾莉丝便闻到了晚餐的香气，“噢？看来你准备了晚餐啊～难道是特地在等我回来？”
　　“嗯！不介意的话来尝尝我的手艺吧。”很少向外人公开自己厨艺的娅克莉尔稍微有点期待。
　　“不过呢，神是不需要吃东西的呢……”然而，创世神的一句话便使少女的期待落空，“而且……你难道没有发觉这个身体一直都精力充沛，不会饥饿么？”
　　“……”看来少女的猜想成真了。
　　“呵呵～”轻笑了一声，艾莉丝继续说道，“也差不多是时候告诉你了…本小姐在创造这个身体的时候，进行了相当多的改造和优化～比如说供能的问题，现在你的体内残留了不少我遗留下来的能量，所以在这段时间内你都不会感到饥饿。而且这个身体内置了能量转化的魔法，能将除了水以外的食物全部转变成供身体活动的能量。所以原则上只要吃一点东西后就可以在相当长的一段时间内不会感到饥饿了。顺带一提，也不会存在排便的问题哦～优雅的女性是不会做这种事情的呢～”似乎对自己的“作品”感到非常满意，艾莉丝在长篇大论后还自我满足地点了点头。
　　“这……能量转化的…魔法？”虽然和自己的预感大致相同，但过多的信息量还是让娅克莉尔一时有点没反应过来。
　　“噢，这个能量转化魔法啊，按照你们的分类，大概就是一种黑暗系魔法和水系魔法的组合吧。”
　　“黑暗系魔法？！”听到了这个词，娅克莉尔露出了吃惊的表情。
　　“是的呢……怎么了？摆出这种表情，你该不会要告诉我‘黑暗系魔法在魔女战争后已经被光明教会禁止使用，违者将受到严厉的制裁’这种老土的展开吧？”
　　“这可是常识啊！连我这样对魔法没什么了解的人都知道的！艾莉丝小姐难道不知道吗？”
　　“切……又是可恶的常识……”听到了不想听到的词语，创世神一脸嫌弃地别开了脸。
　　“呜……这样我就成了货真价实的魔女了……”娅克莉尔皱起了眉，似乎很不情愿的样子。
　　“魔女啊……”
　　看着少女那失落的背影，再结合今天在图书馆搜集的信息，一个想法逐渐在艾莉丝的心中成形。
　　……
　　虽然明白到自己已经可以不再吃东西了，但娅克莉尔还是把艾莉丝带到了洋馆的餐厅，然后端出了自己做好的晚餐。
　　难得做好的晚餐居然是不必要的，这让少女感到十分不爽，于是她板起了脸，低下头看着眼前的碗碟，不再说话。
　　“……”看着娅克莉尔那突然变得毫无表情的脸，和突然变得尴尬的气氛，艾莉丝感到了一种无形的压迫感。
　　莫非她其实一直期待着自己能品尝她做的晚餐？
　　真是没办法……╮（╯▽╰）╭
　　在心中苦笑的同时，艾莉丝作出了退让：
　　“不过呢……神偶尔也是会品尝人间的美食的呢～比如说今天晚上……”然而话一说出口就成了傲娇的语气，显得十分可爱。
　　“……”
　　“……”
　　“我能问个问题么？”
　　“问吧～”
　　“我把这些都吃完的话，我能持续多长时间不会感到饿呢？”
　　“……唔……这个得看你过的是什么样的生活呢……如果因被追杀而不得不每天战斗的话，大概支持不了一千年，但如果像个大小姐那样一天都不怎么动的话，维持个三四万年也不成问题的。”
　　“……三、三四万年？！”
　　虽然有料到艾莉丝会说一个相当长的时间，但没想到居然会这么长。
　　“嗯～黑暗系转化魔法的效率是非常高的呢～”
　　“……那如果我吃太多的话，难道头几百年就会一直觉得很饱吗？”
　　“噢噢原来你在担心这个啊……不用怕，我们的身体是不会感觉到饱的，因为你的体内还附带有空间魔法，吃进去的食物会存放在异空间里进行转化。”
　　“空、空间魔法……”娅克莉尔再次露出了惊讶的表情。
　　“你不会想告诉我‘空间魔法已经失传了很久’这样的话吧，你们的常识管得可真宽==||”
　　“……这样啊……可是，我们能活这么久吗？”
　　“本小姐可以让你活那～么～久。”艾莉丝的语气仿佛只是在开玩笑。
　　“额……”
　　“总之，你的身体可是神的智慧和审美的结晶哦～还会有很多你意想不到的功能的，你可以自己多探索一下呢。”
　　“……不会觉得饥饿，也不会觉得饱，总觉得这样的人生似乎失去了点什么……”
　　“只有抛弃掉饥饿和饱滞，才能得到最纯粹的食欲啊～”
　　“……这样么……那好吧。”再次睁开了眼睛，娅克莉尔露出了带有决意的眼神——
　　“那我就开动了！”
　　说罢，少女开始全力地与眼前的美食展开了战斗。
　　看着娅克莉尔大快朵颐的样子，艾莉丝也拿起叉子，小尝了一口。
　　“…好吃……”
　　“？”
　　“没、没事！吃你的吧！”
　　在两人的通力合作（其实主要是娅克莉尔一个人在吃）之下，晚餐很快就被解决了，没有一点浪费。
　　“呼啊～……久违的晚餐……”放松身体，娅克莉尔下意识地摸了摸自己的肚子，“肚子真的没有一点饱胀的感觉耶……诶，这样的话，如果看见了自己喜欢的食物，不就可以一直不停地吃下去了吗？”
　　“没错哦～只要你不腻的话。”
　　“呜哇…那还真是只进不出呢。也不用上厕所什么的……等等，再确认一下，我以后真的不用上厕所了？”
　　“……不相信的话就让时间来见证这一切吧～”艾莉丝露出了微笑，“不过尿尿还是需要的，请不要因过于安心而尿床。”
　　“！！！”似乎是想到了什么不好的事，听到艾莉丝的玩笑后娅克莉尔马上涨红了脸，“谁会尿床啊！我只是确认一下而已……不过这样的话，后面那里就没用了呢……”后半句话越说越小声。
　　“嗯？谁说的～少女的菊花可是高贵的存在，怎么能承担那样肮脏的工作呢～”
　　“额……艾莉丝小姐在说这种话的时候难道不会害羞么……”娅克莉尔的脸更红了。
　　“哎呀呀～我们这样那样的事都做过了，你现在才来害羞啊……”艾莉丝做作地双手捂脸，装出一副很不好意思的样子。
　　“既然做过了这样那样的事……那您会对我负责任吗？”
　　“你愿意放弃过去的一切，让我负起责任吗？”
　　“……”……
　　放弃过去的一切，让她负起责任么……
　　晚餐结束后，娅克莉尔正准备收拾餐具，艾莉丝就抢先端着碗碟离开了餐厅，临走前还不忘提醒少女浴室的位置。
　　思考着艾莉丝的话，娅克莉尔不知不觉便来到了浴室的门前。
　　虽说很幸运地活了下来，但失去了以前的一切的娅克莉尔，却很难打从心底里放下他们。
　　逝去的父母，一直生活着的房子，还有院子里的鲜花。
　　这一切都随着魔女审判的火焰化为了乌有。
　　她的身体虽然被重塑，但心灵的空洞却无法填补。
　　只有将心中被烧毁的部分也彻底割离自己，才能真正地走进新的生活。
　　“所以艾莉丝小姐的意思……是想让我和过去做一次彻底的诀别么……”
　　可是，哪有那么容易的事情啊……
　　那毕竟是娅克莉尔16年来所拥有的一切啊。
　　“哎……还是先洗澡吧……”思前想后，娅克莉尔还是决定暂时放弃思考。无言地在浴室前的更衣间里脱掉身上那华丽的衣裙后，少女赤裸着身体推开了浴室的门。
　　然后她看到了一片血海。
　　“……”准确来说，在娅克莉尔眼前的的确是浴池——与这座豪华的洋馆相衬的大浴池。但浴池中的水……额……液体，不知为何却是血红色的。
　　配合着蒸腾的水汽，其他所有的一切都与普通正常的浴室没有两样，除了浴室中那刺眼的红色。
　　“这说不定是什么新型的洗浴剂……”这两天的遭遇已经使得少女对这种奇异的情况见怪不怪了。娅克莉尔就这样走到浴池边上，闻了闻，确定没有闻到鲜血的气味后，便把脚伸进了那血红色的液体之中。
　　池水的温度稍高，双脚浸泡在其中，马上就得到了放松。
　　“好温暖……额……可是这触感……实在、是……”
　　然而，感受着脚上传来的触感，娅克莉尔渐渐地感到了不对劲。
　　这些鲜红色的液体似乎诡异地黏滑。少女尝试着晃动双脚，结果脚上传来的奇异感觉差点让她笑了出来，就像被挠了痒痒一样。
　　难以形容的触感，既像是蜂蜜，又仿佛是油。
　　眼前的状况明显与娅克莉尔所认识的正常的泡澡相距甚远。她也不是不想先离开浴室，找艾莉丝问个明白，但那温暖的舒适感却阻挠着她从其中抽身而出。
　　“从来都没有这么舒服地泡过澡呢……要不把身体也泡一泡吧……虽然这池水有点奇怪……嗯，就这么决定吧，奇怪的状况已经够多了，也不在乎这一次了……”纠结了半天，娅克莉尔还是向舒适感屈服了。
　　随着那迷人的白皙胴体渐渐浸没于血红色之中，少女觉得自己像是进入了天国。
　　“呼啊……好舒服啊～～”
　　被温暖包裹的身体瞬间得到了放松，所有的疲劳都被一扫而空。
　　随手捧起一些池中的液体，任由它们染红自己那无瑕的双臂，然后顺从重力滴落，并在空中拉出粘稠的红色丝线。
　　“呵呵～有点好玩……”娅克莉尔发现，虽然这种液体在聚集起来的时候，就像是蜂蜜一样粘稠，浸泡在其中，就仿佛被厚厚的毛巾包裹着，十分温暖舒适，但如果将其薄薄地在皮肤上涂上一层，它又会变得十分黏滑，然后快速地挥发消失掉，同时伴随着一股清凉的感觉。
　　于是，少女又将液体均匀地涂抹在自己的手臂、脖子和前胸上，感受着那滑腻的触感，她轻轻地按摩着自己的全身上下。
　　虽然浴池中的少女玩得很过瘾，但从第三人称的视角看过去，完全就是一幅“残暴的女贵族使用处女的鲜血沐浴以求永葆青春”的恐怖景象。
　　“呼……差不多也玩够了……找些水来冲洗一下身体吧。”娅克莉尔终究还是没有忘记自己是来洗澡的。虽然在浸泡过那奇怪液体后，身体感觉非常清爽，跟以前洗完澡的感觉没什么两样，但出于保险起见，少女还是决定要用正常的方式再洗一次澡。
　　“估计这又是艾莉丝小姐的杰作吧……虽然很抱歉，但与这种奇怪的液体相比，我还是更信任普通的水啊……”
　　然而，就在少女一只脚踏出浴池边缘的时候，怪事发生了。
　　擦觉到后脚传来的阻力，娅克莉尔下意识地回头一看——
　　只见自己的腿不知道什么时候被一条像章鱼一样的触手缠住了。
　　触手跟娅克莉尔的手臂一样粗，呈现妖艳的紫红色，光滑的表面反射着黏液的光芒。它紧紧地缠绕着少女那如牛奶般白皙的大腿，紫红与奶白的反差折射出危险的气息。触手的末端就像是鲜花一般绽放开成三瓣，每一瓣的内侧又布满了绒状的短小触手，而“花朵”的正中央，则是一个血红色的空洞。整个触手末端仿佛是有意识地空中朝着娅克莉尔的方向不断扭动摇摆，向少女打着招呼。
　　“……”受到惊吓的娅克莉尔一时没能反应过来。
　　直到触手开始将她重新拉回浴池的时候，少女终于发出了她来到这个洋馆后声音最大的尖叫。
　　“哎呀呀……身为淑女怎么可以发出如此粗鲁的尖叫呢？发生什么事了？”
　　仿佛是事先计算好似的，在娅克莉尔发出惨叫声的下一刻，浴室的门就被打开了。
　　洋馆的主人慢悠悠地走了进来，手中还抱着一堆衣服。从最上面那件性感的黑色镂空内裤可以看出，这应该是娅克莉尔刚才换下的衣服。
　　“呜呜呜～救……命……”看到艾莉丝进来了，娅克莉尔马上向她求救。
　　被看见裸体的羞耻感？现在根本顾不上这个了好吗Tat
　　此时的娅克莉尔已经被拉到浴池的中央了，她的四肢都已被固定住——从血红的池水中冒出了越来越多的触手，紧紧地缠绕着她的肩膀和腋下、手腕、大腿根部、脚踝。这样一来，娅克莉尔不仅无法动弹，而且也无法反抗，只能任由触手的摆布。
　　这些触手的末端都和第一根触手的一样展开成三瓣，它们在擦觉到艾莉丝进来后，似乎扭动得更卖力了。
　　“噢～别紧张嘛，这小家伙不会伤害你的，它只是想和你玩而已。”
　　“呜呜呜……”什么叫做“和我玩”啊！这只是单方面地把我当玩具玩而已吧——无法动弹的娅克莉尔非常郁闷，却因为害怕而不敢说话。
　　“别害怕嘛……来，试着放松身体……哎，我以女神的名义保证，它真的不会伤害你的啦～毕竟你这么可爱嘛。”
　　“……真、真的吗？”
　　“当然。这个小家伙名叫大触，是由本创世神亲自设计创造的生物哦～”
　　“……”在徒劳地紧张了一阵后，娅克莉尔发现这些触手在限制住自己的行动后，还真的没有什么进一步的大动作。于是她便开始试着放松身体。
　　仿佛是对娅克莉尔放松身体的回应，触手们也减弱了对少女的纠缠，虽然还是不能自由行动，但至少已经没有那种被勒紧的不适感了。触手支撑着少女缓缓下降，直至身体自然地漂浮在血红的液体上。扎起的长发在刚才的纠缠中被重新散开，此时亦静静地悬浮。
　　“看吧～它可喜欢你了。”
　　“可是……我、我想洗澡……”虽然为这些触手不会伤害自己而感到庆幸，但一想到刚才自己浸泡的液体下面居然生活着这么一堆触手，娅克莉尔的舒适感便又不翼而飞了。现在她只想用正常的水，在一个正常的浴室洗一个正常的澡。
　　“诶？大触就是来帮你洗澡的啊。”
　　“……？？？”
　　“就是说，我当初设计大触的目的，就是让它来帮我们洗澡的。”
　　“洗、洗澡？”娅克莉尔三观再次被刷。她无论如何也无法将“洗澡”这一概念与这些触手联系起来，毕竟正常情况下没有谁会闲着没事拿一堆章鱼来擦拭身体。
　　“嗯～看你还是一脸懵逼的样子呢，那就听本小姐娓娓道来吧～”仿佛是得到了表现机会的小女孩，艾莉丝开始了在各种小说开头经常会出现的设定解说：“浴池中的水其实是大触的外分泌液。这种液体也是它的消化液，会将将落入其中的微小物质——比如说污垢尘埃和小虫子什么的——溶解成为它的养分。而且当这种粘液的液膜厚度小于一定程度的时候，它又会很快地挥发干净，并伴随着怡人的芳香。综上所述，用它来洗澡的话绝对是上佳的选择，比用水洗澡强多了～你想想，既能去除身体的污垢，又不用劳烦自己擦干，使用后身体还会散发芳香，这不正是本小姐对这个世界的女孩子最大的恩赐么？”
　　“额……听起来……似乎、很不错的样子……”虽然还保持着被触手限制的状态，但娅克莉尔的脸上已经再也看不见害怕的神情了。看来艾莉丝的话相当有煽动性，一字一句都说到了爱美的少女的心坎里。
　　“那当然～而且利用这种粘液的特性，还能把它当成洗衣液。我在更衣室看到你换下来的衣服了，正好拿来示范一下。”艾莉丝将娅克莉尔的衣服放进了一个木桶中，然后向其中倒入了浴池中的触手粘液直至衣物被完全浸没。“就这样浸泡一会，等下直接拿出来晾干就可以了，很方便的。”“当然，你也可以直接穿着衣服来洗澡，反正泡在大触的体液里，身体和衣服都会变干净的。”说罢，艾莉丝便直接穿着衣服踏进了浴池之中。
　　池水的深度大概在艾莉丝的膝盖处，血红的粘液迅速沿着她穿着的丝袜和裙摆向上渗透，很快全身的衣物便都被浸润了。艾莉丝那黑色的连衣裙，此刻反射着暗红的光芒。
　　感觉到自己的主人来了，浴池中又冒出了几根触手。它们围绕在艾莉丝的周围摆动，仿佛是在向自己的女王行礼。见此，女孩抓住了离她较近的一根，随意地玩弄了起来。而被抓住的触手仿佛是得到了恩赐，马上安定下来，轻轻地缠绕在艾莉丝的手臂上，任由她抚摸。
　　“这是差别待遇啊……”看着艾莉丝周围的乖巧触手，再看看那半强制地缠绕着自己赤裸身躯的放肆触手，娅克莉尔忽然冒出了这一让人哭笑不得的想法。
　　“顺带一提，大触的体液还有美白养颜的功效，经常使用的话对皮肤也有好处哦～”拿起缠在手上的那根触手，艾莉丝开始在其靠近末端处上下撸动起来。撸动的时候，女孩还故意将小指翘起，摆出一副媚眼如丝的表情。不知道娅克莉尔懂不懂这样的暗示，但如果是一个男人看见了，估计就会不顾一切扑上去开干了。
　　受到刺激的触手开始变得又热又硬，就像男人那勃起的肉棒。触手末端的洞内开始不断有血红的粘液冒出——看来这一浴池的粘液就是从这些触手的洞里分泌出来的。随着艾莉丝撸动得越来越卖力，触手末端涌出的液体也越来越多。最后，触手似乎终于忍不住了，一下子喷射出了大量的粘液。粘液溅射到艾莉丝的小脸和长发上，为她那稚嫩的脸庞增添了几分妖娆。女孩伸出舌头，舔了一下嘴角的血红液体，露出了享受的妩媚表情：“嗯～就连味道也像蜜糖一样甘甜。”
　　“呜……”看着艾莉丝那一举一动，不知为何娅克莉尔觉得自己突然开始心跳加速，呼吸也变得急促了起来，脸颊和耳朵似乎也变红了。不过与这些相比，她现在对能够“美白养颜”的大触粘液更感兴趣。刚才的恐惧与羞耻感均已完全消失不见，娅克莉尔开始期待接下来的粘液浴了。
　　“说了那么多，还是你自己来亲自体验一下比较好呢～拜托你了，大触。”随着艾莉丝的一声令下，在娅克莉尔的周围又有几根触手从粘液中探出头来。它们张开末端的三瓣，紧紧地吸附在娅克莉尔的皮肤上，然后开始轻轻游走按摩起来，血红的粘液不断从触手贴合皮肤处渗出。越来越多的触手开始涌现，很快，娅克莉尔的全身上下便都被触手和粘液占据了。
　　“怎么样？是不是很舒服？”看着脖子以下基本上都被触手包裹的娅克莉尔，艾莉丝向她发问，言语中带着一丝得意。
　　“嗯……很奇妙的感觉、咿呀～有些地方痒痒的……哈哈哈～呜呜呜！呜咕咕咕……”话还没说完，少女便被触手拉着沉入了浴池之中。
　　偌大的浴池失去了娅克莉尔和缠绕着她的触手的身影，只剩下水面偶尔的波澜起伏。
　　“看来是要开始清洁头部和呼吸道了呢……要不要告诉她其实可以在粘液中呼吸呢……？嘛……算了，反正迟早都会知道的。”无视了那只从粘液中伸出，然后又被触手拉下去的手，艾莉丝安静地坐在浴池边上，双脚踢弄着浴池中的粘液。
　　“呜哈！呼哈……哈啊……还以为要、死了……哈啊……”不久，伴随着少女的喘气声，娅克莉尔又被重新拉出了水面。少女全身都被包裹在了一层薄薄的粘液里，但很快脖子以上的粘液便挥发干净了，而胴体上的粘液挥发速度较慢，这使得少女看起来像是穿上了一件血红色的紧身衣，十分性感诱人。
　　“在水里的时候不断有小触手钻进鼻孔和耳朵里，感觉好奇怪哦。”
　　“嗯～大触可是很细心的，它不会放过任何一个微小的角落。”
　　“虽然有点粗鲁就是了……这样被拉来拉去，感觉自己就像是在染缸里被染色的布一样……”
　　“哈哈哈～不错的比喻……接下来就是最后一步了。”
　　“诶？不是都洗过了吗？还有？”
　　“没错，享受了大触的洗浴服务，你得付出报酬才行呢。”
　　“报、报酬？”
　　“嗯～”
　　“那、我要怎么做？”怎么想都是我这边更加折腾吧——虽然对大触的“服务”有意见，但娅克莉尔并不敢说出口。
　　“简单来说，就是被大触玩弄身体。”
　　“诶诶诶？”
　　“大触它啊，是个好色的孩子呢，最喜欢玩弄女孩子的身体了，特别是可爱的女孩子。”
　　“可、可是，我觉得刚才我一直都在被玩弄着啊……”
　　“刚才是工作时间，现在开始才是娱乐时间呢。”
　　“怎、怎么这样……”
　　“别看大触长这样子，这两天我对比了一下，它的技术可比普通的男人强多了。”说到这里，艾莉丝露出了狡黠的笑容，“说不定以后你就会爱上被大触玩弄呢～哈哈哈～”
　　“……呜……”听到艾莉丝的话，娅克莉尔涨红了脸，她已经大概明白自己接下来的遭遇了。“莫非艾莉丝小姐今天出门的目的是……咿呀～！”
　　两根触手攀上了少女那丰满的胸部，她还没反应过来，便漏出了一声妩媚的娇喘。
　　“要开始了呢，接下来你就慢慢享受吧～我不介意当一回观众的W”艾莉丝就这样站在娅克莉尔旁边强势围观，就差拿出小板凳和零食了。
　　触手缠绕着娅克莉尔的胸部，并以稍显粗鲁的方式不断搓揉。在触手的玩弄下，柔软的乳房变换着各种形状。从娅克莉尔那绯红的脸颊，变得急促的呼吸和渐渐变得响亮的娇喘声可以看出，少女渐渐地开始有感觉了。
　　这时，底下的粘液之中又冒出来两根触手。与前面的相比，这两根触手更加粗壮，已经和少女的手臂一样粗了。它们在娅克莉尔的胸前张开自己的末端，形成了一个带有六瓣的星型吸盘。与前面的小触手一样，瓣的内壁长着数不清的小绒毛，正中央则是一个洞，血红色的粘液就从其中流出。整个吸盘看起来就像是一朵绽放的大红花。这两根触手以乳头和乳晕为中心，抓住了娅克莉尔的整个乳房，其正中央则牢牢地吸住了少女的乳头。
　　“咿呀啊啊啊～乳头…好像被、好多……小舌头……舔着……哈啊～好痒……嗯啊啊啊～继、继续……不要啊啊啊～～”在吸盘的吮吸和绒毛的拨弄下，源源不断的快感从敏感的乳头传向娅克莉尔的脑海，她已经开始沉浸于其中了。
　　大触在忙着开发娅克莉尔的乳房的同时，对下面的刺激也没有闲着。几根末端变扁像是舌头一般的小型触手，正围绕着娅克莉尔的性器，不断地舔弄着。它们有的负责阴蒂，有的负责大小阴唇，有的负责尿道口……分工明确，有条不紊。在它们的刺激下，少女那本就因穿环而变得敏感的阴蒂很快便勃起，阴唇亦因充血而变得绯红。透明的爱液从花唇中不断涌出，却也很快便被触手的粘液染成了鲜血的颜色。
　　“女孩子的爱液呢，对于大触而言可是圣水哦～为了得到它，大触会更卖力哟～”在一旁围观的艾莉丝适时地作出了说明，但此刻的娅克莉尔已经沉浸在快感之中，估计是听不见她的话了。
　　越来越多的舌头状小型触手从粘液中冒出，它们舔弄着少女全身的各个敏感点。少女的肌肤先是被粘液染红，然后又被仔细地舔干净，如此反复，从耳垂和脖子，到腋下和大腿，一处都没有落下。
　　娅克莉尔似乎开始明白艾莉丝所说的“比普通男人强多了”的意思了——根本没有一个男人可以做到同时满足自己所有的地方啊……
　　在大触不懈的攻势下，娅克莉尔终于高潮了。
　　缠绕着娅克莉尔的触手感受到了少女高潮时的痉挛，顿时明白到娅克莉尔已经进入状态了。接着，一根更粗壮的触手从少女双腿之间的粘液中冒出。它比此刻正吮吸着娅克莉尔乳房的吸盘触手还要粗，末端也张开成六瓣，中间的空穴比其它触手张得更大，仿佛是触手的眼睛，正居高临下地俯视着自己的猎物。
　　而此刻作为猎物的娅克莉尔，正喘着粗气享受着高潮后的余韵。她以迷离的眼神，看着矗立在自己双腿之间的粗壮触手。少女已经完全陷入了发情状态，她的小穴现在感到无比空虚，急需一种充实感，要不是现在手脚都被缠住，她肯定就会随手拿起什么东西直接往自己的小穴里塞了。
　　只见触手末端中央的孔穴微微扩张了一下，接着，一根短棍状的粗壮肉柱从孔中缓缓地伸了出来。
　　肉柱的外形怎么看都像是人类的肉棒，但大小却不是后者可以比拟的。特别是末端膨起的地方，刚好形成了像是龟头一般的结构，而且龟头的尖端也有着像男人尿眼一样的小孔。肉柱通体紫红，表面沾满了粘液，反射着粘膜的光芒，看起来十分有弹性。
　　娅克莉尔看到了肉柱，顿时眼神之中就只剩下了浓浓的情欲与渴望。肉柱随着触手扭动，少女的眼神也紧紧地跟随，看来现在没有任何事物能把娅克莉尔的注意力从那根雄壮的肉柱上转移开了。
　　少女性器附近的舌头触手在肉柱触手出现后都像是让路那样自动退开了。只见触手控制着肉柱，从娅克莉尔的会阴处开始，沿着她的阴唇的方向上下细细研磨。在爱液和触手粘液的共同润滑下，两者结合处不断发出发出“滋滋”的水声。少女的大阴唇因挤压而微微鼓起，反射着水润的光泽。
　　“呜……～快…插进来啦～”肉柱触手这样的动作大大增加了娅克莉尔的空虚感和期待感，少女甚至已经完全不顾自己形象地哀求触手的插入了。
　　终于，在肉柱对阴唇的又一次完整按摩后，它终于顺应娅克莉尔的期待，挤开了少女的花径，一插到底。
　　因为前戏做得十分充分，少女的性器得到了爱液和粘液的最充分润滑，整个插入过程没有遇到任何阻碍。“滋”的一声，少女的私处就和触手肉柱紧紧地结合在了一起。阴道口和阴唇被粗大的肉柱挤成了紧绷的圆形，透明的爱液和血红的粘液在两者结合处缓缓溢出。
　　“呜啊啊啊～～好…舒服……嗯啊～啊～……”没有一丝痛苦，纯粹的充实感和快感冲击着娅克莉尔的大脑。她已经快要无法思考了，只能顺从本能不断发出愉悦的浪叫声。
　　响应少女的欲求，肉柱很快便开始了活塞运动。从开始的缓慢抽插，渐渐地不断加速，直到最后每一下都是又快又狠的深深插入和仿佛要把娅克莉尔的花径整个带出来似的狠狠抽出。爱液与粘液飞溅，而少女的娇喘声也随着抽插的力度增大而增大。娅克莉尔每高潮一次，触手的抽插力度和频率便减弱一些，但只要少女稍一恢复，它便会重新进入疯狂模式，将她重新拖入快感的海洋之中。
　　“记住这种快感吧，这才是你应该享受的，情欲的乐趣。”在不知是第几次的高潮过后，艾莉丝在娅克莉尔的耳旁轻轻地说道。
　　这句话深深地烙在了少女的心中。
　　娅克莉尔不可能忘记当初被男人们轮奸时的痛苦，毕竟那是她的第一次。原本对性所具有的缥缈的认识和朦胧的期待，却因为那一场惨剧而被深深的恐惧所替代。
　　虽然在回过神来的时候男人们都倒下了，但当时究竟发生了什么，娅克莉尔自己并不清楚，先入为主的恐惧与绝望，占据了她的整个脑海。
　　然而现在，身下的触手在不断抽插，同时乳房也被疯狂蹂躏着，但却没有一丝痛苦，相反，只有无尽的快感。
　　触手的外貌比男人更可怕，它的动作也比当时男人们的更加粗暴，但少女现在已经一点都不觉得害怕了。
　　性与情欲，并不是恐惧与绝望的源头吧——娅克莉尔用她那仅存的一丝理智，得出了这样的结论。
　　至于恐惧的源头究竟是什么？这对现在的娅克莉尔而言已经不再重要了。
　　“就这样让自己沉溺在快感之中好了……”
　　……
　　就这样，娅克莉尔被触手玩弄抽插了近两个小时。经历了无法计数的高潮，娅克莉尔到最后事实上已经因疲劳而昏睡过去了。在那以后，无论是触手抽插时发出的娇喘，还是配合触手抽插而扭动的纤腰，都只是那重生后变得淫荡的肉体的本能反应而已。
　　作为谢幕，触手肉柱在娅克莉尔的体内像射精一样喷射出大量的粘液。这些粘液比虽然也是血红色的，但却比浴池中的更加浓稠。它们穿过娅克莉尔的子宫口，洗涮着她作为女性的神圣之地，并将其染上了淫秽的颜色。粘液中的成分可以软化少女的子宫口，并促进其感觉神经的增生。这样一来，在以后的触手Play中，这里将渐渐地成为少女的一个新的快感之源。
　　“呜哇……射了这么久了还不停下来，人家的肚子都涨起来了……”看着因粘液的充盈而渐渐鼓起的娅克莉尔的小腹，艾莉丝不禁吐槽了一句，“真期待你迷恋上子宫奸的那一天呢W”
　　又射了好一会儿，大触才肯停下自己的动作，依依不舍地将肉柱从娅克莉尔的体内拔出。没有了肉柱的障阻碍，浓稠的粘液马上从少女的小穴中挤涌而出，直到她的小腹恢复原状为止，源源不断地流出了一大滩。虽然娅克莉尔已经晕过去了，但少女的阴道口却仿佛意犹未尽似的，一直在微微张合颤动，似乎在渴望新的肉棒将其填充。
　　同时，娅克莉尔胸部上那吸住乳头的触手也松开了。在触手的不懈努力之下，少女的乳头得到了充分蹂躏和开发，原本粉红色的小突起，现在已经变得跟小指头一般粗长，中央甚至能看见小小的乳孔；乳晕也有所扩大，并和下身的花唇一样因充血而呈现绯红色。看来这些触手并不只是单纯地玩弄娅克莉尔的身体，它们要对少女的肉体进行进一步的改造，使之成为更适合自己的玩具。
　　最后，束缚娅克莉尔四肢的触手们也陆续松绑。失去支撑的娅克莉尔，就这样昏睡着缓缓沉入了浴池的血红色粘液当中。
　　“噢噢……就这样睡在浴室里似乎是个不错的主意，这样就不需要卧室了……唔，不过这样子一点都不淑女啊，女孩子果然还是要有能彰显自己优雅的卧室呢。”看着消失在粘液中的娅克莉尔，艾莉丝又开始有了一些奇怪的念头。
　　“啊～不管了，当了那么久观众，下面已经痒得不行了～”扭捏着相互摩擦自己的大腿内侧，艾莉丝看向大触的眼神也渐渐染上了情欲，呼吸也开始变得急促，“接下来就是我们的时间了，大触～”
　　得到了主人的批准，大触的触手们迅速扑向了艾莉丝，并温柔地将她包裹了起来。它很快就发现，女孩的下面早已是洪水泛滥，已经完全不需要任何前戏了。
　　然而，就在大触插进艾莉丝小穴后的那一瞬间，原本温顺的触手们却一下子都变得暴躁了起来。一下子，艾莉丝的小穴和菊花都被几根触手挤满，甚至连尿道里也塞进了一根。触手们开始了疯狂的抽插，女孩那残念的胸部亦被硬生生地扭成奇怪的形状，缠绕四肢的触手在艾莉丝的肌肤上留下了勒痕，并将她摆成了难以想象的痛苦姿势。
　　“呜啊啊啊～我忘了……大触你…啊～最、讨厌……精液了嗯啊～～不过…啊～好舒服……啊～啊～啊～所以、不管了嗯啊啊啊啊啊～～”
　　原来是下午艾莉丝和不认识的男人们进行愉快的游戏时小穴中残留的精液让大触进入了狂暴模式。不过当事人似乎对于狂暴的触手并不反感，甚至还十分享受的样子。
　　“看来以后洗澡之前都要想办法让下面填满精液才行呢～呵呵呵～”
　　这又将是一个疯狂的夜晚。
　　第7章
　　下午的图书馆十分幽静，但并不意味着这里缺少人气。
　　感受着时不时传来的男人们的可疑视线，修女小姐感到十分困扰。
　　自她成为这里的图书管理员开始，这个原本是教会最偏僻的地方莫名地变得受欢迎了起来。今天也是如此，在这个原本便不大的阅览区内，一半的座位都被占满了。
　　修女小姐把目光从手中的书本移开，环顾了一下整个阅览区。那些原本目光鬼祟的男人们一看见她抬头，便纷纷马上装出一副正在认真看书的样子。
　　“哎……”修女轻叹了一口气。
　　通常而言，图书馆人多，说明这个地方的人们重视知识，这是值得高兴的事情。
　　但这里的情况有点特殊。
　　来看书的全是男人，他们每天都会把阅览区内面对着修女小姐的座位占满，而背对着她的座位则空无一人。而且他们动作鬼祟，举止可疑：有些人永远都在看同一本书的同一页；有些人甚至把书都拿反了，还装作看得津津有味的样子。
　　傻子也能看出来，醉翁之意不在酒，更何况是感觉敏锐的少女了——
　　这些男人们才不是来看书的，他们的目的一直是自己。
　　但是又能怎么办呢？
　　直接过去跟他们说，让他们不要在老是鬼鬼祟祟的视奸自己？这些男人们一定会拒不承认，并坚称自己是在看书，然后反过来说自己是自作多情的女人吧……
　　而且最主要的问题并不在这里。
　　“哎……”修女小姐又叹了一口气，同时低下了头，看着自己的胸前。
　　巨大的胸器将深蓝色的修女服撑得紧绷，似乎随时都有可能裂开；十字架项链则通过那对于修女服而言开口有点过低的领口，陷入了那深不可测的乳沟中。说起来可能有点难以置信，修女小姐并没有穿内衣，因此那乳尖上的突起便隔着那薄薄的修女服布料肆无忌惮地强调着自己的存在。
　　……嘛，一个巴掌拍不响。要不是她穿成这个样子，男人们也不会各种千里迢迢来教会的图书馆观摩学习吧……
　　不过从修女小姐那忧愁的神情可以看出，穿成这样并不是她的意愿。
　　退一万步讲，即使获得瞩目的确能使人产生自豪感和满足感，一个心理正常的女孩子也是不会通过这种方式来吸引别人的眼球的。
　　她自认为是一个心理正常的女孩子（至少目前还是），她还年轻，她可不想同时被冠以“修女”和“痴女”之名。
　　既然如此，那为什么修女小姐还要穿着得如此色情呢？
　　这一切的原因在于这个教会的主教大人。
　　修女小姐在很小的时候便和哥哥一起被教会经营的孤儿院收养。因此虽然今年才16岁，但她成为这里的修女已经四年了。四年的时间让一只青涩的小萝莉长大成了一个亭亭玉立的姑娘，然而她却一直穿着最初的那一套修女服……应该说，她在这四年间就只有那么一套修女服。
　　主教掌管着教会的一切事务。他不允许修女小姐穿除了这件修女服以外的其他衣服，包括内衣和内裤。
　　而且除了白天图书馆的工作外，女孩在晚上还经常会被主教叫到他的房间里去。本来大家都是光明神教的信徒，即使大晚上的孤男寡女共处一室，也不会发生什么。但是主教每次看着自己时的古怪目光，还有那有意无意间针对着自己的胸部和臀部的身体接触，还是让修女小姐感到了危险。
　　虽然本能一直在向她发出警告，但女孩不敢反抗。
　　因为她曾经偷看过主教审问异端者。
　　所谓的“异端者”，泛指一切不不肯信仰光明神教或者对光明神教的教义存在异议的人们。
　　魔女也是异端者，但教廷判断其危害更大，因此安排了专门的手段和人员来对付她们。
　　至于其他“一般异端者”的应对方法，教廷也都要求铲除祸根，但具体的方法就没规定了，也就是说，不同地方的教会都会有自己的处理办法。
　　而马兰镇教会的主教最喜欢的方法，就是虐杀。
　　虽然主教平时看起来一副人畜无害的样子，但他似乎掌握了不少强力的魔法。在修女小姐不小心偷看到的那一次暗中审判里，犯人们就是被他残忍地虐待致死的。
　　那次偷看给当时还是个小女孩的修女小姐留下了强烈的心理阴影。她第一次察觉到了在这和平的日常底下的不宁静。
　　在那以后，危机意识开始觉醒的女孩便察觉到，孤儿院里偶尔会有一些小孩莫名其妙地失踪，在领养记录里面也找不到他们被收养的消息。这一切都让修女小姐的恐惧感不断加剧。她没有办法找人倾诉，因为没有人察觉到这些不和谐，或者说，有些人装作不知道。
　　她也不敢找主教当面对质，只能将这一切默默藏在心底。只要自己继续坚持对光明之神的信仰，这些怪事是不会发生在自己身上的吧。
　　但直到最近发生的一件事情，彻底破坏了修女小姐那虚假的日常。
　　她觉醒了魔法。
　　魔法的觉醒就是在没人教导的情况下自己忽然掌握了魔法。通常而言是一件好事，因为能觉醒魔法说明这个人很有掌握魔法的天赋和才能，是万中无一的，可以直接到魔法学院弄爆几个测试用的水晶球然后被惊讶的老师们争相要求免费入学重点培养的存在。这种人以后即使不飞黄腾达也能保证生活无忧了。
　　刚开始察觉到自己身上源源不断涌出的力量时，修女小姐是十分高兴的。掌握了魔法的话，到圣城的教廷总部任职应该是不成问题了，运气好的话说不定还能成为圣女。
　　但当涌出的魔力不断汇聚至肉眼可见时，女孩原本兴奋的心情仿佛一下子掉进了冰窖。
　　紫黑色的魔力散发着诡异的光芒，缠绕在修女小姐的身上，形成了一件魅惑的羽衣。魔力浓郁得像是粘液一般，响应着女孩的心跳微微脉动，仿佛在呼唤、诱惑着她，让尽情地使用这种力量，尽情地释放自己。
　　修女小姐，觉醒了黑暗魔法。
　　黑暗之神作为给这个大陆的人们带来过深重灾难的存在，至今一直被大家所忌讳着。而他所使用的黑暗魔法，即使是在他被封印之后，仍然作为他的代名词，遭到了无情的打压。根据光明神教的教义，掌握、使用黑暗魔法的人都是背负深重罪孽的堕落者，他们存在于世界上只会带来无尽的灾难，甚至有可能会成为黑暗之神破解封印的媒介，因此必须予以消灭。
　　事实上，在当时修女小姐偷看到的主教大人的地下审判之中，就有因掌握了黑暗魔法而被抓捕的人。主教大人在开始审判的时候会宣布每个人的罪状，至于罪状是否属实，她就无从知晓了。
　　脑海中闪过审判时的各种可怕场景，修女小姐一下子便失去了理性。
　　幸好当时她在河边打水，四周并没有目击者。惊慌失措的女孩直接跳进了河里，想要用水把身上的魔力洗掉。
　　这种荒唐的举动居然凑效了，凝聚起来的魔力随着水流的冲刷而消散，不留一点痕迹。
　　自己觉醒了黑暗魔法这件事情一定不能让其他人，特别是主教大人知道！不然的话肯定会被当作魔女烧死的……如果被主教大人以那样的方式私下审判的话…那样的话……可、可能被当做魔女会更好也说不定……不不不我明明信仰着光明之神，不可能会是魔女的！
　　——怀着各种各样混乱的想法，从此以后修女小姐在教会的生活变得更加小心翼翼，她甚至都快要神经过敏了。
　　与此同时，她也不得不开始思考一个问题：黑暗魔法真的就一定要与罪孽和堕落画上等号吗？对于她而言，她的世界就局限在这个小小的教会，如果这样的自己有罪的话，那这份罪孽本身的来源，不就是这个教会本身，以及她的那份长久坚守的虔诚吗？
　　修女小姐的心中，第一次萌发出了名为“怀疑”的情感。
　　然而，恐惧带来的压力实在是难以忍受，渐渐地，女孩开始觉得，罪孽什么的，已经无所谓了，与其留在这个教会天天担惊受怕，还不如从这里逃走，至少也要脱离主教大人的掌控。
　　但是，逃出去之后呢？自己应何去何从？
　　不现实的想法本应到此为止，但图书馆的一个娇小的读者却又给予了修女小姐新的希望。
　　【修女视角】华丽的衣着，优雅的举止，可爱的面容——名为艾莉丝的小女孩的出现为这个图书馆带来了一份难得的清新与纯洁。
　　【修女视角】她的目光里没有一丝色欲，只有好奇和单纯。她每天下午都会准时地出现，然后贪婪地汲取着书中那久被遗忘的知识。
　　【修女视角】艾莉丝静静地看着书的身影，仿佛就是一件完美的艺术品。它让修女小姐忘记了自己的处境，忘记了一切的烦恼。
　　【修女视角】这是来拯救自己的天使吗？她一定不是光明之神派来的吧。
　　【修女视角】更重要的是，这位小天使一眼就看穿了自己心中的烦恼。那个温柔的拥抱，让她在那么一瞬间，觉得自己得到了救赎。
　　【修女视角】然而，在大概半个月之后，那位小小的天使，却忽然消失不见了。
　　【修女视角】仿佛从来没有存在过一样。
　　【修女视角】看着那个美丽的身影曾经所在的座位重新被粗鲁的男人霸占，修女小姐的心中升起了一股前所未有的厌恶。
　　“小镇南边森林的洋馆……那里会有我的未来吗……？”在回想起那天傍晚艾莉丝妹妹在自己耳边温柔地说出的话语后，修女小姐作出了一个将会影响她一生的决定——
　　逃离吧，带上他一起，到她那里去。
　　——
　　视线转回到娅克莉尔这边。
　　在接连历经了被教会监禁、被可怕的男人强奸、被审判烧死、被女神（？）复活、被艾莉丝插小穴、被穿上阴环、被自慰×N（？？）、被触手插小穴之后，娅克莉尔终于过上了相对比较有规律的生活。
　　每当回想起那三天的经历，少女总会不禁感慨——
　　怎么几乎都是H的事哦……是要把之前17年落下的一次性补回来么？【自嘲的苦笑】
　　不过无论如何，生活总算回到了日常。
　　从卖花的日常，变为在洋馆里当大小姐的日常。
　　每天早上，娅克莉尔都起得很晚。
　　明明以前只要天一亮就会醒来，可是来到洋馆后就变得经常赖床了。
　　毕竟这里的床比以前家里的要舒服得多……不过这其实也并不能怪娅克莉尔，在意识到睡懒觉的问题后，她每次睡前都会把卧室里那厚重的黑色华丽窗帘拉开，好让朝阳来把自己唤醒。虽然窗帘后的彩色玻璃透光性不强，但总比一点光都照不进来要强。
　　然而到了第二天醒来时，少女便会发现窗帘又被神奇地拉上。她慌忙打开阳台的门，结果发现太阳已经爬老高了。
　　洋馆里一直都只有她和艾莉丝两人（当然浴室里的大触不算），所以这一定是艾莉丝的恶作剧没错。
　　于是在类似的情况重复数次后，娅克莉尔终于忍不住去找艾莉丝理论了。
　　艾莉丝倒是十分坦率地承认了自己的“所作所为”，但给出的理由却是“被幽禁在洋馆中的公主需要有神秘感”，并拒绝停止这一行为。
　　“简直就像是一个顽皮的小女孩……”娅克莉尔感到哭笑不得。
　　不过以前是因为工作和生活需要才不得不早起，而现在……工作什么的，已经没有了……
　　哎，那就随缘好了╮（╯▽╰）╭
　　于是渐渐地，娅克莉尔也不再去计较这件事了。
　　在好不容易起床后，少女又会花上一个多小时的时间来进行梳洗打扮。更衣室里各种各样华丽的服装琳琅满目，爱美的少女又怎么会忍心看着它们就此被尘封？
　　内衣、内裤、丝袜、上衣、裙子、手套，有时还会戴上耳环、项链、发箍或帽子等各种各样的装饰品……所有的地方都必须一丝不苟，这便是少女的自尊心啊～
　　怪不得能搞一个多小时……在这方面倒是十分的“大小姐”。
　　等到娅克莉尔打扮完毕，出现在洋馆的会客厅时，艾莉丝早已在一边优雅地喝着茶，一边等她了。
　　接下来便是少女们的“上午茶”兼闲聊时间。
　　闲聊的内容主要还是艾莉丝从娅克莉尔那里了解这个世界的各种事情。
　　虽然娅克莉尔自己本来也就是个村姑，知道的事情十分有限，但在交谈过程中，她还是屡屡为艾莉丝的不谙世事所惊讶。
　　【娅克莉尔视角】比如说，之前艾莉丝在跟镇上的男人们赌博＋做爱之后，把他们身上的钱都赢走了。不过神似乎没见过钱，不知道那是干什么用的，于是后来艾莉丝便拿着那一大袋沉甸甸的钱币跑来问娅克莉尔——
　　【娅克莉尔视角】“哇好多钱！艾莉丝小姐，这是哪来的？”
　　【娅克莉尔视角】“钱？”女孩露出了好奇的表情。
　　【娅克莉尔视角】“……额，莫非艾莉丝小姐不知道钱么…？”娅克莉尔的表情有点僵硬。
　　【娅克莉尔视角】之后便是一通解释，过程略。
　　【娅克莉尔视角】反正钱嘛，大家都懂的，只有艾莉丝不懂。
　　然而艾莉丝真的不懂吗？千万不要被她那可爱的小孩子外貌欺骗了，钱可是贪婪的欲望所凭依的重要媒介呀，自诩为欲望之神的艾莉丝怎么可能不懂？
　　神生如戏，这只是塑造形象的一种方式罢了……
　　不过……
　　“噢噢，所以这个金灿灿的硬币叫做爱奥若拉币，这边银色的叫做雅尔甘提尔币，那边的暗红色硬币叫做库普路姆币…然后一枚爱奥若拉币能换一百枚雅尔甘提尔币，一枚雅尔甘提尔币能换一百枚库普路姆币……这样？”这回换成艾莉丝表情有点僵硬了。
　　“嗯。此外还有一种，叫做伊利底亚币，一枚伊利底亚币能换一千枚爱奥若拉币呢。不过那种货币一般只有贵族才用得起，我都没有见过呢。据说在阳光下会反射五彩的光芒，十分美丽。”
　　“……所以你不觉得人类的货币名字都很复杂么……”
　　“……诶……可大家一直都是这么说的呢……”
　　“就叫金币银币铜币不就好了嘛！简单又方便……啊，还有那个什么伊比利亚币，既然有五彩光芒，那就叫彩虹币好了。”
　　“那个叫伊利底亚币……唔总觉得艾莉丝小姐给货币起的名字读起来很拗口啊……”
　　“……看来人类的审美真的堕落了呢……我不管，本小姐现在宣布，人类的货币从今天起就叫做彩虹币，金币，银币和铜币了！”
　　……
　　——上午的时光，就这样在一人一神的各种瞎聊之中悄然度过。
　　当阳光透过西侧的窗户照进会客厅时（也就是正午过后一会儿），少女们便转移到了一楼东侧的餐厅。在这里，娅克莉尔会做一些点心啊，饼干曲奇之类的小吃给艾莉丝品尝。
　　尽管艾莉丝一再强调现在大家的身体都不需要吃东西，但看起来娅克莉尔在这方面是不打算退让了。
　　嘛……也不坏啦，反正娅克莉尔做什么都好吃——创世神如是想道。当然她是绝对不会说出口的。
　　然而，穿得像个大小姐似的却跑去做饭什么的，十分不方便。
　　于是，在经历了最初两天的纠结后，娅克莉尔干脆在每次做饭的时候都把碍事的衣服全部脱掉，只穿着内衣和内裤，直接套上围裙开干。
　　利落的工作使得少女再次感到了一种解脱感。反正除了艾莉丝以外也不会有其他人，她很快便习惯了内衣围裙的装扮。
　　“羞耻感？……曾经有过啦～现在感觉没什么所谓了……”虽然说这话时娅克莉尔的脸还是有点红，但显然她已经在这条路上越走越远了。
　　不过不知道当她看到艾莉丝看着她那裸露的白皙项背和翘臀美腿时流露出的饥渴眼神后会作何感想……
　　午饭过后，艾莉丝都会外出。按照她的说法，是要到镇上去“考察人类社会的百态”。
　　但娅克莉尔知道艾莉丝的目的肯定不止这些，因为她每天晚上都会带回来各种各样值钱的东西，而且都是“镇上的男人们被我的可爱与美貌折服的证明”。
　　总之，下午的时光，娅克莉尔都是独自一人度过的。
　　她也不是不想到处逛逛，但这附近基本上都是荒野和森林，而离这里最近的马兰镇上的人们基本上都认识自己。如果不小心碰见他们的话，肯定又会被抓起来的。
　　所以少女只能待在洋馆里无所事事，到处闲逛……到最后回到自己的房间里，对着镜子好好自我欣赏一番后，开始用刚才闲逛时找来的各种长条状物体自慰。
　　什么？剧情有点跳跃？其实仔细想想也不是不能接受的，毕竟没人陪你玩，你就只能自己和自己玩了啊……
　　然后某一天，少女在阳台上用在厨房找到的小黄瓜自慰时，因为高潮太过激烈，紧缩的蜜穴直接把被爱液充分润滑额的小黄瓜像炮弹一样挤射了出去。小黄瓜在空中划过一道弧线，掉下了阳台。
　　在充分享受了高潮的余韵后，娅克莉尔才反应过来刚才自己完成了一个多么高难度的动作。她把身体探出阳台去找小黄瓜时，却看到了楼下花园的全景。
　　洋馆的花园就在洋馆的大门前方，虽然面积不大，但却十分精致。园中的花草和娅克莉尔家中所种植的意外地类似，但她们在这里的生长状况似乎并不好，各种垂头丧气的样子，让娅克莉尔心生怜悯。
　　于是从那一天开始，她决定每天下午花一些时间把这个花园打理修葺好，算是对艾莉丝救命之恩的微小报答。
　　当然了，自慰仍然是下午的必备娱乐——娅克莉尔已经不把这种事情当成是一种罪恶了。
　　直到太阳下山，晚霞挂满天边时，艾莉丝才慢悠悠地回到洋馆。这时娅克莉尔已经做好晚餐等着她了。
　　而在晚餐之后，便是洗澡时间。
　　经过头两天的适应后，娅克莉尔已经完全习惯了用大触的粘液来洗澡。粘液的消化作用不仅能将全身上下洗得干干净净，而且粘液挥发后更还会在体表留下一股魅惑的芳香，久久不会消散，简直就是天然的香水；至于艾莉丝所说的“美白护肤”的功效，因为娅克莉尔现在的身体已经足够白皙无暇了，效果反而不太明显。
　　当然，娅克莉尔更期待的，是紧随其后的触手Play环节。
　　完全放松身体，将自己交给浴池中蠕动的触手，在它们的爱抚、纠缠、抽插下一次又一次地到达高潮，任由它们尖端喷射出的浓稠体液填满自己下身那欲求不满的肉穴——这些都已经成为少女一天之中最大的享受。
　　据艾莉丝所说，大触的粘液在被粘膜吸收后，会使该处的组织变得更有弹性，同时还会促进感觉神经的增生。虽然不能完全理解艾莉丝的话，但娅克莉尔还是大致上有那么一个概念，那就是大触的粘液能使人变得更加敏感。少女那当初只能勉强容下一根触手的小穴，渐渐地得到了充分的开发，很快便变得能够轻松地同时插入三根触手了。而且面对如此粗暴的抽插，她也能尽情地享受着快感，而不会感到非常痛苦；在触手拔出后，被扩张的肉穴亦能好好地恢复原先的紧致，虽然得花上一些时间。
　　至于少女的菊花，则是在少女的苦苦哀求下从触手的开发之中幸免下来。毕竟在不久之前还是排泄器官，突然就被要求干这么…放荡的事情，少女一时还无法接受。在这一点上，艾莉丝和大触倒是少见地妥协了。不过在这段时间里，经过触手偶尔的爱抚，以及粘液的渗透作用，少女的菊花变得越来越敏感。之前一直没搞懂为什么艾莉丝被插菊花时会有快感的娅克莉尔，经过这几天的“参悟”，亦渐渐开始理解了。
　　不过说到大触对娅克莉尔改造得最为明显的部位，果然还是胸部吧。原本就十分丰满，无法一手掌握的双峰，在吸盘触手的每日搓揉和吮吸下，以及在艾莉丝那略显复杂的眼神注视中，竟然还能继续一天一天地变大。直到长得无法再长的时候，已经大到了娅克莉尔能轻松叼住自己的两个乳头的程度了。除此以外，少女的乳晕面积也渐渐扩大，乳头也变得更粗更长，而因为先前的开发使得少女的乳孔显现，触手的粘液便得以顺着乳孔进入，并从内部改造乳房，敏感性得到了大大的提高。现在偶尔也可以只通过触手对胸部的爱抚达到高潮，而且据少女自己所说，在高潮时乳房还隐约会有种要射出什么东西的感觉——看来是快要泌乳了。
　　就这样，在每日的触手Play中，娅克莉尔身体的改造也在有条不紊地进行着。
　　而在此期间，少女还发现，最近大触与它的小主人的关系似乎不太好……
　　同样是在清洁身体后接受大触的爱抚，但与娅克莉尔相比，大触似乎每次都对艾莉丝十分粗暴。几乎每次在触手插入小穴的那一瞬间后，大触都会整个变得狂暴起来，触手乱舞，把粘液溅得到处都是。要不是娅克莉尔先完事而移动到了远离大触的一边，估计连她也要一同遭殃。而在风暴中心的艾莉丝，下身的三个小穴都会被数根触手同时抽插。透过被触手分开的双腿，娅克莉尔能够清楚地看到艾莉丝裙子下那被充分扩张的下身。在她为此感到震撼和担忧时，却又看见了女孩那一脸陶醉的享受表情。
　　真是让人搞不懂的主从……莫非传说中的创世神…其实是个抖M？——类似的想法已经开始在少女的心中成型了。
　　原因其实也很简单。艾莉丝在每天下午瞎逛时总会给镇上的流氓小混混之类的发福利，顺便自己爽上几发，弄得小穴和菊花里充满了精液和男人的气味。而这些都是大触最讨厌的东西，于是在碰到精液后，大触便发狂了。艾莉丝正是利用这一点，让自己得到更大的快感。
　　从某种意义上来说，也许创世神还真是个抖M……
　　激情完毕，再泡在浴池中放松一阵后，娅克莉尔便起身将被泡在粘液中的换洗衣物晾起，然后便换上薄纱睡衣回房间就寝了。当然，因为身体变得敏感的缘故，裸睡的频率也越来越高。经过一天的劳累（？），少女总是能得到充足而高质量的睡眠。
　　晚上玩那么High，也难怪第二天早上会赖床……
　　总之，以上就是这大半个月以来娅克莉尔的生活素描。虽然有点单调，但每天都能获得快乐，倒也不觉得无聊。
　　不过会提到这一点，就说明这种单调的生活很快便会被染上新的色彩了。
　　——
　　这天下午，艾莉丝少见地没有外出，而是带着娅克莉尔来到了洋馆前小花园的草坪上。
　　“就让本小姐来教你魔法吧～”
　　“……诶？”听到艾莉丝突然的发言，娅克莉尔一时没能反应过来。
　　“你还不会魔法吧，我来教你。”
　　“啊…噢……艾莉丝小姐会魔法啊……”按照娅克莉尔此前对女孩身世的脑补，艾莉丝会魔法倒是十分合情合理的。
　　“那当然，本小姐可是创世神啊～区区魔法怎么可能不懂。”
　　“可是却不知道金钱？”抓住机会就要赶紧调戏一下，估计以后机会不多了。
　　“呜……嘛！总之你就乖乖受教好了。没记错的话像你们这样的孩子基本上没有机会接触魔法吧。”
　　“……嗯……的确是这样的……”根据娅克莉尔的认知，魔法的学习是一项既花时间又花钱的活动，而且极其依赖学习者本人的资质。就大陆上的现状而言，各个国家都会设立专门的学院教授魔法，也只有在那里才汇聚了各个国家的魔法天才以及各种不差钱的贵族。能在魔法学院毕业的学生，前途就基本无忧了。但一般的平民大多没什么钱，其中没天赋的不用说了，有天赋的人自己不一定知道，国家也没那么多精力来逐个逐个测试。因此绝大多数人虽然都想获得在魔法学院提高姿势水平的机会，但一生却还是与魔法无缘，更何况是之前连两餐都快顾不上的娅克莉尔了。
　　“可是，为什么忽然想要教我魔法？”娅克莉尔并不觉得自己有多高的天赋……说到底，艾莉丝小姐为什么救下自己？她想让自己做些什么？少女已经有好一段时间没有考虑过这些事情了。每日沉浸于快乐之中，很容易就会使人忘记对于未来的顾虑。
　　“不是忽然，这是一早就决定好的事，只是现在才到实施的时间而已。”艾莉丝顿了顿，接着说道，“我要教你魔法，是因为那是作为一个魔女…咳咳……是因为那是作为一个淑女的基本素养。作为本小姐的所有物，不懂得优雅可不行呢。”
　　“……魔法跟淑女和优雅…原来是这样的关系啊……”
　　“没错～所以想要成为像本小姐一样优雅的淑女，就必须乖乖地跟我学会魔法哦～”
　　“那么，艾莉丝小姐打算教我什么样的魔法呢？”
　　“嘿嘿～今天的内容很简单，但你一定会喜欢的。”
　　“噢？”艾莉丝那自信的笑容，激起了娅克莉尔的好奇心。
　　“就让本小姐先来作个示范吧～”
　　说完，艾莉丝依旧保持着骄傲的笑容，静静地站在原地。没有伸出双手大喊招式名，也没有身体浮空咏唱咒语，只是保持着优雅的站姿。
　　正当娅克莉尔以为艾莉丝的魔法出了什么问题时，不可思议的情景出现了。
　　整个小花园地面上的枯枝和落叶，仿佛具有了自己的意识一样开始动了起来。它们自觉地从四面八方汇聚而来，最终堆积在艾莉丝身前。一下子，原本破败荒芜的花园看起来整洁多了。
　　接着，从娅克莉尔后方传来的声音吸引了少女的注意力。只见几把修剪植物枝条的剪刀从杂物间那自动打开的门里缓缓飘出，并开始有条不紊地修剪着花园中一些高大的植物那长势略显狂乱的枝条；不远处的地面上，几把镰刀则在不断地收割着杂草和枯死的植物。
　　被剪割下来的残枝败叶并没有随着重力落向地面，而是保持在空中缓缓地漂浮，最后加入前述的落叶大军之中，一起汇聚到艾莉丝的身前。
　　仿佛有千万只无形的手在精确操控整个花园的每一件事物。它们就像是获得了生命一样，在这个精致的舞台上尽情地起舞——原本平凡的动作此刻亦绽放出美感，简直就是一个庞大的戏法。
　　“这……就是…魔法……？”娅克莉尔目瞪口呆。她对魔法的了解仅限于童话故事中诸如火球术和落雷术这样的粗暴法术，她从未想过，魔法真的可以如此优雅。
　　“嘻嘻～怎么样？本小姐的魔法厉害吧～”看到少女的表情，艾莉丝感到十分满足。
　　“我……我也能学会这样的魔法吗？”
　　“当然～魔法很神奇呢～只有你想不到，没有你做不到哦……”艾莉丝顿了顿，然后又小声地补充了半句：“当然前提是要足够强大。”
　　“请教教我！”娅克莉尔身体前倾，激动地喊了出来。她那原本白皙无暇的俏脸，亦因兴奋而添上了些许红晕，显得十分可爱。
　　“我就说你会喜欢的吧，哈哈～”
　　“嗯嗯！请教我这个魔法吧！”娅克莉尔已经有点迫不及待了。
　　事实上，这些天来少女一直在烦恼一个问题。洋馆里只有各种各样华丽的衣服，而这些衣服都伴有大量的装饰，一般只有整天不用干粗活的贵族才会穿着它们。娅克莉尔整天干这个干那个的，难免会把衣服弄脏。虽然可以用大触的粘液洗得干干净净，但看着美好的事物被玷污，少女总觉得于心不忍。于是她才会把衣裙脱掉，只穿着内衣和内裤来干活。然而也许是洋馆主人的恶趣味，就连内衣裤也华丽得让人无法直视。
　　不过如果能学会这个凭空移动物体的魔法的话，无论是照顾庭院里的花草，还是午餐晚餐的制作，以上问题都将不复存在了！到时候就可以一边像贵族一样优雅地喝着茶，一边看着窗外的庭院被打扫干净，同时还有新鲜出炉的小点心自动地送上来……简直完美。
　　“哇……这么快就开始畅想未来了呢。”
　　“额…抱歉……”
　　“嘛～你的想法我都清楚的，所以我才要教你这个魔法。不过在教你之前，得先做一点准备工作。”说完，艾莉丝不知从哪里掏出了一个小东西。
　　那是一个有点像圆锥形的梨状金属制品，大概有女孩的小半个手掌大小，粗的那一端连着一块被磨成心形的红宝石。
　　“……这是什么？”
　　“这个叫做肛塞，顾名思义，是用来塞进你的菊花里的哦～”
　　“诶诶诶！！！”娅克莉尔露出了复杂的表情，“这、这个……跟学魔法有什么关系吗？！”
　　“当然有关系了～你想想啊，菊花里塞进东西之后肯定会很舒服啊不…肯定会痒痒的不太好受吧？这是对集中力的一种锻炼，在这样的情况下也能好好使用魔法的话，才能算是真正地掌握了魔法呢！”
　　“……真的吗…？”
　　“当然！”
　　当然是骗你的啦！我只是想顺便开发一下你的菊花而已——创世神在心里笑开了花。
　　“看来你还是不太相信呢…”看着娅克莉尔将信将疑的表情，艾莉丝打算继续添油加醋，“你可以参考一下我的做法哦～”说罢，女孩转过身去背对着娅克莉尔，同时裙子下有什么东西伸了出来。
　　“！！这是……猫的尾巴？好可爱……”
　　只见一条黑色的猫尾巴从艾莉丝的裙子里探出头来，顺便把裙子也掀了起来，露出了女孩那白嫩的大腿和黑色的吊袜带。猫尾末端的一小截呈白色，上面用丝带绑了一个小小的蝴蝶结。整条尾巴一直在顽皮地乱动，仿佛在炫耀着主人的活泼与可爱。
　　“嘿嘿～其实这是塞在我的菊花里的哦，瞧～”说罢，艾莉丝向着娅克莉尔撅起屁股，同时把整个裙摆都掀了起来。
　　不出娅克莉尔所料，艾莉丝又没有穿内裤。可以看见猫尾的另一端就这样插入了女孩那粉红色的后庭。猫尾虽然不算粗，但相对于菊花而言尺寸已经不小了。女孩的淫肛被大大地扩张着，那原本像菊花花瓣的褶皱已经被撑平。整个后庭像是一张张圆的小嘴，想要努力吞下粗大的猫尾，小嘴边缘还被透明的粘液润湿，在光线下反射着淫糜的光芒。
　　“……”看见此景的娅克莉尔不禁咽了一口唾沫。这么小的洞洞里居然塞了一根猫尾巴，而且还在不停乱动，如果放在自己身上的话，不知道会有什么感觉呢……少女脸色变得潮红，下身也情不自禁地漏出象征着动情的体液了。
　　“里面还有哦～”保持着撅起屁股向着娅克莉尔的姿势，艾莉丝用双手将自己的臀瓣往外掰，将猫尾与菊花的结合处清楚地展示在少女的眼前，“唔～啊…”女孩眯起一边眼睛，露出了淫荡的表情，似乎想要就这样将假猫尾“吐”出来。她的菊花张得越来越大，仿佛随时都会裂开。然后，在娅克莉尔担心的目光下，伴随着一声舒服的呻吟，女孩的后庭吐出了一颗直径比猫尾要粗上不少的玻璃圆球。圆球的一端连着猫尾，另一端则仍被艾莉丝的小菊花含着。不过由于刚才的扩张，菊花还不能好好地闭上，这让娅克莉尔直接看到了猫尾仍留在女孩后庭内那粉红色的肉壁——原来这是一个末端连着猫尾的拉珠，而像刚才吐出来的玻璃圆球还有好几个，它们都被满满地塞入了艾莉丝的后庭里。
　　“/W\……”看到如此色情的场景（至少对于少女而言如此），娅克莉尔双眼画起了圈圈，光荣当机了。
　　“哎呀呀～给你看这个可不是为了发福利的啊……不过算了，看你那发情的样子，正好来试一下。”在用菊花把猫尾拉珠全部吐出来后，艾莉丝把玩具收好，放下了裙摆，然后（踮起脚尖）把手放在娅克莉尔的肩膀上轻轻一按，少女便跌坐了下来。“来，乖乖地趴下，翘起屁股～”
　　“呜……”娅克莉尔虽然露出了不情愿的害羞表情，但还是照着艾莉丝的要求去做了。
　　嗯？你问为什么娅克莉尔会乖乖听话？你怎么能问出如此没有情调的问题呢╮（╯▽╰）╭
　　看到少女摆好了羞耻的姿势，艾莉丝便直接从后面掀起了她的裙摆。今天的娅克莉尔穿的还是那种会露出小穴（主要是阴蒂）的情趣内裤，从后面看上去就是一个T字，少女的菊花只被绳子一样粗细的布料仅仅遮住了一点点，连粉红色的褶皱都清晰可见。
　　“真是粉嫩的小菊花呢～”艾莉丝就这样近距离观察了起来，说话时的气息拂过娅克莉尔的后庭，让她感到了一种奇异的快感。
　　“呜……被人盯着那里看…感觉真羞耻……咿呀啊～！！！艾莉丝小姐，你、该不会…呀啊～！请不要舔……啊～”
　　“Prpr～没办法呢，看见可爱的东西就忍不住想舔一下～Prprprpr……”
　　“嗯啊～！那、那里好脏……呀～”
　　“哎呀～你都多久没用过了，怎么会脏呢，而且不是每天都洗吗～嗯，敏感度不错，看来之前大触对菊花的开发也见效了。”停止了对少女菊花的品尝，艾莉丝抬起了头，舔了舔嘴唇，仿佛在回味，然后像是料理大赛的裁判一样给出了品鉴的结论。
　　“呜呜呜……”娅克莉尔只能无奈地双手掩面。
　　“那么要开始咯～”品尝完毕，该干的事情还是得干。艾莉丝将手中的肛塞塞进了娅克莉尔的小穴中。由于前面早就湿得不行，所以很轻松就进入了。
　　“啊～……插错地方了啦～”感到不对劲少女马上叫出了声。
　　“并没有插错呀，这是事前的润滑……不过通常来说插到后面去了才是‘插错地方’吧，你可真是变态呀～哈哈哈～～”把肛塞从小穴中取出，上面已经覆盖了一层爱液，这样的话润滑应该没问题了。艾莉丝用肛塞的尖端轻轻地描画着娅克莉尔的菊花，直至其完全被爱液润湿，然后抵住那紧闭的小嘴，慢慢施力将其撑开。
　　“呜…哈啊！”感受到后庭遭受进攻，少女不自觉地夹紧菊花，本来才进入一点点的肛塞又被挤了出来。
　　“放松身体哈～你很快便将获得快乐～”
　　“唔唔唔……不行的……太大…了啦……”
　　又重复了几次，却依旧只在“进去一点→又被挤出来”之间重复。
　　“…再不放松我就要使用暴力了哦～”
　　“噫！”这么一吓反而夹得更紧了。
　　“……”本来艾莉丝只是想要看到娅克莉尔窘困时的可爱表情才会弄的这么一出，虽然目的已经达到，但是看到少女的菊花如此顽固，反而激起了艾莉丝的斗争心，现在她已经暗暗下决心，一定要攻克娅克莉尔的后庭了。
　　来硬的不行，看来需要“正确的”引导。
　　“别那么抗拒嘛～仔细想想，菊花之所以会夹那么紧，无非就是因为不想让里面的东西出来嘛。但现在你的里面已经重归于纯洁了，那又何必闭门造车呢？来吧，积极地用你的纯洁感染这个世界，然后让快乐充满你的内在吧～”
　　……虽然讲得很隐晦，但娅克莉尔居然听懂了……大意就是“夹那么紧的话里面的东西出不来但外面的东西也进不去，那反过来说要想让外面的东西进去只要用力把里面的东西排出来就可以了，反正里面也已经没东西了╮（╯▽╰）╭”。
　　娅克莉尔仔细思考了一下，发现艾莉丝的话很有道理，她竟无言以对……嗯，逻辑满分【误】。
　　于是少女小腹一收，稍一用力，原本紧闭的菊花便张开了一个小嘴，在爱液的润滑之下，一下子就把比自己要大上不少的肛塞给吞进去了。
　　“噢噢，成功了～看来你是吃软不吃硬的类型啊W”
　　“呜……这么大…居然也能进去……不过痒痒的…感觉好奇怪……”娅克莉尔红着脸站了起来，不安地用手摸了摸自己的屁股。肛塞底部的心形红宝石紧贴着少女的菊花露在外面，成为了一朵藏在丰满的双臀中若隐若现的花儿。
　　“你戴上这个之后更美丽了呢～”
　　“……真的吗……”
　　“当然～”
　　“……那就好。”听到了艾莉丝的赞扬，娅克莉尔红着脸露出了腼腆的笑容，同时拘谨地放下了刚才被艾莉丝掀起来的裙摆。
　　被称赞的明明是菊花，却展露出如此纯情的羞涩。娅克莉尔的少女心，实在是搞不懂……
　　“那么现在正式开始咯～创世神大人的魔法教学～接下来就按照我说的去做吧！”
　　“嗯嗯！”终于可以开始了！这么便利的魔法我一定要好好学下来！——在对未来的憧憬之下，来自菊花的瘙痒也被娅克莉尔自动转换成了期待与兴奋。
　　“首先，感受一下存在于你周围的魔力元素。”
　　“……”
　　“……”
　　“？？？”什么感受？怎么感受？什么魔力元素？第一步就这么抽象，臣妾做不到啊——娅克莉尔露出了困惑表情。
　　“哎呀呀你就别拖戏了，随便感受一下就可以啦～你的身体会懂的！”
　　一脸懵逼的娅克莉尔只能硬着头皮随便感受了一下……然后她便惊呆了。
　　这是一种全新的感觉，并不是此前少女所认识的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉之中的任何一种。感受的过程十分玄妙，难以形容。至于她感受到的东西，大概就像是发出五颜六色光芒的，缓慢飘动的粒子。它们无处不在——微风之上、泥土之下、花草之中……此外，少女还能感受到，这些粒子正源源不断地从自己和对面的艾莉丝身上散发出来，而逸散之后的粒子则开始无规律地飘动。
　　“呐呐，告诉我，你都感受到了什么？”
　　“……充斥于万物之中的，五颜六色的光点……”
　　“嗯，那便是魔力元素了。”
　　“哇……真美丽……”少女彻底陶醉在了其中。
　　“使用视觉来通感了么……那么现在试着控制一下其中的绿色光点的流动吧，那便是风元素呢。”
　　“噢噢……原来不同颜色代表的不同种类的元素啊……但是我要怎样才能控制它们？”
　　“想象。”
　　“……好吧……那我随便试一下好了……”娅克莉尔无奈地放弃了通过提问来寻找答案。
　　尝试控制的过程十分难以言传，就像让一个人控制自己耳朵的运动一样，做得到的人不需要教导也能很容易做到，而对于做不到的人，再怎么说也是白费口舌。
　　幸好娅克莉尔属于前一种情况，很快便把握到了要领，能很容易地控制不同颜色的魔力元素的运动了。她还发现，相对于艾莉丝身上散发的五颜六色的魔力元素，自己身上散发的光粒基本上是红色的。莫非自己其实拥有着学习火系魔法的天赋？——对此，少女给出了乐观的猜测。
　　“嗯～不错不错，现在你已经能很好地控制魔力元素的流动了。很多人虽然能使用魔法，但终其一生都不能很好地做到这一点呢～”
　　“是吗……嘿嘿……”随意地舞动着身边的魔力元素，娅克莉尔有点沾沾自喜了起来。
　　“接下来就是正式的魔法使用了～来试着用风元素来驱动空气…呃……来驱动风的流动吧，这个便是按照人类所分类的最基本的风系魔法了。”
　　“好的，我来试试看。”少女的回答难掩其兴奋之情。
　　这个小小的魔法很快便成功了。在娅克莉尔惊喜的注视之下，她的周围开始吹起了微风。微风托起了身前的片片落叶，使其静静地悬浮在半空之中。
　　“我、我成功了！”虽然说是基本的魔法，但很多人穷尽半生亦未能将其掌握，而少女只用了小半天的时间便学会了。娅克莉尔在兴奋的同时，在心中亦十分感激艾莉丝——虽然她隐隐约约也知道，能学会魔法，不是因为自己天赋有多么高，而是因为艾莉丝给她的这个新的身体。
　　“是吗…嘿嘿嘿～那么是时候增加点难度了～”不过被感激的人似乎并不领情。
　　“……！！！”就在娅克莉尔正要得意地随着风儿起舞的时候，后庭里的肛塞突然开始振动了起来。一开始只有一种酥麻的感觉，但随着振动的持续，一股股剧烈的舒适感开始沿着后背往上冲击着娅克莉尔的脑海。在这里已经生活了十几天的少女对这种感觉十分熟悉，因为那正是自从被艾莉丝救下之后每天都能感受到的，性的快感。
　　“呜啊～明明不是小穴……为什么…也、能……啊～好、奇怪的…感觉……呜啊～～”少女的疑惑很快便被这种性的快感所淹没，她放松了身体，就这样跌坐在地上，呈鸭子坐的姿势，腰臀亦为了寻求更多的快感而开始不自觉地扭动着。
　　一般而言第一次使用菊花是不会感到舒服的，但娅克莉尔在这十几天以来，每天后庭都能得到大触的充分爱抚，同时亦吸收了不少粘液。在粘液的改造之下，菊花对于少女而言已经渐渐地成为另一个性器官了。
　　“嗯嗯！看来效果不错……”看着跪坐在地上的少女爽得双眼开始渐渐上翻，艾莉丝露出了满意的笑容，“不过我好像忘记了什么……”
　　因为娅克莉尔只顾着自己爽，原本受她的控制使微风起舞的风元素就这么被放置了。只见周围越来越多的风元素被裹挟汇聚，微风很快就爆发成了一个小型的龙卷风。
　　魔法失控了。
　　“呜……啊～后面……好、舒服……要、要去了……咿啊啊啊啊什么情况？！？！？！？”正准备上演人生第一次菊花高潮的少女，就这样被自己制造的龙卷风卷到了天上。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　待到狂风消散，原本被艾莉丝收集成堆的枯枝落叶又重新将庭园装点，而造成这一切的元凶则以一个羞耻的姿势被挂在了树上。
　　“抱、抱歉……没想到菊花也能这么舒服，一不小心就……”看到艾莉丝朝自己走来，还挂在树上的娅克莉尔露出了羞愧的表情。
　　“嘛～你明白的这一点，就是今天最大的收获了W”让微风将少女托回地面后，艾莉丝伸出手，轻轻地摸了摸依然跪坐着的娅克莉尔的头顶，就像在对待一条温顺的小狗。
　　“……”所以您今天真的是来教我魔法的嘛……少女在心中默默地吐槽。
　　说不定要教你的其实是菊花的魔法……咳咳。
　　“那么，作为练习，今天太阳下山之前就请你把庭园重新整理一遍吧。”
　　“……好的！”知道自己又可以练习魔法后，娅克莉尔笑着接受了命令。
　　在之后的练习中，艾莉丝没有再施展那个“菊花的魔法”，于是娅克莉尔居然把那塞在自己后庭里的肛塞给忘了，直到晚上跟大触一起洗澡时才想起把它拔出来。
　　从这一天起，下午的空闲时间便被少女用于练习魔法。在艾莉丝的指导下，塞在娅克莉尔后庭的玩具一天一个花样，振动的频率和次数越来越高，而少女也渐渐地学会了控制自己后面的小嘴，并用它来品味性的快感。于是在短短几天时间内，娅克莉尔便学会了水、火、雷电、光和暗系的基础魔法，以及对应元素流动的控制了。
　　……这两者之间好像并没有因果关系啊……嘛不管了。
　　能够同时掌握这么多系别的魔法，在人类世界中还是十分罕见的。可以说，如果现在娅克莉尔重返人类社会的话，肯定会成为各个国家争相抢夺的人才吧。
　　不过当事人并没有意识到这一点，她只是觉得能用火系魔法生火、用风系魔法控制物体、用水系魔法浇花、用光明系魔法照明，就已经很满足了。至于雷电系和黑暗系，看着破坏性很强，暂时并没有什么用。
　　正如此前娅克莉尔所预料的那样，她的身体对火元素具有非常高的亲和力，而火对系的魔法的使用，也明显比其它魔法要更加得心应手。按照艾莉丝的说法，在制作少女的身体时，从她被处刑时的火焰中得到了灵感，于是便把以“火焰女神”为印象，塑造出了她的新身体。
　　只是少女现在还不知道，其实从那一刻起，她已经成为真正意义上的火焰女神了。
　　第8章
　　在马兰镇教会的地下，有一个隐蔽的浴室。虽然面积不大，但设施一应俱全，甚至还有被固化了魔法的，被雕刻成女神形象的自动出水口。
　　昏暗的灯光下，缭绕的水汽中，主教杜姆正在享受舒适的沐浴时光。
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　这原本不是什么值得一提的小事，但问题是，这位主教洗澡的排场有点大——他是在几个少女的服侍下洗澡的。
　　少女们有的负责浇水，有的负责搓洗主教的身体。尽管分工不同，但她们都是这个教会的修女，而且此刻都是赤身裸体。
　　而主教本人，正斜躺在浴池的中央，放松身体，享受着修女们的服侍，仿佛这里就是他的王国，他的后宫。
　　神圣的教会里出现如此肉欲的场景实在是让人匪夷所思。
　　【不过在这类作品里教会通常都不会是什么好货色就是了，你们懂的╮（╯▽╰）╭
　　杜姆原本是个魔法师。但在一次护卫任务中，他偶然发现了自己所护卫的商队其实是个经过伪装的人口贩卖团伙。团伙的人们怕杜姆走漏风声，于是便打算偷偷把他干掉，但杜姆作为法师的实力不俗，团伙因此惨遭反杀。为了保命，团伙的头子不惜以自己的产业为条件，劝诱杜姆与他一起合作，好将他拉到同一条船上。
　　杜姆接受了这个诱惑，从一介法师摇身一变成了人口贩子。他在这方面似乎很有天赋，他带领的团伙在他的苦心经营下很快便成了当地最大的地下人口贩卖组织，而他本人亦因此搜刮了大量的财富。
　　他很清楚自己现在的处境不可能长久，他需要一个安稳的环境来挥霍他的钱财。于是在某一天，他带着所有的钱财突然消失了。而很快，这个群龙无首的团伙便被当地的掌权者一网打尽。
　　原来，杜姆在离开之前，将自己团伙的行动信息卖给了当地的掌权者，而作为条件，他在教会里谋得了一份工作。
　　不久后，凭借着金钱疏通关系，他来到了这个马兰镇，成为了教会的主教。
　　在这个山高皇帝远的地方，杜姆终于可以尽情地挥霍，满足自己的欲望了。
　　在这里建立起自己的人脉后，他又开始重操旧业，只不过这一次，他的身份是马兰教会的主教。
　　他以教会的名义开办了孤儿院等一系列的公益设施。被送来的男孩经抚养后将来会成为帝国的士兵甚至是教会的圣骑士，而女孩则会成为修女，将自己奉献给光明之神。
　　这一些列的措施受到了广泛的好评，但显然杜姆的真正目的并不在于此。他从这些被送来的孤儿之中，挑选出资质较好的女孩，进行秘密的管理和训练，然后卖给各地的贵族们当性奴。不过资质最好的——当然是指外貌——肯定是留给自己享用了。
　　期间也有人曾察觉到杜姆的地下交易，这些人们后来都成了异端者，然后就没有然后了。
　　于是便有了上面的裸体少女服侍主教洗澡的情景。这些少女们，都是最近几年中从孤儿院里挑选出来的资质最高的一批——为了建立起这一后宫，杜姆主教可是苦心经营了相当长的时间。
　　在白天，她们是教会的修女；而到了晚上，她们则是主教的性奴。
　　她们被逼迫着满足杜姆各种变态的欲望。她们也不是没尝试过反抗，但后果却是主教的严厉惩罚——除了这个浴室以外，他还扩建了一个隐秘的地下室，里面有着各种各样的惩罚道具。
　　在杜姆的淫威下，少女们渐渐地屈服了，但当她们想起被惩罚时的痛苦，身体还是会不由自主地颤抖。她们依旧每天过着不安的生活，生怕自己一旦有什么地方做得不对，就又得接受主教大人的恐怖“调教”。
　　正在享受着修女们服务的主教，似乎突然想起了什么。他眉头一皱，然后张开双腿，露出了股间那对于纯洁的少女而言略显丑恶之物，并看了一眼其中一个在旁边待命的修女。
　　看似简单的眼神交流，却蕴含着命令与强迫，待命的修女有那么一瞬间露出了厌恶的表情，但很快便恢复平淡。她走到主教的身前，四肢着地，像狗一样趴着，然后把头凑到主教的双腿间，开始为他口交。
　　下流的肢体动作，吮吸肉棒发出的淫荡声音。这一切发生在象征着纯洁与无欲的修女身上，产生出浓浓的背德感——这正是杜姆最享受的。
　　不过对他而言，现在有更重要的事情。
　　只见他拿起放在自己座椅旁边的一个水晶球，并向里注入了魔力，一位少女的身影便从水晶球内浮现出来。
　　深紫色的长发，稚嫩的面孔，快要将修女服撑破的火爆身材……这位少女正是与我们的艾莉丝见过好几次面的，负责教会图书馆管理的那位修女小姐。
　　这种水晶球一般都是教会用来记录证据，或是监视犯人用的，但到了杜姆主教这里却被开发出了新的用途。他用水晶球偷偷地记录下了那位修女小姐的影像，然后用来充当妄想的素材。
　　额…在这里不能用“自慰素材”这个词，毕竟有人在帮他口交来着……虽然作为杜姆后宫的修女们相貌在孤儿院里都是十分出众的，但在他的眼中，她们都比不上水晶球里的那位少女。
　　杜姆不得不承认，她是自己成为主教后见过的最美丽的少女。端正的五官流露出圣洁的气息，但那凹凸有致的胴体却时刻散发着致命的诱惑。而且少女目前才不到16岁，有着近乎无限的成长潜力。这种独特的魅力在她很小的时候已经显露出来，因此杜姆在第一次看见她的时候，便偷偷下定决心，一定要将她调教成自己的性奴。
　　不过这一次，他并没有像对待其他他看上的女孩一样，在其容貌刚露头角的时候便开始进行调教；而是任其保留自己那份天真与纯洁，只要求她穿着那因为不合身而显得色情的衣服，除此以外让她过着正常的生活。而杜姆自己则在别的地方通过水晶球对少女进行偷窥和监视。
　　对主教而言，过往那种从女孩小时候开始进行的渐进式调教的套路已经使他感到厌倦。他要尝试新的花样，他想要尝试摧毁这份天真与纯洁——在其自由成长到最美丽的时候。
　　看着水晶球中那辛勤工作的修女，杜姆突然觉得下身一紧。原来，在身下女孩的口技刺激之下，他终于忍不住射了一发。女孩皱着眉将射入自己口中的精液吞下，然后用双手擦拭肉棒拔出嘴巴时飞溅到自己脸上和头发上的精液，也不顾在场其他人的目光，便开始伸出舌头舔食起来。
　　虽然动作十分淫秽，但主教的注意力却丝毫没有被其吸引。杜姆一直看着水晶球中的修女，一边发出难以名状的笑声，一边喃喃自语：
　　“好好享受你的自由与纯洁吧……再等几天……只要再等几天，只要我得到了‘那个’……你就是我的东西了……”
　　等他收起水晶球后，他似乎才发现刚才为他口交的女孩依旧跪坐在他身前。
　　“…转过身去。”
　　听到那熟悉的命令，女孩马上反应过来，转过身子，同时翘起屁股，用双手掰开自己的臀瓣，向主教展示自己那微微湿润的小穴和后庭。
　　今夜，主教的淫欲盛宴，仍将继续。
　　——
　　今天是娅克莉尔作为魔女被烧死后的第30天，也是她重获新生刚好满一个月的日子。
　　当少女打扮完毕，刚要走出卧室时，艾莉丝已经在房间门口等她了。
　　平常不都是在客厅里喝茶的么？今天怎么……
　　“今天我们一起出去走走吧，正好我想带你到一个地方去。”娅克莉尔脑海中的疑问还没成型，便被艾莉丝的话打断了思路。
　　“额……出去？那、那我需要换一套方便一点的衣服吗？”
　　“不用了。作为我的所有物，必须时刻保持优雅～”
　　然而贵洋馆的服装全都是那种华丽死人不偿命的，只适合在深闺中久宅和在宴会上徘徊，想换也没法换╮（╯▽╰）╭
　　“那、那要戴上那个吗……”
　　“那个？”
　　“就…就是塞在屁股里的那个……”虽然脸涨得通红，但娅克莉尔还是把这句话说出来了。
　　“啊～你说肛塞啊……”
　　自娅克莉尔开始学魔法的那天起，艾莉丝每天都会往娅克莉尔的菊花里塞上肛塞或是肛珠。看来经过半个月的调教，少女已经离不开那种后庭被充实的快感了。一提到肛塞，娅克莉尔便感到自己的下身迅速地变得湿润了起来……哇，这凉凉的触感……爱液说不定已经流到大腿的丝袜上了……
　　“嘛……今天就先不戴那个了～偶尔也要认真一回。”这一次，艾莉丝拒绝了娅克莉尔的“要求”。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“不问我么？”走到洋馆大门的时候，艾莉丝忽然转身面向娅克莉尔问道。
　　“？”
　　“问我打算带你去哪里。”
　　“唔……那请问艾莉丝小姐打算带我去哪里呢？”
　　“你猜？”
　　“……与过去诀别之地？”
　　“……”
　　“……猜、猜对了…么……？”
　　“……到时候你就知道了。”随意地抛下这句后，艾莉丝又转过身去了。
　　但就在转身的那一瞬间，娅克莉尔分明看到了，女孩脸上那略带不甘的表情。没错，就是小孩子满怀信心地恶作剧结果却因恶作剧的对象不安套路出牌而失败后会露出的表情。
　　……真是可爱。
　　跟这位救命恩人相处一个月后，娅克莉尔对艾莉丝也更加了解了。虽然自称为创世神，掌握着各种神奇的能力，言行也比较放荡，但少女总觉得，女孩的内心有相当的一部分其实还是相当纯真的。前面的那些究竟是不是女孩的真面目并不重要，但如果连这份纯真也是装出来的，那她也只能感叹艾莉丝的高超演技了。
　　“我的演技这么高超还真是抱歉啊╮（╯▽╰）╭”依旧背对着娅克莉尔，女孩耸了耸肩。
　　“！……”不说还差点忘了，艾莉丝似乎有读心术。看来以后得小心啊。
　　在例行（？）的相互调侃后，两人总算要正式出发了。
　　“……请～等！……一下～！！”
　　……然而刚走没两步，便又被远方传来的声音打断。
　　循声望去，只见一个小小的身影正向着两人跑来。那深色的修女服在洒满晨光的森林中显得格外显眼。
　　“噢～居然在这个时间过来啊……”看到朝着自己和娅克莉尔跑来的少女，艾莉丝小声地嘀咕了一句。
　　仔细一看，少女还拉着一个箱子。箱子挺大的，高度快到少女的腰部了，而且看这重量也相当可观。虽然少女用一个带轮子的小板车拉着，但这很明显还是拖慢了她的速度。
　　拉那么多行李…是要出发去冒险吗——娅克莉尔稍微有点吃惊。
　　不久，身穿修女服的少女便气喘吁吁地跑到了主从二人的跟前，胸前那对丰硕的果实随着她的呼吸而上下摆动，让人难以移开视线。
　　“哈～哈……原来森林里…哈……真的有洋馆……能再次见到…哈～艾莉丝妹妹…哈～哈…真是太好了……”
　　“呜哇……连喘气声都这么色情，不愧是修女姐姐呢～”
　　相信大家都猜到了，这位便是在马兰镇教会里负责管理图书馆的修女小姐。
　　“呜……不是这样的…哈～哈…诶、这位是……”无力地辩解后，修女小姐终于发现了艾莉丝身旁还有一个人，“……！！你是那位卖花的魔…额……娅克莉尔小姐？”
　　在看见娅克莉尔的那一刻，修女小姐吓得连气都不喘了。毕竟一个按理来说已死之人活生生地出现在自己面前，任谁都会被吓得不轻，然后怀疑自己是否在做梦吧。
　　“额、是的，我是娅克莉尔……你、你并没有在做梦……”娅克莉尔忽然觉得自己也会读心术了。
　　“可、可是你不是已经……”
　　“咳咳！现在可不是聊这些话的时候呢。”艾莉丝的话打断了修女小姐那开始颤抖的声音，“艾莉丝大概知道修女是姐姐为何而来的，但今天我们有事需要外出，请姐姐你先自己到洋馆里等等吧～我们大概在晚上就会回来了。”
　　甜甜的萝莉音，人畜无害的表情……这是装出来的吧…应该是装出来的吧……一旁的娅克莉尔暗自腹诽。
　　“可是……你们……”看着微笑的艾莉丝，再看看身边那本应香消玉殒的娅克莉尔，修女小姐露出了复杂的表情。她虽然对眼前“复活的魔女”感到害怕，但与之相比似乎还有其他事情困扰着她。只见她很快地做了一个深呼吸，然后说道：“我害怕……额……啊！你们是要出去吗？可以的话能带上我们吗？”
　　“修女姐姐是害怕落单吗？放心好了，艾莉丝的洋馆可是非常安全的～而且……我们要去的地方…可能就会有修女姐姐在害怕的东西哦～”说完还看了一眼身边的娅克莉尔，后者则露出了困惑的表情。
　　“呜……！”似乎想到了什么不好的事情，修女小姐的神情就像一只受惊的小兔子。
　　“……哎，没办法呢。这样吧，修女姐姐，艾莉丝把这个给你好了。”看着修女小姐那可怜的样子，艾莉丝不知从哪里掏出了一块水晶石。水晶石跟艾莉丝的手掌差不多大，呈卵形，通体光滑且透明，没有颜色，卵形较大的那一头连着一个像是底座一样的结构，上面有精美的花纹。“这个是应急用的求救装置。万一修女姐姐遇到了危险，只要用力砸碎这个水晶，艾莉丝就会感应到，然后就可以叫人来帮助修女姐姐啦～”
　　“额……谢谢……”虽然略带犹豫，但修女小姐还是接过了水晶，并用双手将其握在胸前，然后露出了松一口气的神情。
　　艾莉丝依旧面带微笑看着修女小姐，一切似乎都那样的顺理成章……然而旁边的娅克莉尔却一边看着两人的“交易”一边冷汗直冒。
　　这大小，这形状，这质感……这“水晶石”怎么看都是艾莉丝小姐前几天塞在自己后庭里的肛塞啊……
　　怪不得在艾莉丝小姐把它拿出来的瞬间自己会有种莫名的熟悉感。
　　这个肛塞有手掌那么大，乍一看对于娅克莉尔的菊花而言是个不可能的挑战。但经过一段时间的扩张，以及每天洗澡时大触的改造，娅克莉尔的后庭已经具备了常人难以想象的柔韧性，因此即使是这种大小，少女也能轻松地将它吞进菊花里——虽然在那几天后庭高潮的次数比平常多了不少就是了==||
　　另外，这个肛塞之所以给娅克莉尔留下了深刻的印象，还因为它的透明度。在肛塞塞入后，艾莉丝还曾把娅克莉尔带到更衣室的镜子前，让她张开双腿观察自己那粉嫩的菊花。少女看着自己的后庭的褶皱被撑平，穴口含着水晶球微微蠕动开合，但又不能完全合拢；透过透明的水晶，她还能看到自己菊花内部那经过改造后变得充满沟壑与褶皱的绯红色肠壁在缓缓蠕动，本应负责排泄的器官此刻却在渴望着吞噬。
　　在那时，娅克莉尔才真正地意识到自己的肉体是如此地淫乱，重生后一个月以来每天所感觉到的快感，终究不是虚幻的梦境。
　　因此，娅克莉尔对这个肛塞的印象与感情，都是一种说不清的复杂。
　　而此刻，艾莉丝小姐居然拿这个肛塞来坑骗无知的修女小姐。而且她在说谎的时候连眼睛都不眨一下！
　　演员的自我修养啊！
　　而且修女小姐你也别那么配合啊！你这样一脸如获至宝的神情将一个肛塞护在胸前，我的视线不知道该放哪啊！
　　↑总之，娅克莉尔现在心情很复杂，表情也很复杂。
　　“那么修女姐姐就请先到洋馆里面休息一下吧。如果还是担心的话，可以把大门反锁，虽然只是心理作用，但还是会觉得更安全的吧～”
　　虽然仍将信将疑，但最后修女小姐还是相信了艾莉丝，拉着自己带来的大箱子进入了洋馆。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“那么～我们出发吧。”看着洋馆的大门关上后，艾莉丝再次发起号令。
　　“…额……”此时娅克莉尔却好像在思考着什么。
　　“又怎么了？”
　　“唔……修女小姐应该只有一个人吧？”
　　“如你所见？”
　　“但是她却对我们说‘可以的话能带上我们吗’……这个‘我们’指的是谁？”
　　“……哎呀呀这种事怎么样都好啦～总之现在我们得抓紧时间出发了啦！”似乎是有点不耐烦了，艾莉丝干脆抓起娅克莉尔的手，拉着她向着森林深处走去。
　　女孩的手很纤细，也很温暖。
　　感受着这舒适的触感，娅克莉尔的心中产生了一股莫名的情愫。
　　——
　　随着森林里的树渐渐地变得稀疏，娅克莉尔发现艾莉丝正带着自己向马兰镇的方向前进。
　　在少女还没被成为魔女之前，她经常会到森林里采集药草和野菜，因此对这片森林还是比较熟悉的——当然，这仅限于森林靠近小镇的部分。而现在眼前的景象逐渐变得熟悉起来了，所以少女才知道，两人现在正朝着镇子走去。
　　她们已经可以看到森林边缘的一些低矮小房子了。这些房子的烟囱大部分都在冒着烟，大概房子的居民们正在忙碌地准备着午餐吧。
　　只有距离她们最近的那一间除外。
　　看那杂草漫生的院子，就知道这里已经有一段时间无人居住了。
　　然而这一户人家对于娅克莉尔而言，却又是无比熟悉的。因为——
　　“这里便是你的家……吗？”
　　身旁的艾莉丝发出了疑问。不，她应该早就知道了，只是想要确认一下吧。
　　“……艾莉丝小姐要带我去的地方原来是这里啊……明明已经想着、再也回不来了呢……”
　　“……跟我来。”得到了少女含蓄的肯定后，艾莉丝便自顾自地朝着她的家走去。娅克莉尔不知道女孩的打算，因此只能静静地跟在后面。
　　从北边街道上传来的喧闹，与此方的宁静形成了鲜明的对比。
　　娅克莉尔的家位于小镇的最南面，因此只要从南边的森林靠近的话，就可以在不被人发现的情况下到达她的家了。
　　轻松地一跳，艾莉丝便以优雅的姿态跃过了篱笆，降落在了少女家的后院。
　　“……”娅克莉尔对魔法的运用并没有熟练到那种程度，所以她只能略带羡慕地看着艾莉丝的“表演”，然后老实地绕到一旁，从后门进入。
　　还住在这里的时候，娅克莉尔并不经常锁门。小镇这一带都比较安全，既没有小偷（主要是小偷们觉得她家没什么可偷的），也没有森林来的野兽。因此后院围起的这一道篱笆墙，其装饰作用也远大于防护作用。
　　一个多月无人打理的后院，此刻已是杂草丛生，彻底地抹去了娅克莉尔原本的设计格局。甚至在房子的墙角处也开始长出了各种各样的植物，若然任其疯长，估计很快就会把整个房子给占领了吧。
　　然而，在这些杂草之中，娅克莉尔也发现了自己曾经栽培的花儿。虽然失去了主人，它们依旧顽强地生存着，其长势甚至与杂草不分高下。各种各样的花儿散乱地盛开着，将整个后院点缀成一片花的海洋。
　　“啊啊……你们已经可以自己照顾自己了啊……真是太好了……”向着眼前的花儿低语的少女，此刻仿佛是呵护孩子的母亲。
　　“哎……虽然本小姐并不排斥感性的审美啦…”一旁艾莉丝的声音将陶醉中的娅克莉尔拉回了现实，“…但你有想过这是为什么吗？”
　　“……‘为什么’？”
　　“嗯。为什么这些花儿在失去了你的照料之后仍然能长得这么好。”
　　“……因为生命力顽强？”
　　“……你有留意过种在洋馆前院里的花朵吗？”女孩忽然转移了话题。
　　“当然～我每天都有照料它们呢！没想到居然跟我家种的品种差不多，真是奇妙的巧合。”聊到自己喜欢的话题，娅克莉尔显得有些兴奋。
　　“这并不是巧合。花儿的品种都是我故意挑选的。”
　　“……诶？”
　　“这也不是重点……问题是，你觉得洋馆院子里的花朵生命力如何？”
　　“……额……好像的确、精神不太好……感觉随时都会蔫掉的样子……是啊！我记得我已经很用心去打理了，但还是那个样子……之前还烦恼过来着，但后来因为练习魔法就没有太过关注……”仔细地回忆了一下后，少女总算发现了其中的疑点。
　　“没错，这是因为它们都是生长在遥远南方的品种。这里的气候对于它们而言太冷了，根本不适合它们生长。”
　　“…这些花儿，我记得从我懂事开始母亲就一直在种着了……”
　　“而且不只是你所栽培的花朵……只要是在你家生长的植物，生命力都特别旺盛。”
　　“……”跟附近的房子对比了一下，似乎还真是这样。
　　“你住在这里这么久都没发现这一点呢……嘛…也许是你在潜意识里认为这些都是神的恩赐吧……”
　　“……你、你该不会想说这些都是‘你【神】’的恩赐吧？”从说话的语气可以看出娅克莉尔此刻的不服。
　　嗯，已经可以优雅地表达自己的不满了。
　　艾莉丝静静地看着娅克莉尔。片刻后才缓缓地说道：“想知道答案的话，只能来确认一下了。”
　　走到房子的门前，女孩转过身，向着仍在思考中沉默的娅克莉尔说道：“就让本小姐来解开这个，隐藏在你家中的秘密吧。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　虽然是第一次来，但艾莉丝似乎对少女的家非常熟悉……额，说起来你可能不信，甚至比娅克莉尔本人还要熟悉。
　　只见艾莉丝先跑到厨房去，从柴堆的最里面掏出了一根长长的铁钩子，然后来到客厅，（优雅地用魔法）把最大的的桌子给倒转过来，接着把铁钩子伸入桌脚底部一个娅克莉尔之前从来没有发现的小洞里，转了两圈，再拔出来。
　　居然掏出了一把钥匙。
　　拿着这把钥匙，艾莉丝又来到了后院的杂物房，用它打开了里面的一个已经被娅克莉尔弃置了好久的柜子。柜子里面仍是一些杂物，但除此之外，还有一个小小的保险箱。保险箱跟柜子居然用的同一把钥匙……总之打开保险箱后，里面有一块被磨成柱状长方体的紫色石头，以及一张黄色的硬纸片。
　　把石头取出后，艾莉丝带上了那张硬纸片，回到了客厅。在看了一眼那因为还未入冬而没启用的壁炉后，女孩把刚才得到的硬纸片插进了壁炉内壁的某段砖缝里。“咚”的一声，从楼上传来了东西掉落在地上的声音。
　　跑到阁楼，果然发现烟囱旁边墙上的一块砖掉在了地上。然后女孩从砖原本所在的凹槽里掏出了一把钥匙。
　　接着来到原本娅克莉尔父母的房间，把床头柜倒过来。发现柜子的底部居然有一个抽屉！
　　用第二把钥匙打开抽屉，又发现了一块长方体紫色石头，长短跟第一块略有差别。
　　确认抽屉中没有其他东西之后，艾莉丝稍微思考了一下，然后又回到了阁楼，捡起刚才掉在地上的砖块，从阁楼的小窗子里直接扔下了后院。
　　两人来到后院，看到了被摔碎的砖块，里面露出了被包裹着的长方体紫色石头。
　　……娅克莉尔就这样看着艾莉丝上蹿下跳，而自己只能一脸懵逼地跟在后面。直到艾莉丝拿着那三块紫色石头，把她带到她自己的房间时，少女才反应过来：
　　“原来我家这么多机关啊！”
　　“……看来你的家人一直都很小心地瞒着你啊……”
　　“可、可是…你、你为什么这么熟练啊？！明明是第一次来我家……亏我住在这里这么久了都没发现这些……”少女的声音到最后越来越小，语气中包含着自嘲、不甘、愧疚，甚至还有几只羊驼……额总之少女心真的很复杂。
　　“哎……本小姐也算是个有经历的神啊……这方面你就不要深究了吧……”艾莉丝罕见地露出了尴尬的表情。嗯，小女孩第一次到别人家里做客就把别人家弄个天翻地覆，的确不太好0.0“咳咳先不说这个…你知道这三块石头跟你的房间有什么关系吗？这可是谜题的最后一步了，还是让作为主人的你来解开吧。”
　　“……”娅克莉尔看着这三块表面被打磨得光滑的紫色石头，思前想后并没能看出什么门道。但忽然她又想到，艾莉丝会把自己带到房间里来，说明这个地方肯定跟这个谜题有什么关系才对。
　　在举目环顾了这个自己熟悉得不能再熟悉（？）的房间之后，少女很快便发现了疑点。
　　床头的木板上有三个凹槽。
　　这一点她在很久以前就为之疑惑过。不像其他地方雕刻和纹理，这些凹槽作为装饰实在是太过前卫了，但看着又不像是意外造成的损坏，因为凹槽的内壁也被打磨得很光滑。
　　虽然到最后少女还是没搞明白这三个凹槽的意义何在，但就这么放着似乎也不影响生活，于是渐渐地这事就这么被遗忘了。
　　而在今天，见证过自己家里“突然”冒出来的一大堆机关后，娅克莉尔可以非常肯定，这三个凹槽能和艾莉丝所找到的三块石柱一一对应，然后开启这间房子最后的机关。
　　她试着把石头塞到三个凹槽上。果然，石头和凹槽是对应的，能够贴合得天衣无缝。
　　这次又会启动什么机关呢？娅克莉尔有点兴奋地想道。在看着艾莉丝在自己房子里大显身手后，她自己也有点跃跃欲试了。
　　……然而随着时间一分一秒过去，什么都没有发生。
　　“诶……难道不对吗……”疑惑的娅克莉尔又爬到床上，把石头取了下来，仔细地观察着。
　　“！！”突然，少女露出了惊讶的表情。这并不是因为她又发现了什么玄机，而是……
　　她的屁股被摸了。
　　“呀～！艾莉丝小姐……你、在…干什么…呜啊～～”
　　原来，就在娅克莉尔观察机关时，艾莉丝偷偷地钻进了她的长裙里，并用双手乱摸少女那丰满的双臀。而少女最后那声娇吟则是因为艾莉丝往她的花唇狠狠地舔了一下。
　　“趴在床上屁股还翘这么高，这难道不是‘邀请’的暗示吗？”说完又舔了一下后庭。
　　娅克莉尔今天里面穿得和平时一样暴露，根本无法抵御艾莉丝的进攻。女孩手口并用，展示着那同龄小女孩（表象）不应有的高潮爱抚技巧。只见她时而抠挖着微微张合的后庭，时而用舌头拉扯着阴蒂上的阴环，时而按摩着充血的花唇。而在象征性地扭动了几下身体以示反抗之后，情欲被充分挑逗的娅克莉尔便开始下意识地配合起女孩的爱抚来了。
　　“呜…啊啊～～不要、呜——～”一时间，房间里传出来了一阵比一阵热烈的娇喘。如果不是少女的家在比较偏僻的位置的话，恐怕一定会被投诉扰民吧……各种意义上。
　　娅克莉尔全然忘记了现在的自己正躺在自家床上。被情欲蒙蔽的意识，使她以为自己又回到了艾莉丝的洋馆里，以为自己又回到了那舒适的大床上，在那里和艾莉丝上演着日常的淫糜戏码。
　　在厚厚的长裙里不好办事。于是艾莉丝在继续爱抚着娅克莉尔的同时，空出一只手来，在少女裙子里的衬裙上摸索了一阵。在解开了几个藏在里面的暗扣后，一大段的裙摆便整个被脱了下来。原本优雅端庄的长裙，一下子变成了仅仅只能遮住臀部的，性感而暴露的超短裙。少女那被黑色丝袜包裹的修长双腿得到了完美的展现，袜口是华丽而复杂的花纹，牢牢地圈住大腿的中部，与上部的嫩白肌肤形成了鲜明的对比。而透过那魅惑的黑色，还隐约可见娅克莉尔那绷紧并向内蜷曲着脚趾的玉足，由此不难想象在刚才的爱抚中，少女获得了何等的快感。
　　要是此刻娅克莉尔还清醒着的话，肯定又会对“这衣服竟然有这种莫名其妙的机关而自己穿了这么久居然没有发现”感到十分震惊吧……嗯，前提是还清醒着。
　　经过刚才艾莉丝的不懈爱抚，娅克莉尔的姿势已从趴着翘起屁股变为仰躺着张开双腿。她一手抓弄着已裸露在外的胸部，另一只手的手指则伸到嘴里，并以荡漾而妩媚的神情吮吸着。原本把玩着的石块也被丢到了一边——对于现在的娅克莉尔而言，相比于解开机关的方法，如何获得更大的快感才是她最关注的事情。
　　这种不顾一切的媚态，恐怕只有对性的快感有着深刻的认同，并经历过相当充分的开发后才能展露出来吧。而且这种“深刻”似乎是受到本能驱动的，与理性并没有关系——在艾莉丝的“调教”之下，娅克莉尔已经开始慢慢地接受这件事了。她渐渐地学会了在享受的时候让自己的理性放个假，好让自己沉浸在最本源的愉悦之中。
　　这种想法对于一个月以前的娅克莉尔而言根本不可想象。但毕竟世事难料╮（╯▽╰）╭
　　取下裙摆后，艾莉丝便能够看清娅克莉尔那被爱液润湿而反射着淫糜光芒的私处了，同时她还发现，少女花唇下方那朵微微张开的雏菊也涌出了晶莹的蜜汁。看来娅克莉尔的后庭也能和私处一样在性兴奋的时候分泌爱液了。
　　“嗯～后面终于也变得和前面一样淫荡了呢～”艾莉丝发出了像是师傅看这徒弟学成出山时的欣慰的感慨，然后继续着双手的爱抚，同时伸出自己长长的粉舌，钻入了娅克莉尔的后庭中。
　　“哦～～！”突如其来的充实感，使得少女再次忍不住发出了满足的呻吟。
　　舌头在直肠中灵活地扭动，同时合上双唇，吮吸着那因充血而变得绯红的肛门，艾莉丝不断地品味着娅克莉尔的爱液。那酸中带甜的味道，混和着少女独特的体香，足以胜过世界上任何一种花蜜。
　　看着娅克莉尔情迷的模样，艾莉丝突然来了个小小的恶作剧。她用手轻轻地搓弄着少女的阴蒂，然后手指勾住两个阴环，用力往上一拉，同时迅速拔出了深入少女后庭的舌头。
　　“咿呀啊啊啊啊啊——！”前后同时袭来的强烈快感，使得娅克莉尔禁不住一阵抽搐，高潮的强烈使得少女的私处和后庭同时喷出一阵花蜜，其阵势是如此之大，甚至有不少爱液直接飞溅到了艾莉丝的俏脸上。等到高潮过后，娅克莉尔的下身已是一片水乡泽国了。
　　“呼呼～清醒一些了吗？”恶作剧成功的艾莉丝舔舐着脸上的花蜜，露出了狡黠的笑容看向娅克莉尔。
　　“呜呜……我居然在自己家里做了这种事……明明…不是做这种事的时候……”被捉弄的人双手捂脸，看来是十分难为情。
　　“那接下来试试这个吧……”女孩的手又开始不安分了起来。
　　从指缝之间偷看的娅克莉尔以为艾莉丝又要对自己“上下其手”，但却看见对方抓起了之前被自己丢在一边的三块紫色石头，然后放到了自己张开的双腿之间。
　　娅克莉尔突然有种不祥的预感。
　　这三块石头虽然在长短粗细上略有区别，但形状都差不多，都是那种镇纸大小的柱体，锐利的边角还经过了平滑处理。
　　不知道自己下面……能塞进多少根…？
　　突然产生了一个疯狂的想法，吓得理性已重新开始工作的娅克莉尔赶紧摇头，似乎要将其甩掉。
　　“试试看不就知道了～”艾莉丝用手指夹起三块石头，摆出了一个自以为帅气的姿势。
　　别现在才来读心啊！
　　其实如果娅克莉尔打从心底里不愿意的话，她大可合上双腿以示抗议，虽然没什么用就是了……但由此至终她都没有这样做。
　　甚至当艾莉丝用第一根石柱开拓起她的花径时，她还挺起了腰，主动地配合着。
　　“不、不要……呜～”为了防止自己那淫荡而享受的表情被看见，少女一直双手掩面，真正是典型的掩耳盗铃。
　　“嘴上说不要，身体却很老实～呵呵呵…”在说出了某句广为流传的名言后，还附赠了调皮的笑声。
　　……不知道这个世界的人知道自己有这么一个创世神之后会怎么想。
　　很快，第一根石柱便插到底了。子宫颈被石柱一端亲吻着，使少女感受到了一种异样的快感。
　　“接下来是第二根～”
　　“诶？！！怎么……呜～”虽然第一根石柱对于娅克莉尔而言算是游刃有余的粗细，但要在此基础上再加一根比刚才的还要粗的石柱，即使能轻松应付三根触手的少女也是难以接受的。额……至少现在难以接受，以后会怎样就不知道了==||
　　“呵呵呵……～～”但施虐心被激起的艾莉丝无视了娅克莉尔的哀鸣。她把两根手指挤进了少女被石柱扩张开的小穴中，然后用力往上提，强行为少女那已被充实的花径张开了新的空间。
　　把第二根石柱的一端放入后，艾莉丝把手指抽出。
　　“呜…呜啊～不要…啊～咿啊——～！！！”娅克莉尔已经在流眼泪了，但说不清那眼泪是源自痛苦还是快感。
　　第二根石柱的进入要比第一根缓慢很多，艾莉丝的动作也更加粗暴，“有些事情，不尝试一下，怎么知道会不会成功呢？失败了不要紧，但逃避了的话，必将是永远的后悔啊～”还摆出了一副圣母般的严肃表情开始了心灵鸡汤讲座，十分讨打。
　　最后，两根石柱同时顶到了娅克莉尔的子宫颈。她的阴道口被撑成了奇异的方形。如果不是石柱边缘被打磨平滑了，少女可怜的花径就要被割破出血了。上方的阴蒂因充血而异常突出，甚至将那有一定重量的两个阴环都撑了起来。
　　依旧保持着笑容，艾莉丝拿起了第三块石柱。
　　“呜呜呜呜呜～！！！”被女孩压在身下的娅克莉尔不断用力摇头，身体已经又开始不住地抽搐了。
　　“……嘛…的确不能操之过急呢……”看着身下少女楚楚可怜（？？）的姿态，艾莉丝放弃了那暴虐的念头，没有将第三块石柱继续往娅克莉尔的小穴里塞……而是塞到她的了后庭里。
　　“呜…忍不…啊～住了啊……不、不要…啊～！……要、要去了…要去了啊～……啊～啊啊～啊啊啊～呜啊啊啊啊啊啊——～～！！！”随着第三根石柱在少女那久经开发且充分润滑的后庭里一插到底，娅克莉尔爆发出了她重生一个月以来的最大一次高潮。小穴和后庭同时收缩，爱液再次飞溅，同时两边洞穴里的三块石头竟被同时挤飞出体外，和着一大滩淫液掉落到了少女身下的床单之中。
　　“……虽然有点痛……但偶尔这样来一次，似乎…也……不错……”←来不及说出自己的心声，因高潮而过度消耗体力的娅克莉尔就这样昏睡了过去。
　　“……”看着沉睡的少女，艾莉丝就这样静静地在一旁守望了一阵。接着又好像突然想起了什么，不慌不忙地拿起了少女身下那因被彻底润湿而反射着妖艳紫色光芒的石柱，塞进了床头的凹槽之中。
　　然后，最后的机关启动了。
　　第9章
　　大门关上后，洋馆的玄关大厅一下子变得昏暗了下来。虽然外面正值晌午，但就连太阳也难以将光芒洒进这个被神隔离出来的空间。
　　通往二楼的楼梯背后，身穿修女服的少女抱膝而坐，蜷缩在这个昏暗的大厅里最昏暗的角落。从洋馆主人那里得到的水晶石被她紧紧裹夹在胸前，几乎完全陷入了那深深的乳沟之中。但少女现在显然无暇顾及什么性感与色情的问题，她那无助的眼神勉强地聚焦在她身前的大箱子上。
　　“呐……我们今后，到底会怎么样呢……”
　　毫无征兆地，少女开始说起了话。
　　“以前大家都说，只要用不断的祈祷来充盈自己的生命，死后灵魂就能到达月亮，到达光明之神的身边，得到救赎。”
　　“因此我每天都不断祈祷。每天都遵从光明之神的教诲，不生气，不冲动，和善对待他人……”
　　“虽然我们不能在一起玩耍，但每次看到你的笑容，看到你变得一天比一天强壮，我就会觉得，自己的祈祷是值得的……”
　　……她似乎正在和眼前的箱子说话。
　　“但是后来，我身边的一切都开始变得奇怪了起来……”
　　“一起玩耍的伙伴不见了……可爱的孩子、凭空消失了，既没被人领养，也没被调到别的教会，就这样不见了……”
　　“而且主教大人…主教大人他竟然……我看到了…我看到了他把别人的手脚都砍掉了……那人身上有着数不清的伤口，肚子也破了，肠子流出来了……脖子也被割破了、很痛苦、但叫不出声音……红色和黑色的血流了一地……”
　　“好可怕…真的好可怕啊……但我不能发出声音、我只能祈祷……祈祷自己的生活能够回到正常……”
　　“但我居然觉醒了魔法……黑暗魔法。为什么是黑暗魔法……为什么……难道这就是我一直祈祷所换来的东西吗……”
　　说到这里，修女小姐抱膝的双手变得更加用力，身体也开始颤抖了起来，胸前的丰满被大腿挤压得变形。
　　“如、如果被主教大人发现的话，我肯定会被当作魔女烧死吧。也许在行、行刑之前还会被主教大人折磨……”
　　停顿了一下，少女抬起了头，双目失去了焦点，似乎是在想象自己被折磨的场景。
　　突然，她手脚并用地爬向面前的大箱子，并将其紧紧环抱。
　　“继续呆在教会的话我们都会被杀死的……！祈祷已经不再有用了……神剥夺了我们的家庭，教会剥夺了我的自由和爱恋，现在他们又要来夺走我的生命！”
　　终于说出了这样的一句话，修女小姐一直以来的信仰至此完全崩溃。
　　“我不想死……我也不想你死……所以我们只能逃走了……原谅我将你强行带出来……这个镇上没有人会相信我们的……只有艾莉丝妹妹肯收留我们……但我们不能连累她……嗯、今晚休息之后我们就继续往北逃吧……找个地方隐居起来，相——！！”
　　没等修女小姐把话说完，被她紧抱着的箱子突然抖动了起来。
　　“啊！你已经醒过来了！对、对不起！”
　　看着不断“挣扎”着的箱子，少女先是不知所措，然后才突然反应过来，开始手忙脚乱地试着将其打开。
　　如果有其他人在场的话，一定会被箱子的内容物给吓一跳。
　　因为箱子里面装着一个男人，刚才箱子的抖动正是来自他的挣扎。
　　他的眼睛被蒙上，嘴巴也被堵住，手脚被绳子固定在箱子的内壁，外行也能看出，捆绑者的技术和手法十分娴熟，男人越挣扎，绳子只会绑得越紧。
　　“因为走得十分匆忙，所以来不及给箱子做透气孔了。请原谅我……”
　　少女温柔地解开了蒙住男人眼睛和嘴巴的布条。片刻之前眼神中的恐惧全部消失不见，取而代之的是无尽的恋慕与宠溺。
　　“请原谅我……哥哥大人。”
　　无视了男人那惊恐的眼神，修女小姐温柔地吻了上去。
　　——
　　睁开双眼，视线的前方是那熟悉的天花板。
　　不是那艳丽的华盖，而是更早以前，陪伴了自己十几个春秋的朴素的天花板。
　　“呜……是梦吗……”娅克莉尔揉了揉眼睛，目光自然地扫向右侧。
　　映入眼帘的是艾莉丝那娇俏的小脸，以及那水灵灵的大眼睛。两人的距离是如此之近，只要其中一方稍稍凑近，便能轻易地吻上对方的唇。
　　“嘻嘻～真是可爱的睡颜～无论凑多近看都是完美无瑕的肌肤，真不愧是神的艺术品W”
　　“！！！”娅克莉尔被吓得一下子坐了起来。被褥滑下，露出了嫩白的胴体。
　　“我……这是在我家？……我睡了多久？”
　　“刚、刚才还让人家爽得欲仙欲死，转眼就忘了，真是不负责任的女人啊…呜呜呜【假哭】……”
　　“……”渐渐地回想起自己因高潮而昏过去时的场景，以及女孩在把异物塞进自己小穴时的残虐笑容，娅克莉尔的脸变得越来越红，同时看向艾莉丝的眼神里也带上了一丝丝恐惧。
　　“……不开玩笑了，别用那样的眼神看着我嘛～我又不会吃了你（？）。你睡了快一个小时了，不过现在还是中午，大概大家也才刚用完午餐左右吧，所以时间上还是来得及的。”说罢，还附赠一个温暖的微笑。
　　“额……”看着女孩的可疑笑容，娅克莉尔决定转移话题，“我记得在我的床上似乎是有一个机关来着，但我怎么也解不开……”
　　“啊～你说那个啊……机关已经被我解开了。不能由你来亲自解开，还真是有点遗憾。”
　　循着艾莉丝所指的方向看去，娅克莉尔惊奇地发现，自己的床不知在什么时候被挪动了位置，而在床原本所在的位置，则出现了一个地道的入口。
　　“其实你的思路是正确的，要启动这个机关，必须把三个石块塞到床头木板的缺口里，但光这样还不够，还缺一样重要的东西，它决定了只有我们——而不是其他人——能解开这个机关。”说到这里，女孩故意停了下来，看来是要吊一下娅克莉尔的胃口。
　　“是……是什么？”回想起刚才两人的行为，少女感到自己刚刚才平静下来的脸色又开始发烫了。
　　“噢噢～看来你也心中有数了。
　　“没错，最重要的，正是你的体液。”
　　“——！！！”猜对了，但心情很复杂。
　　所以上一章莫名其妙地被H了就是为了让石头沾上自己的爱液？
　　到底是谁设计的这种莫名其妙的机关啊？！娅克莉尔现在只想好好教训那人一顿。
　　……不过会做出这种设计的估计也只有自己的母亲了。
　　真没想到啊……自己的母亲居然有这样的恶趣味。
　　但总觉得其中有些不对劲……
　　“……等等……艾莉丝小姐……你刚才说的‘重要的东西’，是我的‘体液’没错吧……？”
　　“嗯～”
　　“那这样的话，用我的血液或唾液应该也可以启动机关的吧？”
　　“额…这个……啊、那个……这个嘛……该怎么说呢……”艾莉丝，顾左右而言他。
　　只是用血液或唾液的话显得太过普通，突然想到爱液也是体液，说不定也能启动机关，心动不如行动，赶快来尝试一下吧——怀着这种想法什么的，一定不能让娅克莉尔知道啊！
　　“讷……”少女的手搭上了女孩那娇小的肩膀，“回答我的问题呀……！”说罢，还附赠一个冰冷的微笑。
　　看来已经太迟了。
　　生起气来的少女，大概连神也会为止恐惧吧。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“真是的……艾莉丝小姐就不能严肃一点嘛……早上出门时看见你那认真的表情后我明明都已经做好觉悟了……”
　　狭长的地道里，除了两人高跟鞋叩击地面的声音外，便只有娅克莉尔的低声抱怨了。
　　少女双手环抱在胸前，头也不回地朝着地道的深处前进。而艾莉丝则静静地跟在她的身后。
　　地道里一片漆黑，没有任何自带的照明设施，唯一的光源只有那漂浮在艾莉丝手上的光球。
　　“就算是有新想法想要尝试，好歹也事先说明一下呀……我已经是你的所有物了，又怎么会拒绝你呢……而且要做爱做的事的话，双方都准备好了才能更快乐的嘛……啊咧？”
　　在喋喋不休了一大堆后，娅克莉尔突然发现，自己居然在很普通地向艾莉丝抱怨着，说话的语气里没有了对救命恩人的感恩，也没有了对疑似是神或恶魔的敬畏。要打个比方的话，大概便是像对待自己的亲妹妹那样，在教训的同时带着宠溺。
　　“原来有个不省心的妹妹是这种感觉啊……”看来经过这一个月的相处，自己也渐渐地把艾莉丝小姐当作家人看待了……嗯，第二个家，也是仅剩的家。
　　不过从刚才开始艾莉丝小姐便静静地跟在身后一直不说话了……看来是有在好好反省。
　　少女就这样胡思乱想着，刚才的不满很快便不复存在。抱怨的声音渐渐减弱，最后终于停了下来。
　　那么问题来了，我们可爱的创世神真的有在反省吗？
　　当然是不可能的。
　　从进入地道的那一刻起，艾莉丝便一直在娅克莉尔的身后，盯着她的下半身看。
　　少女并没有把刚才被拆下来的裙摆重新接回裙子上，因此现在依旧保持着超短裙的状态。本来这套连衣裙的设计目的是使下半身的华丽与上半身的性感形成鲜明的对比，但现在把裙摆拿走后，少女身上的布料一下子就变得非常少了。除了露背与超低胸的设计突出了少女的小蛮腰和巨大胸脯外，现在下半身那基本可以忽略不计的裙子则将娅克莉尔那对久居裙下深闺的美腿完美展现了出来。
　　丰满的臀肉与下方大腿形成的缝沟随着少女的步幅，隐约可见于裙摆的边缘，就像乳沟一样彰显着色情。紧致而修长的大腿从中部以下被黑色丝袜覆盖，裙子与袜子之间露出一小截雪白的肌肤。青春的白与高贵的黑，两者相得益彰，足以使多少贵族千金黯然失色。胖瘦适中的腿型，则在高跟鞋的塑造下，形成了完美的曲线。
　　这样的美腿一直藏着多可惜啊，真正的艺术品注定是要展示出来被人欣赏的呢！
　　——没错，当娅克莉尔在前面碎碎念着为两人的关系而纠结的时候，她为之纠结的当事人却在她的身后一边露出痴女的表情，一边在脑内探讨着“艺术”与人生。
　　要让娅克莉尔知道的话，估计她会哭吧。
　　“不知道舔起来味道如……呜！”就在女孩YY过度，正要不小心把自己的想法说出口的时候，身前的少女忽然停下了自己的脚步。于是，艾莉丝就这样撞到了娅克莉尔的背上。
　　“怎、怎么……咳咳……发生什么事了？为什么突然停下来？”回味着少女背上那结合了大触粘液和自身体香的独特芬芳，艾莉丝连忙恢复平日的优雅。
　　“门……很高的门……”
　　循着少女的视线看去，能够看见地道在不远处的前方终于到头。取而代之的，是一扇高大的门。
　　“刚才地道明明很狭小来着，怎么突然就变这么宽阔了……”娅克莉尔有些不解，毕竟自己刚才一直在开小差，没有留意周围景色的变化。
　　“看来我们走过的地道地板的坡度要比天花板的大，”虽然刚才也一样在开小差，但艾莉丝转过身去看了一眼来时的地道后，便找出了异常的原因：“因此走过这么一段路后，天花板相对于地道已经相当高了，所以才能放得下这么高大的门……不过这里怎么看都像是个地下城的入口呢……”
　　“地、地下城？”听到女孩的解释，娅克莉尔十分吃惊：“为什么我家的地下会有这种东西？！”
　　“准确来说并不是在你家的地下。我们沿着地道走了这么长的时间，没猜错的话这里的正上方已经是森林的深处了……而且应该反过来说，正是因为这里有地下城，所以你的双亲才会把房子建在地下城的入口处吧。”
　　“原来是这样……艾莉丝小姐真厉害，什么都知道……”自己的双亲，自己的家，居然还藏着一个这样的秘密，而且自己对于这些知道的还不如艾莉丝的多，这让娅克莉尔觉得很受打击。
　　“哎……其实你也不用这么伤心……显然你的双亲并不想你知道这件事，所以你才会不知道的……而且每个人都会有几个只属于自己的小秘密嘛，能够包容这一点，才有资格成为对方亲近的人哦～”
　　不知是有意还是无意，在说这话的时候，女孩转过了身，面向大门背对着娅克莉尔。
　　看着艾莉丝的背影，少女觉得之前那个不谙世事的女孩形象宛如幻影。
　　但她还是有点不服气：“那、那为什么艾莉丝小姐你又会知道呢？”
　　“我？”听到娅克莉尔的追问，艾莉丝转身回来，抬起头，拍了拍那可怜的胸口：“因为我是你们的创世神大人啊～！”
　　“……”
　　“好了好了我说实话还不行嘛！别露出那种表情啊……”因为娅克莉尔背对着镜头（？），所以不知道她摆出了什么样的表情，只知道是一个能让艾莉丝变正经的表情：“要知道，在把你养在洋馆的这一个月以来，我也不是天天在外面都只顾着浪的……”
　　“即使每天晚上回来的时候下面三个穴都是湿漉漉的？”
　　“哎没办法啦，有些人就是喜欢玩尿道Play嘛，真是变态～虽然我也不讨厌就是了嘻嘻……”
　　“……”
　　“……额，我刚说到哪里了？”
　　“你说你也不是天天都在外面浪。”
　　“噢…啊没错！咳咳……总之就是有一天我到镇上去的时候经过了你家——当时我还不知道那房子就是你的家呢——然后感到有一股熟悉的魔力从房子里涌出。虽然这魔力影响范围很小，只能刚好笼罩住房子和后院，但如你所见，受到这股魔力的影响，你家后院的植物全都长得反常地好。于是我溜了进去，绕着你家房子转了一圈，就发现魔力的源头在你房间的床底。”
　　“魔、魔力？可我什么都感觉不出来……”
　　“唔……它的确是有点难以察觉，但以你现在的这个身体，只要待会把这门打开，你就能清楚地感觉到了……”
　　“……这里面究竟会有些什么……父亲和母亲，究竟隐藏了什么东西？”
　　“……”两人怀着不同的想法，一步步向大门走近。
　　门上雕刻着很多看起来很有历史感的纹饰，给人一种神圣的感觉，但因为这地下城的幽暗环境，却又使其透露着一丝不祥……额其实也很难说明白到底是神圣还是不祥，毕竟有时候这两者本身就是重叠的。
　　不过这些都不重要了，因为现在两人的视线都集中到了门的正中央——在和艾莉丝身高差不多的地方，有三个凹槽。
　　……这机关好眼熟！！
　　汗颜的娅克莉尔在心里狠狠吐槽的同时，将目光移向了艾莉丝，却发现对方正笑眯眯地看着自己。
　　相顾无言。
　　然后女孩潇洒地从袖子里掏出了那三块还没干透的石柱，并将视线转向少女的下半身。
　　“……”只见有迷之透明粘稠液体自娅克莉尔的双腿间流出，沿着大腿内侧向下爬，为黑色的丝袜增添了一道魅惑的湿痕。
　　“呵呵～”明显带有针对性的笑声。
　　娅克莉尔十分后悔自己听从了艾莉丝的鬼话，把长裙的裙摆拆了下来。
　　“不……请不要再来了！小穴都要被撑成方形了！！会恢复不回来的！！！==||”少女只能涨红着脸，双手压着那短得感人的裙子，边摇头边哭喊着向神发出了无奈的“祈祷”。
　　“好吧好吧【忍笑】，既然你这么强烈要求的话，这个‘机关’【忍笑】就交给你了，只要你能把门打开就好，随便你怎么做了噗～【忍不住笑了出来】”
　　“……”无视了那失礼的笑声，娅克莉尔开始对着那三个凹槽鼓捣了起来。
　　对于这种事，少女还是十分讲求循序渐进的。
　　她先是直接把石柱塞进凹槽里→没有反应。
　　然后伸出舌头，把石柱舔湿。
　　“呜哇…上面的爱液明明还没干透……而且这动作真色气啊…嗯，勉强是我一半的水平吧。”
　　“艾莉丝小姐请您闭嘴。”
　　将被唾液濡湿的石柱塞进凹槽里→还是没有反应。
　　“奇怪……”
　　在艾莉丝的提醒下，娅克莉尔用水魔法将石柱冲干净，然后咬破了自己的指头【艾莉丝：“啊…我的艺术品……”】，将自己的血液滴到石柱上，再把沾血的石柱塞进凹槽里。
　　依旧没有反应。
　　“……”脸色凝重的少女。
　　“……^_^”戏谑微笑的女孩。
　　“……既、既然都要成方形了…那、那也不在乎多塞那么两三次了！”结果，在再次用水魔法将石柱冲干净后，娅克莉尔还是自暴自弃地张开双腿，把石柱塞进了自己的小穴里。
　　“呜……啊～”伴随着少女不自觉的娇吟，不久前才被开发过的肉穴轻易便含住了外来的异物，汹涌的爱液几乎是瞬间变将整根石柱濡湿。
　　看来从艾莉丝拿出石柱开始，娅克莉尔的下半身便做好了准备。很快，三根石柱都被爱液完全润湿，然后少女便满怀希望地将石柱塞进凹槽中！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　还是依旧没有反应。
　　坑姐呢这是！
　　娅克莉尔想要大喊，但囿于角色形象，她不能这么做。
　　少女只能带着求助的眼神看向一旁的艾莉丝。
　　而后者却背对着她靠在墙上。从那一抖一抖的背脊可以看出，女孩已经无法再优雅地憋笑了。
　　“真过分……”此刻的娅克莉尔十分憋屈。她很想直接往门上踹一两脚，但穿着高跟鞋这样做，反而是自己会比较痛。
　　“哎呀呀……今天的份已经足够了，还是让我来帮帮你吧……”看到娅克莉尔泫然欲泣的样子，艾莉丝也不好继续捉弄她了。女孩走到门前，不动声色地收起了还沾满透明液体的石柱，然后双手平举，置于门上，一本正经地说出了那句开门的咒语：
　　“其实这门没有机关，用蛮力推开就可以了噗嘻嘻嘻～【还是忍不住窃笑了起来】”
　　然后，门，就打开了。
　　“呜呜呜！！！”发现搞了半天自己还是被捉弄了，娅克莉尔气得说不出话来，只能鼓起俏脸发出意味不明的鼻音以示不满。
　　被捉弄也就算了！还让我做出了那么淫…羞耻的事情！！艾莉丝小姐真的是神吗！简直就是个调皮的小女——嗯？
　　心里正要上演第二次姐姐宠溺地教训妹妹戏码的娅克莉尔突然感觉到了一股不同寻常的魔力。
　　这种感觉就像被微风吹拂，但又有微妙的不同。娅克莉尔可以肯定，这种感觉是从前的自己所不会感受到的。这是那位自称是神的女孩赋予她的能力。
　　而更重要的是，“微风”之中，有着艾莉丝小姐的“味道”。
　　那是一种怡人的“香气”，被艾莉丝调教了一个月的娅克莉尔十分熟悉这种“香气”，它使她感到舒适、安全，甚至沉沦。
　　毫无疑问，这股魔力源自刚刚被女孩打开的门。
　　为什么门内的魔力会有艾莉丝小姐的味道？难道艾莉丝小姐跟这个地下城有关系？
　　疑问越来越多了。
　　“嗯，看来你也感觉到了。不用担心，今天本小姐心情不错，会慢慢向你解释你心中的疑惑。不过……”
　　女孩凝视着门后的黑暗，黑暗则回敬以不祥的吼叫。
　　“对于这里的原住民来说，我们似乎是不速之客呢。”
　　“做好准备吧，这就是你的第一次实战。”
　　就这样，两人踏入了地下城。
　　——
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　“黑甚于黑，暗之漆黑，渴求融合吾之真红！”
　　觉醒之时已然来临，真理坠入无缪境界，化为无形的扭曲而显现！
　　“起舞吧，奔腾吧，暴怒吧！”
　　暗流涌动的崩坏之力，无可比拟的崩坏之力！
　　“万象化为尘埃，自深渊喷薄而出！”
　　审判降临！
　　“Expl【和谐】Sion！！！”
　　随着娅克莉尔的一发火焰魔法，又有三只魔物被打倒了。
　　“呼……这里魔物真不少……还好进来后把门关上了，不然让魔物跑到镇上的话就麻烦了呢……”顺利打倒了魔物，少女松了一口气。
　　“……你在使用魔法前念的那一大段是什么情况？乱入了吧？绝对乱入了奇怪的东西吧？！”在一旁观望的艾莉丝罕见地担当起了吐槽役。
　　“额……这种叙述方式不是很常见吗？用以招式名为提示的战斗作为情节的开头，早就想试试看了！”少女继续装傻。
　　“……那也用不着念这么长的台词吧？真亏魔物们能这么配合地等你念完……”
　　“啊……因为以前看过的小说里魔法师都会为自己的魔法取各种各样的招式名呢。感觉好帅气！难得自己学会了魔法，我也会想要试一下啊～顺带一提，准备刚才那段台词，花了一个小时哦～”
　　“你的一小时？还是作者的一小时？”
　　“你猜～”
　　“……咕……没想到…本小姐堂堂创世神，居然在吐槽别人……简直屈辱……”只见艾莉丝突然露出了十分可爱的狰狞表情咬着自己的手指，“不过把话说回来，在使用魔法前念咒语喊招式名之类的习惯，还是不要养成比较好……”
　　“…为什么？”
　　“因为语言与魔法本身没有任何关系啊。这类行为只是使人能更加集中注意力使用魔法的辅助手段而已，过于依赖这种手段的话，一旦因为各种原因而不能说话的时候，很有可能就无法使用魔法了。”
　　“也就是说只和注意力的集中程度有关么……噢……”娅克莉尔似乎很失望的样子，在这之后就不再说话了。
　　现场陷入了沉默，只剩高跟鞋的声音回荡在地下城里。偶尔会有魔物来袭，但在娅克莉尔的火焰魔法下，也很快就被打倒了。地下城里的魔物都不强，有长得像蝙蝠的，也有长得像老鼠的。普通的蝙蝠和老鼠看见人会逃跑，但这些魔物明显要比它们更强大，看见陌生人会主动攻击，而且攻击手段对普通人而言也具有相当的威胁。
　　“唔……虽然这些魔物还能应付，但这地下城还真大……艾莉丝小姐，我们到底要去哪里呢？我不知道我还能坚持多久……”虽然现在完全没问题，但娅克莉尔还是相当谨慎。从进入地下城以来，一直只有娅克莉尔在对抗魔物，艾莉丝从始至终都只是在一旁观望，没有出手。受到攻击时她也只是不动声色地躲闪着，看上去也是游刃有余。对此娅克莉尔也没说什么，就当做是艾莉丝小姐对自己的历练了。
　　“嗯……就这样走到底就好了。现在我们是在第五层，没猜错的话这个地下城应该有九层吧。”
　　“……这是猜测？为什么会是九层？”
　　“因为你们人类有十根手指啊～”
　　“额……”听见艾莉丝又要开始故弄玄虚，娅克莉尔连忙转移话题：“那、那您的意思是，这个地下城是人类建造的咯？”
　　“没错。”
　　“为什么……要建造这样的……”
　　“‘地下城’只是现在的人们对这类建筑物的叫法而已……从建筑风格来看，这里原本应该是个祭坛……”
　　“祭坛？可是祭坛为什么会建在地下……”
　　“这并不是你所知道的光明神教的祭坛哦……”
　　“难、难道是黑暗神教？！”娅克莉尔再次被震惊，自家地下藏了这么个异教基地，被镇上的人知道的话，那就怎么洗也洗不白了。
　　虽然娅克莉尔也知道自己应该再也不会跟镇上的人有交集了，但还是会不自觉地产生这样的担忧。毕竟人是社会的动物。
　　“是不是黑暗神教就不知道了，反正你所知道的‘历史’没多少是真实的……现在重要的是，这个祭坛里所供奉着的东西……”
　　“……供奉着的东西……是那股奇妙魔力的来源？”说完少女又仔细感受了一下。嗯，魔力的浓度比刚才更强烈了。
　　“没错。那本是属于我的东西。”
　　“噢……诶～？！？！”听到艾莉丝平静的回应，娅克莉尔叫了出来。
　　“哎…怎么说好呢……打个比方吧，你在干完脏活之后不是会洗手吗？洗完手后就会把手上的水甩干吧？”
　　娅克莉尔点了点头，虽然她不知道对方想说什么。
　　“本小姐在创造这个世界的时候也是类似的情况呢。在完工之后，我的手上沾满了这个世界的质料。于是我甩了几下手，然后这些质料便带着我的神力散落到世界各处了。而这里所供奉着的，便是其中之一。”
　　“这比喻…还真是简明易懂……”艾莉丝看起来十分认真，一时间娅克莉尔也分不清楚究竟这些都是真有其事，还是说只是女孩的妄想。
　　不过看来创造世界对于神而言是脏活……这方面还是不要深究比较好。
　　“嗯嗯～你的称赞我收下了。所以说，你们历史上出现的神器，其实背后都是因为我的神力。它们都是我的东西呢～”
　　看着眼前的女孩轻描淡写地宣称了对世界上所有神器的所有权，娅克莉尔有点不置可否。虽然这怎么听怎么不靠谱，但和艾莉丝相处了这么久，少女已经不能完全排除她所说的都是事实的可能性了。
　　“我也不指望你马上就会相信，但你所感受到的带有我的气息的魔力就是最好的证据不是吗？”
　　“……”话说到这里，娅克莉尔更加无法反驳了，毕竟这是她十分熟悉的气息，不可能会错的。
　　这个祭坛的建造者们知道自己供奉的是多么不得了的东西吗——少女无奈地想。
　　……
　　接下来，她们又往下前进了两层。
　　到了第七层，能明显地发现地下城的装修变得华丽，墙壁变干净了，立柱上也多了很多浮雕。看来正如艾莉丝所说的那样，这个地下城原本真的是个祭坛。
　　景观变得友好了，但魔物却也越来越强。突然出现的巨大蜘蛛魔物每次都把娅克莉尔吓一大跳，缠人的史莱姆只要一不留神没烧干净就会很快完全再生。
　　虽然已经不会饥饿，但娅克莉尔能感受到自己的体力在渐渐地被消耗着。魔力也是类似的情况，少女能感觉到，自己身体可以储存的魔力很有限，即使可以源源不断地产生火焰魔力元素，但只要超过了自身魔力的储存上限，就会自发地溢出到周围的环境中。于是到了现在，一旦魔力用完，她便必须重新等待魔力的补充，而在这段时间里，她只能不断地躲闪来自魔物的攻击。虽然这个空档期不长，但如果魔物太强的话，还是相当危险的。
　　“……感到吃力了吗？”看着开始喘气的娅克莉尔，艾莉丝问道。
　　“嗯……魔力的补充渐渐跟不上消耗了……”
　　“唔……会这样主要有两个原因呢。首先是你还没有真正适应这个身体；而另一个原因则是……现在的你，很弱小。虽然打通这个地下城是没问题啦——”
　　“那么，”突然，娅克莉尔打断了艾莉丝的话，“我可以变强吗？”
　　“……”看着突然认真起来的少女，艾莉丝眯了眯眼睛，“你为什么想要变得强大？”
　　“……因为，我想要保护好艾莉丝小姐赠与我的，这个美丽的躯体啊。”娅克莉尔沉默了一下，然后双手稍稍提起那短得不行的裙摆，作出了一个美丽的姿势。
　　“……”被撩了……本、本小姐贵为创世神…居然也会有被妹子撩的一天……想着奇怪的事，艾莉丝的小脸变得通红【幸好地下城光线不足，没被娅克莉尔发现】。不过她也没有因为一时的遐想而失去了优雅：“哼！你这自恋的人……好、好吧！你的欲望，本小姐确实感受到了！不过你还是要有相当的觉悟哦～变强可不是容易的事啊……”
　　“……”虽然女孩傲娇的样子也很可爱，但娅克莉尔还是因为她的后半句话而恢复了严肃。
　　“你知道魔核吗？”突然提出了一个奇怪的问题。
　　“……？额、知道的。是以魔物为主的少数种族体内的用于储存魔力的重要器官，只要魔核被破坏了，魔物就会死去……一般而言人类是没有魔核的，但历史上也出现过特例，这些身体长出魔核的人们都会被认为是受到了诅咒，然后被杀死……额、还有就是，似乎会有以魔核为目标的魔物狩猎行动，它们似乎能卖钱的样子……大概就是这样？”事实上刚才少女打倒魔物时也得到了魔核，不过她并没有刻意收集。
　　“噢～还能卖钱啊……唔，我要告诉你的是，你现在的身体也有魔核。”
　　“……魔、魔核？！”已经懒得去数今天娅克莉尔被震惊多少回了，反正她现在又吃惊了：“难、难道这个身体是用魔、魔物做的？”
　　“额、为什么会这样想……不是的哦～你的身体是神的艺术品。而魔核嘛……是后来装上去的。”
　　“装、装上去？”听起来像是零件一样——娅克莉尔下意识地摸了摸自己的肚子。
　　“不是那里哦……”突然，艾莉丝一个闪身，出现在了娅克莉尔的面前，右手搂着她的腰，左手探进了短裙内：“是在这里～嘿嘿！”
　　“呜……啊～”少女发出了淫荡的叫声。原来，女孩小手一下就摸到了娅克莉尔阴蒂的那颗红色宝石上。在那灵巧手指的抚慰下，阴蒂很快便开始充血，而敏感的少女亦因此小小地高潮了一把。
　　原来这宝石不只是漂亮的饰物，它还是一个魔核，这是少女无论如何都没有想到的。
　　“这个世界上的生命形式有两种，”不顾高潮后暂时脱力的娅克莉尔，创世神进入了解说模式：“以魔物为代表的魔核生命使用魔核储存魔力，他们能够较为便利地使用魔法。但以魔核为主脑的魔力系统独立于生命能量系统，不能相互转化。可以说他们的本体就是魔核，只要魔核不被破坏或取出，他们就很难被真正杀死；
　　“与之相对，以人类为代表的无魔核生命，则是利用环境中的魔力元素来使用魔法。虽然这样一来他们使用魔法变得十分困难，但却有着能将魔力转化为基本的生命能量的潜力，同时也能通过透支生命能量来在无魔力时使用魔法。
　　“而你，则是本小姐创造的生命，不属于上面的任何一类。既可以用魔核来储存魔力，也可以实现生命能量与魔力的转换。所以说，你要变得强大，最快的方法就是使自己的魔核变得强大。”
　　“……”无视了耳边艾莉丝那灼热的气息，娅克莉尔陷入了思考。
　　直到自己被烧死的那一刻，娅克莉尔才意识到自己的生命是多么的脆弱。在强权与暴力面前，一切都是如此地弱不禁风。因此在被路过的创世神救下后，她便下意识地追寻依赖与保护。
　　但是，这样的追寻完全是非理性的——娅克莉尔的理性完全能明白这一点。
　　“变得强大”只是一个借口，它既不是手段，也不是目的，只不过是她那残缺灵魂的聊以自慰。
　　不过幸运的是，神赐予了她一个完美的肉体，使她能够一直自慰下去。
　　想到这里，少女重新露出了坚定的目光。而在一旁艾莉丝知道，自己的恶魔耳语凑效了。
　　“呐呐，娅克莉尔，你在被审判之前，曾经被男人强奸过吧？”
　　“呜……嗯……”刚才的坚定瞬间怂了一大半。
　　“你害怕男人吗？”
　　“害怕！”这些问题勾起了娅克莉尔不好的回忆。只见她双手捂住耳朵，蹲在地上，显得十分无助。
　　“那么……”即使这样，艾莉丝还是穷追不舍：“你讨厌男人吗？”
　　“讨！……厌【小声】……”
　　“你在说谎～”
　　“没有说谎……我没有……说谎……”虽然矢口否认，但声音越来越小。
　　“虽然刚开始是他们强奸了你，但之后尝到性爱快感的你用下面那张淫荡的小嘴紧紧地吸住了他们的肉棒，就那样一直榨了整整一晚上……那三个人到现在都还躺在床上，无法动弹。”
　　“我、我不知道……”
　　“你害怕男人，但并不讨厌男人。倒不如说，只要能够为你带来快乐的，你都来者不拒。”
　　“……”少女不再捂着自己的耳朵，只是静静地双手抱腿蹲坐在原地。
　　“我明白在某种程度上，这种害怕是毫无理由的。但现在，这样的害怕才是毫无理由的呢。”女孩摊了摊手。
　　语言学真是博大精深，娅克莉尔居然听懂了。
　　“为什么要突然和我说这个……”少女抬起了头。
　　“因为你说想要变得强大。”
　　“这两者有什么关系么？”
　　“当然。无论是精神上，还是肉体上。”
　　“……”期待解释的眼神。
　　“只有做到无所畏惧，才能展现出真正的优雅。我不希望你在洋馆里的华丽，只是为了掩饰害怕向世界宣告自己存在的伪装。我能够改造你的肉体，当然也能操纵你的记忆。但本小姐是不会这样做的。神说：你要成为一个独立的人。”
　　说到这里，艾莉丝身上散发出了神圣的光芒。加上这里原本就是个祭坛，气氛变得更好了。娅克莉尔出神地看着女孩，第一次产生了“原来这孩子真的是女神啊”的念头。
　　“……等等，”似乎是突然想起了什么，少女再次发问：“刚才是精神层面上的原因吧…那……额，肉体上的呢？”
　　“因为你现在的身体需要欲望来浇灌。”
　　“……哈？”
　　“……因为你现在的身体需要欲望来浇灌。”
　　“……什么意思？”
　　“……你体内的魔核可以通过吸收欲望而得到成长，而作为凝聚了最本源性欲的物质载体的最佳代表便是……”
　　“男人的……”
　　“……精液。”
　　“……”
　　“嗯……简单来说就是，只要被有性生殖生物的雄性中出，你就能变得更强。”
　　“……哈？”
　　“没办法呢，谁让我是欲望的女神呢～而且男人每次精子这么多，只有一个用来生孩子，太浪费了，还不如满足一下我们……额，娅克莉尔你别脸红啊，搞得我也不知为什么跟着脸红了……作者要这样设定我也没办法啊，‘不这样的话就没法写下去了’什么的，反正说了你也不会相信吧……真是的——”
　　“噗哈哈哈～”然而，少女的笑声打断了艾莉丝的碎碎念。
　　看来刚才娅克莉尔的脸红并不是因为害羞，而是她在憋笑。
　　“放心吧，艾莉丝小姐。”笑完之后，少女重新站了起来：“虽然我并不强大，但也还没有脆弱到那样的程度。”
　　“……本小姐倒是希望你变得强大呢。”
　　“嗯。这就是你今天把我带出来的主要原因吧。”
　　“……没错。”女孩终于坦率地承认了自己的目的，“不过可不要放松哦，真正的挑战还没到来呢。”
　　“我知道的。我会加油的。”
　　“嗯。”
　　“魔力恢复得差不多了，那我们继续前进吧～”经过了刚才的对话，娅克莉尔看起来精神了许多。充分的休息是原因之一，但显然不是最主要的原因。
　　“额……”
　　只见在前面带路的艾莉丝，没走两步便又停了下来。
　　“……怎么了？前面有什么吗？”
　　“不是……”女孩罕见地露出了困扰的表情：“你还记得吗？刚才出发之前，我给了修女小姐一个肛啊不……一个水晶球，让她在遇到危险时把它打碎。”
　　“记得啊……那不是艾莉丝小姐逗她玩的小把戏吗？”
　　“……就在刚才，水晶球碎掉了。”
　　“……”
　　“奇怪了……这跟剧本上写的不一样啊……难道修女小姐真的遇到了危险……？”
　　“担心的话就回去看一下吧。”
　　“那这边……”
　　“放心吧，我一个人也可以的。我会把属于艾莉丝小姐的东西取回来的。”说罢，少女露出了自信的笑容。
　　“……你真的明白在那里会有什么吗？”反而是艾莉丝这边露出了担忧的凝重表情。
　　“是的。能说出这样的话，说明我已经有了相应的觉悟了。请相信我吧。”
　　“……哼……你的转变真是让神也措手不及……那好吧，就用你的过去，来为你的未来献祭吧～”
　　女孩转过了身，缓缓地消失在了通往地下城入口的黑暗之中。
　　……
　　很快，艾莉丝便回到了地下城的入口。
　　看着不知何时被重新打开了的大门，女孩轻声说道：“虽然跟预想的不太一样，但似乎也不会出什么问题呢～嘻嘻……”
　　第10章
　　那是一个生涩的吻。
　　一边是拼死的抵抗，另一边是肆意的进攻——虽说如此，但进攻的一方也只不过是不停地用自己的双唇去摩擦对方的嘴巴而已，并没有用上舌头之类的“高阶武器”，一点也不浪漫。
　　不过，这一笨拙的索求在此刻便是少女爱意的尽情展现。
　　良久，唇分。
　　“……”看着眼前用带着情欲的眼神仰视自己的修女小姐——也就是他的妹妹，手脚依然被捆绑的少年惊讶得说不出话。相比之下，“昨天还是正常地入眠可是一觉醒来后却发现自己被捆住手脚塞住嘴巴蒙上眼睛整个塞进了一个大箱子里颠簸了小半天后重见光明却发现自己正身处一个陌生的洋馆”这种事情简直就是小事一桩……而且多半就是自己的妹妹做的。
　　初次的接吻并没有给他带来性的快感，相比之下，少女那如兰的气息不断地吹拂在少年的脸上，反而更能唤起他心中那被压抑的不伦欲望。
　　作为彼此唯一的亲人，在刚被教会收养时，两人还在一起生活，相互之间也少不了亲昵的举动。后来两人都长大了，被教会分开培养。哥哥被教授武艺，为了成为骑士而努力着；而妹妹则是被调到了教会的更内部，学习修女相关的各种知识。
　　虽然原则上两人不被允许碰面，但调皮的妹妹总是能够不被主教发现，偷偷地与哥哥相会。久而久之，两人养成了每月碰面一次的习惯，而碰面的地点，也是只有两人才知晓的秘密基地。
　　在少年的回忆中，一个月前的妹妹和平常没什么两样，两人之间最亲昵的动作，仅仅是离别时的拥抱。
　　但在一个月后，自己却被妹妹强吻了。
　　这一吻究竟意味着什么？是兄妹间表示亲昵的动作吗？还是说……
　　虽然他很不想往那个方向去想，但剩下的可能性也就只有那一个了。
　　“哥哥大人……”看着陷入混乱之中久久说不出话的少年，修女小姐的眼中闪过一丝哀伤。但随即，她还是下定了决心，说出了那句改变两人命运的话语：
　　“哥哥大人，我喜欢你。不只是作为妹妹的喜欢，更是作为一个女人的爱恋。”
　　“……你！这……你知道你自己在说什么吗？我、我们可是亲兄妹啊……”少年露出了难以置信的表情，他不明白自己的妹妹为什么会说出这样的话。
　　兄妹之间的恋爱从来不会得到任何人的祝福，因为这属于一种被称为乱伦的行为。
　　在光明神教的教义中，乱伦作为畸形的色欲，是罪恶中的罪恶。以少女作为修女的身份，她不可能不知道这一点。
　　不过反过来想，即使知道了这一点，也要把心中的这份情感表达出来，可见少女是有多大的觉悟。
　　单纯而迟钝的哥哥一点也没有察觉到自己妹妹的细腻感情。他只知道不断地锻炼身体，学习武艺，争取早日掌握斗气，成为一名骑士，这样的话养活自己和妹妹是没问题了；然后便是帮妹妹找到一个好的归宿，自己也与生命中的另一半邂逅，最后大家都能获得幸福。
　　但事情似乎并没有按照他所想的那样发展。
　　“亲兄妹啊……”不顾少年的挣扎，修女紧紧地抱住心爱的兄长，将头埋进对方的胸膛，感受着那阳刚的气息：“…亲兄妹的话不是更好吗？没人能比我们更加了解彼此了……我在了解哥哥大人的一切优点和缺点的基础上，依然能够长久地爱慕着你……这样的包容，这样的忠贞，难道不更应该受到歌颂和祝福吗？”
　　“……可是……”
　　“没什么可是的！”修女小姐突然抬起了头，用上了几乎是叫喊出来的音量，但马上又恢复了原先的温柔，“我知道的哦……迟钝的哥哥大人此刻的想法……你一定是奇怪为什么我在这一个月间会发生这样奇怪的变化吧……”
　　“……”
　　“曾经我也天真地以为，我和哥哥大人能够一直在一起……”少女突然开始怀念起了往昔，“但这是不对的……没有什么事情是理所当然的……在和哥哥大人分开之后，我才突然发现，自己早就离不开哥哥大人了。
　　“最初我也觉得这只是妹妹对哥哥的依赖，只要学会了独立就没问题了……但不是这样的！离开了哥哥大人，我的心就像被挖掉了一块。与哥哥大人分开的时间越长，那种寂寞与孤独就变本加厉地折磨着我。所以即使教会不准培养中的修女与外人接触，但我还是忍不住偷偷地来见哥哥大人了。”
　　“这……”少年似乎想说些什么，但马上又被修女小姐打断了。
　　“这是一个痛苦的轮回哦……被思念束缚的心只有在每个月一次与哥哥大人相见的时候才能得到片刻的松绑……我终于明白了，只有爱情才能完美地诠释这份痛楚啊……”少女看向兄长的眼神染上了一丝狂热，“没有错的，从那一天起，我就已经爱上哥哥大人了……”
　　修女小姐的话依旧让少年难以置信，因为在他的眼中，每个月见面一次的自己的妹妹一直都十分正常，除了那出众的相貌外，跟普通的女孩子没什么两样。
　　而此刻身前这位紧紧抓住自己不放的修女，虽然仍是那熟悉的面孔，但仿佛完全换了一个人似的。
　　眼前的这位，真的是自己的妹妹吗？还是说是被什么奇怪的东西附身了吗？
　　反常的行为，扭曲的想法，带有煽动性的言论，妹妹身上的种种让少年不由得想起了一种可能性……
　　魔女。
　　在少年所接受的教会的教育中，魔女对光明神教实力进行渗透的常用手段，就是混迹在人群之中，对平民进行教唆和洗脑。据说也有出现过更加强大的魔女，可以直接操控人心。
　　自己的妹妹，一定是被魔女控制了——先入为主的惯性使得少年很快就得出了这样的结论。
　　另外，魔女会以美色引诱人们堕落，这也是众所周知的事情。而此时此刻，修女小姐正毫无保留地以自己那魅惑的的躯体紧贴着对方，虽然隔着衣物，但那诱人的触感足以使得少年更加认定自己的妹妹已被邪恶附身。
　　“听…听我说，维拉。”深吸了一口气，少年佯装平静地对自己的妹妹说道：“我们……额……你最近是遇到什么烦恼了吧？可以的话……我愿意与你分担。嗯……奇怪的事也好，不开心的事也好，都告诉哥哥吧？说不定我们可以商量出解决的方法哦？”
　　“……真的吗？”维拉——也就是修女小姐——稍稍抬起了头，眼里噙着泪水，换上了撒娇的语气。
　　“真的哦。”
　　“无论我遇到什么事，哥哥大人都会站在我这边吗？”
　　“……嗯。哥哥……永远站在你这边哦……”皱了皱眉，少年还是这样说了，“所以……”
　　“所以？”
　　“能不能先给我松……”
　　“不行！”维拉猛地摇头，“我现在除了哥哥大人什么也不剩了，所以不能再放哥哥大人走了！”
　　也许修女小姐并没有自觉，自从见到哥哥后，她的性格变得越来越小女孩了。
　　“好好好……不走不走……我不会走的……我会好好听你把话说完的……所以请冷静下来慢慢说？”少年有点被吓到了，只能顺着修女小姐的意。他发现妹妹的情绪十分不稳定，似乎随时都可能暴走。这是以前从未有过的，除了被魔女操纵之外，似乎再找不到别的解释了。
　　如果真的是这样的话，那只能……
　　“没有什么事情是理所当然的……收养我们的教会已经变得很奇怪了。如果我们不逃走的话，我们就会被永远吞噬……”只见维拉突然喃喃自语地说起了结论性的话。
　　“？？？”
　　“主教大人在秘密地进行着虐杀的活动、我和哥哥大人被他们故意分开、内院的女孩子们一个接一个失踪，而大家对此都麻木不仁……这一切都连起来了。”
　　“……”
　　“其实我们都是教会的祭品，主教大人一定是在暗中策划着什么邪恶的仪式！我不想死，我的爱还没得到哥哥大人的回应，所以我们必须逃走……”
　　诋毁教会的异端言论终于出现了，这下子就可以确定，自己的妹妹的确被魔女控制了——从始至终，少年都没有认真倾听妹妹的想法，他只想确定维拉“被魔女控制”的程度到底有多深。
　　控制程度较轻的话还可以恢复正常，但如果过了某个界限……那就只能用火焰来净化了。
　　而为了“拯救”自己的妹妹……少年必须先拖延时间。
　　“为什么维拉你会这么想呢？光明神教为我们的大陆带来了新生，教皇领导着各位主教，一直在为守护我们的幸福而努力……我知道了，一定是有人对你说了什么奇怪的话吧？作为修女的你应该很清楚，这正是魔女最常用的渗透手段啊！”
　　“为什么哥哥大人你会这么想呢？这个教会束缚住了我们的肉体，他们奴役着我们的思想，就连我那渺小的恋情也要葬送……我知道的，主教大人一直在向我们宣扬伟大的教义，但作为一个人，哥哥大人应该能明白，爱情与欲望正是我们的本性啊……”
　　少年有那么一瞬间觉得自己居然无法反驳，不过他依然没有动摇，因为主教曾经对他们说过，魔女的道理都是诡辩，只要保持着坚定的信仰之心，异端的陷阱便会失效。
　　“……看来维拉你已经被魔女操控了……”少年皱了皱眉，还是把这结论说出来了。
　　“……我……我没有被操控……至少、我对哥哥大人的爱，是真的……”少女的眼中，泪水开始充盈。
　　“把我绑来这里也是魔女的旨意吧……虽然不知道你们有什么企图，但我是不会屈服的。”少年板着脸，说出了冷漠的话。
　　“……您……不相信我吗……”
　　“我是不可能相信魔女的话的。”
　　“即使……我是你的妹妹？”
　　“我的妹妹已经在与魔女的斗争中牺牲了，在将魔女讨伐之后，我会永远怀缅她的。”
　　“……这样啊……”
　　闻言，修女小姐站了起来。她恍惚地后退了几步，闭上了眼睛，眼泪顺着她的脸颊流下。
　　但当她再次睁眼时，原先眼神中的柔弱已经消失不见，取而代之的是坚定的决意与……疯狂。
　　“我的哥哥已经在教会的谎言之下堕落了，只要将这个总是阻挠我们的教会打倒……哥哥大人…就永远是我的东西了……呵～”说到一半，维拉突然轻笑了起来，气场变得十分可怕，“不过我现在的力量还太弱小，无法占有哥哥大人的心……那就只能先占有哥哥大人的肉体了……”
　　说罢，缓缓地朝着少年走去。
　　“……可恶的魔女！你打算用我妹妹的样子做什么？！”
　　之前的时间拖延终于起效了。
　　虽然被妹妹捆住了双手，但拜平日的训练所赐，少年并没有束手就擒。在强行挣脱无果后，他偷偷地挪出了平时一直藏在袖子里的匕首，并在与妹妹进行言语周旋时一点一点地割开了绳子。而就在妹妹向自己走来的时候，他的双手终于重获了自由。
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　看着那指向自己的刀刃，修女小姐停下了脚步。
　　“可恨的教会……居然把我的哥哥大人变成这样……”
　　“……”只有双手获得了自由并没有什么用，少年必须想办法把脚上的绳子也解开。
　　维拉就这样静静地看着自己的哥哥，不再说话，仿佛陷入了思考。
　　看来是在远处操控的魔女在下达命令，自己得抓紧时间了——这么想着的少年迅速地将匕首靠近脚踝，准备切割绳子。
　　但就在他动起来的同时，少女似乎也察觉到了他的想法。
　　只见维拉直接朝着少年扑了上去，目标是他的匕首。
　　少年见状想要把刀收到背后，但已经太迟了。
　　少女直接用双手握住了刀刃。
　　鲜血从她的手中涌出，沿着刀刃流下，滴落在少年的身上。后者手一软，便放开了原本紧握住的刀柄。
　　“看来哥哥大人你没见过这样的流血场景呢……”看着一脸惊恐的少年，维拉站了起来，“但是我见过哦……那正是主教大人在地下室里做的事哦……”重新用正确的姿势拿着刀，维拉继续说道，“所以虽然我还是会手抖，但至少已经学会紧紧握住不放了。”
　　下一刻，她居然用舌头舔舐起刀刃来。红色的血液被抹开，露出了被掩盖的锋芒。
　　“啊啊啊……这是哥哥大人的刀…是哥哥大人的味道……嗯～”在仔细品味自己的血后，少女居然说出了这样的话。
　　少年被彻底吓到了，不是因为鲜血，而是因为妹妹的怪异与疯狂。
　　“竟然让自己的妹妹受伤……这样不称职的哥哥大人，需要惩罚……呵呵～”不等少年反应过来，他的左手便被维拉抓住按到地上，手臂被少女的双腿直接跪着，一时动弹不得。
　　“你……你想干什么？”看着维拉举起了拿刀的手，少年一时忘记了挣扎。
　　“让哥哥大人感受一下哦～”少女的脸上绽放出了微笑，“……妹妹的真挚爱情。”
　　语毕，用力插了下去。
　　少年的左手掌心，连同下面垫着的箱子，甚至连最下方的地板，一起被匕首捅了个对穿。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”钻心的疼痛让少年发出了凄厉的惨叫。左手被钉住无法动弹，他只能试图用另外一只手去把刀子拔出来。
　　但马上又被妹妹抓住了。
　　疼痛使他无法用力，只能任人摆布。
　　“哥哥大人接受的明明是骑士的训练，为什么要在身上藏那么多匕首？”一边把哥哥的另一只手也按在地上，维拉一边把头凑到少年的腰间，用嘴巴叼出了另一把匕首。
　　“为、什……啊啊啊！！！”因为教官平日老是教训大家要随时随地做好战斗的准备，于是少年除了统一的武器外，还有点神经质地多带了两把匕首以备不时之需。但从现在看来，他是被坑惨了。
　　“为什么我会知道哥哥大人藏武器的位置？妹妹知晓关于哥哥的一切不是很正常么？”
　　“不，这一点都不正……！！你……你想干什么？！不、不要啊啊啊啊啊啊！！！”本来还想逞强，但看到妹妹再次举起了刀，少年的语气马上换成了哀求和惨叫。
　　然而这并不管用。
　　看着双手张开被钉在地上，双脚被绑在一起，以仿佛是圣人受难的姿势躺在倒在地上的打开的箱子上的少年，少女带着满足的神情站了起来，仿佛是完成了一件伟大的作品。本来还想做一个完工擦汗的动作，但忽然注意到，自己的双手已经沾满了鲜血。她伸出舌头，舔了舔。
　　“嗯～哥哥大人的血已经和我的血混在一起了……”
　　“……”少年痛得快要晕过去了，但他还是紧紧地盯着自己的妹妹——或者说是盯着他想象中的“魔女”——眼里全是仇恨和不甘。
　　“对不起，哥哥大人……”少女轻轻地抚摸着心上人那苍白的脸颊，“从明天开始，我们就要浪迹天涯了。如果运气不好的话，我们很快便会死去……所以，至少趁现在，我想要把自己献给哥哥大人……如果现在不这么做的话，将来就不一定有机会了……虽然我也希望我和哥哥大人的第一次能够在你情我愿下进行，但看起来似乎不太可能……”说到这里，维拉露出了无奈的苦笑，“对不起，哥哥大人，我没有被魔女操控哦。爱上您是我的选择，我不会后悔，我会用行动来证明的。所以……请原谅我的自私，哥哥大人。”
　　在哥哥的脸颊上留下了一个轻轻的吻后，维拉便跨坐在少年身上，开始解下自己身上的衣物。
　　少女并没有穿内衣，诱人的洁白肉体就这样轻易地从过小的深色修女服中得到了解放，发育过度的胸部和臀部肆意地散发着最原始的吸引力。
　　“呜……就算是哥哥大人，被这样看着，我也是会害羞的呀……”
　　看见妹妹脸红着低下了头，少年这才发现自己一直盯着妹妹的裸体。不仅如此，他的下半身也老老实实地开始充血，在裤子上顶起了一个小帐篷。他马上把脸转向一旁，看着自己被钉穿的手掌：“既、既然害羞，就快把衣服穿上啊！我们可是兄妹啊！”
　　“都做到这一步了，我已经不打算再回头了……而且哥哥大人不也对我的身体有反应了嘛，别以为我没发现，人家可是有好好预习过的……只要哥哥大人对我有欲望，我便可以将其浇灌出爱情的果实哦～”刚才那带着丝丝悲哀的柔情早已消失不见，现在的少女彻底开启了色欲模式。她把手放到少年的双腿之间，轻轻地按摩着那凸起的帐篷。
　　“维拉你究竟是在哪里……呜！！”无法抵抗的生理反应使得少年话说到一半便发出了不成器的声音。
　　“哥哥大人您一定不知道吧……在我负责的教会图书馆里面有几个隐藏的书架，里面都是那些奇怪的书哦……”少女用双臂夹了夹胸部，硕大而柔软的乳房在这一动作之下得到了强调，粉红的乳晕和乳头点缀于尖端，仿佛在引诱着欲望的探求者将其一一品尝。纤细的腰肢如同精致的工艺品，小小的肚脐宛如宝石镶嵌其上。下方不远处便是那稀疏的草丛，丝毫无法遮掩住尽头的处女之地。
　　“……啊！！”少年绝望地发现自己竟然无法将视线移开自己妹妹的胴体，下身的小帐篷也越长越大了。背德的（快感的）罪恶感使他不惜挣扎自己的双手，用刀伤带来的疼痛来对自己进行惩罚。
　　这一切当然都被少女看在眼里。只见她慎重地解开裤带，慢慢地扒下了少年的裤子——仿佛在进行一场仪式。明明在做着奇怪的事，可修女的气质却硬是使得这一切隐约带上了一丝圣洁。
　　看着因充血而高耸的雄根，少女的眼神再度蒙上了浓浓的情欲。
　　“看着哦……哥哥大人，我们很快就要合为一体了……”
　　少年只能眼睁睁地看着，他已经没有力气挣扎了，因为他全身的血液，不是经由手上的伤口流走，就是跑到下身去支撑那雄伟的欲望了。
　　少女用仍在流血的双手撑住哥哥的胸膛，轻轻地往前挪动着身体，以使自己的小穴对准哥哥的肉棒。
　　轻轻地坐下，压倒肉棒，用肥厚的阴唇夹着前后研磨按摩。
　　“啊…啊……”虽然并没有插入，但少女还是一边扭动着腰臀，一边发出了愉快的呻吟。阴蒂与肉棒的摩擦，也为她带来了不少的快感。
　　“哥哥的那里…热热的……感觉…好舒服……啊！哥哥大人你又在盯着我的胸部了……”看见少年不老实的眼神，妹妹便开始用双手以撩人的姿势搓揉起了自己的胸部，同时还不忘打击一下哥哥的信仰：“果然其实哥哥大人您是很想把我推倒的吧…呜……在妹妹的裸体面前，什么光明之神的教义…啊～都是骗人的……啊～”
　　鲜血在少女的肌肤上画出了诡异的画作。维拉捧起一边乳房，轻轻地用嘴巴叼住自己的乳头，同时用轻蔑的眼神看着少年。这样的眼神对某些有着奇怪癖好的男人似乎会产生巨大的杀伤力。
　　只是凭借着图书馆里珍藏的奇怪书籍便能无师自通至此，不得不说维拉在这方面真是个天才……【
　　少年完全无法反驳，他绝望地发现，面对妹妹肉体的诱惑，面对她言语的挑逗，自己真的能感受到快感。但出于作为男人的自尊，他只能紧咬着嘴唇一言不发。
　　然而这一切都瞒不过妹妹。在她的不懈努力之下，她很快便感觉到哥哥的肉棒开始抖动。预习工作相当充分的她知道，这就是射精的前兆了。少女赶紧把腰往前挪动，好让自己的阴唇刚好包裹住少年的龟头。
　　下一刻，两人结合处发出了“噗呲噗呲”的声音，少年射出了他积攒了18年的第一发阳精。
　　“呜～哥哥大人……好棒～”虽然精液只射在了少女的小穴上，但她那恍惚的神情就像是被中出了似的，不知道其中有多少是演技，有多少才是真正的快感，“成功了……成功地得到了哥哥大人的第一发精液……嘿嘿～”说完还不忘用手伸进小穴扣出一点精液，忘我地品尝了起来。
　　“可恶……！！”遵循教义，少年平时都很小心地克制着自己的欲望，自慰这种事当然是与他无缘的。他没有想到，当欲望来敲门时，竟然是如此地势不可挡，人生第一发就这样说射就射了╮（╯▽╰）╭
　　而且他也不知道，一般人在一般情况下射完一发后就软了。如果不是自身性能力特别强，或者眼前的异性太过有吸引力的话，是不会出现像现在这样射完一发后肉棒依旧保持坚挺的情况的。
　　“好的，那么准备工作已经做好了，接下来就要真正地把我的第一次献给哥哥大人了……嘿嘿～有点紧张呢……”扭着腰让自己的小穴轻轻包裹着哥哥的龟头画着圈圈，精液与爱液湿润了两人的性器，在昏暗的灯光下反射着淫靡的光芒。
　　“？！？！还、还没结束吗……？”少年以为自己的射精便可以结束这场闹剧，显然是太天真了。
　　“怎么可能……哥哥大人一定不知道吧……女孩子的那里可是很脆弱的……需要经过充分的润滑才能进去呢～”从少女的话看来，刚才的那一发只能算是前戏的润滑剂而已。
　　“……”这样的事情，少年不知道，也不想知道。他唯一了解的只有“女孩的第一次那里会流血，这是贞洁的象征”而已。
　　“嗯～准备好了……”俯下身，灵活地用阴唇夹着龟头，就这样慢慢地将保持坚挺的肉棒直立起来，少女完成了骑乘位的最后准备，“我要坐下去了哦～请哥哥大人好好感受妹妹的里面吧～”
　　然而这句话并没有进入少年的耳中，因为此时他的注意力完全被那像吊钟一样在自己眼前摇晃的两只巨乳吸引住了。
　　“嘿…啊啊～”在精液的润滑下，少年的肉棒轻易地进入了少女那未经人事的狭窄阴道内。
　　“！！”虽然只是刚坐下去，但少女那柔软的内壁已经毫不留情地紧紧箍住了少年的肉棒，并开始擅自蠕动了起来。少年只觉得自己的分身被一股力量紧紧吸住，压迫感一波接着一波，仿佛要把肉棒里的东西全部压榨得一干二净。而自己的身体却持续不断将血液泵向肉棒，使它每抖动一下，便雄起得更加厉害。
　　而妹妹这边获得的快感也不输哥哥。在肉棒进入阴道时，性器的摩擦带来的感觉让她一时间以为自己的下身要燃烧起来。然而还没等她回过神，骑乘位的姿势使得肉棒一下子便顶在了她的花芯上。未经人事的少女对这如潮的快感没有丝毫免疫力，一时竟阴精狂泄，身体不受控制地抽搐起来。
　　“哈…对不起呢、哥哥大人……让您看到妹妹的失态了……毕竟是第一次…嘿嘿～”虽然眼角含泪，但维拉仍是顽皮地笑了笑。即使她已经做好了充分的预习准备工作，但还是没有想到性爱带来的快感竟然可以如此地强烈。她暗自下定决心，以后一定要多在实践中学习。
　　她的确做到了这一点，但唯一的区别是，当时的她理所当然地以为自己的实践对象有且只有自己的哥哥大人╮（╯▽╰）╭
　　“第一次……”被压在妹妹身下，一时沉溺于快感之中的少年，却突然对少女话中的这个词起了反应。
　　不顾被钉穿的双手带来的痛楚，他挣扎着抬起了头。映入眼中的是自己的妹妹张开双腿跨坐在自己身上的情景，而双腿之间“连接着”自己雄起的肉棒，它无情地将少女的性器撑开，并消失在其中。精液与爱液将两人连接的部位搅得一片狼藉，但相比于两人布满血污的身体，那里却可谓是一片净土。
　　没错，少女初尝禁果，却没有鲜血流出。
　　“维拉……你……！”
　　“啊～！……怎么了？哥哥大人。”沉浸在快感之中的妹妹被打断，稍微有点不满。但对方是自己最爱的哥哥，她还是温柔地回话了。
　　“你、那里……没有血……难道你早已不是处女了吗？”
　　“…什么嘛……这就是我的第一次哦～我早就决定好要将第一次献给哥哥大人了～”没想到关注点竟然是这个，少女只能再次向哥哥表白自己的爱。
　　“你骗人！光明神教的典籍里有提到过的，女性第一次的鲜血是她抛弃贞洁的代价！没想到维拉你竟然连自己的贞洁都抛弃了……”但是对方似乎并不领情……
　　“不、不是这样的…”完全忘记了现在还是骑乘位的姿势，少女开始了辩解：“只要做好了充足的准备，即使是第一次也不会流血的……啊！哥哥大人你是在气我擅自把你的精液用来润滑吗？实在对不起！待会我会好好舔干净的……所以……”说着说着，泪水又开始在妹妹的眼中充盈。
　　“可恶的魔女！竟然连我妹妹的贞洁都骗走！”
　　“我没有被魔女……”
　　“只会躲在后面操纵别人的卑劣者！”
　　“我……”
　　“你迟早会受到光明审判的！”
　　“……”
　　“不说话了……？赶快从妹妹身上滚出去！把妹妹还给……呜！”
　　女孩起先很慌张，但面对哥哥无休止的谩骂，她渐渐地变得面无表情，沉默了下来。最后干脆把腰稍稍抬起来，然后用力往下一坐。
　　突如其来的抽插让少年毫无防备，毫无经验的他瞬间被快感淹没，就这样射在了妹妹的子宫里。
　　“额……这……”射精持续了好一会，少年无法控制，只能眼睁睁地看着身上的妹妹那享受的表情。
　　“啊～好烫……嗯啊～”生着哥哥闷气的少女被这么一下，还是忍不住忘我地呻吟了起来。“嗯～哥哥大人射在我里面了……哥哥大人的童贞就由妹妹收下了哦～这下子背德的哥哥大人也没资格说我了～”
　　“你！！……可恶……”没想到维拉竟然强行将生米煮成熟饭，然后反过来要挟自己，少年一时语塞。持续的射精和失血，已使他觉得身心俱疲，但全身的血液还是不争气地往下半身跑，看来这第三发是跑不了了。他十分郁闷，没想到自己的身体居然不能按照自己的意志来控制……
　　想着这些有的没的，同时感受着妹妹里面的按摩，少年的意识渐渐变得模糊。
　　“啊！哥哥大人都射两次了，肉棒还是硬硬的一抖一抖……决定了……就今天……就让我们放纵这一天吧……以后就……”然而骑在哥哥身上的少女完全没有发现对方的异常，此时的她依旧是享受的表情，但闭上了双眼，专心地感受着肉棒带来的热量，感受着子宫内流淌的精液，感受着自己与哥哥的结合。
　　很快，少女又开始动起了自己的腰。她将自己完全交给了欲望，任由它驱使着自己的身体，将眼前的雄性榨干。
　　……
　　不知过了多久【其实也没过多久】——
　　“啊、啊…哈啊～哥哥大人、又射了……嗯啊啊～”随着少女的放声娇吟，身下的肉棒再一次射精，同时自己亦再次高潮。
　　她已经记不清楚两人射精和高潮的次数了，到后来只是凭本能扭动着腰而已。少女掌心的伤口已经止血，胸部的血污也凝结变干。往下看去，可以轻易地发现，少女的小腹已经微微隆起，看来是把哥哥18年的存货都笑纳了。
　　不过这一次射精后肉棒终于坚持不住软了下来，滑出了妹妹的小穴。幸好这是少女的第一次，虽然有些激烈，但性器仍能保持紧致，阴道口和阴唇很快回复闭合，竟硬是没有让一滴精液倒流而出。
　　“啊～吃得真饱……做哥哥大人的女人真的好幸福……？哥哥大人？哥哥大人你怎么了？！”
　　不过，在充分享受了性爱的余韵后，少女这才发现，自己的哥哥不知什么时候就昏过去了。
　　虽然她身上的伤口止血了，但少年的并没有。他的匕首上有血槽，于是从双手被刺穿开始，他就一直处于被放血的状态，所以后来便因为失血过多而休克了。
　　“对、对不起……哥哥大人……不要吓维拉……您怎么了……呜……”不过妹妹所做的预习工作里显然并没有包括这一点。看到哥哥没了反应，她一下子就变得慌张了起来。仍骑在哥哥的身上，少女不停地摇晃着哥哥的双肩，希望他能有所反应。
　　快乐与悲伤的转换实在太快，维拉的脑海一片混乱。
　　即使鲜血在少年的双手之下扩散出了两摊血池，但少女依然没有考虑要把他手上的刀拔出来。也许是害怕贸然拔刀会流出更多血，不过更大的可能，是害怕哥哥会再次从他身边逃走。
　　“呜呜呜……哥哥大人不要丢下我……！！”突然，已经开始哭泣的少女回忆起了什么，她猛地站了起来，小穴和肉棒上粘附的爱液被拉出一根根银丝。
　　少女四处张望，仿佛在寻找着什么。很快，她便在不远处的地板上，看到了她要找的东西。
　　那是艾莉丝临出门前塞给她的水晶球。
　　少女这才想起来，女孩曾对自己说过，万一（自己）遇到紧急情况，只要用力砸碎这个水晶，她就会感应到，然后就可以（叫人来）帮助自己。
　　……这是唯一的办法了！
　　于是少女毫不犹豫地拿起了水晶，然后走到一旁，背对着哥哥，用力往地上一砸。
　　——
　　“……于是这就是修女姐姐你把水晶砸碎的理由？”
　　“呜呜呜嗯嗯！艾莉丝妹妹，哥哥大人要死了！”看到艾莉丝的出现，维拉也顾不上自己还是赤身裸体，便直接扑到对方身上大哭起来，同时诉说着事情的来龙去脉。
　　“额好了好了先别哭了……”带着哭腔说话听起来可费劲了。而且对方还抓住自己不放，泪水肆意地将精美的洋装打湿，即使是艾莉丝也感到了一丝无奈。“你的哥哥没有死……你看，胸口还在起伏呢，只是昏过去了而已。”
　　“真的吗……呜呜呜……那、请救救哥哥大人吧……我什么都愿意做，请帮帮我呜呜呜……”听到哥哥没死，维拉稍微放松了一点，不过哭得更厉害了。
　　“什么都愿意做……？”艾莉丝没有漏听掉这一关键信息。她看了怀中的维拉一眼：诱人的胴体，一片狼藉的下身，那过分的胸部，还有那股被压抑许久的黑暗亲和力…以及那过分的、胸部……额、真是个可塑之才。
　　这世界怎么这么多巨乳……难道是参数设置出问题了吗？
　　“嗯！只要能救救我的哥哥大人！拜托了！艾莉丝妹妹！”少女毫不犹豫地答应了。
　　只见艾莉丝愣了愣神，然后示意维拉放开自己，走到躺倒在地上的少年身边，看了看情况。
　　“呜哇……看起来就像是邪恶仪式的现场……”
　　“呜……”少女无法反驳，当时的自己被那无尽的爱欲驱使着，回过神来就变这样了。
　　“不得不说这做得真赞啊……看来修女姐姐也有着不输神的审美呢。”
　　“诶？？？”突然说出了奇怪的话，维拉一时无法理解。
　　也不管少女的疑惑，艾莉丝用着稍微有点笨拙的动作把插在少年手上的刀刃拔出来扔到一旁，然后将手伸向伤口。
　　一股圣洁的力量向四周荡漾，只见少年的伤口泛起白光，很快便开始了愈合。
　　“艾莉丝妹妹……你……！”看见了艾莉丝的治疗魔法，维拉慌了神。
　　在她的印象中，治疗魔法基本上被教会垄断。尤其是会使用治疗魔法的女性，基本上都是十分高级的修女。而看艾莉丝这架势，至少得是圣女的水平。
　　“……怎么了？”女孩转过头，看向一脸震惊的修女。
　　在施展魔法的时候还能分神，这下少女可以确定，艾莉丝肯定是一位不得了的人物。
　　“你…您……难道是教会的……？”
　　“放心吧修女姐姐，艾莉丝跟教会没有任何关系，那一天的对话也并不是在试探什么……”看了看自己身前的“圣光”，艾莉丝一下就明白过来了，“好吧，为了让修女姐姐能够更有亲切感，就这么做吧～”
　　说完，只见少年伤口上的白光马上变成了诡异的紫色。虽然看着有点恐怖，但少年伤口愈合的速度更快了。
　　“！！！黑、黑暗魔法……”眼前发生的这一切已经超出了维拉能理解的范围。
　　“唔……不是这样的啦～起核心的治疗魔法是水系魔法，这个光是确保魔法正常运行时给予用户的反馈信息而已，这个才是光明魔法哦～虽然是附带的，颜色可以随便变呢～”说完，少年伤口上的光颜色开始变来变去。一时间现场五光十色，就像是舞会上的灯红酒绿【字面意思】。
　　“……”
　　“好了！艾莉丝已经把哥哥的伤口治好了～修女姐姐做太过了啦，一下子让人射这么多回，任谁都会昏过去呀……”
　　“呼……这样啊……诶？！呜呜呜！！！”维拉终于放松了下来，不过她这才发现，自己此刻正赤身裸体，而且地上的少年也依旧保持裤子被脱下的状态，于是便羞愧得一下子喊了出来。
　　然而同时她也发现，眼前的女孩看着这一切居然可以无动于衷，而且还能若无其事地说出“射那么多回”这种让人害羞的话。
　　难道说……她比曾经那个不谙世事的自己（……）还要单纯吗？
　　“不是啦～修女姐姐就不要乱猜了……”艾莉丝露出了狡黠的微笑，“对了对了，刚才修女姐姐说过，只要艾莉丝能够救助哥哥的话，修女姐姐什么都愿意做……是真的吗？”
　　“额……嗯。”刚才只是情急之下才说出的话，没想到对方还能记得。维拉看了看女孩，又看了看在地上安稳地睡着的少年，终于还是不忍违背诺言。
　　“那么，”艾莉丝转过身，凝视着比自己高出差不多一个头的修女，如此说道：“成为我【神】的所有物吧。”
　　第11章
　　自一个月前的“魔女审判”时罪人的尸体不翼而飞之后，马兰镇教会马上就展开了秘密调查。尽管当时广场上很多人都看到了尸体的凭空消失，但教会还是以“大风使尸体掉入了下方燃烧着的草堆里所以看起来像是突然消失了”这种理由将舆论强行压制了下来。
　　中央教会派来的特使似乎还有别的任务，在确认娅克莉尔被关押后便匆匆离开了，并没有参与行刑，因此反而对此事不知情。这样一来，舆论控制的主动权便掌握在了小镇教会的手中。
　　然而，虽然表面上依然风平浪静，这诡异的事态已使得不安的情绪和言论悄悄地开始在人群之中蔓延。
　　大家都害怕魔女的报复，只有一个人除外。
　　作为镇教会的最高权力者，杜姆主教在召开数次会议，安排好秘密调查的工作后，依然像往常一样从容不迫，仿佛从来就没有把魔女的威胁放在眼里。他也因此理所当然地成为了众人的定心丸，成为了他们惶恐时的精神支柱。
　　力排众议之下，他独自承担了对娅克莉尔原本的家的调查工作。
　　白天处理教会的各种正常和不正常事务，同时使用水晶球监视娅克莉尔的家及其附近的情况，晚上则亲自出门，直接到目的地进行秘密调查。
　　当然，这一切只是表象。
　　虽然抽出了很多调教性奴的时间花在了“实地调研”上，但杜姆主教一点也没有觉得可惜。
　　因为他一直梦寐以求的东西，就藏在娅克莉尔的家中。
　　为了这个能够独自进入这间屋子的机会，他足足等了三年。什么魔女消失事件，与此相比根本不值一提。
　　但毕竟是秘密调查，为了不惊动周边的居民，以维持自己的良好形象，杜姆主教也不好明目张胆地在别人家里翻箱倒柜。他不仅要在每次调查后将现场还原以免被人看出端倪，偶尔还要以视察民情（对外）和搜集情报（对内）为理由到附近的人家串门。调查工作的进度因此变得十分缓慢，说句不好听的，虽然是堂堂主教，但每次出门调查就跟小偷出门上班没什么区别。
　　不过既然已经等了三年，也不在乎多忍耐一段时间了，而且这种事在他成为主教之前似乎也没少干过。
　　就这样，快一个月过去了。
　　教会什么也没查出来，而主教也什么都没找到。
　　他自认为把娅克莉尔的家里里外外都翻过几遍，但就是没有找到任何可疑的东西，一点都没有，甚至连原本的家具都因房子主人生前变卖而所剩不多了。他很想凿墙，甚至物理意义上掘地三尺，但这容易引起别人注意，也行不通。
　　即使再怎么说不在乎多等一会，整整一个月的时间还是使得杜姆开始急躁了。表面上不能表现出来，但在暗地里，无论是调教性奴，还是审问“异端者”，手段都更狠了。
　　直到这一天，当主教在教会里处理事务时，时刻开启的水晶球监视器中出现了一名女孩子的身影。
　　仿佛从一开始就站在那里似的，这个全身漆黑的女孩静静地看着娅克莉尔的房子。不知是有意还是无意，她以一个巧妙的角度背对着水晶球监视器的视野。从教堂这边，杜姆只能隐约看到女孩的侧脸，不过那罕见的紫黑色唇彩已经在他心中留下了深刻的印象。
　　她的站姿透露着高贵，她的衣着彰显着华丽，她那嘴角轻挑，不经意的一笑，则散发着浓浓的……魅惑。
　　然后女孩悄悄地离开了。
　　附近虽然一个人都没有，但整个过程都被主教通过水晶球看在了眼里。
　　被吸引住的主教好一会儿才反应过来。他虽然也被女孩的美色勾起了欲火，但成为主教前的经历却在警告着他，这个女孩很危险。
　　如果硬要用一个词来概括的话，那便是“魔女”。
　　杜姆可以肯定，女孩不是镇子上的人，否则以她的美貌不可能不成为话题……
　　说到话题，主教马上就想起了那个“最近马兰镇上出现了一名外表稚嫩但‘技艺’娴熟，通常在下午和傍晚上班的雏妓”的传言。
　　尸体的消失，奇怪的传言，宛如魔女一般的女孩……主教的直觉很快便将它们联系了起来。
　　看来是有竞争者出现了……
　　杜姆没有放弃这一可能性，虽然这意味着危险，但他有强烈的预感，一旦错过了这一次，就再也不会有机会了。
　　于是主教果断地放下了一切工作，亲自潜伏到了娅克莉尔的家的附近，开始了24小时不间断的监视。
　　然后又过了3天，他终于等来了艾莉丝和娅克莉尔。
　　顺带一提，看着艾莉丝花了5分钟便找齐了密道的钥匙（三根石柱），主教气得差点吐血。
　　——
　　“所以……你都看到了什么？”娅克莉尔向眼前的杜姆主教发出了疑问。少女努力地让自己镇定下来，但那颤抖的声线还是暴露了她的紧张。
　　娅克莉尔原来的家地下，秘密的古代祭坛最深处，浴火重生的少女与光明神教的主教正在对峙。
　　娅克莉尔的身后，是一个巨大的平台，平台之上则是一个同样巨大的立方体。其体对角线垂直于地面，并以此为轴，漂浮在半空中，缓缓地旋转着，散发着紫黑色的不祥之光。
　　杜姆主教则手持法杖站在门前，脸上的笑容透露出他那无法掩饰的兴奋。起初他也被巨大的立方体震撼，但很快便开始用贪婪的目光肆意地舔舐着少女那迷人的躯体。
　　“哼…上次看见你的时候还是那种啥都不懂的懵懂少女，没想到才过了一个月，不仅烧毁的皮肤完全恢复了，而且还蜕变成了一个完完全全的荡妇啊……”教淫邪地笑了一下，算是给出了回答，“小穴居然都能塞进这么粗的东西了，而且还在阴蒂上穿环……这玩法…看来救走你的也不是什么好人啊，得陪了多少个男人才能把下面搞得这么松？”
　　“男人…！没、没有……”娅克莉尔不太想理杜姆。能说出这样的话，说明对方已经撕下了主教的外皮，不打算继续装下去了。杜姆究竟是什么人，他的目的又是什么，这些娅克莉尔现在还不太清楚，唯一能确定的是他与自己被冤枉然后烧死肯定脱不了关系。
　　本来这种时候还是保持沉默的好，说不定能套出更多情报，但听到主教后面对于她“陪过很多男人”的认定，娅克莉尔还是很不争气地反驳了一下。
　　杜姆也不是单纯地为了调戏少女才说出这种话的，他要通过使少女产生害羞和难为情的情感，从而使自己在气势上压过对方。看见少女弱气地反驳，主教认定自己的计策成功了。
　　但事实是，娅克莉尔在这一个月受到艾莉丝的耳濡目染，对这类话题早就习惯了，说话结巴只是因为单纯的紧张而已。这种等级的调戏对把自慰当一日三餐的少女而言攻击力基本为零。
　　“也不知道你的同伴是怎么想的，居然就这样让你一个人来取神器…对了，她已经离开镇子，往森林里逃窜了。也就是说，你被抛弃了。”主教继续说些危言耸听的话。艾莉丝往森林里走的时候的确比较匆忙，于是便被杜姆理解为“逃窜”了。
　　听主教这么一说，娅克莉尔反而稍稍松了口气。留下来独自取得神器本是少女自己提出来的，但到了主教那里就变成了“被抛弃”，再结合他那完全没有把少女当作一回事的语气，娅克莉尔得出了一个结论，那就是主教并没有看到或听到全部的内容，他应该是在远处守着地下城的门口，又或者虽然进了地下城，但只能在很远的地方勉强跟着，等艾莉丝离开后再追上来的。他认定了艾莉丝是危险之源，而娅克莉尔的战斗力可以忽略。
　　“惊讶得说不出话了吗？”看着对面不回应，杜姆觉得自己这次的心理战非常成功，“可惜啊，螳螂捕蝉黄雀在后，你们的一举一动都在我的掌控之中，毕竟我为了这一天已经准备了……哼，无所谓了。现在给你两个选择，要么在这里作无用的挣扎，然后被我杀死，要么在一旁待着，等我得到神器后把你纳为我的性奴。”
　　“性奴啊……”回忆起来的时候修女小姐那慌张的神情，娅克莉尔似乎想到了什么，“都没有好结局吗……”只见她做了个深呼吸，似乎想要缓解自己紧张的心情，“那么，在我选择之前，能不能告诉我……冤枉我是魔女，把我烧死…这一切都是你指使的吗？”
　　“想要明白地迎来终结吗？明明都已经成了魔女的同伴，还要纠结这个啊，”主教不屑地嗤笑了一下，“也罢，看来你的确什么都不知道，无论是关于你身后的东西，还是关于你母亲的事。”
　　“母亲？”主教的话中出现了不相关的人物，娅克莉尔挑起了眉头。
　　“她什么都没告诉你吧。”依旧挂着那自信的笑容，主教象征性地展现着自以为是的慈悲，“你的母亲当年可是非常有名的冒险者啊。我在成为主教之前，勉强算是他们的同行。她的名号真的是如雷贯耳——‘雷霆兰花’，与另一位冒险者搭档‘疾风之剑’，仅凭二人之力完成了很多甚至连整个佣兵团出动都难以完成的任务，为其他冒险者所敬畏。不过在大约18年前他们却突然退隐，从此便没有了他们的任何消息，就像突然消失了一样。
　　“十年前帝国北征的时候，战争双方都曾花了大力气寻找他们出山，但最后还是无果而终。”
　　说实话，刚到这里上任的时候看见她，我着实惊讶了好久。没想到曾盛名一时的冒险者竟然会隐居在这种边陲小镇上，怪不得当年帝国找不到人…而且还带着一个女儿，当时我就以为她会隐居的原因在于你。
　　“本来她不知道我，我也无意打扰她的隐居生活。如果是那样的话，至少今天我们不会在这种地方聊天吧……因为你早就被我征服，日夜在我胯下呻吟了……”
　　说到这里，主教故意停了下来，看了一眼娅克莉尔的反应。少女显然对这中途的停顿很不满，毕竟开始说了一段往事，却似乎与自己的经历毫无联系，却又突然出现了挑衅的话。她柳眉微颦，沉默着用眼神催促着对方继续说下去。
　　“强忍着怒火吗？我最喜欢看女人愤怒却又无力反抗时的表情了，不过像你这样的我也不讨厌。”杜姆似乎很享受挑逗女孩子，看见娅克莉尔皱眉，他似乎很高兴，于是继续解释起了来龙去脉：
　　“你母亲倒是将你保护得很好。她只让你到我的学校上课，而没有让你成为修女。本来你的资质是很让我心动的，但母亲是那位‘雷霆兰花’的话，也只好作罢了。”
　　就这样到了五年前。当时我主持教会建筑的翻新工作时，偶然发现了一个暗室，里面保存了一些古老的文献。从暗室建造和文献装帧的风格看来，应该是魔女战争之前的古代异教徒的遗物。后来我在那里建起了图书馆，把暗室再度隐藏起来。
　　“而我在研究过那些文献后发现，这些文献其实都是关于神器的记载资料！古代异教徒窃取了光明神的力量，反过来与光明神教对抗！后来的魔女战争，异教徒被彻底打败，但他们在消失前把神器藏了起来，至今仍保存在这片地区的某个隐蔽的地方。
　　“神器……相信你也知道，历史上得到神器的人能拥有多么强大的力量！只要得到了力量，我甚至可以建立属于自己的王国！再也不用打着主教的幌子提心吊胆地经营了！”
　　看着突然兴奋，喘着粗气的杜姆，娅克莉尔鄙夷地侧目。“王国”是什么王国，“经营”是经营什么，少女不知道，也不想知道，反正不是什么好东西。
　　“哼……这眼神，和你的母亲一模一样……也罢，像你们这种只配在男人胯下浪叫的婊子是不会懂的！”杜姆突然开始叫喊，把对面的少女吓了一跳。
　　怎么突然就生气了……还骂人是婊子，该生气的应该是我吧……娅克莉尔感到了不甘。不过她看了看自己暴露的衣着，想了想自己这一个月以来的生活，以及艾莉丝对她说过的话……似乎无法反驳？不、不对！凭什么穿着暴露偶尔自慰就是婊子了！只知道骂人，你真的知道什么是婊子吗？……
　　主教也没留意到少女的纠结，开始继续说了起来，语气越来越激动：
　　“后来我想尽一切办法，终于把文献最后加密过的内容破译了出来，按着上面的指示，做出了指引神器位置的装置。但没想到，最后它竟然把我带到了你们的家……
　　“原来‘雷霆兰花’根本不是什么隐退！她发现了神器！她就是要把它独占！”
　　“独、独占……”听了主教的说辞，娅克莉尔下意识地就说出了反驳的话，“没有这种事！这些年我和母亲一直在一起，从来没有见过她拿出什么神器！”
　　“她当然没拿出来过……因为她居然说要默默守护着神器，防止被不法之徒乱用，给世界带来灾难。愚蠢！人人都为自己而活！就只有她不过是仗着自己有点力量居然就想着守护世界……
　　“无论是软硬兼施，还是各种明示暗示，她都坚决不肯让步。于是我打算从你这边入手了……”
　　听到这个冗长的故事里自己终于出现了，娅克莉尔的神色变得更加凝重。同时她也很疑惑，“从自己入手”，但自己从小到大一直都是平凡地活着，对这些事情一点印象都没有，自己在这件事中到底扮演着什么样的角色呢？
　　“本来打算‘借’你的身体一用，迫使她配合…结果没想到居然被她事先察觉了…我们打了起来，但最后为了不吵醒当时正在熟睡的你，她掉进了我的陷阱之中。”说到这里，主教又嗤笑了一下，仿佛是在自嘲。
　　“……”是故意这样说的吗？意思就是想通过绑架自己来威胁母亲吧……真是肮脏的手段——本想如此反驳的少女，因对方的最后半句话而陷入沉默，但变得沉重的呼吸，以及紧握成拳的双手，无不反映着她内心的波澜。
　　“好不容易拖进拷问室，正要好好深入“交流”一番，没想到那个疯女人竟然在这种时候发动了一个奇怪的魔法！
　　“该说不愧是见多识广的冒险者吗……这个魔法我从来没见过，它的效果是使我无法进入她和你，还有你们那该死的房子10米范围内……然后她就这样在我眼皮底下逃走了。
　　“我也是之后才知道的，这个奇怪的魔法是禁术，它消耗了那个疯女人几乎所有的生命能量……自己占着神器不用，也不肯让给别人……”
　　“！！……竟然…是…这样……”自己的母亲在3年前死去，原来并不是因为什么生病，而是缘于主教的加害——即使杜姆没有明说，但娅克莉尔能把一切联系起来了。为了保护自己的女儿，伟大的母亲燃烧了自己的生命。平静的生活之下隐藏着难以想象的血与泪，得知真相的少女一时无所适从，她彷徨着往后退却，眼神的焦点想要抓住主教，但却不受控制地四处游离。
　　“不过可惜啊，那个疯女人用自己的生命换来的，不过也就是自己的女儿多苟活三年罢了……”
　　“你……！”见杜姆总是张嘴闭嘴“疯女人”骂自己的母亲，娅克莉尔终于感到了生气，然而过惯了平静生活的她不懂如何表达这种情感，一时也说不出谩骂的话。
　　“看来光明神还是站在了我这一边，疯女人的魔法作用时间终究是有限的。不过她竟然让我等了足足三年！三年！你知道三年有多么漫长吗！如果我三年前拿到了神器，现在统治这个国家的就是我！我还用呆在这个鬼地方吗？！”肥肉放在自己嘴边三年但却不能吃，还要装作看不见的样子，似乎让杜姆压抑了很久。
　　“不过都无所谓了，现在魔法已经失效，过了今天，神器就是我的东西了。”说到这里，杜姆又恢复了与其主教身份相符的沉稳，“最后就明说了吧，向中央教会来的特使汇报关于你的事情，主持对你的审判，以及最后实行火刑的人，的确都是我。但我还是得明确告诉你这一点，我能得到干掉你的机会，也只是一个偶然。”
　　“偶然……？做了这样肮脏的事，还需要什么偶然吗？”
　　“哼，随便你怎么想。我只是想说，你的美貌害死了你……你知道吗，当时联名来举报你的人，都是比你大不了多少的少女……我也算是有点经历的人了，能看出来的，她们是在嫉妒你的容颜。”
　　“我……可我什么都没做……也……”马兰镇不大，与自己年纪相仿的同性就那么几个，不敢说都熟悉，但至少都有一面之缘。记忆中自己从来都没有跟她们发生过矛盾，最后却竟然因她们而死，这是娅克莉尔无论如何都没有想到的。
　　“什么也没做…哼……人就是这样，即使什么都不做，也注定会成为某些人的障碍……对，就像现在一样，你妨碍到我了。虽然多亏了你们解开了这些该死的机关，但你们现在已经没用了。好了，以上就是我最后的慈悲…哼，知道了这么多，你应该满足了吧。不过作为代价，你无论如何也不能活下去了。”主教作出了总结陈词，“不能把你收为性奴的确有点可惜，但只要想到你已经被各种男人玩过了也就释然了……烈焰裁决！”
　　一贯的套路。杜姆打算先讲些下流话分散娅克莉尔的注意力，然后出其不意进行攻击。这是他的战斗习惯，虽然他觉得即使不这样做，娅克莉尔也不可能抵挡自己超过三个回合。
　　的确，在他眼前的娅克莉尔还没从刚才的打击中恢复过来，只见四团火焰渐渐在她的四周生成，然后毫不留情地砸向了她。少女没有躲闪，四团火焰就这样变成了一团。
　　“哼……连惨叫声都发不出来吗…到最后还是逃不过被烧死的命运。”看了一眼眼前燃烧着的人型，杜姆很快就将实现转移至其后方的巨大立方体上。他准备绕开了火焰，向着他心中的“应许之地”走去。
　　“……”在被主教的攻击打倒在地上后，娅克莉尔这才从方才的震惊中回过神来。她仰躺着，感受着充斥着视线的火光，即使闭上眼睛也无法使其被掩盖。多么熟悉的场景啊，就在一个月前，自己的生命也是被如此炙烤着。
　　幸运的是，她遇到了艾莉丝。那个神秘的女孩，为她带来了新的生命，新的居所，新的快乐，新的——在某种意义上是另一种平静的——生活。
　　也许这就是神的恩赐吧……
　　嗯嗯，一定是这样的。
　　尽管从那漆黑的女孩口中说出的“神”的宣言是如此的滑稽可笑，尽管自己从来就没有认真对待过她地一次次宣言——那是因为艾莉丝并没有满足世人对“神”的定义。
　　但到了现在少女才意识到，艾莉丝已经满足娅克莉尔自己对“神”的定义了。
　　这一次，你还会像过去那样，出现在我的面前吗？
　　不会了。因为你已经为我带来了更重要的东西——
　　新的力量。
　　少女的神曾对她说过，要与过去的自己作出诀别。
　　听着从自己身旁经过的脚步声，娅克莉尔终于明白了这句话的含义。
　　从来都没像现在一样觉得，燃烧的火焰是如此的，温暖。
　　……
　　也许是因为注意力全集中在了祭坛最深处那疑似神器的悬浮立方体上，杜姆忽略了对周围环境的警戒。就在他绕过燃烧着的娅克莉尔时，一只手突然从火焰中伸出，握住了他的脚。如果仔细看的话还可以发现，火焰下的手并没有丝毫烧焦的痕迹，而是宛如初生的婴儿一般的白皙，充满着生命力，指甲也被染上了妖艳的血红色。
　　杜姆反应过来时，脚已经被紧紧地抓住了而几乎在同一时刻，烧灼的疼痛感从被抓住的地方钻心而来，使他不禁咧开了嘴。他下意识地往后一跳，挣脱了那只怪异的手后往下一看，发现裤管已开始燃烧，火焰甚至要蔓延到主教袍上。
　　“啧……！！”情急之下，主教马上使用了一个灭火卷轴将衣服上的火扑灭。这种灭火卷轴上面刻印了最简单的水魔法和风魔法的符文，常被贵族或富人买来置于宅邸中防火；而像杜姆这样的火系魔法师，为了防止魔法失控而烧到自己，一般也会随身携带灭火卷轴。
　　火是被扑灭了，但小腿上刚被抓住的地方留下了一圈烧伤的痕迹。本以为能轻松搞定的小角色反而对自己造成了伤害，这让杜姆非常愤怒。然而当他抬起头来，想要找出偷袭自己的元凶时，却被眼前的景象惊呆了。
　　之前那个燃烧着的人型不知何时站了起来。
　　火焰渐渐减弱，隐藏其中的少女的容姿得以重现。火红的秀发自然披散，随着火焰舞动，发丝之间飘逸着闪耀的星火。本就出自女神之手的容貌，经过火焰的再次塑造，更加臻于完美了。身上仍是那套低胸露背的超短裙，不过在腰腹处和裙摆的地方多出了几个烧穿的破洞，破洞下的白皙肌肤与衣服的红黑色形成了鲜明的对比。硕大的双乳有一大半裸露在外，绯红色的乳晕亦探出头来，强调自己的存在。激凸的乳头则堪堪勾住了衣服的上沿，反而成为了防止走光的最后一道防线。修长的双腿被被黑色的丝袜包裹，脚上的红色高跟鞋则更加为其主人增添多一分魅惑。奇怪的是，四周虽仍有火苗在燃烧，但少女的丝袜却没有被烧毁，明明衣服就被烧了好几个洞来着……【
　　面对正在查看自己脚上伤势的主教，少女慢慢地走向对方。高跟鞋的声音每响一下，杜姆的心也随之一震。那是一种上位者的气势，它使人本能地感到恐惧。杜姆不禁跌坐在地上，手脚似乎有点不听使唤，下意识地想要带动身体往后退却。
　　主教现在的视角刚好与娅克莉尔的裙摆下沿齐平，随着少女的走动，其双腿之间若隐若现的两个银色阴环也跟着左右晃动，但它们反射着的金属光泽此刻却一点都不能激起杜姆的性欲——本来从少女的双腿之间，主教依然能够窥见她身后神器发出的紫黑色光芒，但现在，这两个该死的阴环把一切都挡住了——这仿佛意味着眼前的少女将永远挡在他得到神器的路上——一想到这里，杜姆就更生气了。
　　娅克莉尔停在了主教的身前，居高临下地睥睨着对方，与秀发颜色相同的鲜红眼眸之中没有一丝波澜，只有无尽的不屑与鄙夷。
　　“我不会让你得到它，因为它不属于你。”终于，少女开口了。
　　“哼…你也要和那个疯女人说一样的话吗……三年前是这样，现在又是这样……好一句神器不属于我，你们霸占着它那么多年，难道它又是属于你们的吗？！神器只属于神！！而它的恩赐只有有实力有准备的人才能拥有！！你们这些婊子就乖乖给我退场吧！！爆炎！！！”
　　一个比刚才大数倍的火球从主教身前发出，径直朝着娅克莉尔飞去。
　　少女下意识地伸手去挡，结果火球一碰到她的双手就爆炸了。
　　“轰！”虽然爆炸的声音听着很吓人，但其实娅克莉尔并没有伤害。乘着爆风轻轻往后一跃，少女一下就回到了神器所在平台的跟前。
　　嗯，身体的平衡掌握得不错，看来能够实现一次优雅的落地——仍在空中的时候，娅克莉尔不禁如此想道。虽然嘴上不说，但她其实很羡慕艾莉丝平时的举止。虽然自己也穿上了华丽的衣服，但本质上却还是个村姑，实在学不来那种浑然天成的气质。
　　于是，在高跟鞋触地的那一瞬间，娅克莉尔便华丽地——
　　“啊…”——崴到脚了。
　　鞋跟太高了！！少女有苦说不出，只能在心中抱怨。
　　“天助我也！！爆炎！爆炎！爆炎！”看见对方失去了重心，眼尖的杜姆没有错过这个机会，在他看来，娅克莉尔就是被他的第一发爆炎吹飞了。少女狼狈的举措使他认为自己的攻击取得了效果，而趁敌人措手不及时穷追猛打，对于战斗经验丰富的杜姆而言，那是基本中的基本了。
　　少女完全没来得及做出任何反应，三个巨大的火球便在她所在的位置爆炸开来。
　　由于杜姆施法速度太快，本该是三声的爆炸声几乎合成了一声，神器下的平台被炸飞了大半，整个祭坛也因为爆炸的冲击波而落下了不少碎石。
　　“呼……哈……竟然穿着高跟鞋战斗……所以说女人真是……活该……”仓促施法似乎很花体力，杜姆已经开始喘气了。
　　其实，如此的施法速度，法术威力和命中率，都足以证明杜姆确实是个一流的魔法师。放到全大陆范围内可能算不上什么，但在这个小镇，已经是绝无仅有的了。
　　烟尘散去，只见娅克莉尔喘着气，单膝跪倒在碎石堆中。少女一手扶着刚才崴到脚的地方，另一只手摸着脑袋，露出了十分痛苦的表情。
　　好不容易做好了苦战的觉悟，但看到主教那熟练流畅的战斗方式，少女还是感到了紧张和恐惧。然而当第一发魔法打过来时，她却奇怪地发现对方的魔法对自己根本无效。虽然衣服破了，身体却一点事都没有。
　　因为是火系魔法吗？——这一念头在少女的心中一闪而过。
　　不过即使如此，在最初的两个回合下来，娅克莉尔还是落在了下风。在被第一发爆炎击中后，落地时崴到了脚，被对方占据了主动，虽然随后的三发爆炎依旧没有直接效果，但爆炸的冲击波却使她的脑袋撞到了身后的石台上。
　　那天旋地转的糟糕感觉，使少女顾不上大敌当前，就这样毫无防备地跪着，试图缓过劲来。
　　可杜姆不会给她这样的机会。
　　四发爆炎过后，杜姆已经初步判断出自己的魔法可能无法对对手造成很大的伤害。虽然不知道为什么，但现在显然不是思考这类问题的时候。多年的战斗经验使主教马上转变了战斗方式，只见他稍稍一顿，便抄起法杖冲向娅克莉尔，他打算与对方直接肉搏！
　　魔法对轰没有用，但近身作战的话，正值壮年全副武装的男人对上穿高跟鞋的未成年小姑娘，胜算显然更大。
　　果然，在杜姆冲刺的过程中，娅克莉尔毫无反应（因为还在头晕）。主教的法杖末端轻松地捅在少女的左胸前，带动着后者的身体撞向身后的石台。
　　“咔嚓”一声，随着主教触发了法杖上的机关，一段三棱状的刀刃从法杖末端弹出，将少女那丰满的胸部，连同后方的胸腔一起洞穿。
　　“呜啊啊啊啊——！”身体被刺穿带来的痛楚使得娅克莉尔发出了惨叫。她下意识地伸手，想要把插在自己身上的法杖拔出。但杜姆对此早有防范，刚才小腿被抓了一下差点被烤熟，这次可不能把武器给烧掉了。于是在少女的手碰到法杖前，主教抢先一步将其从对方身上拔了出来。
　　刀刃完全脱离伤口的那一瞬间，鲜血从其中喷射而出。从这喷血的势头看来，主教的这一下正好捅破了少女的心脏。
　　看见鲜血朝着自己脸上飞溅过来，杜姆下意识地伸手去挡。鲜血沾到了他的衣袖上，便又马上开始燃烧起来，很快便烧穿了几个洞。
　　“可恶的怪物！”对手不是什么普通人，现在这一点已经很明确了。本来就应该想到，一个本应在火刑中被烧死的人，居然奇迹地活了下来，这其中必有蹊跷。但杜姆还是被娅克莉尔的柔弱外表迷惑，产生了轻敌的心态，于是便被各种层出不穷的意外情况搞得手忙脚乱。
　　幸好自己刚才挡了一下，不然开洞的就不是衣袖而是脸了——现在为了灭掉身上的火，主教不得不再次拉开距离。而在后跳的同时，为了干扰对手，他还做出了一次象征性的攻击。
　　结果战斗意识薄弱，反应较慢，而且身体受伤的娅克莉尔，就这样不偏不倚地被主教的法杖击中头部。身体失去平衡，再次陷入眩晕状况的少女那本已伸出的手胡乱一抓，抓在了原本在身后（刚被打了一下身体翻了过来）的石台上。
　　火焰一下从娅克莉尔的手中爆发开来，沿着石台边缘，经过石台后方，最后蔓延至整个房间的墙角，加上四溅的鲜血激起的火焰，整个祭坛顿时成了一片火海。
　　房间里并没有易燃物，只有冷冰冰的石头，但现在他们却在蛮不讲理地燃烧着。
　　好不容易把衣服上的火灭掉的杜姆回过神来，便被眼前的情景吓了一跳。
　　除了自己周边的一块地面，整个房间几乎都燃烧了起来。眼前不远处的少女保持着刚才倒下的姿势趴在石台上，似乎失去了意识，但即便如此，她身处火海的正中央，却一点也没有被烧伤。
　　经过刚才的两次意外，主教随身携带的灭火卷轴已经全部用完。回头望向后方，却发现房间的大门不知道什么时候就被关上了，而且也有火焰从下方冒出。
　　结果现在进攻也不成，撤退也不好，一时间杜姆竟想不出有什么办法能应对眼前的情况，毕竟这与他当初所预料的相差甚远。
　　看着眼前的火海，杜姆的心中也在燃烧——那是名为愤怒的火焰。自己等了那么久，三年又三年，上一次被那个可恶的圣母婊阴了一把，现在又被这死贱种坏了好事！
　　这家人是上辈子跟自己有仇吗？死了也要妨碍我！特别是这次，神器明明就在眼前，却隔着一片火海！看得见，摸不着，回首自己为此所做的一切，仿佛海市蜃楼，直叫人气急败坏抓耳挠腮。
　　“可恶！！！”纵使心中拥有千万匹草泥马，说出口时却只剩下了这无力的二字。杜姆把法杖用力往地上一砸，法杖末端的刀刃插入地面，使其就这样立在地上，杖身因用力过猛而不断振动，就跟现在气得发抖的他一样。
　　看着晃动的杖身，主教忽然感到一丝眩晕。
　　生气到头晕了吗……看来自己也是老了啊……
　　“——不对！”杜姆忽然意识到了什么，用力摇了摇头使自己清醒过来。
　　这眩晕感根本不是什么错觉，而是中暑的症状！
　　杜姆的身上早已汗出如浆，而室内的温度在火焰的炙烤下仍在不断上升。他到现在才反应过来，如果这样继续下去，即使双方就这样僵持着，自己也会先坚持不住！
　　“……对了！只要得到神器的话……！现在唯一的敌人生死不明，已经没人和我争夺神器了！没错……一定是这样的……只要得到神器…只要得到神器的话，区区火海根本不在话下！”
　　在火焰的炙烤下，连石质的天花板也开始熔化。一向坚硬的石头此刻变成了流体，发出耀眼的黄光，滴落在地面和仍在不断旋转的立方体“神器”上，然后立刻化为了绿色透明的琉璃。
　　在不断重复那个条件状语从句催眠自己后，杜姆一睁眼便看到了这样的诡异场景。当看到熔化的岩石滴落在娅克莉儿的身上，竟没有对她造成一点伤害后，他总算下定了决心，向着神器发起了冲锋。
　　然后一滴熔化的岩石滴到了杜姆的衣服上，主教又着火了。
　　……最后还是狼狈地回到刚才站立的没有火焰的地面上打滚了好几圈才把火扑灭。
　　在反复折腾了好几遍但仍然无法靠近神器后，原本就有点头晕的杜姆感觉更难受了。这样下去，就算不被烧死，也会因中暑休克而死。
　　终于，对活着的渴望压倒了对神器的占有欲，主教决定撤退了。这里是地下深处，虽然闹得有点大，但地面上应该看不出什么端倪。只要能逃出去，等火灭掉后再来取神器就好了。
　　迅速将身上的碎布裹住双手后，杜姆又冲向了因高温而开始发光的大门。
　　……可是直到碎布燃烧烫到手实在忍不下去为止，主教还是没能推动大门。
　　这门虽然在燃烧，但这么久了却仍没有被烧穿的迹象，它依然像一座大山一样横亘在主教的求生之路上。
　　“可恶！可恶！！可恶！！！”无奈退回来的杜姆此刻早已气急败坏，无奈机关算尽，不停的辱骂也无法解决问题。
　　作为擅长火系魔法的魔法师，竟然要死在火焰之中，这是主教无论如何都不能接受的。
　　他跌坐在地上。映入眼中的，是身体不断被琉璃覆盖的少女。紧闭着双眼的她，是如此的美丽、安详，连同身上琉璃的翠绿，与周围的烈焰形成了鲜明的对比。
　　“都是因为你……可恶的贱人……”杜姆的目光锁定在少女的身上。他跌跌撞撞地站了起来，并开始走向对方，那步行的姿态仿佛失去了灵魂。经过自己的法杖时，他随手一抄，便把法杖从地上拔了出来。
　　“把我弄到如此田地，竟然还这样一脸平静……可恶的婊子！必须在你身上多开几个洞，在你脸上多划几刀，才能泄我心头之恨……！”喃喃自语之后，杜姆露出了狰狞的表情，举起了法杖。
　　“你泄恨是可以，但不能对我的作品下手呀。”
　　“！谁！！”身后突然传来女孩子的声音，杜姆下意识地迅速转身并往后一跳，进入战斗姿态，但又不小心跳进了火海中，在一阵手忙脚乱后才找到一个位置，既能拉开与神秘人的距离，又能不被大火烧到。
　　“我是谁？你肯定见过我的，不是吗？”说完后还附带一阵悦耳的轻笑。
　　“……！！”已经开始头晕目眩的杜姆花了好一会才看清来人的相貌。只见一个看起来只有十二、三岁的女孩，倒悬在天花板上。
　　说是“倒悬”，不如说是直接“站”在了天花板上。女孩似乎完全不受重力影响，无论是那扎成双马尾的黑色柔顺秀发，还是身上那件装饰多得轻飘飘的黑色连衣礼服裙，都十分自然地垂向天花板上，就像在地面上一样。
　　没错，来者便是我们的主人公——艾莉丝小朋友【X
　　“是你！”此时主教也认出来了，眼前的女孩正是当时自己在监视娅克莉尔的家的时候看见的神秘女子，也是解开娅克莉尔家里所有机关，并把她带进这地下城的人——那紫黑色的唇彩给人的印象太深刻了。感受着那份与外表年龄不符的妖艳与魅惑，主教可以肯定，眼前的人便是传说中的，真正的魔女。
　　说来惭愧，杜姆虽然“人生经验丰富”，但还真没见过魔女。在成为主教之前，他也曾见过魔女审判，虽然审判的对象都很符合魔女“貌美”的特点，但即使是当时的主教，也能看出来，她们都是被冤枉的。
　　没有为什么，身为魔法师的战斗直觉告诉他，行刑台上的罪人，根本没有魔女的气质，完全就是普通的小女孩。真正的——或者说杜姆主观认为的“真正的”——魔女，即使被抓住，那气势，那眼神，肯定也会让自己无法掉以轻心。枷锁能锁住她们的肉体，却禁锢不住她们的灵魂。
　　至于成为主教后这一点就更明确了——他认为谁是魔女，谁就是魔女。异端者也一样。
　　杜姆隐约也明白，无论魔女是否存在，都不会妨碍某些人利用魔女审判的制度，来做一些见不得光的事。自己作为既得利益者，这种事亦肯定是不会声张的。
　　直到第一次在水晶球里看见眼前的女孩时，他才完全明白为什么当初自己那么肯定那些魔女审判现场审判的“魔女”都不是魔女——水平相差太远了。
　　杜姆本来是想趁她不在的时候赶快把神器拿到手的，虽然遇到各种突发情况，但杜姆至今不认为娅克莉尔会是自己的对手（如果不算那蛮不讲理的火焰的话），只要自己在不引人注意的情况下先撤退，等做好准备后还是能把神器搞到手。
　　但现在魔女重新出现，事情就变得十分麻烦了。毕竟谁都渴望力量，更何况是与教会为敌的魔女。
　　“没错～是我哦～”回答十分随意，一点紧张感都没有。这要不就是装出来的，要不就是真的没有把对方放在眼里。
　　“……你也是来抢神器的吗？”主教不敢掉以轻心，试图通过聊天拖延时间。
　　不过杜姆现在也不指望拖延时间能起到什么作用了。自己刚才试了好久都逃不出这个密室，而对方反而能在自己毫无察觉的情况下潜进来，再加上对方毫发无损，而自己则筋疲力尽。这样一对比，自己实在是胜算渺茫。
　　“抢？”艾莉丝对杜姆的说法似乎很不满。只见她轻轻一跃，使她能稳稳“站”在天花板上的奇异法则顿时消失，正常重力重新抓住了她的身体。在下落过程中，女孩做了半个空翻，同时将身体以下落方向为轴旋转了半圈，面向杜姆落到了地面上。整个过程轻盈而优雅，即使穿着鞋跟和娅克莉尔的差不多高的高跟鞋，落地时也没发出声音。由始至终，女孩的双手都抱在胸前，完全没用于辅助身体保持平衡。
　　在那么一瞬间，杜姆被艾莉丝的气质惊艳到了。
　　“这不是抢哦，我只是来取回属于自己的东西而已。”
　　“……哼…哈…哈哈……”听到艾莉丝的话，主教是怒极反笑了：“见过狂妄的，没见过这么狂妄的。你真的知道那是什么东西吗？魔女小姐。那可是神器啊！拥有无穷力量的神所使用过的物品！只要拥有它便能睥睨天下！你居然说那是属于你的东西？那我该怎么称呼你？自称女神的魔女？哈哈！”再怎么说也是名义上的主教，杜姆（自认为）非常清楚，神明们在万年前的始原之战中几乎陨落殆尽，最大的敌人黑暗之神也被赶出了这个世界，而仅剩的光明之神自己也因为后来的魔女战争而力量耗尽，隐居在遥远的月亮上。结果现在有个不知天高地厚的小小魔女，竟然妄敢称神，即使自己打不过对方，也难以掩饰对对方的轻蔑与不屑。
　　“……”听着杜姆的嘲讽，艾莉丝没有说话，只是静静地看了他一眼，便移开了视线。她迈出优雅的步姿，慢慢地走进了火焰之中，走向了仍漂浮在损毁石台上的神器。
　　“你…！”看到那对自己致命的火焰没有对眼前的女孩造成任何伤害，本来还想继续开骂的杜姆顿时没了声音。
　　走到石台跟前，艾莉丝抬头看着那边长都比自己身高长不少的立方体，举起了右手，以掌心轻触之。在接触的一瞬间，原本立方体散发着的紫黑色光芒突然亮度倍增，不祥的光芒笼罩了整个房间，就连那熔化石头的火焰与之相比也为之失色。只见立方体表面出现了无数道白色的光纹，仿佛要把大立方体分割成无数个小立方体。接着，立方体便沿着这些光纹，朝着艾莉丝手掌的方向收缩，重组，最终形成了一个手指大小的袖珍立方体，漂浮在女孩的掌心上。
　　“嘻嘻～”艾莉丝轻笑了一声，把手掌平举至眼前，透过那紫黑色光芒又趋于微弱的袖珍立方体看着杜姆，“这个世界的一切，原则上都是我的东西。”
　　说罢，握掌成拳。袖珍立方体消失在女孩的手中，紫黑色的光芒完全消失，娅克莉尔的火海重新主宰了亮度。
　　当艾莉丝再次摊开手掌时，上面只有一个顶端镶嵌着紫水晶的，仿佛是针状耳环的小首饰——如果娅克莉尔此刻醒着的话，肯定能认出这个小东西，因为少女阴蒂上镶嵌着的，正是它的同款。
　　然后艾莉丝将它塞进了自己的胸前。
　　通常来说，像女孩这种平板身材，往胸口里塞东西后，很快就能听见她身前的地板上传来“叮”的一声东西掉地上的声音。然而这样的事并没有发生，那个小首饰就这样被艾莉丝“强行”收进了胸前。
　　书名：自称魔女的女神
　　作者：3149cnxr
　　收集整理：皮皮夏
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所soushu555.com-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://soushubbs.com/bbs/index.php?gid=303
　　“不……神器！神器！！！我的神器！！！”不过，杜姆的关注点明显不在于艾莉丝有没有乳沟收东西，他只看见本该属于自己的神器被抢了，再加上中暑症状渐趋严重，主教最后竟失去了理智，抄起手杖就径直扑向艾莉丝。
　　“真烦人……病人就该好好休息呀。”女孩看着飞扑而来的杜姆，仿佛在看着一只扑向烈焰的飞蛾。艾莉丝没有一丝慌乱。她只往旁边迈开了一小步，便躲开了主教的攻击。
　　杜姆就这样脸朝下扑到了地上，昏了过去。
　　从旁人的角度看来，艾莉丝似乎就只往旁边躲了一下，战斗就结束了。但只有杜姆自己清楚，当他飞扑向女孩的那一刻，房间里的温度骤然升高，仿佛成了原来的十倍、一百倍…反正只是一瞬间，他的意识就像一根紧绷到极限的橡皮筋被拉断了一样，然后就再也没有然后了。
　　第12章
　　一丝温暖从脑后传来，从昏迷中清醒过来的娅克莉尔发现，自己正枕在艾莉丝那被长裙覆盖的大腿上。
　　啊……膝枕，自从母亲死后就再没人——不对，这场景怎么这么熟悉……总感觉一个月前也发生过类似的事。
　　还在迷糊中的娅克莉尔用力闭了闭眼。慢慢地，昏迷前发生的事一件件地浮现于脑海之中，从被艾莉丝带到自己家，破解藏在家里的密道机关，到地下城的探秘，再到祭坛深处与杜姆主教的遭遇战，以及自己一直不知道的，关于母亲的事……而记忆的最后则是自己被主教的法杖捅穿了心脏，血流了一地……！
　　“！！！”猛地睁开眼睛，少女连忙用手捂着自己的胸口……诶，伤口完全不见了。如果不是胸前的衣服破了个大洞，根本就看不出来自己曾受过致命的伤害……不过除了这个之外好像还有什么重要的事情来着……！
　　“对了！主教他要抢神器……！”想到了自己被打昏前的战斗，娅克莉尔迫不及待地想要起来。但很快就被一只小手按着肩膀，不得已又重新躺下。
　　“不用担心，都搞定了……呵呵～”小手的主人——艾莉丝轻笑道，并开始抚弄起娅克莉尔那美丽而柔顺的红发。即使经过了激烈的（？）战斗，少女的头发依旧保持在最佳状态，没有一点烧焦与弄脏的痕迹，在房间里残余火光的映衬下，反射着宝石般的光芒。
　　“呜……”不得不承认，艾莉丝的抚摸还是非常让人感到舒适的。于是娅克莉尔也不反抗，就这样躺在女孩的大腿上，一边安静地享受，一边打量着现在的状况。
　　损坏的石台上，神器已经消失不见。按照艾莉丝的说法，应该是被她顺利回收了。房间的四周仍有火焰在燃烧，但跟刚才战斗的时候相比，火势已经变得十分微弱。
　　把目光重新收回眼前，艾莉丝小姐那小小的胸部在黑色礼服的包裹下，依旧是那么的贫瘠，丝毫无法阻碍两人四目相交——如果艾莉丝小姐真的是神的话，那是不是意味着那里以后都将一直是一马平川？明明看上去只是个小女孩，但已经没有成长的机会了，真可怜……
　　“啊～艾莉丝小姐请、请不要这么用力搓我的头，发型要乱了……对不起对不起！我不该在心里说你坏话的！”
　　“……哼！”对于娅克莉尔的道歉，艾莉丝鼓着脸颊，回以一个轻嗔，但手上的动作倒是温柔了许多。
　　“主教他……怎么样了……”从刚才娅克莉尔就发现了，就在她们的不远处，杜姆以脸朝下的奇异姿势一动不动地趴在地上，右手还拿着他自己的法杖。
　　“放心吧，”艾莉丝只瞥了一眼趴在地上的男人，便马上收回目光，低下头，露出微笑，直视着娅克莉尔：“他是你的‘猎物’，我是不会抢走的……只是看你似乎有点累，所以先暂停了一下游戏。”
　　“对不起……”虽然眼前的女孩（看起来）比自己小，但她的直视仍使得娅克莉尔十分不好意思。少女的视线游离，脸颊亦染上了一丝绯红，“没能赢下这场战斗……明明…明明之前作出了承诺……”回想起之前的觉悟与誓言，娅克莉尔便感到十分羞愧。
　　“唔……其实也不算‘没赢’。即使我不来，对面也迟早会被热死；而你却拥有着神赐予的身体，还有什么可害怕的呢？”
　　“神赐予的身体……”重复着艾莉丝的话，娅克莉尔再次摸了下自己的胸口。看来现在自己这个身体，即使受到了像刚才那样的致命伤害，也能迅速自动愈合与修复，估计这也是对方之前提到的“意想不到的功能”之一。
　　“没错～不过从这次的战斗看来，光有自动修复似乎还不太够啊。失血过多还是会陷入昏迷，实在是女神失格……要不直接给改造成刀枪不入吧……唔……我来想想办法……”
　　“……对不起……”心脏被刺穿也能恢复过来，这已经完全超出一般人的能力了，竟然还嫌不够……听了艾莉丝的话，娅克莉尔更失落了，只能不住地道歉。
　　“与其在此自怨自艾，不如来想想今后的战斗该怎么做吧。”
　　“今后的……战斗？”
　　“嗯～我们的路还长着呢！像这种简单粗暴的直接战斗，我们的目标是：30秒内把除Boss外的杂兵清理完，再用30秒把Boss干掉，全程不超过一分钟。”
　　“一…分钟……”回想起自己之前的战斗，娅克莉尔觉得这简直不可想象。
　　“没错，一分钟。而且还必须彰显高贵与从容，女孩子就应该优雅地战斗，可不能出现诸如被高跟鞋崴到脚之类的莫名其妙的事件哦～”
　　“呜……”觉得自己被讽刺了，娅克莉尔耳根发红，“可这…我……能做到吗？”
　　“你知道你在刚才的战斗中缺乏的是什么吗？”没有直接回答少女的问题，艾莉丝反问了一句。
　　“……”缺乏的东西，实在是太多了，以至于一下子都回答不上来。经验、意识、信心、临场反应、运筹帷幄、战场直觉（？）……可以说除了力量什么都缺——娅克莉尔如是想。
　　似乎是知道了少女的心中所想，艾莉丝摇了摇头，说道：“你所想的那些，都是建立在双方力量差距不大的基础之上的。你拥有绝对的力量，这是神对你的保证，但你现在却使用不出来，那是因为你缺乏想象力。”
　　“……想象力？”这个答案真的在娅克莉儿的意料之外。
　　“没错。在刚才的战斗中，你应该能感受到属于自己的力量。”
　　“……火焰……”稍微思考了一下，少女说只出了一个词。
　　“是啊……火焰。火焰就是火焰。你想火焰怎么样，火焰就能怎么样，关键只在于你的想象。无论是让火焰成为火球，还是成为火龙、火凤，甚至让火焰不再是火焰，都只在你的一念之间。这些天来我也了解了一下，其实你们所谓的火系魔法，只不过是在对火焰理解不足的情况下为了使之能够传承而强行打造出来的狭隘体系罢了。而你根本就不需要受常识约束，毕竟现在的你和我本身，就已经超出你的常识了～”
　　“……？”娅克莉尔自问还是常识人，艾莉丝的话对她而言始终有点难以理解。
　　“好吧，看来你仍然不明白。”
　　“对不起……”少女再次道歉。
　　“不过也没关系，我会让你明白的。”说罢，艾莉丝露出了慈祥的笑容。这个笑容让娅克莉尔为之动容——那既不是对爱人的笑容，也不是对亲人的笑容，而是更在这之上的，包容一切的笑容。这一刻，少女想起了自己在教会学校上学时讲师提到的“神爱世人”。眼前女孩的笑容完美地诠释了这一说法——当然前提是她真的是神。
　　无论是狡黠还是妖艳，可爱抑或慈祥，艾莉丝小姐的一切表情，都是那么的完美。真让人羡慕。
　　“好了，”就在少女心神荡漾的时候，艾莉丝再次开口了，“休息得差不多了吧，该去完成你那‘未竟的事业’了～”
　　“额……啊，好的。”愣了一下，娅克莉尔才反应过来。
　　从艾莉丝身上起来的时候，娅克莉尔发现，女孩由始至终一直保持着正襟跪坐的姿势，裙摆散开在地上，就像一朵黑色的蔷薇。这样的姿势固然尽显优雅，但要长期保持，却是十分累人，更不用说还要给别人做膝枕了。
　　哎…自己什么时候也能变得跟艾莉丝小姐一样呢？
　　自己这个村姑，似乎距离“优雅”一词，还有着相当的距离。
　　走到仍在昏迷的主教的跟前，踢了一脚，将对方翻了个身。看见杜姆的脸，少女露出了厌恶的表情。
　　该怎么办？要杀死他吗？
　　杀了他，就能和过去的自己诀别吗？
　　要跟过去那个弱小的自己诀别，就必须变得更加强大。而杀死坑害了家人和自己的主教，的确也能证明自己的强大，但更多只是一种象征性的形式而已。
　　“……”其实娅克莉尔已经想到了更好的方法，但那是让现在的她十分羞耻的方法。
　　“你害怕男人，但并不讨厌男人。”
　　“……你体内的魔核可以通过吸收欲望而得到成长，而作为凝聚了最本源性欲的物质载体的最佳代表便是……”
　　想起了艾莉丝之前对自己说过的话，娅克莉尔的脸颊变得通红。
　　回过头去看了艾莉丝一眼。只见女孩微笑着看着自己，右手大拇指食指弯成圆圈，不停地套弄着左手伸出的食指——真是过分的暗示。
　　而且那一脸看戏不嫌事大的表情是什么意思啊！
　　娅克莉尔无奈地摇了摇头，露出苦笑，再看了一眼身前的主教……嗯，虽然不丑，但也算不上帅。
　　哎，无所谓了，反正自己看重的只是力量，况且待会要直接接触的又不是脸，没问题的！
　　少女一边打量着对方，一边给自己做心理暗示。
　　“诶？”想着想着，娅克莉尔突然意识到，现在的她面对着男人，一点也不会感到害怕了。
　　也许这就是“猎人”与“猎物”的心态差别吧？
　　……说到底这跟对方是不是男人根本没有关系呀……
　　仔细想想，好像还真没关系。
　　……原来是这样吗。
　　原来自己一直以来的恐惧，并不是因为对象是男人，而只是作为弱者的本能而已。
　　只要成为强者……只要能变强的话……
　　嘴角不自觉地翘起，露出了释然的微笑。少女突发奇想地伸出手指，一团火焰迅速在指尖形成。用脚撩开主教的法师袍，火焰仿佛听从她的指挥，飞舞着扑向杜姆的双腿之间……主教的裤子很快就被烧掉，露出了毫发无损的下体——真的是毫发无损，连阴毛都没有烧焦。（想到烤香肠的人实在是太不纯洁了啧啧）
　　娅克莉尔就这样直勾勾地盯着主教的下体。
　　果然，现在一点害怕的感觉都没有了，而且不知道为什么，还有点兴奋，是因为要得到力量了吗？
　　一个巨大的心结此刻终于被揭开，少女咬了咬下唇，似乎要忍住不让自己笑出来。
　　“唔……不过接下来要怎么做呢……”此刻，杜姆的阳具跟它的主人一样，处于休眠状态。娅克莉尔没见过这种情况，事实上她在这方面的知识还是缺乏的。虽然自慰、做爱什么的试过挺多回了，但每次的对手不是手指就是触手，即使是当初被强奸的时候，对方的肉棒也是处于坚挺状态的。
　　“咳咳……你给它点刺激，它就会立起来了～”这时，一直在围观的艾莉丝发话了。从刚才开始女孩就看着艾莉丝盯着杜姆的下体不断地变换表情，从害怕到紧张，然后顿悟与释然，接着兴奋带点狂热，到最后突然变得困惑，全程沉迷其中，完全无视了在一旁的自己，真的是十分有趣。
　　“…啊！……噢……好的。”似乎被艾莉丝的突然插话吓了一跳，但娅克莉尔很快便反应过来了。
　　被看起来比自己还小的女孩子教育这种事情，还真是微妙。
　　看了看杜姆的下体，再看了一眼脸，少女皱了皱眉，似乎下定了决心。只见她十分自然地脱下了高跟鞋，抬起了腿，然后直接用被黑色丝袜包裹的玉足踩在了主教的肉棒上。踩下去的时候还稍微用了点力，仿佛是在发泄。也不知道昏迷中的主教会感到痛苦还是爽。
　　娅克莉尔这样做的动机很单纯，她只是不想弄脏自己的手而已。但她双手抱胸脚踩肉棒的动作却使得在旁边围观的艾莉丝倍感欣慰。一个月了！虽然是无意识的，但总算是有了理想中的气场了！调教村姑容易么……艾莉丝不禁老泪纵横（？），仿佛是一度怀疑自己不孕不育但在多年辛勤耕耘之下终于喜得贵子的夫妇。不过革命尚未成功，女神仍需努力。从偶然的气场到无时无刻的优雅，还有很长的一段路要走。
　　而就在艾莉丝在一旁感慨万千的时候，这边的娅克莉尔似乎踩上了瘾。
　　先是用足尖把肉棒挑起，然后用脚趾肚不断地摩擦，重点照顾了下方的尿道海绵体（因为软软的特别好玩），从根部开始一直到包皮顶端都不放过，偶尔还会张开脚趾，试图夹住肉棒。少女的脚趾被包裹在不透光的黑色丝袜中，只能看见一个大小不断变化的轮廓，但亦无法阻碍人们对纤纤玉趾的无限遐想。娅克莉尔的脚趾竟是如此的灵活，但因为没有人会闲着没事拿脚趾比划，所以少女从来没有发现这一点。
　　虽然杜姆仍处在昏迷之中，但在少女的挑逗之下，肉棒还是不断变大。龟头从包皮中探出头来，体积也变得越来越大，娅克莉尔的脚趾很快便夹不住了。当前列腺液自肉棒的尿道口冒出时，少女移开了玉足——她可不想弄脏自己的丝袜和脚。此时，肉棒昂然挺立，已勃起到最大程度，并随着主人的脉搏有节奏地搏动着。
　　与一般人相比，杜姆的肉棒大小可以用“狰狞”一词来形容了，这当然与他平时的“辛勤锻炼”脱不了关系。为了夜理万姬，以主教的地位，搞到一些奇怪的药物不成问题。
　　娅克莉尔也不是没有发现这一点，毕竟眼前的东西可比当初那三个强奸自己的男人的都要大。不过和与她交手了一个月的大触相比……还是不够看的。
　　所以少女松了一口气，露出了放心的表情。要是杜姆醒着的话，估计又会被气得不轻——这也太伤男人自尊了╮（╯▽╰）╭
　　“所以说这根本没什么可害怕的，不是吗～”大概是感慨完了，艾莉丝走到娅克莉尔身边来，和她一起看着眼前的肉棒，仿佛是在品鉴商品的质量。
　　“嗯……但还是有点……心跳加速……”娅克莉尔右手抚胸，脸颊绯红，似乎有点不知所措。
　　“记住这种感觉吧～这是兴奋的感觉，是猎物即将到手时的兴奋～来嘛，趁对面还没醒，赶紧完事吧，还是说你更喜欢在别人醒着的时候来？”
　　“唔……”少女摇了摇头，她的视线一直没有离开过眼前的肉棒。之前从来没发现，男人不仅不可怕，而且他们下身这东西竟是如此的吸引人，明明一个月前还被它夺去了纯洁……
　　仅仅是处境和身份的交换，就能产生这样的效果吗？这种无所畏惧的感觉，这就是掌握力量的好处吗？
　　还是说这也是艾莉丝小姐给自己的新身体的“意想不到的功能”之一？
　　无所谓了，总之现在有一件事是十分明确的，那便是，娅克莉尔产生了性欲，对肉棒产生了渴望。少女那在不知不觉中变得湿润的下身忠实地反映着主人的欲望。
　　于是少女决定服从本能，然后获得力量。
　　伸出脚，跨过杜姆的腰，缓缓地跪下。
　　臀部稍微往下一放，便能感觉到肉棒顶到了自己的下体。少女的内裤诱惑的功能远比遮羞的功能大，只将其轻轻往旁边一拨，娅克莉尔便感受到了火热的肉棒的直接触感。强烈的刺激使她的身体情不自禁地抖动了一下，爱液便如泉水般涌出。还没正式插入便能有如此快感，这让少女对接下来的“狩猎”更加期待了。出于某种微妙的洁癖，娅克莉尔始终不肯用手去碰杜姆的肉棒，她直接扭动臀部，调整了一下肉棒的位置，便有点迫不及待地一下子坐了下去。
　　“噢…啊～”少女的花径早已身经百战，再加上充分的润滑，这在外人看来有些粗鲁的动作并没有给她带来任何痛苦。杜姆的粗长肉棒狠狠地顶在了少女的子宫颈上，但经过大触这一个月的浇灌与改造，少女的性器比原来不知道敏感了多少倍，而且子宫颈也早已变成了性感带，执行着将刺激变为快感的崇高使命。因此对其他人而言是痛苦的动作，对于少女而言只会是享受。从娅克莉尔那销魂的表情便可看出，此刻的她已被快感淹没。
　　也许是一下子的插入产生的快感太盛，少女竟小小地高潮了一把。只见她坐在杜姆的身上，保持着下半身相连的姿态，闭着眼睛一动不动了好一会。期间只有略微变得粗重的呼吸，带动着高耸的乳房有节奏地晃动着。
　　回过神来后，娅克莉尔总算是放下了此前的矜持，开始顺从着本能一上一下地动了起来，配合着不时的娇喘，好不消魂。
　　不过，虽然这场景听起来挺香艳，但在在一旁观看的艾莉丝看来，还是完全不够看的。于是当娅克莉尔适应了快感，渐渐地掌握主动权时，她的余光便看到了旁边围观的女孩以手捂脸，不住地摇头，似乎对什么感到很失望的样子。
　　“啊…艾莉丝…嗯…小姐？”
　　“嗯？……啊，看来你的意识还挺清醒，没有被快感冲昏了头脑。”听到娅克莉尔的呼唤，艾莉丝把捂着脸的手拿开，但仍是皱着眉。“怎么样？做爱的感觉舒服吗？”
　　“嗯，挺好的…啊～之前做着做着…总是会因为太过舒服…到最后就…变得…呜～迷迷糊糊了…今天第一次…自己掌握主动权…感觉还是…清醒着更舒服…啊～”是啊，爽晕过去的话后面的“内容”就全都浪费了，那是真正的食之无味。少女对比了一下现在和之前的感受，得出了如此的结论，同时仍没有忘记下身保持着一上一下的抽插。“我看艾莉丝小姐…好像很不开心的…样子…艾莉丝小姐…也想来做吗…？”
　　“唔……虽然我是也想加入啦，但肉棒只有一根，今天就让你来练习吧……不，我想说的不是这个……”女孩要了摇头，“我在意的是，你的动作太僵硬了，这样两边都不能爽。”
　　“诶？是…这样吗…？嗯～可我觉得…还好啊……”
　　“你这样就只剩下娇喘还好了，身体的动作一点美感都没有……”似乎是想到了什么，艾莉丝说到最后竟露出了憋笑的表情。
　　“唔…唔…嗯…嗯……”得到了不好的评价，少女发出了郁闷的声音，却被下半身的动作拆成了几截。
　　“你可不能用如此美丽的躯体去做出这种奇怪的动作啊。所谓的优雅，不仅体现在外貌上，更要与动作、神态和气质相结合，才能臻于完美～”
　　“……”原来是这样吗？现在的自己得到了完美的身体，却不能像艾莉丝小姐那样，言行举止中都散发着浑然天成的美，原来是因为自己的动作和神态依旧是原先的那个村姑吗？想着想着，娅克莉尔的注意力开始从快感中移开，下身的动作也慢了下来。
　　“是呀～啊，你不要停下来，一边动一边听我说，我会慢慢教你的。”艾莉丝提醒了一下娅克莉尔，便继续说道，“优雅的动作不仅是自身美的一种表达，而且能使做爱的双方获得更大的快感，这样一来男人也能射得更快。不过有一点必须明确，我们展现优雅，并不是为了迎合男人，而是为了实现自身的追求。这种追求于你我而言便是优雅本身…啊，对你而言，除了优雅之外，还要追求力量吧。当然这两者是并行不悖的，你越是优雅，男人射得越多，你能得到的力量也就越多了～”
　　“……”艾莉丝的几句话，便为娅克莉尔展开了一幅美好的图景。虽然少女不说话，但从其又开始加快的下半身动作频率可以看出，她是认同艾莉丝的话的。反正她也不是第一次被艾莉丝忽悠了，一切都轻车熟路了。
　　“如果是像和大触玩的时候那样的话倒还无所谓，但现在是你来主导，这样子就不行了。现在你最主要的问题是动作太僵硬，其实不用一味追求频率，要充分发挥出女孩子身体那娇柔的优势，用腰部和臀部发力。除了直上直下之外，可多尝试各种扭动，动作可以夸张一点，把自己想象成一条蛇，去纠缠对方的肉棒，这样男人就算光看着也会血脉喷张的。”
　　“像…蛇一样……这样吗…”娅克莉尔停了一下，身体稍微前倾，双手撑在杜姆的腹部。然后保持着胸部以上不动，抬起臀部，身下的肉棒也随之抽出，直到仅剩龟头还留在花径内。接着，少女扭动纤腰，带动臀部慢慢下沉，直至花径吞没整根肉棒。就这样，同样是一个插入的动作，经过了艾莉丝的指导后，一下子就比之前色情了好多。
　　“呜～”明明只是一次缓慢的插入，但此刻的娅克莉尔，却感到了不亚于此前七八次抽插所带来的快感。她只觉得龟头重重地压着自己的阴道壁往内刮去，然后顶在了一个异常敏感的点上，潮水般的快感一下子便使少女叫了出来。
　　“刚才那下顶到G点了吧？不要小看自己的花径哦～多多发掘的话，能找到很多能使自己无比快乐的地方呢～不过话说回来，该说你身体的天赋高，还是灵魂的天赋高呢？只是稍微口头指点了一下，便能做到这种程度，真是连神也不得不赞叹呀。”
　　“呼……”没有理会艾莉丝的感慨，此刻的娅克莉尔正感受着快感的余韵。这种感觉和之前经历过的都不一样，在无比清醒的情况下感受着无比的快感，这是前所未有的体验。回忆着艾莉丝的话和之前的动作，少女扭动腰臀，又重复了几下抽插。这次，少女的纤腰真做到了如水蛇般灵动，丰满的双臀之间，饥渴的花径吞吐着粗壮的肉棒，动作虽然缓慢，但每次都是尽根而入，又尽根而出，肉棒和花唇上沾满了不分彼此的汁液，反射着淫靡的光芒，配合着扭动的纤腰与激起的臀浪，看起来十分刺激。虽然现在娅克莉尔已经不再像刚才那样呻吟出声了，但从她脸上的表情，和逐渐粗重的喘息中可以看出，此时的她才明白到，什么是真正的快感。
　　很快，在两人的下半身再次紧紧贴合之时，娅克莉尔感觉到杜姆的肉棒顶端射出了一股热流。这股热流一下子便穿过了子宫颈，温暖了整个子宫。与此同时，少女感到一阵快感自下半身传来，沿着脊椎一下子窜上了脑门，使得整个身体都不住颤抖。娅克莉尔熟知这种感觉，这是高潮的感觉，但和此前的高潮又不一样，此刻的少女意识完全清醒，她完整感受到，并主导掌握了自己的高潮。
　　像痴女一样完全放任给大触玩坏的感觉虽然很不错，但像现在这样由自己来主导着到达高潮并获得力量，似乎更有成就感啊——颤抖着感受高潮的同时，娅克莉尔如是想。
　　“噢噢～射精了呀！赶快把精液吸收掉吧，这样就能获得力量了～”看到娅克莉尔动作的变化，艾莉丝一下便猜到发生了什么。
　　“怎…”刚想问该怎么吸收精液，娅克莉尔便想到了之前练习感受魔法元素的事，话到了嘴边又停了下来。反正又是只可意会不可言传吧，随便试一下也许就好了。
　　果然，少女“随便试了一下”，就马上知道了吸收精液的方法。从体外又看不到，就随便描述一下算了。总之精液被吸收后，在少女的子宫中汇聚成一道光芒，便窜进了阴蒂顶端的红色宝石中。宝石经过了洗礼，变得更加闪耀剔透了。
　　“……就知道会是这样……这样一来，我就能变强了吗？”保持着尽根没入的姿势，娅克莉尔坐在杜姆身上，感受着肉棒在自己体内一跳一跳地脉动着。不时还有精液从马眼处流出，虽然没有直接的感觉，但娅克莉尔还是很快把它们都吸收了。
　　“嗯嗯～所以以后多多吸收各种各样的精液吧！变得更强，也变得更优雅～”
　　“……可是，我好像没有什么特别的感觉……？”在“变强”的话题上过于纠结的娅克莉尔显然没有留意到艾莉丝所说的“各种各样”是什么意思。
　　“这种方法是不能一蹴而就的，除非找到更多的神器……啊，今天这个不行，它不适合你。”
　　“……那究竟需要多少……那个…额……精、精液？”
　　“啊，那得看你想变得多强了……看你脸红的样子，肯定是想着精液越多越好吧哈哈哈～”笑完之后，艾莉丝突然变得严肃了起来，“你究竟要追求什么，你是否一定要追求什么，这两个问题只有你自己最清楚了。先这样走下去吧，说不定未来的哪一天你就能真正找到属于自己的答案。啊…不过在此之前，也许手段就会先变成目的了……嘻嘻～”说完，还附赠一个狡黠的微笑。
　　“……那好吧，也许现在的我应该先学会掌握自己已有的力量。”其实通过之前的经历，娅克莉尔隐约明白到，“力量的多寡”和“力量的掌控”是不同的维度，前者是被动的存量，后者是主动的通量。以刚才跟主教的战斗为例子，少女的力量“存量”之大，使得主教没有办法杀死她；但她对力量的“掌控”不足，茶壶里蒸饺子，有料倒不出，输出太低，使得她也没有办法轻易打败主教，于是双方便陷入了无意义的僵持。通过这样的梳理，娅克莉尔的思路也渐渐地清晰了起来——现在总的方针便是，存量和通量，两手都要抓，两手都要硬。
　　通过思考，得到了满意的结果，少女的心情一下子开朗了不少。不过突然想起来自己下半身还夹着杜姆的肉棒，少女下意识地想要站起来走开。不过当娅克莉尔抬起臀部让肉棒从自己的花径里抽出来时，一旁的艾莉丝阻止了她。
　　“欸？你在干嘛？”
　　“啊？吸收完了精、精液，该回去了呀。”
　　“哎……谁告诉你已经吸收完了？”
　　“欸？都射完了难道还……额。”当娅克莉尔低头看到杜姆那射过一次后依旧挺拔的肉棒后，说到一半的话便卡住了。
　　“唔……不知道你为什么会有这样的想法，但无论是之前强奸你的人，还是后来和大触玩，都没有射一次就结束的吧？”说到这，艾莉丝又小声补充了一句，“……虽然一般而言射一次就结束才是正常的。”但显然后面的话没有让娅克莉尔听到。
　　“……好像是这样哦。”仔细回忆了一下，好像还真是这样。在之前的经历中，被射一次后基本上就因高潮而变得迷迷糊糊不省人事了，所以一下子没能反应过来。
　　……那么刚才自己为什么下意识地就认为射一次就完事？
　　……本能反应？？？
　　“咳咳，”就在娅克莉尔陷入胡思乱想当中时，艾莉丝的声音打断了她的思绪。“就是说，只要肉棒还硬着，就说明还能够继续在里面吸出精液来。记住，现在是你在主导这一切，决定他能射多少次的，不是别人，而是你自己。而且从另一个角度来说，能够使肉棒射完后还一直坚挺着，也说明你魅力非凡，对方已经拜倒在你的石榴裙下了～”
　　“拜倒在……我的石榴裙下？”明明对面还在昏迷中来着……
　　“是啊是啊……所以尽情地做吧～能吸多少是多少，精液可都是力量之源啊，你不把它们吸收掉，就白白浪费了……而且你和这人之间发生了什么，我大概还是了解的，把他的力量夺过来，不是正好吗？”看见少女有点犹豫，艾莉丝又开始用力量和仇恨来煽动对方。堂堂女神干这种事情，实在是有点不地道。
　　“……能把力量夺过来？”果然，娅克莉尔上钩了。
　　“没错！看来是时候告诉你你身上的魔核的更多用处了。”说到这里，艾莉丝走近了娅克莉尔。看见对方走过来，少女好像被吓了一跳，刚抬起的屁股便又顺势坐在了杜姆的肉棒上。虽然刚才精液被吸收干净了，但爱液的润滑效果还在，因此娅克莉尔这么一下便又来了一次尽根而入，小小地爽了一波。
　　只见艾莉丝一只手非常男孩子气地勾搭上了她的肩膀，而另一只手则不老实地往少女地下半身探去，直接摸在了被肉棒撑开的两片花唇……顶端那穿了两个银环和镶嵌着魔核的阴蒂上。不知道艾莉丝想干嘛的娅克莉尔被突然这么刺激了一下，身体不住地因快感而颤抖。
　　“嘻嘻～都被改造得这么敏感了。”
　　“还、还不是因为艾莉丝小姐……”
　　“……好吧，先不逗你了。”看到少女满脸通红的样子，艾莉丝也不继续捉弄对方，“来，把屁股往前挪一下。”
　　听到艾莉丝的指令，少女试着往前挪动了一下身子，但因为肉棒还插在体内，卡住了，动了等于没动。
　　“哎呀呀别那么矜持嘛……”看到娅克莉尔不动，艾莉丝也没去细想对方在顾虑什么，便直接用手拍在了少女那丰满的臀上，然后用力往前推。
　　“呜啊～”艾莉丝的这一下，使得少女体内的肉棒受到了一个横向的力，龟头先是狠狠地顶到了少女的G点上，顺势往下刮擦着充满褶皱的阴道前壁，最终整根肉棒滑出了花径，被少女压在身下。突然受到如此强烈快感刺激的娅克莉尔感觉自己仿佛一下又被送上了云端，还好到最后一刻把持住了自己。虽然高潮的感觉是很不错啦，但是此刻的娅克莉尔更看重那种掌控感，所以她想试着刻意回避被动的高潮。
　　“啊…抱歉抱歉～没想到你那里这么饥渴……咳咳。”虽然是在道歉，但艾莉丝那贱贱的笑容却是十分讨打，“现在你的阴蒂已经被改造过，顶端镶了魔核，中间穿了两个环，也就是说，开了五个洞……严格来说它已经和魔核融为一体了。它可以分泌一种特殊的爱液，会通过那五个小孔排出。这种爱液里含有一种荷尔蒙，能被雄性生物的粘膜组织直接吸收，然后改变他们体内新陈代谢活动的顺序，将减数分裂的优先级调到最高，接着再……”说到一半，艾莉丝看到娅克莉尔又变成了一脸懵逼的表情，就知道她听不懂自己的话了，于是她换了一种说法：“简单来说就是，你的荷尔蒙会向对方的身体传递一个虚假的信息，内容大概就是‘你马上就要死了，但从现在开始，你所生产的每一个精子……额，你每射一次，都能以百分百的概率产生一个健全的后代，所以赶快把你的一切都变成精液吧～’于是在接下来的几个小时内，对方就会在你的控制之下，将体内一切可用的东西都转化为精液，从下面发射出去。这样你便可以充分地享用每一个猎物了～怎么样，是不是很厉害？”
　　“一切……是指…？”听了艾莉丝的解释，娅克莉尔做了个深呼吸，眼中似乎闪烁着异样的光芒。
　　“嗯。除了灵魂外的一切，肉体、力量、记忆，都会被还原成那白浊的客体化了的欲望，然后为你所吸收。”
　　“……那、那灵魂里的欲望呢？”艾莉丝刚说完，娅克莉尔的疑问便脱口而出。
　　“灵魂没有被客体化，所以也就不能被还原了……唔，在这意义上，也许可以这么说吧：你可以消灭一个人，但无法打败他……”说到这，艾莉丝看了杜姆一眼，“……无论你的仇恨之火有多么的猛烈。”
　　“……”听到了女孩的回答，娅克莉尔没有说话。她看着自己身下的杜姆，眼中的异彩变得黯淡。身体稍微前倾，好让自己的阴蒂能触碰到肉棒的龟头；前后扭动着臀部，快感从被摩擦刺激的阴蒂传来，被少女无言地悉数接收。
　　很快，娅克莉尔便看见自己的阴蒂上分泌出了透明的爱液，看起来和其他地方的爱液并没有区别。它们一接触杜姆的龟头，便迅速被吸收了。整个过程看起来很平常，一点特效也没有。
　　“这样……就可以了吗？”
　　“嗯嗯～接下来就能肆意夺取力量了！上吧少女！用你的下半身，感受欲望的浇灌吧～”艾莉丝故意把话说得很豪迈，并做出了加油助威的手势。
　　“额……嗯！”听到女孩露骨的鼓励，娅克莉尔的脸稍微红了一下。
　　刚醒来时被艾莉丝怂恿了一下，什么都没想就直接上了。不过现在，看着身下失去反抗能力的杜姆，少女想到了很多事情，有与母亲相依为命的回忆，双亲死后自力更生的艰辛，被火焰焚烧时的痛苦，与艾莉丝相遇相处的点滴，得知一切真相时的彷徨……虽然过程有点水分，但此刻，引起这一切的人，终于倒在了自己的身下。
　　复仇的快感并不是没有，然而微妙的是，明明对方害死了自己的母亲，甚至还主导杀死了自己一次，现在的娅克莉尔，却发现自己对此远没有之前那么执着了，尤其是得知自己夺不走别人灵魂中的欲望的时候。
　　反而，刚才由自己主导一切时所获得的无与伦比的快感，才是最让少女满足的。此刻的娅克莉尔觉得这比前面提到的所有都更重要，因为这种快感能使少女获得一种自信，使她觉得自己的力量得到了肯定。她已经被诬陷，被强奸，甚至被杀死过了，她再也不想被随意欺负了。
　　这便是拥有力量的人的心境吗……哎……
　　终于，在小小地自嘲了一下后，娅克莉尔晃了晃脑袋，露出了微笑，上一刻脸上的阴霾也一扫而光——
　　“好吧，那么，我开动了。”
　　少女那饥渴的肉穴涌出了淫靡的蜜汁，绯红的淫肉因兴奋而蠕动颤抖，带着一种不可反抗的气势，又一次挤压吸吮着依旧坚挺的肉棒，将其缓缓地吞噬。
　　在接下来的一个多小时中，娅克莉尔就这样贪婪地吸噬着杜姆的精液。虽然偶尔才会听见几声娇喘自这地底深处的密室传出，但从中不难听出声音主人的愉悦与满足。
　　正如艾莉丝所说的那样，少女阴核的爱液发挥了作用。杜姆的肉棒全程坚挺，并成功保持了差不多每分钟就能一射的稳定输出。每次射精都会持续好一段时间，加上在荷尔蒙的作用下，发射量还十分惊人，具体数值可以参考一下村口那头驴子。多种因素综合起来，使得杜姆的肉棒几乎每时每刻都在大流量喷射，连尿道都被活生生撑粗了。高效续航虽好，但持续射爆的话，恐怕只会让人敬谢不敏了。此刻，昏过去的主教一定比醒着的主教幸福。
　　不过今天对于杜姆而言注定是倒霉的一天，在被娅克莉尔榨精的途中，他居然醒过来了。在发现自己被少女无情压榨时，主教马上大喊大叫地挣扎，但高温中暑加上被持续榨精，使他变得手无缚鸡之力，就连娅克莉尔也能变保持下身的动作边制服他。他本来还想用魔法来作最后一搏，但少女的力量吸取是首先从魔力开始的，连肉体都开始衰弱了，魔力怎么可能会有剩余呢？万策已尽之下，感受着骑在自己身上的少女的睥睨，看着她嘴角勾起的一丝嗜虐的弧度，杜姆逐渐连叫喊的力气也没有了。
　　明明是个死贱种！破鞋！婊子！明明自己已经把她杀掉了，怎么会变成这样？！该死的女人！还骑在我身上！！肯定都是因为那可恶的魔女！自己懒得动手，就指示一个肉娃娃来阴我！明明自己也是个被千人骑的妓女！
　　只剩下眼神凶狠的杜姆，只能狠狠地看着在一旁围观的艾莉丝，在心中用尽自己能想到的各种恶毒的语言咒骂着。
　　“你知道吗？有种方法可以使男人射得更快哦。”看到杜姆的眼神，艾莉丝没有理他，反而微笑着开始与辛勤耕耘的娅克莉尔聊起了天。
　　“……？”
　　“以后你可能会遇到一些比较持久的雄性，如果你自己爽的话还好，要是觉得不爽了，你可以这么做。”说罢，女孩走近杜姆，伸出手，掐住了他的脖子。
　　刚开始主教不知道对方想干嘛，但随着艾莉丝越来越用力，他开始无法呼吸，窒息的感觉使他脸都变紫了。但别说挣扎，他现在就连挪动双手的力气都没有了。
　　但就在此时，他却居然感受到了一股性快感。按照娅克莉尔的节奏，现在本应是两次射精之间的间隙，但杜姆被艾莉丝这么一掐，竟然又射了一发。
　　“……诶？啊，原来是这样啊……呵呵～”感到节奏不对，少女顿了一下，但马上就明白了艾莉丝的话，赶紧学习了一个，便接着继续下身的动作了。最后那一声轻笑，娅克莉尔自己不自知，但都被艾莉丝看在眼里。
　　就在杜姆以为自己要死了的时候，脖子上的手松开了。自称女神的魔女小姐默默退到了一旁，用欣慰的眼神继续围观。
　　然后，掐他脖子的人换成了娅克莉尔。少女锻炼着上下半身动作的协调性，更多白浊的下半场开始了。
　　……
　　不知过了多久，娅克莉尔终于停下了下身的动作。
　　此时的杜姆，已经被榨得连睁开眼皮的力气都没有了，看起来就像死了一样，如果不是胸前还偶尔能看到微弱的起伏的话。然而插在少女体内的肉棒却依旧坚硬着，仿佛是要维持着自己的尊严，虽然射精的频率已经明显降下来了。
　　“噢？不继续了吗？他还有呼吸，可以接着榨哦～现在才黄昏，不急的，我已经跟家里那位打过招呼了。”
　　“……不了，”娅克莉尔摇了摇头，俯视着身下的主教，“也许我还是憎恨着他…但至少现在已经觉得无所谓了……”轻轻抬起臀部，肉棒便“啵”的一声从少女的花径里滑出，然后迅速软了下去。与此同时，杜姆的外表迅速发生了变化，头发变白，身体开始消瘦，皮肤出现褶皱和老人斑……所有衰老的症状一下子都从主教的身上出现。当娅克莉尔站起来，整理好衣裙再转身望向他时，她差点认不出来这个曾被她榨汁了好几个小时的男人。
　　“啧啧啧……简直比死掉还惨……你可真是残忍啊，呵呵～”
　　“不会死吗？……嘛，就这样吧……”依旧是一副无所谓的表情，娅克莉尔静静地站在艾莉丝的身旁。刚从致命伤中恢复过来，便连续运动几个小时，但不仅一点都不累，而且感觉比刚才更加精力充沛了，身体状态是前所未有的好。这便是吸收力量的成果。此刻的少女连站姿都比以前有所改善了，挺胸收腹翘臀，一切都渐渐变得有模有样。这并不是说吸收力量之后就懂得怎么站了，而是因为要保持这样的站姿其实很累，少女以前坚持不下来，但随着力量的吸收，这些动作也会渐渐变得小意思了。
　　“怎么样，复仇的感觉，开心吗？”感受到了娅克莉尔的变化，艾莉丝开口问道。
　　“开心。但不是因为复仇。”
　　“诶？”
　　“……嗯。做爱很快乐，而且获得了力量。”
　　“也是啊，刚才从中途开始，你一直在笑着。”
　　“……”少女没有回应，只是用手摸了摸自己的脸颊，仿佛在感受着自己的面部表情——现在已经变成了苦笑：“总觉得现在的自己很奇怪，我根本不是这样的性格。”
　　“哈哈，我也觉得。”看了一眼身旁的少女，终于，艾莉丝发出了新的指示，“我们回去吧，这里已经没有其他值得我们留下的东西了。”
　　“噢噢……那他怎么办？”看到艾莉丝转身离开，娅克莉尔正想跟上，但看到了还在躺着的杜姆，于是便问。
　　“那是他自己的事。难道你想送他回去？”
　　“那还是算了吧。”
　　说罢，少女跟上了女孩，离开了这个尘封多年的密室。
　　至于这里以后会怎么样，杜姆之后又会怎么样，和她们已经没有任何关系了。

　　第13章
　　虽说是黄昏，但天空中亦开始能看见星星了。
　　这栋陈旧的房屋，在夕阳余晖的映衬下，显得宁静而安详。镇上其他房子，或是灯火通明，或是炊烟袅袅，而只有它了无生气，门窗之内亦被黑暗填充。它的时间似乎定格在了一个月以前，定格在了主人离开的那一天。
　　娅克莉尔静静地站在这个曾经的家的门前，一言不发。从地下城里出来，回到卧室时，她就把裙摆接回到自己的短裙上去了，因此，现在的她恢复了长裙的装扮。黑丝袜包裹的纤细长腿被隐藏起来，少了几分性感，却也多了一丝高贵与典雅。配合着有所改善的站姿，原先的村姑，正稳步蜕变为淑女。而艾莉丝则站在一旁守候，或者说是欣赏着她。
　　“没有其他需要带走的东西了吗？”首先打破沉默的，是艾莉丝。
　　“……嗯，”良久，少女才作出了回应，从双乳间的深沟中抽出一张黄色的卡片，“有这个就足够了。”
　　娅克莉尔手中的卡片，正是当初解开她家地下室机关的道具之一。
　　“你是怎么知道这上面有你母亲的遗言的？”
　　“……我猜的，原来还真有啊。”
　　“你…！”意料之外的回答让艾莉丝一时语塞。看着娅克莉尔那小人得志的笑容，女孩眼睛一转，便试着扯开话题，“咳，就、就是这样……那接下来的你应该也能猜到了吧，上面的内容还是需要用你的体液才能让它显示出来，”说到这里，艾莉丝又恢复了往常那小恶魔般的表情，“用血液的话，红色和黄色混在一起字就看不清了哦。那么你要怎么办呢？”如果能在同一个地方坑同一个人两次的话，即使是神也会觉得很有成就感。
　　“……我想，我不打算看了。”
　　“诶？”然而，娅克莉尔的回答再次出乎艾莉丝意料，“……为什么啊？”
　　“如果我看了的话，那关于母亲的一切，就真的全部变成回忆了。
　　“……所以我想留下这个悬念，让我和母亲，始终可以有着能够算得上是‘现在进行时’的东西吧。”
　　“哎，”艾莉丝轻叹了一口气，对娅克莉尔的说法不置可否，“还说要与过去诀别呢，结果到最后那还是那么不干不脆。”
　　“是啊……”少女苦笑着承认了这一点，“不过，也正是因为有了过去的一点一滴，才会有现在的我。就连‘再见’也无法轻易说出口…更别说是‘再也不见’了。不过……”
　　转过身，面向艾莉丝。
　　“不过我觉得，未来的路，我能独立地走下去了。”
　　听到这句话，艾莉丝露出了笑容。她当然明白，少女所说的“独立”，绝不是指“独自一人”。
　　“嗯，从结果而言，这样也挺不错的。”看了一眼娅克莉尔手中的那张卡片，“如果那位知道了你现在的想法，一定会倍感欣慰吧。”
　　“谢谢您，艾莉丝小姐。”少女将卡片重新塞回到乳沟里，“那么，请允许我重新做一下正式的自我介绍。”少女将右手置于胸前：“我叫娅克莉尔，是原冒险者‘雷霆兰花’艾尔琪的女儿。从今以后，便请您多多指教了。艾莉丝小姐，请让我见识一下这个广阔的世界吧。”
　　说罢，双手轻轻提起长裙的两侧，向艾莉丝行了一个淑女礼。
　　似曾相识的自我介绍，只不过说的人和听的人刚好反了过来。也不知道娅克莉尔是不是在刻意模仿艾莉丝，虽然她的动作稍显青涩，但艾莉丝对此已经很满意了。
　　“嗯嗯～这动作还不错。放心，以后我会毫不留情地指教你的，娅克莉尔～”
　　还真是不客气呀……听到这种回应的少女苦笑着在心中默默吐槽。
　　不过……您终于肯叫我的名字了呢，艾莉丝小姐。
　　看着突然露出仿佛非常满足的笑容看着自己的娅克莉尔，艾莉丝心里忽然有点发毛。不过她很快便不在意了，把目光转向了别的地方，开始着手解决下一个问题：“虽然可能只是形式上的说法，但听到‘诀别’这种词从你口中说出，这些小家伙们也难免会不高兴吧。”
　　“这些……小家伙们？”不明所指的娅克莉尔，顺着艾丽丝的视线望去，便看到了院子里漫生的花丛。就像之前提到过的那样，因为地底神力溢出的原因，即使没有人照料，在这一个月间，它们依旧低调地繁茂着。
　　“是啊。主人突然悄无声息地消失了一个月，刚回来又说要走，换谁都会失落吧。”艾丽丝走近了其中一株花。花儿低着头，仿佛真的是在表达自己的失落。女孩蹲下身，用手指轻轻将花儿托起，“你给予了她们生命，带领着她们繁荣。虽然无法移动，但她们其实也想永远追随你，守护你。”
　　说到这里，她收回了手，站了起来。失去支撑的花儿重新低下了头，不过这次似乎变成了对女神的敬畏。艾丽丝转过身来，看着娅克莉尔那绯红的双眸，缓缓地说道：“现在有这样一个机会，能让她们永远和你在一起。娅克莉尔，你愿意接受她们的宣誓效忠吗？”
　　“真的吗？我愿意！”艾丽丝话音刚落，娅克莉尔便迅速给出了回应。虽然注定要离开远行，但一想到这些曾和自己朝夕相处的花儿，少女还是会不由自主地感到痛心。现在听说有机会把她们一起带走（娅克莉尔是这么理解的），怎叫她不激动惊喜？
　　“需要再慎重考虑一下吗？过程可能会有点痛哦～”
　　看到艾莉丝变得严肃的表情，少女激动的心亦稍微冷静下来。在沉默了一阵后，她最终还点头答应了下来。
　　得到了娅克莉尔肯定的答复，艾莉丝便马上行动了起来。女孩双手一挥，两边衣袖中各有四颗水晶飞了出来。这些水晶仿佛是未打磨的原石，呈两头尖的菱形。它们在空中飞舞，绕着花田上方不远处盘旋。同时，整个花海发出了淡紫色的光芒，仿佛被置身于一个庞大的魔法阵当中。虽然光芒显得有些黯淡，但在渐浓的夜色中也足够耀眼了。光芒中的一切植物，从根部开始，到茎叶与花儿，所有的部位，都慢慢地化作了点点星光。
　　看到化作星光消失的花儿，娅克莉尔不禁流下了眼泪。经历了这么多不好的事，她都没有哭出来过，但当看到自己多年悉心照料的花儿渐渐消失在眼前，即使在怎么有心理准备，少女还是没能忍住。
　　终于，淡紫色光芒中的一切都变成了星光，慢慢汇聚于空中的八块水晶当中。原本无色透明的水晶，渐渐地被染上了不同的颜色。当所有光芒消失时，它们仿佛失去了动力，缓缓地落到了地面上。
　　此时娅克莉尔家的后院，只剩下了一片光秃秃的泥土。水晶在其中静静地躺着，其鲜艳的颜色与周围形成了鲜明的对比。
　　“她们的形体归于虚无，但灵魂将化作色彩长存。红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，还有余下的一切汇聚浓缩而成的黑。这是你赋予给她们的色彩，是她们为这个世界增添的色彩，也是从今以后，将铭刻在你身上的色彩。”
　　“……”听到艾莉丝的话，娅克莉尔无言地抹了抹眼泪。真是的，都这种时候了还要这样舞文弄墨……
　　“……娅克莉尔，把手伸出来。”似乎是听到了少女心中所想，艾莉丝苦笑了一下，同时也伸出了自己的左手。
　　“…诶？”不知道女孩又有什么打算，但娅克莉尔还是伸出了左手，轻轻搭在对方的手上，就像小狗回应自己的主人那样。
　　“嗯～真是美丽……”顺着少女搭上来的手，艾莉丝轻轻抚摸着对方的手指。娅克莉尔的手指嫩白而修长，血红色的指甲在昏暗之中依旧高调地展示着自己的鲜艳。“那么，我来给你示范一下，”轻轻地握住少女的中指，艾莉丝往一旁伸出了右手。地面上其中一块水晶仿佛感应到了女孩的呼唤，缓缓升起，然后移动到了她的手上。那是吸收了紫色色彩的水晶。女孩像是握笔一样握住它，水晶较细的那个尖端刚好成了笔尖。
　　接下来，艾莉丝开始用水晶仔细地在娅克莉尔中指指甲附近描画着。少女不知道对方有何打算，但只感觉到痒痒的感觉从手指上传来，偶尔还会有一种刺痛感，不过尚在她的忍受范围之内。这就是“有点痛”的意思吗？不过艾莉丝小姐究竟打算干嘛？由于水晶的光芒，娅克莉尔看不清对方究竟在对自己的手指做什么，只能静静地等待着。
　　黄昏之下，女孩面对着少女，轻轻握住她的手指，聚精会神地看着。发出光辉的水晶，远方的夕阳，两人恰到好处的身高差，构成了绝妙的平衡，展现了一幅唯美的画面。如果有画家路过的话，肯定会不顾一切将其画下来吧。
　　“嗯，好了。”没过多久，艾莉丝似乎便结束了她的工作。娅克莉尔收回了手，却发现自己的左手中指指甲的边缘，沿着下方的甲上皮和两侧的侧甲廓，被画上了一道紫色的纹彩。纹彩两侧的末端处没有紧贴着指甲，而是以一微妙的弧度向外延伸收尾。举个不恰当的比喻，它就像一个紫色的杯子，而杯中那色泽通透的红酒，便是少女的指甲。说它不恰当，是因为纹彩自身也有着波浪一样的轮廓。虽然只是小小的一道纹彩，但其做工之精巧，更反映出其创作者高超的水平。
　　红色的指甲在紫色纹彩的映衬下，显得更加美丽了。娅克莉尔呆呆地看着自己的手指，似乎在艾莉丝的潜移默化之下，她也在自恋的道路上越走越远了。过了好一会，少女才反应过来，原来铭刻在自己身上的色彩是这个意思啊……再结合自己刚才在过程中感到的刺痛感，娅克莉尔似乎想到了一个答案。
　　“没错，是纹身哦～”艾莉丝一下便看出了对方的心中所想，“你的身体虽然是我创造的，而且也给予了它获得力量的能力，但在其脆弱程度这方面我还是欠考虑了。所以从你受伤之后我就一直在想，有没有既能加强这个身体的‘硬度’，又能兼顾其美感的方法呢？然后，在再一次看到你家的花海时，本小姐便找到了答案。”举起手中的紫色水晶，同时另一只手往外一挥，剩下的七个水晶便自动飞回到女孩的衣袖里。
　　“那便是，让她们变成美丽而鲜艳的图案，覆盖在你的身上，永远地守护着你。”
　　听到艾莉丝的话，娅克莉尔愣了一下。起初还以为艾莉丝那“形体消灭灵魂长存”的说法是在故弄玄虚，毕竟和自己陪伴多年的花儿就这样消失，任谁（？）都会感到伤心的。但现在女孩提出的解决方法看来似乎真的可以使她们长存，少女感到十分欣慰，悬着的心终于放了下来。但紧接着她又觉得，自己好不容易得到了这具白皙无瑕的美丽躯体，它简直就是爱美的女孩子梦寐以求的东西，自己也一直尽力地爱惜着它，难道只欣赏了一个月多一点，便要跟它说再见了吗？再说了，刚才只在指甲附近纹上了一个小图案，便也能感受到那种刺痛；如果要在全身都这样弄的话，那岂不是很……？不过一想到覆盖着五彩斑斓图案的自己的身体，娅克莉尔便不由得感到了一阵……
　　兴奋。
　　……看来自己也是没救了哈哈。
　　虽然这是一项大工程，而且纹身这事，一旦铭刻在皮肤上，就再也无法消除了，但经过这一个月的相处下来，娅克莉尔对艾莉丝的审美有信心。她相信艾莉丝一定会在自己的身上，描绘出最美丽的画作。
　　嗯，毕竟艾莉丝小姐可是女神大人呀。
　　“噢？看来你是对我的作品的‘坚固程度’没有信心啊……”看到娅克莉尔突然发呆，艾莉丝决定逗逗她。女孩不知从哪掏出了大锤子和长钉，“要不来试试，把钉子钉进你的指甲根里，虽然你会痛，但绝对钉不穿的～”
　　“才不要呢！”娅克莉尔被艾莉丝吓得一下便回过了神来。你也知道会痛啊！而且这也太恐怖了！“……不对，艾莉丝小姐你不是能知道我在想什么吗？居然还要吓我！”少女不满地鼓起了脸颊。
　　“嘻嘻～”看到对方的反应，艾莉丝吐了吐舌头，贱贱地笑了一声。“不过你放心，我是不会一下子就让你的身体全覆盖上图案的，毕竟要创作出最完美的作品，你现在的身体还需要进一步的改造……而且你那漂亮的脸蛋，可还是得由你自己来保护哦，本小姐是不会忍心在上面画画的。所以在未来的日子里，你便怀着珍惜的心情，好好地使用自己的身体吧～”
　　“未来的日子啊……”似乎是选择性地无视了艾莉丝话中某些微妙的字眼，娅克莉尔畅想起了未来。未来，自己会变得怎么样呢？转身看向自己曾经的家，她缓缓地问道，“艾莉丝小姐…我们接下来，将要去哪里？”
　　解决了杜姆的事件，带上了母亲的遗物和相依为命的花儿，娅克莉尔觉得自己跟这个小镇已经再也没有任何关系了。她要跟随艾莉丝。既然她自称女神，那么她的世界，就一定不止这么点小地方。
　　“嗯……虽然我觉得你是在故意转移话题，但到了现在，也是时候告诉你，本小姐的野望了。”与娅克莉尔不同，艾莉丝望向了太阳的方向，叉着腰，挺起了小小的胸膛。
　　“本小姐要重新成为这个世界的信仰，要让全世界的生命知道，本小姐才是他们至高无上的，而且是独一无二的，神。”
　　听到了如此狂妄的话，娅克莉尔忍住了没笑出来。她忽然觉得，眼前这个小女孩的话，竟然真的有那么一丁点的可能是真的。
　　这话怎么这么拗口……少女苦笑着摇了摇头。
　　“我们往东边走，先到因特格拉尔去看看吧。嗯，明天就出发。”
　　“因特格拉尔啊……”娅克莉尔对这个名字了解得也不多，只知道它在海边，而至于这个马兰镇离海究竟有多远，她就没有这个概念了。此外少女在很久之前还听别人提到过，因特格拉尔曾经是一个叫德列什么什么亚的国家的首都，而这个国家在10年前被查拉蒙塔拉帝国所覆灭，据说那里也是最后决战的战场。
　　可能之前没有提到过，这个马兰镇也在查拉蒙塔拉帝国的领土内，不过它身处帝国版图差不多最中心的腹地，因此这里的人也不太关心，至少不用担心关于战争的事情。
　　“所以提前告诉你一下，可能在今后很长一段时间，我们都不会回到这里来了。”
　　“嗯……”
　　“那么，如果没有别的事的话，我们就回去吧。你今天经历了不少，回去好好睡一觉吧～”
　　“……好的，艾莉丝小姐。”
　　最后的最后，娅克莉尔向着自己曾经的家，深深地鞠了一躬。
　　然后两人的身影，缓缓消失在森林的深处。
　　——
　　回到洋馆后，两人受到了家中的修女小姐的“热情招待”。准确地说，当担惊受怕的维拉看到艾莉丝打开门时，便不顾一切地飞扑上去，给了对方一个大大的拥抱，用那过分丰满地胸部不停地蹭着艾莉丝地脸，一个劲地说着感谢的话，完全无视了在一旁的娅克莉尔，以及她那稍显不满的眼神。
　　接下来，三人又互相介绍着重新认识了彼此。维拉的全名叫维拉拉维拉，自小和哥哥一起作为孤儿被马兰镇的教会收养。但后来因为发现了杜姆那令人发指的行径，再加上觉醒了被教会视为邪道的黑暗魔法，惊恐交加之下带着哥哥逃离了教会，找上了艾莉丝。在艾莉丝和娅克莉尔进行地下城冒险时，耐不住孤单的维拉和哥哥进行了激烈的灵肉交缠。虽然事后得到了及时的救治，但哥哥到现在还躺着没醒。
　　顺带一提，哥哥的名字叫加拉帕戈拉。
　　“……”“……”
　　“……怎么了？有什么问题吗？”
　　维拉似乎已经对别人听到他们兄妹名字后的反应习以为常了。
　　之前看到“本应死掉”的娅克莉尔，修女小姐还十分吃惊，但在看到了艾莉丝救助自己哥哥时的手段后，她很快便接受了这一切。两人在握手之后，很快便开始了女孩子之间的聊天时间。其适应和接受能力之强，让神也感到了一丝惊奇。不过今晚无论怎样都无所谓，毕竟她们今后的时间还很长。
　　在听到了娅克莉尔她们在地下城的经历，杜姆主教的下场，和艾莉丝未来的打算后，维拉当即表示愿意跟随。修女小姐的反应让娅克莉尔很是不解，一般听到这样中二的“野望”后的反应不应该是先发愣几秒钟然后表示质疑和不屑吗？自己好不容易经过了一个多月才适应过来艾莉丝的节奏，而在看到维拉的反应后，她感觉自己好像输了什么似的。
　　而维拉的意思则是，因为艾莉丝救助了自己最爱的哥哥，所以她愿意无条件地为对方做任何事。
　　娅克莉尔的挫败感更强了。
　　不过转念一想，不管怎么样，从时间上来说都是我先来的，就这一点是无法被打败的，嗯嗯。
　　“啊……这才是理想的信徒～”艾莉丝在一旁感慨，说话的声音故意刚好让娅克莉尔听到。
　　“呜呜呜……”于是少女刚平复下来的心情又被无情地刺激了一波。
　　晚饭过后（娅克莉尔做的，艾莉丝“勉为其难”地又跟着吃了一顿），维拉本来打算洗澡，但他们在逃出来时啥都没带，而她身上也只有那套主教指定的极度不合身的修女服，没有换洗的衣物，所以修女小姐只能放弃了这个念头。
　　艾莉丝先听到维拉说要洗澡时立刻露出了一幅跃跃欲试的表情，不过当随听到对方又放弃了这个想法，她马上又蔫了下来。这让一旁的娅克莉尔看得心惊胆战。那浴室里的东西，真不是一般人能受得了的呀……
　　不过还好，到最后啥也没发生。少女拍了拍丰满的胸部，松了一口气。
　　……然后很快她便后悔了。自己怎么就那么嘴贱立Flag了呢？
　　那是第二天早上的事情。
　　当两人早早起床做好出发的准备时，却迟迟没有等到修女小姐的出现。
　　她们的计划已经告诉了对方，所以应该不会出现睡懒觉起不来之类的事。
　　当娅克莉尔跑到昨晚临时安排给兄妹俩的房间后，才发现妹妹居然不见了，而哥哥则还好好地躺在床上。
　　少女带着不安的心情回到了大厅。而在得知这一情况后，艾莉丝闭上了眼睛，似乎在感应着维拉的踪迹（事实上她的确这么做了）。很快，女孩便皱着眉头以手捂脸，仿佛是遇到了很麻烦的事情。
　　“怎么了？艾莉丝小姐，维拉她……没出事吧？”
　　“是出事了……失策了……我早就该考虑到这个问题的，在听到她说自己无意中发现杜姆的劣行的时候……”
　　“！！！那她现在在哪里？”
　　“……”放下了捂着脸的手，艾莉丝苦笑着叹了口气，“她跑地下室去了。”
　　“？？？”
　　这洋馆也有地下室？
　　——第一卷完——

第十四章

    茂密的树林中，一辆马车正缓缓地前进着。
    进入十月份后，天气逐渐变得凉爽起来，但森林中的万物对这样的变化似乎比较迟钝。它们依旧保持着盛夏时的蓬勃生机，肆意生长的草木占领着每一寸土地。不过幸好，树木之间的空隙足够让马车通行，而且领头的白马似乎也有着灵性，只见它用巧妙的步伐，引领着身后的车厢避开障碍物，并尽量走在平整的地面上。
    车厢门窗紧闭，看不清楚里面的状况，但在前方的驾驶座上，坐着一位衣着华丽的姑娘。
    火红色的及腰长发，红与黑的短袖连衣长裙，长至上臂中部的黑丝手套，裙下的红色高跟，加上那美得不可方物的容颜，实在是让人想不明白，如此倾城美姬，为什么不好好地待在车厢内，而非要作为车夫，坐在没有任何遮挡的驾驶座上？
    娅克莉尔——倾城美姬本人——也想不明白。
    事实上，她根本不是什么车夫，只是因为她觉得车厢里比较挤，而又想看看风景，所以便坐到外面来了。
    “这里真的是艾莉丝小姐口中的‘马兰镇近郊’吗……可作为本地人的自己对这一带竟然完全没有印象……”
    以手托腮，少女轻声地自言自语着。虽然很想从周遭的景物中找到一点自己熟悉的要素，但一路下来，目之所及全是森林、森林、森林。千篇一律的树木，甚至还有点催眠。
    虽然很不甘心，但娅克莉尔不得不承认，自己迷路了。
    百无聊赖之下，少女开始用脸颊摩挲着自己的手背，感受着那丝质手套带来的愉快触感。
    直到一个月前，娅克莉尔从没想象过，世界上居然会有这么好的衣物。
    以前的自己只能穿得起粗布麻衣，但偶尔看见身被绮绣的贵族经过镇子时，也会不由自主地做一下公主梦，想象着自己也像他们那样穿着漂亮的衣服，享受众人的目光。
    不过也仅限于想象了。而且正如艾莉丝小姐所说的那样，自己甚至连想象力都很有限。
    在记忆当中，那些贵族们所穿的衣服，再怎么高档，也总是会有一些小瑕疵，比如说各种擦伤，斑点，不均匀的染色，不整齐的花纹等等，更不用说布与布之间凸出的缝合线所带来的不协调感了。曾经以为这些都是无法避免的事，因此在做公主梦的时候，都会“顺便”就把这些瑕疵带入自己的想象之中。
    而现在呢？保持着手背托腮的姿势，娅克莉尔低头看了一眼自己的穿着。
    黑是纯粹的黑，红是纯粹的红，即使是再复杂的蕾丝，也找不到任何瑕疵；裙子、手套、袜子上，没有任何缝合线，各种装饰物，比如腰间的那朵大玫瑰，仿佛是直接从衣服上长出来似的；袜口、袖口和裙边没有锁边，但穿了一个月了也没有发现脱线的迹象。
    至于服装的舒适度，那就更不用说了。无论是刚才脸颊摩挲手套时的触感，还是当初自己跟艾莉丝小姐做爱时对方双腿缠住自己的腰时那丝袜的触感，都如此地令人难以忘怀。除了对“穿着衣服洗澡”“穿着礼服睡觉”这类事情还有着习惯上的抗拒，以及在做饭烹饪的时候有时不得不把裙子和手套脱掉之外，她恨不得永远都不脱下这身衣服。不过在这方面少女已经开始作出勇敢的尝试了。以前听别人说，穿着紧身的裤子、袜子之类的衣物睡觉会很不舒服，然后她试了一下穿着丝袜戴着长手套睡觉，结果发现，不舒服什么的，不存在的。此外，因为内衣内裤都换成性感款的了，阴蒂小穴都裸露着，因此自慰和做爱时也不用脱掉，根本就停不下来。
    所以没有办法，这实在是超越想象的衣服呀——娅克莉尔如此自我安慰。
    其实类似的感慨在这一个月以来也不是第一次了。虽然艾莉丝小姐每每自诩为创世神的时候，总是可爱多于威严的样子，但她的确总是能拿出能让自己大开眼界的，稀奇古怪的东西。
    想到这里，娅克莉尔不禁看向了前方拉车的白马。
    没错……这白马也不是什么普通的东西。
    说它不普通，不在于它身形俊美，色白如雪，是白马中的战斗机；也不在于它竟然不需要车夫的引领，就能以刚好不会让人感到颠簸和不适的速度在密林中进行自动寻路。
    而是……额…说出来你可能不信，这匹白马就是大触……那个每天用触手为少女们提供洗浴服务的大触。
    看着眼前依旧单调的丛林风光，娅克莉尔的思绪又慢慢地飘回了半天以前。
————————————————————
    时间回到今天早上。当艾莉丝一行人准备离开马兰镇，以东方的因特格拉尔为目的地开始旅行时，却发现昨天才加入她们的，原马兰镇教会图书馆管理员维拉拉维拉，失踪了。
    听起来似乎挺严重，就连艾莉丝也露出了困扰的表情。她随即使用了一些娅克莉尔无法理解的方法，得知了维拉的所在。
    地点是洋馆的地下室。
    “什么？这洋馆也有地下室？”娅克莉尔不干了，她在这里住了一个月，好歹也算半个主人了，到头来却发现居然连自己家的结构都没有搞清楚……以前的家是这样，现在的家还是这样。
    嗯？凭什么住了一个月就能当主人？你看……厨房是她管的，所以……额，开个玩笑。
    “好了好了，大家都是淑女，请优雅一点。”艾莉丝依旧是一副不紧不慢的样子，制止了娅克莉尔的“咆哮”。“本小姐倒是觉得，一座建筑物有地下室，并不是什么让人无法接受的事情……嗯……”看到对方依旧是难以释怀的神情，女孩轻轻地叹了口气，“好吧，我理解你的心情，不过其实你在意并不是地下室，而是我没有把这件事告诉你对吧。本小姐想说的还是那句话，能够包容对方‘拥有秘密’这一点，才有资格成为对方亲近的人哦。”
    “……”话是这么说，但心态这种东西很难一下子转变过来，之前的经历就能很能说明问题。要不是昨天在半推半就之下把主教给榨干了，恐怕少女到现在还认为自己害怕男人。
    “走吧，我们下去看看。虽然我暂时也不想这些秘密被她发现，不过现在看来希望渺茫啊……”看到娅克莉尔的沉默，艾莉丝便带头动身了，毕竟现在不是纠结这种事的时候。
    走出客厅，来到洋馆的走廊上，艾莉丝带着娅克莉尔来到了一扇大门前。大门的装饰很豪华，然而走廊的大门长得都一样，所以相比之下反而一点都不起眼了。在一楼走廊五扇朝北的大门中，它位于正中间。由于门的后面正是门厅中通往二楼的大楼梯，娅克莉尔便一直下意识地认为这只是间普通的杂物房，而没有给予任何关注。
    事后仔细想想，这房子就没几件东西是普通的。
    果然，门一打开，一段通往地下地楼梯赫然出现在少女的眼前。
    惯性思维害人啊……娅克莉尔只能一边在心中叹气，一边默默地跟着艾莉丝往里走了。
    虽说是地下，但这里的装修风格跟地面的部分没有任何区别，除了没有窗户，因此较为昏暗之外，一点地下室的感觉都没有。
    没走多久，两人再次停在了一扇门前。
    门虚掩着，似乎是有人在里面。
    “果然……”艾莉丝嘀咕了一声，便推开门进去了。
    然后娅克莉尔再一次受到了强烈的震撼。
    第一次是在当初洗澡时看到浴室里血红色“洗澡水”的时候；而这一次与之相比，更是有过之而无不及。
    虽然灯光昏暗，但那同样是红色的池水依旧是如此夺目，而且这一次，水中似乎还多了点别的东西。
    在马兰镇南边的森林中，生活着一种吸血虫。它的外表就是一只大号的蚂蝗，靠吸食动物的血肉维生。听起来很恐怖，但其实对人类危害很小。被吸血时，只要撒点盐上去就能把它搞掉。虽然曾听说有穷人因为家里没盐而只能束手无策被活活吸死的案例，但这种事在马兰镇并没有发生过。吸血虫繁殖前，会尽情地吸血，身体胀得很大，甚至无法移动身躯，只能在原地蠕动，十分恶心。不久后皮肤会硬化变成外壳，再经过一段时间的孵化，外壳碎裂，众多小吸血虫从壳中四散涌出，各自开始自己的新生活。
    娅克莉尔小时候在森林中玩耍时也中过招，所幸当时她家还不至于穷得连盐都没有。
    而此刻她眼前的红色池水中，便是密密麻麻地挤满了不停蠕动的，类似吸血到极限的大号吸血虫的……生物？
    除此以外，水池里还有一具身穿破烂修女服的“浮尸”。
    “…………”娅克莉尔忍住！不能吐出来！你是最胖的！
    “额……居然会变成这样子……看来只能把刚回收的东西用掉了……”虽然说着话，但艾莉丝的动作一点也没有慢下来。她发动魔法，迅速将维拉从池子里“捞”出来，放在旁边的地板上。
    “维拉小姐她……没事吧……”强忍着恶心，娅克莉尔凑了过来，不过当她看到修女小姐的状况时，便有点觉得自己不应该说出这句话了。
    虽然失去了意识，但维拉的胸口依然保持着有节律的起伏，说明她仍保持着呼吸，看起来就跟睡着了一样。
    问题在于她的腹部。
    整个小腹高高隆起，就像孕妇一样。而且在肚脐的位置，额……应该说是曾经的肚脐（？）的位置上，出现了一个伤口。
    伤口呈纵向，长度大概是肚脐的两倍（娅克莉尔用自己的肚脐来比划了一下），隐约可以看到其中的嫩肉。有液体从其中渗出，从颜色上来看，应该不是血，而是旁边池子里的液体。
    “额……”过于诡异的场景，使娅克莉尔一时语塞。
    “……”看见维拉的异常，艾莉丝保持着沉默，开始检查起对方的身体。
    确认了双腿双脚没有什么大碍之后，艾莉丝掀开了勉强披在维拉身上的修女服。当看到双腿之间的状况时，她皱了一下眉。
    娅克莉尔察觉到了这一点，但还是没有好意思凑过去看别人的裙底。
    放下修女服的下摆，艾莉丝将注意力转移至维拉的上半身。
    原本对于维拉而言过小的修女服，终于在这次事故中被撑破了。从衣服上裂开的大小不一的口子可以看出，修女小姐因为某种原因掉进池子里后也曾奋力挣扎过。
    最为显眼的是胸前两道近乎对称的纵向裂口，它们位于维拉的双乳隆起最高的地方。
    轻轻拨开裂口，一对蛮不讲理的巨乳便以惊人的气势蹦了出来。妖异绯红映衬下的雪腻香酥，即使是同样身为女性的娅克莉尔，一时间也无法移开视线。
    真看不出来，原来修女小姐这么有料……实在是太夸张了，明明自己的被大触按摩了一个月后现在已经足够惊人了，没想到在今天居然遇到了对手。不仅比自己还大，而且似乎还是纯天然的。
    娅克莉尔脑中冒出了各种各样的奇怪思绪。只见她不时用手拿捏一下自己的胸部，脸上的表情似有不甘。
    “……”没有理会身旁那个大胸笨蛋，艾莉丝将关注的重点放在了修女小姐的乳头上。
    虽然维拉也有着与自己胸部规模匹配的大乳头，但现在的状态实在说不上是正常。不仅出现了可见的乳孔，而且乳孔还有被扩张过的痕迹，也有红色的液体自其中流出，看起来不像是血液，和肚脐的情况类似。
    “连这里也沦陷了吗……真是没有比这更糟糕的状况了啊……”
    ——然而这之后发生的事情告诉我们，任何情况下都不要轻易对一个比较级进行盲目乐观的否定。
    出于检查的完整性，艾莉丝本打算在最后象征性地检查一下修女小姐双手的状况。
    结果不检查还好，一检查起来，又发现了不得了的东西。
    维拉双手的掌心——准确的位置是智慧线与生命线之间——也各有一道和肚脐上类似的伤口。
    “唔唔唔……失策了……当时只顾着治疗哥哥，没想到妹妹也受伤了……”
    果然仔细的检查还是十分必要的。
    没多久，她又维拉的两边腋窝——准确的位置是胸大肌与背阔肌之间的凹陷处——上再次发现了熟悉的伤口。
    “为什么会在那种地方？！修女姐姐…你之前究竟都在干嘛啊……”
    “怎、怎么了……？”妄想中的娅克莉尔被女孩突然提高的音量吓了一跳。回过神来时，只看见艾莉丝双腿并拢蹲在维拉身旁。虽然她以手捂脸，但娅克莉尔总觉得自己能看见此刻艾莉丝脸上布满了黑线。
    说好的淑女呢？创世神小姐，请以身作则啊。
    “呜……”
    不知是因为腋窝被挠了痒，还是因为艾莉丝说话声音太大，此前一直昏迷的修女小姐，此刻终于悠悠转醒过来。
    “啊……艾莉丝妹妹……”
    “额……修女姐姐？早、早上好？……感觉如何？”
    “……还、还行？就是舌头……有点麻？”
    “舌头有点麻……？没想到这里也……哎……”艾莉丝用手扶了扶额头，然后摇了摇头，决定先把最重要的事情弄清楚再说：“修女姐姐，你还记得你是如何跑到这种地方来的吗？”
    娅克莉尔也很好奇，为什么对方能够轻易就发现自己住了一个月也没发现的秘密，于是就和艾莉丝在一旁静静地听着。
    “诶？我到哪种地方来了？”似乎还是迷迷糊糊的样子，维拉一边向两侧张望，一边断断续续地回想：“我只记得我半夜起床上厕所……但是没找到地方……然后走着走着……发现地下室……好奇下去看看……最后来到了一个…昏暗的房间？”【虽然表述上看不出来，但维拉说话时一直是口齿不清的状态，下同。】
    而接下来发生的事，总结起来大概就是，维拉在房间里摸黑前行的时候，踩在了一种粘滑的液体上，失去平衡摔倒，顺便整个人翻进了就在脚边几步外的池子里。
    “池子里有很多像是滑溜溜的虫子一样的东西在向我钻来……我拼命挣扎……然后，额……然后我好像就失去意识了……”
    “……”听完了维拉的回忆，娅克莉尔往池子的方向看了一眼。果然，四周的地板上都洒满了池子中的红色粘液，特别是门口的方向，也就是三人所在的地方，可以说是一片狼藉。再看看此刻还在池子中兴奋地蠕动蹦跶着的大虫子，便不难猜到，它们就是造成此刻这一切的元凶。
    “对、对不起，修女姐姐，”艾莉丝罕见地露出了难堪的表情，“忘记告诉你了……我们家里，没有洗手间……”
    “……没、没关系啦，反正现在也不急了……说不定是刚才昏过去的时候顺便就，就……诶？我的肚子……？！”
    说到采花的话题，修女小姐下意识地想要摸摸自己的小腹，然后才发现自己的肚子不知为何涨得跟怀孕七八个月似的。
    “等、等等，修女姐姐，不要激动…先好好躺着，我会解释清楚的！”看见维拉似乎要惊慌失措地大喊，艾莉丝马上出声安抚，并阻止了对方想要坐起来的冲动。她又看了一眼娅克莉尔，在确认过后者目光中透露出来的好奇后，轻叹了一口气，开始解释起了来龙去脉。
    “简单而言就是，这些穴穴虫，”指了指旁边的池子，“是本小姐养在这里的。”
    “穴穴虫……噗嗤。”才刚说完第一句，一阵不看气氛的笑声便插了进来。被艾莉丝瞪了一眼后，仍在心中吐槽女神命名品味的娅克莉尔便马上用手捂住嘴巴，但从她不时抖动的双肩可以看出，她憋得很辛苦。
    “咳咳……然、然后就是，一般情况下，它们是没有危险的……然而不巧的是，修女姐姐刚好遇上了特殊情况但是！”看了看身下的维拉，艾莉丝赶紧加上了转折：“但是，有本小姐在，我保证你不会有生命危险，这一点我能以创世神的名义起誓。虽然会有那么一点~点副作用啦，不过你未必不会喜欢那样子的……”说到最后，艾莉丝的声音越来越小，也越来越调皮。
    一旁的娅克莉尔，听到艾莉丝居然会以自己一直自诩着的名义来起誓，意识到了问题可能并不单纯，于是停止了偷笑。
    “……艾莉丝妹妹，我想我已经冷静下来了，你不必这样绕圈子的……”反倒是维拉作出了善意的提醒。
    “……好吧……这些穴穴虫其实都是可以救死扶伤的好孩子。”没想到维拉的情绪这么快就稳定下来，艾莉丝只好继续说明，“可能你们没有亲身经历过，但你们应该都知道，受伤之后，如果伤口没有得到正确的处理，便会出现感染甚至溃烂的情况吧？”
    维拉“嗯”了一声，娅克莉尔也点了点头。虽然不知道“感染”是什么，但关于伤口溃烂的常识娅克莉尔还是有所耳闻的；至于修女小姐，她甚至亲眼目睹过教会地下室里伤口严重溃烂的“异端者”。
    “而使用了这些穴穴虫，便能够有效防止上述情况的出现了。将它们的幼体放在伤口上，他们便会吃掉伤口上的脓液和腐肉，并分泌出具有保护作用的粘液，对于伤口的修复十分有好处哦～还不会留下疤痕~”
    充满诱惑的语气，搭配柔和的神情——娅克莉尔总觉得自己曾被类似的说辞套路过。这个时候千万不能掉以轻心，必须密切留意艾莉丝所说的话当中偷偷加进去的那些特殊的限定词和条件。
    ……比如说，前一句话的主体是“穴穴虫”，后一句话却加上了限定，变成了“它们的幼体”。
    “然后呢，所谓饱暖思淫欲嘛。跟你们人类一样，穴穴虫在吃饱之后，便要想着繁殖后代了。不过它们对繁殖的场所要求比较苛刻，如果不能合它们心意的话，它们便会自己动手，构建一个温馨的小窝~”
    果然，重点来了。如果自己没猜错的话，这种粉饰的词藻后面一定有坑！娅克莉尔偷偷瞄了修女小姐一眼，发现她正听得入神，应该是被穴穴虫那救死扶伤的精神感染了。可怜的孩子。
    “穴穴虫单靠自己的力量无法繁殖，而必须寄生到雌性生物的性器中才能进行。不过也不是所有的穴穴虫运气都那么好，可以找到合适的性器，所以它们只好曲线救国了。于是当成熟的穴穴虫在遇到伤口或其他粘膜结构时，它们便会钻进去栖息其中，并分泌特殊的物质进行改造，刺激寄主在该处形成新的雌性性器，然后再进行繁殖。”
    “…………”
    之前的还好，但到了这里，实在是超越了娅克莉尔的见识与想象。虽然早就做好了艾莉丝小姐会坑爹的心理准备，但还是没有料到居然还能有如此操作。
    会让人长出雌性性器的虫子？然后人类雌性的性器是小穴……所以叫穴穴虫？
    现在再来考察这个名字，娅克莉尔笑不出来了。
    也许因为自己只是个村姑所以孤陋寡闻了，她实在无法理解为何会存在着这样不讲道理的生命。她很想就此事对创世神进行质问，却又不相信创世神就在自己眼前。
    而一旁躺着的维拉，依旧静静地听着。
    “最、最开始，本小姐只是把它们放在营养液中养着备用的，但一直都派不上用场，很快便都长大了……本来打算到东边之后内部消化一下处理掉的……”
    “内部消化一下”又是什么鬼……娅克莉尔正疑惑着，抬头一看，发现艾莉丝在偷偷看着自己，顿时感到一股寒意自背脊向上涌来。
    不、不会是打算让我来为这些虫子繁殖吧？！少女心中咯噔一下。简直可怕！还好今天发生了这事，不然到时候自己恐怕又要在毫无心理准备的情况下被当成玩物了。太感谢您了，可怜但善良的维拉小姐。
    不过等一下…刚才在维拉小姐身上好像看到了不少奇怪的伤口来着。如果穴穴虫真的还有艾莉丝所说的那种操作的话，那么……
    想到这里，娅克莉尔忽然有一种很魔幻的感觉，明明这是一个有魔法的世界来着……嗯，相对于魔法的魔幻。
    “然后现在，就是关于修女姐姐你的身体的事情了。”将视线从娅克莉尔身上移开，艾莉丝继续着她的说明。她感到有点愧疚，虽然贵为创世神，但终究还是失策了。当时听到修女姐姐不小心在教会地下室看到杜姆主教的暴行的时候就应该想到，维拉应该有一种她本人不自知的强大行动力，因此才能屡屡发现普通人发现不了的地方。与娅克莉尔相处了一个月，不自觉地便将全体人族都代入到她的水平了……果然惯性思维害人啊。
    愧疚归愧疚，但艾莉丝也并不觉得这次的责任全在她身上，毕竟第一次到别人家做客就到处乱跑，怎么都是说不过去的……啊，自己在娅克莉尔家的那次例外，当时可是有正事来着。
    看到身下的维拉似乎并没有自己想象中的那么惊慌，于是艾莉丝决定直奔主题：
    “我想你已经猜得八九不离十了……现在你的小穴、后庭、尿道、肚脐、乳头，都已经被穴穴虫占领；此外，它们还钻进了你手掌上和腋下的伤口中；而从你舌头麻痹的状况来看，你似乎在失去意识期间还吞进了几只穴穴虫……它们不会对你的身体造成实质性的伤害，但是会对除了原本的性器之外的其他地方进行改造……所以改造完成后，你身上将会有11处性器，而你的性欲也将会是普通人的11倍……嗯。”
    “…………果然会变成这样啊……”出乎意料地平静，维拉看了一眼娅克莉尔，又看了一眼艾莉丝，“对不起，艾莉丝妹妹，给你们添乱了，我不应该到处乱跑的……”她轻轻地抚摸着自己鼓起的腹部，仿佛一个慈祥的母亲，“但这毕竟是我的身体，无论变成怎样，我都必须接受它……
    “之前在觉醒黑暗魔法的时候，我真的十分害怕，害怕被主教发现，然后被他……那样子折磨，所以我选择带着哥哥逃跑。我很感激艾莉丝妹妹愿意收留将被视为叛教者的我们。这次的事是我自己不小心，我会吸取教训的。而且……如果这二者必须选一个的话，我觉得身上多十个性器，跟回去被主教那样子虐待相比，根本就不算什么……艾莉丝妹妹，你还记得吗？你说过要让我成为你的所有物。虽然今后的我会变得丑陋，但希望你不要嫌弃我……如果你能答应我这一点，我就很满足了。”
    噢噢，真不愧是修女，这种刻在骨子里的献身精神真是闪耀。艾莉丝没想到维拉这么快就能接受发生在自己身上的事情，要是换成娅克莉尔的话，估计又得纠结上一两个月吧。
    看来这次往东的旅行真的是很有必要呢……认识更多的人，开更大的后宫，这样才能更加全面地认识这些已经变得有趣起来了的生命啊！有趣！消遣！这不正是自己创造这个世界的初衷吗？
    想到这里，创世神也不由得热血沸腾了起来。
    “嗯嗯！本小姐答应你！而且你放心好了，修女姐姐，无论你发生什么样的变化，都绝对不会变得丑陋！这一点我也可以以创世神的名义来起誓哦~”
    “是吗？那太好了……创世神……不知道是怎么样的神呢？跟光明之神有什么不同吗？如果接受了艾莉丝妹妹这两次起誓的话，我就会完完全全地变成叛教者和异教徒了吧……不过换个角度想，11处性器，11倍的性欲……这意味着有11倍的，和哥哥大人缠绵的时间了……呵呵……呵呵呵……”
    看着眼前两人同时展露出的气质完全不同的笑容，娅克莉尔表示万分的无奈。这么魔幻的事情，为什么大家都能接受得这么快？难道这里只有自己一个正常人吗？
    ——不知为什么，自己突然也有那么点想要变得不正常，然后加入她们了。
    “嘛，修女姐姐你能够这么快就释然，实在是再好不过了。但现在还有一个问题……由于你吞下了穴穴虫，所以口腔也会被改造，于是这段时间里你就无法吃东西了，然而身体的改造需要花费不短的时间，同时亦要消耗大量的能量……这意味着如果就这样放着不管的话，修女姐姐在不到一个月后就会饿死。”
    “这样啊……不过艾莉丝妹妹一定已经有解决问题的办法了吧，不然就不会这么淡定了。”既然选择了相信，就不再怀疑；一旦怀疑了，就迅速抛弃——看来维拉小姐是个很果敢的人。
    “嗯。现在才发现，和修女姐姐你说话，感觉特别爽快，嘻嘻。”说罢，艾莉丝伸出了右手，掌心张开，向维拉展示手中之物。
    那是一个小小的，金色的针状饰物，针的另一端是个带有复杂精密花纹的底座，上面镶嵌着一颗散发着幽光的紫色不知名宝石。
    “啊！这个是……”娅克莉尔一眼就认出来了，除了宝石的颜色有所区别，其他地方都和自己阴蒂上穿着的一模一样。也就是说，这个饰物虽然是针状的，但确实是个阴环。一想到这里，一个月前阴蒂被刺穿的回忆又在少女的脑海之中浮现出来，当时突然就被来了一下，那疼痛绝对是毕生难忘的。不过也多亏了这个阴环，使得少女在此后的一个月中随时随地都能够享受性的快感……啊，不好…一想到这里下面又开始痒起来了……
    由于有别人在场，娅克莉尔不敢把手伸进裙子里。
    “噢噢，娅克莉尔也认出来了啊……修女姐姐可能不知道这是什么，就让本小姐来介绍一下吧。它可以让你变成跟娅克莉尔同样的存在哦，里面蕴藏的能量足够支持你平安度过被穴穴虫改造的时间，而且还绰绰有余。不过这个要穿在你的阴核上。虽然穴穴虫占领你下面后会分泌具有麻痹作用的粘液，但因为是最敏感的地方，所以可能还是会有点痛。”
    “这…这样啊……”听到要将饰物穿到那样隐私的地方，即使对哥哥再怎么狂野的维拉还是感到了害羞，脸颊变得通红。不过她很快就想到了别的事情：“跟娅克莉尔小姐变得一样……也就是说，娅克莉儿小姐……下面也有这个？”
    “！！”突然听到自己被提及，正在偷偷发情中的娅克莉尔被吓了一跳。在听清楚对方的话后，她只能困窘地点了点头。
    “是啊是啊~”看到娅克莉尔的样子，艾莉丝似乎很高兴，“而且这个穿上去后会因不同的人而产生不同的效果哦！修女姐姐要是好奇的话以后可以让娅克莉尔给你看看她下面的样子w”
    “真的吗……？”维拉微笑了一下，“看来娅克莉尔小姐……真的变成‘魔女’了呢……不过我很快也要成为您的后辈了……呵呵~”
    娅克莉尔只能在心中大呼冤枉。
    “嗯~而且说起来也巧，这个是在娅克莉尔的家里发现的。邪恶的杜姆主教想要将其据为己有，而娅克莉尔在经过艰苦的战斗后才将其守护下来，最后它反过来成全了差点被主教欺负的修女姐姐……嗯嗯！不错的故事。”
    原来这个阴环就是当时地下祭坛里的那个神器？！想想那个大大的立方体，再看看艾莉丝掌中小小的首饰，娅克莉尔觉得有点不可思议。
    感受到了少女的视线，艾莉丝调皮地向着对方眨了眨眼睛。
    “原、原来是这样……娅克莉尔小姐，实在是太感谢您了！”听到这个故事，维拉激动得想要坐起身来向少女道谢，但被艾莉丝阻止了。
    娅克莉尔只能无奈地点点头以示接受对方的谢意……话说那个地下祭坛还算是在自己的家的范围内吗？
    “好了好了，时间不早了，来干正事吧。”艾莉丝拿起了阴环，并在维拉眼前晃了晃。
    “噢……嗯。艾莉丝妹妹，请…温柔一些。”
    “放心交给本小姐吧，你只要数着天花板的斑点就好了。”
    闻言，维拉看向了天花板——细致的粉刷，精美的装修，浑然天成，毫无瑕疵，更别说是可见的斑点了。
    也不等维拉反应过来，艾莉丝便再次掀开了她的修女服下摆。感到好奇的娅克莉尔马上凑了上来，当时自己被穿环的时候只顾着痛和爽了，根本没空思考发生了什么，现在正好围观学习一个。
    由于杜姆主教的恶趣味，维拉自出生以来就从来没穿过内衣和内裤，带着哥哥出逃的时候，也是真空上阵，所以当修女服被掀起后，少女双腿之间最私密的部位便毫无遮掩地出现在两人面前。
    不同于艾莉丝的小小裂缝，也不同于娅克莉尔的娇美桃源，此刻维拉的私处仿佛一朵怒放的牡丹。长而较薄的绯红色小阴唇凸出于大阴唇之外，因此前的入侵而左右大张，露出了被穴穴虫撑大的阴道口和尿道口。
    对于娅克莉尔而言，这样被扩张的阴道口可以说是习以为常了。她自己每次与大触爱爱完之后，阴道口也被扩张，一时间恢复不过来，便会像现在修女小姐这样子，而且有时还会更大。不过尿道口的扩张就没试过了，虽然大触也曾多次尝试进攻她的尿道，但她还是没敢玩太过火，最多只试过最幼小的触手，而且只让插入那么一丢丢，这让大触非常不爽。所以当看到维拉那快赶上阴道口大小的尿道口，少女还是有点吓一跳。她甚至都能清楚地看见对方尿道壁上的绯红嫩肉……过不了多久它们就会和下方的阴道壁变得一样了。
    与娅克莉尔一样，艾莉丝也在静静地看着修女小姐的私处。她凑得比较近，就这么盯着看，若有所思的样子，也不知道在想些什么。
    “呜……”反倒是维拉先忍不住了，艾莉丝呼出的热气喷在她最敏感的位置上，使她发出了呻吟。
    “啊……”维拉的呻吟打断了艾莉丝的沉思，“不好意思，刚才走神了……话说回来，修女姐姐你的处女膜还在呀，还真是坚韧，嘻嘻。”
    的确，虽然维拉的阴道被大大撑开，但在阴道口处仍可看见完整的环状处女膜。
    “是、是吧……我就说嘛，哥哥大人就是不肯相信我是处女……下次一定得让他好好看清楚……呵呵……嗯啊~”
    就在维拉又开始妄想的时候，艾莉丝拨开了对方的阴蒂包皮，用食指肚压着她最敏感的地方，慢慢地揉了起来。
    “唔……看来穴穴虫粘液的麻痹效果还挺强的，得加大一点刺激。娅克莉尔，你要来试试看吗？”一边加大搓揉的力度与速度，一边向身旁的少女发出邀请。
    “诶？我吗？可、可以吗？”
    于是两人就这样玩了一会，很快维拉的阴蒂便充分勃起了。
    “好了，要来了哦~”艾莉丝再次提醒。
    “呜……”
    “嘿！”女孩快速将阴环刺入阴蒂顶端，大有快刀斩乱麻之势。针的部分完全没入阴蒂体，只剩下散发幽光的紫色宝石，以及下方精致的底座，仿佛直接镶嵌在了阴蒂之上。
    “嗯嗯呜呜呜~~”虽然有点疼痛，但在穴穴虫的麻痹粘液，以及之前准备充分的前戏的共同作用下，维拉不仅没有感到痛苦，反而在巨大的快感冲击下，迎来了高潮。那顶着个孕妇般的大肚子，双腿张开着不时抽搐的样子，有种异样的色情。
    看着修女小姐爽得流眼泪的样子，娅克莉尔其实挺羡慕的，虽然当时自己也高潮了，但后来究竟是爽晕的还是痛晕的，就说不好了。
    就在此时，一对金属刺从维拉的阴蒂两侧穿出，然后很快变成一对银质圆球紧贴着阴蒂。接着，圆球开始变扁，顶端开始往内凹陷，形成了甜甜圈的形状。凹陷继续往内，直至陷入到阴蒂体内，同时银质的表面开始浮现复杂花纹。最终，这对“甜甜圈”变成了一个横着贯通阴蒂的，中空的管状阴环。
    现在，维拉阴蒂的三个方位——两侧和顶端——都得到了美丽的“武装”。
    “噢噢……”娅克莉尔被这种仿佛变魔术似的精细变化吸引住了，“当时我的阴、阴环也是像这样子长出来的吗？”
    “是的呀，很神奇吧，哈哈哈~”
    “嗯嗯！”
    “好了，这样一来主要的问题就解决了。”艾莉丝站了起来，拍了拍手。
    “……啊，谢谢你，艾莉丝妹妹。”听到艾莉丝的话，还沉浸在高潮余韵中的维拉回过神来，向对方表达谢意。
    “额……这个你真的不需要谢我……不、先不说这个了，现在还有两个小问题……”不敢直视修女小姐的目光，女孩连忙转移话题。
    “？”
    “首先是这里。”艾莉丝牵起了维拉的手，“穴穴虫对你的身体进行改造的目的是要创造出一套完整的性器，因此它不仅会在表面形成小穴，还会在内部改造出阴道、子宫和卵巢。即使忽略卵巢，阴道和子宫都是要占用相当的体积的。所以其他地方还好，如果性器从手掌开始形成的话，最终子宫会卡在你的前臂的骨头之间，并且会使你的手臂鼓起来……”
    “额……听起来会变得很奇怪啊……”娅克莉尔脑补了一下，不禁皱了皱眉。
    “所以需要一些额外的处理~”艾莉丝打了个响指，四大四小共八块木板，以及两段绳子便从她身后的房门飞了进来，漂浮在她的身旁。“只要用夹板将手臂夹住，就能防止在手上长出子宫了。”随着女孩的解释，木板和绳子也行动了起来，先是长的木板将上下臂夹稳，然后短的木板负责填补上臂留下的空间，前臂因为有两根骨头在两边挡住，所以就不需要额外的固定了。木板找准位置后，绳子迅速跟上，缠绕，固定，全程一气呵成。“搞定！”
    “！！刚才的那个，也是艾莉丝妹妹的魔法吗？”看到了女孩的表演，维拉很吃惊。她还在教会时，也曾见到过号称很强的魔法师使用魔法，但他们跟眼前的女孩相比，根本就不在同一个水平上。
    听说那边的娅克莉尔小姐也打败了杜姆主教……看来跟着艾莉丝妹妹并没有错，以后还能向她们请教一下使用力量的方法。维拉已经不再认为自己觉醒的黑暗魔法是邪恶的东西了，她决定要好好掌握这种属于自己的力量。
    “是哦，是不是很厉害？嘻嘻。现在固定住双臂后，穴穴虫没有办法，只能一路往里挖，最后便会将子宫形成在你的躯干内，这样你的身体外形便不会有太大的变化了。不过穴穴虫挖掘留下的通道还是会形成阴道，遗留在你的手臂中，但至少不会在体表凸起一块碍眼的东西了。”
    ……手臂那么长的阴道吗……维拉一边确认自己的双手被固定的程度一边想道。看来也只能认命了。
    “好了，修女姐姐，现在只剩最后一个问题了……”
    “……”突然摆出一副神秘兮兮的样子，搞得维拉也有点紧张。
    “……你腋下的伤口究竟是怎么回事？”
    “额……！！”听到这个，修女猛地把头撇向一边，脸上满是尴尬。
    “……”好奇的眼神。
    “……”连娅克莉尔也过来凑热闹了。
    “……好吧。”维拉最后还是躺着放弃了，“……昨晚一个人挺无聊的，哥哥大人也没醒，所以就……试着拿他的匕首来刮腋毛……结果就……”
    “结果两边都中招了？”
    “……嗯……刮伤左边的时候我还不信邪来着，后来想想，哥哥大人的刀真是锋利啊……”
    “……”“……”
    两人无言地看着修女小姐的双腋，上面的腋毛早就被穴穴虫的粘液溶解完了。看来穴穴虫喜欢无毛的小穴。
    “好吧，我没有问题了。娅克莉尔，你还有疑问吗？”
    “啊……我、我也没有了……”
    “那行，可以装箱了。”
    维拉双目无神地看着自己身旁不远处的血红色池子。现在的她没有办法用手捂住自己的脸，也许直接把头埋进池子里会是个不错的替代方案。
    而接下来的事情就简单了。把修女小姐全身的衣服脱下，然后在被穴穴虫入侵的地方——小穴（包括尿道）、后庭、肚脐、双乳、手掌、腋下、嘴巴——表面贴上一张类似封印符一样的纸张（上面画满了奇怪的符号，据艾莉丝所说，那只不过是装饰）封住，最后整个人转移至一个大的罐子里，并往里倒满池子中的营养液就可以了。
    “看起来就像是在酿酒……”娅克莉尔发出了奇怪的感慨。
    “额……嘛……修女姐姐，从现在起，你需要在里面呆上一个月。啊、不用这么紧张的，你可以试着在营养液中用鼻子呼吸，不会呛到的。”
    听了艾莉丝的话，还在害怕那高度差不多达到自己鼻子的液面的维拉在深吸一口气后直接潜入了液体中。不一会，她便冒出水面，“污污污”地朝着女孩点头。
    “嗯，看来是没问题了。为了不在旅途中引起不必要的恐慌，需要把盖子盖上。我特意在盖子周围留了几条缝，你要是觉得无聊的话可以看看风景，我们会把罐子摆在窗边的。当然你也可以直接睡掉这一个月。”
    不可能一个月都在睡觉吧，维拉心想，毕竟自己长这么大，从来没出过远门呢，路上的风景还是值得好好看看的。
    随着“咣”的一声，盖子扣合在了大罐子上。
    看着漆黑的缝隙中那双散发着紫色幽光的眼睛，娅克莉尔突然觉得有点恐怖。
    就这样，这场地下室风波终于结束了。
    在艾莉丝的示意下，娅克莉尔负责使用魔法对装有被封印的修女的罐子进行搬运。当少女们抵达洋馆院子门前时，一辆看起来又大又豪华的马车已经在这里等着了。马车的各种设施一应俱全，修女的哥哥也在里面躺好了，但就是没有马。
    “嗯嗯~果然有车有房才是成功人士的标志啊~”女孩发出了少女难以理解的感慨。
    “艾莉丝……”娅克莉尔回头看了一眼洋馆，“那屋子里的大触，还有……那些生物们，要怎么办？”
    “啊，它们啊，当然得全部带走了，毕竟以后就不回来了。”
    “全部带走？”
    “没错~待会你就知道了。”看到娅克莉尔疑惑的神情，女孩也不解释，“来，往我这边靠近一点。”
    刚走到艾莉丝身边，便听到有低沉的声响自洋馆的方向传出，大地也在跟着颤抖。
    紧接着，洋馆最外侧围墙处开始升起一层透明的护盾。护盾迅速垂直升高，然后转为水平，并汇合于洋馆正上方，最终形成一个庞大的长方体，将整个洋馆及其前院后院等附属设施都囊括在里面。护盾表面出偶尔有波纹荡漾，显得有些梦幻。
    大地的震动越来越强，声响也越来越大。终于，一大堆触手从外侧围墙的外面涌出。它们沿着围墙和护盾不停地往上攀爬，没过多久便覆盖住了整个长方体结构。此时，震动才终于停了下来。
    看着眼前的一大坨不停蠕动的触手，娅克莉尔发现自己竟然可能已经习惯了——虽然艾莉丝的魔法依旧是如此地神奇，但少女看着触手就是震惊不起来。
    难道自己对大触已经产生亲切感了吗？真不知道是不是好事……
    在娅克莉尔胡思乱想的时候，“触手长方体”先是开始变成球体，然后渐渐缩小。当它缩到只有艾莉丝的膝盖那么高时，便停止了变化。它一跳一跳地蹦向艾莉丝，仿佛是宠物在欢迎自己的主人。
    “真乖~真乖~嘻嘻。”而艾莉丝主人也很配合，用手轻轻抚摸着触手球的头，虽然后者有且只有头。
    现在，原本的洋馆完全消失不见，取而代之的，是一个巨大的长方形深坑，与周围的密林景观相比甚是突兀。
    “这个是……大触？”指着触手球，娅克莉尔向艾莉丝发问。
    “嗯~”
    “洋馆……被大触吃了？”
    “嗯~”
    “……空间魔法？”
    “嗯~你们口中的，传说中的，失传已久的空间魔法哦~”艾莉丝得意洋洋。
    ……真是太神奇了。跟着艾莉丝小姐，每天都能看到新的东西。
    “好了~那么大触，今天开始就拜托你了~”确认了娅克莉尔没有别的问题，艾莉丝便对大触下达了新的指令。
    大触点了点头，似乎很高兴，不要问是怎么看出来的。它一蹦一跳地来到马车前方，身上的触手之间开始长出白毛。
    经过一系列不可名状的过程，大触变成了一匹白马。
    就这样，四人的旅程，终于可以开始了。
————————————————————
    “是啊，这里离你的家，也才不过两三个马兰镇的距离。”
    “…………诶？？？”思绪突然被打断，娅克莉尔对艾莉丝的突然插话感到莫名其妙。
    转过身，发现女孩正趴在窗台上看着自己。似乎是跪在座位上，她的屁股翘得有点高。
    “怎么了？你刚才不是怀疑我们现在并不是在马兰镇近郊，而是跑到深山老林里了吗？本小姐现在正试图打消你的疑虑。”
    “……啊……噢……”想了好一会儿，娅克莉尔才反应过来。
    这都快一万字以前的事了，现在才来说这个谁还会记得啊……
    此刻，沉浸在回忆当中的娅克莉尔在意的，是别的事情。
    “那个，艾莉丝……小姐……”
    “嗯？要不就叫我艾莉丝，要不就叫大小姐，以后不要将这两个称呼混在一起了。”
    “额……好吧，艾莉丝。”少女小声地“嗯”了一下，然后继续发问，“听维拉小……她说，你使用治愈魔法治好了她哥哥的伤？”
    “没错~”
    “这样的话，今天早上当发现维拉被那个……穴穴虫给……额……侵蚀？的时候……”少女停顿了一会，不知道该怎么形容修女小姐的遭遇，“为什么艾莉丝不用治愈魔法直接将她治好呢？这样的话之后也不用像现在那样大费周章了。”
    “啧啧，”艾莉丝摇了摇头，“本小姐可是创世神啊。所谓的神，可是因果的源头哦~你怎么能追问神的行为的动因呢？”
    “额……不能问吗？”
    “不是不能问，只是说这个‘问’的行为本身在大多数情况下会因为达不到其目的而变得徒劳罢了……嘛，你以后注意就行，而且关于今天这件事，本小姐倒是可以满足你的好奇心。
    “原因有两点。首先，在今天那样的情况下，你所指的‘治愈魔法’是没有效的，因为从穴穴虫寄生到修女姐姐身体中的那一刻起，它们便改变了她自身对于‘健康’状态的定义。也就是说，即使我使用了治愈魔法，也只会使她更快地变得全身都是小穴而已。第二个理由，本小姐的确可以使用别的魔法，将修女姐姐治好，恢复到普通人的状态，但这样一来，那些寄生在她体内的穴穴虫便会死掉。它们和她都是我的所有物，本小姐有权让他们都能同时活着。”
    “可就因为那些穴穴虫，维拉小姐的身体就要被变成那样子……”
    “先不论这件事是谁对谁错，你又怎么知道修女姐姐她不想自己的身体变成那样子？你觉得你了解她的欲望吗？”
    “我……”
    “当然，你有继续质疑的权利，但从现在开始的追问就是真正的徒劳了。不过本小姐也可以给你一点安慰，你可以和我一起来见证一下修女姐姐被改造之后的生活，如果她对这个新的身体真的不满意的话，本小姐还是有办法将它变回去的。”
    “……”说不过艾莉丝，娅克莉尔不自觉地鼓起了脸颊，看起来非常的不甘心，“当个神真是好啊，可以毫无原因地为所欲为……”
    “并不是说因为是神，所以可以成为因果的源头，而是只有成为因果的源头，才可能成为神。”
    “只要成为因果的源头，就可以成为神了吗？”
    “……虽然神不屑于讲逻辑，但你这样偷换本小姐原话中的关联词，就算是神也会哭泣的哦？”
    “诶？”
    看来娅克莉尔并不知道充分条件与必要条件的区别。艾莉丝只好又和她解释了一遍。
    “哎……艾莉丝，”虽然还是有点迷糊，但娅克莉尔好歹还是把艾莉丝的解释给听进去了。不过在刚才的讨论之中，她又产生了新的疑问，于是便装作不经意间地问了出来：“如果我想要成为神的话，应该怎么做呢？”
    少女似乎想要掩饰自己的欲望，所以在发问时，一直看着马车前进的方向。她的双瞳并没有聚焦在某个特定的事物之上，她只是想要回避身后艾莉丝的目光而已。
    然而，作为欲望女神的创世神，又怎能没看出少女心中所想呢？
    “这个问题呀……我可不能告诉你答案呢。
    “如果我告诉了你方法，而你又按着我说的那样去做的话，那么此后你为了成为神，以及为了保持自己还是神而所做的一切，它们的因果的源头还是在我这里。结果到最后，能够被称为神的，依然只有本小姐。所以，要成为什么样的神，要怎么样成为神，都是只属于你自己的课题哦。我可不能再说下去了，有些事一旦被点破，反而就会变得永远无法实现了。”
    “……”听到这个回答，娅克莉尔再次转过了身。
    迎接她的目光的，是艾莉丝的微笑。
    两人就这样静静地对视。
    不知为何，女孩的话使娅克莉尔心中产生了一丝悸动。这种小小的波澜，正渐渐地演变成席卷一切的漩涡。对她而言，此刻眼前的女孩正散发着炫目的魅力——动人的容姿，妖娆的气质，优雅的神态，自信的目光，强大的力量，深刻的教化……这一切都是如此地美丽，让人无法抗拒地沉沦其中。少女无法形容自己对女孩的感觉，这其中有喜爱，有尊敬，有信服，也有宠溺，甚至还有情欲……实在是过于复杂了。
    不过，如果此刻有虔诚之人洞悉了她的内心的话，他也许会这样说：
    这就是信仰吧。
    ……然而，如果我选择信仰她，我就再也没法成为神了。
    我应该怎么办呢？


第十五章


    一个月的时间，说长不长，说短不短。
    娅克莉尔非常能够体会这种有点矛盾的感觉。
    前一个月，她基本都待在艾莉丝的洋馆里。但期间发生了各种各样的事，而且其中相当一部分——浴火重生、泡血红色的澡、被大触“调教”、学习魔法、与主教的战斗——给她留下了深刻的印象。总体而言，重生之后的第一个月，对于娅克莉尔而言，十分漫长。
    而在后一个月，她跟随着艾莉丝，与修女维拉拉维拉以及她的兄长加拉帕戈拉一起，踏上了前往东方城市因特格拉尔的旅程。此前，娅克莉尔从来没有出过远门，因此旅途上的一切对她而言，都是如此地新奇。然而尽管这样，这一个月的时间，却仍如同指缝间的细沙一般，在不知不觉中流逝殆尽。
    明明是自己的人生，却在不知不觉中被安排得详略得当。一时花费十数万字长篇大论，一时又只用寥寥数笔随意带过。
    ……稍微有点跑题了。
    那一天，艾莉丝将洋馆整个打包收拾好后，一行人便乘着马车，绕开马兰镇直接在森林中向东进发。
    走出森林后，迎接他们的是开阔的农田和荒原。此时距离马兰镇已经相当远了。虽然艾莉丝自己无所谓，但马车直接走在连路都没有的荒郊野岭上，剧烈的颠簸还是让其他人十分难以忍受。娅克莉尔起初也向艾莉丝抱怨过，但是对方却表示，“适当的颠簸是旅途中不可或缺的一环，人生也一样。”
    虽然不知道为什么能扯到人生上面去，但话说到这里，娅克莉尔也不好意思问人家“为什么不用魔法”之类的问题了。不过，在一次马车右轮撞到一块较大的石头上，差点把车里装着修女的大罐子打翻后，艾莉丝终于还是选择了妥协。一行人决定先往北走，找到受到较好维护的国道后，再继续东行。
    自此，他们开始了白天赶路，晚上寻找附近的村落借宿，并顺道打听各种消息的，较为有规律的旅行生活。
    在外人眼中，艾莉丝一行就是一个年轻的护卫加上一对贵族姐妹的组合。因为看起来护卫的人比被护卫的人还少，所以他们经常会被不怀好意的人盯上。不过这并不是什么大问题，反正这些人最后都反过来成为娅克莉尔练级的猎物了。真正麻烦的事情是借宿。带着一个装满液体泡着人的大罐子，出入十分不便，且甚为显眼。再加上为了不让罐子里的维拉感到寂寞，另外三人中总会留出一个人来守着罐子，这样一来就更加可疑了。因此，他们一路上的方针便是，绝对不进入城市，入夜先找废弃的房子，实在不行再找村庄的旅馆或者在村民家借宿。
    马兰镇所在的帝国中部行省，主要由四个较大的景观区域组成，分别是西阿尔法森林，北部走廊，中部走廊和东北部的大平原。西阿尔法森林占据了行省的绝大部分位置，在其北方为北部行省的北地大森林，两者之间的狭长地带即为北部走廊。北部走廊呈东西走向，西边通往富庶的西部行省，东边连接开阔的大平原，并与东北行省接壤。马兰镇位于北部走廊差不多正中央的位置，有连通中部行省与北部行省首府的国道从中穿过。而娅克莉尔家外面的森林，便是庞大的西阿尔法森林的最北端的边缘部分。
    就这样，艾莉丝一行人沿着北部走廊向东，经过中部行省的首府拉莫，穿越大平原。进入东北行省后，他们先沿着拉克利玛湖南岸行进，再折往东北，跨越小拉克利玛河，贯穿拉克利玛地峡。艾莉丝的目的地，因特格拉尔，就位于拉克利玛地峡东北角的海边。
    然后，在渡过地峡北部的大拉克利玛河后，近一个月的旅程终于进入了尾声。
————————————————————
    此刻，艾莉丝正独自一人行走在这个地处因特格拉尔城外不远处的村落的街道上，在脑海中整理着一个月以来在旅途中的所见所闻。东北行省的冬季似乎阴雨（雪）天气频繁，但即使如此，望向远方，依然能看见隐约在雾气中的因特格拉尔城墙。
    在旅途中，艾莉丝和娅克莉尔一起打听到了各种各样的事情。因为她们都是（看起来）年轻貌美的女孩子，所以在这方面具有天生的优势。只要偶尔能遇上较为善良的人，便往往会能使对方知无不言；至于怀有恶意的人……在艾莉丝关门放娅克莉尔后，也就没有然后了。
    零碎的信息粗略整理下来大概可分成三大类。
    首先是地理方面的情况，比如说山河城乡的名字和位置等等。前面提到的旅行路线，就是这样边走边打听出来的。地图对于一般人而言似乎是稀罕的东西，轻易不肯转让，而艾莉丝她们又不入城，也没办法购买。所以这样看来，他们能成功走到目的地，反而是挺不容易的。
    其次是这个国家发生过及正在发生的一些大事，基本上都与战争有关。不同人的说法五花八门，总之先将其中的共同点按照时间顺序梳理了一下。现任帝国皇帝，格拉迪奥，在11年前登基。他在位期间，直到现在，帝国总共发动了三场大型的战争。第一次是在10年前，皇帝亲自领兵北征，仅用一年不到的时间便攻陷了因特格拉尔，宣告了德列瓦齐亚王国的覆灭。现在的帝国东北行省就是原来的王国领土。第二次是在6年前，以领有西部行省的弗鲁门侯爵为首，向西边的东希尔德王国发动了一连串的进攻，蚕食了大片的领土。最后是1年前，皇帝派遣大军突袭南边的维勒比斯王国，也在短时间内攻下了大片土地。西边和南边的攻势一直延续到现在。其中侯爵的进攻虽然进度缓慢，但一直都比较顺利，捷报频传；与之相比，南边帝国军的攻势虽然一开始非常猛烈，不过维勒比斯王国似乎已经从恐慌之中回过神来，局势一时陷入了僵持状态。
    最后便是一些鸡毛蒜皮的小事了。这种事是最多的，毕竟爱八卦的人哪都不缺，你想不听都不行。在这些八卦之中，能让一行人提起兴趣的只有一件，还是在刚离开西阿尔法森林不久后听到的，那便是：马兰镇主教失踪了。
    消息似乎是从镇上教会的底层工作人员那里流出的。他们说杜姆主教在一次秘密的外出后就再也没回来过了。加之他本人又从没把自己的目的地告诉过任何人，所以结合镇上最近发生过的事情，大家都不约而同地认为主教是在调查此前的魔女消失事件的时候遭到了对方的报复。
    “您好……”
    然而，虽然人们猜测的方向都差不多，但具体的过程可就千差万别了，而且一个比一个详细，一个比一个精彩。有人说主教被魔女一刀削死了；也有人说他是被魔女以牙还牙地报复，活生生被火烧死了。还有更离奇的说法：这个魔女是杜姆成为主教前的情人，但主教加入（对于魔女而言的）异教后却将她抛弃。可是纵使分道扬镳多年，她对他的爱意却日渐发酵，终于因爱生恨。在一个月黑风高的晚上，魔女把主教骗到了一个没人的地方，设计将其活捉，带回到自己的据点囚禁起来，投喂以大量的春药，然后没日没夜地与他进行负距离的肉体交流，并榨取大量白浊营养液。
    “这位姐姐……？”
    也不知道是谁那么有才，可以将整件事脑补得如此完整，仿佛他亲身经历过似的。而且在算是半个当事人的艾莉丝看来，这个故事还蒙对了相当一部分内容，比如说负距离肉体交流，还有白浊营养液之类的……
    “姐姐！”
    “……啊？”
    身旁传来的稚嫩声线，打断了艾莉丝的思绪。定睛一看，原来是一位和自己（看起来）差不多大的小女孩。
    如果只论身高和外貌，其实还真分辨不出来谁大谁小。女孩之所以会管艾莉丝叫“姐姐”，纯粹是因为后者的气质。那种言行举止之间散发着的高贵，绝对不是在这种小村庄中能培养出来的。虽然偶尔会有熊孩子东施效颦，但用不了多久便会故态复萌，根本做不到艾莉丝那样浑然天成的始终如一，因此小女孩在称呼艾莉丝时，也不自觉地带上了尊敬的语气。
    还有一点就是，她从未见过和自己年龄相仿或者比自己小的女孩子，会使用紫黑色的唇彩。
    “你……称本小姐为‘姐姐’？”艾莉丝眯了眯眼，“你多大了？”
    “我、我叫奥莎莉丝·……努恩·库伦特，”小女孩一副诚惶诚恐的样子，“啊！我今年12岁了，刚好成年…嘿嘿……”
    果然比我（为自己设定的年龄）小……而且12岁就成年了啊……
    艾莉丝思考着关于年龄的事情，同时上下打量着眼前的女孩。虽然无法和艾莉丝相提并论，但奥莎莉丝也是能称得上天生丽质的。无论是白嫩的肌肤，还是柔顺的浅棕色秀发，都能看出来它们有得到很好的保养。绿色连衣裙下的胸部微微隆起，已经比艾莉丝的还大了，是朝气蓬勃的潜力股。气质虽然离真正的大小姐还有一段距离，但也渐渐从青涩走向成熟。美中不足之处大概只在于穿着打扮上吧，虽然衣物的质地和手工从他们现在的技术水平看来已算是上乘，但在艾莉丝的无缝天衣面前，实在是相形见绌。
    在脑海中一番评头论足过后，艾莉丝还是露出了微笑，回应女孩的话：
    “原来是奥莎莉丝妹妹呀~我叫艾莉丝，你找本小姐有什么事情吗？”
    “额…没、没什么……只是看见你心不在焉的样子，而、而且……”一副欲言又止的样子。
    “而且？”
    “而且我觉得……艾莉丝姐姐您长得真美！我从来没有见过这么美丽的人！”女孩用近乎是呼喊的方式将自己内心的真实想法表达了出来，小脸涨得通红，似乎很是害羞。
    哈哈哈~这就是本小姐的魅力，就连刚开始发育的小女孩也会为我而倾倒！嗯嗯，虽然本小姐不算是“人”就是了……这样的夸赞对于艾莉丝而言十分受用，但她在心花怒放之余依旧保持着微笑，淡定地回应道：“谢谢你的赞美，奥莎莉丝妹妹。你大可不必如此拘谨，毕竟追求美丽是人类的本能。”
    “额……嗯。”
    “今天我们得以在此相遇，其中固然有着缘分的引导，但更多的是因为你勇敢地迈出了第一步。”也许只是单纯的心血来潮，也许是想响应对方一时的勇气，艾莉丝决定跟对方多聊几句，“所以……让本小姐来猜一下，奥莎莉丝，你的这份勇敢，是源于你的烦恼吧？”
    “嗯……啊！不是！我……”没有想到对方突然如此直白，女孩下意识地作出了回答，反应过来时已经太迟了。
    “……而且烦恼来自于身边的至亲，因此素不相识的路人反而在某种意义上成为了最佳的倾诉对象……本小姐有猜错吗？”
    “好、好厉害……”女孩仰望着艾莉丝，发出了感叹，算是对对方问题的回答，并加上了充满好奇心的追问：“请问您是怎么知道的？”
    “刚才自报姓名时的犹豫，以及说出自己年龄之后那无奈的苦笑，已经告诉了我很多东西了哦。”
    “……哎……”沉默了一阵后，女孩发出了一声与其年龄不太相符的叹息，“艾莉丝姐姐，既然您都已经猜到了，那么是否可以满足我的小小愿望，陪我说说话呢？”
    “当然，能得到美丽女性的赏识，是本小姐的荣幸~”
    “呵呵~艾莉丝姐姐这话说得跟那些骑士大人一样。不过恐怕在您的面前，根本没有人能够配得上称为‘美丽的女性’了。”
    “再次感谢您的赞美~”
    ……就这样，两个女孩手牵着手，一方倾诉，另一方聆听，共同沿着稍显宁静的街道漫游。
    “我和父母一起住在因特格拉尔城内，不过其实我们都出生在这个叫做列卡的小村落。”
    “他们在年轻时试着跑到城里去经商，并幸运地赚到了钱，便从那时起定居在城里，过上了富足的生活。至于我，则是在12年前他们回故乡这里度假的时候出生的。所以这里应该也算是我的故乡吧。”
    “然后便是10年前的战争，帝国攻占了因特格拉尔。我们这些原住民，都被强行加上了‘努恩’这个姓以示区分。”
    “此后的生活便越发艰难。我们受到帝国人的歧视，遭到各种不公的对待。不过靠着父母早年积累下来的财富，很多事情都可以勉强应付过去。”
    “然而，在三个月前的某一天，一个帝国贵族突然找上门来，说要纳我为妾。他说之前在街上看到我，便对我一见钟情了。”
    “母亲私底下想办法打听了关于那个贵族的事，结果发现对方不仅妻妾成群，还经常虐待她们……据说至今已经死掉两个人了。不仅如此，他还经常外出猎艳，遇到中意的，威逼利诱明抢暗夺无所不用其极，拒绝的都没有好下场，像是对我们那样上门提亲的已经算是很客气了。”
    “所以这件事我们根本无法拒绝，再加上后来他提出结婚之后会关照我们家的产业，父亲便妥协了。我本以为他会安慰我，但他只是不停地要求我要好好服侍对方，好为家里讨得好处。”
    “他完全没有考虑过我的想法，当时我第一次觉得自己就是他随意摆弄的一个人偶而已。”
    “母亲虽然反对，但在这件事上她完全说不上话。”
    “拒绝的话没有好下场；服从的话，也许父母亲那边就没问题了，但是……知道了那个贵族的风评之后…我很害怕……”
    “其实我也不是不能理解父亲委曲求全的做法，但就是无法接受。我可是他的女儿啊，他怎么就能如此地狠心……”
    “……哎……看艾莉丝姐姐您的衣着举止，应该过着比我幸福得多的生活吧。不知道您能否理解我说的这些。不过也无所谓了，正如您所说，我只是想找人倾诉一下而已。而且我说的这些话，我之前也完全不懂，但经过了这三个月，总觉得一下子就明白了很多事情。这可能便是成长，和成长的代价吧。”
    “再过几天我就要结婚了……也许甚至还算不上结婚。到对方家里后，怕是再也不能随便出来玩了。所以趁着还有点时间，我想到一些以前从来没有去过的地方看看。于是我求了父母很久，终于让他们同意带我来到这个自出生后就再也没来过的故乡看看。”
    “……不过真是可笑，我从始至终都在依赖着父母，依赖着别人——即使他们是我想要反抗的对象。也许正是因为这样，我才没有办法作出反抗吧，正如父母无法反抗那个贵族一样。”
    “所以艾莉丝姐姐……如果您的幸福生活也是通过依赖别人得来的话，我劝您还是留个心眼比较好……没法反抗的话，有些东西，是随时随地都可能失去的……”
    没想到奥莎莉丝还是个慢热型的人，虽然开始有点害羞，但说开了之后就根本停不下来，到最后还以自身的经历为例，反过来对艾莉丝进行劝导。
    不过也难怪女孩之前会找不到人倾诉——同辈和后辈们确实难以理解她的烦恼；至于大人们，听到她以稚气未脱的语气和声线说出这样的话，恐怕都会表示不以为然并不以为意吧，毕竟大多数人长大了就只会变得自以为是。
    然而在今天，女孩遇到了艾莉丝。
    “唔……听你这么说，总是依赖着别人的确不是办法……不过呀，我们真的能做到完全不依赖别人吗？”
    “……不能吗……”奥莎莉丝闭上眼思考了一会，她的脑海中闪过了不少英雄传记与经典故事，却只发现，屠龙的勇者总是离不开搭档和伙伴的支持，反抗黑暗之神和魔女的战争离不开众多战士的相互扶持，甚至从根本上而言，只要作为人族降生在这个世界，就离不开对光明神的依赖。所以女孩到最后说出口的，是一个悲观的疑问。
    “这样啊……那问题究竟出在哪里呢……？”艾莉丝装出一副思考的样子，仿佛也在为对方的烦恼而烦恼。
    看到对方眉头紧锁的样子，奥莎莉丝突然觉得有点感动。本来只是放弃挣扎后的一场仪式性的饯别旅行，没想到居然能够遇上愿意认真倾听并理解自己的人。
    这位姐姐的心灵就像她的外表一样美丽，奥莎莉丝心想。
    “问题在于……反抗的力量？”一阵沉默之后，还是女孩试着先提出了自己的想法。
    “？”
    “以前我总是觉得，父亲母亲似乎是无所不能的，无论我想吃什么糖果，想玩什么玩具，他们都能满足我。因此我也相信，无论发生什么事，母亲都会站在我的身边，父亲都会站在我的身前——他们总是拥有力量，并且愿意为我使用力量。这样一来，即使我什么都不做，就能过上幸福快乐的生活了吧。但这是不对的，就像现在，母亲的力量失效了，父亲不愿意为我使用力量，我反过来被他们推到了身前……可是我什么都没有。”一想到现在自己的处境，奥莎莉丝的语气便变得消沉。
    “你拥有美貌呀。”
    “诶？”艾莉丝那不加思索的回应使女孩顿了一下，不过她很快便反应过来，“哎……艾莉丝姐姐就不要再拿我开玩笑了……正是因为我的外表，才让我们家遇上这种事情……”
    “不是这样的……”艾莉丝摇了摇头，很坚定地主张着自己的观点，“你的美貌是你的幸运、你的财富、你的武器，你应该好好地运用它，发扬它。”
    “即使您这么说……”
    “对于你的遭遇，本小姐深表遗憾。的确，那个贵族在人群中多看了你一眼，然后你家便陷入了这种境地。但反过来想，如果他没有眼睛，即使你们面对面站着，他还能看见你吗？”
    “额……眼睛都没有了，肯定看不见吧。”对于艾莉丝的跳跃性思维，奥莎莉丝差点没反应过来。
    “嗯。那么，即使他有眼睛，如果是在大晚上漆黑一片的情况下，即使你们面对面站着，他还能看见你吗？”
    “……应该，看不见吧。”
    “所以，你们家的遭遇，原因在于那个贵族长了眼睛，以及你们那个光明之神把光明带到了这个世界上啊。”
    “！！！艾莉丝姐姐，这种话可不能乱说啊！渎神的话被大人听见了后果可是很严重的！”听到艾莉丝的暴言，奥莎莉丝下意识地想要上前捂住对方的嘴巴，但被巧妙地躲开了。
    “自己都要顾不上了，还要想着维护自己的神吗……”一向语气平稳的黑衣女孩，在说这句话的时候，罕见地带着一丝怒意。
    “哎……不过即使知道了原因又如何呢……该来的还是会来的……”
    “本小姐只是想让你知道自己究竟拥有什么而已。美貌，可是神【我】赐予你们的礼物呀。”
    “唔……”奥莎莉丝鼓起了脸颊，有点不开心。这个艾莉丝姐姐似乎对自己的外貌非常自信，总是哪壶不开提哪壶。
    “啊，对了，妹妹你知道结婚之后要做些什么吗？”看到对方那样子，艾莉丝也不勉强，便换了个话题。
    “……在家服侍丈夫，做家务……生孩子带孩子之类的？对方是贵族的话，可能不用做家务也行吧……”
    “嗯嗯，那你知道孩子是怎么生出来的吗？就是男女之间的那种事，你知道吗？”
    “……当当当当然！我可是已经成年了！那、那种事，肯定知道呀！”说话结巴，涨红了脸，看来提到“那种事”，奥莎莉丝还是会十分害羞。
    “好吧好吧，其实本小姐知道你知道什么叫做爱的，只是想调节一下气氛而已啦……”说到这里，艾莉丝掩嘴窃笑，“毕竟你时不时就会在房间里自慰呢~”
    “！！！你你你……你怎么知道我……啊！”惊慌失措之下差点自爆，奥莎莉丝赶紧捂住自己的嘴巴。
    我怎么知道？那是当然的，我可是欲望女神呀~
    “既然你都懂，那就好办了。姑且问一下，你能接受你的那个…额，未婚夫（？）的长相吗？”
    “……说实话，对方长得挺帅的。如果他没有那样的风评的话，也许我还会庆幸自己能跟随一个帝国贵族吧……”
    “嗯嗯。只要是长得帅风评好的帝国贵族就可以吗？没有爱也可以？”
    “爱？有的话当然更好了，但经历了最近的事情，便觉得好像也没什么所谓了，又或者说是不敢再奢求什么？唔，我也搞不懂……”
    “……不懂什么叫做爱，但却懂得什么叫做爱，嗯嗯。所以现在的主要问题还是在于你的健康和生命有较大可能受到威胁，是这样吗？”
    “……还有我的父母，我害怕对方会拿我的父母来威胁我……”
    看来虽然嘴上有抱怨，但实际上奥莎莉丝还是很珍重自己的父母亲。
    “然后现阶段你对爱情并没有什么特别的追求？”
    “……”看来是默认了。
    “……如果是这样的话，本小姐有办法给你一点帮助。”
    “！”奥莎莉停下了步伐，抬起头，直直地看着眼前的黑衣女孩。
    “我没在开玩笑，”迎着对方的目光，艾莉丝再次给出了肯定的答案，“美貌的确是你最好的力量，但现在它没有足够的时间成长到展露出锋芒的那一刻——而这个问题，我应该有办法解决。”
    “……艾莉丝姐姐，您真的愿意帮助我吗？”突如其来的希望，使得奥莎莉丝再也无法忍住泪水，一下子便泪流满面。那梨花带雨的样子，让人不禁感慨，片刻之前还在自怨自艾，转眼间便不自觉地开始运用起自己那“最好的力量”了。
    “嗯~不过这是有代价的。你是商人的女儿，关于付出与得到，多少应该明白的吧？”
    “……我需要付出什么？”短暂的喜悦过后，女孩很快停止了啜泣。看来是做好了觉悟。
    “本小姐需要的，是你的信任。”
    “……就这样？”女孩露出了疑惑的神情。虽然只是第一次见面，但艾莉丝毫无疑问给她留下了相当好的印象，至少她已经把对方当作是自己仰慕的大姐姐了。在这基础上给予信任，似乎不是什么困难的事情。
    “这个代价其实挺大的了……这样吧，接下来，如果你信任我的话，就把眼睛闭上，听我说两句。在我说可以睁眼之前不许偷看哦~”
    “……”虽然没搞懂对方前半句话，但女孩还是乖乖地闭上了眼睛。
    “其实本小姐才是这个世界的创世神，你们现在信仰的光明之神只不过是趁我不注意的时候盗用了我名号的冒牌货——本小姐回来之后，虽然一直在跟别人强调这一点，但是并没有人相信。”
    额，确实让人难以置信，而且渎神的言论实在危险。奥莎莉丝只能在心中默默吐槽，毕竟刚刚才答应对方要给予信任，如果贸然将这些话说出口，就打破了自己许下的承诺了。怪不得对方刚才会说“信任”是个不小的代价。
    “嗯嗯~你能明白就好。刚才的话算是个小小的陷阱吧，你没有踩进去真是太好了，也算是让本小姐感到一丝安慰。”
    诶……？艾莉丝姐姐知道我刚才在想什么……？
    “知道的哦~毕竟本小姐是神嘛，所以才能告诉你，你的美貌就是你的力量……非常感谢你，奥莎莉丝妹妹，同时也请原谅我利用你来做这种无聊的自我满足。现在，轮到本小姐来兑现刚才的承诺了。”
    话音刚落，奥莎莉丝便感觉到自己的额头被吻了一下。
    为什么知道那是一个吻？因为那独特的润湿感，只有那美丽而魅惑的嘴唇才能给予。
    女孩能感觉到，似乎有什么东西进入了自己的身体，滋润了自己的精神。
    “好了，现在你可以睁开眼睛了。”艾莉丝姐姐的声音又在耳旁响起，不过与刚才相比似乎变得有点虚无缥缈。
    “……诶？”双眼再一次感受光明，女孩看到的，是依旧阴暗的天空，和依旧稍显宁静的街道。
    “艾莉丝……姐姐？”但是，那本应在自己身旁的，美丽得不真实的女孩，消失了。
    “艾莉丝姐姐……是躲起来了吗？……是要玩捉迷藏吗？”奥莎莉丝提高了音量，但是没有得到回应。
    “……刚才的一切……难道都只是我的幻想吗……？”
    女孩垂下头，任凭眼泪夺眶而出。
    但在下一瞬间，一个熟悉的声线，凭空在她的脑海中响起。
    “……终端构建完毕。欢迎使用魔女育成系统，现状版本v0.1。请在本系统的帮助与指导下，成为一名出色的魔女，为艾莉丝大人复兴信仰吧！……，……检测到主人存在精神力空间，开始对其进行标准化重构，请稍候……”
    “咚咚~主人的精神力空间的标准化重构已经完成啦~”
    “诶？”
    再一次听到这个熟悉的声音，奥莎莉丝差点没反应过来。
    在艾莉丝小姐姐神秘消失后不久，女孩的脑中曾响起过和对方声线一模一样的声音。但是那个奇怪的声音说着奇怪的话，她完全没听懂，嗯，就是那种“每个字都明白，但凑在一起就是不知道什么意思”的感觉。接着在抛下一句“请稍候”后，连声音也沉寂了下来。
    接二连三的怪事，让奥莎莉丝不禁怀疑，自己可能是因为对未来过于恐惧而产生了幻觉。她已经没有心情去关心周遭的景物了。于是，她的大脑和她的身体一起，开始了混乱的“闲逛”。
    然后直到现在，那个声音终于再次出现了。
    为了避免引人瞩目，奥莎莉丝连忙来到了一个相对僻静的地方，并找到一个树桩坐下。她想要搞清楚自己脑海中的声音到底是怎么回事，最好的方法便是试着和她进行沟通。
    “你、您好？”
    “……”
    “那个……您还在吗？”
    “……啊！主人莫非是在叫我吗？太好了~每日登陆完成，获得5点贡献点！没错~主人只要每天和我聊天，就能获得5点贡献点~每天仅限一次，每天都有哦~”
    “额……”
    “主人和我聊天时，用想的就可以了…嗯嗯，就是所谓的‘意念沟通’，我们已经是心灵相通的一体了~如果还把话说出口的话，可能会被当作没有朋友只能和空气对话的怪人哦~另外主人可以放心，我是无法窥视主人的内心的，我只能听到主人脑海中那些被打上‘想要与我分享’的标签的想法。毕竟我是受艾莉丝大人之命来帮助你的，所以也不用对我使用敬称喔，有什么需要帮忙的尽管和我说吧~我会尽力的！”
    “这、这样啊……”这位似乎话比较多，是奥莎莉丝不太擅长应对的类型。
    不过……能一直听到自己憧憬的艾莉丝姐姐的声音……好像还挺不错的。
    不对！现在不是想这些事情的时候！
    “您、额……你该怎么称呼？或者说，你究竟是什么？”这回女孩没有把话说出口，而是在心中问出了她最关心的问题。
    虽说对方自称是为帮助自己而来的，但脑海中突然多出一个能聊天的对象，这种情况通常会有个一更加普遍且容易让人接受的解释。
    那就是“有病”。
    “现在的我还没有名字，因为我的名字是由主人您来赐予的。主人觉得我叫什么名字比较好呢？”
    “这、这么突然啊……我想想…那就叫……‘小艾莉丝’？”
    “！！主人您真要让我使用这个伟大的名字吗？嗯嗯，我大概能猜到主人的想法了。不过我要郑重提醒主人哦，如果让艾莉丝大人知道的话，她肯定会生气的。”
    “额……那还是算了吧……唔……那么，叫‘小艾’怎么样？”
    “……看来主人是很喜欢艾莉丝大人呢~不过那是当然的，艾莉丝大人可是这个世界的缔造者，一切美的起源！那无瑕的躯体，完美的神态，注定会让所有的人为之倾心，陷入苦恋的漩涡之中无法自拔~”
    “啊哈哈……”
    “嘛，名字的事其实无所谓啦，无论叫什么都好，我都是主人您的唯一！主人也是我的唯一——噢，多么浪漫，如此凄美，呜呜呜~”
    “凄、凄美吗……”怎么办，奥莎莉丝开始觉得自己晚上可能将会被吵得睡不着觉。
    “好了，第一个问题得到解决，现在为主人解释第二个问题。”似乎是说到正事了，此刻小艾一改前面花痴的语气，变得严肃起来，“首先要说明的是，艾莉丝大人在主人的意识中构建了一个名为‘魔女育成系统’的存在，而我则是为了能使系统能够更好地与主人进行交流而被创造出来的。严格来说，我并不是一个独立的个体，不过如果主人您听不懂的话，直接把我与系统等同起来也无妨。从最根本上来说，我们存在的目的是要恢复原本属于艾莉丝大人的信仰。”
    “属于艾莉丝姐姐的……信仰？”之前似乎也听到过对方自称是创世神之类的话，虽然当时奥莎莉丝没把话说出口，但她的确是不相信的。能够在别人的心中创造出一个别的“存在”，应该是一位很厉害的魔法师之类的吧。而且还这么年轻，真是让人羡慕。
    “是的。不过艾莉丝大人早就料到大家不可能会轻易就相信并信仰她，为此她决定用诚意来打动大家。具体而言，就是让大家知道，只要信仰艾莉丝大人，在能够获得救赎之前，首先便可以获得一定的好处。我们魔女育成系统，便是这种诚意的代表。我们正是为此而生的。”
    “只要信仰艾莉丝姐姐，就能获得好处吗？这跟光明神教很不一样呢，给人一种俗气的感觉……啊，我不是这个意思……”因为还没完全习惯意念聊天，所以奥莎莉丝下意识就把心中所想给“想了出来”，发现“想错话”后，又慌忙来了个“意念道歉”。
    “没关系的。说到底这的确也算是一桩买卖，只不过艾莉丝大人购买的是大家的信仰而已。”
    “噢噢，原来如此……”这个比喻倒是挺好理解的，“不过为什么要叫‘魔女育成系统’？”
    “因为艾莉丝大人的宗教就叫‘魔女教’哦~”
    “欸欸欸？！取这种名字，不怕引起光明神教的注意吗？”奥莎莉丝吓了一跳。虽然她此前也只是光明神教的普通信徒，但对（教会宣传的）三千年前魔女入侵人间的历史还是大概了解的。由于魔女战争所带来的严重灾难和损失，即使直到现在，教会一直都处于谈“魔女”色变的状态。三千年来，魔女审判的活动也一直从未停止，而且他们宁愿错杀一千，也不愿放过一个可疑对象。之前女孩只是觉得艾莉丝是闹着玩的，但听到了这个名字，她开始觉得对方是在找死了。
    “这是艾莉丝大人的决定，至于她的想法就不是我们可以揣测的了。”小艾对此似乎毫不在意，“咳咳…总之，虽然我们现在距离‘宗教’还有很长的路要走，但是，只要拥有了魔女育成系统，就意味着您已正式成为我们魔女教的核心教徒了。恭喜主人~您的身心已被打上属于艾莉丝大人的烙印了！”
    “打、打上烙印？我可不想被当成魔女被审判呀！”
    “不是‘被当成’，主人您已经是堂堂正正的魔女大人了！”
    “呜呜呜~”女孩拼命摇头表示抗拒。
    “好啦好啦，主人请安心~除了艾莉丝大人和其他核心信徒，没有任何人能够察觉到我们系统的存在。”
    “……真的吗？”
    “如果您信任艾莉丝大人的话，希望您也能信任一下小艾哦~”
    “……”女孩沉默了一阵，终于还是接受了，“那好吧，毕竟艾莉丝姐姐说过会帮助我的……”
    明明只是萍水相逢，但却本能地想要去相信并依赖着对方，奥莎莉丝自己也搞不懂这是为什么。
    女人的直觉？
    ……既然如此，那就跟着直觉走吧。
    “感谢您的信任~”
    “那、那么，我的信任究竟能换来什么？或者说，你打算如何帮助我呢？”在初步了解了小艾和魔女育成系统后，奥莎莉丝马上提出了她最关心的，而且也是当前对她而言最迫切的问题。也许是受到了刚才那个买卖的比喻的影响，女孩说话时也亦步亦趋地跟着换上了（自认为是）商人的语气。
    “嗯~要回答这个问题，就必须提到魔女育成系统的功能了。虽然魔女教尚未正式成立，所以系统的功能也在不断地调整和改进，但我们相信现有的功能是能够为主人以后的生活带来帮助的。现阶段我们主要提供的是查询、交换、储物这三大功能。”
    “首先是查询功能。我们对您的身体状态作出了定量化的直观概括，方便您在应对不同情况下作出及时而有针对性的应对方案。主人不妨现在就来试一下查看自己的状态吧，直接用意念操控就可以了，很方便的。当然在实在是没有办法分心的情况下，也可以让我来为您代劳~”
    闻言，女孩按照系统的指示，心念一动，果然调出了一个界面。界面就浮现在眼前，但又不影响正常的视野，感觉挺新鲜的。虽然这样的描述有方便主义之嫌，但的确就是如此方便。界面上显示的信息如下：
    姓名：奥莎莉丝·努恩·库伦特
    年龄：12
    等级：14
    体力：97%
    生命力：100%
    精神力：0.4 0 0 0 10 0
    魔力：1.7 0 5 0 18 0
    现有贡献点：5点
    总贡献点：5点
    “……这个‘等级’，是冒险者行会里测定的那种等级吗？”
    在奥莎莉丝的认知中，人们的等级的确是可以被客观测定出来的。不过等级测量的技术已经失传，而且人们至今仍无法破解其原理。现在在用的等级测量仪器，都是人们在各种遗迹中找到并发掘出来后，翻新后勉强用着的，所以这些工具和仪器不仅是高技术产品，而且还是稀罕的古董。它们一般都被掌控在魔法师工会、冒险者行会或军队之类的大型组织手中。而这些组织也不会闲到将其对外开放，让普通民众随便进行测试。因此，大多数人终其一生都是不会和“等级”这个概念打交道的。
    “虽然并不知道主人您所说的‘那种等级’是什么，但这里显示的等级是主人综合力量的半定量化呈现，一般而言它会跟体力、生命力、精神力的最大值以及魔力呈正相关关系，但影响等级的因素远不止这些就是了。”
    “唔……不是很明白……那我现在14级是什么水平？”
    “现在系统掌握的资料太少，因此无法给出准确的判断。但可以明确告知主人的是，如果您的等级比对方高出5级，那么您的综合力量将是对方的4倍；对于人族而言，刚出生时的平均等级为0级，而16岁时的平均等级为16级。”
    “噢噢，16岁16级，那我现在才12岁就有14级了，听起来还不错嘛……”
    “……”
    “体力97%，生命力则是满的，看来我挺健康的。”
    “是的。体力表征的是您的疲劳程度，归零时会导致昏迷；而生命力归零的话，则意味着死亡。”
    “原来如此…损失掉的体力是因为刚才心情不好到处乱逛吧……那下面的精神力和魔力的数值又是什么意思？跟魔法有关吗？”虽然奥莎莉丝不懂魔法，但这两个词她都在关于魔法师的小说里见到过。
    “没错。精神力表征的是您使用魔法的难易程度，数值越高，说明您对这一属性的魔法适应性越强，使用起来也更容易上手；而魔力则指您每使用一次魔法可以使用的各属性的魔法元素量的最大值，数值越高，说明您可以使用越强大的魔法。”
    “哇，那现在这数值意味着我可以使用两种属性的魔法咯？”
    “是的，主人您有使用火系和光系魔法的天赋，并且能够操纵火系、风系和光系的魔法元素。”
    “听起来好棒！”身为平民的奥莎莉丝没想到自己竟然有一天能够在魔法的潜能上得到肯定，而且还是双系！要知道魔法师可是全大陆人们都敬畏着的职业，而平民因其财力和权势的原因基本没机会接触魔法，只有极少数的幸运儿会因其突出的天赋而被发掘并得到栽培。很显然，奥莎莉丝不是这类人，她自己也有自知之明。但有总是比没有要强，现在得到了明确的信息，总比得不到发掘而被埋没要更让人安心，毕竟它代表着一种可能性，也让女孩能够更好地了解自己。“……我看这个10是金色的，应该代表的是光系的潜能吧？大概有多强？”
    嗯，虽然有自知之明，但还是要好奇问一下。
    “现在这些数字意义都不大。因为缺乏比较的对象，我们只是把主人您精神力最强的属性对应的值设为10，然后在此基础上推导出其他值而已。不过粗略地说，主人的精神力强度与14级的人族的水平是差不多的，因为精神力与魔力也是影响等级的一个重要因素。另外主人您可以感到高兴哦，因为您是第一位核心教徒，所以以后精神力和魔力的计量单位就都叫‘奥莎莉丝’了~也就是说，您的光系精神力强度为10奥莎莉丝，嫌长的话简称为10奥也可以。”
    “呜呜！别开玩笑了！好羞耻！”
    于是这事就这样被定下来了。 
    “接下来是贡献点的说明，这个跟系统的交换功能有着密切的联系。关于查询功能就先介绍到这里，剩下的主人可以自行探索。”
    “好吧。”就在刚才小艾说明的时候，奥莎莉丝不知怎地居然调出了一个地图界面。虽然有点简略，跟小女孩随便画的差不多，但意外地能用，至少她已经能辨认出来上面显示着的正是列卡村的街道。地图似乎只能显示已经到过的地方，村外的一大片区域都是漆黑一片，什么也没有显示。
    “关于交换功能，您大致可以把它理解成一个商店，而贡献点则是这个商店使用的货币。就是说，只要你拥有足够的贡献点，就能在里面买到各种各样的东西。各种各样的东西哦~无论是财富，还是‘力量’，都能买到哦……所以这个交换功能，就是艾莉丝大人承诺帮助您的关键。”
    “真的吗？”奥莎莉丝把地图关掉，一阵（意念）操作后打开了交换功能的界面。上面只出现了几个选项，如物品、服务、魔法之类的，看来还能继续展开。不过，其中有一项吸引了女孩的注意力。
    “这个人体改造……是什么意思？”
    “就是字面意思哦~如果您对自己现在的身体不满意，又或者想要让自己显得与众不同的话，可以通过花费一定的愿望点来对身体进行改造。改造全程无痛，只需要自然地睡一觉就好了。”
    “……”在好奇心怂恿下，奥莎莉丝点开了这一栏目。一瞬间，各种各样的项目充斥了女孩的视野，她还没来得及看清具体的内容，就被那些一连串的“0”震撼到了。
    全部都好“贵”！
    “……啊！这个是……‘肤质改善’？只需要20000点贡献点，跟其他项目相比好便宜……”都说女孩天生爱美，奥莎莉丝马上就被这个项目吸引了。“嗯？后面还有内容……‘用户当前肤质水平：2级’…是在说我吗？听起来好低，我皮肤有那么差吗？”
    “平均水平是0级，而这个改造服务的极限是10级。”
    “这样啊，那还好……唔，不过还是好想要，但我现在只有5点贡献点……这个贡献点该怎么获得呀？”
    “主人您终于问出了这个问题！”听到女孩的话，小艾立马变得（听起来）兴致勃勃，“是这样的，获得贡献点的主要途径有两类，其一是进行有助于魔女教复兴的活动，如传教、每日祈祷、捣毁光明神教据点等，其二是进行与性欲有关的活动，如自慰、做爱、做爱和做爱等等……”
    “做做做做做爱？”吃惊的女孩不禁把话脱口而出。还好附近刚好没人，不然的话……你能想象一个小女孩突然在大庭广众下大喊“做爱！”的情景吗？
    我知道你们都会回答“能”的，真是变态【x
    “这这这跟做爱有什么关系？”让心情平复一阵后，女孩才得以好好把想问的话想出来。
    “因为艾莉丝大人是欲望的女神呀~她以元素为质料创造世界，并以欲望为动力驱动世界。”
    “……”奥莎莉丝一时语塞。怪不得艾莉丝姐姐会给人一种魅惑的感觉，这么说的话倒是能解释得通了。
    “所以主人现在明白为什么艾莉丝大人会对您说‘你的美貌是你的幸运、你的财富、你的武器’了吗？”
    “……用自己的美貌，获得更多…性、性爱的机会，得到贡献点后，换来各种各样的东西来保护自己……原来如此……吗？”虽然还没有仔细看过交换功能里的其他大类都有些什么东西，但奥莎莉丝感觉自己已经能摸清艾莉丝姐姐的套路了。
    “主人真是个聪明的孩子！”
    “我不是孩子了！我已经成年了。而且这样做的话，跟娼妓又有什么区别呀……哎。”刚把反驳的话想出口，便又会想起自己今后将要面对的事情，女孩不禁叹气。
    “好的好的，主人是小大人~不过听您的语气，似乎认为娼妓是十分低贱的存在？”
    “难道不是吗？”
    “小艾只是个系统，无法给出这种问题的答案。只是比较好奇，是谁让您产生这样的观念？他们为什么要让您产生这样的观念？”
    “……”法律？教会？这种事谁知道啊。能过好自己已经很不容易了，现在根本不想思考这种问题。
    “无论您想到了什么不好的东西，都还是要请您相信艾莉丝大人；而且我们也说过，我们帮助您，需要的代价是信仰，我们不需要别的东西，更不屑于去欺骗。啊，说到这还有一件事情，因为主人是魔女教的第一位核心教徒，所以我们决定免费赠送您一次人体改造服务——对此您也无须怀疑什么，这就相当于是打折促销活动，我们希望您以后能帮助我们宣传魔女教。”
    “……真的吗？”
    “当然。不过采用的是随机抽取的形式。主人的目光可不能局限在某一项上哦，比它昂贵的项目比比皆是呢。”
    “咕……”听起来很吸引，但怎么隐约感觉会有坑……
    “不会坑您的啦~如果抽到您讨厌的，您大可放弃这个机会，不会有什么实质性损失的。毕竟要是让您对艾莉丝大人失望了，那将会是我们的一大损失呀。”
    “……”
    “那么赶紧来抽取吧~”
    “现在吗？”
    “嗯！逾时不候哦~”
    “……那好吧。”
    小艾把话说得很直白，这也让女孩在无意中放下了仅有的戒心。毕竟对方都是能直接往你脑海中塞东西的存在，要坑你的话早就坑了，需要兜那么大个圈子吗？
    于是奥莎莉丝开始了抽取。只见视野中出现了一个框框，各种各样的文字在框中飞速交替，还挺像那么回事。随着文字变化速度越来越慢，女孩知道快要出结果了，不知怎的也跟着紧张起来。
    “咚咚~结果出来了。恭喜主人~您免费获得了一次‘嗅觉及味觉精液适应’的改造机会。”
    “……这是什么？”好像抽到奇怪的东西了，主要是里面的某个词特别可疑。奥莎莉丝调出了这个项目的详细页面，发现其说明如下：
    嗅觉及味觉精液适应：让精液变成您喜欢的气味、口感和味道。价格：（划掉）50000（划掉）0点贡献点。*注：改变的是您的感觉，而不是精液。
    好贵……本来在女孩眼中，肤质改善已经算是无价之宝了，结果又被刷了三观。而且……
    “……这个到底有什么用？”
    “用处都是人想出来的。话说主人，您知道精液是什么味道的吗？”
    “不、不知道……虽、虽然小说里面会有提到一些，但…没有那么详细……”
    “主人猜猜看嘛。”
    “额……应该不会是什么好味道吧……毕竟是从男人的那里出来的东西……”
    “嗯嗯，就是那样，精液的味道就是又腥又臭的，不过具体的程度因人而异。”
    “…所以这个改造的目的就是让这种讨厌的味道变成我喜欢的味道？”
    “是的~这样一来当您以后遇到不得不吃精液的境况时，就不会那么恶心了。”
    “我……！”我为什么会遇到这种境况啊——刚要把话说出口，奥莎莉丝就发现，自己还真有可能会遇上这种情况。
    在以前看那种你懂的的小说时，里面经常会提到，贵族男人们似乎都喜欢一种叫“口交”的活动。他们将自己的那里塞进女人的口中反复抽插并且最后射在里面。全程都只有男人在爽，女人似乎只负责把射出来的东西吃掉，有时还会呛到，再加上今天知道了精液的味道（虽然自己没尝过），就更让奥莎莉丝搞不懂这样做的意义何在了。
    而不久后自己将要面对的也是贵族，而且是个风评不好的贵族。到时候要为其口交的可能性不小，嗯，说白了，可能性非常大。如果到时候因为精液的味道不好而露出嫌恶的表情的话，按照对方的性格，自己不知道会遭到怎么样的对待。想到那些传闻里被对方虐待的女孩的下场，奥莎莉丝就感到不寒而栗。
    这样一想，如果接受了这个嗅觉和味觉的改造，虽然不能从根本上解决问题，但至少可以避免一些危险？
    “主人？您想好了吗？要接受这个改造吗？”
    “……好吧，我接受。”
    “好的，交易达成。主人只需今晚好好睡一觉，明早起床时改造就完成了。另外，如果一段时间后主人想要换个口味，或者说怀念起了原先那腥臭的味道，也是可以通过再次进行这个改造来实现的，不过从下次开始就要收费了。”
    “欸？意思是这个还可以还原的？”
    “是的主人。”
    这样子好像还不坏？讨厌的话就攒一下贡献点还原回去就好了。
    至此，奥莎莉丝对于系统这个存在总算是完全放下了心防。
    “对了，你刚才说通过每日祈祷也能够获得贡献点，具体是要做什么？”
    “每日祈祷的话，每天有三次获得贡献点的机会，分别是0~8时，8~16时，16~24时，您可以简单理解成早午晚各一次。虽然不太清楚，不过光明神教应该有类似的活动吧。”
    女孩点了点头。
    “那就好。祈祷时具体要做的事情其实也没有什么约束，只需要在心中向艾莉丝大人说出您想说的话就可以了。”
    “……就这样？”
    “是的。您可以分享自己的喜悦，告知本日的见闻，也可以倾诉心中的苦闷，抱怨生活的不公，以及忏悔以往的错误……说什么都可以哦~只要面向的对象是艾莉丝大人就可以了。”
    “真的吗？我来试试看。”
    啊，艾莉丝姐姐，您是如此地美丽动人，我也想成为像您一样的女性！
    “每日祈祷完成，获得5点贡献点！主人对艾莉丝大人说了什么？能告诉小艾吗？”
    “不！行！”霸气地回绝了。
    “呜呜呜……怎么这么凶。好的，刚才这次算是晚祈祷，您也可以继续对艾莉丝大人说话，但今晚将不再能获得贡献点了。”
    “好吧……话说祈祷也是5点……什么时候才能凑齐20000点呀……”
    “只进行每日登陆和祈祷的话，大约需要2年又10个月。”
    “……”
    “顺带一提，做爱的话，一次就能获得400~700点。”
    “……我还是看看有什么10点以内就能换到的东西吧。”
    “便宜的东西多数在‘普通物品’一栏中。”
    点开“普通物品”栏，里面还细分成了“原料”和“成品”两项。继续点开后者，视野再次被数不清的项目充斥，不过这次的“0”少了很多。
    “呜哇，东西好多……是不是增加一个搜索功能比较好？”女孩随意地翻弄着列表，似乎永远也见不到底。
    “噢，这真是个不错的使用建议，我会试着转告艾莉丝大人的~那么，作为奖励的50点贡献点，请收好！”
    虽然一下就从10点变成了60点，但与奥莎莉丝最在意的“肤质改善”所需的20000点相比，似乎仍只是杯水车薪。
    “食用醋（普通）：50克/点……这真的是什么都能换啊……”状况有点超出女孩的想象，“既然醋都有了，那盐呢？”
    “盐在‘原料’一栏。”
    “……”还真有啊。
    默默点开原料的栏目，依旧是一个长长的列表，不过里面的很多东西女孩听都没听说过。由于东西太多了，还没找到盐，她便放弃了。
    千挑万选之后，奥莎莉丝最终用10点贡献点换得了一件朴素的黑色长裙。什么装饰都没有，只是一件普通的裙子，甚至比现在自己身上穿的这件还要朴素。
    奥莎莉丝也不知道自己为什么要买这件衣服，也许是受到了她心中的那位艾莉丝姐姐的影响吧。
    然而，确认交易后，女孩等了一会，却什么也没发生。
    “……小艾，我买的东西呢？”
    “主人已经买好了吗？那正好来说明一下系统的最后一个主要功能也就是储物功能。简单来说，就是系统会自带一个异空间用于储存主人的物品，而由于是异空间，它完全不会占用您的地方。而通过系统交换的物品，也是会优先传送到异空间中的。”
    “原来是这样……那我要怎么拿出来？”
    “取出和放入的操作都是一样的，只要不在被观测的范围内，主人可以在自己体表的任何一点设置出入口，将物品置入或取出。”
    “听起来好复杂呀。”
    “那我举个例子吧。比如说手背，虽然它算是您的体表，但由于你在看着它，所以并不符合‘不在被观测的范围内’这一条件，因此它不能作为储物空间的出入口；但是如果换个地方，比如说乳沟……额，再换个地方吧，比如说现在主人裙子里的大腿内侧，由于主人现在看不见，也没有人在偷窥您的裙底，因此可以作为储物空间的出入口。主人您可以试试，在不刻意掀起裙子的情况下，用手触碰大腿内侧，就能把刚才新买的东西取出来了。”
    女孩按照系统的说法试了一下，果然把新裙子拿出来了。从裙子里掏出一件裙子，真是够奇怪的。
    “也就是说，只要不被别人看见，然后我自己也不去看它的话，就能打开储物空间咯？”重新把裙子塞回裙底后，奥莎莉丝继续发问。
    “是的主人。不过要注意，这个过程一定要迅速。如果被别人或自己不小心看见的话，该次操作就会失败。失败的话，东西只是会返回原位而已，所以主人也不用担心会发生‘手卡在大腿中拔不出来’这种问题。”
    “噢噢，这个功能好厉害啊！是什么神奇的魔法吗？”
    “这一点恕我无法给出解答。”
    “……好吧。那关于这个储物空间还有什么注意事项吗？”
    “嗯。还有一点比较重要的是，请不要把活的东西放进去，异空间的法则与意识是不兼容的，生肉和树叶之类的倒是没问题，只要不是活着的就好。最后，储物空间的容积是与主人的等级挂钩的，所以如果想储存更多的东西，那就请好好地提升自己的等级吧。好的，关于系统的主要功能介绍就到这里了，如果还有什么需要帮助的，请随时呼唤小艾~”
    “好的……小艾，今天谢谢你了。”
    “请不要客气，请把感激之情献给艾莉丝大人，我们不过是艾莉丝大人那无穷的神圣与非凡的创造力的其中一个微小的体现而已~”
    ……
    结束了与系统的对话，奥莎莉丝抬头看了看天空，却发现黄昏已至，自己已经坐在这里很久了。
    村民们结束了一天的劳作，纷纷归家，不远处的村落街道因此变得热闹了起来，不少房屋的烟囱也已经开始冒出炊烟。
    奥莎莉丝忽然觉得，自己的未来，可能并不会像自己之前想象的那样灰暗了。
    至少在痛苦的时候，还可以找系统聊聊天。
    希望艾莉丝姐姐真的能够通过小艾给予我指引吧。
    “奥莎莉丝——！奥莎莉丝——！你在哪里？”
    远处穿来了男人呼唤的声音。
    “我、我在这里——”
    “你怎么跑这里来了？这么晚了还不回来，知道我们有多担心你吗？”
    说话的是一个微胖的男人，看起来很生气，就连下巴上的肉也在不住地颤抖。男人身边站着一个妇人，她那担心的神情使得她脸上的皱纹又加深了一些。
    “对、对不起……父亲……母亲。”
    看见两人站在不远处的街道上，奥莎莉丝慌忙站起身来，跑向对方。
    “你能不能有点自知之明！还有几天就要嫁人了，还在到处乱跑！早知道就不应该带你回来，你看看你现在像什么样子！要是出什么事了，大人那边要怎么交代？赶紧走！趁城门还没关，再晚就来不及了。”
    “……不在这里过夜吗？”
    “过夜？你还敢提过夜？看少你一阵子就不知道溜哪去了！赶紧给我回家，在婚礼前都不准出门！”
    在一通责骂后，奥莎莉丝的父亲生气地一甩手，便转身朝着不远处停在路边的马车走去。
    女孩和她的母亲，只能沉默着跟在他的身后。
    没有人在意这里发生的一切。
    对于列卡村的村民而言，今天也只是一个普通得不能再普通的日子而已。


第十六章


    “这种装神弄鬼的感觉实在是太棒了~……不对，本小姐本来就是神啊，还用装的？”
    从奥莎莉丝那里离开后，艾莉丝出现在了村庄西北偏僻角落的一座废弃房屋前。
    所谓的废弃房屋，并不是像有些人想象的那样，自带三层洋馆式华美装修、阴森的气氛、一个藤蔓疯长缠绕的花园和半夜传出的诡异钢琴声。此刻女孩身前的房子，只能用“家徒四壁”来形容——嗯，一个临时的“家”。这里真的只有四面塌了一半的石墙。天花板什么的，不存在的；木门也被风化得一碰就碎。四面墙围起来的区域内，能看出同样是石砌的地板，上面有一些散落的干草，除此之外便什么都没有了。与其说这是间废弃房屋，还不如说是个遗迹，没有探索价值的那种。
    在进入帝国东北行省后，艾莉丝一行人一路上看到的这类废弃房屋便越来越多，让人不禁遐想，十年前的战争，究竟有多么的惨烈。
    “我回来啦…诶，没人？”走进屋内，女孩发现，里面一个人也没有，只有一个大罐子静静地放置在墙角处。
    好吧，其实并不是没人。艾莉丝走近罐子，把上面带有缝隙的盖子移开。
    只见大罐子里装满了血红色的不明粘液，一位少女浸泡在其中。少女头朝下，全身放松，散乱的发丝在液面附近浮沉。不了解状况的人，基本上都会认为这是一具浮尸，但其实她只是睡着了而已。
    没错，罐子中的少女正是原光明神教马兰镇教会修女候补兼图书馆管理员的维拉拉维拉小姐。她因为不小心发现了主教见不得人的秘密，加上又觉醒了被一直信奉着的光明神教所禁止的黑暗属性魔法，终于在一个月以前因不堪压力，带着同为教会收养孤儿的哥哥加拉帕戈拉一起从教会出逃，几经辗转后加入了艾莉丝一行。不过随后又不幸地掉进艾莉丝设置在地下室的魔物饲养池里，导致身体被寄生，所以在接下来一个月的旅程中都只能泡在罐子里休养。
    “修女姐姐，该起床啦~”，艾莉丝“哐哐”地敲着罐子外侧，想把“浮尸”唤醒。
    “呜……？”片刻后，睡眼朦胧的维拉缓缓从粘液中探出了半个头，被吵醒的她似乎还没搞懂现在是什么状况。
    跟娅克莉尔一样，少女也是第一次出远门，因此一行人的旅程刚开始时，维拉也很热衷于观看沿途的风景。在四下无人的时候，她甚至会探出半个身体，与大自然的新鲜空气来个亲密接触。不过随着时间的推移，秋意渐浓，这样子不着片缕裸露在荒郊野岭便越来越冷了。相比之下，也许是艾莉丝的魔法的原因，罐子里的粘液始终能够保持温暖。于是，维拉渐渐地变得宁愿龟缩在罐子里，通过盖子的缝隙观察四周；到了最后，更是连风景都懒得看了，反正在粘液中也可以呼吸，便干脆连头也一起沉入到粘液中，安心当个睡美人。
    “知道娅克莉尔和你哥哥去哪里了吗？”
    “唔唔…”因为嘴巴被封住了，少女只能摇摇头，以示自己不知情。
    “……好吧，先不管他们了。修女姐姐，我有一个好消息要告诉你~”
    “？”
    “你的伤口已经完全恢复了。待会我会把你身上的‘封条’取下来，然后你就可以从罐子里出来了。” 
    “呜？呜呜呜！呜！”艾莉丝的话成功帮助维拉驱走了睡魔。少女一兴奋，便下意识地想要站起来……
    然后就被卡住了。
    罐子的开口比较小，而因为某些原因，在维拉终日窝在粘液里睡觉的这段时间里，她的胸部似乎又长大了不少，于是便造成了现在这种能进不能出的状态。
    “哎，修女姐姐先别激动，这个解封过程还是有一定顺序的。”重新把少女按回罐子里后，艾莉丝才开始解释起原因，“穴穴虫帮你修复好了身体，同时也在里面产下了后代。所以待会修女姐姐出来之前，得先好好地把它们都生下来哦~”
    “呜？呜……”虽然兴奋的劲头没了一半，但是反过来想，只要再花一点时间把它们生出来，就能彻底自由，再次和哥哥大人一起玩耍了……嗯，所以还是可以忍耐的。就是不知道把穴穴虫生下来的感觉是什么样的，和生孩子一样吗？
    当然，维拉也没生过孩子，所以也不知道生孩子是什么感觉。
    “那么，要开始咯~首先是嘴巴。”
    艾莉丝用手在维拉嘴巴的封条上轻轻地划了一下，封条便像溶解在空气中一样消失不见了。
    “……啊。”少女张开嘴，半天就憋出来一个字，似乎还没从之前那一个月无法说话的生活中转变过来。
    “怎么样？能感到穴穴虫要从你嘴巴出来吗？”
    “……，……好像没什么变化……”反复确认之后，维拉表示没有感觉。
    “好吧，看来是都跑下面去了。”
    “额……可是……艾莉丝妹妹之前不是说过，我的嘴巴也会变成……那、那个吗……”
    “嗯？那个？……啊，修女姐姐是在奇怪为什么自己的嘴巴没有变成小穴吗？”
    “……嗯。”
    “其实是有变化的……现在看不出来，只是因为你没有处于兴奋状态而已。来，把嘴巴张开，我可以马上就让你体验一下~”
    “……啊——”半信半疑之下，维拉还是屈从于自己的好奇心，张开了嘴。
    见状，艾莉丝直接把食指伸进了修女小姐的口中，并从内向外地用指肚轻轻地抚摸着对方口腔上侧的硬腭部位。
    被抚摸的部位一下子变得奇痒无比。其实维拉以前也有过类似的经历——每次用舌头轻轻地去舔，或者说吃东西时不小心蹭到上腭，都会感到特别地痒。
    然而，在艾莉丝的肆意抚弄之下，原本的奇痒难耐，竟慢慢变得舒服了起来。维拉感到自己的心跳开始加快，呼吸也逐渐急促，体内的血液仿佛要沸腾起来，敏感的部位变得更加敏感，仿佛都在渴求着什么——这是性兴奋的征兆，也许少女这方面的经历不算多，但每一次都让她难以忘怀。
    可是为什么自己会因为被抚摸那种地方而兴奋？
    还来不及让少女多想，更诡异的事情发生了。少女觉得自己的口腔内壁似乎肿胀了起来，舌头运动的空间越来越小，以至于在艾莉丝把手指伸进来的时候，已经可以感受到明显的挤压感了。随着手指与口腔内壁接触面积的增加，少女惊讶地发现，自己嘴巴内部仿佛到处都成了敏感点，对方手指的每一次抽插，都仿佛在为自己注入一次兴奋剂。
    与维拉不同，艾莉丝能够清楚地看到少女嘴巴发生的变化。正如维拉自己的感觉那样，她口腔内壁的粘膜迅速肿起、膨胀，挤占掉口腔内的空间，将牙齿淹没，并形成了大小不一的凸起与褶皱。将手指拔出，往口腔内部望去，可发现少女的扁桃体及更后方的喉部，已经形成了一环一环的肉圈。
    这种结构，艾莉丝非常熟悉，因为那些凸起和褶皱，和阴道的形状一模一样，而扁桃体往后的部分，则形成了一个类似子宫颈的结构。
    这便是艾莉丝对维拉所说的“嘴巴会变成小穴”的意思，也是维拉会因为被抽插嘴巴而感到兴奋的原因。
    当然，少女的嘴唇没有任何变化。当她闭嘴的时候，仍然是一位文静的美少女。也许没有人会料到，当文静的美少女张开嘴巴之时，就会化身猎奇的吸精魔女。
    “啊~呜……”由于嘴巴结构改变，维拉已经无法正常说话了。她只能发出诱惑的呻吟，以表达自己的欲求不满。
    “不用着急，会满足你的啦~”为了回应少女的渴求，艾莉丝一下子把三根手指插进了维拉的嘴里。
    嘴巴形成的小穴有一个好处，那就是润滑特别方便。原本的唾液腺经过改造，能够在兴奋的时候分泌爱液，而且比真正的小穴高效多了。所以很快，少女的腔内便得到了充分的润湿，过量的唾液——此时应该是爱液了——溢出嘴巴，沾湿了双唇，沿着下巴滴落，牵出淫靡的银丝。
    艾莉丝抽插的速度越来越快，而维拉也渐渐地开始主动吮吸起来。现在，女孩的手指所感受到的，完全就是极品名器的紧窄触感，而在此之上，还有一条灵活的长舌，不住地盘绕纠缠。如果换成男人的肉棒，早就该缴械了。
    而此刻的维拉，早就忘记了自己的处境。她双目微闭，只是在下意识地吮吸，以追求最大最高的快感。她已经分不清现在自己究竟是在用嘴巴爽还是在用小穴爽了，反正快感都是一样的。
    “哎，看来我的手指还是不够长…不然就能玩更刺激的了。”看看时间差不多了，艾莉丝决定让维拉高潮，毕竟后面还有不少步骤呢，不能只顾着嘴巴爽。
    女孩翻转手掌，让指肚朝上，一下子插入到维拉嘴巴最深处，对她的小舌头（悬雍垂）进行了重点攻击。少女的小舌头被穴穴虫改造成了类似于阴蒂的结构，而所处的位置又相当于是G点，所以只要针对性地刺激这里，就能很快地结束这轮游戏了。
    “呜、呜…嗯，嗯嗯呜呜呜~~——”在艾莉丝的刻意推动下，维拉很快便高潮了。一股强烈的快感自喉咙附近炸开，像洪水一样冲垮了她的思绪。高潮的感觉是如此地难以名状，少女只能通过无意义的呻吟和不受控制的痉挛来表达自己的愉悦。
    在维拉享受高潮余韵的时候，一张凳子漂浮着进入了房子，并停在了艾莉丝的身后，女孩顺势端坐其上。她的玉指沾满了粘稠的津液，现在轮到她来好好品尝一下少女的味道了。
    阔别一个月的高潮，似乎成了一件十足的体力活。在恢复意识后，维拉花了好一阵子才缓过劲来。
    “呼……呼……诶？我又能说话了？”看来少女的嘴巴已经变回原来的样子了。如果不是口中仍残留一些滑腻而甘甜的爱液，她恐怕会以为之前的疯狂只是一场幻觉。
    “是呀，兴奋完后就会恢复原状了。”艾莉丝翘着腿，双手抱胸，似乎已经等好一会了。细看还能发现，她手指上爱液的痕迹亦已消失不见。
    “真是神奇……”
    “当然~这样以后修女姐姐在和哥哥玩耍时就能有更多花样了。”
    “……好像还真是……更方便了……呵呵~”不得不说，维拉对这种事的接受能力不是一般的强，也不知道是艾莉丝的原因，还是她哥哥的原因。换成是娅克莉尔经历这种事的话，肯定又会纠结大半个月的。
    “好啦，先别妄想了，恢复好了的话我们就继续吧。”
    “继续？”
    艾莉丝再次“哐哐”地敲了敲少女呆着的罐子的外壁，“别忘了你现在的处境，之后的解封步骤还不少呀。”
    “啊…好像是哦……啊哈哈……”低头看了看自己还泡在罐子里的身体，维拉不禁苦笑。
    这个下午还漫长着呢。
    之后，艾莉丝陆续解开了维拉手掌和腋下的“封印”，但是和嘴巴时一样，仍然没有穴穴虫的幼体产出。看来少女体内的结构也经历了大幅度的改造，这些新增的性器似乎都在体内连通，使得各个部位的穴穴虫幼体都集中到某些地方去了。
    维拉手掌和腋下的性器从外面看起来就是一个小小的裂缝。裂缝张开的幅度很小，远看就像一条线，不仔细观察的话，也不会发现什么端倪。裂缝两侧的皮肤被改造成和大阴唇一样的构造，粉嫩而富有弹性，将其向两边拨开，便能看见内部和正常的小穴一样的阴蒂、小阴唇、阴道口的结构，但没有尿道口。除此之外，手掌上的性器还有一个特别的地方，它们可以从阴道口处伸出一条既像舌头又像触手的软肉。软肉的表面是粉红色的粘膜结构，维拉试着用它们舔了一下其他东西，发现能够感受到味觉，看来可以将其称为“阴舌”了。
    接下来要解封的地方是乳头。由于少女的胸部涨得很大，直接站起身会卡住出不来，所以艾莉丝先让维拉先把其中一只乳房挤出罐子。少女的乳房就像一个富有弹性的水球，但因为太大了，所以还是花了不少功夫。被挤出来的乳房看起来比维拉的头还大，真是得用“沉甸甸”来形容。而且在揉捏的时候，除了阵阵的快感外，维拉还能明显能感受到里面有东西在蠕动，看来是有相当一部分的穴穴虫幼体集中到胸部里，准备破乳而出了。
    随着封印的解除，首先能看到的，便是那跟四五根手指并拢起来一样粗的乳头。绯红色的乳头饱满而肥厚，已经和乳晕合而为一了。其中央还有一个差不多小指粗的乳孔，乳汁正从其中潺潺流出。和嘴巴一样，维拉的乳腺也被穴穴虫进行了改造，分泌的乳汁虽然还是乳白色的，但亦具有了爱液那粘稠的特性，看起来就像是……精液一样。被改造的乳汁充盈着乳孔，看起来就像是乳头被中出了似的。
    在乳穴得到乳汁的充分润滑后，终于开始有穴穴虫的幼体从中钻出。这些幼体长得就跟蚂蝗和蛞蝓差不多，不过体型还要稍微大一点。它们没有视觉，所以在感受不到伤口和腐肉的情况下只能凭运气到处乱钻。幸好它们没有锋利的牙齿，不然被寄生的维拉就惨了。但反过来说，艾莉丝养这些穴穴虫是用来治疗伤口的，牙齿什么的，她可不允许。
    “嗯~呜……嗯啊~不行…这个感觉…好刺激呀啊~~”穴穴虫不断地从乳穴中钻出，它们的每一下动作，都会为这个身体的主人带来一波快感。穴穴虫们动作幅度特别大，像是故意的一样，弄得维拉娇喘连连——也许这是它们在用自己独特的方式来答谢少女的养育之恩吧。不过偶尔会有动作笨拙的，出到一半的时候卡住了，只能不停地挣扎，从外面看起来，就像是从乳穴中伸出了一条又肥又嫩的不停扭动的小触手，十分喜感。这种扭动带来的集中刺激，再加上此前积累的快感，往往会使维拉迎来高潮。所以要统计少女从乳穴里产下的穴穴虫幼体的数量，不用刻意去数，听声音就可以了。每一声呻吟就代表着一只穴穴虫的降生，间或出现的持续短促而激昂的娇喘也可打包算作一声，只不过这代表着这只穴穴虫在出来的时候还卡住了一阵而已。
    在高潮不断之下，维拉总算是完成了两边乳穴的生产工作。此刻她已经开始怀疑自己的体力能不能坚持到最后了。
    “没事的，修女姐姐已经得到了神赐的祝福，这点小高潮完全不在话下。而且都已经过半了，很快就能结束了~”艾莉丝则在一旁站着说话不腰疼。她十分轻易地就将两根手指插入了少女的其中一边乳头，然后向两边撑开，观察起了乳穴内部的情况。乳穴内部被改造得富有弹性，粉红色的肉壁还在不时地痉挛着，上面沾满了乳白色的汁液。越过这些粘稠汁液牵连起的一道道淫靡白丝，能看见洞穴的深处有形似子宫颈的环状软肉，看来穴穴虫们已经在维拉的乳房内改造出一个完整的子宫了。
    产下穴穴虫后少女的胸部虽然略有缩水，但仍然跟她的头部一样大，依旧是魔幻的爆乳。男人们可能会很喜欢，但如果要长在自己的身上的话，相当一部分的女孩子会敬谢不敏吧。
    不过维拉似乎并不属于那一部分。她受到以前在教会图书馆隐秘处找到的奇怪书籍的影响比较深，始终认为胸部越大越好，至少现在这个大小仍然在她能接受的范围内——胸部都能长出小穴了，相比之下大小反而没那么重要了。
    “嗯，乳汁还挺甜的，味道不错。接下来是肚脐，怎么样，能出来吗？”再次将手指吮吸干净后，艾莉丝示意继续解封。
    虽然维拉的腹部像怀孕一样鼓起，但并没有到胸部那样夸张的程度。少女试了一下，发现还是可以通过罐子的开口的。不过小腹的位置太矮，十分不好办事，为了保证生下来的穴穴虫都能落到罐子里方便收集，少女干脆从罐子里爬出来，直接跨坐在上方，背靠着墙壁以保持平衡，并在身前留出了半个开口。
    “啧啧，这西瓜肚真是怎么看怎么色情，真想在上面纹满淫纹……”
    “额……是吗……？”维拉完全不能理解艾莉丝的感受。她看着自己隆起的腹部，只觉得母性被激发，而完全没有色情的感觉。看来自己的境界还是不够高啊。
    “呜……先不说这个了，来解封吧。”艾莉丝摇了摇头，仿佛在忍耐着，然后便伸手解除了贴在少女肚脐上的封条。
    这次的状况似乎有点激烈。封条刚一消失，维拉的小腹便像一个装满了水的气球被戳破了一样，大量的穴穴虫从脐穴中鱼贯而出，其势头之猛烈，使得有几只甚至差点跳到了罐子外面。所幸它们之中的大多数好歹知道要排队守序，一个接一个地出来。不过总有些好动分子不甘平凡，非要争先恐后，硬要和其他伙伴挤在一起，两只、甚至是三只同时并列着出来，此时少女的脐穴就会被大大地撑开。而按照一贯的套路，这总能给身体的主人带来异常的刺激——
    “呀啊啊啊啊~怎么突然……啊、嗯啊啊~~好、好刺激……受不了，要去了啊啊啊啊~~~”高潮时呻吟和浪叫的语言总是如此地直白，实在是难以写出文采，但强烈的快感却又迫使少女一次又一次地为难着作者。从室外听起来，少女的叫声仿佛真的是在生孩子一样，不过这叫声中包含的情感到底是痛苦还是快乐，恐怕只有当事人自己才知道了。
    脐穴的生产持续了相当的时间才迎来结束。此时的维拉，虽然仍坐在罐子上，但上半身已经瘫倒在墙角了。她的眼睛上翻，小嘴微张，舌头半吐在外，嘴角流淌着的也不知道是唾液还是爱液——少女实在是累坏了，早已顾不上自己的形象了。
    在维拉失神的时候，艾莉丝趁机检查了一下她的脐穴。外表看起来和普通的肚脐没有任何区别，只是经过改造后的皮肤变得特别有弹性。掰开外面的皮肤后，首先能看到一圈环状的小阴唇，似乎是适应了肚脐结构的改造。小阴唇后上方有一个凸起的肉芽，每抚弄一下，少女的身体便会跟着抽搐一下，看来这是脐穴的阴蒂无误了。再往里便是正常的阴道，在阴道的尽头也能看到子宫颈的结构，就是不知道脐穴的子宫跟少女原本的子宫现在是什么关系，毕竟位置靠得有点近。
    这一次维拉休息了好长时间，等她再次醒来时，太阳已经西斜了。现在艾莉丝暂时顾不上娅克莉尔和维拉的哥哥，她要先把少女身上最后的封印给解除掉。
    “呼……终于到最后了吗……”少女依旧毫无仪态地瘫坐着。她正轻轻地抚摸着自己那饱受考验，并终于恢复苗条的小腹。短时间内从高高隆起到恢复原状，维拉腹部的皮肤依旧保持紧致，没有任何松弛的迹象，更不要说什么妊娠纹之类的了。这种事要说出去的话，肯定会让一众经产妇女羡慕不已。
    “……似乎已经没有最后了。”
    “嗯？”
    “修女姐姐的肚子已经不再鼓起了，也就是说，穴穴虫已经出产完毕了~”
    “……！？真的吗……？”女孩的话对于已经累得手脚发抖的维拉而言，实在是个不能更好的消息了，以至于她都有点不敢相信。
    “嗯。小穴、尿道和屁股的穴穴虫都在刚才一起从肚脐那里出来了。”
    “……不也挺好的吗……”
    “所以只要把剩下的这里解开就行了。”艾莉丝一边回应，一边用手指隔着封条戳了戳少女“原装”的小穴。
    “咿呀~请、请不要戳……那里好敏感……”维拉已经没力气反抗了。
    最后封条有点长，从阴阜开始往下，沿着裂缝，一直到后庭的小菊花，全都被“封印”其中。也许是出于小孩子（？）的恶作剧心理，艾莉丝这一次没有用魔法，而是选择了直接揭开封条，还故意把速度放得很慢，让维拉多享受了一会。少女不禁觉得，再这样下去，自己迟早会对快感麻木的，这可不是什么好事。
    随着封条被完全揭下，维拉那隐匿了近一个月的私处终于重见天日。
    “……？！”
    “哇哦~”
    她有点没反应过来。
    怎么说呢，总感觉这已经有点超过了改造的范畴了。
    少女还以为自己看到了一朵花。
    两边的小阴唇均在小穴的中下部分裂成了两片，上半片较大，下半片较小。四片小阴唇和阴蒂包皮一起，均被大大地拉伸，露出于大阴唇之外。它们肆意地绽放着，形成了五片粉红色的花瓣。花瓣的边缘形状十分复杂，时而是完整的弧形，时而是顺滑的波浪状，就像蝴蝶的翅膀一样。因为此前受到的刺激，此时它们仍处于兴奋的状态，得到了充分的舒展，粉红色的粘膜之下，还隐约可见呈放射状的淡紫色血管，与花瓣表面的纹路一模一样。小阴唇往里的阴道口也被改造得比原来更加往外凸起，仿佛要成为第二层花瓣。隔开尿道与阴道的阴道前庭，亦向下向外凸出，同时还变得厚实而富有弹性，形成了一个从里向外肉管状结构。肉管中央正是变粗的尿道，已被改造得与阴道拥有相近的口径了。尿道口上部是改造得最为夸张的阴蒂，它先是从尿道口开始往外吐出，然后突然转向90度，一下子往上方延伸数厘米，甚至比经过拉伸的阴蒂包皮还要长，就像一根雌蕊，屹立于花朵的中央。细长的阴蒂体被花瓣状的阴蒂包皮半包裹着，顶端的阴蒂头相比之下较粗，仿佛是膨大的柱头，一个横向贯通的银质管状阴环镶嵌于其中，最顶端则是一颗散发幽光的紫色宝石，附带做工异常精巧的底座。
    总体而言，维拉的私处就像是被以花朵作为模板给重新设计了一遍似的，精致得甚至让人都不忍心拿肉棒去糟蹋她。看来这穴穴虫除了能够救死扶伤之外，还是个设计鬼才。虽然自己就是实验品，但对于穴穴虫的这件作品，维拉是打心底里拜服的，以至于之后的好一阵子，少女看艾莉丝的眼神，仿佛是在看着一位艺术女神，而不是什么创世神和欲望女神。
    相比之下，后庭的改造就要朴素得多了，只是内部得肠壁变得紧窄，凸起和褶皱变多了而已，可能是因为那里原本就已经很像一朵菊花了吧。
    “怎么样，要试一下吗？”见维拉看着自己的私处发呆，艾莉丝忍不住伸出手指，想要感受一下鲜嫩花朵的温度。
    “不、不要了……这里还是留给哥哥大人吧……”虽然很累，但少女还是连忙用手挡住了女孩的进攻。
    “那好吧……不过修女姐姐现在的样子，不怕吓到他吗？”
    “这也是没办法的事，我相信哥哥大人会理解我的。”
    “这似乎有点难度呀~哥哥似乎不太愿意配合的样子。”的确，在她们一行人往东旅行的图中，维拉的哥哥加拉帕戈拉曾不止一次地试图逃跑，然而每次都失败了。虽然艾莉丝对少女勇敢追求背德爱情的决心表示十分赞赏，但还是忍不住要调戏一下对方。
    “没事的……我会让他理解我的。”面对女孩的调戏，维拉只是慢悠悠地微笑着轻声回应了一句。
    “……”不知为何，艾莉丝突然觉得，自己不能再拿少女哥哥的事情来调戏她了。总觉得对方的眯眯眼之下隐藏着很可怕的东西。
    “艾莉丝妹妹。”
    “怎、怎么了？”
    “请问…还有多余的衣服吗？”维拉到现在才反应过来，自己一直都是裸体状态，难怪从刚才开始就觉得冷。
    “啊…啊~这个当然是有的~”看见对方转移了话题，女孩也赶紧配合，“之前的那套修女服在你掉到穴穴虫堆里的时候已经被撑破了，但是没关系！神之手已经对其施予了救赎！嗯就是在旅途中顺手修补了一下，同时还加了点装饰之类的，维拉姐姐穿上的话一定会很合适的~不过现在还有一个问题……”
    “？”
    “你先看看屋外的情况就知道了。”
    闻言，维拉将视线越过倒塌了一半的墙壁，向外面望去。现在已经进入了11月，在这东北行省，本应是一片叶落草枯的景象，但两人所处的屋子四周却正好相反，不仅春意盎然，各种不知名的野草还开满了花，硬是为这片荒地添上了一个绿色的圆。在屋子门口，一对野兔在旁若无人地缠绵；破旧的危墙上，一双野鸟在肆无忌惮地苟合；甚至在那草丛当中，仔细观察的话还能发现昆虫们都在成双成对地……
    “……交配？”
    “是的。因为修女姐姐长时间浸泡在成熟穴穴虫生活过的粘液中，所以皮肤也被一定程度地改变了。现在你的身体会散发出带有很强的催情效果气息，如果放着不管的话，周围的生物吸收了这些气息，就会发情，然后就像现在这样发生各种群交事件了。”
    “唔……这听起来有点麻烦……”
    “嘛，虽然没办法（本小姐也不想）阻止气息的产生，但只要不让它们扩散出去就没问题了，而且……修女姐姐你不觉得这是一件很好的武器吗？”
    “武器？”
    “没错~比如说，可以用来诱惑你的哥哥大人~”后面半句话，艾莉丝是故作神秘地放低了音量。
    “……啊~”维拉思考了一下，然后合掌胸前，微笑着应和，双方似乎达成了共识。
    “而且，本小姐固然愿意看到大家沉溺于欲望，但亦不能坐视生命因我的作品而被无故且无辜地透支。虽然修女姐姐眼前的芳草萋萋于寒风之中，但这是因为它们受到了催情气息的影响，才会如此急于进行性行为（开花）。这是违背季节周期规律的反常行为，对它们的生命本身有很大的伤害。”重新掌握了对话的主动权，我们的创世神又开始习惯性地装模作样起来。
    “额……”被对方这么一说，维拉竟也不由自主地感到一丝愧疚，“那、那我该怎么做？”
    “应对的道具倒是准备好了，只需要修女姐姐再稍微配合一下就可以了，不麻烦的。”说着，艾莉丝仿佛变魔术似的凭空掏出了一张黑色的布状物。
    “这个是……”女孩手中的布料颜色纯净而均匀，看起来比维拉之前见过的所有布料都要高级。不过她总感觉在好像哪里见到过这种质地……“啊，这个和艾莉丝妹妹的袜子是同样的布料吧！”眼神在眼前的女孩身上上下打量了一会后，少女终于找到了这份无意识记忆的来源。
    “唔，还以为已经穿得足够严密的了，没想到还是被修女姐姐发现了。”艾莉丝似乎没料到对方能猜到这一点，有点不甘心地掀起了自己那长至小腿的裙摆，露出了裙下那因黑丝袜的包裹而更显纤细的双腿。“明明只要不穿短裙，就没人会特地留意下半身来着。”
    “以艾莉丝妹妹的容姿，我想无论是谁都会愿意驻足欣赏的，哪都不会漏掉哦~虽然有点危险就是了……”
    “……”女孩有点惊讶于对方那直率的赞美，不过很快她便反应过来了，“哼~修女姐姐的赞美，本小姐收下了。”她晃了晃手中的布料，“这一面的材质的确跟丝袜是相同的，但另一面就不仅于此了。”说着，艾莉丝将黑布抛到左手上，露出了它的另一面。只见上面密密麻麻地铺满了一层肉红色的小触须。它们似乎是活的，不停地扭动着，个别较长的小触手还试图去缠绕艾莉丝的手指。
    看到维拉那惊讶的眼神，女孩似乎有点得意，“这些是从大触身上分化出来的小型触手，你可以叫它‘小触’之类的。它们和它们的分泌物可以清除气味和清理污物，所以只要把它们覆盖在修女姐姐的身上，就能够有效地隔绝你身上的气息了~”
    “将这个穿在身上吗……感觉会很痒呀……”与娅克莉尔不同，维拉没有在洋馆里和大触一起洗过澡，所以没有见识过触手的威力，她只把眼前的触手布料当成一件会动的衣服而已，因此也没有表现出过度的抗拒。
    “痒的话小触手们可以帮你挠呀……不对，重点不是这个。重点是，衣服穿在身上后，内表面的触手会迅速填充它们和皮肤之间的空隙，并且会占据它能够进入的一切孔穴。由于现在修女姐姐的身上多出了好多性器，所以你的性欲也会比别人强很多，而这些小触手们正好可以帮你解决这个问题。但是，鉴于修女姐姐已经有了所爱之人，所以我还是要先征求一下你的意见。修女姐姐愿意身上所有的小穴都被小触手侵入吗？”
    “额……这些触手，我不能控制吗？”
    “刚开始的话恐怕很难，它们就跟养宠物一样，需要你花一段时间去驯服。”
    “唔……可以的话，我还是想把下面……至少是最重要的地方，留给哥哥大人呀……难得刚才的虫子没从那边钻出来……”维拉用略带恳求的目光看向艾莉丝，却发现对方一副了然的表情在向自己露出微笑，看来自己的心思早就被对方猜得差不多了。
    “这个的确没问题，不过需要付出一点代价……”
    “我愿意的。”
    “……我还没说完呢……”
    “我的身体都成这个样子了，我想恐怕不会有在这之上的代价了~”
    “……修女姐姐。”
    “？”
    “变成现在这样子，你有感到后悔吗？我的意思是，如果当初你不带着你的哥哥逃到我这里来，就不会有这后面发生的一切了，你的哥哥不会受伤，你的身体也不会被穴穴虫改造。”
    “……”沉默了一阵，维拉摇了摇头，“我不会后悔的。正因为我带着哥哥大人来到艾莉丝妹妹的身边，我才能有机会和勇气向哥哥大人告白呀~而艾莉丝妹妹你的的确确救了哥哥大人一次，所以那个‘成为你的所有物’的承诺，也是我凭自己的意志而作出的选择。至于身体变成这样子，以及以后会变成什么样子，我的选择是，我相信你，艾莉丝妹妹。”
    “……”
    “……”
    两人静静地对望，仿佛都要从对方身上找到一点什么东西。
    “那好吧，”看来是艾莉丝先找到了，“我会尽量不辜负你的信任的，维拉姐姐。”
    接下来，女孩开始向维拉说明防止私处被小触手占领的办法，大概就是先用变成花瓣状的阴蒂包皮将变长的阴蒂包裹起来一起塞到尿道里，然后再把四片小阴唇塞进阴道内，最后再在大阴唇上动些手脚，使其起到门户的作用，将里面的私处保护起来。艾莉丝取出了10个小指指甲盖大小的小珠子，红、橙、黄、绿、蓝各一对。按照她的说法，这些珠子也是一种阴环，待会要将它们镶在维拉两边大阴唇的外侧。阴环沾上少女的血后，便会启动一个魔法，将她的私处封闭起来。只有维拉本人和艾莉丝，以及在维拉的尿道和私处的阴道内留下过精液和爱液的生命，才有权限开启封锁。
    “这个要穿在……阴唇上？像耳环那样？”
    “没错，一边五种颜色，加上阴蒂上的紫色，刚好是彩虹的颜色。”
    “感觉会很痛呀……”
    “嗯，是挺痛的，但没有穿在阴蒂上时痛。”
    “噢……”回想起自己一个月前阴蒂上也被穿上了奇怪的装饰，不过那时候感觉也没那么痛呀……那现在就应该更没问题了。
    然而，维拉似乎忘记了当时自己是在被穴穴虫的粘液麻痹的情况下穿的阴环。所以……
    “呜呜呜……艾莉丝妹妹你骗人……”
    当10个大阴唇钉都镶嵌完毕时，少女已经痛得泪流满面了。
    “哎呀呀……我可没骗你呀，维拉姐姐，明明是你自己没记清楚当时的情况的说~好啦别哭了，已经弄好了。”艾莉丝摸了摸少女的头，但脸上那小恶魔的微笑根本藏不住。
    现在少女的私处已经回归到一条细细的裂缝，就跟未经人事的小女孩一样，不过因为内容物有点多，所以看起来略有一点鼓胀，形成了一个丰满的骆驼趾。裂缝的两侧各从上往下各镶嵌着五个色彩鲜艳的阴唇钉，与那看起来幼齿的裂缝形成了鲜明的对比，酝酿出一种另类的迷人。
    “你还可以往阴唇钉上挂一些其他饰品，像是金链和铃铛之类的，这样就更美了w”看见维拉正好奇地戳着自己的大阴唇玩，艾莉丝又提醒了一句。
    “（抽泣）……如果有人要强奸我的话，那会怎么样？”
    “你可以自己试试，在意念中关上封锁，然后用手掰开看看呗。”
    按照女孩教的方法，维拉试了一下——在保持抗拒的想法下强行拨开阴唇。
    只见在大阴唇的内侧，充满了高速往返运动的锋利刀片、针刺和锯齿。银色的寒芒反射在少女的脸上，使她不由得打了一个冷颤。
    这阵势……如果进去的是肉棒的话，出来的时候肯定就成肉糜了吧……
    不过少女的好奇心并不止于此。
    “如、如果在一个可以进入的人…比如说哥哥大人插入时，有另外一个人未经我同意就一起插进来，那又会怎样？”
    “……”艾莉丝故意做出了一个十分震惊的表情，“没想到维拉姐姐你的思想如此前卫，竟然想要海纳百川，穴插双棒……”
    “不、不是的……我没有——”
    “这种情况我还真没考虑过……大概会一起被削掉吧……”女孩挠了挠头，没有给出肯定的答案。“哎，先别说这个了，还是先来穿衣服吧，虽然维拉姐姐现在已经不会感冒了，但这样下去会被不知道的人当成笨蛋的。”
    “？？？什么笨蛋？……不过这个要怎么穿呀？看起来就是一块布的结构。”
    “这个你不必担心，让它贴上来自己动就可以了。”艾莉丝拿起黑布，将有触手的那一面一把拍到维拉的大腿上。
    “呀~怎么突然……！诶……欸欸欸？！它在…自行生长？贴、贴上来了……呜~！”
    布料接触到皮肤后，便马上紧紧地吸附住少女的大腿，同时仿佛像是液体一样开始向她身体的其他地方蔓延，很快便完全裹住了她的一条腿，看起来就跟穿了一只黑色的长筒丝袜一样。被包裹的地方，会有一种舒适的紧绷感，但现在两边腿感觉不一样，让少女觉得有点别扭。
    “嗯啊~”
    漫过私处和臀部，触手布料接着开始入侵维拉的另一条腿，同时触手也开始往少女的菊花里钻。本来以小触手那样的粗细，进入一两根倒是没问题的，但它们偏偏异常团结，大家拧成一股绳……额，是拧成一根肉棒，硬是把少女插得开始娇喘了起来。
    在维拉仍在忙于应付臀部的快感之际，触手布已经完成了双腿的包裹。现在，长筒袜成了裤袜，但这触手丝袜显然并不打算止步于此，它要继续往上扩张，目标是少女的胴体和双手。少女的脐穴和乳穴也遭到了插入，还好此前这三个地方已经有了相当的出产扩张经验，所以维拉还能应付过来。至于最后腋穴和掌穴的插入，那又是另一番触感了，特别是手掌处的触手，竟然在插入之余跟掌穴里的舌头开始舌吻了起来。明明被插的是手，但却产生了和私处被插时一样的快感，这种倒错感恐怕还需要少女慢慢去适应。
    最终，触手丝袜在维拉的颈部附近停了下来。此时，少女脖子以下的每一寸肌肤都被黑色布料质感紧紧包裹，虽然一点肤色也看不见，但那隐约可见的乳头、肚脐、耻丘和阴唇轮廓，反而彰显了这具躯体的魅惑与色情。
    “接下来是这个，”看见原本的裤袜已经完全变成连体丝袜了，艾莉丝才取出一个项圈。与维拉的脖子相比，这个紫黑色的项圈显得有些大。它的主体结构看起来是铁质的，表面附带有一大堆饰物和复杂的纹路。“把它戴上之后，就可以慢慢地和丝袜里的触手进行沟通了。和它们混熟之后，你可以试着让它们改变丝袜的颜色，或者在特定的位置开出一个口，让那里的肌肤或小穴裸露出来。”
    女孩站在维拉面前，从后方将项圈环到她的脖子上，“咔嚓”地扣好，就跟戴项链一样。
    “！！”少女只觉得项圈内侧好像突然有什么东西直接穿过脖子进入了自己的身体，等反应过来时，项圈已经和触手服以及颈部的皮肤紧密相连了。
    “不用慌，这个项圈是你和触手们联系的媒介。它们会通过项圈与你沟通，同时从你身上摄取维生的能量；作为报酬，它们会为你清理身体，同时提供一定程度的防卫功能。”
    维拉试着在心中呼唤小触手们的意识，但对方好像并不太愿意回应。
    “没事的，多试几次就好了，总之就跟养宠物一样。”对于少女的疑惑，艾莉丝给出了乐观的回应。“好了，现在内衣穿好了，只剩下外衣和鞋子了。”
    最后呈现在维拉眼前的，是她非常熟悉的那套修女服，以及她带着哥哥来找艾莉丝时穿的靴子。
    不过好像有点不一样。
    “我看它们挺破旧的了，所以就顺便修补翻新了一下。安心穿上吧，不用感谢我的~”
    少女有点无奈地将修女服穿上。那因为严重偏小而产生的紧窄感，的确是自己熟悉的那套修女服无误，但现在那身紫黑色的布料就跟新的一样。长袖被单独地裁剪了下来，与主体仅通过几根绳子相连，变成了露肩露腋的结构。衣服的下摆也被剪了一大截，现在只能勉强到达大腿的中下部。原本用来遮住头发的兜帽也被剪差不多了，现在顶在头顶的，还不如说只是一件精致的头饰，完全没有办法阻止那及肩的紫色秀发彰显自己的魅力。
    之前在掉进穴穴虫堆时，由于挣扎，这件修女服上已经破了好几道大口子，但艾莉丝不仅没有将它们缝合，还反过来将其作为衣服的装饰来加以发挥。首先是两边大腿外侧的开裂，女孩干脆沿着裂痕剪开到了臀部靠近腰的位置，这样走起路来都能露出侧臀，十分大胆。此外，在衣服的肚脐，下体，双峰的顶端，以及后方的臀沟处，都开了一道竖向的裂缝，艾莉丝给它们，连同整件衣服的边缘处，都绣上了金色的花纹镶边，看起来大方而高贵，毫无违和感，不靠近仔细看的话，很难发现这些花纹中间，还隐藏着能够直接露出衣服下躯体的裂缝。
    虽然感觉对方的出发点十分不怀好意，但维拉还是由衷地对艾莉丝的创造力表示叹服。
    而且此时她还不知道，就跟娅克莉尔的裙子一样，少女的修女服也被女孩偷设了“隐藏机关”——不过这是后话了。
    至于靴子就没有那么多发挥的空间了。还是原来那到小腿上部的长靴，只是皮革被翻新过，换成了一种说不上来的材料，像镜子一样反射着黑色的光芒，整体而言……嗯……更加有女王范了。
    穿戴整齐后，维拉试着走了几步，然后在艾莉丝面前原地转了一圈。
    “怎么样？”
    “嗯，维拉姐姐真美~”
    “嘻嘻，谢谢…啊！”刚道谢完，少女的目光便被屋外的两个身影吸引住了。“是哥哥大人……哥哥大人回来了！我得让他看看我现在的样子的新衣服！我先过去了，艾莉丝妹妹~”
    说完，也不等女孩的回应，便跑出了这间破旧的房子。
    “……”
    看着那个在夕阳下奔跑的身影，艾莉丝不禁露出了满意的微笑。


第十七章

    第二天一早，艾莉丝一行人便踏上了前往因特格拉尔的最后一段路程。
    持续的阴天让这里的早晨寒冷而昏暗。坐在驾驶座上的加拉帕戈拉已经穿上了厚外套，但仍止不住地打着寒颤。
    少年看了下身后的车厢内。只见艾莉丝和维拉有说有笑的样子，气氛挺不错的；娅克莉尔则坐在一旁看着窗外的风景，偶尔还会打个哈欠。女孩们都穿着在加拉看来十分华丽却略显单薄的衣服，不过她们貌似一点都不觉得冷。
    车厢里就这么暖和吗？真好啊，我也想进去……
    然而也就只能想想而已，毕竟车内的三人，都是加拉现在不想面对的存在。
    首先是自己的妹妹维拉。一个月前，在一番惊天动地的告白之后，她居然强奸了自己。
    明明是亲兄妹！
    更糟糕的是，他发现自己的妹妹已经不是处女了。一想到自己的妹妹被不知道哪来的王八蛋夺走了第一次，加拉又觉得气不打一处来。
    接着自己就被莫名其妙地拉着上路了，妹妹则是全程被关在了一个大罐子里泡着，直到昨天才从里面出来。
    被阔别一个月后，维拉好像又变回了那个自己熟悉的妹妹，虽然言行奔放了不少，但总归没有越线的迹象。之前发生的一切仿佛就是春梦一场。
    不过加拉总觉得，自己的妹妹变得更加美丽动人了。女孩的一颦一笑仿佛都散发着无限的诱惑，让少年的下半身持续处于蠢蠢欲动的状态。
    明明是亲兄妹！
    矛盾与迷茫，让加拉不知道该用什么样的表情面对维拉，反正是微笑不出来。
    至于另外两人，对于少年而言，则是属于恐怖的存在。
    那个名叫艾莉丝的平胸萝莉，应该是前述一切事件的主导。
    虽然她自称是什么为妹妹和自己带来幸福的创世神，但在加拉看来，她的真实身份无疑是来离间、诱惑他们这些光明神教坚定信徒的敌人，也就是魔女。她们的最终目的无外乎就是颠覆光明神教，以及在它庇护之下的和平。
    可是这跟自己和妹妹又有什么关系？魔女为什么会找上我们？难道是因为我们其实是什么转生天使之类的重要人物吗……虽然有点难以置信，但这样想的话确实也不是不可以解释为何兄妹俩会被教会收养这件事。
    无论如何，反正只要是魔女想做的，就一定不能让她得逞就对了。
    于是这一个月以来，加拉策划了多次逃跑计划。试过在深夜里拖着装有自己妹妹的罐子偷偷开溜，试过被强盗围攻时趁乱逃跑，也试过借尿遁，甚至还试过半路强行跳车。
    然而他今天能够坐在这个地方，就说明这些计划全都失败了。
    原因就在于车厢里的第三名少女，娅克莉尔。
    少年对她有点印象，因为他之前也有听说过“魔女娅克莉尔被马兰镇教会烧死”的消息，但没想到她居然活下来了。
    这一个月下来，娅克莉尔给加拉的印象大概就是……艾莉丝的看门狗？
    这样形容一个女孩子可能十分失礼，但是对于魔女的走狗，可不能有一丝同情。
    而且加拉每次逃跑，就都是被娅克莉尔抓回来的。
    其实只要在她们的视线范围内，少年还算挺自由：他可以随意进出车厢，休息时也可以躺到附近的草地上；两餐也不缺，有时甚至还能打猎加菜。但只要一逃跑，无论再怎么躲，娅克莉尔都总能在一天之内追上他，然后用一种不知名的奇妙魔法控制着他的身体离地悬浮在空中，就这样飘回艾莉丝的马车处。加拉也试过抱着大树反抗，然而少女的魔法居然可以直接把大树连根拔起，最后连树带人一起打包带走。总之，只要看到娅克莉尔的双眼散发出红色的幽光，就意味着这次的逃跑游戏结束了。
    把加拉抓回来后，艾莉丝和娅克莉尔也没有对他作出什么惩罚，一切似乎都在她们的预料之中。这让少年非常不甘心。最开始的时候他还试着和娅克莉尔攀谈过几句，但后来被抓的次数多了，就再也不想和她们说话了。
    哎，真搞不懂她们究竟想干嘛……
    在加拉帕戈拉胡思乱想的期间，一行人距离目的地越来越近。终于，在因特格拉尔城门前的最后一个路口附近，拉车的白马停了下来。
    “嗯？怎么不动了？”发现异常的少年下意识地甩了一下赶马鞭，然而——
    “噗——~”白马对加拉放了个响屁。
    “……可恶！连马都欺负我！”有那么一瞬间，少年真的想下车去和马摔一下跤。打不过车里的人，只能找马来发泄，十分可悲。
    “放弃吧，小哥，你连它都打不过的。”
    稍带稚嫩的声音从身后的车厢内传出，看来是魔女的低语。
    加拉回过头，只见车厢内的三人都看着自己，维拉似乎还在憋笑。
    “最近这个因特格拉尔似乎戒严了，入城需要接受检查。而我们接下来的一段时间都要以这里为据点进行活动，所以我们现在需要一个新的身份作为掩护……”
    “戒严？为什么？你们要在这个城市里做什么？”
    “哎，小哥你别急嘛……”看到娅克莉尔和维拉也投来了好奇的眼神，艾莉丝倒是没有因自己的话被打断而心生愠意，“首先，戒严的话，好像是因为他们收到了消息，说最近有反帝国的势力打算袭击这座城市……至于我们要做什么……你不是一直在唠叨说本小姐是魔女嘛，魔女特地到一个人口密集的城市里去，还能干些什么呢？”
    “你果然要对这个城市下手……哼，你一定会受到光明神教的惩罚的。”
    “……看小哥你突然信心十足的样子，想必这座城市的光明神教教会很厉害哦？”
    “哼，那当然！”加拉冷笑一声，“这里可是原来德列瓦齐亚王国的首都。”
    “所以？”
    “看来你还是不知道这意味着什么……各国首都的教会都相当于光明神教派驻在该国的总部，它们的大主教都是红衣主教级别的大人物。而这里的大主教更是有史以来最年轻、被誉为受到神恩最多、最有才能的伊斯忒·桑特·吕松大人。当年帝国攻入因特格拉尔时，为了让这里的平民百姓免受战火的波及，吕松大主教只身一人挡在想要掠夺的百万大军面前，向他们展示了光明神教的力量，最终吓退了他们。哼……就你这样的小小魔女，真面对着百万大军时，只怕早就被吓得屁滚尿流了吧，又怎么可能会是吕松大人的对手？”
    “噗哈哈哈~”艾莉丝还没对少年的长篇大论作出回应，身旁的维拉倒是先笑出了声。
    “……怎么了？有什么好笑的吗？”
    “哥哥大人您这样子，不就等于自己主动把情报告诉敌人了嘛。”
    “！！你、你竟然套我的话！可恶的魔女！”反应过来的少年气得涨红了脸，但又不能发作，因为他打不过。
    “哎也没有套你的话啦，反正这些事情修女姐姐刚才就都跟我说过了。而你们俩说的内容都差不多，看来小哥你是没有说谎的。现在本小姐对那位伊斯忒大主教倒是越来越感兴趣了，嘻嘻~”
    “维拉你怎么可以这样子？难道你忘记了光明之神的教诲了吗？”
    “艾莉丝妹妹救了我们的命，还让哥哥大人您一直留在我的身边，这一切都使我觉得她可以为我带来光明神教不曾给予过我的幸福，所以我现在改为信仰艾莉丝妹妹了。”
    “……”明明是一直受到教会恩惠的修女，怎么叛起教来比谁都快？加拉非常不解。
    “放心吧小哥，魔女所求仅限于信仰，虽然她会为此不择手段，但取人性命并不在备选方案之中……至少目前不在。”看到少年那怀疑的眼神，艾莉丝也不在意，“反正你也逃不出妹妹的掌心，不妨就来亲眼见证吧。现在我们还是来聊一下新身份的问题……”
————————————————————
    因特格拉尔西城门塔楼上的休息室内，新兵兰顿正在保养自己的佩剑。
    入冬之后的东北行省总是阴沉而湿冷，如果不勤上油，佩剑很容易就会生锈。如果是自己的东西也就罢了，但这佩剑可是国家财产，要真坏了，这个月可能就白做了。
    兰顿并不是本地人，而是作为城卫队的一员被分配到因特格拉尔。服役后的第一份工作就被安排到这个重要的城市，可见少年还是颇具实力的。
    “换班了换班了！妈的，闲着没事搞什么戒严，累死老子了！”交班的队员大咧咧地走了进来，毫无仪态地在兰顿身边坐下，嘴里还在不停地咒骂着。
    屋内除了兰顿，还有其他士兵，但他们对进屋的同伴的话充耳不闻，都在假装干自己的事情。
    “……”对此，兰顿没有表态，只是默默地把佩剑收好，别在腰间，然后下楼。
    可能因为过于专注于武艺的锻炼，兰顿的性格有点木讷，不太喜欢说话。这对于同级的队友而言可能不太好相处，但他的直属上司，也就是负责西城门的小队长，倒是非常喜欢，毕竟任劳任怨的新兵可不多见。
    “噢，是兰顿啊，怎么又下来了？我记得还有两班才轮到你……啊。”刚下楼，少年就看到他们的队长正悠闲地坐在桌子旁喝茶，仿佛外面的戒严检查工作与他完全没有关系似的。“嘛，欺负新兵这种事到处都是这样的，你也不要在意，忍一下就过去了，以后就轮到你欺负别人了，嘿嘿。”看来队长非常清楚自己手下之间的小动作，但他却并不打算阻止他们。
    “是。”兰顿没有多说话，或者说他不知道该说什么，只是恭敬地向队长敬了个礼。
    “欸等等，别这么沉默啊，还好你被分在我手下，换别人只会以为你瞧不起他，那时你就惨了。”看见少年要出门，队长连忙拦住了他，并摆出了一副自来熟的样子，搭着他的肩膀：“你应该多跟大家一起聊天，一起浪，一起分享好东西，这样大家才会了解你，才不会排挤欺负你呀。”
    “……可我、我不知道该怎么做……我只想把分配到的工作做好。”面对队长突如其来的关心，兰顿有些感动。
    “哎，你的工作做得好不好，到最后还不是由我说了算？所以你这样做死做活的，还不如先和我搞好关系。”队长叹了口气。
    “我……”
    “……你这个木头脑袋。好吧，这次先由队长来给你做个示范，以后可就没那么好的事情了。来来来……”说完，也不等兰顿作出回应，队长便有点强硬地把他拉到了窗边。往外看去，可以看到那长长的等待进城的队伍。
    “你看，等待进城的队伍这么长，但后面的人还是不愿意离开，你觉得这是为什么？”
    “……因为有不得不入城的理由？”
    “没错。所以当好不容易轮到他们接受检查时，我们就可以向他们要点辛苦费。”
    “……可…这是不对的吧……”
    “有什么不对的？现在是非常时期，为了保护城内的居民，我们原则上应该拒绝所有人入城。但这些人硬是要劳烦我们，我们收点利息也是应该的吧？”
    “……这样的话…不是应该得先上报城市长官，等得到授权后才能做……吗？”看到队长不耐烦的表情，兰顿的疑问有点勉强。
    “……你是真傻还是装傻？上报的话，你觉得之后收来的东西还会是你自己的吗？”
    “……”
    “所以说小伙子，你得多看看身边的人。现在我们都这么干，就你在这不行那不行的，可能你觉得自己很正直，但在旁人看来你就是在装逼而已，这样子活该被人孤立啊。只有多和大家混在一起，做一样的事情，特别是一起做那些你所认为的坏事，这样才能和大家成为真正的兄弟，懂吗？”说完，队长还拍了一下兰顿的屁股。
    “……可、可是，他们会给吗？”
    “笨哦，如果在最后检查这一步得罪了我们，被禁止入城，那一上午的队不就白排了吗？”
    “……”没有回应，可能是在思考。
    “哎……”队长摇了摇头，“我也真是的，看见你这样子，就实在忍不住想多说你几句……卧槽！”
    “……！！队长？”被突然的惊呼吓到，兰顿看向队长，却发现对方正一动不动地盯着窗外，似乎被什么东西吸引了注意力。
    循着队长的视线看去，仍然是那似乎看不到尽头的队伍，但其中的一辆马车实在是过于引人注目。
    首先是那匹拉车的白马，体态健壮，步姿优雅，毛色均匀而无杂质。兰顿在训练时也见过军队的军马，就前面提到的那三个指标而言，很少有比这匹白马更强的。
    但负责驾车的却是一个一脸生无可恋的小伙子，实在是煞风景。
    不过现在这些都不重要了，因为有三名少女从车厢里走了出来。
    为首的女孩较为年幼，可能只有十二三岁，身穿一袭华丽的黑色长袖连衣裙。她轻轻地跳下了车，然后兴奋地四处打量，似乎对一切都感到很好奇。
    紧随其后的是一位十八九岁的大小姐。之所以说是大小姐，是因为对方下车时那轻提裙摆，小心翼翼的动作，十分符合少年自己对于“大小姐”的幻想。暗红色的低胸露背无袖连衣裙，搭配长及上臂中部的黑色手套，与少女那裸露的雪白肌肤形成了鲜明的对比。但最重要的，还是她胸前那对宏伟的巨乳，即使隔着相当的距离，也还是能感受到它们的气势。兰顿发誓，他活了这么久（其实也没多久），从来没有见过胸部这么大的女人。难怪队长会失声惊呼，看来他也没见过。
    最后下车的少女，身高和年龄看起来均处于前面两位之间，胸部也有着相当的规模。只不过她的服装实在怪异，乍一看像是紫色的修女服，上面却镶有不少金色的纹饰，双腋和大腿两侧似乎也有不自然的开口。遗憾的是少女在衣服下面似乎还穿了一件包裹颈部以下全身的黑色紧身衣物，即使外面的衣服再怎么奔放，也还是什么都看不见。少女下车后一直在和担任车夫的少年聊天，还不时用那同样被黑色包裹的手抚摸白马的屁股。不知道是不是兰顿的错觉，他总觉得白马露出了十分痴汉的表情。
    女孩们仿佛三只暗色的精灵，一下车便吸引住了整个队伍的目光。她们对此毫不在意，倒是同行的车夫少年一脸尴尬，毕竟他还得额外承受众人嫉恨的视线。
    直到一阵北风吹过。
    周遭的草木被压弯了腰，而与之相反，女孩的裙子被扬了起来。
    兰顿从来没有像今天一样感谢过自己的视力。虽然时间短暂，但两名少女裙下那被黑色丝袜包裹的纤细双腿，以及大腿中部以上的雪白裸露，都被迅速烙印在少年的视网膜上，进而成为他脑海中的珍藏。
    就在这时，他的肩膀被拍了一下。
    “！！！”猛地转身，摆出防御姿势。
    “干嘛呢！是我！”
    原来是自己的队长，兰顿这才反应过来。明明一直在身边，但自己被女孩的裙下风光牢牢吸引住，竟然忘记了对方的存在。
    女人真可怕，差点就害自己殴打上司了。
    “你看看你，鼻血都流出来了，一副没见过女人的样子，丢人。”
    “……”仰头，捏鼻，擦血。
    “哎，不过也正好，待会跟我学学怎么收辛苦费，顺便让你开开荤。”
    “！！！还、还能这样？”刚觉醒的男人天赋让兰顿一下就明白了队长的意思。
    “当然！嘿嘿……赶紧挑一个呗 ，啊，那个最矮的平胸归我了，不许和我抢。”
    “额……”看你浓眉大眼的，没想到居然是个萝莉控。“那、那我选胸最大的……不对！”兰顿摇了摇头，顿时血溅窗缘。“看她们的穿着，应该都是贵族家的小姐吧，我们得罪不起啊。”
    “不，她们不是贵族。”
    “诶？”
    “你刚来不太清楚，在这种戒严的时候，贵族和骑士们进出城市都会走北边的两个城门，虽然远一点，但那边是他们的专用通道；而且为了避免那些不长眼的过来惹事，贵族们都会把家徽挂在自己的马车上来宣示自己的身份，骑士们也会有相应的标记。现在她们的车上什么也没有，所以顶多也就是哪里的暴发户家的闺女而已。”
    “可是……”
    “别可是了，”队长打断了兰顿的怀疑，“我在这里干了那么久，见的人多着去了，不会看错的，待会听我的就好。”
————————————————————
    “看来我们被惦记了呢。”随着队伍的缓慢推进，当一行人终于走到了护城河的桥上时，艾莉丝突然开口。
    “怎么，终于被教会发现了吗？”
    “……”没有人想要理会加拉帕戈拉的提问。
    “是因为我们下车了吧，”坐在少年身旁的维拉接过了话，“以艾莉丝妹妹和娅克莉尔的美貌，随便在这种地方抛头露面的话，的确有可能会惹到不必要的麻烦。啊，哥哥大人您不用怕，无论遇到什么麻烦，我都会保护您的~”说完，便突然搂着哥哥，并将他的左手夹在自己的双峰之间，不住地上下蹭动。
    “别……别这样……”加拉挣扎着想要逃开妹妹的拥抱，但却发现自己使不上力。这次不是因为娅克莉尔的魔法，而是因为被“胸袭”的感觉很爽，仅此而已。雄性的本能就是如此地可悲。
    “感谢你的称赞，修女姐姐，不过本小姐要的就是这种效果。”向城门塔楼的方向看了一眼后，艾莉丝继续说道，“你们应该也能感受到吧，那些针对你们身体的欲望。”
    “嗯……差不多已经习惯了。”娅克莉尔神色平静。这一个月旅行生活的所见所闻已使她十分熟悉这种新的能力。她能从一路上遇见的看见自己的所有男人及相当一部分雄性动物身上感受到这种欲望。对此她固然感到自豪，但更多的却是一种哭笑不得的感觉，特别是之前经过某个村落时发现全村对自己欲望最强的人竟然是那个已经快九十岁的老村长的时候。
    “啊，原来这种多出来的奇怪感觉就是欲望啊……嘿嘿，哥哥大人，我也是个有魅力的女人哦，不好好看着的话就会被抢走咯~”与娅克莉尔不同，“复活”才第二天的维拉对此仍感到十分新鲜。
    “没错，以后这些欲望就是你们的食粮了。本小姐虽然赐予了你们祝福，但想要变强的话还是需要你们自己亲力亲为，所以以后就好好利用这种能力，多多吸收欲望吧！可不要憋着哦~会饿坏的哦~”
    “你们究竟在策划什么阴谋？实在太可疑了！”
    “抱歉，这是女孩子间的秘密，嘻嘻。”
    看着艾莉丝那调皮的笑容，加拉感到更加郁闷了。
    “好了先不说了，”女孩指了指前方，“轮到我们了，大家要好好记住刚才商量好的设定呀~”
    随着前方的商队被放行，终于轮到艾莉丝她们接受检查了。
    负责检查工作的是两个城卫队士兵，一个是浓眉大眼，带着痞气的彪形大汉，另一个则是尚有些稚气未脱，板着脸色的年轻小伙。无论是体型，外貌还是神情，两者都形成了鲜明的对比，看来是老兵带新兵的组合。
    这两人正是兰顿和他的队长。
    “本、本日全城戒严，所有出入城门的人员及货物均要接受检查，同时、入城人员每人须缴纳……2枚雅尔甘提尔币的入城费，商、商品须另缴入城税。”兰顿开始宣读出入城的相关规定，但语气十分生硬，看来有点紧张。
    “你在逗我？我们前面那队人明明只收了1枚雅尔甘提尔币！”觉得自己遭受不公的加拉一下子就从车座上站了起来，刚才商量好的事情转眼就忘得一干二净，或者说他压根就没打算听艾莉丝的话。
    “你想干什么？”见势不妙的兰顿立马拔剑摆出战斗姿势，气氛一时变得剑拔弩张起来。
    “这位兄弟先别激动，我们这不也是按规定办事嘛。兰顿你先把剑收起来。”这时，一直在一旁看着的队长反而当起了和事佬。
    看见对方收起了剑，加拉也不好发作，只好顺势跳下车，等待着对方作进一步的解释。
    “这个入城费呢，是一直都有在收的，不过因为最近戒严，的确是比平时多收了那么一点点。至于会出现差别，是因为在你们前面的商队是因特格拉尔城本地的商队，而本地人在税费方面是会有相应优惠的。刚才兰顿可能见你们都是生面孔，所以下意识地就把你们当成外地人了。其实这事也简单，只要你们能出示市政厅印发的居民证，入城费也能按照每人1雅尔甘提尔币来算。”队长的态度很好，说明时全程保持微笑，和一般卫兵给人的印象完全不一样。
    “我们没有居民证。”这时娅克莉尔站了出来。她走到卫兵们的面前，优雅地行了礼。“但我们就住在附近的村子里。我们三姐妹今天来参加另外一个妹妹的婚礼，她早几年就搬进城里住了，也有居民证，不知能否通融一下？”少女知道艾莉丝根本不缺这点钱，然而此前的贫困生活使她不自觉地想要争取一下。
    “三姐妹啊……那这位小哥是？”
    “我……”
    “哥哥是我们的青梅竹马，这次来是给我们当护卫的。这次回去后也要跟二姐结婚了，所以我们也是一家人哦~”没人能比艾莉丝更能装出小女孩的天真和稚嫩了。
    “欸嘿嘿~”“二姐”维拉羞红了脸。这倒不是装出来的。
    “额……”队长露出了为难的表情，“这恐怕没办法，我们一直都是只承认书面证明的。”不是贵族，也不是城里的居民，那接下来就好办了。
    “……好吧。”娅克莉尔对此早有预期，所以也没多说什么。
    “那接下来请各位小姐下车接受检查。”
    虽然都是队长在负责交涉，但娅克莉尔一直都有在注意着他身旁的年轻士兵，因为对方那针对自身的欲望几乎要满溢出来了。
    这种感觉就像有人把一盘刚出炉的烤全羊放在你身旁，那分量和香气使你完全无法忽视其存在，然后就这样看着闻着，你也会不知不觉变得饥饿起来。
    看来这个年轻的卫兵是打算趁待会身体检查的时候，由上半身剑士，转职为下半身枪兵了。
    不过正好我也饿了，待会谁胜谁负还不一定呢。
    “那么先是这位兄弟和这位小姐。”队长示意兄妹俩上前。
    “额……这里没有女性卫兵吗？”
    “这两天一直人手不足，所以……没办法。”面对维拉的提问，队长装出一副没办法的样子。
    然后队长负责妹妹，兰顿负责哥哥，在两人身上乱摸了一阵后便完事了。加拉的刀早先就被艾莉丝没收，所以也没有被搜出什么危险物品。
    倒是维拉被队长吃了豆腐，脸似乎有点红。当被问及脖子上的项圈时，她跟对方耳语了几句，然后队长便用一副“你们年轻人真会玩”的眼神看着加拉，让后者不明所以。
    接下来轮到艾莉丝和娅克莉尔。
    “小姐们的礼服都很华丽啊，这样子我们也没办法检查，所以还请你们到塔楼里来一趟，里面有专门的检查仪器。”
    终于要来了吗。
    娅克莉尔抬起头，平静地看着兰顿。后者似乎不敢对上她的眼神，只是对着她头部以下的其他地方瞄来瞄去，尤其是胸部。
    “检查仪器？是魔法吗？”艾莉丝的眼里冒出了星星。
    “是哦~要来看看吗？”
    “哇~真的可以吗？我对魔法一直都十分憧憬的！”
    “当然，本来就是为你们这种大小姐准备的。来来来，跟叔叔走，叔叔带你进去看看，嘿嘿嘿。”队长说到最后已经有点装不下去了，笑声中尽显猥琐。“至于你们两个刚检查完的……先把车拉到一旁等着吧，不要妨碍到后面的人。”
    “哇——”艾莉丝一蹦一跳地跟着队长进入了北侧塔楼。
    “……那、那么这位小姐也请跟我来……”兰顿习惯性地想要抓住娅克莉尔的手，但是被不动声色地闪开了。他有点吃惊地看向对方，却发现少女已经先他一步走进了南侧塔楼。
    ……
    进入塔楼后，队长把艾莉丝带上了二楼，并把休息室里的其他卫兵都了赶下去顶班。在确认房门锁好后，他终于褪去了刚才那副憨厚老好人的嘴脸。
    “哈哈哈，卫兵大叔笑得好邪恶呀，就跟坏人一样~”
    “既然这样，那大叔我就如小妹妹你所愿，当一次坏人好了！现在赶紧把衣服脱掉吧！”
    “诶~为什么嘛，不是说有专门的检查仪器吗？”
    “小姐你是真不懂还是假不懂？还搞不清楚自己现在的立场吗？”队长拔出了剑，慢慢向艾莉丝靠近。
    “……”女孩不说话，配合地被逼退到墙角。
    队长以为艾莉丝已经被他吓得说不出话了，于是开始得寸进尺。他用剑钩住女孩的领口，用力往下一划，那华丽精致的连衣裙便被切开了一个直到下腹部的口子，露出了下方女孩那洁白无暇的肌肤，那小巧的肚脐尤其显眼。
    “你也不用紧张，待会只要服侍好叔叔，让我射两……啊不，让我射三发，就放你们进城如何？当然入城费还是要交的，反正看小妹妹你穿这么漂亮，也不会差这点钱吧？”这种女孩一没地位，二没关系，只是家里有点小钱，特别好糊弄。被糟蹋过之后，由于害怕别人的指点，她们一般不会主动把城门塔楼里发生的事情主动跟别人说起，再加上一番威胁，双重保险之下，队长在接管这个城门以来，从未失过手。
    “……哎，这衣服好贵的，这下完全没法穿了呀。”衣服在重力的作用下稍微滑落，女孩的香肩也裸露了出来。
    “哼，这种时候还能装得这么淡定，在同龄人中算是不错的了。不过没关系，待会爽的时候估计表情也会和她们差不多……！！”用剑把划破的衣服往两边挑开，队长迫不及待地想要看看那对欲露不露的小奶子的全貌。
    然后他再一次被惊呆了。
    裙子之下再无其他衣物的阻碍。只见女孩那粉嫩的乳头上，穿着一对规模上与那可怜的起伏程度不太匹配的金色乳环。乳环下垂着一段金链，末端连接着一个镶满耀眼宝石的金色安卡十字架。十字架看起来相当有分量，牵扯上方粉色的樱桃左右摆动，却又不至于使其下垂，一切都是如此地恰到好处。
    “萝莉+乳环”的组合给城门守卫队长带来了巨大的视觉冲击，也使他的下半身对裤裆造成了巨大的物理冲击。然而随着连衣裙的完全滑落，当他看到艾莉丝下身那无毛的小缝中延垂下来的第三个十字架饰物时，他开始怀疑自己是不是在做梦了。
    作为城内各大妓院的常客，队长喜欢光顾那些技术最好的大姐姐，但同时他也很享受欺负幼小女孩时那种背德的快感。他有预感，眼前这个三点穿环的小妹妹很有可能是前述两者的结合体。
    “怎么样，好看吗？”看到大叔的表情，艾莉丝露出了不符合（外表）年龄的妖媚的微笑，同时捏了捏自己的小乳房。
    “……没想到小妹妹你也是深藏不露啊。叔叔我在无忧洞那边，偶尔能看到一些小姐姐，为了迎合某些特殊口味的客人，也会在自己身上挂一些乱七八糟的饰品。看来小妹妹你和她们是同行吧。不过叔叔我也不讨厌这种，倒不如说更赞了，哈哈。”怪不得说女人都是天生的演员，之前看她年纪小，所以大意了。虽然稍微有被对方身上那夸张的饰物吓到，但队长相信，只要她还被困在这个塔楼里，主动权就仍掌握在自己的手中。
    “乱七八糟……呵呵。”不知为何，前一刻还是妖媚的笑容，突然散发出了一股恐怖的气势。
    “额……”虽然本能上发出了警告，但队长只当作是错觉，“不过你身上戴着的这些严格来说都可以算作是危险品，而且看样子它们应该都拆不下来……”装模做样地思考了一下后，他继续说道，“所以小妹妹，你还是不能进城咯，除非……”
    “大叔你就直说嘛，想要来多少发？”
    “……哈哈，果然是行家，这么小就出来当娼妓，你们家还真是不得了。这样吧，一个环一发，算上之前说好的三发，总共六发。然后你的入城费就由叔叔来付了，另外三人的照旧。”
    “大叔你这样子斤斤计较可是找不到老婆的哦~”这时候还不忘入城费的事，这人真是抠得让神无语。
    “艹！这轮不到你来管！”不知道为什么对方面对刀剑的威胁还能如此淡定，甚至反过来戳到自己的痛处，这让队长有点生气。“还有，射在里面才算数，所以别想着用手就能完事，今天必须让小妹妹你屈服在本大爷的大屌之下。”
    “诶……”女孩一副嫌麻烦的样子。
    “抗议无效！”队长晃了晃手上的剑以示威胁。“干不完就不准走哦。考虑到你这小身板，一天一发就差不多了，不然可能会受不了。期间你们谁都不许离开，就住在杂物房里好了，哈哈。”
    “我说大叔，你也太看得起自己了吧。”听到对方的话，艾莉丝不禁掩嘴窃笑，“就您这样子，顶多3分钟就得缴一次械，射六次可能还用不了半小时呢，嘻嘻。”
    “你！”持剑的手，微微颤抖，队长感觉自己受到了莫大的侮辱。
    “哎……我们还赶着进城，就别再做无谓的口舌之争了，用行动证明一下自己如何？”
    懒得跟对方继续废话，艾莉丝重新把连衣裙提起穿好，遮住胸部和肩膀，然后轻轻爬上旁边的矮桌，作出狗爬的姿势，并用手掀起裙摆，翘起裸露的屁股，向着男人摇了两下，以代替言语的催促，小穴下的十字架也随之摆动。
    丝袜是魅惑的黑，紧紧包裹着大腿中部以下，勾勒出动人的腿部曲线。拉紧的吊袜带自袜口向上延伸，画过如蜜桃般白里透红的小屁股，消失在裙子的深处。臀瓣之间是粉红濡湿的幼穴，反射着金属光泽的饰物，以及裂缝上方那略显含蓄的小菊蕾……无不是让人血脉喷张的景色。
    面对这赤裸裸的挑逗，教人如何能忍？队长随意地把剑放到一旁，急急忙忙宽衣解带，欲要提枪上马，一副急色的样子。
    可当他挺着昂扬的肉棒走到艾莉丝跟前，甚至龟头都已亲吻上那幼嫩裂缝时，他才发现，小女孩的阴环并不是他之前想象中的那样穿在阴蒂上，那段金灿灿的链条，竟然是直接延伸入裂缝之中的。
    “！！”居然在这种地方来阴的！还好多看了一眼，不然就这样插进去，怕是要磨出血。
    不过在这里来阴的也很正常，毕竟“阴部”。【x
    “叔叔…快进来嘛……妹妹下面…好痒……”偏偏在这种时候，女孩还要用她那精湛的演技火上加油，并用因兴奋而渐渐绽放的小阴唇上下刮蹭龟头。
    “额……呼……”赶紧做个深呼吸，不然还没进去就射了，那就丢人了。“小妹妹不乖哦，把这东西塞到小穴里对身体可不好，叔叔帮你拿掉。”说完，队长伸手拿起十字架，想要把金链从小穴里拽出来。
    和预想中的不一样，小穴深处传来一阵阻力，同时泛滥的爱液也沿着链条润湿了饰物和队长的手。
    “呀~不要这样啦，这个是穿在子宫里，拔不出来的。”
    穿在里面？队长没想到现在的娼妓这么能玩，而且还只是个没发育成熟的小孩子，今天可算是长见识了。
    但这不是重点。
    “小妹妹你在开玩笑吧，在小穴里穿这种玩意，还怎么接客啊？”
    “诶？就、就是正常的做啊？这个穿在里面，双方都能更爽，客人【特指大触】很喜欢的。”
    “爽个屁了……”队长没想到现在的嫖客也这么能玩，究竟是什么样的枪才能如此耐磨？持枪人脸皮一定也很厚。“总、总之不能这样！天知道你这链子有没有洗干净，上面不会还沾着别的男人的精液吧？”现在只能赶紧找个借口，掩盖自己不耐磨的事实。
    “哎……明明大家都很喜欢小黑的，只有大叔你在诸多要求……”艾莉丝保持着跪姿，单手托腮，脸颊微微鼓起，似乎有点不高兴——虽然这个角度队长看不到，但是做戏要做全套。“那这样吧，不敢插小穴的话，用后面的屁屁也可以哦，反正也是一小时不到的事~”
    听到女孩的挑衅，队长吃瘪之余只想骂人，偏偏自己还真是不敢插，一时间也无法反驳。
    不过当看到小穴上方的另一个殷红小洞时，他又燃起了希望。
    “看我干死你丫的！”没有任何准备，队长直接将肉棒尽根没入了女孩的后庭。
    看这菊穴的粉嫩程度，队长判断艾莉丝应该是没有后庭经验的。就这样没有任何前戏直接插入的话，肯定能给对方带来不少的痛苦。
    虽然这么做有点残忍，但谁让你出言挑衅在先？这就算是给你的一点教训，让你领略一下社会的险恶。
    “啊~”队长的突然袭击，换来了女孩的一声娇喘。
    “！”然后男人就射精了。
    这、这真的是菊花吗……感觉比一般女人的小穴更带感……实在是爽！
    队长这才反应过来，身前女孩后庭内的蜿蜒与褶皱程度实在惊人，而且肠壁似乎还在不断地收缩和蠕动。他在插入之前完全没有考虑到这些，结果一下子便被过分紧致的肉壁快速刮擦过自己的敏感点，于是光荣缴械。
    “呵呵，十秒不到~”当队长还沉浸在射精带来的快感中时，艾莉丝的嘲讽毫不留情地浇灭了他的兴致。
    “你……！”被这么一刺激，队长身为雄性的好胜心顿时汹涌。
    都被嘲讽到这种程度了，不正面上她，还算什么男人？
    于是，也顾不上那些平时在妓院和其他嫖客交流得来的什么“持久战术”，男人直接挺起根本软不下来的肉棒，双手抓住艾莉丝的下腰，向着她的后庭发起了新一轮的冲锋。
    “嗯…啊…啊…呀~”每次毫不留情的插入，都能换来女孩一声悦耳的浪叫，这让队长大感满足。当然，如果这叫声里少一点做作，那就更好了。
    随着抽插的节奏趋于稳定，队长自觉主动权又回归到了自己手上，颇有一种渐入佳境的感觉。这时他突然发现，身下女孩的屁穴，好像被自己干出水来了？
    只见两人性器连接的地方，不断有透明的液体自穴口和肉棒交融之处被挤压涌出，然后很快又在肉棒的抽插下搅出了乳白色的泡沫。
    这怎么看都是女孩的爱液，但爱液为什么会从菊花里出来？即使有些人在肛交时会分泌肠液，但也不至于这么夸张吧，都流到下面的十字架上了。
    让队长吃惊的地方还不止这一点。
    本来爱液的分泌能使润滑更加充分，抽插时阻力也会减小，但现在女孩肠道内，润滑是增加了，阻力却基本不变——因为她的肠道竟然还能进一步收窄！肉壁紧紧绞住自己的肉棒，以致于每次的抽动，甚至能带出一圈绯红。
    这样一来二去，反而给了肉棒更加强烈的刺激。于是没过一会，队长再度精关失守。
    “嘻嘻，不到5分钟就射了两次，大叔您可真厉害~”明明经历了如此猛烈的性爱，艾莉丝仿佛跟没事人似的，不仅没有高潮，甚至连大气都不喘一下。
    “哼……别、高兴太早，还有四发……我就不信……”队长缓了缓，做了个深呼吸，无视了女孩的放肆。
    “需要休息一下吗？还有20多分钟呢。”
    “我、我不累！再来！”说出了像是在喝醉酒的时候会说的话。
    “那好吧，接下来我可不会让大叔休息了哦~而且……我也找到你的弱点了。”看到对方死不认输，艾莉丝再次夹紧屁股，同时扭了扭腰。
    只是这么一个简单的动作，便让大叔那还被含在女孩体内的肉棒又一次精神了起来……
    在接下来的时间里，队长大叔渐渐意识到，自己今天遇到的这个女孩，是个不折不扣的性爱怪物。
    为了延缓自己的发射时间，他尝试着在抽插的时候分散自己的注意力，于是他盯上了艾莉丝那被吊带黑丝袜包裹的双腿。女孩的腿部曲线十分完美，胖一分瘦一分都会破坏掉那绝妙的平衡。丝袜是他从未见过的材质，能够紧贴着肌肤，显得整洁而光滑，更重要的是摸起来手感非常棒，能玩一整年。他就这样从大腿摸到小腿，又从小腿摸回大腿，偶尔还会去拉一下艾莉丝那因跪趴着而被绷紧的吊袜带。松手的时候，“啪”的一声，弹性十足的吊袜带便会轻轻打在女孩的屁股上，掀起一阵臀浪。
    队长的这招对艾莉丝而言似乎也能造成额外的快感，至少娇喘声中那做作的成分减少了。
    然而无论他再怎么努力，也顶多只能从3分钟一射推延到5分钟一发而已，女孩那看待弱者的视线依旧是如此刺眼。
    自尊心一再受挫，使得队长开始诉诸暴力。他开始像平时在妓院里常做的那样，一边活塞运动，一边扇女孩屁股巴掌。
    伴随着音量越来越大的娇吟，艾莉丝配合地随着队长拍打的节奏夹紧后庭。她的菊穴仿佛一张有自主意识的小嘴，专门选择对方肉棒最敏感的位置盘绞吮吸。强烈的快感刺激使得队长的缴械用时再度缩短。
    要是在平时，队长肯定会对自己射了那么多回却还是能很快又硬起来而感到奇怪，但他今天为了尊严而战，也就顾不上这么多了。
    然而，这样子连续射出自己的精华，并不是没有代价的。在不知不觉间，他的开始无法集中自己的注意力，随后意识逐渐涣散，到了最后，仿佛成了一部只知道抽插和射精的机器。待艾莉丝被他单调的动作无聊到打瞌睡时，她才发现对方已经目光涣散，口角流涎了。
    “大叔？”
    “……”没有回应。
    “嘻嘻……才半小时不到就成这样子了，看来本小姐果然是魅力无限……现在精液也喝饱了，那就榨一些其他东西……嘿！”
    隐约之中，队长大叔似乎听见有人在叫他，但他只感觉意识模糊，无法作出回应……直到胯下突然传来一阵剧痛。
     “啊！！！”下意识地向下身摸去，却被一具娇躯阻挡，队长这才反应过来：自己刚才明明一直都在蹂躏身下的小美女，为什么后来却好像失去了意识？
    他摇了摇头，现在不是纠结这个问题的时候，当务之急是找出下体剧痛的原因。他向自己下身与艾莉丝连接着的地方看去，然后再次看到了匪夷所思的一幕。
    自己的肉棒依旧坚挺着，完全进入了女孩的后庭之中。但问题是，对方的菊穴，却连同自己的两颗睾丸也一并吞噬了。
    塞入了比肉棒还要粗大的东西，女孩穴口的菊纹已被完全撑平，微微向外突出的同时还在不住地收缩，形成了一种倒错的淫靡。
    队长下身的剧痛，正是由于艾莉丝那收缩的菊穴挤压睾丸造成的。
    “你、你…你都干了些什么？！”发现不对劲的队长连忙试图将自己的小兄弟拔出，但却因此更加刺激了女孩的后庭，换来了更剧烈的痛楚。紧致的后庭对肉棒而言是好事，但对其他地方就不一定了。
    “快放开我！你这个妖女！”情急之下，队长想要对艾莉丝施暴，但却马上被痛得完全使不上劲，于是只能发出徒劳的咒骂。
    “嗯哼~？你说谁是妖女？”夹。
    “啊痛痛痛痛痛！小、小姐姐！请您放开我吧！”怂。
    “哼~这还差不多。你知道你刚才在我里面射了多少发吗？”
    “……额……”
    “说不出来吧，刚才半小时，你总共射了8发！最后直接站着爽昏过去了。真是的，不行的话就别勉强自己啊……”艾莉丝装出一副很无奈的神情。先前女孩在和别人做的时候，对方多多少少都会被自己魅惑，但她不会使用像娅克莉尔之前对杜姆主教用过的那种让人至死方休的特殊爱液。所以像今天队长大叔这样直到失去意识都停不下来的情况，只能说明这人真的是个不折不扣的萝莉控。
    “……半小时能射8发，也不能说是不行吧……”女孩的一句“不行”久久萦绕在队长的心中，让他深受打击。好不容易才憋出一句不成器的反驳，语气就像是一个在与同伴的游戏中输掉的十岁小男孩，与他那魁梧的身材形成强烈反差。
    “总之现在你多射了两发，该怎么补偿呢？”
    “额……那…我补个票？——啊痛痛痛！我错了！饶了我吧哦滴小姑奶奶！”
    “别怪我不提醒大叔哦~你可是有把柄【物理】在我这里呀~”
    “那……小妹妹你、您有什么要求？……尽、尽管提……”队长感到十分憋屈。眼前这小女孩放平时一只手就能捏死，但偏偏就是被她完美地抓住了自己的要害。现在只要对方菊花一紧，自己便会痛不欲生，毫无还手之力。
    这是所有男人共同的弱点，跟意志是否坚没有关系。
    “嘛，我这神很随性的，也没大叔你想象中的那么多要求……首先呢，今天这个房间里发生的事情，我不希望被任何其他人知道。”艾莉丝依旧保持着单手托腮的跪趴姿势，甚至都懒得转过头去看队长。
    “这、这个好说……”
    “我们的入城费也抵掉。”
    “没问题没问题……”能用8枚雅尔甘提尔币嫖到个三点穿环的婊子萝莉，不如说赚翻了。
    “嗯嗯，”女孩对队长的爽快感到满意，“最后的话，我还想要一张这个城市的详细地图。”
    “额，这……”
    “你们可是城卫队，搞到这点东西应该不难吧？”
    “……”
    是不难，这个房间里就有。
    但对方提出这种需求的话，很难让队长不怀疑她可能是敌国的间谍，又或者是最近闹得沸沸扬扬的那个所谓“反帝国势力”的人……后者正是最近戒严的原因。
    “哎，我要是他们的人，大叔你下面那根东西早就被我夹断了，哪还能在这里谈笑风生？”
    “嘶——！”艾莉丝的话让队长倒吸一口凉气。
    不过她说的的确有道理，要地图的话方法多的是，哪一种都比派个奇怪的妓女来“等价交换”要强。
    “而且你现在似乎也没有选择的权利哦~”
    “……好吧。”权衡一阵后，队长终于妥协。他只负责这个城门，并不是城卫队的总队长，所以他这里的地图，虽然会比坊间流通的要强，但肯定不是最详细的；此外，他这里的地图其实有复数份，如果只是少了一份的话，他还是有把握能够在找到弥补方法之前隐瞒上面的。
    “额，不过我们现在这个姿势……没、没法拿地图啊……”
    “啊，对哦，我都忘了。不过这个好说，大叔你先往下挪一下。”
    虽然不知道对方想干嘛，但队长还是很配合地微微下蹲，让两人性器相连的地方下降到桌面附近。
    “嘿！”看着高度差不多了，艾莉丝麻利地以队长的肉棒为轴，转了个身，后入式变成了正常位。
    然而，动作快也意味着刺激大。在女孩菊穴一夹，一绞，一转之下，队长再度射精。
    “……”
    “……”他不敢说话，只恨自己无法憋住那粗重的呼吸声。
    “呵，男人，就是这样能够轻易忘记曾经所受痛楚的生物。”感受到肉棒在自己体内的搏动，以及那喷射的热流，艾莉丝摇了摇头，露出了挑衅的笑容。
    “你……！”本想吐槽“你们女人也好不到哪里去”，但眼下沉默显然才是最好的反驳，因为队长根本忘不掉刚才的痛楚。
    接下来，只见女孩双腿轻轻扣住了男人的腰，并朝他伸出双手。
    “抱我~”
    “……你想干嘛？”
    “把我抱起来，这样你才好去拿地图呀。”
    “抱着你去拿？保持着这个姿势？”队长看了看自己的下半身。
    “嗯~”
    看见男人还在犹豫，艾莉丝也不管那么多，直接就抱了上去，双手搂着对方的脖子。
    “嘶——”女孩全身的体重都加在队长的肉棒上，再加上睾丸还被夹在菊穴里，在重力的拉扯下，疼痛感再度袭来。
    “诶，怎么软了，顶住啊~”
    “艹这TM谁顶得住啊！”半小时射了9发，队长只觉身心俱疲。
    “啧！”这就顶不住了，真是贫弱。
    不过对此艾莉丝也不是没有办法。
    她一下子抱紧了男人，胸腹紧贴，先将自己的头埋入对方的胸膛，然后再抬起，用水汪汪的可怜眼神仰望着对方，配上娇滴滴的声线：
    “要加油哦~爸爸！艾莉莉相信您！以后也要一起玩哦~”
    “！！！”一声“爸爸”，狠狠地扣动了队长的心弦。
    在年少气盛的时候，他曾经有过一个疯狂的想法，那就是结婚之后生一个女儿，然后用特殊的方法培养出特殊的感情，最后实现“有事女儿干，没事干女儿”的宏大目标。
    不过这仅仅是畸形欲望的天马行空而已。他自觉不是什么好人，但也不会无耻到对自己的亲生女儿下手（如果有的话）。
    对自家的萝莉下不了手，但对别人家的萝莉下手时却毫无罪恶感。人有时候就是这么奇怪。
    无论如何，这个早已被自己永久埋藏在心底的愿望，在今天居然以一种微妙的形式被实现了。
    男人只觉得自己的心脏猛地收缩了一下，然后一股暖流从胸膛开始，经过腹部流入了下体——这，就是重振雄风的感觉。
    “嘻嘻~”感觉到自己的宝座重新变得火热稳固起来，艾莉丝再次抬头，给了队长一个灿烂的笑容。
    一切皆在神的掌握之中。
————————————————————
    为了不打扰到后面的人进城，维拉和加拉被叫到了城门内侧的一个角落处等候。
    见识过妹妹的疯狂后，少年本以为他会抓住这个独处的机会再次对自己死缠烂打，但这次对方却只是一直笑眯眯地看着自己而已。
    明明什么都没做，但加拉却更加不安了，他总觉得维拉那被染成紫色的秋水中涌动着情欲的疯狂。
    太可怕了，难道真的正如魔女所言，自己一辈子都逃不出妹妹的手掌心了吗？
    就在少年倍感纠结之时，南北塔楼一楼的门同时打开了。
    居然搞了大半个小时，很难让人不浮想联翩。
    只见队长抱着艾莉丝从北边走出来，后者似乎睡着了，应该是装的；而南边则只有娅克莉尔（短裙ver.），她的手中拿着折叠整齐的红黑色裙摆，被紧身的黑丝袜包裹的修长美腿因此暴露，袜口与短裙摆之间的绝对领域亦隐约可见。
    “兰…负责检查的人呢？”先开口的是队长。
    “啊、额……检查过程……有点繁琐，他还在收拾……嗯，就是这样。”娅克莉尔脸色潮红，眼神有点飘忽，不自觉地抱紧了手中的裙摆。
    “好吧……”自己的把柄【物理】还在怀中的小魔女里面，所以队长也顾不上这些细节。“小妹妹？该、该起床了了哦~姐姐们都等着你呀。”他拍了拍艾莉丝的屁股，动作十分僵硬。
    “唔……姐姐？啊，是二姐！”
    “睡眼朦胧”的女孩，看到自己的姐姐后马上来了精神，一下就从大叔身上跳了下来，飞扑进了维拉的怀中，其完美的演技引来了一旁加拉的侧目。
    “！！！”没想到艾莉丝直接就跳开，队长吓得赶紧捂住自己的股间，却发现自己的裤子不知道什么时候已经被穿好了。
    “二姐二姐，我跟你说哦，魔法仪器可好玩啦~是不是啊大姐？”
    “……！嗯对对对，是挺好玩的。”看见女孩的眼神，娅克莉尔赶紧配合，点头如捣蒜。
    旁边排队的人们，看着这对纯真的姐妹，都发出了会心的笑容。
    就这样，入城检查在一片和谐的氛围中结束，双方都很默契地没有再提入城费的事。
    ……
    “要是能有个这样的女儿，那该多好啊……”看着渐行渐远的四人，队长不禁感慨。
    “是啊，我也想要一个那样的姐姐……”
    “兰顿你也终于童贞毕业了……啊……卧槽你TM谁啊？”本以为凑到自己身旁的是那个呆头呆脑的小伙子，却没想到只看见了一个脸带皱纹，满面胡渣，目光锐利的中年男人。队长吓得整个人跳了起来，慌忙想要拔刀作出战斗姿势，却发现自己的刀落在了塔楼的二楼，没拿下来。
    “……队长？您怎么了？”
    “谁是你队长！兰顿呢？你把他怎么了？”能悄无声息地靠近自己，看来此人必定是个高手。
    “啊？我、我就是兰顿……”看到对方的离奇反应，中年人无奈地掏出了自己的士兵铭牌，上面的确是兰顿的信息。
    “你居然！……嗯？”看到士兵铭牌，再仔细看看中年人的面孔，队长发现他的确和兰顿长得有八九分相像。但这个饱经沧桑的长相实在是……
    只看外表的话，现在兰顿反而比队长更像是队长了。
    “你……长大了啊，兰顿。”
    “嗯……是啊，谢谢队长了……！”还以为对方是在说自己童贞毕业的事，兰顿有点不好意思地摸了摸后脑勺，却发现自己的发型变了。
    再摸摸自己的脸颊，才发现自己整个长相可能都不一样了。
    “我……我这是怎么了？”
    “你冷静一下，刚才究竟发生了什么？为什么现在才出来？”
    “我、我刚才就是带那个大胸女人进去检查……我对她说检查要脱衣服，然后她就把裙摆拆下来，直接把我推倒之后就骑在我身上了……一直都是对方在主动，我只记得自己射了好多，后面的事情就……不知道了……”兰顿越说眉头皱得越紧，似乎回忆不起来了，“等我恢复意识的时候，就发现只剩我一个人躺在房间里了。”
    “然后你就成这样了？什么时候开始出现变化？你还记得吗？”
    “我……不知道。”少年，噢不对，现在是中年了，很懊恼，“她力气好大，一直按住我的手。我好想摸摸她的奶子，但却没有机会……啊！”
    “想起什么了吗？”
    “她的下面穿了两个环！好厉害啊，那种地方也能穿环……”
    “……”看着兰顿一脸陶醉的样子，队长十分无语。下面穿环的女人算什么？他还见过三点穿环的萝莉呢！而且下面的环（据说）还穿在了子宫里。现在自己也算是见多识广的人了，这个兰顿虽然看起来沧桑，但内在果然还是太年轻。
    “大奶子的美少女，奇怪的能力……队长，你说她们有没有可能是魔女？”
    “！”兰顿的随口一说，倒是提醒了队长。
    教会那边一直都有定期派人过来，提醒士兵们注意形迹可疑的女性，尤其是长得好看的，对异性具有特别吸引力，或者自称会什么不是魔法的特异功能的，一经发现，必须马上上报。
    但一想到刚才那个小女孩对自己说的话，队长又觉得下体开始隐隐作痛。
    纠集了一阵，他终于做出了决定。
    “不，她们不是魔女，只是经验比较丰富的妓女而已。”还是自己的小命（根）要紧啊。
    “妓、妓女……这么主动的吗？”
    “她们什么类型都有的。你还是经验太少，下次跟我去逛逛就知道了。”
    “噢……那、那我为什么会变成这样啊？”兰顿顶着一副中年大叔的皮囊，不住地抚摸着自己脸上的胡渣，扭捏作态的样子实在有点恶心。
    “额……童贞毕业就会这样的啦，都说经验会使男人成熟嘛……”队长实在不想就这件事继续和兰顿纠缠，所以赶紧想了个借口。
    “真的？原来如此……那、队长也是因为童贞毕业才变成现在这样子的？”
    “啧……你对我现在的长相有意见？”
    “不、不是……！”
    “那就别问了！也别摸了！爽完就赶紧给我回去工作！”
    “是、是的队长！”
    ……


第十八章

    虽然历经战乱，也不再是一国之都，但因特格拉尔仍然保持了相当程度的繁荣。十年的时间，对于一座充满生命力的城市而言，已经相当足够了。
    即使是在戒严状态下，严肃的氛围似乎也只能局限在城门附近的一隅之地。入城之后，迎面而来便是一条热闹非凡的大道。道路两旁挤满了各种各样的商铺和摊位，交谈与叫卖的声音此起彼伏。
    “这就是人类的大城市吗？感觉还不错嘛~”看着车窗外街道上的人流，艾莉丝不禁发出了感慨。
    然而，女孩的话并没有得到回应。车内的另外两位少女，此时正在讨论别的东西。
    “娅克莉尔……姐姐？”
    “嗯？”
    “你刚才和那个卫兵……在塔楼里发生了什么吗？”其实维拉的心中已经有所猜想，但她还是忍不住想要验证一下。
    “唔……”
    “啊，没关系的。你不想说就算了，抱歉。”看到对方变得局促的表情，维拉马上补充了一句。
    “没事，我只是在想该怎么说而已……”娅克莉尔摇了摇头，“也许你不相信，其实我在被烧死之前，曾经被教会的人强奸过。”
    “！！”
    “所以在刚被艾莉丝小姐救下的那段时间，我连看见男人都会感到恐惧……不过现在已经好很多了。然后刚才在塔楼里发生的事，大概跟你想象中的差不多：那个卫兵借着身体检查的名义，想要侵犯我。”
    “怎么这样……那果然之前被烧死的女性也……”一直看着艾莉丝嬉皮笑脸的样子，维拉还以为娅克莉尔也是属于那种主动出击的类型，毕竟她当时也能感受到那个卫兵对她的强烈欲望，所以她很想就这个“主动出击”的方法向对方取取经，并借此机会和这位将来应该会一起生活的姐姐熟悉起来。但没想到随口一问就勾起了对方的心理阴影，看来是踩雷了。
    “听你这么说，那个杜姆主教，之前应该也祸害过不少无辜女性吧……”
    “……”
    “哎……这些都是过去的事了。现在艾莉丝小姐赐予了我们力量，以后他们再也不能强迫我们了。”
    “那刚才……”
    “刚才的话，是我主动的。”
    “诶？！”没想到说了半天又绕回来了。
    “毕竟之前你一直……额……一直‘被封印’着？可能艾莉丝小姐也没来得及跟你说这些。”看了一眼仍在欣赏窗外风景的女孩，娅克莉尔继续说明，“我们的身体严格来说已经不算是人类了，现在我们不但不再需要进食，而且还可以通过吸收他人的欲望而得到成长。”
    “……怪不得我们可以感受到他人的欲望……原来是一种狩猎本能？”维拉若有所思，“不过吸收欲望的话，具体又要怎么做呢？”感觉有点抽象。
    “……根据艾莉丝小姐的说法，凝聚了最本源性欲的物质载体的最佳代表就是男人的精液，所以……”
    “所以……？……啊！额，好吧，后面我基本上能猜出来了……”维拉也不是不谙世事的女孩，很快就反应了过来，“这样的话……就和教会典籍里记载的魅魔差不多了啊~”
    “……魅魔？”
    “嗯嗯，据说她们是黑暗之神的其中一个女儿衍生出来的一个只有雌性的种族，依靠狩猎男人的精液为生。以前教会孤儿院的男孩子们捣蛋的时候，执事就会对他们说：‘不听话的人，无法得到光明之神的庇护，晚上就会被魅魔抓走。’然后他们就很快安静下来了。”
    “那看来你的哥哥一定是特别调皮捣蛋的咯？”
    “没有啦，哥哥大人从小就非常守规矩，虽然有点死板就是了。”无视了车厢外的喷嚏声，妹妹认真地为自己的心上人辩护。
    “但结果他被你抓走了？”
    “我……啊！我可不是魅魔！我只是比较好奇，那个……吸收‘欲望’的感觉……舒服吗？”
    “嗯？你不是已经和你哥哥做过了吗？就是那样的感觉~而且被改造过之后，敏感度会不断增加，所以你之后再和别人做的时候，应该会比以前更加舒服吧。”
    “呀，我不是在问做爱，而是在问吸收精液时的感觉啦~”
    “你说这个啊……吸收精液的时候不会有那种让人一下子就高潮的快感哦，而是会有一种持续的满足感，会让你心情很好的那种，具体持续多久就看你吸收了多少吧。总的来说就是，一边是激烈但短暂，另一边是温和而持久。大概就是这样。”
    “原来如此……”维拉稍加思索，继续发问，“那么，没有精液的时候，又要怎么吸收欲望呢？”
    “……什么意思？”
    “打个比方，如果双方都是女性，嗯……比如说我和你……那个的话……能吸收欲望吗？”
    听到对方的话，娅克莉尔便不自觉地回想起了和艾莉丝的那次激烈的缠绵。对方那连入小穴内的十字架吊坠，以及子宫那软绵绵的触感，少女到现在都还忘不了。不知不觉距离那一天已经两个月了，不知道以后艾莉丝小姐还会不会和我……
    “啊，娅克莉尔姐姐的脸好红~该不会真的有过和女孩子做的经验吧？”
    “……！！”被说出心声的少女，连忙别过脸，回避对方的目光。
    “沉默就是肯定咯~对方是谁？告诉我嘛~下次我也能加入吗——”看到少女害羞了，维拉连忙乘胜追击，以报刚才的一箭之仇。
    走投无路的娅克莉尔，将目光投向了车窗边的女孩。
    “咳咳！……艾莉丝小姐？我、我们接下来要去哪里？今后有什么计划吗？”
    “切~竟然搬救兵……”得不到答案，维拉有点不甘心，但依旧满脸笑容——扳回一城的感觉真不错。
    “接下来嘛……先找个住的地方，然后再想办法搞个拿什么居民证吧，这样出入城门也能方便些。”听到娅克莉尔的提问，艾莉丝将视线从车窗外收回，并给出了正经的回答。
    “诶？不能瞬移或者飞进来之类的吗？”
    “即使我们可以，你的哥哥大人也不能，至少目前不能。而且我们又没有做坏事，为什么要这样偷偷摸摸的呢？”
    “……好吧。”
    确认过修女小姐没有更多的疑问后，艾莉丝掏出了一张卷轴，也就是刚才在城门那里搞来的地图，和另外两人一起开始研究了起来。
    因特格拉尔的城墙呈现出一个八边形的结构，将除南边码头之外的整个城市保护起来。城市的东边濒临大拉克利玛河，西边也有护城河环绕。不过最令人印象深刻的，无疑是位于城市中央的断崖。断崖开口向西，面积占了整座城市的将近五分之一。坡脚修建了另一道城墙，将断崖完全封闭了起来，成为因特格拉尔的内城。内城的西半部，也就是靠近坡麓的部分，为达官显要和部分大商人的居住地，而最东边的崖顶，则是原德列瓦齐亚王国王宫的所在地，现在似乎成了帝国皇帝的行宫。在宫殿和内城西侧的居住区之间，还有一片不小的树林作为缓冲带。城市内环绕内城的其他地区称为外城，按其相对位置大致可分为东南西北四大区域。艾莉丝一行人现在就位于外城西区的中央大道上，整个西区基本上就是以这条路为轴线发展起来的，设施相对较为齐全，但分布也比较凌乱，算是因特格拉尔的老城区，主要的集市和交易所都集中在这一区域。外城北区道路网格相对较为规整，看来是得到过较为系统的规划，然而开发率似乎不高，根据地图上的标注，这里一般是较为富裕的商人和工匠的居住区。相比之下，外城南区路网较为稀疏，相当一部分地区仍是农田，只有在南门附近，因靠近码头而逐渐开始发展起来。外城东区面积较小，且大部分位于内城断崖之下，王宫居高临下，是城防军的驻地，一般人禁止进入。最后，和帝国的其他城市一样，因特格拉尔也有贫民窟，位于城市的西南角，外城西区和南区的交界处。
    “要办理居住证的话，不如直接去这个市政厅问问？”指着地图上外城西区东部靠近内城的一片标注密集的区域，娅克莉尔给出了提议。
    “也行，正好离这里也不远，去看看吧。”
    ……
    走出繁华的商贸区，再经过几个街区后，教堂、广场、市政厅等一系列重要的城市设施，便一起呈现在一行人的眼前，看来这里就是本区的核心地段了。附近的建筑看起来很新，完全没有那种经受风雨洗礼的痕迹，应该是战后修筑或修葺的。其中，市政厅位于广场的东边，是一座占地十分宽广的独立双层建筑，与大道另一边那密集而拥挤的居民区形成了鲜明的对比。除艾莉丝以外的三人，从小一直在马兰镇那种小地方长大，尚未领略过大城市的风光，因此对于眼前这座市政厅，除了一个“大”字，便再也想不出其他形容词了。
    在一楼的大厅处，艾莉丝和维拉很快便找到了面向普通市民的接待处。也许是两人相貌与衣着的不凡，负责接待的小姐姐笑容十分灿烂，态度也非常殷勤。
    经过一番问询，两人大概了解了办理因特格拉尔城市居民证的大致流程。
    一句话总结，居民证是与城内的建筑挂钩的，所以会有两种得到居民证的途径。其一是直接成为城市内建筑的所有者，其二则是请城内某座建筑的主人出面，证明你居住在他的建筑里。
    对于艾莉丝而言，寄人篱下是不可能的，不仅是因为神的尊严，更是因为他们此行的目的——开玩笑，本小姐可是来搞事的，怎么可能允许无关人士在一旁碍手碍脚？
    于是问题就变得复杂起来了。
    想要成为建筑的所有者——无论是自建还是购入——就必须办理建筑所在土地的租借手续，也就是向帝国交土地税。
    按部就班地修建速度太慢，而让大触直接把洋馆放出来的话，难免会引起不必要的恐慌，所以自建房屋这一选择并不现实。
    结果到了最后，一个简单的居民证办理问题竟搞成了一个不动产投资项目：她们必须先买下一座现成的房屋，并且办理房屋所在土地相关的一系列手续。
    这个费用就不再是光靠出卖美色就能在短时间内凑够的了。
    创世神少有地皱起了眉。
    “那我们现在该怎么办？”回到马车上，和留守的娅克莉尔及加拉说明了情况后，维拉急切地提出了疑问。
    “买个房子吧。”艾莉丝的回复依旧轻描淡写。
    “可是我们钱不够……啊。”不对，以艾莉丝小姐的能力，应该可以直接创造出金钱吧——话说到一半的娅克莉尔，被自己脑海中突然冒出来的微妙想法打断了。
    “唔……虽然的确不是不可以啦……”谜之读心能力再次出现，“但这种事现在只有本小姐能够做到，而且你们也学不来。如果这次这样做了，一旦将来你们再一次遇到现在这种缺钱的情况，而我又恰好不在你们身边的时候，问题依旧是没办法解决。”
    “其实我们可以普通地工作赚钱……”
    “所以！”创世神毫不留情地打断了娅克莉尔那朴素的反驳，“是时候通过这个机会，来让你们熟悉一下自己的新能力了。”
    “……新能力？我、我们的？”
    “你们的哦~不过在那之前我得先问一下：这座城市最有钱的人是谁？”
    “我知道我知道！”由于没能听到娅克莉尔的心声，从刚才起维拉就完全跟不上两人的节奏，只能来回地看着她们，一脸懵逼，直到艾莉丝终于问了个自己知道的问题，于是便马上抓紧机会强势插入了，“这座城市是帝国皇帝亲自征服的，而且他并没有将其赏赐给任何人，所以如果单论财富的话，这里应该没人能比得上皇帝本人了。”
    “但皇帝应该不算是这座城市的人吧？”娅克莉尔依旧负责提出异议。
    “这座城市的所有土地都是皇帝的所有物，而且退一步说，他在这里的确也拥有自己的建筑物。”
    “啊，莫非你是指……”
    “没错……就是内城里断崖顶的那座行宫。”
    “就是那里了，我们的下一个目的地！”
    “艾、艾莉丝小姐？”娅克莉尔被女孩突然的拍板决定吓了一跳，“……不过为什么要去那里？”
    “最有钱的人家里肯定会有不少钱吧？我们去‘借’一点就好了。”
    “诶，这是要去当小偷吗？不太好吧……”
    而与犹豫的娅克莉尔相比，旁边的维拉早已双目发光，一副跃跃欲试的样子了，很难想象一个月前她还是个虔诚的光明神教修女。
    “哎……”艾莉丝叹了口气，“娅克莉尔，你不能总是为常识和道德所约束，应该试着换个角度思考一下问题。”
    “……？？？”
    “国王通过战争或向平民收税得到钱财，然后把这些钱存起来或用在别的地方，这个你应该知道吧？”
    “嗯……”
    “问题在于这些财富都不是国王自己创造的。他把这些钱再花出去，其实也就相当于一个财富再分配的过程。在这个过程中，他本只应充当一个经手人的角色而已。”艾莉丝的话中出现了新名词，看来又开启了忽悠模式：“但国王终究只有一个人，对于如此海量财富的再分配，明显是力不从心的，所以难免会有不少的财富被囤积起来，得不到有效的利用。”
    “……”好像是这个样子，但总觉得有什么不对。
    “所以这一次，我们到国王的家里，是在帮他把收集起来的财富更快地再分配出去。在这一意义上，他还应该感谢我们，不过我们这次做好事不留名就是了。”
    “？？？？？？”明明是当小偷，怎么说到最后还成了件好事？转不过弯来的娅克莉尔只能无力地逞强，“……可、可他是皇帝陛下……？”
    “本小姐还是创世神呢~”
    “！……、、！”娅克莉尔，竟无语凝噎。
    “好了，时间也不早了，赶紧出发吧~”
    艾莉丝的话音刚落，车厢外大触伪装成的白马便应声而动，差点把在车夫座上打瞌睡的加拉给晃倒。
    啧！这几个魔女究竟想干嘛——被晾在外面小半天的少年十分不满，但也只是敢怒不敢言。
    接下来的行程依旧并不顺利。
    沿着市政厅外的大道继续往东，很快便到达内城的正门。不过内城的戒备比外城森严了很多，没有居民证的话，无论如何都不给放行。这里的卫兵也比外城的素质更高，无论怎么色诱他们也不上当，非常没意思。当然艾莉丝她们也并没有使用太过强力的魅惑，毕竟今早已经“吃过早餐”了。
    于是一行人只能改道向北，绕着内城的外侧前进，寻找其他机会。
    在正门北边不到两百米的地方，有一个规模上和正门差不多的城门，但明显是新修的，建筑风格也跟整个城墙有相当的差异。据说当年帝国在攻入因特格拉尔外城后，剩余的守军便依仗着这道城墙死守在内城之内。在猛烈的攻势下，一处原本是塔楼的地方突然倒塌，于是帝国军趁机一鼓作气，调用大量魔法师强行炸开了倒塌处的城墙。战役结束后，由于毁坏过于严重，帝国方面也没有把炸出来的缺口重新补上，而是顺势建成了一个新的城门。
    这个城门和正门一样，没有居民证，也是进不去。
    最后，在城墙差不多最北端的地方，还有一个小门。门的另一侧是帝国魔法学院东北分院。这里更麻烦，必须凭魔法学院的相关证件才进入，即使你有居民证也没用。
    绕完了城墙，便进入了外城北区，在这里将内外城隔绝开来的，也从城墙换成了那向东延伸的断崖。
    沿着断崖下的道路一直前进，在跨越了大半个城区后，马车终于在一个不起眼的角落停了下来。
    “艾莉丝妹妹，我们是不是走过了啊……”抬头看着几乎位于两人头顶正上方的崖顶，以及修筑于其上的行宫围墙，维拉完全猜不透接下来的计划。
    “飞上去就好了，反正附近也没什么人。”
    “噢噢~终究还是要偷偷摸摸地飞进去了吗？我好期待~！”
    “哪、哪有偷偷摸摸了……【小声嘀咕】”
    “嗯？”
    “没事！”惨遭打脸的创世神赶紧转移话题，朝着身后的马车处稍微提高了音量，“娅克莉尔，搞定了吗？”
    “好了~”听到女孩的呼唤，娅克莉尔【短裙ver.】很快便从车厢内走了出来。维拉看到后，马上迎了过去。
    “哥哥大人他……没问题吧？”
    “没问题。维拉小姐带来的绳子非常结实，而且嘴巴也好好堵住了，发不出太大的声音的。”
    “嗯嗯，那就好。哥哥大人就喜欢趁我们不在的时候乱跑，一定要好好管起来才行的。”
    “那么，现在来说明一下接下来的计划，”艾莉丝的话重新吸引了两人的注意力，“首先由我来让大家隐身，接着娅克莉尔带我们飞上去，落脚点的话等到升空后再听我的指示，修女姐姐只要全程抓紧我的手就好，明白了吗？”
    “这次是隐身啊……嗯，好的。”娅克莉尔点了点头，对于艾莉丝的神通广大以及不按常理，她差不多也该习惯了。
    “噢噢~终于可以偷偷摸摸地飞进去了~我好期待~！”
    “啧！”有那么一瞬间，艾莉丝非常怀疑维拉是在故意嘲讽自己，但看着她那因兴奋而变得通红的脸颊，加上那像小狗一般的纯真眼神——看来对方是真的毫无自觉。
    但被维拉这么说了两次，艾莉丝还真的就不想再按原计划直接飞上去了。
    有没有什么其他办法呢？女孩抬起头，斜着眼睛看向四周的环境。
    三人现在位于一个丄字路口的附近。路口的南侧是断崖，西北侧是一片大的荒地，东北侧看起来像是一片新开辟的居住区，然而并没有多少居民进驻，很多地块都被空置，长满了杂草。路口街角处的地块倒是有围墙，艾莉丝的马车就停靠在路旁的围墙之下。围墙内还有一幢不小的宅邸，但似乎已经被废弃了。总的来说这一带是相当的冷清，跟外城西区那边形成了非常鲜明的对比。
    “嗯？”似乎突然留意到了什么，艾莉丝再次抬头，马上又转过身看着那向北延伸的街道，一副若有所思的样子。
    “怎么了？艾莉丝妹妹。”
    “……嘻嘻，”没有正面回应维拉，女孩露出了调皮的笑容，仿佛是一个发现新玩具的孩子，“也许我们还有别的办法能进到行宫里面去……”
    “真的吗？什么方法？”
    只见艾莉丝轻轻往后一跃，跳到了身后的围墙上，居高临下地对少女二人说道：“先进来一下~”然后便一个翻身，消失在围墙之内。
    “噢噢~好厉害！”惊叹于女孩的身手之余，维拉慌忙想要找到这座废弃宅邸的大门，却没想到突然被身旁的娅克莉尔一把搂住了腰，并顺势给自己来了一个公主抱。
    “娅、娅克莉尔？”
    “抱紧了~”少女浅浅一笑，随即带着怀中佳人高高跃起，先是一步踏在马车顶篷上，再一步也踏上了围墙。
    维拉还没完全反应过来，便发现自己已经身处废弃宅邸的院子里了。
    从吃惊的修女小姐身上，娅克莉尔似乎看到了自己以前的影子。依旧保持着微笑，她半带着安慰的意思说道：“这种事，你以后也能轻松做到的。”
    “……嗯。”看着那个帅气且充满自信的美丽笑容，维拉怦然心动，脸颊也迅速变红。
    刚才还开玩笑地说要加入到娅克莉尔姐姐和别的女孩子的爱爱活动中去，现在看来这玩笑即使不再是玩笑也不会让人无法接受啊……不对不对，我在想什么呢，我应该先侍奉好哥哥大人之后才——
    “你们两个先别调情了，快过来办正事。”
    “！！”“！”听到艾莉丝的话，深情对望中的两人马上回过神来，维拉一下便从娅克莉尔的公主抱中挣脱，不敢看向对方，仿佛一只受惊的兔子。
    “空气中都是情欲的味道，哎……”围观的小萝莉摊了摊手。
    “我不是……”“我没有……”然而，两人同步率甚高的回应，使得场面更加尴尬了。
    “嘛~同为本小姐的信徒，大家相亲相爱，不也挺好的吗~”出乎两人的意料，创世神对此颇为喜闻乐见。不过她也没有就此事继续深入，而是走到院子靠近外面路口的角落处，并示意两人跟上。
    “现在我们要从这里开始，往外面路中央的正下方挖一个足够让我们通过的，水平倾角为68°的洞。”
    “额……需要我帮忙吗？”听到要挖坑，娅克莉尔觉得自己又得忙活了，毕竟意念挖坑【指用风系魔法搬开泥土】这种事她在此前一个月里也没少干——旅途之中一行人曾数次遭遇流寇抢劫，每到这种时候，最后基本上都是由娅克莉尔直接挖个坑然后把劫匪们埋起来【只露出胸口以上的部位】解决问题的。
    不过这次的精度要求有点高，主要是少女脑海中对“水平倾角68°”完全没有概念。
    “我知道你暂时无法理解这个要求，所以这次就由本小姐亲自下场，娅克莉尔只要借此机会感受一下精确控制魔法元素的方法就可以了，能学到多少算多少，不用急的。”
    “好、好的。”听到这个严格来说算不上要求的要求，还在脑海中与水平倾角纠缠的娅克莉尔顿时松了口气。
    “维拉姐姐也可以试着学一下，也是随便感受一下魔法元素就可以了，这个你应该有经验的。”
    “诶？要用魔法挖洞吗？土系魔法？”
    “是风系魔法，在挖坑、搬砖和扫除等繁重工作领域非常实用，尤其是对于我们淑女而言。”
    一旁的娅克莉尔连连点头，表示不能更赞同。
    “可我只觉醒了黑暗魔法……”
    “啊，这个不用担心。这种小魔法的话，无论是什么系，对于现在的维拉姐姐而言，都是不在话下的。”
    “……这么方便的吗？”
    “那当然~信仰本小姐，好处大大滴有。”女孩昂首挺胸，就像一只骄傲的小天鹅。
    “那么，我要开始咯~”艾莉丝面向北方，伸出左手，手掌张开，对着斜下方的地面，示意自己即将施展魔法。她的动作有点夸张，但那不过是为了提醒娅克莉尔和维拉而已，这些动作对于魔法本身而言并没有什么意义。
    很快，三人前方的地面上便开始有泥土涌出，先是形成一条悬空的泥柱，然后一头撞到附近的院子空地上，仿佛是一根很粗的但是看不见的管子，将泥土从地里吸出来。
    第一次看见大佬使用魔法的维拉，此刻心情有点激动。
    因为各种原因，修女小姐一直没有机会，也不敢使用魔法。直到今天看到艾莉丝的表演，心中的万千思绪汇聚成双份感叹与一丝憧憬：
    这就是魔法啊！
    实在是太厉害了！
    自己以后也可以像艾莉丝妹妹那样使用魔法吗？
    ……
    完事后，出现在艾莉丝和娅克莉尔面前的，是一个倾斜的深坑，一座差不多和院子围墙一样高的小土丘【土丘顶还插着几块大石头】，以及一个目瞪口呆的维拉。
    “维拉姐姐，感受到魔法元素的流动了吗？”
    “好厉害……啊！”修女小姐回过神来，“我、我忘记去感受了……抱歉。”
    “没事没事，以后多的是机会呀~”看着维拉那崇拜的小眼神，艾莉丝感到十分满足。
    “艾莉丝小姐，刚才不止使用了风系的魔法吧？我好像还感受到了其他魔法元素的流动……？”
    “嗯嗯~娅克莉尔真聪明，因为待会我们要从这里进去，所以本小姐用水系和暗系魔法把洞壁加固了一下，这样泥土就不会掉下来弄脏衣服了。”
    “额……要下去吗？为什么？”
    “因为下面有路，”艾莉丝指了指洞口，又回头看了一眼崖顶，“直达目的地哦~”
————————————————————
    “艾莉丝小姐……为什么知道这里会有地道？”
    与娅克莉尔家地下的那个完全不同，三人现在所处的地道十分宽广，以至于少女的问话自带回声效果。
    “那是因为本小姐使用了一个能够探测地下空洞的光系魔法。具体原理很难解释，你们暂时也学不来。”
    “呣。”娅克莉尔沉默，眼神中流露出不甘，但在昏暗的环境中没人在意她的眼神。
    “光系魔法吗？但刚才没看见圣光啊？”接下来是维拉小姐的提问。
    “可怜的孩子，又被教会蒙骗了吧。光系魔法可不止圣光哦，能产生圣光的也不仅限于光系魔法——啊这里有积水，小心一点。”
    “噢，谢谢提醒……现在才说这个可能有点晚，明明四周漆黑一片，但我却还是能看清楚路，这也是艾莉丝妹妹的恩赐吗？”
    “嗯嗯，没错哦~很厉害吧~所以要好好地崇拜本小姐哦！”
    “啊啊~艾莉丝女神大人~！”
    “……”无视了两人那浮夸的对话，娅克莉尔开始观察起四周的环境。
    这里似乎是个天然洞穴，洞壁基本上都是裸露的岩石，甚少斧凿的痕迹【非引申义】，只有通道的中央被一层薄薄的沙土覆盖，偶尔还会出现几个水坑。
    “很难想象城市的正下方居然藏着一个这么大的地道，总感觉很危险的样子……”少女抬头看了一眼洞顶，缩了缩脖子，“特别是一想到上面都是各种房子……”
    “这个倒不用担心，因为地道的走向和上面的道路是一致的。”
    “诶？这么说的话……”
    “……也许设计道路的人事先就知道这个地道的存在了。”
    “噢噢~这个我知道！骑士小说里面经常会提到的，国王和一些大贵族的房子地下室都会连着地道，以便在紧急情况下能够神不知鬼不觉地逃跑。”
    “原来如此……维拉小姐还真是博学多闻……”
    “额……之前待的那个图书馆里有几个被隐藏起来的书架，上面都是一些乱七八糟的书，所以……啊哈哈……”对于娅克莉尔的称赞，修女小姐不置可否。
    “如果真如维拉小姐所说的话，那只要我们继续往前走，就能到达崖顶那座行宫的地下？”
    “就是这样~你们看——”艾莉丝指了一下前方，只见原本广阔的地道突然收窄，变成了仅两人宽，稍微比穿了高跟鞋的娅克莉尔高一点点的小通道，而且小通道和地道的岩石存在着明显的错位。“这个小洞是人为开凿的产物，从这里开始就是断崖的內部了。”
    小通道的路况比之前崎岖不少，就连基本上习惯了高跟鞋并且有着前车之鉴的娅克莉尔都崴了好几次脚，后来干脆就用风系魔法让自己飘着了，但即使是这样也只能弓着身体前行，十分别扭。幸好她现在穿着的是短裙，不然光是裙摆估计就能把路堵死。
    至于艾莉丝？
    区区小曲折，怎么可能难倒优雅的创世神？
    好不容易走到通道尽头，出现在三人眼前的是一个四周呈圆形的广阔洞室。
    “这、这些是……！”一走进这里，娅克莉尔便被满地的骸骨吓了一跳。
    稍微观察了尸骸的形态，艾莉丝得出了结论，“这些人已经死亡很久了，基本上都是从高处掉落摔死的。”
    抬头看了看上方，发现根本看不见洞顶，只有隐约的光线透入，总体而言洞室依旧昏暗。
    “但不管怎样，这里的正上方就是我们的目的地了。”
    “……所以到最后我们还是要偷偷摸摸地飞上去咯？”
    也许是因为见过更加刺激的场面，维拉似乎已经对眼前的情景脱敏了，反而问了一句相当不合时宜的话。
    “……”
    没有马上回应修女小姐，女孩沉默着走到了某处洞壁的旁边，并伸手拉了拉洞壁上的某样东西：“你看这是什么？”
    “嗯？啊，这是绳梯……噢噢~我们可以用这个爬上去呀！”
    “没错哦~来，维拉姐姐，您先请~”艾莉丝露出了灿烂的笑容，仿佛要照亮这昏暗的洞室。
    一旁的娅克莉尔感到十分无奈——这两人居然还可以在一堆尸体上开玩笑，真实坟头蹦迪。
    “好的，让我先来吧。嘿嘿，以前为了在暗中守护哥哥大人，我可没有少爬过树，绳梯对我而言更加是小意思啦！”说完，维拉便抓住了梯子，噌噌地往上爬了起来，而且速度还真不慢，至少是在下面围观的娅克莉尔自认为达不到的速度。
    “不过这里明明有绳梯，为什么还是那么多人摔死在这里？”
    “……谁知道呢。”艾莉丝耸了耸肩，没有给出答案，然后向身前的少女张开了双臂：“好了，我们也该上去了。”
    ……另一边，爬了一阵的维拉，突然发现有点不对劲。
    侧身向下看了看【因为胸部太大了所以没法直接往下看】，并没有看见另外两人的身影。
    怎么只有自己在爬？艾莉丝妹妹和娅克莉尔姐姐呢？
    “维拉姐姐你在看什么？快继续爬呀~”正当修女小姐感到一头雾水的时候，甜甜的萝莉音从她身后传来。
    有点费劲地往后望去，发现娅克莉尔正横抱着艾莉丝，漂浮在半空中。
    “……”
    “怎么了？是累了吗？慢慢来，不要紧的，我们会等你的~”躺在娅克莉尔的怀中，双手搂着对方的脖子，双脚轻轻晃动，艾莉丝依旧保持着人畜无害的微笑，但配上眯眯眼就有点让人不寒而栗。
    “额……原、原来你们还是打算飞上去的呀，哈哈哈……”维拉强颜欢笑，“所以能不能也带上我——”
    “哎呀呀，我们怎么可以让正直的修女姐姐背负上‘偷偷摸摸’的污名呢？这种脏活交给娅克莉尔和本小姐就好了，修女姐姐还是老老实实啊不……还是正正经经地爬上去比较好哦~”
    “诶诶？？？”维拉一脸懵逼，完全想不通为什么艾莉丝突然就闹起了别扭。她看向抱着女孩的娅克莉尔，企图求助，但对方只是苦笑着摇了摇头。
    “所以我们先上去开路啦~维拉姐姐慢慢跟上就好，反正有本小姐的恩赐，无论在多高的地方掉下去，都不会摔死的~”
    “为什么呀~请不要丢下我——TAT”
    空旷的洞室，回响着迟钝的修女小姐那无力的呼喊。
    ……
    在维拉的不断哀求之下，艾莉丝最后还是让娅克莉尔带了她一程，毕竟女神大人是宽容的，她并不会因为一点小事而永远记恨你。
    在靠近洞室顶部的一处石壁上，突兀地出现了一扇小门。门外就是绝壁，没有任何落脚的地方，刚才的绳梯就是从这里放下去的。
    “难怪会有那么多人摔死在下面……不知道情况的人从里面把门打开的话，十有八九会失足吧……”
    “真是可怕的陷阱……”
    娅克莉尔和维拉双双发出感慨。
    从小门进入后，便是一条明显是人工修筑的方形密道。密道的尽头，则是一段竖梯，以及其正上方的一扇简陋木板门。
    “哎，终于到了，为了这破地道居然水了四千多字噢噢噢！这些是……！”掀开木板门，修女小姐带头刚从地道爬出来，便被眼前堆积如山的钱币与宝物闪到了眼，发出惊呼的同时慌忙用双手捂住嘴巴，结果差点又摔了回去。
    艾莉丝与娅克莉尔则相继跃出，轻盈落地，与维拉的狼狈形成鲜明对比。
    这里看起来就是一个普通的房间，但四面都没有门窗，天花板上有几块砖石颜色和周围的不一样，看来是除了地道外唯一的出入口。房间其中一个角落堆满了大小不一的储物箱，旁边还有几个做工优良的柜子，各种名贵的工艺品陈列其中，另有为数不少的钱币和贵金属锭较为随意地堆放在地上。至于房间的另外一个角落，画风则完全不同：数个破旧的帆布袋，几把鹤嘴锄，卷起来的绳梯，一些不知道从哪里翘下来的砖石块，以及其他乱七八糟的杂物。
    “不愧是这座城市最有钱的人，这么多金币和彩虹币，足够我们用很久了。”
    “艾莉丝小姐，请好好记住货币的名称：这堆金色的是爱奥若拉币；至于这边这些……应该就是传说中的伊利底亚币了。”虽然看起来很冷静，但娅克莉尔的视线从一开始就没有从那堆五彩斑斓的硬币上面移开过。
    “切，这些又长又臭的名字谁要记呀~”萝莉女神对少女的话表示不屑，“不过这个房间保密效果也太好了，我们一路进来都没有被任何人发现，也没有触发警报，这设计是不是有点问题呀。”
    “我觉得一般不会有人像我们这样反着走密道，所以……”
    “唔……好像也是。嘛~不管怎样，能找到钱就好。接下来赶紧把正事做完，就能回去买房子了。”
    “那么……要、要全部搬走吗？”虽然仍觉得当小偷不太好，但看着眼前的爱奥若拉币堆，娅克莉尔的身体根本不听使唤，擅自就开始准备使用搬砖（风系）魔法了。
    “不不不，”艾莉丝摇了摇手指，“跟真正的目的相比，钱反而是小事了。”看着两人疑惑的眼神，女孩继续说道：“还记得吗，刚才在马车上的时候本小姐说过，要让你们熟悉一下自己的新能力。所以现在，本小姐打算教你们一个新的魔法。”
    “！！！”听到艾莉丝的话，娅克莉尔和维拉的态度一下就严肃了起来。前者是因为亲身经历过女神的教诲，而后者则是由于作为修女从小受到的教育，使得她们对于魔法的重要性都有属于自己的见解。
    “嗯嗯，看来你们都知道这意味着什么，总之还是感谢一下你们对本小姐的信任吧。”女孩对两人的表现十分满意，“现在先由本小姐来示范一次，然后再作进一步的说明。”
    说完，艾莉丝便闭上了眼睛，几乎与此同时，在她的头顶上出现了一个光环。光环闪耀着白色的光芒，使得女孩看起来就像是教会书籍中记载的天使一样。
    接着，光环开始向其圆心处收缩，直至变成一个光点。光点开始移动，飘向了地上的钱币堆，并最终隐没在其中一枚爱奥若拉币中。
    “额……这是……照明术？”维拉看得眉头紧锁，说出了一个连自己都不太相信的猜测。
    果然这一次的抽象程度丝毫不亚于上一次的风系魔法教程……娅克莉尔则是在心中默默吐槽着。
    “别急嘛，接下来才是真正的表演时间~”
    在两人的期待之中，艾莉丝伸出了右手，掌心向下张开。下一刻，源源不断的爱奥若拉币便凭空从女孩的掌心处出现并往下坠落，形成了一道金色的小瀑布。于此同时，刚才光点消失处的爱奥若拉币堆的高度则是以肉眼可见的速度下降。
    看到这里大家也都明白了：艾莉丝通过某种方式，把地上那堆爱奥若拉币转移到了自己的手上。
    “……这是……空间魔法？”瞳孔中倒映着那流动的金光，娅克莉尔半晌才挤出这么一句话。
    “空间魔法？是那个已经失传很久的空间魔法吗？”对此有所耳闻的维拉，震惊程度并不亚于娅克莉尔：“艾、艾莉丝大人，要教我们空间魔法……？”
    连称呼都变了。
    “可、可是，我完全感受不到魔法元素的流动……”瞳孔中依旧倒映着那流动的金光，娅克莉尔对于这个在她们的认知中属于传说级别的魔法的难度表示担忧。
    “不必担心，你们都是被神【本小姐】选中的孩子，肯定能很快学会的。至于娅克莉尔你感受不到魔法元素的流动，是因为这个‘空间魔法’……严格来说，并不是一种魔法，所以自然就不会有魔法元素的流动了……这其实就是一种特殊的能力，你们从拥有现在这个身体的那一刻起，便也自动拥有了这种能力。本小姐现在所要做的，只是引导你们正确地使用这种能力而已。因此，接下来的说明，请务必认真听，虽然也不指望你们能完全听懂，但有几个关键点是一定要注意的。”
    随着艾莉丝合上手心，娅克莉尔瞳孔中倒映着的金光也消失了。
    “关于空间，在一般人的认知中，只有三个方向——前后、左右、上下。人或物体在移动的时候，无论往哪里走，其实都只是这三个方向的组合而已。”
    “……！！！”思考了好一阵子之后，维拉和娅克莉尔发现，好像还真是这样。尤其是关于“组合”的观点，之前她们从来没有考虑过这个问题，但一经艾莉丝提出后，却又显得如此地自然。
    “接下来是第一个关键点：本小姐在创造这个世界的时候，开辟的空间方向，其实并不止三个。”
    “？？？”
    “也就是说，其实还存在不能通过往前后、左右、上下的移动组合而成的方向。而因为基本上所有的事物，包括光，都被限制在前述三个空间方向上，所以一般人很难察觉到其他方向的存在。”
    “噢噢……”相比于娅克莉尔，维拉受到过更好的教育，所以理解的速度似乎也更快：“那莫非，一直以来所谓的空间魔法，其实本质上也就是一种能够突破那三个方向限制的能力？”
    “虽然我没有见过其他人使用那所谓的空间魔法，但多半正如修女姐姐所说的那样……”看到娅克莉尔似乎还在迷茫，艾莉丝又补充道：“打个比方，假如说在我面前有一块大石头，而我则需要到达石头的另一边，在不破坏石头的前提下，通常会有两大类解决问题的方法：要不往左或往右绕开大石头，要不就是从石头上方飞过去，或者在石头下面挖个地道。这个时候，如果使用空间魔法，其实就相当于通过一个并非左后或上下的新方向绕开这块石头。而因为普通的事物在空间上均被限制在了前面所说的三个方向上，所以在一般人眼中，这个能够使用空间魔法的人会凭空消失在原地，然后便直接出现在石头的另外一边了。”
    “……”思索良久，娅克莉尔才终于点头，示意自己能够理解。
    “那么，以上是空间魔法的原理，接下来则是空间魔法的意义。”
    艾莉丝一抬手，一段绳索便从那个堆放杂物的角落飞了过来。她随手拿着绳子扭来扭去，一边对两人说道：“生活在这个世界上的人们，就像这段绳子上的小虫子一样，他们的活动被限制在了绳子的表面，只能在上面爬来爬去。如果这些虫子要从绳子的一端到达另一端，它们只能把整段绳子都走一遍。然而，有些时候绳子并不一定是直的。”
    女孩把绳子绕成一个圈，继续解释：“就像这样，现在如果在绳子的这一端突然出现了一只会飞的小虫子，那么他就可以直接飞到另一端去，而且速度会比不会飞的虫子快很多。所以接下来就是第二个关键点：我们的空间就像这根绳子一样，是可以弯曲的。而且空间必须是弯曲的，像刚才提到的那种闪现的所谓空间魔法才会有意义，否则的话，只需要用到三个普通的方向，就可以达成目的了，完全不需要多此一举。”
    “弯曲……弯曲啊，总感觉很难想象的样子。”这回连维拉也头痛了。
    “难以想象是因为弯曲的方向并不在被限制的三个方向之中，当然就无法察觉了。说起来娅克莉尔，你以前就住在森林边上，应该有过在森林里迷路的经历吧？”
    “啊、是的……总是走着走着就会回到刚才自己到过的地方，非常可怕。”少女皱着眉，似乎不太愿意回忆当时的情况。
    “那就对了。迷路的时候，你总以为自己一直在往前走，但其实你走出的每一步，都会往左或往右偏移了一点。这种偏移量很小，所以很难察觉，但偏移的持续累积就会使你走出一个圈，回到之前到过的地方。”
    “……啊~这么一说好像就能理解了，”有过亲身经历的娅克莉尔一下子就明白了这个类比，“而且迷路似乎也没有那么可怕了。”
    “嘿嘿，那说明你长大了呀~另外还有一点是要留意的：本小姐在创造这个世界的时候，只把空间的前三个方向梳理得比较‘平滑’，如果跳出了这三个方向，空间弯曲的情况便会变得复杂而不可预测，这对于一般人而言是十分危险的。当一个人往第四个方向走出一步的时候，因为空间的弯曲，有可能会出现上半身往一个方向上移动，但下半身却往反方向移动的情况，这时你再把他拉回来，他很大概率就会断成两截——这也是你们教会的书籍上会出现‘时空乱流’这一概念的原因之一。”最后半句是对着修女小姐说的。
    “额……这听起来还是好难啊，而且还很危险的样子。”
    “无论困难还是危险，都只是对普通人而言的。在本小姐的庇佑之下，你们已经获得了新生，现在这些对你们而言都不在话下。你们可以不相信自己，但不能不相信本小姐呀~”
    “……也是呢，听艾莉丝妹妹的话，肯定没问题的。”维拉向女孩竖起了大拇指。
    “唔……那还有其他要注意的地方吗？”
    “看来娅克莉尔你还是没什么信心呀。那正好现在就来解释一下，跟着本小姐混有什么好处：首先，这个世界上的存在，现在除了我们三人，无论有多么强大，在空间上最多也只能走出四个方向。也就是说，所有与空间异常有关的现象或‘魔法’，都只是局限在那额外的一个方向上。但现在的你们，拥有的是两个额外方向的权限。”
    “噢噢~”虽然不知道这有什么厉害的，但姑且先配合一下气氛吧。
    “不要小看了这多出来的一个方向，有它和没它，就跟一根线和一张布的区别。而且这也意味着你们能够解析别人的‘空间魔法’，但反过来却不行。更重要的是，即使能够踏出第四个方向，对于这个方向上的空间弯曲，他们要么利用，要么忍受，仅此而已。而你们则可以主动地去扭曲或抚平空间本身——这便是第三个关键点，这意味着你们可以在一定程度上创造新的空间通道，就像本小姐刚才所做的那样。”
    “……”信息量有点大，两人一时间很难反应过来。
    “嘛，虽然听起来很复杂，但实际操作几次就能很快上手了。简单来说你们只需要设置一对在五个方向上固定的‘锚点’，然后在两点之间便可以形成允许非迭代穿行的空间通道了。”
    “非、叠袋……？”
    “意思就是你们不能让锚点本身完全进入由它参与决定的空间通道咯……好吧看你们的神情就知道完全没明白，待会通过实践来学习就好了。在此之前，还有最后一个关键点不得不提，那就是你们各自设置的‘锚点-空间通道’系统之间在时空上的距离不能过近。所以本小姐给你们加上了一个额外的限制：创造空间通道的频率，不高于每月一次，而创造出来的空间通道，也只能存在一个月的时间。”
    “靠得太近的话……会怎么样呢？”
    “空间的同一片区域，如果在短时间内被过分扭曲的话，会变得不稳定……具体的话，你就想象一下自己被人当作浸水的衣服那样拧来拧去就好了，换谁都不会好受的。关键是这种不稳定很容易造成空间的振动，如果影响到前三个方向上的话，就会造成严重的灾难，就像地震一样。”
    “地震？”娅克莉尔对此并无概念。
    “地震是一种大型灾难。整个地面剧烈晃动，导致房屋倒塌，山崩地裂，造成的伤亡和破坏十分严重。”维拉在书中看过相关的记载，于是便向少女进行了说明。
    “这、这么危险的能力，我们能掌握好吗……”
    “放心吧，有本小姐在呢~而且以娅克莉尔你的性格，多半也搞不出多大的危险吧。来来来，现在开始，完全来得及，不用一个小时就能学会了。搞定后马上出去买房子，今晚就能住上了~！维拉姐姐也是，总不能让你的哥哥大人久等吧？”
    “啊、对哦！为了哥哥大人，维拉会加油的！”
    ……于是，经过了冗长的说明后，创世神的传说级别技能实践教学，终于在这个隐秘的地下室中开始了。

   下午，市政厅的接待工作相对变得较为轻松，接待员们甚至还能趁别人不注意的时候悄悄打个盹。
    但就在这时，入口处出现了两个俏丽的身影，吸引了众人的注意力。
    娅克莉尔【长裙 ver.】和艾莉丝那出众的相貌及深色系的华丽衣着给人留下了极为深刻的印象，以致于所有的工作人员都还能认得她们。
    “您、您好……”但与上午的时候不同，这次是由个子较高的少女负责交涉。
    “您好，有什么需要帮忙的吗？”
    “我们想要……置办房产，请问手续和流程之类的……该如何办理？”可能是因为有点紧张，娅克莉尔的提问有点不流畅。
    “啊~你们是决定买房了？”认定了两人是土豪，接待员小姐姐不敢怠慢，“那么请先跟我来吧。”
    “……这里基本上汇总了全城所有待售房产的情况。”把两人带了接待大厅某个角落的一块告示板前，接待员开始介绍：“你们选好想买的房子后，就可以前往现场去看看房子的情况。如果对应的房产有出售人，我们会为你们联系他，然后约定当面沟通协商的时间。沟通完并看过房子后，如果觉得没问题的话，就可以付款了。交易完成后，市政厅将收取总价的百分之一作为服务费，并对你们发放居民证。登记成为本城居民后，你们将获得入城费用及集市商铺租金的免减等一系列市民权利。另外，……”
    娅克莉尔在一旁听得十分认真， 但艾莉丝对此显然不感兴趣，她已经开始物色起自己心仪的目标了。
    要在这个并不算大的告示板上把所有待售房产列全，就意味着每个房产的详细信息十分有限。标注在上面的，除了价格和面积之外，基本上就只有一两句话的简短介绍。
    “……其中，如果购买的房产连带土地，则可在相应范围内进行建筑的增筑、改建或拆迁——”
    “姐姐~！”艾莉丝又开始装嫩，打断了接待员的介绍，“这个房子为什么这么便宜？”
    女孩所指的，是告示板角落处的一张纸质有点发黄，边角处略有破损的纸张。看来已经贴在这里有相当一段时间了。
    上面的信息也是言简意赅：北区豪宅，靠近内城，连带土地，售价：A210。
    顺带一提，“A”是货币单位，指爱奥若拉币。
    至于艾莉丝所说的“便宜”，那是相对于告示板上其他房产而言的，210金…… 爱奥若拉币本身仍是一笔相当的巨款。
    根据维拉后来的调查，这个城市里的普通富商家庭一年的开支也就在A100上下，最多不会超过A150。
    然而“普通”与“富商”这两个表述本身就有点矛盾，毕竟能成为富商的基本不普通。在他们之下，大量的人们活得十分挣扎，那才是真正的“普通”——无论在哪个世界似乎都是这样子的。
    言归正传。听到艾莉丝的话，接待员小姐姐露出了有点勉强的表情。
    “这、这个房子啊……我并不推荐。嗯，这么说吧，我劝你们不要贪图一时的便宜，还是老老实实选别的房子比较好。”
    “为什么？”对方越反对，反而让女孩更加好奇了。
    “额……不瞒你说，这所房子，其实是凶宅。”
    “凶宅？”娅克莉尔加入了提问。
    “是的，现在这所房子算是帝国资产，由我们市政厅代售。”
    “具体情况是？”
    “……自从房子建成以来，已经有四位屋主得怪病而死，一位被杀害，最近的一位则是在外出旅行时失踪，据说是受到了魔物的袭击……总之所有的屋主都不得善终，然后房屋就一直空置至今了。”
    “唔……”女孩稍稍皱眉，似乎是在思索着什么。
    “……艾莉丝小姐？”看见气氛突然沉默，娅克莉尔也不知如何是好。
    “市政厅和城卫队也有到那边去调查过，然而不但什么都查不出来，而且好几个参与了调查的士兵事后也得了奇怪的病。虽然病不致死，但他们身体状况明显变差，很快就退伍了。调查结束后，本来还将信将疑的大家都变得非常恐惧，说那座房子是被魔女诅咒了，不愿意靠近，连带着附近的居民也几乎都搬走了。所以你们看……”
    “怎么又是魔女【小声】……嗯，决定了~就买这个房子吧！”
    “额……小妹妹，你确定你不是在开玩笑？”以前也遇到过手头不甚宽裕所以想买这座房子的客人，但听完前述情况说明后，基本上都会很果断地放弃，因此艾莉丝的反应完全出乎接待员小姐姐的意料。在这句稍微有点无礼的话脱口而出后，她马上转过头看着娅克莉尔，似乎是想征求年龄更大的人的意见。
    “……那就按照艾莉丝小姐的意思吧……”少女无奈苦笑。如果以前听到这种事，自己肯定会马上摇头拒绝，但现在在艾莉丝小姐身边，竟然能够保持镇定，仿佛是忘记了害怕的感觉，十分微妙。
    而且即使她反对，艾莉丝小姐肯定又会搬出那套“我是女神我不怕”的说辞，感觉会更麻烦。
    “你们……哎，好吧，你们的决定我也无权阻挠。”
    果然是不谙世事的大小姐吗？还是说正因为要钱不要命所以才能成为土豪？接待员摇了摇头，无奈地想道。
    “那现在就去看看房子吧，没什么问题的话就可以付钱了，我们急着入住。”
    “现、现在？！”小姐姐的笑容顿时扭曲，“额……您看，这房子已经荒废很久了，所以会……嗯……会很脏？要不请你们稍微等等，我们先让人提前去清理一下，准备好后再联系你们吧……”
    “可是按照您之前的说法，恐怕一时半会也找不到愿意进场清理的人吧？其实我对打扫还是有点自信的……”
    接待员看向娅克莉尔，眼神中充满不解：大家都是成年人了，怎么还跟小孩子一起闹。
    “没错，别看我姐姐这样子，她其实非常擅长打扫哦，比专业的女仆还利索呢~”
    “唔……可、可是我们这边现在没有多的马车，走路去的话恐怕有点远……”
    “没关系，马车我们有，顺便载姐姐一程吧~”
    “TAT……咳、咳咳……其实，我今天身体不太舒服……”
    “哎……”话说到这里，即使是艾莉丝也知道接待员的意思了，因此也没有继续勉强对方，“刚才也说了，我们急着入住……这样吧，姐姐把我们带到刚好能看见房子的地方，钥匙借我们一下，然后我们自己进去看就好了。”
    “……”看到小女孩如此坚持，接待员最后只能妥协。
    对上司说明情况，做好工作的临时交接后，她便跟着两人登上了马车。
    因为要带路，小姐姐本来打算与驾车的少年挤在一起，坐到车夫的位置上。但不知为何此举遭到了车内一位戴着奇怪项圈的女孩的强烈反对，最后只能和艾莉丝一起坐进了车厢里。
    就这样，一行人在接待员的指引下，沿着市政厅外的大道往东，到达内城的正门后改道向北，绕着内城的外侧，直至进入外城北区，然后沿着断崖下的道路一直前进……
    “额……”娅克莉尔的脸颊不自觉地抽搐，“这一路的风景，似乎有点眼熟？”
    “嗯？什么情况？”听到少女的话，维拉仔细地观察了一下车窗外，很快便得出了类似的结论：“对啊，我们上午才来过这里！”
    车厢外的加拉也是一脸摸不着头脑的样子，不过这些天来让他摸不着头脑的情况多了去了，他也差不多该习惯了。
    “请、请停一下！”就在众人疑惑之际，接待员终于开口叫停了马车。
    “……就到这里吧，我实在不敢再往前走了。你们要看的房子，就在视线尽头那个路口的东侧……”
    也多亏这附近的视野比较开阔，因此即使是在百米开外，众人还是可以清楚地看见接待员小姐姐所指的那栋房子——其后院正是她们今早挖地道的地方。
    “这房子居然是凶宅？可我们今早来的时候并没有发生什么奇怪的事情吧？也没有感到身体不适之类的……”娅克莉尔歪了歪头，发出了疑问。
    “你、你们擅自进去过？明明连盗贼和流浪汉都不敢来这边的……”
    “没有进去啦，”少女连忙摆手否定，“应该算是……路过……吧？”
    “没错~”艾莉丝接过了她的话，“不过当时都没有留意到，现在听你这么一说，反倒觉得这房子挺好的了：面积够大，外观也不错，最重要的由各种传言所带来的神秘感……娅克莉尔~”
    “啊…我在。”
    “我们进去看看吧。”
    “好的。”
    “你、你们真的要进去吗？”接待员小姐姐的担心溢于言表。
    “那当然，买之前总得看清楚吧？”
    “……”
    “那我呢那我呢？”维拉倒是显得十分雀跃，“我也能去看看吗？”
    “维拉姐姐就在这里陪着哥哥吧，凶宅的诅咒说不定只对男人有效哦~”看了接待员小姐姐一眼后，艾莉丝给了修女小姐使了个眼神。
    “……好吧~那就麻烦小姐姐先回马车里等一下了。”
    特地强调了“马车里”三个字，维拉转身爬上了车夫的坐席，坐在了加拉的身旁。
    看着艾莉丝和娅克莉尔渐远的背影，接待员心情复杂。事已至此，自己也尽力劝阻过了，无奈这些人就是不信邪……
    “不知道是不是我的错觉……”看着眼前这栋看起来已经废弃了相当一段时间的宅邸，娅克莉尔突然感慨，“总觉得刚才接待员小姐目送我们时眼神里充满了悲伤与怜悯。”
    因为从接待员那里拿到了钥匙，所以这次两人总算是能够光明正大地从宅邸朝北的大门进入，而不需要再像上午那样翻墙了。
    “没办法呀~毕竟是‘凶宅’。”艾莉丝一边调侃，一边推开了房子的正门——女孩没有动手，她只是抬头看了大门一眼，门就自动开了。
    “所以这里究竟发生了什么？这么大的房子就这么放着，挺浪费的。”
    “……”
    “艾莉丝小姐？”
    “……本以为这只是座‘凶宅’，没想到还真是一座凶宅。”女孩皱了皱眉，发现事情并不单纯。
    “不、不会吧……”看到艾莉丝严肃的样子，娅克莉尔也一下子紧张了起来。她连忙闭上眼感受了一下：“可是这附近并没有明显的魔法元素流动……啊！！难道真的是魔女的诅咒？！”
    “你在想什么呢……”女孩摇了摇头，“这座房子的确有点问题，但与魔法没有关系。”
    “诶？”
    “而且你都被烧过一次了，怎么还会相信‘魔女诅咒’这种鬼话？”
    “呜……对不起。”
    “哎……你就放心好了，这栋房子的事，对于本小姐和现在的你而言，根本不算什么。我们先进去吧。”
    说完，艾莉丝便率先踏进了玄关，娅克莉尔连忙紧随其后。
    这所宅邸结构十分复杂，地面上共有三层，加上几个小阁楼。其无论是高度还是品味，放眼整个因特格拉尔城，也算是非常高级的了，看来房屋的修建者一定是下了相当大的手笔。除了起居室、卧室、餐厅等必要的设施外，整座宅邸还多出了很多用途不明的空房间。一楼的一些空房间还能看出曾经作为储藏室的痕迹，至于二楼和三楼的，就完全搞不清楚了。
    “难道是因为这里变成凶宅了，所以原来的屋主还没来得及布置？”
    两人绕了几圈，并没有发现什么密室隔间之类的，这里完全就是一幢普通的豪宅。
    再次强调，虽然普通，但依旧是豪宅。
    “在这栋房子里，越高的地方越安全。”
    重新回到玄关，艾莉丝给出了总结性说明。
    “艾莉丝小姐找到原因了吗？”
    “没错哦~娅克莉尔要不要来猜猜看？”
    接受了女孩的鼓动，少女手扶下巴，闭眼皱眉，开始思考。
    越高的地方越安全，也就是说越低的地方可能越危险。再结合自己以前住过的地方，自己一直容易忽略的东西……
    娅克莉尔猛地睁眼。
    “啊，是地下室！这房子有地下室对吧！问题就出在那里！”
    艾莉丝拍了拍手，欣慰的笑容说明了一切。
    她带着少女来到了一楼一个疑似是书房的地方。（用魔法）挪开占据了墙角的书架后，在墙壁接地处，一道不小的裂缝出现在了两人的眼前。
    “诶？不是暗道吗？”
    “地下室的入口在储藏室那边哦。”
    “……那这个裂缝又是怎么回事？跟这里变成凶宅有关吗？”
    “没错。用娅克莉尔也能听懂的话来说就是，这栋房子的地下室有一种没有颜色，也没有气味的毒气，它们慢慢地通过类似这样的裂缝渗透进房子里，最终使住在里面的人在不知不觉间中毒。”
    “毒、毒气？咝——啊呜！……噗咳咳咳——”虽然脑海中有过各种猜测，但娅克莉尔完全没想到真相居然会是这样。她下意识地倒吸了一口气，然后又马上反应过来，想要闭气，结果不小心被呛到了，不停地咳嗽了起来。
    “……记得本小姐曾经说过，作为本小姐的所有物，必须时刻保持优雅。”
    “TAT抱歉……”
    “而且先不论我们，这些所谓毒气对于普通人而言也并不是急性致命的，它们就像是一个维持时间非常长，但是瞬时效果甚微的破坏性光系魔法——虽然实际上与魔法并没有关系。短时间内没什么问题，但一般人如果长期身处其中，就会在逐渐受到不可逆的全身性伤害。”
    “破坏性光系魔法……艾莉丝小姐该不会是在刻意抹黑教会吧……”
    “呣，这话可不能当作没听见。是你们对这个所谓光明神教的固有印象有问题，本小姐才不屑于抹黑它……不过现在说这个也没用，待会进到地下室你就会明白了。”
    听完艾莉丝的解释，娅克莉尔朝裂缝里看了几眼，还是没有什么特别的感觉。
    “我记得以前家里的墙角也会有一些裂缝，虽然没有这个大，但也挺讨厌的。倒是这么多年来我都活得挺好的，也没听说过什么凶宅事件。”
    “所以接下来我们要做的，就是到地下室里去搞清楚这些氡…毒气的来源。”
    将书架归位后，艾莉丝带着娅克莉尔来到了储藏室的地下室入口处。
    这里应该是那种储存酒类的地窖，只不过外观有点隐蔽，不太容易被发现。入口处的缝隙似乎曾被灰浆之类的东西填堵过，但随着时间的流逝，大部分都已经风化剥离了。
    进入地下后，映入两人眼帘的，只有一排又一排的酒桶。
    “哇……这么多酒，全卖掉的话，可能都足够把这房子买下来了。”
    “这可不能卖哦，这么多年了，毒气基本也渗透到酒里面了。”
    “啊？那就是说现在这些全成了毒酒？”
    “可以这么说。当然如果要以光明神教的名义贩卖的话，本小姐举双手赞成。”
    对于女孩的发言，娅克莉尔只能苦笑着摇了摇头。
    “这里看起来就是一个普通的酒窖，除了酒多了点之外好像也没啥特别之……嗯？”话音刚落，少女便注意到了脚下的某个区域， 走上去的时候高跟鞋敲击地面发出的声音和别处有所不同。
    待艾莉丝用魔法照亮了附近的地面后，两人又发现了一扇和储藏室里的地下室入口一模一样的门。
    看来地下不止一层。
    “不会又是迷宫的节奏吧……”娅克莉尔一边碎碎念一边打开门。
    然后，她便察觉到了异常。
    全身上下都开始出现一种发痒的感觉。
    这种感觉很轻微，不至于难以忍受，但却无法忽略，仿佛只是为了告诉少女，这里存在着一种不知名的力量，能够同时影响体表体内的每一个细胞。【当然娅克莉尔不知道“细胞”这一概念】
    “感觉到了吗？身体的异常。”
    “嗯……很奇怪的感觉……”少女不自觉地抚摸着自己的手臂。丝质布料摩擦的触感和声音稍稍让人安心。
    “这是因为现在你的全身上下都在发动着自我修复的魔法。”艾莉丝盯着漆黑的洞口解释道，“毕竟这种毒气能够同时损害身体的所有部位。”
    地下二层和地下一层相比，显得十分简陋。后者的地板、天花和墙壁好歹还是平直的，能看出来经过了打磨或修整；而前者看起来就像是一个原始的洞穴：洞壁凹凸不平，地面布满碎石，还散落着各种废弃的工具，而最为起眼的，莫过于尽头处的那道巨大的裂缝。
    裂缝位于地面和洞壁的交界处，周围是完全的天然石质构造。娅克莉尔能感觉出来，这道裂缝正是地下室毒气的来源，也是这里“凶宅”之名的来源。
    “这下面……通向哪里？”裂缝虽大，但仍不足以通行，曲折的内部也令光线无法照出其全貌。
    “这个裂缝是天然形成的，而且比隔壁的地道深很多，不过并不会通往何方。”将光源放进裂缝内摸索了一阵后，艾莉丝得出了结论，“看来是这里最初的主人比较倒霉，挖地下室的时候不小心把覆盖裂缝的土层挖开了，将其中的毒气释放了出来。”
    “可为什么裂缝里会有毒气呢？”娅克莉尔还是没搞懂。
    “你可以将它看成是一种‘矿产’。同样是挖地，幸运的人能挖出宝石，不幸的人就会像这里一样，挖出毒气咯。”解答的同时，艾莉丝还略显无奈地摊了摊手。看来这并不是创世神有意为之的。
    “居然还有这种事……”少女被长了一波见识，“那现在怎么办？我们还要住在这里吗？”
    “当然要啦～这里面积够大，而且还有连通小金库的地道，这么巧的事情绝不能错过了。至于毒气的话，只要把这个裂缝堵上，再用风从地下室往上把这个房子吹一下就没问题了～”
    “就…这么简单？感觉这个我好像也能做。”
    “就是这么简单哦～不过这里就先不用娅克莉尔操心了，你只要负责地上的部分就好，地下的部分就交给大触吧～”
    美女与淫兽也许是万能的组合。
    “交给那个触手……？”一提到大触，娅克莉尔的脸颊就开始升温，“它不会中毒吗？”
    “大触可是集方便主义之大成的神造生命，区区毒气不足为惧~”
    “……”
    “那么问题基本搞清楚了。现在先回去付钱，快的话入夜前就能回来。”艾莉丝双手叉腰，挺起小小的胸膛，露出无畏的笑容，魔法生成的光源悬于她的头顶上方，使她宛如下凡的天使：“从明天起，这里就是我们的第一处圣地啦！”
————————————————————
    “188…………189…………190…………”
    傍晚的市政厅，出奇地安静。接待大厅里，除了少女在轻声计数，就只有钱币与桌面碰撞的回响。
    所有人【艾莉丝除外】都摒住了呼吸，视线集中在娅克莉尔的胸部上。
    如果一名少女穿着低胸露背的礼服走在路上，人们也许会偷偷地观察她。但如果这名少女不停地从自己的乳沟里掏出了近两百枚钱币的话，大家就完全有理由光明正大地围观了。
    男人们可能自己都搞不清楚，究竟自己是想看奶子，还是单纯想要见证那个神奇的乳沟里究竟还能够掏出多少东西。
    而女人们的视线虽然混杂着嫉羡，但更多的也是好奇。
    于是便有了现在这种寂静的默契。
    “那个……这位小姐？能不能搞快点？我们该下班了……”
    率先打破这种微妙氛围的，是接待员小姐姐。
    “噫！”
    突然的发声似乎把娅克莉尔吓了一跳。娇躯一抖的同时，少女原本就十分可观的胸围突然“嘭”的一下，又涨大了一圈。紧绷的礼服上缘深深地勒进了乳肉当中，并且开始慢慢往下滑。
    “噢噢~！”“好球！”“要越位了！”人群中爆发出了微妙的起哄声。
    “呀——！”察觉到胸前不妙的娅克莉尔，连忙用空着的左手护住双峰，那还悬在胸部上方的右手迅速往乳沟里一插，抓出了一大把爱奥若拉币，猛地拍在桌子上。
    “不用找了！呜呜呜——！”
    脸红到耳根的少女，大喊着逃离了这个是非之地。
    “啪、啪、啪……”众人看着桌面上的爱奥若拉币堆，不知道是谁先带头鼓起了掌。很快，掌声便响彻了整个接待大厅。
    “呣呣呣……我是不是不应该这么早教她空间通道的使用方法？不过哪有人刚开始学就把通道开在乳沟里的啊？！明明连本小姐都没有这样做过！”接待桌旁被撇下的艾莉丝，皱着眉咬着手指甲，不停地碎碎念，另一只手则在自己那贫瘠的胸前摸索，仿佛也想要找出一个能够掏出钱币的地方。
    “小妹妹，你的姐姐，好像给多了……”一旁的接待员小姐姐小声提醒道，同时将多出来的钱币推到艾莉丝面前。
    “啊，”女孩瞬间变脸，“娅克莉尔姐姐刚才也说不用找了，这些多出来的，就当作是给姐姐您的小费吧。”
    “这么多……不太好吧……”看着又被推回来的爱奥若拉币，接待员咽了口唾沫。说不心动是假的，毕竟这些钱已经够她一家生活好几个月了。
    “毕竟劳烦姐姐把我们带去那所凶宅，这些就当作是精神补偿了。”
    “……那好吧。”可能是因为凶宅在本地人之间实在是臭名昭著，听到艾莉丝这么说后，小姐姐也就没再客气了。但她仍有点不解：“不过你们为什么一定要执著于那栋凶宅呢？我看你们也不像是缺钱的样子，明明有更多更好的选择来着……”
    “这个嘛……千金难买心头好。而且不瞒姐姐说，关于凶宅的问题，经过刚才的考察，我们已经有解决办法了。”
    “……真的吗？”怀疑.jpg
    “那当然。”女孩挺起了胸，十分骄傲的样子，“不相信的话可以过来见证一下~姐姐对女仆的工作感兴趣吗？我们现在正缺人手，报酬丰厚哦~”
    “额……”看了一眼桌面上的爱奥若拉币堆，接待员信且只信了艾莉丝的话中最后五个字，“还是算了，我觉得现在的工作就挺好的。”
    “唔……好吧，那今天我们也可以交个朋友。以后姐姐遇到麻烦了，可以直接到那座‘凶宅’来找我们。啊，对了，忘记自我介绍了。本小姐名为艾莉丝，梦想是成为所有人心中的女神。姐姐您呢？”
    “哈哈，真是可爱的梦想。我叫卡尔茉，卡尔茉·希达尔，很高兴认识你~”
    多么天真而优雅的大小姐……如果不是非要执着于凶宅的话，我也许就会愿意成为她的女仆了吧——
    看着消失在市政厅大门外的小小背影，接待员小姐姐有点惋惜地想道。


第十九章


    多云的黄昏使得街道比平时更加昏暗。人们结束了一天的工作，踏上归途，路上亦因此稍显拥挤。路旁的房屋升起了炊烟，准备迎接它们主人的归来。
    基本上，上述景象仅限于外城的西区和南区。进入北区后，街道就明显冷清下来了，不过相对而言，路况也好了不少。
    “这段路我们今天好像都已经走了五趟了……”
    在前往新家的路上，维拉又一次主动引起了话题。
    “？”
    “啊，我并不是在抱怨什么……只是觉得有点稀罕而已，毕竟之前从来没有像这样子一整天在两个地方来回跑这么多趟。”
    “……那是因为维拉姐姐之前一直都在教堂里生活吧。”看了一眼还在窗边自闭的娅克莉尔，艾莉丝接过了话。
    “也没有一直啦，偶尔也会到河边挑水洗衣服之类的……”
    “不过话说回来，总觉得维拉姐姐，自从从马兰镇逃出来之后，就变得活泼主动了不少啊。”
    “诶？是这样吗？”
    “对呀，”女孩竖起了食指，“如果是以前的维拉姐姐，感觉只会一直安静地坐着听别人说话的样子。”
    “唔……我倒是没有自觉。可能是因为能够一直待在哥哥大人的身边，所以就能更加安心地做回自己了吧？”典型的兄控发言。
    “嗯嗯，看到维拉姐姐的样子，本小姐对自己的计划更加有信心了。”女孩双手环抱在胸前，闭着眼不住地点头，似乎非常满意的样子。
    两人就这样有一句没一句地聊着。没过多久，马车再次到达了目的地。
    停好马车后，艾莉丝带着一行人进入宅邸并开始挑选各自的房间。前面也提到，整座房子结构复杂，还有很多用途不明的空房间，但因为现在还未经修葺，所以就先不作详细描述了。总体而言，房屋二楼和三楼的西北、西南、东南、东北角都有一个面积较大且适合作为卧室的房间。经过协商，艾莉丝占领了三楼的西北角【其正下方是宅邸的正门】。而在她就凶宅毒气的情况对维拉进行了说明后，修女小姐选择了三楼的东北角，因为那边的房间上附带一个小阁楼，那里几乎就是整栋建筑物最高的地方了。至于娅克莉尔，可能是对地下室的毒气仍有些在意，最后也选择了三楼，方位是东南角。
    因为太久没人居住，地板和家具上都积满了厚厚的尘埃，因此娅克莉尔又特地用魔法为大家粗略地清理了一下房间。完事后，艾莉丝便让大家先各自休息了。
    虽然因特格拉尔也算是个大城市，但居民们在晚上能做的事情其实并不多。除了在某些特殊场所外，大部分人在入夜不久后便会睡下，毕竟蜡烛是消耗品，长久下来也会产生一笔相当的开销——魔法照明从一开始就不在他们的考虑范围之中。而艾莉丝一行人的新家，更是在人烟特别稀少的地段，因此黑暗与寂静，很快便笼罩了这一带。
    在将哥哥大人塞到阁楼内放好之后，维拉便习惯性地躺到床上准备睡觉。虽然根据艾莉丝的说法，睡觉对现在的自己而言已经没有意义了，但和娅克莉尔一样，持续了十几年的习惯，想要一天就完全改变，似乎也不现实。
    房间里的床是原本就有的，虽然经过清洁，但还是已经很旧了，稍微转个身就能听到尖锐的噪声。
    烦人的噪声阻碍了入眠，而减少的睡意又会增加辗转的次数，再加上前不久才连续睡了十几天，维拉渐渐觉得，自己今晚可能要失眠了。
    要不找哥哥大人玩？
    正当这一想法在少女脑海中出现时，阁楼上便传来了深沉的鼾声。
    ……看来哥哥大人今天四处奔波也很累了，祝您有个好梦。
    “……有点兴奋，心静不下来。”
    莫非真的如艾莉丝妹妹所说的那样，我在带着哥哥大人逃离教会后，变得比以前更加活泼开朗了吗？
    在旅途中毫无顾忌地赤身裸体将头伸出车窗外看风景，在马车上主动和另外两位女孩子聊天，进城时能配合着演戏，看见别的女孩子缠着哥哥大人时能直率地表达不满并上前阻挠；另外，虽然当时没有注意到，但自己的确在无意中跟艾莉丝妹妹开了个小小的玩笑——然后也被对方小小地惩罚了一下。
    想起这两天经历的一切，对于前面的问题，维拉在心中给出了肯定的答案。
    是因为自己终于摆脱了杜姆主教的阴影，所以不再需要矜持地伪装了吗？
    似乎也不是这样。无论是文静还是活泼，两边都是真实的自己。而重新发现后者的契机，无疑是在森林洋馆里对哥哥大人的告白。
    事后回想起来，维拉也觉得自己当时好像有点疯狂。
    虽然没有顾及到哥哥大人的感受，但那一次交合，确实给予了维拉肉体和精神上的极大满足。
    原来，只要鼓起勇气迈出那一步，便会发现，成为一个与之前不一样的自己，也并没有想象中的那么可怕。
    无论是肉体上，还是在精神上。
    想到这里，维拉不自觉地用手抚弄起了自己的私处。
    手指扫过大阴唇上的十颗阴唇钉，然后轻轻按压，旋动。每一次动作，都能为少女的欲求增添一把火。
    然而，正当她准备着手挺进那隐藏在饱满阴唇间的裂缝时，却遭到了一层薄薄的布料的阻碍。
    虽然自己曾亲眼看着身上的这套装备由一团触手生长转化而来，但穿上之后其外观及质感却与艾莉丝娅克莉尔的袜子和手套一样，厚度非常薄。如果不是刚被妨碍了一下，维拉甚至都已经忘记了，自己的脖子以下，除了那十颗阴唇钉，其他地方都被这套连体黑丝触手袜包裹得严严实实。
    从项圈到脚趾尖，没有丝毫缝隙，所以没法脱下；而现在又不是什么非脱不可的场合，因此也没有必要用蛮力将其撕破。
    ……记得艾莉丝妹妹说过，可以和触手袜进行交流，就跟养宠物一样，但她却没有说明具体要怎么做。而且在今早起床后，之前填满了脖子以下除了阴道和尿道以外其他小穴的触手也收了回去，一天下来就跟普通的衣物一样，并没有发生什么喜闻乐见的事情。
    问题是现在不是触手在渴求着维拉，而是维拉在渴求着触手。准确来说，由于身上多处孔洞被改造成性器，少女的性欲积累速度比一般人快了很多。经过刚才的自我爱抚，修女小姐感觉自己已经有点欲火焚身了，但连体丝袜的存在却阻碍了这份情欲的宣泄。
    要不先试着和袜子沟通一下，让它暂时先脱下来？
    ……这说法听上去就很有问题。一个人得寂寞到什么程度，才会跑去和自己的袜子聊天？
    脱下了身上所有能脱的衣物，保持仰卧的姿势，睁眼看着天花板，作了个深呼吸后，维拉打了声招呼。
    “……您好？”
    “……”理所当然地无人回应。
    ……感觉真傻——少女双手捂脸。
    不对。
    也有可能是因为触手没有听觉？
    那从触觉入手又如何呢？
    少女再次开始了实验——
    抚摸双臂：手感不错，但没有回应。
    举高双腿，十只脚趾张开又蜷起：意味不明，没有回应。
    双手揉胸：感觉胸部好像又大了一点，但没有回应。
    拍拍屁股：Q弹的臀，有点爽，但没有回应。
    双腿并拢，大腿内侧反复相互摩擦：……
    “呜……随便什么都行，好想找些东西插进去……”
    维拉自己先有反应了。
    “现在明明不是自我安慰的时候……”隔着两层丝袜用右手稍显粗鲁地摩擦着自己大阴唇，脑海中的理智思考完全跟不上诚实的肉体的节奏。
    少女能够清楚地感觉到爱液正不停地自花径中涌出，但它们却完全被那层薄薄的丝袜阻隔在内，自己运动中的手指甚至都没有潮湿的感觉。
    还好阴唇钉的存在使维拉的私处变得更加敏感了。这些饰物是类似埋钉的形式，而且埋在肉里的部分结构不明。少女只知道，现在即使不插入，只要自己玩弄那几个镶嵌在大阴唇上的彩色珠子，便也能同时对小穴内部产生全方位的刺激，仿佛这些饰物在自己小穴里扎根了一样。
    不过，这种勉强的抚慰注定无法持久。
    “这样下去不是办法……还是去问问艾莉丝妹妹吧，希望她还没睡。”
    经过了数次不上不下的小高潮后，欲求不满的少女终于还是决定求助。
    重新穿好衣服，打开房门后，来到另一个房间。这里有另外两扇门：右边的通往走廊，左边的通往阳台。阳台上有个过道，能够绕着房子外围直接到达现在娅克莉尔的房间。不过现在也不是去找娅克莉尔姐姐玩的时候，所以维拉轻手轻脚地打开了右侧的门。
    走廊上基本是漆黑一片，尽头处楼梯间旁的光芒尤为显眼。
    光是从艾莉丝的房间里发出的，她似乎没有关门。
    “还没睡吗？那就请容我打扰一下吧。”
    和维拉的房间一样，艾莉丝的房间与走廊之间，也隔着一个小房间——尽是些用意不明的设计。
    走进小房间后，维拉便听到有女孩子的娇喘声，不断从更里面的房间中传出。
    可能是以前的习惯使然，一听到声响，少女便迅速躲到了门后，然后悄悄伸出半个头，偷看房间内的情况。
    只见在房间中部的大床上，娅克莉尔仰躺于其中，艾莉丝则趴在前者的怀里。两人双腿交错纠缠，私处紧紧贴合，姿势十分暧昧。
    ……这已经不止于暧昧了，她们根本就是在做色色的事情吧。你看看，衣服和被子都东一条西一件地散落到大床周围的地板上了，一条黑色的蕾丝内裤甚至都飞到了房门附近靠近维拉跟前的地方。
    娅克莉尔除了黑丝袜和黑丝长手套，曼妙的躯体一丝不挂。而艾莉丝倒是有好好地穿着平常的黑色连衣裙，只不过裙摆被掀得老高，露出了洁白的小屁股。从房门的角度刚好能看见两人结合的地方。
    第一次目睹橘色春宵的维拉连忙用手捂住了自己的双眼，但那通红的脸颊和比虹膜还宽的指缝出卖了她。
    我好兴奋啊！手指不听使唤，合不上了——少女在心中为自己辩护。
    原来娅克莉尔姐姐和艾莉丝妹妹有一腿！难怪早上提到和女孩子爱爱的话题时娅克莉尔姐姐会脸红。
    “娅克莉尔，你也要动起来啊，不能只顾着自己爽……什么？被我压着动不了？不可能的，女孩子的腰是本小姐所创造的最为灵巧的构造之一。你要记住，无论被摆成了怎样的姿势，只要你有心，都能有办法让对方爽得不要不要的……就让本小姐先来做个示范……”
    床上战况较为激烈，目前似乎是艾莉丝占据主动。她的小腰富有节奏地扭动，使两人的花唇时而碰撞，时而厮磨；同时上半身也没有闲着，双手搓揉着娅克莉尔的巨乳，并且肆意地亲吻着对方的脖子。唇舌所到之处，皆留下斑斑染上了紫黑色唇彩的绯红。
    而娇喘声的源头，则是女孩身下的娅克莉尔。从维拉的角度看不清她的表情，但估计也是十分的享受。少女的左腿被艾莉丝压着；右腿悬空，在丝袜的包裹衬托下显得修长，脚掌绷直，想要夹紧怀中女孩的柳腰，但在对方的进攻下，似乎有些不受控制，时不时就会颤抖，抽搐几下。
    维拉也不是没经验的人，一看就知道娅克莉尔正不停地享受着艾莉丝给她带来的高潮。
    娅克莉尔姐姐一定爽得露出阿嘿颜了吧，哎，我真应该在（马）车底，不应该在这里——门后的维拉羡慕地想道。顺带一提，“阿嘿颜”这个表述是修女小姐从马兰镇教会图书馆的隐藏书架上学来的。
    视觉与听觉的盛宴让维拉的性欲更加高涨了。不过正当她准备再凑合着自摸一下的时候，房间内又传来了娅克莉尔的声音，不过这次不是娇喘：
    “呜…好痛……艾莉丝……你的胸……磕到我了……”
    …………
    听到娅克莉尔的鬼才发言，维拉一个踉跄，嘴唇撞在了门框上。
    “！！”不能出声，只能用手捂着嘴憋着，感觉十分难受。
    房间内陷入了沉默。
    “……”率先打破僵局的是艾莉丝。她慢慢地直起身子，两人紧贴着的花唇也因此分开。然而，出乎维拉意料的是，女孩还从娅克莉尔的小穴中拉出了一团粉红色的软肉。
    这一场景明显触及到了维拉的知识盲区。在没有见识过子宫脱的少女眼中，这团纺锤形的软肉就这样垂在艾莉丝双腿之间，大大地撑开了女孩的小穴。一段金色的链条自软肉下方延伸而出，另一端消失在了娅克莉尔的小穴之内。连接两者的，还有几根粘稠的爱液淫丝，它们与金链一同，随着垂下的软肉轻轻晃动，在空中划出了数道闪烁着光芒的悬链线。
    此外，少女还看到娅克莉尔小穴的上方似乎有一个红色的东西，但因为距离太远，无法看得十分清楚。
    “呜呜呜……（抽泣）……”就在维拉沉迷于性器鉴赏与研究的时候，艾莉丝突然双手掩面，哭了起来。
    这哭声非常做作，听得门外的少女直皱眉。
    艾莉丝妹妹到底想干嘛？女孩子的武器【指哭泣】并不是这样用的啊！
    “艾莉丝小姐！？您怎么了？我弄疼您了吗？”
    维拉看不见娅克莉尔的表情，但其言语中的担忧倒是十分真实。
    她该不会把艾莉丝妹妹的哭泣当真了吧？
    真是奇怪的二人组。
    “呜呜呜……因为娅克莉尔姐姐能从胸部无限掏出金币，所以就嘲笑艾莉丝的胸部什么都没有……明明是创世神…艾莉丝明明是创世神……难道创世神就不配拥有胸部吗！呜呜呜~~！！！”毫无逻辑的话配合上身躯的左右晃动，以及那因摇头的大幅摆动的双马尾，像极了闹别扭的贵族幼女大小姐。
    “——！！请不要再提下午的事情……那个实在是太羞耻了啦……”娅克莉尔小声反驳，停顿了一下后，似乎想起了什么，又补充了一句：“另外……那些是爱奥若拉币，不是‘金币’哦……？”
    【艾莉丝】“……”
    【娅克莉尔】“……”
    【门外的维拉】“……”
    “呜哇哇啊啊啊~~~！！！”
    做作的哭声又增加了。
    “哇哇哇！！！怎么办怎么办……”娅克莉尔被音量突然加大的哭声吓了一跳，“啊、啊——艾莉丝对不起！我错了！我不应该说那种话的！我我我我道歉！所、所以请不要再哭了……好吗？”
    门外的维拉已经看不懂了，此刻她的关注点落在了因两人上半身的动作而不停晃动的那段连接着两边性器的金链上。虽然它出现的位置有点奇怪，但怎么说呢，真的是挺好看的。
    “呜呜……只是道歉的话，胸部也不会长大的……（抽泣）……”
    娅克莉尔非常郁闷。其实在刚才，以及更早之前，两人做爱的时候，她已经能感觉得到，艾莉丝的乳头上应该也有着和小穴处类似的金属饰物——而那个磕在身上是真的会痛的。不过实在没想到自己的无心之言，竟然会踩中女孩的雷区，她似乎误以为自己是在变相说她没有胸部了。现在对方抓着这点不依不挠，让少女有点不知所措。但无论如何，艾莉丝都是自己的救命恩人，面对女孩偶尔的撒娇，自己也是应该尽力满足一下的。
    “……那、那请问我要怎么做，才能得到艾莉丝的原谅呢？”
    “怎么做？”艾莉丝的语气在那么一瞬间变得狡黠，然后又马上恢复原先的做作，“为了得到艾莉丝的原谅，娅克莉尔姐姐愿意做任何事吗……？”
    “……”总觉得很可疑的样子。不过既然决定要满足女孩的撒娇，那就只能贯彻到底了，“……我、我会尽力的。”
    “……任何事情啊……嘻嘻~”艾莉丝放下了捂着脸的双手，“可不能反悔哦~娅克莉尔~让本小姐想想，要让你做什么好呢？”
    “噫——！！请、请温柔一点……”少女的声音在颤抖。
    房门外的维拉看不清楚，但她知道这两人此刻的表情一定都很精彩。
    “别紧张嘛，娅克莉尔~”保持着跪姿的艾莉丝伸出了右手食指，不停地戳着娅克莉尔那充满弹性的胸部，“本小姐可是创世神，不会像那些长不大的小女孩一样肆意玩坏自己的玩具的~啊，先把小黑拉出来再说吧。”
    说着，艾莉丝将对方的右脚摆到了自己的身下，以一个M字开腿的姿势，开始往后挪动屁股。
    然而，女孩拉了好一会，都没能把金链给拉出来，反倒是垂脱的子宫像是一团有弹性的面团一样被拉长，给艾莉丝带来了另类的快感。
    “娅克莉尔，别、夹那么紧呀~”
    “呜……我、我控制不住……”里面的东西越是想拔出去，小穴就会不自觉地夹得越紧，甚至要反过来往里吞，仿佛是拥有了自己的意志和欲望——这种话娅克莉尔根本说不出口。
    “嗯…不过……这种玩法，呜～好像也不错……嗯啊~”拉着拉着，艾莉丝居然开始扭起了腰，将下身的链条向不同的方向拉扯。随着女孩的动作越来越大，娅克莉尔小穴里的小黑——现在已经变回十字架的形状了——慢慢地被拉到穴口，并露出其镶满各种宝石的长端。
    “请、慢一点……里面…刮到了……呜～”少女紧咬着下唇，拼命忍耐那如潮水般的快感。
    看来是十字架横着的部分卡在少女的阴道里了，加上娅克莉尔那敏感而紧致的淫肉的绞缠，为穴内藏宝的发掘工作带来了很大的难度。
    “没关系的…快出来了，看本小姐的——嘿！！”
    看到时机差不多了，艾莉丝腰一用力，终于将十字架从娅克莉尔的小穴内拔了出来。
    ““呀啊啊～！！！””
    然后两人便同时高潮了，下身顿时一片潮涌，淫浪的叫声充满了整个房间。
    娅克莉尔是因为十字架突然被拉出，敏感的肉穴受到强烈的刺激与摩擦，在短时间内被过量快感淹没，从而导致高潮。
    至于艾莉丝，则是因为在拔出的一瞬间，十字架突然失去阻力，往回弹的时候恰好撞在了她那因性奋而勃起露出包皮外的阴蒂上——也算是自作自受了。
    这次必须洗/换床单了，可不能像娅克莉尔刚来时那样自然风干。
    “呼……呼……好久没试过这么爽了，莫非这就是人【神】生充满戏剧性的魅力所在吗……”即使是艾莉丝，在历经突如其来的高潮后，也得花一阵子才能缓过神来。在随意地将自己脱出的子宫塞回小穴里之后，看了一眼身前仍在回味高潮的娅克莉尔，女孩眼珠一转，似乎又想到了新的玩法。她一下扑到了少女的身上，双手不安分地到处乱摸，同时屁股翘得老高，晃动着从小穴中延伸而出的金链，金链尽头的饰物一下又一下地撞在娅克莉尔的阴蒂上。十字架与阴环的撞击，发出了清脆的金属音。
    “娅克莉尔，该起床了哦～你还没听本小姐的要求呢～”
    “呜、呜…呜～”富有节奏的触感唤醒了娅克莉尔，她睁开了水汪汪的双眼，就这样一言不发地看着艾莉丝，似有恐惧，又有些期待。
    “别这样看着本小姐呀，又不会吃了你……”女孩有点“羞涩”地移开了目光，但戏谑的语气依旧，“还记得在马兰镇的时候本小姐让你每天塞在屁股里的肛塞吗？”
    “……嗯。”少女点了点头。这个她当然记得了，就是那些型号从小到大都有的东西，在那半个月里稳步开发了自己的后庭……话说最后那个透明的最大号的好像被维拉给砸了来着？
    现在才来提起这个，莫非艾莉丝的要求，就是让自己以后重新往后庭里塞着那些东西？如果是那样的话还好，毕竟之前自己连手掌那么大的都熬过来了，这次应该不会有什么问题的。
    应该……不会有什么问题……吧？
    “没记错的话，娅克莉尔你的肛穴开发已经停滞了一个多月了吧……刚才本小姐想到了一个新主意，正好可以作为你刚才嘲讽本小姐平胸的补偿。”
    “对、对不起……”看来对方还是非常在意自己刚才的无心之言……不过既然自称创世神，胸怀不应该更加宽广一点吗？怎么老是抓住这点不放，明明我也不是这个意思来着……
    再一次道歉后，娅克莉尔轻轻地叹了口气，看了一眼女孩那平坦的胸部——又再一次轻轻地叹了口气。
    如果少女的这些细微的动作被艾莉丝注意到的话，估计又是一场大暴走。
    还好这一情况并没有发生，因为此时女孩的注意力已经转移到了自己的下半身。只见她保持着翘起屁股的姿势，将右手伸到了自己的裙子里，动作有点大，仿佛是要从充满杂物的箱子里翻出什么东西似的。
    就这样翻弄了一会，艾莉丝从裙子里掏出了一根……嗯？一条尾巴？
    娅克莉尔马上想到了当初女孩教自己清扫魔法【“清扫魔法”是娅克莉尔自己起的名字，据艾莉丝所说，这是一种风系魔法】时后庭里塞着的猫尾巴，不得不说，那个尾巴真的很可爱。
    不过现在艾莉丝掏出来的，是一条狐尾巴，与猫尾相比长了不少，而且也更蓬松，上面的毛毛让人很想立马抓在手里抚摸一番。
    然而，要说最能吸引人眼球的地方，莫过于尾巴根部连着的三个大小不一的拉珠了——这个套路倒是跟那猫尾一样。
    最靠近尾巴根部的拉珠和尾巴直接相连，而剩下的两个，则是通过一根细绳与之相连。由尾巴开始，三个拉珠的相对大小分别为：中-小-大。最大也是最边上的那个看起来刚好有娅克莉尔的手掌那么大，一定程度上印证了少女方才的预感，起码在大小上是她能够驾驭得了的。
    “作为惩罚的一部分，今后你要一直戴着这个哦——除了在肛交的时候。”艾莉丝一脸平静地说出了有点可怕的话。
    “诶？一直……？”看着女孩手中的玩具，娅克莉尔皱了皱眉。之前在马兰镇的时候，顶多就是早上起床梳洗后塞上肛塞，晚上洗澡的时候就能脱下了。如果一直戴着的话，不知道会出现什么新问题。至少一眼看上去，戴着这个东西睡觉的话，仰躺着的时候菊花十有八九会被顶得非常不舒服。
    “放心吧，只要你能控制好这个尾巴，像往常一样正常生活完全不是问题。”艾莉丝再次展现她的谜之读心能力。
    “控制……？啊，原来当时是艾莉丝在控制着猫尾动来动去的吗？那个是魔法吗？”当时的娅克莉尔只是以为猫尾是单纯在乱动而已，就跟把活鱼从水里捞出来放在砧板上时鱼的反应一样。
    “制造这种玩具倒是需要魔法，但如果单从控制方法而言的话，就跟魔法无关了，换谁都能操作……这样吧，先让本小姐来演示一下。”
    艾莉丝把狐尾带拉珠的那一端展示在娅克莉尔的眼前。
    “这些拉珠虽然看起来都是均一透明的，但实际上它们的结构非常复杂，可凝聚了本小姐不少的心血呀。”
    创世神一天到晚就在创造这样的东西，这个世界没问题吗——娅克莉尔在心中默默吐槽。
    这回艾莉丝似乎并没有在读心，她继续解释：“后面这两个拉珠就是用来控制尾巴运动的，其中小的这个用来控制控制尾巴的位置，就像这样，我把控制的位置放到了尾巴的尖端。”说着，拿捏了一下最小的拉珠，然而并没有出现什么显眼的现象。
    绕口的说明加上不直观的演示，让娅克莉尔一头雾水。
    “然后大的这个拉珠就是用来控制刚才设置的控制尾巴的位置，从而进一步控制整个尾巴的运动。”这一次，女孩把最大的那个拉珠握在手心，随着手掌和手指的运动，尾巴便跟着动了起来。
    “噢噢……”娅克莉尔只能发出不明觉厉的应和声。
    “准确来说就是，小的拉珠用来设置控制点，大的拉珠用来产生从这个控制点到下一个控制点或尾巴根部之间各个表面沿着尾巴轴向的切应力。”
    “@_@||”娅克莉尔已经成了圈圈眼了。
    “唔……其实只要你亲自多试几次，大概就会知道是怎么回事了，不过如果搞不懂原理的话，以后拉珠变多了的时候控制难度就会陡增。”
    “以后……拉珠……变多？可现在已经三个啊？”
    “抱歉，现在是两个，紧贴着尾巴根部的那个是用来卡住你的菊穴固定尾巴的，不算在内哦。”
    “诶……还要继续增多吗，感觉肚子里迟早会被撑满……”想象了一下硕大的拉珠被不断塞进自己菊穴的场景，少女就觉得非常色情。
    “啊，你兴奋了。”
    “没、没有。”慌忙别开脸。
    “……嘻嘻~”看了一眼娅克莉尔那又开始变得潮湿的小穴，艾莉丝发出了讨打的笑声，“总之呢，拉珠塞得越多，尾巴就越灵活。”她把手中的尾巴带拉珠的一端塞到了娅克莉尔的乳沟里，左手握住尾巴的尖端，右手握住尾巴的中部，将尾巴摆出了一个s型：“你看，只要本小姐放开了其中任何一只手，尾巴就无法保持现在的姿势了。这是一个简单的例子，小的拉珠控制的，相当于手握住尾巴的位置；而大的拉珠控制的，相当于手弯曲尾巴的方向和力度。现在，如果只用一只手的话，是很难让尾巴长期保持这种s型的，也就是说，想让尾巴摆出这样的形状，至少需要往你的后庭里塞两大两小四个拉珠。”
    “噢噢……”虽然拟声词和刚才相同，但现在的娅克莉尔总算是茅塞顿开。
    明明一开始就能这么说的，为什么非要铺垫一大段让人听不懂的话呢？
    也许这就是小孩子独有的虚荣心吧？不是很懂你们创世神——娅克莉尔摇了摇头……“等等。”
    摇头摇到一半，少女发现了一个重要的问题。
    “？”艾莉丝歪了歪脑袋，等待着对方的表演。
    “这个尾巴，是用这些……琉璃球来控制的吧？”
    “是的哦。”
    “那把它们都……塞到后面的话，又要怎么控制呢？”
    “啊，这个呀，”女孩双手合十，“当然是通过蠕动肠壁来控制啦~”
    “蠕动……什么？”
    “你没有发现吗？经过之前的扩张【by本小姐】和改造【by大触】，你已经可以一定程度上控制自己肠道的运动了。现在通过尾巴来进行进一步的锻炼，以后在肛交的时候，你就可以让自己的菊花和前面的小穴一样随心所欲地对肉棒进行各种动作，这样大家都能更加舒服了~”
    “……”
    看着女孩那一脸“看我对你多好”的微笑，娅克莉尔只觉得后背有点发凉，感觉自己的身体要变得越来越奇怪了。
    然而，一想到以前在看艾莉丝洗澡时被大触粗暴地抽插着后庭时女孩脸上那幸福的表情，少女的内心却又不自觉地产生了一种莫名的躁动与雀跃……
    就这样，冗长的说明与演示终于在艾莉丝那不怀好意的微笑与娅克莉尔的胡思乱想中结束了。
    对于这段剧情，躲在门外的维拉既听不见也看不清。不过，就在她快要忍不住开始打瞌睡的时候，便目睹了艾莉丝把结构古怪的狐尾巴肛塞插入娅克莉尔后庭的场景，睡意也随之一扫而空了。
    “呜哇……太厉害了。”在看到少女那娇嫩的菊花被反复撑出一个手掌般大小的圆孔，然后又迅速恢复原状时，维拉的第一反应是惊叹。娅克莉尔在维拉心中的印象，一直都是一位温柔而随和的清纯小姐姐。没想到这样的娅克莉尔，居然也会摆出那种色情的姿势，发出如此淫浪的娇喘声，甚至能够轻松地将后庭扩张到可能连老练的妓女都会自愧不如的程度。
    然后，在惊叹之余，修女小姐心中也涌起一种“我也能像她一样厉害吗”的好奇心。就像是有人告诉你舌头不可能舔到手肘时一样，虽然表面上一副一点都不在意的样子，但在四下无人的时候，还是会忍不住伸出舌头尝试一下自己能否创造出新的可能性。
    于是，在观摩娅克莉尔菊花绽放的时候，维拉也在不知不觉间开始伸出手指抠挖起了自己的后庭……现在应该叫后穴了。然而虽然之前刚被触手插了小半天，但毕竟还是没有经过充分的开发，又加上有丝袜的阻挡，所以挠了半天，也只是插进去一节手指头的程度而已。
    不过就是这一节手指头，也已经足以再次燃起维拉的性欲了。她仿佛突然理智断路，不再去关注房间内的情况，就这样张开腿坐下，背靠着门，双手齐下一前一后地开始自慰了起来。
    然而，因为触手丝袜的阻挡，维拉始终只能在高潮的边缘徘徊。若设高潮所需快感为y0，则现在她的快感随时间t的变化仿佛就是个y=y0-1/t，非常让人郁闷。
    “维拉姐姐，你在干什么？”就在修女小姐专心致志地为那难以越过的一线苦苦耕耘时，一道稚嫩而狡黠的声音从她左侧身旁传来。
    维拉下意识地转过头。
    只见艾莉丝就蹲在她的身旁，双手撑着脸颊，饶有兴趣地以一副仿佛是在观察宠物玩耍的眼神看着她，脸上带着揶揄的微笑。
    其实从维拉踏进外面的房间的那一刻起，艾莉丝就已经察觉到了。当时还有点好奇为什么修女小姐晚上不睡觉还到处乱逛，所以也就没有马上点破，并且相当配合地为她演了一场好戏。只不过到后面她居然就在大门后面开始忘我地自慰了起来，于是女孩便心血来潮地决定来一场恶作剧。
    相比之下，还在房间里研究肛塞尾巴的娅克莉尔就要迟钝得多了，刚才艾莉丝只是告诉她有点事要出去一下，结果到现在她还不知道有两个人正躲在她所在的房间的门后。
    “啊，是艾莉丝妹妹…我在……噫！！！艾莉丝妹妹，怎、怎么会在这……呜嗯、呜呜呜~~~！！！”反应过来的维拉被物理意义上吓了一大跳。在那么一瞬间，她的身体完全离地悬空，然后屁股重重地砸在了地板上。紧随而来的，则是躯干和四肢不受控制地抽搐，下身前后穴同时决堤，这回终于在触手丝袜的表面留下了一大摊湿痕。
    这次的高潮比以往都要来得激烈——也不知道是因为之前憋太久了，还是只是单纯因为被吓了一跳。
    “你看看你，爽得都要翻白眼了。一看见本小姐就高潮，难道本小姐就如此地令你难以忘怀么？……啊，这句话好像之前已经说过一遍了……不愧是本小姐，这招真的是屡试不爽。嘻嘻~”言罢，艾莉丝还不忘以右手虚掩双唇，发出了十分做作的笑声。
    “呼……呼，憋了一整晚，总算高潮了……真不容易……”喘着气的维拉，脸上露出了幸福的表情，“太感谢你了，艾莉丝妹妹~”
    “……啊咧？？？”本来艾莉丝还想欣赏一下维拉高潮时的痴态以及事后那羞耻而困窘的表情，前半部分倒是实现了，但她怎么也没想到维拉在高潮过后居然会用如此真诚的语气向自己道谢。
    “啊……抱歉，其实我并不是故意躲在门后偷看的，只因为实在不得不向艾莉丝妹妹求助……”
    似乎没有察觉到艾莉丝那变得微妙的表情，维拉擅自开始解释起了来龙去脉……
    “……也就是说，衣服里的小触手一直没有回应？”听完了修女小姐的说明，女孩作出了总结。
    “是的。”
    “也没有插入到小穴里面了？”
    “……嗯。”
    “唔……”创世神低头稍作思考，“啊，莫非维拉姐姐在穿上这件衣服后到今晚为止一直都没有自慰过？”
    “额……好像还真是这样……？”虽然艾莉丝是有说过自己的身体被改造后性欲的积累会比正常人快很多，但从昨晚到今晚为止身边好像还真的就没有发生过会大幅激发性欲的事情。翻墙挖地道时被娅克莉尔公主抱，也许就是期间最有可能激起性欲的事件了，不过那种心动的感觉，跟单纯的性欲似乎又有点区别，维拉到现在都没有搞懂。
    “那怪不得了，所以维拉姐姐的衣服现在应该是因为太长时间没有受到性欲的刺激，从而陷入了休眠。”
    “这样啊……我还以为单纯穿在身上就可以了呢，原来还需要定期进行性欲的刺激啊。”
    “这个说来也是本小姐的设计失误，还以为维拉姐姐睡了这么长的时间，醒来后就会迫不及待地找你的哥哥大人榨精了，啧啧。”
    “也不是没有想过啦……”维拉有些羞赧，“只不过哥哥大人这两天都休息得很好，所以就不好意思打扰了。呀，不说这个了，请问我现在该怎么办？身上所有孔穴都被堵住了……”
    “不是还有一个没被堵住嘛~”
    “？”
    “总之先跟我来吧。”
    “那娅克莉尔姐姐？”
    “不用担心她，玩累了就会自己回房间了。”
    说罢，艾莉丝便带着维拉，走下了楼梯，通过一楼的储物室，来到了地下室的尽头。
    此时的地下二层，跟下午和娅克莉尔来的时候已经完全不一样了。只见房间地面、四壁和天花板，完全被粉红色的肉质触手所填满，触手上还沾满了血红色的粘液。房间正中央地面上是一个大池子，大量血红色粘液充斥其中，几乎要溢出到地面上来了。踩在触手上面，感觉软软的，仿佛铺了一层厚厚的地毯。而在房间远离入口处的墙脚，大量的触手堆积于其上，已经形成了一个不小的斜坡。这里的触手相比于房间其他地方显得特别活跃，不停地蠕动、膨胀和收缩，就像是在呼吸一样。
    “这……”维拉对那个血红色的大池子有点印象， 在马兰镇洋馆的地下室里也有类似的东西，她还摔下去过，但不管怎么说，这些墙壁和天花板上的触手也太惊悚了，视觉张力满分。
    “噢，忘记和维拉姐姐说了，”看到修女小姐有些恐惧，艾莉丝开始说明，“这些触手是用来处理屋子里的毒气的，今后这里就是我们的浴室了。”
    “用触手……处理毒气？”维拉似乎无法将这两种事物联系在一起。
    “对，维拉姐姐还记得自己昨天产下的穴穴虫吗？”
    “嗯，记得它们后来都被艾莉丝妹妹装到罐子里养起来了？”
    “没错，看到这里有毒气逸出，本小姐便想到了这个新玩……新主意。因为这些毒气可以促进生物的变异，所以就试着让那些穴穴虫和大触融合一下，然后就不出意外地成功了。现在这些融合体不仅能够屏蔽地下的毒气，甚至还可以依靠这些毒气维生。”
    艾莉丝一边解释，一边带着维拉在房间里逛。地板上触手们感觉到维拉的气息，纷纷轻柔地抚摸着她的小腿，有的还试图缠绕上来，表现得十分亲昵。
    “呜额……”但当事人对此显然有些不太习惯。
    “毕竟它们也算是维拉姐姐的孩子啦，孩子喜欢妈妈也是很正常的。”
    “……”维拉无言地蹲下，伸出手逗弄着地面上的变异触手。眼前的景象明明那么可怕，但是一想到它们是自己生下来的，顿时就害怕不起来了。“对了，艾莉丝妹妹刚才提到的‘大触’是谁？好像之前也有提到过来着…”
    “诶？我没跟维拉姐姐介绍过吗？大触就是带着我们过来的那匹白马，至于他的本体嘛……”女孩看了一眼房间中央的大池子，“现在他就在这里，待会也需要他来帮一下忙，刚好可以让你们认识一下。”
  认识艾莉丝话音刚落，便又有一大团触手从血红色的池水中冒了出来。跟其他触手相比，水池里的触手明显更粗，更长，而且样式也非常多样化，有表面光滑的，有附带吸盘的，还有的则布满各种形状的凸起，是有经验的女性看见了会会心一笑的程度。
    “啊哇哇……这、这是……？”维拉能明显感觉到，眼前的触手没有其他触手带给她的那种亲切感。打个比方的话，其他小触手都是她的孩子，只有眼前的这位，则是在向她求偶的陌生雄性。
    “让本小姐来介绍一下，这位是大触，方便的神造生命，你们要好好相处哦～好了好了，大触你别这样，知道你憋很久了，但也别这样吓人家……”女孩把脸贴到触手上，笑声补充道，“待会本小姐就来陪你～”
    “——！！”听到艾莉丝的话，原本张牙舞爪的触手们马上安静下来。乖巧.jpg
    “你…您好？”眼前的生物连人形都没有，维拉还是硬着头皮试着打了声招呼——总感觉今天不是第一次干这种事了。
    大触也向维拉表达了善意，伸出一根触手轻轻缠到对方的手上。
    “维拉姐姐身上的衣服，就是由大触分化出来的，所以只需要让他帮忙重新激活一下衣服里的触手就可以了~”
    “需要我……呜哇哇～！”艾莉丝的话刚说完，大触就迫不及待开始工作了。他伸出一根粗大的触手，缠着维拉的腰，将她抱了起来。与其粗犷的外观不同，大触的动作十分温柔，很快就让少女放下了心防。接着，他又伸出了三根触手，分别缠绕研磨起了维拉的双乳和下体。虽然还是隔着连体丝袜，但少女被改造后的特殊体质以及触手们娴熟的技术还是让她几乎是瞬间动情。眼看准备工作差不多了，又有三根较细的触手从水池中冒出，相互纠缠成麻花状，形成了一根外观有些狰狞的肉柱。
    “等下大触会从嘴巴进入维拉姐姐的身体，维拉姐姐一定要放松身体，不要做出吞咽的动作哦，否则触手就会被吞到消化用的异空间里了。”
    “呜诶？从嘴巴？为什么？”
    “即使是大触，也得接触到维拉姐姐衣服里面的触手，才能帮忙激活呀。现在维拉姐姐脖子以下全都被丝袜封住了，所以只能从嘴巴进入，然后从肛穴或者脐穴里出来了~”
    “！！！等、等一下，我们能不能想想别的——呜呜～”
    就在维拉只顾得回应艾莉丝的时候，大触趁她不注意，将麻花状肉柱塞进了她的嘴里。可能是为了不让对方将触手吞进异空间里，大触打算速战速决，因此动作也有点粗鲁。滑腻的触手顶着维拉的软硬腭不断深入，毫不留情地挤压着她的小舌头。在突如其来的刺激之下，维拉的口腔迅速地完成了性器化，内壁凸起，肿胀，淹没牙齿，出现褶皱，形成了阴道的结构，并分泌出大量透明的滑腻粘液。在粘液的润滑之下，大触的推进也更加顺利了。待咽部形成子宫颈后，触手肉柱便迫不及待地钻了进去。毕竟这里实在是个有点危险的地方，如果维拉一个不小心做出了吞咽动作，恐怕整段触手就会成为少女未来几百年的能量供给。不过大触的担心可能有点多余，因为此时的少女已经发情，她双目迷离，完全沦陷于口穴插入带来的快感之中，甚至不自觉地伸出双手扶着肉柱，以帮助它更好地进入自己的身体，根本无暇顾及什么吞咽动作。
    这是一个有些怪异的景象：少女用力地配合着像蛇一样张嘴吞下比自己口腔尺寸所能容纳的正常尺寸要大上不少的触手肉柱，脸上却是一副恍惚迷醉的深情。普通人难以理解，为什么只是个吞咽动作也能带来性的快感，也要搞得如此色情。
    恐怕只有当事人自己，以及造成这一景象的始作俑者艾莉丝能够明白这种感受吧。
    “啊啊~多么可爱的表情……嘻嘻。”欣赏着眼前少女的痴态，艾莉丝左手抱着自己的腰，摆出了一个有点妖娆的姿势，右手则伸出三根手指放到了自己的嘴里。樱桃小嘴对着手指吮吸，舔舐，仿佛是要通过模仿少女的动作，来获得与她一样的快感。
    大触的触手进入维拉体内后，很快便能看见她的小腹开始慢慢鼓起。黑丝袜的包裹使得腹部的凹凸曲线被强调，渐渐地便能够看到少女的肚皮上，勾勒出了大触在维拉体内的前进轨迹。
    “——！”随着触手的发力，维拉四肢离地悬空。大触仿佛炫耀似地将少女地腹部和下体展示在了艾莉丝的面前。
    “啧啧，这个景象，要是被她的哥哥大人看到，一定会很刺激。”
    似乎是感觉到有什么东西要出来了，少女的双腿不自觉地张开。丝袜的黑色较深，衬托出了其纤细肢体的优美弧线，但也因此基本不透肉，所以无法窥见丝袜内侧的春情，只有那偶尔颤抖的大阴唇上镶嵌着的宝石，以及小脚上那绻缩的脚趾，能够反映出其主人此刻正何等的愉悦。
    很快，维拉肚脐上便出现了一个柱状的凸起，看来大触已经贯通了少女的口腔至肚脐。不过出来的部分比进去的部分细，应该是缠绕着的触手在维拉体内解开了的缘故。果然，在片刻之后，少女的后庭处便同时窜出了两根相对较细的触手柱。这样一来，维拉身上就有三处性器在同时享受着抽插，因此她很快便迎来了一波激烈的高潮。
    从肚脐和肛门冒出的触手不停地抽插扭动，隔着连体丝袜顶起了两个小小的黑色山丘。虽然实际操作者是穴穴虫，但经艾莉丝之手改造过的维拉身上的性器都是名副其实的榨精魔窟。用艾莉丝创造的大触去进攻艾莉丝改造出来的性器，也算是一个矛与盾的问题了。
    今天的交锋，“盾”似乎更胜一筹，触手在抽插了一会后，便在一阵剧烈抖动中射精了。不过丝袜的阻隔效果非常好，因此也看不到精液飞溅的场面，维拉的下体看上去，依旧是一片丝滑的黑。
    “呜呜呜……”触手的射精使得刚高潮完不久的维拉再度沦陷。由于嘴巴被堵住，她只能勉强地发出呻吟。本来以为今天自己注定没法高潮了，但没想到马上便来了三波大的，维拉感觉自己已经体力不支，意识模糊了。
    当然，以少女现在的神造之躯，体力问题是不存在的。维拉之所以会感到疲倦，主要是因为对刚被改造完的身体还不太适应，以及短时间内大量快感所带来的精神过载——毕竟美少女被插到高潮后爽昏过去是必需的套路【不过这种套路很快就会没了，嗯】。
    就在维拉昏昏沉沉爽得找不着北之际，她的脑海中出现了一个陌生的声音。
    “妈妈……是妈妈吗……？”
    嗯？好像有人在我心里说话？是错觉吗？
    “妈妈……是妈妈！……妈妈的身体好温暖哦~……”
    然而，后面话，维拉已经听不见了。
    在少女沉沉睡去的同时，触手连体丝袜的意识也终于被激活，脐穴和肛穴处的黑丝裂开一道缝隙，将还在里面抽插着的触手释放了出来。同时迸发而出的，还有那过量的白浊精液。
    射精后的大触，动作渐渐慢了下来，而因为爱液和精液的润滑作用，贯通维拉身体的触手也开始从少女的口穴处滑出，在重力的作用下，触手退出的速度不断加快。
    即使维拉已经昏迷，但她的身体依旧时不时就会抽搐几下，看来虽然意识不在，少女的肉体还是非常诚实地对由于触手滑出摩擦性器时产生的快感作出了反应。
    “噗通！”随着三根触手完全从维拉体内退出，失去支撑的少女就这样直接掉入了血红色的水池之中。
    完成任务后，大触马上凑到了艾莉丝的身旁。触手们围着女孩的四周起舞，似乎是在邀功。
    “好啦好啦，大触真棒~”创世神伸出手，温柔地摸了摸其中最粗的一根触手，又指了指水池中泛起涟漪地中心处，“不过下次要记得，完事之后也要好好地把客人安顿好哦，不能再像这次一样随便乱丢了。”
    “——！”触手上下摆了摆，也许是在点（龟）头，同时，其他小触手似乎也鼓起了勇气，缠上了艾莉丝的手臂和小腿。
    “嘻嘻~怪不得这么心急呀，就这么想和本小姐做吗？”看着眼前疯狂示好但又不敢更进一步的大触，艾莉丝感到十分满足，“嗯……反正让维拉姐姐多泡一会也没有问题，就当是睡个美容觉好了……那么现在……”女孩媚眼如丝，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，“……大触的欲望，艾莉丝就收下了哦~”
    ——对于创世神和她的触手宠物而言，今晚又是一个不眠之夜。
    只是可怜了我们的维拉小姐，在搬进新家的第一天晚上，只能泡在浴室的浴池底下过夜了。




第二十章 

    进入十一月后，天气已变得相当寒冷。虽然还不到呼气就能看见白雾的程度，但也不再是仅凭着意志和毅力就能只穿一件单衣在清晨的大街上走动的时候了。
    当然，艾莉丝和她身边的女孩子们，是不会在意这种细节的。
    对于创世神而言，“寒冷”这个概念正是她创造的，你怎么能用她发明的咒语来对付她？
    维拉的话，在从罐子里出来后就穿上了具有保温功能的触手连体丝袜，所以也不成问题。
    至于娅克莉尔，虽然穿着低胸露背的连衣裙，但其上附有大量荷叶边以及缎带等装饰，裙摆也长至脚踝附近，其实一点都不单薄。除此以外，她的双手戴有长手套，裸露的后背又刚好被长发覆盖，可以说，除了前方低胸的部位，少女的装备是无死角的。而且不要忘了，现在的娅克莉尔，最擅长的是火系魔法。
    于是就只剩下加拉了。他的着装，有且只有当初被维拉强行掳走逃离教会时穿的那一套。问题是，八月底和十一月初的气温，完全就是两个概念，这使得少年最基本的保暖工作受到了严峻的考验。
    还好就在加拉快要受不了的时候，一行人终于住进了新房子。虽然夜晚的阁楼还是有点冷，但还是比露宿野外强太多了。
    窗外，一阵强风吹过，树叶沙沙作响，惊起了一群小鸟。
    “嗯…嗯……”
    伴随着身体不受控制地一阵哆嗦，加拉醒了过来。
    果然这种天气睡阁楼还是太勉强了吗……要不待会去跟那帮魔女商量下，让她们给我搞套厚一点的衣服？如果能加张被子就最好不过了……可恶，我竟然沦落到要跟魔女做交易……可是天气越来越冷了，再这样下去可不行……
    紧抱着双臂的加拉，脑海中冒出了各种各样的想法。
    “啾……嗯~”
    保持着仰卧的姿势，少年侧过头，他的目光聚焦在那紧闭的窗户上。虽然窗户的透明度不高，但透过的晨光却已足以将人唤醒了。
    嗯？窗户没开？那应该不至于冷到发抖才对啊……
    “咝溜…嗯……”
    放松抱紧的身体，加拉感受了一下。
    嗯，果然不冷。看来刚才只是错觉，可能是因为睡太久了，脑子还不太清醒。
    不过那阵哆嗦又是怎么回事？还有从刚才开始就有一种莫名的空虚感和乏力感……难道这些也是错觉吗？
    胡思乱想着，少年扶着脑袋坐了起来。
    然后便发现了正将头埋在自己下半身的妹妹。
    “嗯……~”
    “！！！”加拉被惊出一身冷汗，他下意识地想要往后退开。
    可他的行动早就被维拉看穿了。在少年动腿的一瞬间，少女头都不抬便伸出双手，紧紧抱住了他的腰，这下她的脸和他的下半身贴合得更加紧密了。
    “你！你在干什么！？”
    “咕啾…欧欧啊鞥袄醠袄【哥哥大人早上好】~”
    虽然不知道自己的妹妹在说什么，但她一动嘴，加拉基本上也就反应过来了。
    毕竟他完全无法忽视下半身肉棒上传来的滑腻快感。
    果然，在维拉抬起头后，加拉便看到自己的肉棒已被她的小嘴捕获了。
    看来刚才的那阵哆嗦并不是因为寒冷，而是因为在妹妹的嘴里射了一发。
    “啧……”可恶的魔女，竟然将妹妹变成了这样子，还屡次逼迫我做出违反教义的行为……不过妹妹的嘴巴真暖和，而且还十分柔软湿滑，完全感觉不到牙齿的存在，仿佛就像真正的小穴一样……啊啊啊啊，我究竟在想什么！不能被魔女蛊惑了啊，加拉帕戈拉！
    感受到口穴中的肉棒有疲软的迹象，看着眼前的哥哥大人在短暂呆滞后又马上拉扯着自己的头发拼命摇头的样子，维拉也知道现在不是继续的时候了，于是便直起上半身，同时让加拉的肉棒从自己口中滑出。她的嘴巴就这样微微张开，半眯着双眼稍稍伸出舌头，展示着舌面上汇集的大滩精液。
    没有了肉棒的遮挡，加拉也能看清楚维拉口腔中的景象了。只见粉红色的粘膜，绝大部分都被浓厚的白浊覆盖着，上壁和舌面之间还拉出了几道粘稠的白丝。少年并没有看见妹妹嘴里的牙齿，他只当作是被精液挡住了，与整个口腔内部的淫秽观感相比，这根本就不是的重点。
    在少女那色气的动作与表情的挑逗之下，加拉能感觉到自己的兄弟又要有抬头的态势了。
    看到哥哥大人下半身猛龙抬头，维拉感到非常满意。趁着对方忙于与自己再起的欲望作斗争时，缓缓合上了嘴巴，闭上眼睛，细细品味过哥哥大人的味道后，做出了一个夸张的吞咽动作，露出满足的微笑，同时不忘伸出舌尖舔舔嘴唇。
    在少女的挑逗下，加拉的肉棒很快便完全恢复到发射之前的巅峰状态了。
    即使在睡梦中连射三发，依旧能够保持雄风不减，真不愧是哥哥大人。维拉在心中点了个赞。
    刚才那一套下来，总体效果非常让人满意，唯一的美中不足可能就是那个吞咽动作，如果能够再自然一点就更好了……等等，吞咽？
    在脑海中进行方案效果评估的少女，突然发现了盲点。
    她把今早好不容易收集起来的哥哥大人的精液给吞到消化用的异空间里了。
    以娅克莉尔和维拉现在的身体，若以精液作为单纯的能量来源，效果其实有点鸡肋。像刚才少女吞下去的，转化为能量后顶多能支持个三四十年的样子，（对维拉而言）实用价值远不如收藏价值。
    “……”
    看到妹妹突然失去响应，加拉只想赶紧逃离这个是非之地。他轻轻地侧过身，想要慢慢地把双腿抽离维拉的怀抱。
    “哥哥大人，实在是非常抱歉……”
    听到妹妹的话，少年下意识地停下了动作。
    只见维拉低下了头，双眸被刘海遮挡，看不清脸上的表情。
    “刚才不小心浪费了哥哥大人的三发精液……”
    话还没说完，维拉突然暴起，再次推倒了加拉。
    “！！你又想干嘛！？”
    维拉把脸凑到了加拉面前，硕大而柔软的乳房挤压着他的胸膛。少年能清楚地感受到对方的呼吸，那温暖的气息中夹杂着妹妹的体香以及自己精液的味道。
    “一个月没有从哥哥大人那里得到宠爱，我已经忍不住了……但是刚才却不小心吞掉了好不容易从哥哥大人那里得到的精液，所以……”
    “……所以？”
    少年试图挣扎，但发现妹妹的力量好像又变强了。肩膀被对方撑住，自己根本动不了。
    “所以现在就来补上吧！”话音刚落，也不等加拉的回应，维拉便将腰身往下一沉，将对方的肉棒紧紧地夹在了他的小腹和自己的大阴唇之间。
    如果只是就这样夹着的话，加拉觉得自己还是可以坚持住不发射的，但问题在于妹妹阴唇上穿了十个阴环，即使他轻轻动一下，那些凸起的珠子也会摩擦着肉棒，将快感无限放大，冲击着他那所剩无几的意志。
    此刻的维拉倒是没有注意到这些细节，她已经很久没有像这样子近距离欣赏过哥哥大人的脸了。不得不说加拉长得还是挺帅气的，是明显高出平均水平一大截的那种，至少昨天早上进城时那一大堆对他投向羡慕嫉妒恨的目光的人之中，就没有一个能赶得上他【注：这是维拉的视角】。
    而且此刻眼前俊俏的脸庞上尽是困惑与不甘的神情，怎么说呢……就非常让人感到愉悦。
    她能感觉到，包裹着自己全身的触手黑丝袜，也非常配合地在自己的小穴处开了一道缝，以便随时迎接插入。虽然不知道为什么会这样，但现在并不是纠结这个问题的时候。
    “……嘻嘻～”少女的嘴角不自觉地上扬，双目微眯，露出了戏谑的微笑。原本今天只是想来补充一下阔别一个月的哥哥大人能量，但看到对方毫无还手之力地被自己压在身下肆意玩弄时，维拉却感受到了一种不亚于被哥哥大人中出内射时的满足感，可以说是意外的收获了。
    “该起床了，维拉妹妹～艾莉丝小姐在楼下等我们……诶？人呢……”
    可惜，就在少女扭腰将肉棒对准好自己的裂缝，正准备往下坐的那一刻，一位不速之客闯入了他们的二人世界之中。
    “维拉妹妹，你在哪……啊，抱歉……”
    人随声到，在阁楼的楼梯处，冒出了娅克莉尔那曼妙的身姿。只不过，看到眼前的香艳场景后，她的动作明显顿了一下，然后便缓缓地倒退着走下了楼梯，重新消失在两人的视线中。
————————————————————
    “……哥哥大人真没用，稍微吓一吓就软了……”走廊上，维拉小声地抱怨了一句。
    “我……我没有……”听到这句对于男人而言非常过分的话，加拉下意识地反驳道。虽然刚才的确是软了，但也没说就是吓软的啊，那只是普通的贤者时间而已！嗯，就是这样。
    一边在脑海中找各种借口，少年一边不安地看着走在前面的娅克莉尔的背影。他可不希望在其他女孩子心中留下“软”的印象，即使对方是魔女，是敌人。
    “呣……”看到身旁的哥哥一直盯着别的女孩子，维拉有点不高兴，握住哥哥的手更加用力了。
    然而，加拉并没有意识到这一点，他的注意力被前方少女裙摆下方冒出的小东西吸引住了。
    “娅克莉尔小姐……你是兽人族？”魔女的走狗，似乎露出了尾巴。
    “额……不是的！这个情况比较复杂……”少女不知道该如何解释，只能菊花一紧，把尾巴缩回裙内。
    娅克莉尔昨晚睡得不怎么好。
    在激战前半夜后，少女拖着“疲惫的身躯”回到了自己的房间，习惯性地想要睡下。但因为后庭还塞着尾巴肛塞的缘故，当清晨艾莉丝来叫早的时候，便看到她那撅着屁股趴着的古怪睡姿。
    见此，我们的创世神当然也毫不客气，一边大叫“早上好”，一边冲上前去拉着肛塞尾巴就是一通乱扯。
    娅克莉尔几乎是高潮着爽醒的。而就在双方拉扯的过程中，她突然就发现自己已经可以控制尾巴肛塞的动作了。
    这可能也是一种顿悟吧。
    其实习惯了以后，这个肛塞尾巴也没有想象中那么碍事，塞在后穴里反而能为少女增添一丝俏皮与妩媚。只不过尾巴有点长，即使是站立着，放松的时候尾巴尖的一小截也会拖到地上；而且尾巴尖刚好是白色的，看起来非常容易弄脏。这使得娅克莉尔必须时刻留心控制着肛塞，确保尾巴在藏在裙子内的同时微微翘起而不至于着地——这才是对注意力和控制力的真正考验。就像刚才，少女只是一个不留神，尾巴便不知不觉伸出了裙外，被加拉发现了。
    回到正题，娅克莉尔带着兄妹俩来到了餐厅。
    餐厅在一楼走廊的北侧，在房屋荒废之后显得十分空旷，只有正中央摆放着一张大大的长餐桌，暗示着原主人的财力。
    此时，一位身穿华丽黑色礼服的小女孩正坐在餐桌上，穿着黑色厚底高跟鞋和黑色丝袜的双腿够不着地，只能悬空晃荡着。
    “啊，你们来了。”看到三人进入餐厅，艾莉丝从餐桌上跳下。
    因为没有椅子，大家只能站着说话。
    “从今天起这里就是我们的新据点了，现在需要商量……咳，需要和大家说明一下今后的计划。”
    “艾莉丝小姐有什么打算吗？”
    “唔……本来这一次的降临也没有什么特别的目的，只是想要好好逛逛自己创造的世界而已，”艾莉丝稍作停顿，扫了一眼三位听众。只见女孩子们都在认真听着，唯独加拉双手交叠在胸前，别开脸，一副不耐烦的样子。对此，女孩也不在意，继续说道：“但后来却发现，本小姐的创世之名居然被一个自称为‘光明之神’的来历不明的家伙偷走了，而且他还教唆了一群人为他卖命。”
    一提到光明神教，艾莉丝的话语间就会带着非常浓厚的主观色彩。对此娅克莉尔至今仍有些不太习惯，虽然她就是被光明神教（的人员）陷害致死的。
    倒是维拉在那里不停地点头表示赞同。
    “我知道你们中大部分人对本小姐的话持怀疑态度，但接下来这两点事实，本小姐还是有必要再次向你们强调：第一，这个世界是由本小姐创造的；第二，自创世至今为止，本小姐都没有创造或封授过任何一名‘神明’。”非常罕见地，艾莉丝露出了相当严肃的表情，虽然这和她的身高和胸部规模有点不搭调。
    “哼，吹牛而已，谁不会呢？”显然，加拉对女孩的话表示不屑。
    “然而这两点与当下人们的普遍信仰产生了矛盾，所以那个所谓的‘光明神教’和他们的所谓‘光明之神’一定有问题。”
    “我们接下来要做的，就是找出这些问题，然后戳破光明神教的谎言吗？”维拉提出了疑问。
    “这个倒是次要，”艾莉丝摇了摇头，“现实是大多数人都相信了他们的谎言，这才是本小姐感兴趣的地方，他们的体系组织形式一定在其中起到了非常重要的作用。”
    “艾莉丝妹妹指的是……教会？”
    “没错。总算是找到一件值得让本小姐认真起来的事情了……”女孩露出了自信的笑容——
    “本小姐也要用同样的手段，将大家的信仰从他们的手中抢回来！”
    “……”此刻的加拉只恨自己不会那种能够记录声音和画像的魔法，如果能够将今早这个餐厅内发生的事情通报给教会的话，吕松大主教大人一定能够将这群异教徒一网打尽！这样一来，往大处说，也算是帮助光明之神的世界驱散了一小片阴霾，往小处说，自己的圣骑士之路说不定也能因此柳暗花明。于公于私都是一件好事。
    但问题是，按照一般的套路，如果你在有意无意中撞破了反派们密谋的场景，通常都不会有什么好下场。想到这里，少年皱起了眉，不知何时垂下的双手也握紧了拳。
    “从娅克莉尔的遭遇来看，所谓的‘光明神教’似乎特别忌惮‘魔女’的存在。但本小姐看过一些相关的书籍，里面尽是一些抹黑丑化的表述，简直不知所谓。刚好，本小姐对魔女这一概念也有一些不同的见解，正好可以作为切入点来构建我们的信仰体系。”
    “您的意思是……也要成立一个……教会？”
    “嗯哼，我允许你们将其称之为一种新的宗教~”女孩双手叉腰，昂首挺胸，“本小姐要以魔女教创世大魔女的身份，将这个世界的信仰重新掌握在自己的手中。”
    “魔女教……大…大魔女……”娅克莉尔对艾莉丝突如其来的‘宏大（的）叙事’其实并没有一个清晰的概念，毕竟她的思想和眼界仍然停留在此前村姑的级别上【虽然现在的衣着很华丽】，所以在看了一眼女孩那娇小的体型后，她识趣地闭上了嘴。
    “噢噢！不愧是艾莉丝妹妹！”而曾经作为光明神教修女的维拉对此倒是有些认识，但光听她的话也搞不清楚她是在表达鼓励还是在单纯盲从，“不过我们真的有必要一上来就打着‘魔女’的旗号，和光明神教针锋相对吗？我个人觉得刚开始还是蛰伏发展会好一些哦？”
    “这个问题问得不错。除去本小姐的私心外，这样做的理由有三点。
    “首先，关于‘魔女’的来历，动机，目的，手段等等，所谓的‘光明神教’都有一套完整的说法，我们直接把它挪用过来，再根据实际需要加以修改，这样一来，对于相信原来关于‘魔女’的说法的人而言，我们的故事就是真假难辨，富有迷惑性的，而不会一上来就觉得我们是在无中生有。”
    “这样啊……但反过来说，如果光明神教那边从一开始就非常重视，不惜投入巨大的力量也要将我们扼杀在摇篮中的话怎么办？”
    “噢？要硬肛吗？那正好，本小姐不爽他们很久了。”
    “额……”
    “接下来是第二点，”见维拉没有再追问，艾莉丝继续说道，“要说服一个人信仰新的东西，最容易入手的对象，除了没有信仰的人们以外，莫过于被自己所信仰的事物抛弃的人们了。前者对于深入对手腹地的我们而言比较难找，所以和后者站在同一阵线，会是个不错的选择。”
    这一点对于娅克莉尔而言非常有说服力，以致于她忽略了这个理由的一个隐含假设，那就是光明神教教会之前所审判的“魔女”们基本都是冤枉的。她下意识地接受了这个假设。
    “至于最后一点……维拉姐姐，说实话，你在加入我们之前，有怀疑过本小姐和娅克莉尔是魔女吗？”
    “……”感受到来自娅克莉尔的目光，维拉不敢回答。
    “看，至少我们在形象上是非常‘魔女’的。即使我们什么都不做，光是在外表上就非常有说服力了。”说到这里，艾莉丝摊了摊手，对此似乎也有点无奈。自称创世神这么久了，完全相信她的人只有维拉一个，一厢情愿地认为她是魔女的人反而不少。既然如此，干脆就把“创世神”和“魔女”这两个概念绑定在一起算了。“好了，你们还有其他问题吗？”
    “那……具体需要我们做什么呢？”娅克莉尔举起了手。对于刚才讨论的内容，少女其实没能完全听懂，但看到维拉提了问题，自己如果不也提一个的话，总感觉有点不甘心。
    “这个嘛……近期的主要目标是将我们的体系构建起来，为此可以多借鉴参考一下‘同行’们的做法。我记得之前维拉姐姐曾提到过那个诺什么森出版社，它的总部就在这里。我们有空可以去看看，了解一下他们是如何进行洗脑活动的。”
    “？？？”
    “啊，艾莉丝妹妹应该是指诺恩森斯出版社吧。它是光明神教旗下的出版社，专门出版与光明之神有关的书籍。我想我们可以通过他们的著作，获得一些关于信仰和教义传播方法的参考。”前修女小姐热心地为娅克莉尔解释。
    “除此之外，我们还需要对目标群体进行定位。”
    “是要去寻找那些被冤枉的魔女吗？”
    “被自己的信仰抛弃的人，并不只有她们。你们现在要做的，是多了解这座城市和这里的人们……不用着急，只要在这里生活一段时间——”
    “咕——”艾莉丝的话没能说完，便被一阵低沉的奇异响声打断了。
    三人一齐望向加拉。
    “额……”少年没想到自己的肚子居然在这种时候参与了对话。不过也不能怪他，一大早便被妹妹榨汁，然后又看着她们三人有一句没一句地聊到了将近中午，肚子会饿也是没办法的事。
    “对哦，那他怎么办？”娅克莉尔突然反应过来，伸出手指了指加拉。这人既不是魔女，又不肯抛弃自己的信仰，该如何处理？
    “这倒是个问题……”艾莉丝低头想了想，再次看向少年，“小哥，你有什么想法吗？”
    “……能放我离开吗？”说这话的时候，加拉是看着娅克莉尔的，看来少女的力量在他心中留下了不小的心理阴影。
    “你说呢，小哥？刚才我们的话你可是从头听到尾了哦~”
    “对呀对呀，哥哥大人走了的话，我们的每日一炮怎么办？”
    “？？？”什么时候新加的设定？加拉表示毫不知情。
    “额……”听到维拉的话，娅克莉尔便又不自觉地回想起今早看到的场景，有点哭笑不得。
    少年有点绝望。自己的妹妹堕落了，把自己绑来这里，言行举止变得非常混沌；强行突破的话，又干不过魔女的走狗。
    至于剩下的这个平胸的小矮子魔女，虽然一副臭屁得不行的样子，但好像从来没见过她出手……等等，莫非她其实根本就没有战斗力，所以才将娅克莉尔忽悠过来保护自己？
    ……越想越有道理，嗯，不如说一定就是这样。
    之前自己是被魔女的名号唬住了，都没有想过从她这里入手。现在有了这样的机会，不妨放手一搏。
    “魔女！”于是，加拉指向艾莉丝，“我，加拉帕戈拉，以未来圣骑士的名义，要求与你进行一对一决斗！如果我取得胜利，那就还我自由。”
    “呜哇……哥哥大人，您这样子有点差劲哦……”听到少年的话，维拉有点看不下去了。她身旁的娅克莉尔也是以手捂脸，不住摇头，一副不忍直视的样子。
    加拉不解，看了看自己的妹妹，又看了看身前比自己矮了不止一个头的艾莉丝，这才反应过来，自己现在所做的，至少从外人看来，完全就是恃强凌弱的行径，严重违反骑士精神。
    “……如何，魔女，你敢应战吗？”然而加拉有规定，骑士精神不适用于魔女。少年强忍着鄙夷的视线继续说道。
    “本小姐倒是无所谓。”艾莉丝摊了摊手，“问题是，如果你输了呢？”
    “那我就认了，要杀要剐悉听尊便。”
    “噢~”女孩点了点头，“那这样吧，如果本小姐赢了，只要求你每天晚上8点到第二天早上8点都要回来这里和我们一起度过就可以了。其余的时间，你要去哪，要做什么，我们都不会管。这样如何？每天还是会有12小时的自由时间哦~”
    这样子差不多整个白天都是自由的，完全足够时间去教会求助。
    “当然，如果你晚上超时未归又或者是早上提前出门的话，就不能怪你的妹妹使用强硬的手段请你回家了。”
    “……没问题，我答应了。”
    “那就这么定了~话说回来……小哥是不是肚子饿了？需要我们下面给你吃吗？”
    “你！”
    “先别生气嘛，如果让小哥你饿着肚子输给本小姐，谁知道你会不会以此为借口不认帐呢？”
    “我！”少年愣了愣，做了个深呼吸，“……不用了，我就这样也可以，只要待会你输了以后不要哭闹着说我欺负小孩子就好。”
    “……呵呵。”艾莉丝轻笑了一声，但完全没有笑意。
    片刻后，众人来到了屋外的空地上。
    这里与餐厅只有一窗之隔，原本应该是个小花园，但荒废许久后已成为一片杂草地。时近中午，太阳升至高点，但阳光却被房屋完全遮挡，只洒下一片阴凉。看来这里即使在以后重新修葺，也只能种植一些阴生植物了。
    艾莉丝与加拉帕戈拉的“决斗”即将在此展开。裁判由娅克莉尔担任，维拉则因为利益相关的原因【指每日一炮】，只能作为普通的观众。
    少年挥舞了两下刚从女孩们那里讨回来的两把匕首，在心中给自己鼓了鼓劲。
    “我准备好了。”
    “等等，”艾莉丝似乎想起了什么，“我们如何才算分出胜负呢？”
    “……直到一方失去意识或主动认输为止。”
    “噢～那如何才算‘主动认输’呢？”
    奇怪的问题。加拉总觉得其中必有蹊跷，但又想不明白，“……只要一方说出了‘我认输’这句话，就算是主动认输了。”
    “那如果说出了‘我认为自己已经输了’这句话呢？”
    “……不行！必须是‘我认输’这句话。魔女，我劝你别搞那么多花样，老实应战吧。”
    看来并没有什么蹊跷，只是单纯在水字数而已。
    “好吧……虽然听起来像是sm游戏的安全词一样…”窃笑一阵后，艾莉丝轻提裙摆，屈膝微蹲，向对方行了个非常标准的淑女礼，“吾名艾莉丝，创世之大魔女。请多指教了～”
    “那、那么决斗开始！”看见双方都不再废话，娅克莉尔果断发令。
    “我认输。”
    少女话音刚落，便听到了加拉的投降宣言。
    “诶？”←娅克莉尔。
    “诶？”←维拉拉维拉。
    “诶？”←加拉帕戈拉。
    “嘻嘻～”←艾莉丝。
    “！！可恶的魔女！你刚才做了什么？”
    决斗开始后，加拉本准备冲向对面的女孩，然后通过攻击后颈的方式使其昏阙。虽然对方是魔女，但因为相貌过于可爱，少年实在无法狠下心来用匕首攻击。就在他纠结究竟要用手刀还是匕首的柄来进行攻击的一瞬间，嘴巴突然就不受控制，自动地说出了认输的话。
    “本小姐做了什么？按照小哥刚才的要求，让你失去意识，或者让你认输，就这样而已。”从决斗开始到现在，艾莉丝都没有任何动作，一脸气定神闲的样子。
    “我、我还能继续战斗！”
    “可你刚才认输了啊～”
    “但…刚才只是我的嘴巴不受控制了……”
    “那这就没办法了。可能这次是你的嘴巴比身体更诚实？”女孩掩嘴轻笑。
    “……”加拉傻眼了，刚才对认输的界定过于严格，反而使得现在自己对这样的结果无法提出更多的质疑。
    “决、决斗结束，艾莉丝小姐获胜！”看到少年无言，娅克莉尔宣布了“决斗”结果。
    “好了，按照约定，到今晚8点为止，小哥就是自由的了。不过建议你先出去吃一顿，因为家里已经没有任何食物了。”说完，艾莉丝向加拉抛去了一些东西。
    少年接过一看，是一个怀表，里面还夹着一枚爱奥若拉币。
    “这……？”
    “记得按时回家哦~另外那是餐费，一个月的。”
    “……好吧，我接受你们的要求，但这不代表我臣服于你们。”加拉默默收起怀表和钱币。事已至此，再纠结胜负也没有意义。他算是清楚地认识到了，跟娅克莉尔相比，这个艾莉丝的实力更加高深莫测。现在正面对抗是不可能了，只能暂时妥协，等待时机。更何况，对方提出的条件也不至于那么让人难以接受。
    “那当然，魔女教又不需要男人～”
    “……最后一个问题。”
    “嗯哼？”
    “你刚才究竟做了什么？”
    “你是指让你不受控制地认输的方法吗？是魔法哦～刚才我用魔法暂时接管了你的面神经、舌咽神经、舌下神经和部分迷走神经。这样一来，我想让你说什么都可以～”
    艹，什么鬼，完全听不懂。
    娅克莉尔和维拉表示楼上+1。
    “……还有这样的魔法？”
    “那当然。魔法是本小姐的伟大创造，只有你想不到，没有做不到～”女孩露出了调皮的笑容。
    “……”加拉觉得艾莉丝又在敷衍自己，于是也不再自讨无趣，沉默着离开了。
    “……哥哥大人会遵守约定回来吗？”看着少年那落寞的背影，维拉问道。
    “这不重要，如果小哥不回来，本小姐就教你怎么把他抓回来。”
    “嗯嗯！”少女对此非常满意，不停地点头。
————————————————————
    决斗的插曲结束后，艾莉丝按照原定计划，让娅克莉尔对整座房子作了一次全面的通风，再配合大触的地下工作，困扰这座凶宅多年的毒气问题总算是被彻底解决了。
    “接下来本小姐要对房子进行一些整饰和装修，使之更加符合魔女的品味，你们就先到后院练习一下魔法吧。维拉姐姐可以向娅克莉尔请教，她在这方面可是你的前辈哦。”
    于是，两人按照艾莉丝的要求，来到了宅邸南侧的另一片空地上。与刚才“决斗”所在的前院相比，这里的荒废程度更甚。
    “维拉…拉维拉小姐？”首先搭话的是娅克莉尔。
    “叫我维拉就好。”
    “额，好的。维拉小姐……我一直比较好奇，你的全名是带姓氏的吗？像是‘维拉·拉维拉’，或是‘维拉·拉·维拉’这样？”
    “没有哦，我就叫维拉拉维拉，哥哥大人也就叫加拉帕戈拉。我们应该和娅克莉尔姐姐你一样，是平民出身的。”
    “这样啊…”少女这才反应过来，如果按照刚才的拆分方法，那兄妹俩的姓氏就不一样了。“怎么说呢……真是独特的名字。是教会为你们取的吗？”
    “应该不是…我曾经听前辈提到过，我们的名字是写在一张夹在和我们一同被遗弃的摇篮里面的纸上的……”说到这里，维拉皱了皱眉。
    “抱歉…害你想起不好的回忆了。”
    “没事，只是前辈们现在应该还在马兰镇教会那边，也不知道现在过得怎么样……”毕竟发生了杜姆的事，很难让人不担心。
    “那边大概会有新的主教来替任？再怎么说应该都不会比杜姆主教更糟了吧。”
    “但愿如此……唔，不要说这个了，”维拉摇了摇头，恢复到平时的开朗表情，“今天我们要练习什么魔法呢？”
    “啊？呃…好吧，正好这里的落叶和荒草很多，我们可以练习一下清扫魔法。”看到前修女小姐转移话题，娅克莉尔马上识相配合。
    “清扫魔法……是之前娅克莉尔姐姐把逃跑的哥哥大人带回来的那种魔法吗？”
    “没错。之前艾莉丝小姐挖通地道时用的也是这个魔法。”少女指了指不远处的外围墙角落，昨天挖的坑还在那里。
    “那个好厉害！可以教我吗？”
    “当然没问题。让我想想，艾莉丝小姐当初是怎么教我的来着……风系魔法……要先学会感知魔法元素……啊。”
    “？”
    “艾莉丝小姐还说过，为了锻炼集中力，在练习之前要先戴上肛塞……”
    “诶？”维拉愣了愣，但马上又问了一句，“就像娅克莉尔姐姐现在戴着的那样吗？”
    “！！！你怎么知道？！”少女涨红了脸，下意识地捂住臀部的裙摆，狐狸尾巴也吓了出来，拖到了地上。
    “额……”
    气氛陷入尴尬。无奈之下，维拉只能把昨晚“路过”艾莉丝房门观摩学习，连同后面被带到地下让大触解锁连体丝袜的事情一起和盘托出。
    “呜呜呜……都被看到了……”娅克莉尔双手捂脸。
    “没、没办法呀，我本来是想找艾莉丝妹妹的，没想到娅克莉尔姐姐也会在里面……不过说实话，戴上尾巴的娅克莉尔姐姐更加可爱了。这个尾巴毛茸茸的，看起来很暖和，我能摸一下吗？”
    “……好吧，”得到了赞扬，少女也没那么害羞了。微微侧过身，控制着肛肉慢慢竖起尾巴。
    “哇哦～它还能动！怎么做到的？是附魔物品吗？”维拉双眼发光，似乎真的很好奇。
    “差、差不多吧……”其实娅克莉尔也说不清楚，总之先糊弄过去再说。
    “呜哇，好好玩～”维拉一下就摸上瘾了，还不停地用脸去蹭。嗯，香香的，是美少女的体香。
    “呀～轻点…很、很痒……”
    “嗯？尾巴是有感觉的吗？”
    “感觉倒是没有，只是一动起来就会扯到…里面……”
    “原来是这样……话说这个感觉，舒服吗？”维拉忍住不露出坏笑的表情。
    “……嗯。”声音很小，但是没有否认。
    “呀～娅克莉尔姐姐真可爱！”蹭得更起劲了。
    “不、不要玩啦～来练习魔法！”少女娇嗔，同时将尾巴一甩，缩回了裙内。她对尾巴的控制在不经意间越发熟练了。
    “好吧……”维拉对尾巴的触感有点不舍，“不过正如刚才说的那样，我的屁股被触手袜覆盖住了，现在没有办法插上肛塞，能不能先跳过这个步骤？先把魔法学会再慢慢锻炼集中力应该也没问题吧？”
    “唔……总之先试试？”娅克莉尔忽然觉得维拉的提议非常可行。为什么当初地自己就没有想到这个借口呢？这样一来自己的屁股就能少受很多罪了。
    当然现在木已成舟，过多地纠结这个好像意义也不大——想到这里，少女不自觉地摇了摇尾巴。
    接下来的步骤和当初艾莉丝教娅克莉尔时的差不多：先是魔法元素的感知，接着是风元素的控制，最后是产生微风将枯叶杂草收集到一起。由于对魔法知识本身，娅克莉尔也只是一知半解，所以她的讲解甚至比当初艾莉丝的还要抽象。但无论如何，大家的身体都经过了艾莉丝的改造，一两个小魔法对于现在的她们而言都是不在话下的。
    顺带一提，维拉和娅克莉尔一样，都是通过视觉通感来进行魔法元素的感知。她也“看到了”从两人身上散发出来的魔法元素，娅克莉尔的大部分是红色，而自己的则大部分是紫色。另外，维拉身上被触手丝袜覆盖的地方，魔法元素的散发被阻隔，它们全部通过她的项圈上方溢出，形成了一个非常显眼的紫色光环。
    “真好啊……”看着前修女小姐开始试着将枯叶与杂草排列成她的尾巴的形状，娅克莉尔不禁感慨，“维拉小姐掌握得真快，当初我还失控过好多回呢……”
    “失控？”听到对方的话，再看看她那时不时从裙底探出头来的尾巴，维拉似乎明白了什么。
    “锻炼集中力”和“练习前插入肛塞”……
    艾莉丝妹妹，真是个调皮的孩子。就是可怜了娅克莉尔姐姐……
    维拉苦笑着摇了摇头，“我觉得，如果让我也插着肛塞来练习的话，应该也不会比娅克莉尔姐姐好到哪里噫噫噫噫——”
    话说到一半，前修女小姐突然发出了奇怪的悲鸣，捂着屁股站直，身体也变得僵硬。
    “怎、怎么了……呜哇~！”娅克莉尔正要上前询问，却赶上失去控制的风元素暴走，无奈之下只能先行后退，稳住身形。
    等到狂风散去，院子恢复了往日的杂乱，地面上也多了一只脸着地屁股朝天，身体还在不时地颤抖的维拉小姐。
    “维拉小姐！你没事吧？”
    “应该没事……先让我缓缓……呜~”
    娅克莉尔搀扶着维拉就地坐下，但后者的姿势有点别扭。
    原来，由于维拉使用了魔法，睡懒觉的丝袜触手苏醒了过来。它先通过少女的项圈吸收了能量变得活跃，然后便开始寻找能够插入的洞穴了。
    这次中奖的，是维拉的后庭。
    “妈妈！妈妈！外面好冷……”
    维拉猛地抬起头，发现娅克莉尔正一脸担忧地看着自己。
    “？”
    “额……刚才好像有人在说话，是错觉吗……”
    “妈妈！这里！”这时，维拉脑海里又传来了声音，同时，后庭里的触手也用力抽插了几下。
    “呜咕……”由于后庭被改造，抽插造成的快感使得维拉的双颊很快又染上潮红。
    是……触手？
    “妈妈！妈妈！”后庭里再次抽插几次，看来是在表示肯定。
    能、能不能先退出去？快…要高潮了……
    在快感的刺激下，维拉的神色逐渐变得妩媚。她不想在别人的面前失态，所以只能绷紧脸皱着眉紧咬下唇，但她的双眼却难以自控地上翻，呼吸变得急促，口腔内部也迅速转换为小穴形态，唾液从嘴角拉下了晶莹的银丝。
    “额……要不我先到那边去练习？维拉小姐可以休息好之后再过来找我……失、失陪了。”
    对于维拉的状态，娅克莉尔表示非常熟悉。危险肯定是不用担心的，就是不知道眼前的少女为什么会在魔法练习到一半的时候突然发情。为了不至于尴尬，此时还是回避一下比较好。
    娅克莉尔刚没走多远，维拉便在触手的加速抽插中颤抖着高潮了。
    看着少女的背影，她第一次觉得，有一位温柔体贴的姐姐真的很不错。
    “妈妈！刚才很快乐！”此时，脑海中又传来了不合时宜的评述。
    “……为什么叫我妈妈？你打算做什么？”高潮一时爽，但正经事可不能忘。
    “妈妈……？”
    对方似乎未能理解维拉的问题。
    “……你是我衣服上的触手吧，你叫什么名字？”
    “……妈妈……”仍然无法从脑海的声音中获得任何有效的信息，倒是后庭里的触手轻轻动了动，应该是在表达肯定。
    “唔……”维拉有点犯难。触手的声线像是一位十分娇弱的小女孩，现在看来智力也是差不多的水平。这样的话该如何与它沟通？难道真的要像小孩子一样慢慢养大吗？可养小孩子和养宠物根本不是一个概念呀。
    而且触手总是称呼自己为“妈妈”，这样就非常刺激，因为想来想去能称得上“爸爸”的就只有房子地下的大触了。总有一种背着哥哥大人偷情的感觉。
    “如果你没有名字的话，那以后叫你‘小触’如何？如果同意的话，就……就允许你插一下咿呀~～”
    果然不愧为触手，天生就对“插”之类的字眼特别敏感，维拉话音刚落便马上得到了答复。
    接下来的一些问题依旧没有问出多少有用的东西，不过少女也不是没有任何发现。例如，小触可以通过抽插行为来表达“同意”的概念，这就意味着，小触拥有完整的意识，只是没有完整的语言系统，因此可以通过一般疑问句的方式和它进行交流，虽然代价是自己的后庭。
    事后证明这根本算不上什么代价，维拉都要被插得爽翻了。
    总之，经过一番“深入”交流，少女对小触的情况总算有了初步的了解。小触（的意识）是昨晚在地下室被激活之后产生的。它的主要能力也和艾莉丝之前说的一样，可以清理身体，同时提供一定程度的防御功能，但要通过项圈与少女连结，进行信息沟通与定期的能量摄取。然后，它对性欲与魔法似乎十分敏感，一提到这两个话题就特别兴奋，抽插起来也更加卖力。
    至于身上各处孔穴的遮挡问题，经过沟通之后也得到了解决。
    如前所述，小触拥有意识，所以如果想要丝袜在特定的地方开口，只要在脑海中想它传达这个想法即可，它能够绕过语言单方面直接通达少女的心灵。不过也就仅限于此了，对于一些稍微复杂的想法，比如“开出一个S型的口”之类的，小触就无法理解。看来艾莉丝对小触只是进行了最简单的设计，也不知道它能不能像真的小女孩一样，能够通过学习来得到不断的成长。
    “呼……最重要的问题总算解决了。”掀起外衣，试着在乳尖处让小触裂开了两条缝，肥硕的乳头便马上绽放开来。紫黑反衬着嫣红，就像一对黑糖浆布丁，顶上各点缀着一颗草莓，让人忍不住想要舔弄一番。
    维拉挺起胸，低下头欣赏着自己的淫乳，期间偶尔露出安心的笑容，一会儿后，才让裂缝重新合上，并整理好自己的仪容。
    “不过小触呀，我还要练习魔法，所以待会能拜托你稍微安静一阵子吗？”
    后庭的触手没有动静，这是“不同意”的意思。
    “……好吧。”逃过了肛塞，却逃不过触手，维拉的魔法之路，注定不会空虚【指后庭】。
    之后，休息充分的维拉与娅克莉尔会合，继续进行魔法练习。不过现在有了小触从后督导【物理】，前修女小姐终于体会到了娅克莉尔当初的艰辛。“集中注意力”真的是一个充满学问的课题。
    在这期间，不时能看到艾莉丝往返于宅邸与围墙角落的地道之间，而且每次从地道出来时，身后都漂浮着一大堆被切割成各种规则形状的大石块。她在地道旁竖起了一根石柱，在宅邸西边的空地上也竖起了几根，然后便将其他石料全部带到房子里面去了。
    虽然两人早已对小女孩的离奇操作见惯不怪，但当天色转暗，她们结束练习，重新踏入宅邸内时，还是被房屋内部的变化震惊得说不出话来。
    原本的地板全部被换掉，铺上了崭新的格子地砖，走在上面再也听不见那种木料挤压而产生的刺耳“吱呀”声了。墙壁经过了翻新，变得干净整洁。柱子看起来和原来完全不同，变得笔直而雪白，柱脚和柱顶的拱还加上了各种华丽的纹饰。带有各种斑点污渍的窗户，则换成了无暇的玻璃。所有的木制结构也得到了修复，并且似乎在表面涂上了一层深色的涂料，显得沉稳而高贵。
    最令两人感到不可思议的，则是屋内的光源。这座房屋里的光，是直接从整个天花板上发出来的。而且因为发光面积大，所以即使光线非常轻柔，也足够为夜晚的房间提供足够的照明。
    很难想象这样的大工程竟然是艾莉丝一个人仅用了一个下午的时间完成的，期间从外面察觉不到任何动静。现在宅邸的外观还是和从前一样破旧，谁也不会想到里面已经完全变了个样子。
    然而，变化带来的也并不全是惊喜。
    首先是娅克莉尔，她发现厨房没了。
    原本的厨房就紧靠在房子的南侧，算是宅邸的附属结构。下午少女练习魔法时，它全程都在她的视线范围内。结果晚上回来后，就发现里面被搬空了，成了杂物房。
    少女虽然有些遗憾，但烹饪毕竟也不是她的刚需，所以对此也没有多说什么。
    这对于普通住宅来说绝对是个迷惑操作，问题是，住在这里的女孩子们恰好都不是普通人。
    接下来则是加拉，他就比较惨了。
    不出艾莉丝所料，少年遵守了诺言，在天黑后不久便回来了，只是脸色稍显局促。
    “请、请问洗手间在哪里？”
    “啊？那种东西，本小姐第一时间就拆了。”
    “这？！”
    “魔女才不需要那种东西呢~”艾莉丝一脸嫌弃，似乎连那个词都不愿意说出口。
    “那……”加拉双腿夹紧，弓背前倾，应该是快憋不住了。虽然这年头随地大小便的人不能更多，但这种行为有违骑士守则，少年对此是非常不屑的。
    不过，看到加拉的窘况，女孩露出了戏谑的笑容，指了指南边那高耸的断崖——
    “山脚有草丛，小哥你以后就到那边方便吧~可不准在我们家的围墙范围内解决哦……如果你敢这么做，呵呵……那我们就把它剪掉。”
    “魔女！我恨你——！！”
    加拉以出生以来最快的速度冲出围墙大门，撇下一句愤怒的呐喊， 响彻了宁静的夜晚。



第二十一章 番外

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……咳，串台了。
    因城之冬，虽不至于惟余莽莽，但呼啸的风声却也时刻提醒着人们，不能忘记对大自然的敬畏。
    今天是今年的最后一天，也是年节的第一天。
    按照帝国——或者说是光明神教教会——的历法，一年分为12个月，每月30天，共360日。然而该历法施行不久，便很快被发现其与自然之理无法完全匹配，时而六月飞霜，时而七月流火【指流出来的汗足以浇灭森林的山火】，毫无规律性可言，使用体验极差。为此，教会对历法进行了修订，在年末最后一天和次年第一天之间插入额外的五天，以弥补原有历法与自然规律的偏差。到了后来，这多出来的五天，再加上年末年初的两天，渐渐演变为一个持续七日的国际节日——年节。
    每逢年节，大家便会放下手中的一切工作【事实上冬季正是农闲时节，大家也没啥工作】，举办庆典，尽情狂欢。贵族们会稍微放下自己的身段，与平民同乐；而对于贫民而言，年节亦是值得期待的，因为教会和一些有钱贵族及商人组织的粮食发放活动，大部分就集中在年节期间。毫不夸张地说，如果能掌握这七天所有粮食发放活动的信息，并进行详尽的规划，一次性领足未来一个月的口粮完全不是问题。
    上面两段都是加拉在教会的年末活动中听来的。
    少年知道教会在年末肯定会举办大型活动，所以特意提前跟艾莉丝“请了假”，天还没完全亮就来到教堂里坐着了。
    顺带一提，艾莉丝很罕见地“批了”加拉的“假”，但女孩同时也嘱咐少年让他今晚早点回去，因为会有“年末惊喜”在等着他。
    鉴于艾莉丝在说这些的时候，维拉在一旁不停地对着女孩挤眉弄眼，加拉觉得这必不是惊喜，而是惊悚。
    不过他的不安很快就被喜悦冲散，因为今天主持教会活动的，正是光明神教因特格拉尔教会的主教——伊斯忒·桑特·吕松大人。
    看看主教大人那圣洁的身姿，即使是厚重的衣袍也无法掩盖那外溢的圣光。而再想想家里的女人……
    呃……虽然加拉很不想承认，但他真的没见过比艾莉丝她们更加美丽的女性了。
    想到这里，少年拼命摇了摇头，驱散那不合时宜的想法，开始专心聆听主教的讲道……
    教会的活动持续了将近整个白天，而且因为提供免费午餐的缘故，盛况更是空前。直到太阳下山，被多次告知没有免费晚餐的人们，才依依不舍地陆续离开。
    总体而言，今天还算是收获颇丰，起码学到了上面提到的关于历法的知识。在此之前，加拉只知道1月1日是光明神教成立的日子而已。
    如果一直呆在马兰，没有来到因特格拉尔的话，少年可能一辈子都无法参与如此盛大的教会活动。这可能也是命吧。
    活动结束后，加拉按照惯例，到公共浴场洗了个澡。
    今天的浴场也是异常地拥挤，主要是那些平时不洗澡或洗不起澡的人，都会选在今天来一场久违的放松，顺便洗去一年来积攒的晦气。
    见此，机智且不差钱的少年果断选择了开通豪华单人浴室的服务，否则他就没法赶上艾莉丝的门禁了。
    “我回来了。”看着手中还有好一会才会指向晚上八点的怀表，加拉松了一口气。
    “啊，少爷晚上好，欢迎回家。”
    一进门，便能看到身穿长裙女仆装，头戴女仆头饰的少女向自己问好，让少年不自觉地产生一种优越感。不过他很快便清醒过来，原因无他，眼前的女仆看起来是在恭候他的回归，但事实上却是艾莉丝的眼线，专门在这里监视他是否有准时到家。由于这关系到女仆的下班时间，所以加拉一旦逾期未归，女仆们打起小报告来，可以说是毫不手软。
    在新家安顿好后不久，艾莉丝便不知道从哪里找来了六个女仆。至于眼前的这位，好像名叫丹特尔来着……？少年至今还没能记住女仆们的名字。她们名义上有着“为神明服务的神仆”之类的莫名其妙的称号，但实际上日子过得比加拉还要舒坦。她们不仅吃喝不愁，能穿漂亮的新衣服，甚至还能拥有属于自己的温暖的房子/房间。而且不知道为什么，家里又干净得很，完全没有清洁的必要，所以女仆们的工作也变得非常轻松。在加拉的眼中，她们就是终日闲逛，无所事事，实在搞不懂艾莉丝找她们来这里是干嘛的。
    女仆在确认加拉按时回家后，便自顾自地走开，打卡下班了，并没有像一般的女仆那样服侍左右。
    加拉对此也是习以为常，他准备先到客厅喝杯茶，顺便给女仆们增加一点工作量，免得她们在这里白吃白喝。
    客厅里有其他人在。
    那也是一位身穿女仆装的少女，不过她的衣服与艾莉丝的女仆们相比就要破旧许多，也没有各种荷叶边之类的华而不实的装饰，不如说这才是女仆装应有的样子。
    然而少女并不是这里的女仆，而是客人。其实加拉甚至都不知道她是谁，只知道对方在之前某一天的晚上突然出现，从此便成为了这所房子唯一的客人，隔三岔五便会来一趟。
    客厅很大，加拉特意选了桌子旁距离少女最远的角落的座位坐下，并唤来女仆布置茶水。
    这回的女仆和刚才看门的不同，动作小心翼翼，说话也唯唯诺诺的。
    “少、少爷，大小姐们……在您的房间等您。”
    闻言，桌子另一边的少女稍稍抬头，斜着眼看向加拉——准确来说是看向加拉手中的茶杯。
    “……”细细地品味了一番茶水的滋味，少年深吸了一口气。
    果然，该来的总是会来的。
    “我知道了，这里就交给你了。”
    “好、好的。”
    放下茶杯，起立转身离开客厅，少年给身后的少女们留下了一个（自以为）潇洒的背影。
————————————————————
    “怎、怎么办，这群魔女究竟想干什么……”维拉的房间门前，少年紧张得来回踱步。人前潇洒，人后拉胯，说的就是加拉。
    他至今没能在这所大房子里获得属于自己的房间，所以只能“寄宿”在妹妹房间的阁楼上。但即使如此，他的生活条件确实也比大多数的平民要好上不少，因此少年也没有过分地表示不满。
    推开房门，房间内一片昏暗，仅有的灯光正是从阁楼处传来。一同传到加拉耳旁的，还有几句微妙的对话。
    “来了来了，娅克莉尔姐姐别舔了……好、好痒呜呜呜……”
    “维拉姐姐，能不能别乱动，你的胸部好碍事……”
    “都、都是娅克莉尔她……”
    “prprpr……”
    ！！！
    平时白日宣淫也就算了，现在居然搞到自己的房间里来了！我不同意！
    一想到自己的唯一净土惨遭玷污，少年一时忘记了紧张，大步流星登上了阁楼。
    “你们……！”
    斥责的话刚开口，加拉便被眼前的场景震精了。
    只见三位少女跪趴在自己的床上，三个大屁股叠在一起，就这样朝向楼梯处的自己。
    趴在最下方的是艾莉丝，她的屁股也是三人中最娇小的。黑色的裙子已被掀起，并且被上面两人压在身下，看不见了。鸭子座姿势的双腿被黑色的吊带丝袜包裹着，不时蜷动的脚趾在透明度较低的袜子里时隐时现。女孩的屁股被吊袜带紧勒着，在两片臀瓣中各自形成了一道沟壑。最难得的是，艾莉丝今天似乎特地穿了内裤。只不过这布料稀少的黑丝蕾丝内裤只能是聊胜于无，因为它已被女孩脱出的子宫推到一旁，粉红的后穴也就此暴露在少年的眼前。
    趴在艾莉丝上方的是维拉，她的大腿紧贴着艾莉丝的背部，小腿则紧紧夹着下方女孩张开的双腿，后脚跟踮起，仅以脚趾和前脚掌撑地，如果不是有艾莉丝在下面垫着，这其实是一个有点别扭的姿势。维拉拥有三人中最丰满的臀部，今天她和往常一样，身穿黑色的连体丝袜和那套严重不合身的魔改修女服，后者从加拉的角度完全看不见。少女没有再穿内衣裤，并且似乎还特意增加了连体黑丝的紧绷度，因此能够清晰地看见小穴的轮廓以及后庭的凹陷。五对颜色各不相同的阴环钉对称地镶嵌在两片肥厚的大阴唇上，在昏暗的灯光下闪烁着斑斓。
    娅克莉尔则趴在三人中的最上方，她的双腿微微弯曲，刚好能够着床面，这姿势与其说是趴着，还不如说是张开腿弯下腰撅起屁股站着。今天的少女脱下了平日的华丽衣裙，换上了修身的情趣内衣，丝袜也换上了和下方两位少女的材质相同的袜口长至大腿根部的黑色长筒丝袜。娅克莉尔的臀部不如维拉的丰满，但胜在拥有一双紧致修长的美腿，这一直以来都是她最引以为豪的地方。少女的后穴被塞入了一根狐狸尾巴肛塞，连接尾巴的硕大肛珠自后庭处露出一小半，但已将菊花的纹路完全撑平，甚至还挤起了一圈肛肉。尾巴虽然连着肛塞，但其却能不可思议地随着少女的意志活动，此刻它正不停地在下方维拉的小穴处来回抚弄着，仿佛是一根灵活的舌头在到处乱舔。由于肛塞的存在，娅克莉尔无法穿上内裤，小穴毫无遮掩地外露着，上【此处为下】方的阴蒂早已兴奋勃起，上面穿着两个阴环，顶上还镶嵌着一颗艳丽的红色宝石。
    美少女屁股叠叠乐的玩法，对于男人而言，是完全无法拒绝的，但加拉眼前的三位少女似乎觉得这样还不够过瘾【毕竟这种视觉冲击只能针对看的人，摆出这种姿势的人是无法看到自己的姿势的】，所以还增设了一些辅助设定。
    艾莉丝那脱出的子宫，并没有普通地下垂，因为自子宫口处延伸而出的金链，往上越过了维拉的臀部，最后从娅克莉尔的两个阴环中穿出。由于金链的末端是十字架饰物，短边长度远大于娅克莉尔阴环的内径，所以能够卡住对方的阴环而不至于掉出来。两人就这样通过艾莉丝的金链连在了一起，但金链长度有限，所以无论是女孩的子宫，还是少女的阴蒂，都受到了不小的牵拉力，光是摆出这个姿势，就能给两人带来了巨大的快感——看她们那如潮水般涌出的爱液就是最好的证明，艾莉丝的春潮沾湿了床单，而娅克莉尔的淫汁则浸染了维拉的丝袜，形成了一滩深色的区域。美中不足的是，维拉没有办法参与到两人的“链接”之中，因此只能不时地将屁股往后翘，让金链的中段隔着丝袜嵌入到自己的蜜缝之中摩擦，以获得些许的快感慰藉。
    “……”由于血流全部赶往下身撑帐篷，加拉的大脑活动陷入了停滞。
    “艾莉丝妹妹，为什么哥哥大人还愣着不动？”中间的屁股动了动，“您之前不是说我们这种玩法，对于男人而言是完全无法拒绝的吗？”
    “别急嘛，”最下方的屁股扭了扭，脚趾也随之蜷曲了一下，“死机了就得重启，这是正常现象。”
    “？？？”
    “你、你们在我的床上…干什么？”重启完毕。
    “如你所见呜~”最下方的屁股抬了抬，金链的牵拉使得其主人不住呻吟，“这就是‘年末惊喜’啦~本来年节我们是打算三个人过的，但拗不过你的妹妹，所以就勉为其难地让你加入进来咯。”
    “对呀对呀，现在您眼前的七个洞都可以自由进出哦~您是要像往常一样使用我的后庭，还是想要试试新玩法？您会怎么选呢，哥哥大人？”
    “！！！……等等，你不要骗我。”加拉的眼神在一瞬间恍惚，但很快便恢复了清醒，“这七个洞里起码有三个是有陷阱的吧！”
    “对呀对呀，”最下方的屁股又摆了摆，“如果你敢把肉棒插到本小姐的子宫口里，本小姐就只能让你永远当一位天天被插子宫口的女孩子了……呜维拉姐姐你的胸好挤，我晕奶。”
    “抱歉抱歉，呀~不要把手指抠进来呜……哥哥大人，我已经向您再三保证过了，我会好好控制小穴和尿道里的刀片，不会切掉您的龙根的。毕竟您是我的哥哥大人，我怎么可能忍心用刀片伤害您呢？”
    “那……要是一不小心，控制不好呢？”
    “控制不好的话……诶嘿？”
    “诶嘿是什么鬼！？”光听着就萎一半了，想都不敢想。
    “而且哥哥大人您看，为了今晚的活动，就连娅克莉尔姐姐都参与进来了，您知道让一向害羞的娅克莉尔姐姐摆出这种姿势，需要作出多大的牺牲吗？”
    “……prprprpr……”娅克莉尔没有说话，只是在专心地舔着身下维拉的耳朵。
    “但是这……”看着娅克莉尔的肛塞，少年稍显迟疑，“……还能插得进去吗？”
    “放心吧，”最下方的菊花收紧了一下，又绽放开来，“娅克莉尔的屁股，可以说是本小姐最得意的作品，它的‘兼容性’比你想象中的还要好很多。”
    “不、不可能吧……”看到少女那似乎已被肛塞撑开至极限的肛肉，少年很难想象如果再往里硬怼一根肉棒，会是什么样的感觉。
    “另外，为了防止娅克莉尔反抗，本小姐已经提前用大量‘连神也能推倒的媚药’将她迷醉了。”艾莉丝的话音刚落，娅克莉尔便尿了出来，量大且无色的尿液伴随着上方的爱液如泉水一般喷发，直接溅了下方维拉和艾莉丝一身——以及少年的床。
    这么夸张的，恐怕只有把媚药当水来灌才能有这种效果。
    “？？？还有这种操作？”如果加拉的视线绕过那三个屁股，便不难发现此时的娅克莉尔早已双目迷离，神智不清了。她只能下意识地扭动着屁股，以及伸出舌头去舔进入她视线的东西，于是维拉的耳朵便首当其冲了。
    “对呀对呀，”最下方的屁股上下晃了晃，仿佛是在点头（？），“而且本小姐刚才也顺便让帕西奥将媚药加到你的茶里了。”
    “噢……什么？”少年的反应不可谓不快。
    “嗯，算算时间，药效也该发作了。”但依然来不及了。
    女孩的话仿佛是咒语，直接让加拉的主观意识沉沦。从这一刻开始，名为情欲的本能接管了少年的肉体。
    在意识保持清醒的最后一刻，他终于记住了家中一位女仆的名字。
    “唔唔唔……终于要来了吗？”加拉的突然沉默，反而让看不到身后的维拉开始紧张了起来，“艾莉丝妹妹，您说哥哥大人今天的第一次会交给谁呢？”
    “……反正肯定不会是本小姐。”
    “为什么？”
    “本小姐被你们压在了最下面，一般人做爱的时候是不会特地选个最别扭的姿势插入嗯呀～！”
    “嗯？怎么了？”
    “你的哥哥，不是一般人，啊、又进来了，屁、屁股…好爽～”
    维拉能看到下方艾莉丝的侧脸，此刻明显是一副爽翻了的样子。
    “啊啊啊，艾莉丝妹妹您骗人！我还以为哥哥大人肯定会选我的来着，我的屁股才是他最熟悉的港湾！”看到女孩先爽了，少女有点不高兴，只能不停地扭着屁股抗议。
    事实上，被本能控制的加拉，在床边就直接脱掉了裤子，抱着三人的屁股开始插入。艾莉丝本来是垫在最下方的，但由于床架本身的高度，使得女孩的后庭刚好正对着他的肉棒。少年在感觉到肉棒被温暖的软肉包裹后，便开始了毫不留情的抽插，同时直接把脸埋入了前方娅克莉尔的屁股里。
    “呜呜呜～”
    “啊～维拉姐姐…你、的哥哥…真棒～呀～”
    “？？？”
    听着上下夹击此起彼伏的娇喘呻吟，维拉总感觉自己的头上多出了两片青青草原。
    这活动好像还是自己要求组织的来着？为什么会变成这样呢？明明是我先的【x
    人与神的悲欢并不相通，此刻的维拉只觉得他们吵闹。
    全凭本能的插入难免用力过度，在一轮相位猛冲之后，少年很快就射精了。
    “不好意思哈，维拉姐姐，你哥哥（今天）的第一发就由本小姐收下了。”
    “唔唔唔……”虽然知道艾莉丝是故意这么说的，但这话说出来感觉真的很微妙呀。
    由于艾莉丝用的是“连神也能推倒的媚药”，所以只射一发显然是不够的。加拉的本能本能地发现了这一点，因此在射完第一发后，便本能地转移了目标，爬上了床，并在维拉满心的期待之下……
    插入了娅克莉尔的小穴里。
    少年粗暴的动作撞击摩擦着娅克莉尔的穴壁和阴蒂，同时也通过卡在阴环上的金链牵扯了艾莉丝那脱出的子宫……
    于是夹在中间的维拉又听到了一阵上下夹击此起彼伏的呻吟娇喘，而且加拉在上面把娅克莉尔干得越爽，后者舔弄自己的耳垂也会越发卖力。
    少女也不是没试过扭动屁股，试图从娅克莉尔处穴口夺棒，但卡在后者阴蒂和下方艾莉丝子宫之间的金链却刚好把她的屁股拦着，让她无法靠近。
    小丑竟是我自己.jpg
    还好最后少年因为控制不当，在射精的时候不小心将肉棒拔出了小穴，导致精液四溅（这也是“连神也能推倒的媚药”的药效），三人的屁股顿时一片狼藉，黑丝上沾满了白色的浓浆，再加上维拉在中间不服气乱动，将精液抹得到处都是，更增添了淫靡的氛围。
    “这…射了好多！”虽然眼睛看不到，但精液射到屁股上的强度和广度，维拉可是切实感受到了。将这些量乘以三，少女算出了一个有点可怕的结果。
    “艾莉丝妹妹……哥哥大人刚才在你里面，也是射了这么多……？”
    “对呀，本小姐的媚药不错吧？”似乎是将维拉的话当作了称赞，艾莉丝有点得意，虽然重点有点不对。
    “但这……会不会对健康……造成影响？”
    “这个你放心，本小姐在里面添加了很多抗衰老因子和精力剂，足以让持续一晚上的性爱活动等价为有益身心的健身活动。艾莉丝出品，必属精品。”
    “噫！那这有点厉害啊。每天用一点，性福一整年哦。”
    “啊，这恐怕不行。这个‘连神都能推倒的媚药’是活动限定道具，只能在年节的这七天生效。”
    “诶——”一听到有时间限制，维拉的语气中透露着浓浓的失望之情。
    就在两人瞎聊的时候，加拉（狂化ver.）已经准备好了第三轮冲刺。
    本来按照戏份的均衡性，继艾莉丝和娅克莉尔之后，应该就会轮到维拉被插入了，但后者的满心期待，最后再次换来了背上娅克莉尔的娇吟。
    “呜……啊~不要……”
    “涨、涨满了……”
    “进不去…怎么想都进不去吧……”
    “要、要裂开了……”
    类似的声音不断从少女口中传出。
    “？？？怎么又轮到娅克莉尔姐姐了……”
    “看来你的哥哥大人最后还是选择了硬怼，”下方的艾莉丝开始了冷静分析，“男人就是这样，嘴上说不要，身体却很诚实；嘴上说不行，这（龟）头却非要铁一下。”
    “嗯、啊~啊—好粗……好满……好厉害，要、要高潮了~！！”
    两人都看不到身后硬怼的画面，但从娅克莉尔那变得渐入佳境的呻吟，不知不觉停下来的舔舐，以及爱液喷到下方两人身上的触感，已经足以脑补出其战况的惨烈程度了。
    这一次，少年倒是有好好地射到娅克莉尔的体内，只是由于少女肠道内都被巨大的肛珠占领，再也没有多余的空间，喷射的精液马上就被反冲出肛外，形成了一次大射爆，并且随着肛穴的蠕动，不断地有大股精液从肛穴中像是挤牙膏般涌出，洒落到了尾巴和下面的两人身上。
    “啊啊啊啊我受不了啦！我不玩了！我要哥哥大人的肉棒！”由于维拉身上的小穴比一般人多出不少，因此她的性欲积攒速度也会更快。经过前面几次“诱而不授”，以及一阵又一阵上下夹击此起彼伏呻吟娇喘的刺激，她的忍耐终于也是达到了极限，少女决定掀桌了！
    维拉就这样顶着娅克莉尔站了起来，然后猛地飞扑向自己的哥哥，两人失去重心，在地上滚了两圈，刚好形成了女上位。
    “我不客气啦~”少女隔着丝袜，直接将后庭坐在了哥哥那依旧坚挺的肉棒上。
    而被她飞扑时甩开的娅克莉尔，则依旧意识模糊地侧身倒在了床上，突然被紧绷拉扯的金链使得还以鸭子座的姿势跪趴着的艾莉丝躺着也中枪，几乎是同一时间，两人便都迎来了一次高潮……
    美少女们的屁股叠叠乐结束了，但四人的年节狂欢才刚刚开始。
    有坊间传言说，男人的精液可以用来美容。如果传言是真的话，那加拉在这天晚上射出来的量，就足以让三位少女都做上一次全身大保健。
    至于年节余下的六天里，四人都进行了什么样的新玩法，那就全凭各位自行想象了。
    总之在这七天里，女仆们的工作量均得到了相当程度的增加，这也算是变相实现了加拉的目的吧。
    当然事后艾莉丝也给她们补上了三倍的工资。
    这是一个没有人受伤的年节，可喜可贺，可喜可贺~