本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
都市丽人定制版2番外1-20江若雪和胖虎完
第一章 再聚
　　录制了两个多月的时间，飞云直播自制的综艺节目总算是接近了尾声，还剩下最后一期了，前几期的反向非常的好，吸引了很多品牌的赞助，尤其是第一期江若雪的加入，热度更是空前的高，为了最后一期热度能更加的高，苏晴雪再次把江若雪请来参加这最后一期的录制，江若雪也没有拒绝，虽然上次的录制有一点小插曲，在录制的过程中被绅度和胖虎占了便宜，但总体来说，录制的过程她还是很享受的。
　　对于苏晴雪的邀请，江若雪是不好拒绝的，因为之前就已经答应过苏晴雪了，录制的地点还是在上次那个酒店，最后的这次录制其实就是对前几期的一个总结，不会有太多的游戏和活动，主要就是聊天吃饭，就类似于这就是街舞衍生出的一起火锅吧那种综艺类型，最后一期一共来了五个主播和五个粉丝，再加上苏晴雪，一共十一个人，大家边吃火锅边聊天，氛围是十分的好，录制结束的时候已经都快半夜了。
　　虽然录制结束了，但大家还是意犹未尽，尤其是绅度和胖虎，他俩更是提议去酒吧或者KTV玩一会儿，难得粉丝和主播都能聚在一起，这种机会可不多的，要说他俩，可是死皮赖脸来参加这最后一期的，苏晴雪本来没打算邀请他俩来的，可这俩家伙还是有点能量的，直接把本应该来的粉丝给替换了，苏晴雪想叫原本邀请的粉丝来，那俩粉丝都不敢来，可能是被绅度和胖虎威逼利诱了，苏晴雪也不想得罪他俩，就没有再管。
　　这次柳静瑶没有来，并不是没有邀请柳静瑶，而是柳静瑶这几天刚好来大姨妈的，身体不是很舒服，就不想来参加了，众人决定去酒吧玩，苏晴雪没有跟着去，也不是所有人都去，也有的太累不想去的，本来江若雪也是不打算去的，可架不住绅度和胖虎硬劝，还有一个去的女主播也在劝江若雪跟着一起去玩一会儿，这里就江若雪身份最高了，自然都想跟江若雪拉近一下关系，江若雪最终就同意了，都是一起录综艺的，她也不想太扫大家的兴了，绅度见江若雪同意了，开心的说道：
　　“各位尽情玩哈，今晚的所有开销我全包了，我带你们去TY市最好的酒吧。”
　　众人更是一顿欢呼，一共三男两女一俩车就够了，另外一个女的是飞云直播最近红起来的小主播叫楠楠，男的是楠楠榜上的粉丝叫楠楠的小跟班，真名叫周晋，绅度开了半个小时了的车，来到一家非常金碧辉煌的酒吧门口，酒吧的名字也很独特，叫做“至尊摇响”她还真的没听说过这家酒吧，不过光是看外表，里面也不能差了。
　　进了酒吧后，里面果然跟普通的酒吧不一样，人并不是特别的多，没有散座，全是一个个小包间，中间是一个舞台，舞台也不是很大，上面有三十多个男女正在扭动着身体蹦迪，而且那些人一看就不是普通的上班族，她心里判断着这家酒吧看来主打的就是高端路线。
　　五人来到了一个房间，服务员很快就送上来一些小吃，两个果然，两打啤酒和两瓶红酒，胖虎赶紧给两位女士倒上了红酒，三个男的则是直接用瓶吹，一瓶啤酒吹完后，绅度说道：
　　“走，下去玩会。”
　　三个男的首先走进了舞池，江若雪没有跟着一起去，然而跟着一起来的那个小主播楠楠却坐不住了，拉着江若雪的手说道：
　　“若雪姐，我们也下去蹦一会儿吧。”
　　“我就不去了，你去吧。”江若雪说道。
　　“待着多没意思啊，一起去吧，蹦一会儿就回来。”楠楠说道。
　　江若雪没有硬拒绝，被楠楠无奈的拉了下去，说到楠楠，江若雪很有好感的，她们俩是一个大学毕业的，楠楠算是她的学妹，是她在大学时期接新生的时候认识，两人偶尔也会有联系，楠楠一直都把她当成偶像，就连进入直播这个行业，也是学她的，她本来是想把楠楠招进公司的，但楠楠直播做的非常好，她也就没有着急开口，寻思楠楠还小，先直播个两三年再说吧。
　　楠楠拉着江若雪进了舞池，找到了绅度他们，她松开江若雪的手来到了周晋的身边，周晋一直都在追她，她也对周晋有好感，只不过认识的时间不长，她还没有足够的了解周晋，所以暂时还没有答应周晋的追求。
　　绅度和胖虎见江若雪居然也下来了，自然而然的围住了江若雪，避免其他男人的靠近，胖虎站在江若雪前面，或许是想在江若雪面前好好表现一番吧，那肥胖而且不协调的身体一顿狂扭，江若雪身后的绅度满脸的鄙视，仿佛是在说，这个傻逼，他在江若雪的身后，眼光肆无忌惮的在江若雪那曼妙的身体上游走着。
　　因为是要综艺，所以大家都穿的比较正是，江若雪今天并没有穿裙子，而是传了一套粉丝的制服套装，里面是蓝色的衬衫，脚上则是穿着一双白色的高跟鞋，这一身穿在她的身上不仅能很好的展示出她的身材，而且也能很好的展现她如今的地位，一看就是职场女强人，再来上她选的是粉色的套装，更加的吸引人的眼球。
　　胖虎和绅度也是这里的常客，来这里玩的男人很多都认识他俩，就算不认识，也看着他俩眼球，心里就算是对江若雪有点想法也都放弃了，没有敢靠近搭讪的。
　　江若雪来酒吧从来没蹦过迪，几乎都是坐在下面安静的看着，她本来还有点放不开，只是轻轻的扭动着身体，但见身前的胖虎那夸张和搞笑的动作，她不由得也笑了起来，身体扭动的幅度也一点点大了起来，而且还是跟胖虎互动，几乎忽略了身后的绅度。
　　绅度看着两人互动的很开心，他多少有点气啊，在江若雪面前，他一直都保持着斯斯文文的样子，也就是所谓的装深沉，殊不知，他这个样子在江若雪面前反而适得其反。
　　江若雪的眼光本来就毒辣，一眼就能看出绅度在装，是个心眼比较多的男人，她反而喜欢和比较单纯得胖虎，因为胖虎这种傻乎乎的性格就是想装都装不出来，什么都脸上了，就算是胖虎色眯眯的看着她，她心里也不是特别的反感。
　　胖虎这个人虽然很胆小，但要是一喝点酒，他就虎了吧唧的，而且他还没什么酒量，几乎喝个一两瓶就开始上头，此时的他就已经有点上头了，那张胖脸红红的，见江若雪竟然跟她互动，他的胆子也上来，竟然伸出手扶着江若雪的腰肢扭了起来。
　　江若雪也没有瞪眼让胖虎把手拿开，蹦迪蹦到激情的时候，勾肩搭背是很正常，而且她觉得胖虎挺有意思的，也只是这样普通的接触一下而已，她也不是很讨厌，再说了，她下面的嫩驴墒嵌急慌只⒏摸过了，这才哪到哪，也没有没有反对胖虎放肆的动作，而是笑着继续和胖虎互动。
　　像这样什么不想，没有负担，肆意的扭动宣泄自己的情绪，江若雪还是第一次这样做，胖虎看着江若雪在扭动的时候，那一对饱满的酥胸在他面前乱颤，差点亮瞎他的眼球，他的肉棒以惊人的速度硬了起来，想到了在泳池里摸江若雪嫩拢把江若雪摸的高潮的情形，激动一下，他的双手猛的一用力，直接把江若雪带进了他的怀里。
　　猝不及防之下，江若雪的酥胸直接撞在了胖虎的胸膛上，同时她感觉到胖虎那根硬硬的肉棒直接顶在了她的嫩拢顶的她娇躯猛的一颤，一股异样的快感在身体里产生，她双手推开了胖虎，还嗔怒的瞪了一下胖虎。
　　胖虎见江若雪既没有训斥他，也没有生气马上离开，他的心里顿时心花怒放起来，他其实一点不傻，只是有点直来直去罢了，经过上次泳池里的事，他其实能看出来江若雪不怎么讨厌他，而且对于他的抚摸好像很享受，也没有十分的抗拒，事后也没有找他的麻烦，这让他心里燃起了一丝丝的希望，虽然不知道能不能真正的上了江若雪，但有机会占占便宜问题应该不大的，刚刚那一下冲动的举动更加证实了他心里的想法。
　　而江若雪身后的绅度简直看待了，他欣赏着江若雪的身体正苦于无法下手呢，这可不是在泳池里做游戏啊，贸然的去占江若雪便宜的话，江若雪肯定会生气的，就在他绞尽脑汁想着办法的时候，就看到胖虎这个家伙居然直接把江若雪拉进了怀里，而且更令他感到惊讶的是江若雪居然还没有生气。
　　胖虎见江若雪没有生气，他嘿嘿傻笑着再次靠近江若雪，双手再次放在了江若雪的腰上，江若雪眼睛瞪着胖虎，虽然没有说话，但意思不言而喻，意思是在告诉胖虎，把手放在她的腰上可以，不能再像刚才那样把她拉进怀里。
　　胖虎这次倒是没有直接把江若雪拉进怀里，但肥胖的身体却是慢慢的靠近了江若雪，江若雪见胖虎很听话，她娇羞的白了胖虎一眼，因为两人靠的很近，江若雪的双手也地方放，她干脆把双手放在了胖虎的双肩上，两人就这样互相对方的身体尽情的扭动着。
　　扭着扭着，两人居然还转了个圈，变成了胖虎对着绅度，换了一个位置，这可把绅度给气的啊，他再想去江若雪身后也没那么容易，别看舞池里才三十几个人，但舞池不是很大啊，三十几人已经不少了，也是都互相靠得很近，绅度见这次完全被胖虎抢了先机，他是没法占到江若雪便宜了，他干脆离开了舞池，不想在这里待着了，再待下去的话，看着胖虎在占江若雪便宜，他却不能上手，心里会更加的堵得慌，还是眼不见为净吧。
　　胖虎不知道绅度已经离开了，他哪管的了那么多啊，现在的他眼里只有江若雪，旁若无物，完全的容不下任何人，闻着江若雪身上散发出来的香味，他脑袋还稍微凑近一些使劲的嗅了嗅鼻子，更是情不自禁的说了一句：
　　“好香啊。”
　　那猥琐的样子气的江若雪瞪了胖虎一眼，更是用手掌把胖虎的肩膀上狠狠的拍了一下，但死皮赖脸的胖虎只是傻呵呵的笑着。
　　江若雪心里觉得只是被胖虎占点便宜而已，而且她突然觉得胖虎这个胖子有点可爱，心里也不是很讨厌被胖虎占点便宜，反而看着胖虎想尽办法，死皮赖脸的占她便宜，她心里还莫名的有一丝小兴奋，只要没有和胖虎真的做爱，这些事情在她看来都是无关痛痒的，每个女人看待问题的角度都不同吧。
　　然而，胖虎虽然没有再把江若雪拉进怀里，可架不住有人助攻啊，江若雪身后的那个女人不小心碰了一下江若雪，使江若雪又一下子撞击了胖虎的怀里，两人的胸和下体又来了一次亲密的接触，这一撞之下，刺激的江若雪忍不住的呻吟声：
　　“嗯…………”
　　“好软………”胖虎爽的叫道。
　　江若雪离开胖虎的身体，眼睛看着胖虎，双手更是用力掐着胖虎的肩膀，胖虎刚刚说的那句话她可是听见了，这个猥琐的胖子。
　　“不怪我，我没有动的。”胖虎摇着头委屈的说道。
　　“哼。”江若雪冷哼道。
　　胖虎见江若雪还掐自己，双手慢慢的移动，移动了江若雪挺翘得臀部上轻轻抚摸着，心里更是兴奋的狂喊，来啊，互相伤害啊。
　　江若雪见胖虎居然明目张胆的摸她屁股，她银牙紧咬，双眼狠狠的瞪着胖虎，双手更是用力掐着胖虎肩膀上的软肉，胖虎疼的呲牙裂嘴的，他也不甘示弱，双手完全的捧住了江若雪的柔软的屁股，然后用力一握，十根手指完全的陷入了江若雪的臀肉里。

第二章 干架
　“啊………你………”
　　江若雪被捏的惊叫道，胖虎的这一下捏的她猝不及防，双手赶紧松开了胖虎的肩膀，胖虎也是见好就收，没敢再继续造次，毕竟还在舞池里吗，难得江若雪默许让他沾点占便宜，可不能太着急过分了，把江若雪给惹恼了可就不太好了。
　　此时的舞池里众人玩的都很嗨，自然没人去关注她俩，而且大家也都知道胖虎这个人，自然不会再去觊觎胖虎带来的女人，江若雪美目瞪着胖虎，暗怪胖虎刚才太过分了，而胖虎却没脸没皮的，一点都没有在乎，他现在的心里十分的兴奋，不光是因为占了江若雪的便宜而兴奋，更多的是因为通过这两次的接触，让他隐约的发现了江若雪高冷气质下的另一面，但他心里也不是十分的确定，所以还得再试一试江若雪的态度才行。
　　其实想胖虎这样长的胖胖，有点可爱，而且还憨憨的男人是很容易引起女人的好感的，就算没有引起女人的好感，至少也不会让女人讨厌，江若雪也不例外，她自始至终都没有讨厌过胖虎，当然她也没想过要和胖虎发生点什么，上次在水里玩游戏时发生的事，她当成了是一个意外，没有声张，也没有找胖虎的麻烦，可那种事有了第一次就会有第二次，所以现在又发生了这种事，而她也莫名的没有反感被胖虎继续占便宜，女人的心里就是这样的奇怪，很多事经历过一次，第二次再经历就会很容易接受。
　　胖虎扭动着肥胖的身体再次靠近了江若雪，江若雪只是瞪着胖虎，并没有让胖虎离开，见胖虎那胖胖的手又放在了她的腰上，江若雪脑袋靠前，小嘴贴在胖虎的耳边说道：
　　“你又想干嘛？”
　　“我没想干什么啊，手不听我的使唤啊。”胖虎说道。
　　江若雪听到胖虎无赖的话，并没有什么过激的反应，反而将双手再次搭在胖虎的肩膀上警告道：
　　“你给我收敛一点，别得寸进尺。”
　　“明白，明白。”胖虎猛点头道。
　　这一次胖虎老实多了，手没有再乱摸，就这样搂着江若雪跳了一会儿，舞曲的时间终于到了，众人散场了，他也恋恋不舍，不甘的松开了江若雪的腰肢。
　　等他们回到包厢里的时候，绅度却不在了，本以为绅度是去上厕所了，可等了一会儿，绅度依旧没有回来，几人有点奇怪绅度这是去哪了，就算了走了也应该说一声吧，胖虎拿出手机拨打了绅度的电话，电话很快就接通了，说了几句后，胖虎挂了电话对幸灾乐祸的对几人说道：
　　“绅度被他老爸一个电话叫走了，让他立马回家，估计又犯什么事要被收拾了，哈哈哈。”
　　胖虎可是知道绅度的家里管的非常严，也就是家里来电话了，不然的话，有江若雪在，绅度说什么也不会半途就离开的，因为绅度是个独生子，不像他上面哥哥姐姐都有，他作为家里最小的，家里人最疼他，天天就是吃喝玩乐也没人管。
　　绅度的离开对几人并没有什么影响，依旧在继续玩，一直到了深夜，江若雪也玩的很开心，她从来没有这样和朋友出来玩过，在几人的怂恿下更是玩起了游戏，因为是第一次玩游戏，输的自然是最多的，喝了不好的红酒，绝美的脸蛋都喝的红彤彤的，好在她经常喝红酒，还是有一些酒量的，只是稍微有一点头晕而已，并没有喝醉。
　　看看时间已经半夜了，四人也玩的差不多了，就决定离开了，楠楠喝的醉醺醺的倒在周晋的怀里，出了酒吧，周晋首先说道：
　　“我先送楠楠回去了。”
　　“嗯，休息安全。”江若雪说道。
　　“嗯，拜拜。”周晋说道。
　　周晋和楠楠离开后，只剩下江若雪和胖虎，胖虎自然不会让江一个回去，而送江若雪回家这个光荣的任务自然落在了他的身上，这样两人独处的机会简直就是他梦寐以求的啊。
　　江若雪等到周晋和楠楠离开了，她转身向另一边走去，而没有选择直接打车回家，胖虎见状也没有提打车的事，而是跟上了江若雪的步伐和江若雪并肩又在一起，更是笑着说道：
　　“若雪，我送你回去吧。”
　　其实只是是知道江若雪身份的人都会叫江若雪为江小姐的，可胖虎是江若雪直播时的粉丝，而江若雪直播时用的名字是千丝若雪，她的粉丝都是叫她若雪，胖虎一直都是这么叫的。
　　江若雪看了胖虎一眼，只是危险了一下没有说话，胖虎和绅度的身份她是知道的，家里都是有企业的，虽说和雄天集团比不了，但在国内也是数一数二的，而两人的事迹她也听说过，因为被两人占过便宜，所以她特意查过这两人，知道这两人一直都是绅度做主拿主意的，胖虎一直都是跟着绅度的，自己没什么主见，而且还很胆小，知道了两人的情况后，她反而对胖虎这种憨憨，没什么心机的人比较有些好感，在面对这俩人的时候，绅度隐藏的很深，不像胖虎什么都写在脸上，毫无掩饰对她的欲望，更是忍不住的在录制节目时就对她动手动脚。
　　两人就这样走着，谁都没有说话，胖虎有点安耐不住了，不能这样一直干走着啊，于是就问道：
　　“若雪，你着急回去吗？”
　　“不回去干嘛？”江若雪问道。
　　“去唱歌怎么样？”胖虎问道。
　　江若雪顿时翻了个白眼，她还以为这个胖子会有什么独特的想法呢，原来就是去唱歌啊，她是一点兴趣都没有，没有理会胖虎继续往前走，胖虎见江若雪不同意，他立马又问道：
　　“那要不我们去看电影怎么样？”
　　江若雪依旧没有理会胖虎，大晚上的她和胖虎去看什么电影啊，她还能不知道胖虎的那点心思，虽说刚才跳舞时没有反对胖虎占她便宜，但那可不代表她心里就真的想和这个胖子发生点什么，之所以没有立马打车回去，只是因为喝了不少的红酒，走一走能舒服些，这才没有立马打车回家。
　　胖虎有点郁闷啊，他说的很多好玩的地方啊，可江若雪就是对他不理不睬了，这反差也太大了，本来以为在舞池里江若雪没有反对他占便宜，出了酒吧还没有马上离开，他还以为自己的机会来了呢，这是江若雪主动的给他机会啊，现在看来好像不是这么回事啊，但如果就这么把江若雪给放回去了，下次就不一定有这种机会了啊，可他又不能用强的，就在他绞尽脑汁也想不出办法的时候，对面走来了三个小混混。
　　这三个小混混很年轻，也就二十岁左右，穿着打扮一看就是学校里的那种学生，三个小混混应该是喝了点酒，看到胖虎和江若雪走了过来，眼睛顿时一亮，尤其是看到江若雪穿着一身合身的粉色制服，那凹凸有致的身材和冷艳的俏脸看的他们三个一下子就起了邪火。
　　江若雪和胖虎也看到这个三个混混，但根本就没有当一回事，可没想到，互相走近的时候，这三个小混混却把她和胖虎给围住了，其中一个嬉皮笑脸的说道：
　　“美女，要不要一起给喝一杯啊？”
　　江若雪还没有说话，胖虎顿时急眼了，这三个是个什么玩意啊，也敢调戏江若雪，简直是不知道死字怎么写啊，立马呵斥道：
　　“滚开，别挡道。”
　　“呦，死胖子，脾气还挺大啊，欠揍是吧。”另一个小混混说道。
　　江若雪皱了皱眉，感觉有点麻烦，这三个小混混一看就是初生牛犊不怕虎那种，再加上喝了点酒，更是不知道天高地厚的，就算她和胖虎说出身份也吓不住这三个小混混，因为这三个小混混根本也不会信，就在她在想着要怎么办的时候，刚开始那个小混混笑道：
　　“美女，跟我们一起玩吧，这个死胖子一看就是不中用的。”
　　胖虎听到小混混的话立马火了，抬手就给了那个小混混一个耳光大骂道：
　　“小逼崽子，喝点逼酒不知道自己几斤几两了，谁你都敢调戏。”
　　“妈的，死胖子，你敢动手，给我干他。”被打的那个小混混捂着脸叫道。
　　三个小混混一拥而上，而胖虎拳脚相向，胖虎何时受过这种气啊，脾气也上来了，顿时和三个小混混战到一起去了，可他就一个人啊，又没学过什么格斗技巧，那是这这三个小混混的对手，没几下就被踹到在地上，江若雪见胖虎吃亏了，立马喝道：
　　“给我住手。”
　　可几人都打急眼了，根本没把江若雪的话当回事，依旧厮打在一起，倒在地上的胖虎也没有停手，他和一个小混混在地方扭打着，根本不管身后那两个小混混，只认准了一个猛揍。
　　江若雪其实根本没怕这几个小混混刚把她怎么样，有胖虎在，而且他们现在的位置正在大道上，这么明目张胆之下，这几个小混混也就是过过嘴瘾罢了，只是没想到胖虎这个胆小的家伙会直接开干，本来他还有点担心胖虎被打受伤，但见这三个小混混完全不敢下狠手，反而是胖虎在下狠手，她顿时不担心胖虎了，也不开口劝架了。
　　胖虎的鞋已经干掉了，他的火气是彻底被打的起来了，手里拿着自己的皮鞋，用鞋跟对着身下那个小混混的脑袋猛砸，一边砸一边骂道：
　　“操你妈，你再牛逼，操你妈的。”
　　身下的那个小混混被他砸的头破血流，把另外两个小混混给吓到了，都不敢继续动手了，胖虎见地上那个小混混捂着流血的脑袋不敢还手了，他没有再继续砸，站了起来转过身，眼神凶狠的盯着另外两个小混混骂道：
　　“小逼崽子，来啊，不是牛逼吗。”
　　闹成这样，江若雪也觉得差不多了，总不能一直这样打下去吧，三个小混混而已，她对胖虎说道：
　　“胖虎，算了吧。”
　　胖虎哼了一声，没再理会那两个小混混，两个小混混赶紧扶起地上那个头破血流的，一边想远处跑去，还一边放着狠话：
　　“死胖子，你等着，这件事没玩，我们记住你了。”
　　胖虎气的直接把皮鞋向三个小混混扔去，可惜没有打到人，江若雪无奈的摇了摇头，胖虎过去把皮鞋捡起来穿上，走回来问道：
、
　　“若雪，你没事吧。”
　　“我没事，但你好像有事啊。”江若雪说道。
　　江若雪上下打量了胖虎一眼，此时的胖虎衬衫都被撕碎了，裤子也破了，腰带都干开了，连里面红色的大裤衩都露了出来，头发更是乱糟糟的，脸上青一块紫一块的，一侧的鼻子还流血了，样子十分的凄惨。
　　胖虎被江若雪这么一问，他才察觉到身上的伤，顿时疼的呲牙裂嘴的，刚刚是打急眼了，根本感觉不到疼啊，他整理一下衣服狠狠的说道：
　　“妈的，这三个小逼崽子下手还挺狠，给我等着，让我查出来看我不玩死他们。”
　　“去医院检查下吧。”江若雪说道。
　　“不用，我皮糙肉厚的，都是外伤。”胖虎笑道，这一笑扯到了嘴角的上口，表情立马就变了。
　　江若雪无语的摇了摇头，经历了这么一件事，她也没心思继续散步了，就准备打车回去，但两人的位置并不好打车，看到前面有一个路口，她于是说道：
　　“去前面打车走吧。”
　　“好。”胖虎说道。
　　他现在对江若雪也没什么心思了，向马上回家处理一下伤口，长这么还是第一次被打，虽然他感觉自己没有吃亏，但身上到处都疼啊，腿被踹的走路都一瘸一瘸的，江若雪见状，主动扶着胖虎的胳膊说道：
　　“我扶你吧。”
　　“谢谢。”胖虎说道。
　　不得不说，胖虎刚刚的冲动也让江若雪高看了一眼，她没想到胖虎来脾气了还挺狠的，不管不顾的，她扶着胖虎的胳膊，身体并没有挨着胖虎，可是刚走了两步，胖虎的身子突然一歪，胳膊一下子压在了她的酥胸上，江若雪气的说道：
　　“都这样了，还不老实。”
　　“我不是故意的啊，腿疼啊。”胖虎委屈的说道。
　　这次江若雪还真冤枉他了，他还真不是故意的，都这样了，他现在那还有那种心思啊，心里都有一种自己快要挂了的感觉，身子越走越疼啊，几乎都挨在了江若雪的身上。
　　江若雪看着胖虎那凄惨的样子，觉得胖虎也不像是装的，也没有在意胖虎挨着她，扶着胖虎走到路边，一z出租车就过来了，两人上了车，司机也是一脸的惊讶，不知道胖虎这是怎么了，就问道：
　　“去医院吗？”
　　“不用，去一品城轩。”江若雪说道。
　　二十多分钟后，出租车停在了一品城轩的门口，看着胖虎一脸难受的样子，江若雪也有点于心不忍，不管怎么样，胖虎今天也是为他受的这么重的伤，他打开车门把胖虎扶了下来说道：
　　“跟我上去，我先帮你清理一下伤口。”
　　“不太好吧。”胖虎说道。
　　江若雪惊讶的看着胖虎，这死胖子被揍了一顿，难道被打傻了吗，每次见到她都恨不得吃了她，现在让他跟自己回家，居然还能说出不太好这种话来，她松开了胖虎的胳膊转身说道：
　　“那你打车回去吧。”
　　“别，别啊。”胖虎叫道。
　　见到江若雪向小区里走去，没有搭理他，他赶紧一瘸一拐的追了让去。

第三章 走火
   胖虎跟着江若雪进了小区，上了楼后，江若雪打开房门走了进去，而胖虎却楞楞的站在门口没有动，他还没有回过神来呢，到现在都有点不敢相信，自己居然跟着江若雪回家了，这要是让绅度知道了，还不得气疯他啊，每次都是绅度跟他炫耀，这次他得好好炫耀一次。
　　“站着干嘛，不想进来吗？”江若雪转头问道。
　　“哦哦。”胖虎应道，赶紧走进了屋里。
　　“你先在沙发上坐一会儿，我去给你拿药。”江若雪说道。
　　“好的。”胖虎说道。
　　看着江若雪进了房间，他兴奋的拿出手机给绅度发了一条微信：
　　“你猜我现在在哪？”
　　此时的绅度躺在床上一脸的生无可恋，刚被他老爸狠狠地骂了一边，说他不务正业，让他明天老实在公司上班，不然就断了他的信用卡，就连最疼他的老妈也在一边帮腔，没有帮他说话，他也不敢反抗，生生的被教训了半个多小时，看到胖虎发来的信息，无精打采的回复道：
　　“管你在哪呢，没兴趣知道。”
　　胖虎看到信息，有点不甘心啊，这可不行，他必须让绅度知道，就拿着手机随意拍了一段房间里的视频发给你了绅度，绅度看了视频后有点莫名其妙的，就问道：
　　“你发这视频什么意思？”
　　“你知道这是哪里吗？”胖虎再次问道。
　　“不知道，要说就快说。”绅度回复道。
　　“江若雪的家里。”胖虎直接回复道。
　　绅度看到胖虎的回复是一脸的不屑，这胖子也太能扯了吧，这种慌也撒的出来，傻子才会相信信啊，这可能吗，就胖虎那傻样，还能去江若雪的家里，他想不到任何的可能性，于是回复道：
　　“你看看天上有什么？”
　　“有什么啊？”胖虎回复道，还向窗外看了看。
　　“是不是满天都是牛在飞。”绅度回复道。
　　胖虎这才明白了，绅度这是再说他吹牛呢，这给他气的的啊，发了一个愤怒的表情，然后回复道：
　　“我真的在江若雪的家里。”
　　“你说在就在啊，我还说江若雪现在正在我床上呢，你信吗。”绅度回复道。
　　胖虎无语了，他还真不好证明啊，总不能拍一个有江若雪的视频吧，那他可不敢啊，刚想要再反驳几句的时候，江若雪从房间里走了出来，他赶紧放下了手机，不敢再和绅度继续聊天了。
　　江若雪看到胖虎偷偷把手机放在了身后，但他也没怎么在意，也不怕胖虎会搞什么小动作，像胖虎和绅度这种富二代心里很清楚什么该做什么不该做，所以她没必要提醒和警告，看着胖虎脸上青一块紫一块的的，但表情却一点都没有难受的样子，她不由得说道：
　　“被揍了，你好像还挺开心的啊。”
　　“这顿揍挨得值啊。”胖虎说道。
　　“哪里值了？”江若雪问道。
　　“我是保护你才挨得揍嘛，当然值啊，我刚才是不是很勇猛。”胖虎傻笑道。
　　江若雪被逗笑了，胖虎打架的样子哪能叫勇猛，都被揍的手忙脚乱的，要不是最后发狠才把那几个小混混给吓住了，可能会被揍的更惨，但她也不好实话实说，于是恭维道：
　　“嗯，相当的勇猛。”
　　“那必须的，一个打三个啊，还把他们打跑了，也就是他们跑的快，不然的话，哼哼。”胖虎得意的说道。
　　“别废话了，赶紧擦掉药。”江若雪说道。
　　把药递给胖虎后，江若雪就坐在一边玩起了手机，并没有要把胖虎擦药的意思，但看着胖虎那龇牙咧嘴，笨拙的样子，她也有点于心不忍，胖虎被揍的还真不轻，光是脸上都青一块紫一块，身上可能也是如此，于是放在手机说道：
　　“瞅你笨的，我帮你吧。”
　　“不是我笨啊，是疼啊。”胖虎反驳了一句。
　　江若雪从胖虎手里拿过药膏，然后在胖虎脸上受伤的位置涂抹着，胖虎痛并快乐着，虽然偶尔也会呲牙裂嘴的，但怎么看都是一脸得意的样子。
　　胖虎的小眼珠贼兮兮的，紧盯着江若雪的胸部看，而且江若雪的身体还是前倾着的，透过领口他能看到一大片白色的乳肉，但他不满足啊，就直了直身子把脑袋抬高一些，他这一动，江若雪立马就察觉到了胖虎那贼兮兮的目光，手指在胖虎的伤口按了一下怒道：
　　“死胖子，往哪看呢。”
　　“啊，疼。”胖虎大叫道。
　　“疼死你，让你乱看。”江若雪说道。
　　“咱能不能讲讲道理啊。”胖虎说道。
　　“占我便宜，你还有理了啊。”江若雪气的说道。
　　“你的胸部就在我眼前晃悠啊，我要是不看的话，那不是不给你面子吗，而且我又是个正常阳刚的男人，这是正常反应啊，再说了，你有多漂亮你心里没数啊。”胖虎说道，还一脸很委屈的样子。
　　江若雪被胖虎这一段强词夺理的话气笑了，占她便宜居然还能说的这么理直气壮，这个死胖子还委屈了，她讥讽道：
　　“就你，还阳刚？”
　　“我怎么不阳刚了，你又不是没看到我刚刚干架有多猛。”胖虎说道。
　　“嗯，啧啧，是挺猛，干的自己一身伤。”江若雪不屑的说道。
　　“那是他们人多，你就说我怂没怂吧。”胖虎问道。
　　“没怂，你厉害。”江若雪笑着竖起大拇指说道。
　　“那你说我刚才的话是不是有道理。”胖虎问道。
　　“有个屁的道理。”江若雪骂道。
　　“切，不就是看一眼吗，不让看就不看呗。”胖虎不屑的说道。
　　和江若雪混熟之后，胖虎觉得江若雪也没有那么可怕，也很好相处啊，他的话自然也就多了起来，他本来就是一个话痨，逗比，往往就是他这种性格的男人最受女人欢迎，若是换一个男人说这些话，江若雪可能会立马生气，认为这个男人很放肆，可从胖虎嘴里说出来，她一点都没有生气，反而觉得很有意思，她把药扔给胖虎说道：
　　“自己擦。”
　　胖虎接过药没有擦，而是凑到江若雪身边不知死活的问道：
　　“商量一下呗？”
　　“商量什么？”江若雪问道。
　　“让我看一眼呗。”胖虎说道。
　　“呵呵，看完后，你是不是还想跟我商量一下再让你摸一下。”江若雪笑着说道。
　　“你猜的真准。”胖虎笑道。
　　“滚。”江若雪骂道。
　　“不行的话，那要不我不看，直接摸一下也行。”胖虎再次不知死活的问道。
　　“你就这么想摸一下？”江若雪问道。
　　“这不是废话嘛，我要说不想摸，我都怕遭雷劈。”胖虎说道。
　　“你可真能贫。”江若雪说道。
　　“我再问你个事呗？”胖虎问道。
　　“有屁快放。”江若雪没好气的说道。
　　“上次在泳池里玩游戏的时候，你是不是高潮了啊？”胖虎问道。
　　这这句话一问出来，江若雪直接炸毛了，一下子把胖虎推倒在沙发上，然后骑在胖虎身上用粉拳一边捶打胖虎一边说道：
　　“死胖子，你居然还敢提上次那事，你可真是胆大包天啊。”
　　“啊啊，疼，别打，别打。”
　　胖虎捂着脑袋鬼哭狼嚎的叫道，可江若雪依旧没有停下，还在继续的捶打他。
　　其实江若雪这样一直不停地捶打胖虎只是为了缓解一下尴尬罢了，她也没有真的用力打胖虎，她可不想胖虎脸皮那么厚，说的那些话真的让她有点受不了，得发泄出来才行。
　　“再打，再打我可要反抗了啊。”胖虎捂着脑袋说道。
　　“你还敢反抗，你反抗下我看看。”江若雪不服的说道。
　　胖虎在撩女人这方面上，你不服都不行了，试问还用哪个男人能把江若雪撩的都不顾形象的骑在身上打呢，他绝对独一份了。
　　胖虎用力曦掀，直接把江若雪掀翻在沙发上，然后按住江若雪的双手直接压在江若雪的身上，江若雪感觉像是一座山压在了自己的身上，挣扎着说道：
　　“死胖子，你给我起来，压死我了。”
　　“我不，你打了我一顿，那上次的事就扯平了啊。”胖虎说道。
　　“谁跟你扯平了。”江若雪气的说道。
　　“你也不吃亏啊。”胖虎说道。
　　“我怎么不吃亏。”江若雪问道。
　　“你是不是爽到了，不仅爽到了，而且现在又打了我一顿。”胖虎说道。
　　“能这么算的吗。”江若雪气的叫道。
　　“差不多啊，现在不都男女平等了吗。”胖虎理直气壮的说道。
　　“你把男女平等用在这种事上面。”江若雪瞪着胖虎说道。
　　胖虎身直起身子却没有松开江若雪，双手依旧按着江若雪的双手，松开了怕江若雪再打他，他的目光落在了江若雪那不停起伏的酥胸上面，江若雪察觉到胖虎的目光，不由的问道：
　　“死胖子，你想干嘛？”
　　“我摸一下好不好？”胖虎问道。
　　“不行。”江若雪说道。
　　“我就摸一下，大不了我再让你打一顿出气好不好。”胖虎再问道。
　　“你想摸那你就摸，后果自负哈。”江若雪说道。
　　胖虎想了一下，能有什么后果，顶多就是被江若雪揍一顿出出气罢了，江若雪还能揍的比那那个小混混还狠吗，于是他一只手松开了江若雪的手，爪子向江若雪的酥胸上摸去。
　　江若雪没有伸手阻止胖虎，她倒想看看胖虎在她的威胁下会不会胆怯，她心里其实已经不抗拒被胖虎摸了，若真不想让胖虎摸，在舞池里她也不会和胖虎那么暧昧，打闹一番只不过是为了掩饰内心的尴尬罢了。
　　胖虎的爪子终于按在了江若雪的酥胸上，江若雪浑身一紧，看着胖虎不冷不淡的问道：
　　“什么感觉？”
　　胖虎手掌微微用力握了一下说道：
　　“软软的。”
　　江若雪起身猛的用力把胖虎推倒在沙发上，再次骑在胖虎的身上又是一顿捶打，一边打一边说道：
　　“软你个头，死胖子，你还真敢摸哈。”
　　可她骑在胖虎身上这个姿势，嫩赂蘸醚乖谂只⒌娜獍羯希捶打胖虎的过程中，屁股自然是在不停地扭动着，渐渐的，她就感觉到胖虎的肉棒硬了起来，一股欲望窜向了小腹，她停了下来，而停下来的一瞬间，她感觉到胖虎的肉棒又硬了一些，而且还向上顶了一些，刚好结结实实的顶在她的嫩律希她双手撑在胖虎的肚子上，婴咛的呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　这一声呻吟，就像是导火索一样，一下子把胖虎的欲火也给彻底的点燃了，胖虎一下翻身再次把江若雪压在了身下，两人的脸离的很紧，江若雪喘息着说道：
　　“死胖子，你想干嘛。”
　　胖虎再也控制不住自己了，一低头直接就吻住了江若雪的小嘴，舌头伸出来就要往江若雪的嘴里钻，江若雪眼睛顿时瞪大，死死闭着牙齿，双手更是用力推着胖虎的身体，喉咙里发出一阵阵唔唔的声音。
　　胖虎也不顾江若雪的反抗，他已经有点精虫上脑了，身体在江若雪身上不停的蠕动着，肉棒顶在江若雪的嫩律夏Σ磷牛一只大手更是握住江若雪的酥胸用力揉搓着。
　　江若雪脑袋轰的一下，就想开口说不要，可她的嘴巴刚一张开，还没有发出声音，一根大舌头就钻进了她的嘴里，她的香舌变的无处可逃，闯进来的那根大舌头就要缠住她的香舌，你来我往的玩起了追逐的游戏，渐渐地，她的香舌不敌闯进来的那根大舌头，被大舌头彻底缠住了，扭打在一起，追逐游戏于是就变成了摔跤游戏。
　　胖虎大嘴张的很大，把江若雪的嘴唇全部含在了含住，狼吞虎咽的吻着江若雪，喉咙更是不停的蠕动吞咽着江若雪的津液，那架势像是好久都没有和女人接过吻似的，恨不得把江若雪吞下去。
　　江若雪已经彻底放弃了抵抗，胖虎的热情似乎也感染到了她，她双腿缠在胖虎的腰上，双手搂着胖虎的脖子，脑袋左右摇摆着，兴奋的回应着胖虎的狼吻。

第四章 嬉闹
　　很多时候，在你的身边就是会发生一些你不可预料的事，而且这些事在你看来都是不可能发生的，就像此时发生的事，江若雪从没想过自己有一天会和胖虎这种人这么暧昧，而胖虎也没想过自己有一天会真的梦想成真，能一亲芳泽江若雪这种极品的女神，然而，两人都认为不可能的事却即将就要发生了，如果要形容两人此时的状态，用干柴烈火最恰当不过了。
　　胖虎的双手在江若雪身上不断的拉扯着，江若雪粉色西装的上衣扣子已经被他解开了，里面是一件浅蓝色的女士衬衫，他的大手胖乎乎的隔着浅蓝色的衬衫握着江若雪的酥胸揉搓着，或许是揉搓的太用力了，江若雪的眉头微微皱了起来，用力一扭头躲开胖虎的亲吻，她的嘴唇被胖虎吻的亮晶晶的，看起来就让人忍不住的想亲一口，她喘息着挣扎叫道：
　　“不………不要………不行………”
　　胖虎却没有理会江若雪，本来他就已经快要炸了，和江若雪又亲密接触了一番，身体里的欲火就更加膨胀了，此时的他脑海里就只有一个念头，那就是上了江若雪，谁都不能阻止他，他的嘴巴吻着江若雪的俏脸，更是伸出舌头舔着江若雪光滑漂亮的脸蛋，大手更是摸到了江若雪衬衫的扣子一颗颗的解开，可是刚解开了两颗，他就感觉下体一疼，脸上的肥肉都抽抽在一起，立马坐了起来，双手捂着裆部叫道：
　　“啊………好疼………喔………喔………你太狠了………”
　　江若雪并不是有意要用膝盖去顶胖虎的裆部，只是刚刚挣扎不小心顶到了，不过她也不想解释，让这个得寸进尺的死胖子吃点苦头也好，其实她心里此时也很矛盾，刚刚她也有了感觉，挣扎的其实并不剧烈，如果不是恰巧顶到胖虎的裆部，或许真的就这样让胖虎得逞了，她擦了一下俏脸上的口水没好气的说道：
　　“死胖子，你恶不恶心。”
　　“我怎么恶心了啊，男欢女爱，真不是很正常的事情吗。”胖虎说道。
　　“我同意了吗？”江若雪瞪着胖虎问道。
　　“不同意，你刚刚干嘛把舌头伸到我嘴里啊。”胖虎委屈的说道。
　　“你还敢说。”江若雪气的叫道，把沙发上的抱枕直接砸向胖虎。
　　她刚刚好像确实是主动伸舌头，那还不是被胖虎给弄的，要不是这个死胖子太过分，她怎么会主动的伸舌头和胖虎这个死胖子接吻，这个死胖子还敢理直气壮得说出来，真是气的她胸疼啊。
　　“我错了，我错了还不行吗。”胖虎接过抱枕赶紧说道。
　　“你错哪了？”江若雪问道。
　　胖虎仔细的回想了一下，觉得江若雪刚刚的反应不是很抗拒他啊，那就不应该是他侵犯江若雪这件事错了，如果不是这件事的话，那就只有一件事情了，他嘿嘿笑着靠近江若雪，江若雪往后退了一些质问道：
　　“你想干嘛？”
　　“我认错啊，我知道你是怪我刚刚太粗鲁了些，是我太着急了，我保证接下来会温柔一些的。”胖虎贱兮兮的说道。
　　江若雪一听胖虎的话，火蹭的一下就上来了，这个死胖子胡说些什么乱七八糟了，她上去一脚把胖虎踢到在沙发上，骑在胖虎身上拿起抱枕对着胖虎一阵猛打，一边打一边说道：
　　“我看你是一点没认识到自己错在哪啊。”
　　“卧槽，不是这件事啊。”胖虎捂着脑袋说道。
　　江若雪都不知道自己是怎么了，此刻的她真是形象全无，谁能想到平时高冷的女神会这样毫无形象的骑在一个其貌不扬的胖子身上不停地捶打这个胖子，看似是在捶打，但如果让人看到了，肯定会觉得这一幕相当的暧昧。
　　胖虎趁机抓住抱枕，看着江若雪哀求着说道：
　　“别打了，我真的错了，你说我哪错了，我就哪错了还不行吗。”
　　江若雪没有再继续捶打胖虎，打的她也有点气喘吁吁的，有点累了，她也不想打胖虎，实在是这个胖子太气人了，她从胖虎身上下来坐在一边没有再理会胖虎。
　　胖虎坐了起来没有说话，房间里顿时沉默了下来，坐了一会儿，胖虎依旧没有说话，江若雪见胖虎这个话痨什么都不说她还有点不适应了，于是转头看向胖虎，就见到胖虎正在拿着药酒小心的往脸上受伤的位置涂抹着。
　　看到这一幕，江若雪的心里却莫名的一疼，一下子想到了胖虎奋不顾身打架护着她，被打的满身是伤还一脸笑嘻嘻的面对着她，想着胖虎现在身上还有很多处伤呢，自己刚刚是不是有点太过分了一些，心里顿时有点过意不去了，就问道：
　　“你伤口还疼？”
　　“不疼，一点都不疼。”胖虎笑道。
　　怎么可能不疼，只是他不想表现出来罢了，他之所以不说话倒不是怪江若雪打他，而是真的认真在想自己刚刚是哪里错了呢，可想了半天，他也没有想明白到底是哪里错了，肯定是太粗鲁的原因，江若雪脸皮薄，不愿意承认罢了。
　　“我帮你擦吧。”江若雪心软的说道，主动往胖虎身边靠近一些。
　　然而她这一靠近，胖虎却直接伸手把她搂进了怀里，她推了一下胖虎没有推动，于是问道：
　　“死胖子，你又想干嘛？”
　　“你知道的。”胖虎说道。
　　“我怎么知道。”江若雪说道。
　　“那你想不想知道？”胖虎问道。
　　“不想。”江若雪说道。
　　“那我告诉你吧。”胖虎说道。
　　“我不想知道。”江若雪说道。
　　“所以我才要告诉你啊。”胖虎说道。
　　江若雪无语了，这个死胖子死皮赖脸，胡搅蛮缠的能力真是绝了，于是没好气的说道：
　　“要说就快说。”
　　“我想干你。”胖虎把嘴巴凑近江若雪耳边大胆的说道。
　　江若雪眼睛顿时瞪大了，吃惊的看着胖虎，没想到胖虎居然这么直接就跟她说出这种话来，她都有点懵了，这个死胖子一直都这么勇的吗，胖虎见江若雪看着他愣住了，他一下子把江若雪放倒在沙发上，伸手抚摸着江若雪的俏脸贱贱的说道：
　　“是不是被我的诚实感动到了。”
　　感动个屁啊，江若雪刚想发作，然而胖子的大嘴已经堵住了她的小嘴，江若雪想要惊叫，可是小嘴一张开就被胖虎的舌头侵入了，直接把她的话堵了回去，香舌再次被胖虎的大舌头缠住，她的身子一下子就软了下来，香舌和胖虎的舌头纠缠在一起。
　　胖虎这次没有像刚刚那样很粗鲁，吻的很温柔，见江若雪没有怎么挣扎，他更加确定了自己的想法，果然跟他想的一样啊，是自己刚刚太粗鲁了，双手也开始在江若雪的身上游走着，一只手温柔的揉搓着江若雪的酥胸，另一只手抚摸着江若雪的大腿慢慢的滑到了江若雪的双腿间，手掌直接覆盖在江若雪的嫩律希江若雪娇躯一颤，双腿不由自主的夹紧，伸出手抓着胖虎的手腕，要把胖虎作怪的大手挪开，喉咙里更是发出一声声焦急呻吟声：
　　“嗯………唔………”
　　胖虎毫无所动，大手依旧摸着江若雪的嫩拢他没有急着分开江若雪的双腿，而是继续吻着江若雪，舌尖灵活的挑逗着江若雪的香舌，一条腿活动着伸到江若雪的双腿间分开了江若雪的双腿，卡着江若雪的双腿不让江若雪并紧，他的大手慢慢活动着，揉按着江若雪的嫩拢江若雪的嫩滤已经不是第一次摸了，那软软的手感真是出奇的好啊，心里兴奋无比，这次他可是光明正大的摸了江若雪的嫩掳。而且可能真的可以干了江若雪，用他的肉棒好好体验一下女神的嫩虏迤鹄词鞘裁锤芯酢
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯…………”
　　江若雪喉咙里不停地发出呻吟声，她被胖虎弄的已经有了快感，既想把胖虎推开，又有点舍不得，心里面更是在说服自己，这是在可怜胖虎，就当是胖虎为了自己打架的一点福利吧，这个说服自己的理由其实非常的草率，但女人就是这样，做什么都要找一个说服自己的理由。
　　胖虎做梦都没想到自己会这么容易就摸了江若雪的嫩拢说出去都不会有人相信，即便是他最好的朋友绅度都不会信，他抚摸江若雪嫩碌拇笫滞上移动了一些，解开了江若雪裤子的扣子，然后迫不及待的伸了进去，手直接伸进了江若雪的内裤里摸到了江若雪的嫩拢入手处是一片浓厚的阴毛，紧接着，手指就触碰到一股极致的柔软，柔软处还湿湿的，察觉到江若雪已经湿了，他松开了江若雪的小嘴，松开的那一瞬间，江若雪的香舌正伸在红唇外面，看的他兴奋不已。
　　江若雪害羞的把香舌收了回去，感受到胖虎的手指在自己的嫩律匣动着，她瞪着胖虎说道：
　　“你还不把手拿出来。”
　　“我就不，若雪，你下面都湿了啊，就让我干一次吧。”胖虎幸灾乐祸的说道。
　　说的同时还用手指在江若雪的嫩律习戳税矗弄的江若雪娇躯轻颤了几下，忍不住的呻吟了两声，抓着胖虎的手叫道：
　　“啊………不行……你快拿出来………”
　　“若雪，你真美，我终于摸到你的嫩铝耍你的嫩旅起来好软，好舒服啊。”胖虎无耻的说道。
　　江若雪拽了一会儿胖虎的手没有拽起来，跟胖虎有一点暧昧的小摩擦她也不介意，也不讨厌，但真要发生关系那是不行的，她没好气的说道：
　　“你再不把手拿出来，我生气了。”
　　胖虎也没敢继续尝试江若雪是不是真得回发火，他赶紧把手从江若雪的内裤里抽了出来，江若雪赶紧扣上了裤子的扣子，见胖虎一脸献媚和得意得的样子，没好气的说道：
　　“你好像很得意啊，”
　　“当然啊，这辈子都没有这么得意过。”胖虎说道。
　　“脸皮是真厚。”江若雪白了胖虎一眼说道。
　　“我决定了，以后就当你的男宠。”胖虎说道。
　　“我才不要你这样又肥又胖的男宠呢。”江若雪说道。
　　“就我这样的才好呢，肉肉的，搂着我睡，摸起来多舒服啊。”胖虎无耻的说道。
　　“呕………”江若雪故作恶心状。
　　“若雪，再让我亲一下小嘴好不好？”胖虎问道。
　　“不行。”江若雪把头扭到一边说道。
　　一副闹别扭的样子，或许连她自己都没有察觉到，她居然还有这样小女生的一面，不知不觉间，她的情绪都被胖虎给带动起来了，胖虎话很多，她的话也跟着多了起来，胖虎喜欢闹，他也跟着胖虎一起闹，而且还很自然，怎么说呢，这种感觉好像还挺轻松的。
　　胖虎低下头去寻找着江若雪的小嘴，江若雪脑袋左右摇摆这不让胖虎亲到，胖虎双手固定住江若雪的脑袋，大嘴一下子堵住了江若雪的小嘴，然而在他吻住江若雪小嘴的那一瞬间，江若雪立马反客为主，双手勾住他的脖子，香舌送到他的嘴里，激烈的回吻着他，那样子十分的饥渴，双手死死的搂进他的脖子，吻的他都有点喘不过气来了，缩着脖子不停的叫着：
　　“唔唔………唔唔………”
　　这一吻，吻了两三分钟，江若雪才松开了胖虎的脖子，胖虎完全是被动的，一松开，他就大口大口的喘着粗气，看样子真是憋的够呛啊，他喘息着说道：
　　“你想憋死我啊。”
　　“憋死你才好呢，死胖子，你也不行啊，接个吻还能被憋到，丢不丢人。”江若雪不屑的说道。
　　“我刚刚是没准备好，被你勒住脖子了。”胖虎说道。
　　“不行就是不行，别找借口。”江若雪说道。
　　“有种再来，哎呀……”胖虎说道。
　　他话还没有说完，脖子又猛的被江若雪勒住了，江若雪的小嘴再次堵住了他的嘴，他弓着身子缩着脖子，那姿势一看就非常的难受，吻到最后，他都开始挣扎了，手都从江若雪的裤子里抽了出来才摆脱了江若雪缩脖吻，呼哧呼哧的喘着粗气不忿的说道：
　　“你耍赖啊，说好不许勒脖子的。”
　　“谁跟你说好的。”江若雪得意的说道。
　　胖虎一脸的不忿，不行，他必须得搬回来一次才行，他跳下沙发一下子把江若雪横抱了起来，江若雪惊恐的蹬着双腿叫道：
　　“死胖子，你要干嘛。”
　　胖虎没有理会江若雪，抱着江若雪就往房间里跑去，跑到房间里后，直接把惊叫的江若雪扔在了床上，然后直接压在江若雪的身上，把江若雪的双手按在床上，看着江若雪那美的惊人，有点惊慌的俏脸坏笑着说道：
　　“让你耍赖，看我怎么收拾你。”

第五章 沦陷
   话音刚落，胖虎的大嘴就堵住了江若雪的小嘴，江若雪想要挣扎，闹一闹占点便宜她都不怎么在意，可现在情况可不同啊，胖虎把她抱紧房间扔在了床上，这是真的要干她的架势啊，她的心里有点慌了，可是胖虎那个大体格子压在她的身上，她真的挣扎不开啊，而且嘴也被胖虎堵住了，还不能说话，只能唔唔的叫着：
　　“嗯………嗯………唔唔………唔…………”
　　在胖虎看来，女人只要不反对被男人占便宜，那就是愿意让男人干了，而且他对江若雪可不仅仅是占点便宜这么简单，江若雪的嫩赂崭斩既盟摸了，而江若雪都没有彻底的翻脸，所以江若雪只是故装矜持罢了，他又不是傻子，怎么能放过这种机会呢，必须干了江若雪啊。
　　胖虎把江若雪的双手举过头顶用一只手抓住，另一只手在江若雪身上乱摸着，虽然江若雪还在挣扎，但他心里一点都没觉得江若雪是真的在抗拒，只是不好意思而已，女人嘛，跟不同的男人第一次做的时候都会比较矜持了，等一会儿他把肉棒插进江若雪的嫩吕铮江若雪自然就不会这么装模作样的矜持了。
　　江若雪衬衫的扣子已经被胖虎完全解开了，半裸的白嫩酥胸露在浅蓝色的乳罩外面，半遮半掩格外给人一种挺拔的感觉，胖虎那胖乎乎的大手覆盖在江若雪的酥胸上揉搓着，可能是这样摸着实在是有点不过瘾，他迫不及待的把江若雪的乳罩给推了上去，没有了乳罩的束缚，江若雪那一堆像是蜜桃一般的酥乳一下子弹了出来。
　　江若雪感觉到酥胸一凉，知道自己的酥胸失守了，急的她用力想要推开胖虎，可她那点力气在肥胖的胖虎面前就跟挠痒痒似的，实在没办法，她只能抱着胖虎，小拳头在胖虎的后背上不停捶打着，被堵住的小嘴焦急的发出呜呜的声音。
　　然而，两人现在心里所想的完全是不一样的，江若雪想要阻止胖虎，可她的一切举动在胖虎看来只是在撒娇而已，所以胖虎丝毫不为所动，这也要怪江所学自己，她要是不纵容胖虎，不和胖虎那么暧昧，胖虎也不敢这样对她，倒不是没有补救的办法，只是她的心并没有那么坚定，一直犹豫不决，女人往往都是这样被男人半推半就的干了的。
　　江若雪乳罩一被推上去，胖虎柳立刻握住了江若雪的酥胸，柔软又不缺弹性，手感好到爆，激动的他用力的揉搓着江若雪的酥胸，完全忘记了什么温柔，脑海里想的只有一点，那就是要尽情的蹂躏身下这个优秀到极点的女神。
　　江若雪的酥胸被胖虎揉捏的有点发疼，可这却快速的点燃了她身体里的欲望，然而这种尽情的蹂躏对她来说并没有让她感觉到在被男人羞辱和摧残，而是让她感觉到更多得快感，她喜欢这种疯狂的感觉，捶打胖虎后背的粉拳已经停了下来，改为用力搂着胖虎的后背。
　　胖虎的舌头在江若雪的小嘴里胡乱的搅动着，那柔软滑腻的香舌真的是让他怎么品尝都不够啊，他狠狠的吻了江若雪将近三分钟，这才放过了江若雪的小嘴，江若雪的小嘴一得到喘息，她就不停地叫道：
　　“啊………不要………胖子………嗯嗯………你………你先放开我………嗯………”
　　胖虎仿佛没有听到一般，他的嘴巴吻过江若雪的下巴，继续吻过江若雪长长的粉脖，一路来到了江若雪的酥胸上，双手握着江若雪高耸白嫩的酥胸，尤其是顶端那两颗已经翘起来的粉嫩小乳头，光是看一眼就能让流口水啊，他双手的大拇指同时拨弄了一下江若雪的粉嫩小乳头，弄的江若雪娇躯剧烈的颤抖了一下，忍不住呻吟道：
　　“啊…………”
　　“好美啊，又白又嫩，真是极品啊。”胖虎情不自禁的说道。
　　话音刚落，他就一口含住了江若雪的乳头啧啧有声的吸吮起来，另一只手则是一边揉搓着江若雪的酥胸，一边用手指捏住江若雪的小乳头轻轻搓弄着，只要是稍微敏感一点的女人都受不了被男人这样玩弄酥胸，更何况是江若雪这种极其敏感的女人了。
　　她的酥胸被胖虎玩弄的感觉有点胀疼，去偷更是奇痒无比，然而那痒痒的感觉每次快要达到无法忍受的地步的时候，胖虎的大嘴就会用力一吸她的乳头，那痒痒的感觉瞬间就变成了强烈的快感传遍她的全身，她得双手插在胖虎的头发既乱抓着，给人的感觉像是要胖虎再用力一点吸她的乳头，然而发出的尖叫声却恰恰相反：
　　“啊………啊………嗯………不要………不行………啊………别舔………啊………不行………”
　　尖叫声和身体的反应形成了鲜明的对比，嘴上叫着不要，身体却诚实的很想要，仿佛她的思想已经影响不到身体了。
　　胖虎要的就是这种效果，没有给江若雪跟他过招的机会，而是一上来就放了大招，让江若雪突然间就陷入到无边的快感里，从而让江若雪没办法从心里真正的抗拒他，这一招可不是对每个女人都好用得，只有对那些肯让你占便宜，搞暧昧，欲拒还迎的女人才好用。
　　胖虎把江若雪左侧的小乳头吸的硬挺挺的，上面亮晶晶的，挂满了他的口水，他又去吸江若雪右侧的乳头，右手则是往江若雪下身移动，移动的同时用腿把江若雪得双腿分开，把腿卡在江若雪的双腿间不让江若雪得双腿并紧，他的右手抚摸着江若雪的大腿滑向了江若雪的双腿间，手掌隔着裤子覆盖在江若雪的嫩律嫌昧σ话础
　　“啊………不要………”
　　江若雪惊叫道，娇躯不停扭动着想要并紧双腿，可根本就无法并紧，她的心跳很快，有点慌了，上下都失守了，接下来会发生什么，她已经能预感到了，可心里还在犹豫不决，因为她还没有真的做好准备要和胖虎发生关系，可胖虎却丝毫不想给她犹豫和考虑的时间，大手按在她得嫩律弦丫快速的揉按起来，这一个举动就让江若雪摇摆不定的心开始有点倾斜了。
　　胖虎有点迫切想看看江若雪的嫩率鞘裁囱子的，女神的掳。对男人来说那期待程度肯定是拉满的，他已经能想象到肯定很极品的，因为江若雪上面就很粉嫩啊，女人上面什么样，下面也会是什么样的，乳晕大而且发黑的女人，下面的乱部隙ㄊ呛谀径，这是常识，只要是经常玩女人的男人都知道。
　　他很麻利的把江若雪的裤子解开了，然后来到江若雪的身下，双手抓着江若雪的裤子往下一拉，把江若雪的裤子拉了下去，只剩下那条性感的浅蓝色的性感蕾丝内裤，内裤中间透露出一片漆黑，看的他双眼喷火，立马就要去拉江若雪的内裤，可江若雪却一把抓住了内裤，看着胖虎摇着头叫道：
　　“不，不行，下面不行，不能这样。”
　　胖虎现在哪能听进去这些啊，他想看江若雪嫩碌哪钔芬丫高过了一切，叫江若雪不让他脱内裤，他倒也没非要强行去脱江若雪的内裤，不脱有不脱的办法，江若雪以为守住内裤不被脱下就能守住嫩侣穑多天真啊，他把江若雪的裤子全部脱了下来，抬起江若雪的双腿分开，然后直接把江若雪的嫩吕到了一边，江若雪的嫩铝⒙肀┞读顺隼础
　　“啊………你………”
　　江若雪惊的一只手扯着内裤，一只手捂住了嫩戮叫着，可是，胖虎丝毫不给她一点喘息的机会啊，大脑袋已经埋在了她的双腿间，那粗糙的大舌头正在她敏感嫩滑的大腿根上舔舐着，她的娇躯不停的颤抖着，忍不住断断续续的叫道：
　　“啊………嗯………嗯………胖………胖子………你………啊………别这样………嗯………我们………不行………啊………啊………”
　　胖虎一句话都没有说，本是话痨的他此时却异常的安静，不是他不想说，恰恰相反，他最喜欢边玩女人的时候边和女人说话了，到现在他却没有心思说啊，因为他正在攻略江若雪呢，等把江若雪攻下来了，边操边说话那多过瘾啊。
　　他的嘴巴落在江若雪的大腿内侧舔舐着，每舔一下，江若雪的娇躯都在跟着不停颤抖着，他的舌头离江若雪的嫩略嚼丛浇，舌头侧面已经碰到了江若雪的阴毛，但嫩卤唤若雪的手捂住了并没有舔到，他完全可以直接把江若雪的手拿开，因为已经到了这一步，对于拿下江若雪他心里已经有了十足的把握，所以他反而不那么着急了。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………好痒………啊………”
　　江若雪的屁股不停的扭动着，呻吟声也变的震颤起来，充满了媚态，她的嫩潞苎鳎痒的她没法不扭动身体，嫩赂是不停的蠕动着，仿佛是在抗拒被捂住似的。
　　胖虎的大舌头舔上了江若雪的玉手，他就这样用大舌头舔着江若雪的玉指，也不让把江若雪的手拿开，偶尔看到江若雪玉指之间有缝隙了，他的舌尖就会立马钻进去在江若雪的嫩律咸蛞幌拢江若雪的玉指就会立马并紧，玩的是不亦乐乎啊，好像是在玩打地鼠游戏似的，然而这么持续玩下去的话，首先败下阵的来的肯会是守的一方。
　　渐渐的，江若雪玉指露出缝隙的机会越来越多，并不是江若雪故意想要这么做的，而是她的手指好像有点抽搐不停使唤了，胖虎也玩够了，不想再继续玩下去了，他伸出手把江若雪的拿开，很轻松的拿开了江若雪捂住嫩碌氖郑江若雪也就是略微抗拒了下，就让他把手拿开了，粉嫩的嫩轮沼诤廖薇Ａ舻谋┞对谒的眼前。
　　胖虎没有急着去舔江若雪的嫩拢他双眼紧紧的盯着江若雪的嫩拢这可是高高在上的女神江若雪的嫩掳。他怎么也得好好的欣赏一番再玩啊，只见那浓密的阴毛下一片粉嫩，厚实饱满的大阴唇像一个小馒头一样，周围布满了阴毛，大阴唇中间是一条紧紧闭着的诱人缝隙，缝隙上还残留着亮晶晶的水渍，正是江若雪嫩吕镆绯龅拿垡海这一幕刺激的他肉棒狠狠的跳动着，这完美的形状，粉嫩的颜色，太他妈极品了啊，他玩过那么多女人，还从来没有操过如此极品的馒头掳。他的心砰砰直跳，激动了，彻底兴奋起来了。
　　胖虎忍不住的用双手的大拇指轻抚着江若雪的阴唇，然后用大拇指按着粉嫩的阴唇向两侧分开，江若雪嫩轮屑淠墙舯盏姆煜堵慢的分开，露出一个窄小的小洞，里面更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的肉豆，都在刺激加剧着他的快感，使他全身血液快速的翻涌着。
　　他迫不及待的用舌尖舔了一下那通红的肉豆，舔的江若雪娇躯狠狠的颤了两下，嫩录本绲氖账跗鹄矗接着，他把舌头伸进了江若雪的嫩吕铮江若雪的嫩陆糁碌浇艚舻募凶潘的舌头，他兴奋的用舌头在江若雪的嫩吕锊欢系慕出抽插着，进出的同时更是用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
　　江若雪迷迷糊糊，她自己都不知道怎么就放弃了抵抗，把捂住嫩碌氖炙煽了，然而，当她清晰的感觉到胖虎那根滑滑的舌头插进了她的嫩吕铮身体立刻就想要后退，可是还没等她后退，胖虎的那根舌头就在她的嫩吕锟焖俚某椴迤鹄矗她全身的力气一下子就被强烈的快感给冲散了，也顾不上后退了，被刺激的立马尖叫道：
　　“啊………啊………不行………嗯………里面不行………啊………不要………嗯………啊………”
　　看到江若雪嫩碌哪且凰布洌胖虎就已经有点要失去理智了，现在就算是天塌了也阻止不了他干江若雪，舌头在江若雪的嫩吕锟焖俚姆动着，喉咙不停的蠕动着吞咽着江若雪的蜜液。

第六章 插入
   “啊………啊………啊………不要………停下………啊………”
　　江若雪被胖虎舔的娇躯剧烈的颤抖着，小嘴更是胡乱的叫着，虽然嘴上叫上不要，让胖虎停下来，可身体却一点都没有挣扎的表现。
　　胖虎兴奋的全身血液都在加速的流动着，他没有直接把江若雪舔到高潮，把舌头抽出来后把舌头伸长，舌面整个覆盖在江若雪的嫩律咸蜃牛江若雪饱满粉嫩的阴唇被他的舌头舔的微微轻颤着，看的他是眼睛瞪到了最大，他还从来没有见过女人的阴唇还会颤抖的，也就只有像江若雪这样的极品馒头虏呕嵊腥绱吮硐郑他停下下来，双眼一眨不眨的欣赏着江若雪的极品馒头隆
　　江若雪扭动着娇躯，双手死死的抓着床单剧烈的喘息着，她离高潮柳差那么一点，可这个死胖子却把舌头从她的嫩吕锍榱顺隼矗这让她现在非常的难受，想开口让胖虎继续舔别停，可哪好意思开口啊，明明刚刚还叫着让胖虎停下的。
　　“若雪，你的小禄故羌品的馒头拢真漂亮啊，好嫩啊。”
　　江若雪皱着眉头咬着嘴唇没有说话，到了此时，她内心里其实已经不是很抗拒胖虎真的操她，甚至还有想让胖虎赶紧操她，她想要，非常的想要。
　　“我还从来没有操过这么极品的嫩履兀若雪，你让我操一次好不好？”胖虎抬头问道。
　　江若雪气的简直想一脚把胖虎踹下床去，刚刚不是挺霸气的，把她抱进房间狠狠地扔在床上，一副要干死她的样子，现在那股气势哪去了，怎么又变成逗比了，都已经把她脱光了，而是还舔了她的嫩拢居然还问让不让操这种问题，她自然是不会去回答胖虎的。
　　“嘿嘿，若雪，你不说话，我就当你是同意了啊。”胖虎兴奋的说道。
　　他迅速的把自己脱了个精光，江若雪也瞄了胖虎的肉棒一眼，胖虎的肉棒并不是特别大，只能说是中规中矩，正常男人的尺寸。
　　胖虎把江若雪的裤子和内裤彻底扒了下来，把江若雪的身子翻了过来说道：
　　“若雪，你趴着，我想从后面操你。”
　　江若雪双腿跪在床上趴着，对于这个姿势很多人会有偏见，会觉得是对女人的一种羞辱，高贵冷艳的美女都不会喜欢这种姿势，其实恰恰相反，大部分女人和男人做爱都喜欢男人用后入的姿势，因为后入的时候男人会插的很用力很深，男人有成就感的同时，女人也会得到足够的快感，这个姿势恰恰是江若雪最喜欢的姿势之一，她并不是感到有羞辱感。
　　“你戴套。”江若雪说道。
　　“我没带啊，你家里有吗？”胖虎问道。
　　“我家里怎么会有那种东西。”江若雪说道。
　　“我很干净的，没病的，就别戴了吧。”胖虎说道。
　　“那你别射在里面。”江若雪说道。
　　“你放心，我一定不射在里面。”胖虎兴奋的说道。
　　胖虎没想到江若雪会这么容易就答应他无套插入，第一次操女神的嫩掳。居然就能无套操，简直不要太爽啊，虽然嘴上说着不射在里面，可他心里却这这么想，不射在里面才是傻逼，这可是全民女神江若雪啊，哪个干江若雪的男人会不想把自己的精液射在江若雪的嫩吕铮不仅要内射江若雪，他甚至想着能把江若雪给干怀孕了才好呢，别说没有戴套，就算是戴套，他都要想办法把套拿掉，或者把套弄破把精液射在江若雪的嫩吕铩
　　他双手扶着江若雪白嫩的屁股，肉棒顶在江若雪那白玉般漂亮肥嫩的嫩律希饱满粉嫩的嫩轮屑溆行┮惶跤杖说姆煜叮清亮的液体不断从缝隙里溢出来，打湿了他的龟头，甚至还顺着江若雪娇嫩的大腿根部缓缓往下流淌着。
　　“嘿嘿嘿，若雪，你都这么湿了啊，你心里是不是也希望我操你。”胖虎嘿嘿笑道。
　　“你别胡说……”
　　江若雪蹙起好看的眉头说道，可话还没说完，胖虎就抹了一把她蜜穴流出来的蜜液，然后将湿漉漉在灯光下反光的手拿给她看，戏谑的说道：
　　“若雪，你看看，还没操你呢，你都流了这么多水。”
　　江若雪脸上泛起一抹粉晕，却不是羞涩，而是意识到身体动情突然升起的灼热，她早已不是什么都不动的小女生了，即便是胖虎说的那些淫荡的话也不会让她感觉很难接受，只是有些许的无奈，自己的肉体似乎已经习惯了这种挑逗，蜜穴被胖虎的龟头摩擦的不断分泌出淫水，为接下来的性爱做准备，甚至已经开始渴求起来，她这种表现简直是对男人最好的鼓励了。
　　“若雪，我要来了，准备好了吗。”胖虎兴奋的说道。
　　已经难以克制的他用肉棒在江若雪的嫩驴谀Σ亮思赶拢龟头被淫液充沛的润滑之后，他猛地一用力插了进去。
　　“啊…………”江若雪被插的猝不及防的发出一声尖叫声。
　　胖虎的龟头顶端首先钻到江若雪的蜜穴里面，被蜜穴口紧紧阻拦亲吻了一下，然后就势如破竹的冲了进去，紧接着，便是四面八方的嫩肉传来的挤压与湿滑，这种紧致程度对龟头的刺激难以言表，尤其是周围肉壁上的嫩肉像是无数张小嘴似的紧紧贴在进入蜜穴的肉棒的每一个地方，在那淫液的润滑下，湿滑的包裹蠕动着，强烈的快感仿佛触电一般激烈而紧凑的传来，胖虎差那么一丁点就成了秒射男，以至于他不得不下意识发出一声低吼：
　　“啊…………”
　　一声极度舒适的叫喊过后，绷紧屁股，好几秒没敢动一下，这才把几乎涌上来的强烈射精欲望的酥麻和快感压了下去。
　　“若雪，你的嫩潞媒簦夹的我好爽。”
　　胖虎的手用力的掐着江若雪的腰肢，江若雪咬着嘴唇，只觉下体一个比想象中要粗大的东西闯了进来，虽然才进入小半截，可也带来强烈的充实和饱胀感，馒头碌拿畲就在于此，不论男人的肉棒大小，只要插进来，都会有被填满的充实感，也会让男人充分的感受到紧致感。
　　江若雪的身体在一瞬间传来一阵强烈的酥麻感，嫩孪袷遣惶使唤一样，自然而然的收缩着，纠缠住了胖虎的肉棒，也不知是想把肉棒挤出去还是想裹的更紧。
　　胖虎适应了一会儿，压下射精欲后，再也无法控制，将那明显遇到极大阻力的肉棒继续向江若雪嫩律畲ν平，他兴奋的叫道：
　　“若雪，你的嫩录蛑北却ε的禄挂紧啊，又这么多水，喔，太爽了，爽死我了。”
　　借着江若雪那大量淫液的帮助，胖虎总算将肉棒塞进去了大半，爽的他直抽冷气，江若雪这个绝世女神的嫩吕锩娌⒎鞘且惶蹩阔的直路，而是蜿蜒曲折，让他的肉棒硬生生开拓出前进方向，随即一段段的纠缠紧肉棒的各个位置，带来无与伦比的舒适，在某些位置，蜜穴还有着奇妙的褶皱，刺激着龟头四周和棒身，赋予更强烈的快感。
　　胖虎完全不知道该怎么形容，他在这时候竟然有种以前几十年都白活了的感觉，他的眼睛都有些发红了，气喘如牛，肉棒上前所未有的快感让他觉得整个人正在最美好的天堂之中，可这并未带来满足，有的只是无尽的爆发欲望，他抓住江若雪腰部的双手越发用力，也不再满足这般慢腾腾的进入，尤其是没能插进江若雪嫩轮械牟糠秩獍簦难受的简直让他抓狂。
　　胖虎腰和屁股一起发力，咬着牙恶狠狠的把肉棒向着江若雪无比美妙的嫩律畲Σ迦ィ江若雪的阴道并不是很长，一瞬间就让他的龟头顶到了花心上，那娇嫩柔软又充满弹性的反馈让胖虎发出一声低吼，肉棒兴奋的抖动着，不理会已经到达极限的深度，龟头压迫着江若雪的花心继续向前猛顶。
　　“啊………啊………不行………别顶………啊………”
　　江若雪的臻首猛地抬起，娇艳的红唇之中发出娇媚而高亢的呻吟声，嫩吕锎肿车娜獍粽夂莺菀欢ィ山崩一样的快感狂猛袭来，还带着一种让人浑身发软并不讨厌的怪异疼痛，花心被龟头冲击挤压，传来强烈的刺激，见胖虎还在猛顶，她双臂一软，俏脸趴在床上，双手死死的抓着床单尖叫道：
　　“啊………不要………别顶了………太深………啊………啊………别………啊………”
　　江若雪发出混合着痛苦与舒适的声音，美丽挺翘的白嫩玉臀摇曳着，手脚并用，本能的想暂时逃离，可胖虎正爽着呢，哪里会放过她，刚才这一下猛击，他爽的仿佛灵魂出窍，全身都通透了，肉棒整根没入江若雪的嫩吕铮龟头紧紧顶着江若雪的花心，胯部紧紧的抵在女神柔软而富有弹性的屁股上，源源不断的快感从马眼到肉棒根部每个地方传来，江破血这极品的嫩路路鹛焐就是为男人的肉棒而生的，紧紧包裹住他整根肉棒，不留一丝缝隙的夹紧蠕动，嫩肉与肉棒摩擦着，每个敏感点都传来强烈的快感，他甚至想就这样把肉棒永远的放在江若雪的嫩吕铩
　　感觉到江若雪试图逃跑的动作，胖虎立刻瞪大发红的眼睛，一把抱住江若雪的纤腰抬起，拼命的将江若雪的屁股死死顶在自己屁股上，甚至让江若雪的膝盖都离开了床面，就这么勒着江若雪的纤腰享受了几十秒，他才终于动了起来，将肉棒缓缓退出，肉棒与江若雪极品的嫩履Σ粒再次带来与进入时截然不同的美妙快感。
　　胖虎低头看着江若雪那紧紧裹住肉棒的嫩驴冢一圈粉红的嫩肉因为夹的太过紧被外退的肉棒带的外翻，同时还有大量的淫液跟着流出。
　　“啊…………”
　　在他退出肉棒的时候，江若雪发出悠长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着。
　　胖虎把肉棒抽到直留龟头插在江若雪的嫩吕铮江若雪嫩驴诘哪廴饪ㄔ谒龟头周围的冠状沟里，让他产生了强烈的快感，他顿了顿，长舒了一口气后，便再次将肉棒向江若雪嫩律畲Σ寤厝ィ这一次虽然没有第一次那么狂猛，可也是把肉棒整根插进去，将江若雪的嫩虏辶烁雎满当当，让江若雪再次发出了高亢的呻吟声：
　　“啊……………”
　　紧接着，胖虎保持这个力道和节奏，开始不停抽插起来，肉棒不断的进出江若雪的嫩麓出大量的淫液，发出噗滋噗滋的声音，混合在胖虎的胯部撞击江若雪柔软娇嫩的翘臀的啪啪声里，强烈的快感潮水般涌来，让他再也没有了其他的想法，只知道不停的插入抽出插入抽出，狠狠的用肉棒操江若雪极品的嫩拢他心中甚至生出一种难以克制的大胆的想法。
　　他要想把精液全部射进去，不停的射，射满江若雪的嫩拢他要征服江若雪的肉体，以后没日没夜的想操她江若雪就操江若雪，这么完美的炮架，不狠狠的操过瘾简直是人生的一大遗憾啊，如此想着，胖虎更兴奋了，他一把抓住江若雪的秀发，使讲若雪的臻首不得不向后扬起，然后另一只手抬起，拍打了一下江若雪白嫩的屁股，快速的抽插起来，一边抽插一边叫道：
　　“喔，若雪，你的小骚虏倨鹄刺爽了，我今晚要不停地操你，狠狠地操你一晚上，干死你，啊啊啊。”
　　“啊………轻点………轻一点………啊啊………啊………”
　　江若雪趴在床上撅着屁股大声的尖叫着，胖虎抽插的一下比一下狠，一下比一下块快，这种冲击过于强烈，她压制不住自己的动情的反应，也控制不住自己只要被操就疯狂颤抖的娇躯，以至于胖虎抓她头发和打她屁股带来的疼痛感，让她感到羞愤的同时也增添了两分异样的快感，几种快感堆积在一起，让她肉体和精神都变的更加敏感，更加能够体会这种被操的难以自禁的滋味。

第七章 冤家
　　有人说越是高冷高傲的女人就会越敏感，欲望反而更加的旺盛，在床上的反差感是极强的，这不是胡说，是很多男人总结出来了，是有一些根据的，因为敏感和欲望强烈的女人她需要掩饰自己的欲望，不想让人觉得她很放浪，而掩饰的最好方法自然就是装的高冷高傲一些，因为高冷给别人的第一印象就是清纯。
　　而江若雪则是不同，她既不高冷也不高傲，这是她自己认为的，可她身处的位置就是会给人高傲高冷的感觉，这是身处高位的女人给男人的刻板印象，这是没办法的事情，她总不能去跟每个人解释吧。
　　男人把女人定义成很多种类型，骚货，母狗，婊子，淫娃，海王等等一些不文雅的词，现如今都什么社会了，男人上过的女人的比例怎么也比女人上过的男人多吧，可定义男人的好像只有渣男这么一个词，这本身就是有歧义的，仿佛男人玩多少女人都是天经地义的似的，在江若雪看来，或许上过她的男人中也认为她是其中的一种，但她不在乎，即便是他们有那种想法也得一辈子憋在心里，谁敢乱说出去。
　　她现在虽然很喜欢和男人做爱，对做爱的态度也是随缘，只要和对方有接触，互相之间不是很讨厌，她是不介意满足自己欲望的同时也满足对方，当然了，她欲望即便再强烈，也不会主动去接触男人的，也没有想去多试试被不同男人操的想法，更没有遇到哪个男人，就强烈的想和那个男人做爱的强烈念头，她的这种心理男人是无法猜到的，只要猜不到，都会认为江若雪绝对是最难上到的女神，或许只有那些上过江若雪的男人才会察觉到一些，原来女神也渴望被男人操，也很容易上到啊。
　　胖虎现在就有这种感觉，这次上江若雪简直太容易了啊，容易到他都有点不敢相信自己在操的是全民女神江若雪，真实的感觉到自己的肉棒正在江若雪那粉嫩饱满的馒头吕锍椴迨保他才深深的确信这一切都是真的，不是幻觉啊，看着江若雪被自己的肉棒操的惨叫的样子，他舒爽的不得了，心情澎湃的有一种全世界都是他的感觉，抽插的也是越来越用力，胯部撞击着啪啪直响，把江若雪白嫩的屁股都撞的通红。
　　“啊………啊………不要………死胖子………你………你………轻点………疼………啊………啊………啊………”
　　江若雪被撞的惨叫不已，她皱着眉头，因为头发被胖虎抓着，只能仰着脑袋不停哀叫，嫩卤慌只⑷獍艨焖俚某椴甯傻募本绲氖账踝牛胸前那一对暴露在空气中的美乳更是晃动不已，荡起一阵阵强烈的乳浪，这是一副能让任何男人看了都会流鼻血的画面，女神和猥琐胖子结合的画面，这种反差的画面是最能刺激男人神经。
　　“啊，若雪，你的小骚绿紧太嫩了，不狠狠地操你的小骚戮褪嵌圆黄鹞业娜獍舭　！迸只⑿朔艿拇蠼械馈
　　胖虎激动的依旧快速抽插着，此时他仿佛魔怔了似的，身体完全不听使唤，就算是他想慢都慢不下来啊，江若雪的馒头穴好像有魔力一般，有一股强烈的吸吮力，吸的他不得不快速抽插，他松开了江若雪的头发，江若雪的俏脸顺势趴在了床上，他身体前倾，胸膛压在江若雪光滑的后背上，双手伸到江若雪身下握住江若雪的一对美乳揉搓着，双腿弯曲站着马步撅着大屁股，肉棒直上直下的操干着江若雪的嫩隆
　　江若雪就像是一只小绵羊似的被胖虎庞大的身躯压在身下摧残，胖虎自己都数不清意淫了多少次江若雪了，以为这辈子也只能意淫江若雪了，甚至上次玩游戏占了江若雪的便宜，他都不认为能操了江若雪，可现实就是会有很多意想不到啊，挨了一顿打居然就如愿以偿的干了江若雪，真的是太幸运了，他看着江若雪被他操的俏脸上的表情都有点扭曲，肉棒更是硬的不像话，往江若雪的嫩律畲γ投ィ龟头每一下都重重的亲吻在江若雪娇嫩敏感的花心上每一次的重插，江若雪都会发出一尖叫声：
　　“啊………啊………啊………轻点………疼………啊………不行………太深了………啊………”
　　胖虎低下脑袋伸出恶心的大舌头舔着江若雪白嫩光滑的俏脸，口水都留在了江若雪的俏脸上，然后舔向江若雪的耳垂问道：
　　“若雪，你爽不爽，喜欢的肉棒这样操你吗？”
　　“啊………啊………要………要来了………你………喔………啊………”
　　“你的小绿他妈紧了，真爽啊。”胖虎大叫道。
　　他话音刚落，就发现江若雪的娇躯在他的身下一阵剧烈的颤抖，双手抓着床单，俏脸更是深深的埋进了床单里，嫩驴焖偈账跫形着他的肉棒，一股股火热感直接喷在他的龟头，江若雪被他干的高潮了，他停下了抽插了，看着江若雪心里赞叹不已，女神就是女神啊，高潮的样子都是这么美，颤抖的样子真是性感啊。
　　高潮后的江若雪脑袋晕晕乎乎的，身体更是轻飘飘的，如果不是胖虎压着她，他感觉自己真的能飘起来，或许是做的多了起来的原因，她不像刚开始那么敏感，一碰就会高潮了，高潮来的没以前那么块，但她却发现高潮来的时候感觉要比以前强烈多了。
　　正得意的胖虎突然感觉到尾椎一麻，一股强烈的射意直袭向肉棒，射意来的既快又强烈，让他猝不及防，现在就算是想压下去都压不下去，他干脆一不做二不休，直起身子，双手掐着江若雪纤细的腰肢又开始抽插起来，嘴里更是大叫道：
　　“啊，若雪，我要射了。”
　　“啊………啊………不要………别射………里面………不行………啊………啊………”
　　江若雪摇晃着脑袋狂叫着，高潮的快感还没有退散，新一轮的快感又铺天盖地的袭来，她已经有点迷乱了，但还没忘提醒胖虎不要射在里面。
　　胖虎本来想不顾一切内射的，但突然觉得这样做不太好，毕竟只是第一次操江若雪，这次先放过江若雪，一会儿再操江若雪的时候，给江若雪做个心理铺垫，就算江若雪不同意，心里肯定也有了一丝丝的准备，就算他最后耍赖内射了江若雪，江若雪应该也不会彻底暴怒，他再死皮赖脸的讨好安慰一番，江若雪肯定就会消气的，简直是完美啊。
　　“啊……………”
　　胖虎又抽插了二十几下，他忽然狂吼一声，然后死死抱紧江若雪的腰，把肉棒马眼抵在江若雪的子宫口上，抵住大概两秒钟后，他猛的一下把肉棒抽了起来，双眼也松开了江若雪的腰肢。
　　江若雪的娇躯瘫倒在床上急剧抽搐着，短短的时间，她被胖虎连续送上了两次高潮，胖虎整个人也开始抽搐，屁股剧烈抖动，一股股的浓精从马眼喷射而出，射在江若雪颤抖的屁股上，他眼睛瞪的老大，满脸都是爽到灵魂出窍的表情，全身紧绷，射的更加欢畅了，每一波精液，都像是要把他的精力全部射出去一样，带来全身性的颤栗和无法用语言形容的恐怖快感。
　　胖虎爽的差点升天，他从来没有这么酣畅淋漓这么爽的射过精，到今天他才知道，原来他妈的做爱还可以舒服到这种程度啊，看着江若雪浓浓的精液，他也从没想过，自己原来可以射出这么多精液啊，太爽了啊，他也脱力了一般倒在江若雪身边。
　　两人躺了一会儿，江若雪刚想翻身，胖虎立马直起身子说道：
　　“若雪，你先别动。”
　　江若雪没有继续动，发现胖虎迅速的抽出床头的纸巾擦拭她屁股上的精液，她回头看到屁股上浓厚的精液有点惊讶，这个死胖子居然射了这么多精液出来，胖虎擦拭干净后还拍了一下江若雪白嫩的屁股，笑着说道：
　　“好了。”
　　“啊，你………”江若雪转身怒瞪着胖虎。
　　“我又没使劲拍。”胖虎说道。
　　“刚刚不是也拍过吗，你都没有反对。”胖虎嘀咕道。
　　“你还敢说。”江若雪叫道。
　　“好了，好了，我不说就是了，若雪，你刚刚是不是很爽啊。”胖虎重新躺在江若雪身边嬉皮笑脸的问道。
　　“一点都不爽。”江若雪淡淡的说道。
　　“切，那你刚刚叫那么大声，还说不爽。”胖虎叫道。
　　“我叫那么大声是怕你难堪，你好像只坚持了三分钟做吧。”江若雪不屑的说道。
　　胖虎嘴角一抽搐，他妈得好像真是只坚持了三四分钟啊，爽的他都忘了自己居然这么就射了，但还是嘴硬的说道：
　　“你别管几分钟，你就说把没把你干高潮吧。”
　　“那可能是我的原因，我身体敏感而已，可不是你有多强。”江若雪说道。
　　两人仿佛有一种冤家的感觉，一说话就开始斗嘴，胖虎那逗比的性格让江若雪总是想嘲讽欺负一下，面对胖虎的嬉皮笑脸，她就是生不起气来，胖虎一下子坐直了身子大呼小叫道：
　　“哎呀，不服是吧，敢不敢再来一次。”
　　“臭不要脸，谁和你再来一次。”江若雪骂道。
　　江若雪翻身就要下床去洗澡，可胖虎却一把把她拉了回来搂进怀里说道：
　　“不行，我必须得再一次，我的证明自己。”
　　“啊，你放开我，我要去洗澡。”江若雪推着胖虎，双腿乱蹬着叫道。
　　可胖虎依旧没有放开江若雪，大嘴直接印在了江若雪的小嘴上，手掌更是握住江若雪的酥胸揉搓着，弄的江若雪不停挣扎，嘴里更是发出抗拒的唔唔声：
　　“唔………唔唔………唔………”
　　可她的力气哪有胖虎大啊，完全挣脱不开胖虎的纠缠，可恨的死胖子还捏着她敏感的小乳头扭转拉扯着，大嘴巴包裹着她的小嘴屁股要把她吞了似的，吻的她都有点喘不上气了。
　　渐渐地，胖虎发现江若雪不再挣扎后，他才松开了江若雪的小嘴，看着江若雪那被他亲的锃亮的小嘴笑着说道：
　　“若雪，再来一次吧，您摸摸看，我又硬了。”
　　“我才不摸，你放开我，我要去洗澡。”江若雪说道。
　　“做完再洗呗，不然一会儿还得再洗一次。”胖虎说道。
　　江若雪心里其实并不抗拒和胖虎再做一次，她刚刚高潮的时候是很满足的，可高潮的感觉退下去后，又觉得有点不满足，既然都已经和胖虎做了，她当然也想再做一次，只是不想让胖虎太得意罢了，所以才表现出一副不情愿的样子。
　　胖虎多么着江若雪柔软挺拔的酥胸，手指滑过江若雪的乳头，情不自禁的夸赞道：
　　“真漂亮，好美。”
　　“不都一样。”江若雪说道。
　　“那可不一样，你的胸部绝对是我见过最美的。”胖虎说道。
　　“你可别贫了。”江若雪说道。
　　江若雪可不相信胖虎的鬼话，现在自然是这么说，换成其他女人，肯定又会说同样的话，她又不是喜欢听甜言蜜语的小女生。
　　“这怎么能是贫呢，你看你的胸部又白又挺，乳晕不大，而且是淡红色的，乳头也是小巧玲珑的粉色，在男人眼中，你的胸部绝对是最极品的那种。”胖虎高谈阔论起来。
　　说的江若雪都有点相信了，不由的问道：
　　“真有你说的那么好？”
　　“真的，若雪，你可能不知道，我和那些朋友在一起的时候，可是经常讨论你的，讨论你的身材，想象你的胸部是什么样子，乳头什么颜色，嫩率鞘裁葱巫吹模嫩不嫩，紧不紧，操起来会是什么感觉，嘿嘿，现在我可是知道了啊，你的乳头是粉色的，率欠勰鄣穆头拢操起来超他妈爽。”胖虎得意洋洋的说道。
　　这些话听的江若雪脸红耳赤的，她能想象到男人私下里讨论她的时候会讨论这些内容，但想象是一回事，但从胖虎嘴里听到还是令她心里有很大的触动，心跳都不由得加快了，她努目瞪着胖虎说道：
　　“你敢乱说。”
　　“哎呀，你别瞪我，我哪能乱说啊，我还能不知道什么该说什么不该说吗，这不就咱俩说吗。”胖虎嬉皮笑脸道。
　　“哼。”江若雪白了胖虎一眼，冷哼了一声。
　　这一点江若雪还是相信胖虎不会乱说的，有钱有势的富二代虽然玩的很开，但他们嘴都是很严的，不屑于乱说，干那些低三下四的事，只有那些小人物才会得意洋洋的想要到处炫耀。

第八章 如愿以偿
　　胖虎玩弄着江若雪的酥胸，嬉皮笑脸的问道：
　　“若雪，有几个男人上过你啊？”
　　“我看你是越来越放肆了啊。”江若雪冷冷的说道。
　　胖虎一点都没有感觉到害怕，依旧嬉皮笑脸的说道：
　　“这有什么不能说的啊，又不是什么了不得的秘密，别说我不会说出去，就算我现在出去说你被五六十个男人上过，谁他妈会信啊。”
　　江若雪想着胖虎的话，觉得很有道理，对啊，她心里的那点秘密就算说出来又能怎么样呢，没有证据，乱说谁还不会说呢，谁又会真的相信呢，这个死胖子还真是个奇葩啊，总能找到说服她的理由，她想了想说道：
　　“五六个吧。”
　　“这么少啊。”胖虎下意识说道。
　　“你什么意思。”江若雪怒道。
　　“嘿嘿，口误，怪不得你的小骚抡饷捶勰郏这么紧啊，原来真的没怎么被男人操过啊。”胖虎笑道。
　　“死胖子，你有完没完。”江若雪脸红着叫道。
　　“你看你，又生气，你也可以说我啊，你随便侮辱我，我绝对不会生气的。”胖虎说道。
　　“谁稀罕。”江若雪不屑道。
　　“那你有试过3P吗？”胖虎再次问道。
　　“当然没有，我怎么可能试那个。”江若雪说道。
　　“我跟你说一件秘密。”胖虎说道。
　　“什么秘密？”江若雪好奇的问道。
　　“你得先答应我不能发火。”胖虎说道。
　　“好，你说吧。”江若雪说道。
　　“其实上次在泳池里玩游戏时候，不光只有我摸了你，纠缠的时候，绅度也趁机摸了你。”胖虎说道。
　　“你说什么。”江若雪猛的坐直身体怒道。
　　“冷静，冷静，说好不发火的。”胖虎安慰道。
　　“你俩还真是一路货色。”江若雪说道。
　　“他可比我色多了啊，别看他一脸斯文的样子，天天对着你的照片撸呢，说不定现在就在家对着你的照片撸呢，想上你想的都快入魔了。”胖虎说道。
　　“切，关我什么事。”江若雪说道。
　　嘴上虽然这样说，可她心里却一点都不平静，绅度和胖虎她都有了解过，胖虎绝对是一个没什么心眼的人，有什么事都会写在脸上，而绅度就不一样，心思非常的多，但家教却非常严，这俩人虽然很好色，但至少没干什么伤天害理，强迫女人的事，如果真的是败类，她怎么可能会跟他们接触，如果不是胖虎跟她说，她真不知道上次在泳池里玩游戏的时候，绅度居然也摸了她的嫩隆
　　“不说了，我都硬了，想操你了。”胖虎说道。
　　话音刚落，他就掰过江若雪的脑袋吻住了江若雪的小嘴，江若雪唔唔叫着挣扎了两下就放弃了抵抗，任由胖虎的打舌头在她的口腔里到处扫荡着，双手也没有闲着，一只手握着江若雪的酥胸揉搓着，另一只手则是伸到了江若雪的双腿间，扣挖着江若雪的嫩隆
　　“嗯………嗯………唔唔………嗯………嗯………”
　　江若雪呼吸急促，酥胸不停起伏着发出一声声低吟。
　　胖虎的两根手指插在江若雪的嫩吕锍椴遄牛感觉到江若雪嫩吕锏囊水越来越来，而且在不断的夹紧，他松开江若雪的小嘴，坐直身体，另一只手分开江若雪夹紧的双腿，插在江若雪嫩吕锏氖种缚焖俚某椴澹那频率跟震动棒都差不多。
　　“啊………啊………啊………不要………啊………要来了………不行了………啊………”
　　江若雪浑身紧绷，疯狂的尖叫着，娇躯更是不住的颤抖，酥胸用力的向上挺起，上半身弯成优美的弓形，双手在床上胡乱的乱抓着，突然间，她的身体弓到了最大的限度，然后猛的落回到床上，紧接着娇躯就开始剧烈的抽搐起来。
　　胖虎见江若雪高潮了，没有再继续抽插，而是把手指从江若雪嫩吕锍榱顺隼矗手指上沾满了淫水，他揉按着江若雪湿漉漉的嫩禄敌ψ潘档溃
　　“若雪，你的身体可真敏感啊，敏感的让我已经沸腾起来了，真是太完美了。”
　　他让江若雪稍微休息了一会儿，然后把江若雪拉到自己身上说道：
　　“帮我也舔一下。”
　　江若雪趴在胖虎胖胖的身体上抬起头，没有拒绝胖虎的请求，她伸出舌尖舔着胖虎的乳头，玉指则是摩挲着胖虎另一个乳头，刺激的胖虎立马大呼小叫起来：
　　“喔………好爽………我麻了………爽啊………”
　　江若雪并没有在胖虎的上半身停留太久，小嘴舔着胖虎的身体往下移动，来到了胖虎的身下，玉手握住胖虎的肉棒套弄了几下后，伸出香舌舔在胖虎的龟头，舌尖沿着胖虎的龟头画了几圈后把胖虎的龟头含进了嘴里。
　　整个过程，胖虎都看在眼里，当看到江若雪的小嘴含住了他的肉棒的时候，他肉棒狠狠地跳动了两下，差一点缴械投降，直接射出来，妈的，简直太刺激了啊，心理上的刺激远胜于肉体上的刺激，这可是全民女神，雄天集团的董事长江若雪啊，现在正用那性感的小嘴含着他的肉棒啊，他想冷静都冷静不下来，很想用手机把这历史性的一刻记录下来留作纪念，可他不敢，江若雪肯定不会同意他录下来的。
　　江若雪脑袋上下活动，吞吐着胖虎的肉棒，胖虎看的是双眼发红，但江若雪这种慢吞吞的口交怎么能满足他暴涨的欲望呢，肉棒被江若雪小嘴紧紧的裹着，已经膨胀到了极点，他忍不住的伸出手按住江若雪的脑袋往下一压，肉棒顺势往上一顶，膨胀到极点的肉棒猛然进入到江若雪温润紧致的口腔中，那种无与伦比的舒爽让胖虎得到了极大的满足。
　　胖虎挺腰快速的抽动了几下，将大半根鸡巴都塞进了江若雪的小嘴里，插的江若雪唔唔的叫着，但江若雪适应能力很强，呼吸停顿了一下后，她的两只玉手扶着胖虎的大腿，尽可能的张开小嘴，灵活滑腻的小舌头开始贴着口腔中的棒身来回滑动。
　　“嘶……”
　　享受着胯下女神的口舌服侍，胖虎爽得连连吸气，此刻他感觉今晚这顿打挨的太值了啊，再挨十顿揍他都愿意，然而这种美妙的感觉才刚刚开始没多久，他就感觉自己快行了，要射了啊，赶紧停了下来挪开江若雪的脑袋喘着粗气叫道：
　　“喔，不行了，停一下，要忍不住了。”
　　“这就不行了啊。”江若雪舔了一下嘴唇娇媚的笑道。
　　胖虎一下子都愣住了，他看到了什么，冷傲的江若雪居然在挑逗和嘲讽他，这让他怎么能忍的住啊，他像一只发情的的公狼似的猛的坐起来把江若雪掀翻在床上，然后粗鲁的分开江若雪的双腿，肉棒抵在江若雪的嫩律希要不一发力，猛的插了进去。
　　嫩峦蝗槐慌只⒌娜獍舸致车牟迦耄而且插的又狠又深，插的江若雪娇躯剧烈一抖，大声尖叫道：
　　“啊………你轻点………”
　　胖虎看着床上江若雪不着寸缕的娇躯，纯洁，成熟，性感，完美无暇，像一件鬼斧神工的艺术品，玲珑剔透，绽放着一种夺人心魄的光芒，他肉棒硬的不行，但刚刚那一下狠插，插的江若雪的整个嫩禄勾τ诜杩袷账醯淖刺，夹得他些射意的肉棒更加酥麻难耐，享受着这股极致的夹吸感，心里上的征服感无与伦比，他看着江若雪那张如痴如怨的绝色娇颜，胯下的肉棒还享受着江若雪氯獾乃阂吮裹，那种飘飘欲仙的快感真是让他无法抵抗。
　　胖虎按着江若雪的大腿，收着腰就要抽出一些肉棒，可没想到如此短暂的过程中，膨胀到极致的龟头已经无法承受沿途那些娇嫩氯庖酪啦簧岬哪ゲ洌马眼不受控制的溢出一些精液，他顿时大叫道：
　　“啊，我操，要忍不住了。”
　　胖虎不敢继续动了，再动肯定会立马射出来，要是现在就射出来能被江若雪嘲笑死，也太他妈丢人了啊，这才刚插进来就要射了，这要是让他那些朋友知道了，他可就没法做人了，能被嘲笑一辈子的。
　　江若雪渐渐的从胖虎刚刚狠插的那股强烈快感种缓了过来，睁开双眼看向胖虎，见胖虎像个雕塑似的，只是定在那不停喘着粗气，却一动都不敢动，她立马明白了是怎么回事，这个死胖子肯定是想射了，所以才不敢乱动，不然的话，这个好色的死胖子怎么可能会停着不动，她突然间心里一动，想作弄一下胖虎，于是用力夹紧收缩了一下嫩拢还发出一声妩媚的呻吟声：
　　“嗯……………”
　　胖虎本来感觉射意都快要被压下去了，被江若雪突然用力一夹，再加上那令他心都酥酥的呻吟声，他立马就受不了了，射意又开始强烈起来。
　　“啊………不管了………”
　　胖虎突然嘶吼着压在江若雪的身体上，刚刚抽出大半的肉棒乳燕归巢般迅猛的插了回去，紧接着就是一顿疯狂的全力抽插。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
　　江若雪被这突然发动的冲击操得花枝乱颤，一双小手紧紧的抓着胖虎的肩膀，水润的小嘴中迸发出一阵阵妩媚诱人的动听呻吟声：
　　“啊………嗯………嗯………啊………啊………啊………别………不要………慢点………啊………”
　　这种时候胖虎可不管江若雪受不受得了，红着眼睛像一只发情的公牛般不顾一切的耸动的腰腹，激烈跳动的肉棒带着无与伦比的力量肆虐着江若雪的嫩拢龟头不断亲吻着江若雪娇嫩的花心。
　　胖虎越干越爽，这种酣畅淋漓的抽插是他最喜欢的节奏，坚硬的肉棒不断在江若雪紧致滑腻的嫩潞颓辶沟目掌中交替往复，刺激着他的中枢神经，极致的舒爽感让他沉迷不已，无与伦比的快感爽得他腰腹间产生了强烈酥麻的感觉。
　　“啊………啊………好爽………啊………啊………顶到了………啊………不要………啊………”
　　江若雪的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。
　　胖虎上半身双臂撑在江若雪身体两侧，双眼注视着江若雪那张表情不断变换的绝美容颜，心里狂赞不已，女神就是女神啊，挨操的时候，那张绝色风华的俏脸所展现的妩媚与娇羞更加的动人，真是让人魂不守舍啊，似乎是想看到江若雪更多的表情变换，他插的是越来越狠，胯部撞击着江若雪的臀肉不断变形，发出响亮的啪啪声。
　　终于，一记又凶又狠的猛插直接插的江若雪找到了欠缺的那一丝感觉，无边的快感从下身疯狂扩散，紧致的嫩驴始轻微的痉挛，敏感的子宫也有了些崩溃的趋势，江若雪摇晃着脑袋疯狂的尖叫道：
　　“啊………啊………不行了………我不行了…………啊………啊………”
　　胖虎没有丝毫停歇，直接开始竭尽全力的重复着刚才的动作，疯狂进出的肉棒不顾一切的冲击着江若雪的嫩拢大量淫液顺着里外翻飞的粉红氯馑纳⒎山Γ犹如海崖前一道道急促的波浪不断涌来，澎湃的撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花般的泡沫。
　　“啊……………”
　　江若雪直接被胖虎猛烈的抽插送上了极致的高潮，一波波无法形容的剧烈快感持续在身体中炸裂，眼前像是七彩礼花般绚丽多姿，整个人像一只蝴蝶一般在空中无拘无束的飞舞着。
　　随着最后一次全力抽插，胖虎的肉棒终于插进了江若雪正处于崩溃状态的子宫中，滚烫的阴精热情的浇灌着他的龟头，射意已经强烈到了极点，他继续耸动着腰部，身体再次压在江若雪的身上兴奋的问道：
　　“若雪，爽吗？”
　　“啊………好爽………啊………不要………啊………”江若雪胡乱的呻吟道。
　　“想不想更爽？”胖虎喘着粗气问道。
　　“啊………不行………想………啊………”
　　江若雪语无伦次的尖叫着，高潮后还被胖虎这样猛干，猛烈的快感冲击的她大脑一片胡乱。
　　胖虎快速的挺动的腰部，他的呼吸越来越急促，屁股也在收紧，这是马上要射的前兆，他焦急的叫道：
　　“啊，我要射了，若雪，让我射里面好不好？”
　　“啊………啊………要疯了………啊………”
　　此时江若雪除了疯狂的尖叫，根本就听不进去胖虎在说什么，快感已经把她彻底淹没了。
　　胖虎管不了那么多了，已经没有更多的时间让他去考虑内射后有什么后果了，他已经忍不住了，把肉棒深深的插进江若雪的嫩吕铮龟头死死的顶在江若雪娇嫩的花心上精关一松，一股股强劲的精液直接射进了江若雪的嫩吕铩
　　“啊………不要………啊………啊………”
　　滚烫的精液喷浇在娇嫩敏感的花心上，烫的娇躯狂颤，尖叫着直接高潮了，心里里急射出一股股阴精和胖子对射着，两股精华混合在一起流进了他的子宫里。

第九章 分析
　　两人同时达到了巅峰，胖虎身体一抖一抖的射出一股股精华，一直到把精液全部射进江若雪的嫩吕锩婧螅他才彻底软了下来，变软的肉棒也从江若雪的嫩禄了出来，一股乳白色的精液也伴随着肉棒的退出而从江若雪的嫩吕锪髁顺隼础
　　江若雪的娇躯抽搐了好一会儿才安静下来，她已经从那极致的高潮中恢复了过来，睁开双眼看着天花板，突然间皱眉似乎想到了什么，一下子坐了起来用手指扒开嫩拢看到从嫩吕锩媪鞒龅木液，她猛的看向胖虎恼怒的说道：
　　“谁让你射在里面的。”
　　胖虎吓的一哆嗦，本能的往后退了一下，心虚的说道：
　　“刚刚一时没忍住。”
　　“你给我等着。”江若雪怒道。
　　说完后转身下了床上离开房间，噔噔噔的向卫生间跑去，来到为什间里不停的冲洗的身子，更是把手指插进嫩吕锵蛲饪圩排只⒌木液，虽然说他跟男人做爱的时候也时常被男人内射，但那都是在她默认不反对的情况，她讨厌的不是被内射，而是讨厌这种不听话，擅自做主的男人，这是身为高层领导身上都有的一种观念，喜欢听话好控制的人，在任何事上都是如此，江若雪当了这么久雄天集团的董事长，身上自然也产生了这种观念。
　　胖虎坐在床上有点不知所措，心里有点后悔刚刚内射了江若雪的行为，因为刚刚江若雪是真的恼怒了啊，好像并不是一句道歉就能让江若雪消火啊，他有点想要逃跑，可是又不敢跑，要是这样跑了的话事可能更大，还是得面对，心想着不管一会儿江若雪发多大的火，她都要受了，而且还要想办法解释清楚才行。
　　江若雪洗完澡后，围着浴巾怒气冲冲的回到了房间，本来想着好好收拾胖虎一段，让胖虎知道谁才是大小王，可看到胖虎那战战兢兢的样子，而且身上青一块紫一块的伤痕还在，怒气多少消了一些，她皱着眉上了床，躺着床上没有说话。
　　“我错了，你别生气了。”胖虎小心的说道。
　　“你还知道你错了。”江若雪说道。
　　“我刚刚有问过你的，你没反对，我以为你同意了呢。”胖虎小声说道。
　　“那种情况下，我怎么回答，明明你就是故意的，还狡辩。”江若雪气的说道。
　　“对不起，我下次不敢了。”胖虎沮丧的说道。
　　“没有下次了，你走吧。”江若雪说道。
　　“我，我………”
　　胖虎还想继续解释，就听江若雪继续说道：
　　“赶紧走，我现在不想看到你。”
　　胖虎也知道现在说什么也没有用，江若雪看到他只会更加的生气，只能等江若雪气消了再想办法了，于是穿上衣服下了床，走到了门口的时候说了句：
　　“那我先走了，你好好休息。”
　　但江若雪根本就没有搭理他，他只能无奈的关上门离开了，胖虎下了楼后，心情是无比的糟糕啊，上了江若雪的兴奋劲都被冲淡了，要不是因为自己太自以为是了，今晚可能就会住在江若雪家里搂着江若雪睡一晚呢。
　　江若雪躺在床上叹了一口气，她不是一个会心软的人，如果这个男人不是胖虎，可能她真的会一气之下处理掉，但面对胖虎的时候，她还是心软了，一是因为她心里很清楚胖虎是一个什么样的人，没什么坏心眼，就是耍了点男人都喜欢在床上耍的小聪明而已，二是因为雄天集团和胖虎家的公司也有合作，她还不至于这么轻易就处理掉胖虎，刚刚之所以表现的那么生气赶胖虎离开，也是在警告胖虎以后不要耍那些小聪明。
　　胖虎漫无目的的走在大街上，脑海里都在想着要怎么才能让江若雪不生他的气，想着想着，他的手机响了起来，掏出来一看是绅度打来的，接了电话说道：
　　“喂。”
　　“声音怎么无精打采的？”绅度问道。
　　“你有事吗？”胖虎问道。
　　“不对啊，你不是说你在江若雪家里吗，和女神共处一室，你应该很兴奋才对啊，怎么说话有气无力的，像是被老娘们轮了似的。”绅度调侃道。
　　“你到底有没有事，没事我挂了。”胖虎说道。
　　“你在哪，要不要出来吃点宵夜喝一杯。”绅度问道。
　　“你不是刚被你老爸叫回去吗，又能出来了？”胖虎问道。
　　“没事，我爸妈有事出去了，今晚不会回来。”绅度说道。
　　“那你出来吧。”胖虎说道。
　　“行，你把位置发给我。”绅度说道。
　　挂了电话后，胖虎抬头看到附近正好有一家烧烤店，他就拍了一张照片，发了一个定位给绅度，然后走进烧烤店，找了一个位置坐下来拿起菜单点了一些吃的，又要了一箱啤酒，过了大概二十分钟，绅度来了，一看到胖虎脸上还有淤青，惊讶的问道：
　　“你这是怎么了？”
　　“唉，别提了。”胖虎叹气道。
　　“你不会色瘾犯了，想强奸江若雪不成，被她给打了吧。”绅度说道。
　　“怎么可能。”胖虎说道。
　　“那你怎么搞成这样的？”绅度问道。
　　于是胖虎把怎么被揍的事情跟绅度说了一遍，绅度一听立马就火了，自己的兄弟居然被几个小混混给揍了，这他妈还能忍，叫嚣着一定要把那几个小混混找出来狠狠地收拾一顿。
　　烧烤上来后，两人就边吃边喝起来，但过程中，绅度还是发现胖虎不对劲，一直闷闷不乐的，不管他说什么，胖虎好像都不感兴趣，就连他提到要约最近正火的女主播出来玩的时候，胖虎都没有抬头露出感兴趣的神色来，这让他很是费解，按理说，胖虎不应该是被揍了一顿就这么低沉才对啊，肯定还发生了他不知道的事，于是问道：
　　“你到底怎么了啊？”
　　胖虎心想着跟绅度说说不要紧，绅度也不会出去乱说，他是没什么主意了，绅度比他聪明，说不定会有什么主意呢，于是就把和江若雪之间的事和绅度说了，听的绅度都愣住了，等胖虎说完后，他笑着说道：
　　“你开什么玩笑，你把江若雪上了，还内射了她，你能吹的再夸张点吗。”
　　“你怎么不信呢，我说的是真的。”胖虎说道。
　　“呵呵，谁会信啊。”绅度不屑的说道。
　　这简直是天方夜谭的事，若说胖虎因为江若雪被揍，去江若雪家里擦点药，他还会信，可就因为这点事，江若雪就以身相许让胖虎上了，他是一万个不相信啊，江若雪又不是单纯容易感动的小女生。
　　“我也感觉跟做梦一样，可就是真的啊。”胖虎急的说道。
　　绅度看到胖虎认真的样子，不由的也开始有点相信了，他太了解胖虎了，只要胖虎一露出这种认真的表情，说的绝对是实话，于是认真的问道：
　　“你真没有逗我玩？”
　　“你看我现在像是有心情逗你玩的样子吗。”胖虎说道。
　　绅度这下子是真的确信胖虎没有开玩笑了，真得把江若雪给上了，想到江若雪居然被这个肥猪一样的死胖子给上了，他心里就狠狠的一紧，站起来不甘的骂道：
　　“你这个畜生啊。”
　　绅度此刻的心里是真的堵得慌啊，为什么是这个死胖子啊，江若雪怎么就看上这个死胖子了啊，他不比这个死胖子好看多了，怎么就不是他啊，悲愤的他都快要吐血了。
　　“哎呀，你别吼叫了，帮我想想办法。”胖虎说道。
　　绅度像是受了委屈的小媳妇似的重新坐下来，还狠狠的白了胖虎一眼，想着胖虎说的经过，越想越气啊，但又不得不帮胖虎想办法，谁让胖虎是他好兄弟呢，想着想着，眼睛突然一亮说道：
　　“你别担心了，江若雪应该是没有真的生气。”
　　“怎么会，她都把我赶走了。”绅度说道。
　　“你可真是笨啊，你不也想想看，江若雪是什么人，雄天集团的董事长，那是我们都只能仰望的女神啊，这种女神最不喜欢的就是不听她话的人，而你就偏偏做了那个不听话的人，我要是你的话，想内射她，我就干脆直接提出来，说不定她还会同意呢，不会像你这样偷偷的耍小聪明。”绅度分析道。
　　“你现在说这个有什么用，都已经发生，我是问你我该怎么弥补。”胖虎问道。
　　“不用弥补，死皮赖脸你不是最擅长的吗，你就继续死皮赖脸缠着她求他原谅，保证下次不犯就行了。”绅度说道。
　　“这样能行吗？”胖虎不信的问道。
　　应该能行吧，因为我觉得江若雪之所以会对你有好感，可能就是因为喜欢你这死皮赖脸的逗比性格吧，如果不是这样，我真不知道她还能看上你哪一点，既然她喜欢你这一点，那你就发挥你的特长啊。
　　“怎么听着，你像是在骂我蠢啊。”胖虎说道。
　　“蠢还不好吗，蠢都能上了女神，你还不乐意了。”绅度说道。
　　胖虎也没有再狡辩，他也说不过绅度，本来两人在一起干什么事也都是绅度拿主意，他只要跟着干就是了，绅度也不会坑他，他仔细一想，觉得绅度说的有些道理，自己好像真没有其他能让江若雪看上的点了，或许江若雪真的没有太生他的气，想通了这一点后，你的心情也舒畅了不少。
　　一箱啤酒眼瞅着就要喝完了，两人喝的都有点晕乎乎的，绅度好奇的问道：
　　“江若雪操起来爽吗？”
　　“超爽的，我从来没这么爽过，不然的话，怎么会忍不住射在里面呢。”胖虎说道。
　　“她的履鄄荒郏俊鄙鸲任实馈
　　“嫩，又嫩又粉，应该都没怎么被男人操过，而且还是极品的馒头拢超紧的，一插进去就忍不住想射。”胖虎在酒精的作用下兴奋的说道。
　　“是不是也十分敏感？”绅度继续问道。
　　“嗯，很容易高潮，被我插进去没操几下就高潮了，叫的很大声，身体抖的也很厉害。”胖虎说道。
　　“妈的，让你说的我都硬了，好像干她一次啊。”绅度说道。
　　“嘿嘿，我跟她说了，你也很想上他，而且你上次还摸了她。”胖虎嘿嘿笑道。
　　“卧槽，死胖子，这你也跟她说，你出卖我啊。”绅度气的说道。
　　“没事的。”胖虎说道。
　　“那她什么反应啊？”绅度问道。
　　“好像也没太过激的反应啊。”胖虎说道。
　　“你说，我有没有机会上她啊？”绅度问道。
　　“我哪知道啊。”胖虎说道。
　　“你可以帮我啊。”绅度说道。
　　“我怎么帮你啊。”胖虎说道。
　　“你下次干江若雪的时候多提提我，看看她什么反应，咱俩可是好兄弟啊，好兄弟可得有福同享啊，你想想看，要是咱俩一起3P了她，那多爽啊。”绅度说道。
　　“我还能有机会上她吗？”胖虎不由的问道。
　　“相信我，你一定有机会的。”绅度笑道。
　　“对了，今天的事，你可千万别说出去啊，不然的话，咱俩都得玩完。”胖虎提醒道。
　　“什么该说，什么不该说，我还用你提醒我吗，倒是你可别喝多说漏嘴了。”绅度说道。
　　“绝对不会的，我也就跟你说。”胖虎说道。
　　两人是聊的话题一直围绕着江若雪，越聊越开心，最后又叫了一箱啤酒，喝的是酩酊大醉，最后还是老板用绅度的手机打了一个电话，喊来一个朋友把两人带走的。
　　………………
　　江若雪最近这几天很是无语，自从上次把胖虎赶走之后，这个死胖子是天天给她发信息啊，各种道歉，各种保证，各种嘘寒问暖，跟个狗皮膏药似的，不过，胖虎这种死皮赖脸的的方式并没有让她很生气，反而感觉挺有意思，因为从来没有男人对他这样过，也没有敢这样缠着她，新鲜的事总会让人提起兴趣的，她现在心里其实已经不生胖虎的气了，但不想表现出来，不然的话，这个死胖子又该得意忘形了。
　　江若雪刚刚忙完了一天的工作，伸了个懒腰，手机就叮的一声响了起来，拿起一看，又是胖虎发来的信息：
　　“女神，下班没，我发现一个非常好吃的餐厅，一起去啊。”
　　“不去。”江若雪回复道。
　　“别生气了啊，我都认错了，我现在就在楼下了，不信你走到窗口看看。”胖虎回复道。
　　江若雪走到窗口向下看去，果然看到了胖虎开的那俩路虎在打着双闪，她没有回复胖虎的信息，站在窗口想了一下，然后拿着手机离开了办公室。

第十章 前奏
　　胖虎靠在车旁边眼睛一直看着雄天集团大厦门口，偶尔还会看一下手机，看看江若雪有没有回复他的信息，很遗憾，江若雪并没有继续回复他的信息，看来自己还得继续努力才行啊，就在他准备上车离开的时候，眼睛陡然一亮，因为他看到靓丽的江若雪走了出来，而且是往他这边走。
　　胖虎立马站直身体整理了一下衣服，微笑的看着走近的江若雪说道：
　　“若雪。”
　　“不是要去吃饭吗，走吧。”江若雪说道。
　　然后上了车，胖虎也赶紧上了车，这一路上胖虎总是找话跟江若雪聊，可江若雪总是不冷不淡的回他一句，搞的他也不清楚江若雪到底是什么态度，有没有原谅他啊。
　　一直开了一个多小时还没有到地方，眼瞅着已经到郊区了，江若雪不由得问道：
　　“死胖子，你到底要带我去哪里吃饭？”
　　“马上就到了。”胖虎说道。
　　又走了十多分钟，车里进了一个庄园，这个庄园是一栋二层的小楼，上面牌匾写着“有间茶楼”，装修的像是古代茶楼的那种风格，门前停了不少的车，其中有不少豪车，江若雪眼睛也是一亮，没想到这么偏僻的地方居然还有这样一栋茶楼。
　　胖虎把车停好后，两人下车走进了茶楼，服务员明显认识胖虎，立马就带领着两人去了楼上的一个包间，包间也是那种古朴的风格，江若雪喝了一口茶，觉得还挺不错的，就问道：
　　“这里的老板你认识？”
　　“不光我认识，你也认识的。”胖虎说道。
　　“谁啊？”江若雪问道。
　　“绅度啊。”胖虎说道。
　　“他家里还做这种生意吗？”江若雪疑惑的问道。
　　“当然不做，是他私人开的，我也投钱了，本来是一时兴起随便弄着玩玩，没想到生意还行，前些天有抖音的网红过来吃饭，还顺便宣传了下，没想到一下子火了，这几天来这里吃饭打卡的人特别多。”胖虎说道。
　　江若雪默默的点了点头，抖音现在确实是不可忽视的一种宣传手段，雄天集团也有官方得抖音，专门顾得专业人员在经营，她也是经常刷抖音，而且她的粉丝也有四五百万了，只不过她不是经常发抖音。
　　“若雪，要不你也帮我们宣传一下呗。”胖虎说道。
　　“我怎么帮你们宣传？”江若雪问道。
　　“你就发个抖音呗，吃饭的视频，说明是在这里不就行了。”胖虎说道。
　　“好吧。”江若雪说道。
　　这点小事江若雪也没有拒绝，她抖音内容也有很多都是美食的照片，两人坐了一会儿，服务员就走进来上菜了，满满的一大桌子菜，看起来就很好吃的样子，虽说名字叫茶楼，但这里还是一吃为主，胖虎笑着说道：
　　“你尝尝看，这里的厨师可是我和绅度从其他地方挖过来的名厨。”
　　江若雪尝了几口菜，味道确实挺不错的，而且她看了一眼桌子上的菜单，菜价也不是很贵，都是很亲民的价格，这一大桌子也就四五百元而已，这种价格能吃到做的这么好吃的菜确实物有所值，能在抖音火起来也是必然的。
　　江若雪拍了几张照片并没有马上发抖音，她的粉丝可不少，平时遇到了虽然不敢认，但她要是发了在这里吃饭，肯定会有粉丝过来堵她要签名和拍照，应付起来很麻烦的，还是等离开了再发比较好。
　　两人吃着吃着，门突然打开了，绅度拿着一瓶红酒走了进来，看着胖虎说道：
　　“若雪来了，你怎么也不跟我说一声。”
　　“我也不知道你今天也在这啊。”胖虎说道。
　　“若雪，吃的还可以吗？”绅度笑着问道。
　　“嗯，还不错。”江若雪说道。
　　“卧槽，你居然把这瓶红酒拿出来了啊，看来还是若雪的面子大啊，我跟着沾光了啊。”胖虎惊讶道。
　　绅度打开了红酒，这瓶红酒可是他珍藏了很久，80年代的康帝红酒，花了他很多钱拍卖得来的，一直没舍得喝的，就连胖虎想喝他都没有同意，听到服务员说胖虎带了一个很有气质的美女过来吃饭，听完服务员的描述，他就知道胖虎带的美女是江若雪，他毫不犹豫的把这瓶珍藏的红酒拿了出来。
　　绅度把红酒打开先醒着，从兜里掏出一张卡递给江若雪说道：
　　“若雪，这张卡你拿着。”
　　“这是什么？”江若雪接过卡问道。
　　“是这里的至尊VIP，你拿着这张卡不管是你来这里吃饭，还是带朋友来这里吃喝全部免费。”绅度说道。
　　胖虎听了心里狠狠地喊了一句卧槽，绅度这个死逼也太他妈会来事了，居然整出了这么一张至尊VIP卡，他怎么就没有想到呢，他这个脑子啊。
　　“行，那我就收下了。”江若雪笑道。
　　江若雪也没有拒绝，更没有觉得不好意思，对于她们这种家世的人来说，这点小钱就跟毛毛雨一样，就是一点心意而已，谁都不会在乎那一点点钱。
　　见江若雪收下了这张卡绅度心里开心不已，其实这张卡是至尊VIP卡内存，但只是打7折的，他是临时决定要给江若雪免费的，到时候再知会员工一声就行了。
　　“若雪，你觉得我们要是把这个茶楼做成连锁的怎么样，在别的城市也建。”绅度说道。
　　江若雪想了一下，觉得还是有搞头的，这栋茶楼知名度目前有了，而且口碑很不错，价格亲民，如果再适当的好好运作宣传一下的话，生意应该是不会差的，她转头看向绅度问道：
　　“弄成连锁可是很耗费精力的，你有那个时间吗，你家里同意吗？”
　　她可是很清楚绅度家里是搞房地产生意的，作为独生子的绅度是唯一的接班人，家里人怎么可能会让绅度去搞其他的，要是小打小闹还可以。
　　“我不行，胖虎有时间，他一天无所事事的，多费费心呗，我就投钱呗。”绅度说道。
　　“让胖虎管理，你也不怕赔了。”江若雪说道。
　　这话说的也太直接了，把胖虎说的是一点管理能力没有啊，不过这也是事实，绅度是真的有真才实学的，而胖虎纯粹就是跟着瞎咋呼，让他败家还差不多，胖虎一点不尴尬，管他们怎么说呢，他是无所谓的，正在那胡吃海塞呢，桌子上的菜大部分都进了他的肚子里。
　　见桌子上的红酒已经醒好了，绅度拿起红酒刚准备给江若雪倒酒，就响起了敲门声，服务员紧接着推开门说道：
　　“老板，有人找你。”
　　“那你们先吃，我一会过来。”绅度放下红酒说道。
　　胖虎见绅度离开了，拿起红酒先给江若雪倒了一杯，然后又给自己倒了一杯笑着说道：
　　“他走了正好，我们赶紧把这瓶红酒喝了。”
　　“你们可真是好兄弟啊。”江若雪笑道。
　　她轻轻的喝了一口红酒，入口醇香，很有韵味，非常不错，可以说是她喝过得红酒当中最好之一了，这顿饭吃了一个多小时，绅度可能是真的有事，一直都没有再回来，一瓶红酒被两人全部喝了，江若雪的小脸喝的红彤彤的。
　　吃饱喝足后，两人离开了茶楼，刚一出来，一阵凉风就迎面吹了过来，特别的舒服，郊区的空气就是比市内的清新不少，天已经黑了，两人上了车，江若雪看着胖虎说道：
　　“你喝酒了还能开车。”
　　“这里这么偏，没有警察抓的，我先开一会儿，等快要到市内了，我再找一个代价。”胖虎说道。
　　“随便你吧。”江若雪说道。
　　胖虎心里是不想把江若雪送回去的，好不容易把江若雪约了出来，怎么舍得就这么送回去，自从前些天尝到了江若雪的美妙的身体，他最近都失眠了，天天想着江若雪，都快要入魔了，可江若雪才刚刚原谅他，他又不好太直接了。
　　江若雪没有和胖虎聊天，喝了那么多红酒，脑袋也有点晕乎乎的，坐在副驾驶上不知不觉就睡了过去，胖虎眼神不时的看向江若雪，尤其是看到安全带勒在江若雪那高耸的酥胸间，而江若雪的酥胸还在不停地起伏的时候，他的呼吸都急促起来，真想握在手里把玩一番。
　　江若雪眯了一会儿就醒过来了，见胖虎眼神不时的偷瞄她的酥胸，于是说道：
　　“死胖子，你好好开车，别乱看。”
　　“又不是没有看过。”胖虎嘀咕道。
　　“既然都看过了，那你还看什么。”江若雪没好气道。
　　“嘿嘿，虽然看过了，但没看够啊。”胖虎嬉皮笑脸道。
　　“你这脸皮真是厚的无耻啊。”江若雪嘲讽道。
　　“若雪，要不今晚去我家吧，我家里的床很大的。”胖虎厚颜无耻道。
　　“你想得美。”江若雪说道。
　　胖虎就知道江若雪不会同意，不过他也没有灰心，看到前面有一个湖，湖边还亮着灯，风景很美，他指着前面说道：
　　“若雪，我们去前面看看。”
　　江若雪也没有反对，脑袋有点晕乎乎的，下车走走也不错，把车停在湖边，两人下车沿着湖边散步，胖虎落后江若雪半个身位，看着江若雪那挺翘的屁股，他忍不住的伸出手在江若雪的屁股上轻轻拍了一下。
　　“死胖子，你。”
　　江若雪怒道，转头伸手就在胖虎的脑袋上拍了好几下，胖虎捂着脑袋求饶道：
　　“轻点轻点，我伤还没有好利索呢。”
　　江若雪这才停了下来，但她还是忍不住踢了这个猥琐好色的死胖子几脚，可湖边的小路是碎石铺的，坑坑洼洼的一点不平，而江若雪穿的还是高跟鞋，就在她踢胖虎的时候，鞋跟踩进了石缝里，脚下一歪。
　　“啊。”
　　江若雪惊叫了一声就要摔倒，胖虎眼疾手快，一把搂住了江若雪的娇躯没有让江若雪摔倒，胸膛挤压在江若雪的酥胸上，肉棒更是顶在了江若雪的双腿间。
　　江若雪也感觉到了胖虎的异样，她挣扎了一下想要离开胖虎的怀抱，可胖虎却紧紧的搂着她，她没好气的说道：
　　“死胖子，你搂那么近干吗，快放开我。”
　　胖虎不仅没有松开江若雪，还挺了挺屁股，用肉棒顶了一下江若雪的嫩拢那结实的触感，顶的江若雪娇躯一颤，忍不住的婴咛了一声：
　　“嗯…………”
　　这一声呻吟声就像是导火索一样，一下子点燃了胖虎所有的欲望，他像是失去的控制一般，伸手扶住江若雪的后脑，脑袋往下一压，直接吻住了江若雪的小嘴，大舌头长驱直入直接伸进了江若雪的小嘴。
　　这一下袭击的太突然了，江若雪根本没有反应过来，香舌就已经沦陷了，被胖虎的大舌头死死的缠住，她唔唔的叫着想要挣脱胖虎的怀抱，可胖虎死死搂着她不让她挣脱，吻着她的同时，肉棒还在她的嫩律隙プ沧拧
　　江若雪挣扎的越来越弱，俏脸滚烫无比，被胖虎挑逗的也渐渐有了感觉，娇躯软了下来没有继续挣扎，琼鼻里发出急促的喘息声，喉咙里也跟着发出一声声低沉的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　胖虎感觉到江若雪不再挣扎了，心里兴奋不已，扶着江若雪后脑的大手开始下滑，抚摸着江若雪的后背一一路往下，摸到江若雪的屁股上用力一捏。
　　“嗯………”
　　江若雪发出一声更重的呻吟声，她虽然没有挣扎，但她脑袋还是非常清醒的，跟胖虎出来的时候是没想过今晚要和胖虎发生点什么的，但突然被胖虎挑起了欲望，此时的她心里也有点想要了，如果是和胖虎的话，她心里其实一点都不抗拒，所以也就没有继续挣扎。
　　通过这两次深入的接触，胖虎算是摸清楚了江若雪的性格，平时的话一点要软，在江若雪面前绝对不能强硬，但要上江若雪的时候那就表现出强硬了，这样软硬兼施，是很容易拿下江若雪的，当然这招也不是什么男人对江若雪用都好用的，首先得做到让江若雪愿意和你接触，能有和江若雪接触的机会才行，光是这两点就足以劝退很多男人了。
　　胖虎大手揉捏着江若雪的屁股，大嘴更是把江若雪的小嘴完全含在嘴里吸吮着，那贪婪的样子就像是在品味人间最美味食物似的，他的大手揉捏了一会儿江若雪的屁股后，继续往下滑动抚摸着江若雪的大腿，逐渐摸到了江若雪的双腿间，手掌突然往上一模，直接摸到了江若雪的嫩隆
　　“啊…………”
　　江若雪惊叫了一声，娇躯猛的一颤，脑袋一扭，用力躲开胖虎的亲吻，身体更是一软，直接蹲了下去。
　　胖虎也没想到江若雪反应会这么大，不就是摸一下履兀操都操过了，摸一下不至于这么大反应吧，他把江若雪拉了起来就要继续吻江若雪，江若雪推着胖虎的胸膛低声说道：
　　“别，别在这里。”

   PS:这个3P当初是我记错了，大佬定制的不是6万字，而是10万字，6万字之后的，你们要是想续的可以QQ我，最后的三四万字全是3P的情节。
第十一章 颜射
　　胖虎拉着江若雪的手就向车那边跑去，猴急猴急的，边跑边兴奋的说道：
　　“那我们换个地方。”
　　江若雪抿着嘴，俏脸微红被胖虎拉着，她也不知道最近自己是怎么了，总是会被胖虎这个憨货弄的破防，不经意间就会露出小女生的一面，她一直都不是这种女人的，自从懂事后就非常独立的，不然的话，高冷这种词也不会落在她的身上。
　　胖虎拉着江若雪跑到车边，拉开后车门把江若雪推了进去，紧接着他也跟着上了后排，迫不及待的吻住了江若雪的小嘴。
　　“唔………唔唔………”
　　江若雪唔唔挣扎着，双手不停推搡着胖虎的胸膛，可猴急的胖虎那大体格子哪是她能推动的啊，半推半就的被胖虎放倒在后座上，她猛的一扭头躲开胖虎的亲吻，喘息着叫道：
　　“等，等一下。”
　　“怎么了？”胖虎问道。
　　“别，别在车里。”江若雪说道。
　　江若雪之前说的别在这里可不是指要和胖虎在车里做爱，她从来没有和男人野战或者车震过，如果不是在一个安全的环境里做爱，她心里会没有安全感的。
　　胖虎可等不及了，回去的话还要好久呢，而且一会到了市里还得停下叫一个代驾，等代驾还得浪费一些时间，耽搁那么久的话，万一到时候江若雪再改变主意了怎么办，女人可都是善变的，能上的时候可千万不要犹豫，先干了再说，机会可是稍纵即逝的，他大手握住江若雪的酥胸用力揉搓了一下央求道：
　　“若雪，我下面都快爆炸了，你摸摸看。”
　　另一只手拉着江若雪的玉手放在了自己的裆部，江若雪摸着胖虎的肉棒，俏脸更加红了，不用摸也知道胖虎已经硬了，刚刚已经感受到了。
　　“在车里没事的，都这么晚了，而且这里很偏僻的，没人会来的。”胖虎继续说道。
　　他边说着边挑逗着江若雪，嘴巴在江若雪雪白的脖颈上吻着，大手也罩住江若雪高耸的酥胸不停揉捏着，江若雪气喘吁吁的，酥胸不停起伏着，但她心里还有没有接受要和胖虎在车里做，可不让胖虎发泄出来一次，这家伙也不会罢休，其实她只要冷冷的说一句不行，胖虎绝对不敢再继续造次，但她并不想对胖虎那样做，于是喘息着说道：
　　“你，你先停一下。”
　　“若雪，不行吗？我太难受了。”胖虎停下来楚楚可怜的说道。
　　“我，我先帮你弄出来一次。”江若雪脸红着说道。
　　“好好。”胖虎兴奋的叫道。
　　他迫不及待的把裤子连同内裤一起脱了下去，肉棒直挺挺的蹦了出来，散发着渗人的凶气立在江若雪的面前，拉过江若雪冰凉的玉手放在他的肉棒上焦急的说道：
　　“若雪，快帮我一下。”
　　江若雪伸出玉手握住胖虎的肉棒轻轻套弄着，火热的肉棒摩擦着她的手心，一股异样的快感瞬间传遍全身，虽然和胖虎接触的时间也不长，两人莫名其妙的就发生了关系，但和胖虎在一起的时候让她很放松，身体和心理上都很放松。
　　胖虎如果知道他让江若雪有这种感觉，绝对能开心坏了，在江若雪帮他撸的同时，他的双手也没有闲着，江若雪的西装上衣已经被他解开了，露出了里面白色的女士衬衫，高耸的酥胸鼓鼓的撑着衬衫，仿佛随时都会把衬衫撑开。
　　肉棒在江若雪玉手的套弄下变得越来越硬，马眼处已经溢出来滑腻的液体，他全身血液加速流转着，呼吸逐渐加重起来，眼睛盯着江若雪性感的红唇说道：
　　“若雪，帮我舔一下。”
　　江若雪看着胖虎那闪闪发光的龟头不停张合的马眼，里面还时不时地流露出一滴滴粘稠的爱液，混合着气味冲击着江若雪的大脑，仿佛那龟头瞬间放大了无数倍，活生生的侵占了她的世界，龟头后端是粗长的肉棒，上面的血管清晰可见，而且棒身上面的表皮也闪烁着油腻的光泽，坳黑的皮肤皱在一起。
　　胖虎的眼睛像是聚光灯一样看着江若雪性感的红唇，那眼神当中有着渴望，有着希冀，也有着迫不及待，按照他以往的路数，怎么可能还等待女人同不同意，直接就是强硬的一挺腰塞了进去，然后感受着那丁香小嘴的紧窄和湿滑，当然，那些女人也都是他花钱找来的。
　　但面前这个女神可是江若雪，胖虎哪敢鲁莽啊，上次虽然上了江若雪，却没有让江若雪帮他含过肉棒呢，他想不到还有什么能比自己心心念念的女神给自己舔着肉棒来的更加刺激和满足的，他心里渴望着，但也没有强求，而是静静地盯着江若雪，等待着她自己主动，他希冀的眼神里略微的带点儿哀求。
　　江若雪并不是那种矫情的女人，做爱的时候这也不行那也不行的，口交本身就是性爱的一种，她有过多次经验，心里早就一点不抗拒了，慢慢低下头冲的胖虎的龟头缓缓地张开了嘴唇，随着江若雪嘴唇的张开，居高临下亲眼目睹这一幕的胖虎激动地心差点儿跳起来，瞪大了眼睛，那粗长的肉棒还因为激动地缘故而轻轻地颤抖了颤抖，上面马眼处分泌的爱液似乎也一下子变多了不少。
　　说实话，面前的场景在以往他的脑海里幻想了不知道多少次，每次在电脑前看着江若雪那美的不像话的容貌时，他都忍不住在脑海里面幻想着江若雪用那性感的小嘴舔弄自己的肉棒，就像第一次把肉棒插进江若雪嫩率钡囊谎极度兴奋。
　　胖虎看得真切，随着江若雪那性感诱人的红唇轻轻张开的刹那，自那红唇里面喷出了一股细微的热气，同时还有那好似盛开的桃花般鲜红的性感红唇和湿润香滑的香舌，先前不久自己才与那条香舌缠绕奔腾，此刻那条香舌已经朝着自己的肉棒伸了过来，虽然还没有彻底的舔上去，但是那诱人性感红唇里面喷吐出来的热气已经直勾勾地击打在自己的龟头上面。
　　那股热气让胖虎激动地浑身颤抖，过电般的感觉顺着自己的肉棒瞬间蔓延到了自己的全身，在这一刻，全身的毛孔都舒张了开来，他低头看着这一幕，好似时间在这一秒变得漫长了开来，像是慢镜头似的，一帧一帧胖虎看得十分清楚，随着江若雪那诱人的性感红唇微微张开，那诱人性感的红润小香舌便从江若雪的嘴里伸了出来，然后覆盖在了他的龟头上面，那柔软的舌尖，带着一丝湿滑，温热当中还有着一丝凉意，总之各种感情杂糅在一起，然后覆盖在了他那光溜溜敏感的龟头上面。
　　“嘶……………”
　　胖虎倒吸一口凉气，双腿不由自主的夹紧。
　　江若雪心里没有任何的挣扎，只见她的香舌碰触到胖虎那滚烫的好似铁棒一般的龟头的刹那，香舌就好像是被躺到了一样，轻轻地往回缩了一缩，随后便继续伸出了香舌，不再是轻轻地在明晃晃的龟头上面蜻蜓点水，而是开始用舌苔覆盖住了龟头，然后开始轻轻地转起了圈来。
　　她的目光低垂，视线全部集中在面前的肉棒上面，并没有用手握住胖虎的肉棒，只是微微伸出香舌，用舌尖在龟头上面来回转着圈。
　　胖虎本来经历过很多女人的锤炼，反应不应该很大的，但是一想到此刻正舔自己肉棒的是全民女神江若雪女神，那股子刺激和满足就充斥着他的心田，不单单是心跳加速，就连大脑都瞬间短路，仿佛一下子来到了男人那最酸爽的时刻，浑身上下的毛孔都舒张开了，前所未有的舒爽，让他边吸着凉气便仰着头，脸上全部都是那种舒爽到极致的表情，除此之外什么也没有。
　　感受到胖虎的兴奋，江若雪眉宇间浮现一抹特别的神采，她的睫毛轻轻低垂，视线专注在胖虎的肉棒上面，舌尖在胖虎的龟头上面转了没几个圈，胖虎的肉棒就开始轻轻地颤抖了起来，而且还是那种一上一下的颤抖，时不时的还偏离她的香舌。
　　江若雪于是伸出了手，五根纤纤玉指与那粗长滚烫的肉棒形成了鲜明的对比，一黑一白，一粗一细，玉手像是铁箍一样的握住了胖虎滚烫的肉棒，肉棒不再像是刚才一样乱晃，这也给了江若雪可以随意发挥的空间，她对于胖虎马眼当中分泌出来的液体似乎也没有特别的嫌弃，反而用香舌覆盖住了那些爱液，并且随着香舌的转动将那些马眼分泌出来的爱液全部涂抹在了胖虎的龟头上，似乎也正是因为这些爱液，江若雪的香舌舔在龟头的皮肤上面，少了一些干涩感，变得更加的顺滑。
　　江若雪口交的次数虽然不是个特别多，但技巧掌握的已经炉火纯青的，随着香舌在胖虎的龟头位置转了几个圈之后，火热性感的红唇就像小鸡啄米似的往下亲吻，不过数下，红唇就已经吻到了肉棒的根部，接着伸出了自己的香舌，柔软的丁香小舌重重的舔在了胖虎的肉棒底部，然后顺着底部的肌肤一路向上，像是小孩子们舔雪糕一样，顺着底部舔到了龟头位置，随后张开了自己的烈焰红唇，一口便将那粗大的龟头吞进了自己的小嘴里。
　　“喔………好爽…………”
　　胖虎看到自己那根坚硬好似烧火棍一样的肉棒被江若雪含住，忍不住的呻吟道。
　　肉棒上面甚至还沾着江若雪的津液，透露着淫糜的光泽，肉棒硬的似乎比平常还要大了不少，龟头仿佛进入到了一个温暖湿润的地方，就像是套进了暖水袋里一样，周围全部都是温暖的热水包裹着自己，且随着龟头的进入江若雪的小嘴里，胖虎能够明显的感觉到龟头被江若雪贝齿轻轻滑过的摩擦感。
　　紧接着，胖虎就看到江若雪头部上下挺动，开始吞吐起来，每次吞吐差不多只吞吐半个肉棒，而且江若雪的香舌就像是水蛇一般的纠缠着他的肉棒。
　　胖虎低着头，看着自己以往迷恋了许久的女神江若雪此刻正在卖力的吞吐着自己的肉棒，男人那最引以为傲的东西此刻正在女神鲜艳的红唇当中进进出出，他的手也伸到下面握住江若雪的酥胸揉搓着，随着自己手指的发力使江若雪的酥胸随意改变着形状，别样的快感不停刺激着他的神经，让他忍不住瞪大了双眼，像是要将眼前的这一幕完全的印在脑海中一样。
　　看着江若雪一边握着自己肉棒一边吞吐的模样，胖虎心里也忍不住感叹万分，谁能够想到，平日里高高在上的女神江若雪居然有这么娴熟的技术，那口交的舒爽感，简直与江若雪的高冷的性格形成了鲜明的对比。
　　随着江若雪吞吐速度的加快，胖虎的快感越来越强烈，可能太过于紧张和刺激了，才被江若雪含了两三分钟，他居然就已经有了有射的冲动，刺激的他情不自禁的把双手放在江若雪的脑袋，随着江若雪吞吐的节奏轻轻按着江若雪的脑袋呻吟道：
　　“喔………太爽了………若雪………你太棒了………好舒服………喔………我要射了………喔………”
　　胖虎爽的不停鬼叫着，双手按住江若雪脑袋的力度也在加重，江若雪眉头微微皱起，因为胖虎的龟头已经顶到了她的喉咙，有一点点难受，但她并没有表现出抗拒和不满。
　　“啊………不行………要射了………”
　　胖虎大叫着抬起了江若雪的脑袋，他还没有失去理智直接射在江若雪的嘴里，上次就因为内射，弄的江若雪很不满，这次他可不敢私自射在江若雪的嘴里。
　　然而，江若雪的脑袋抬起来的速度还是稍微慢了一点，一股强劲的精液直接射在江若雪的俏脸上，射的江若雪嘴角，鼻子，还有眼角都是他精液。
　　“啊………”
　　江若雪被精液烫的惊叫了一声坐直了身体躲开了胖虎的喷射。
　　胖虎射的裤子和大腿上都是精液，他没有顾着只享受射精的快感，身体前倾，赶紧从前座抽出纸巾擦拭着江若雪俏脸的精液，一边擦一边说道：
　　“若雪，我不是故意的，刚刚真的忍不住。”
　　江若雪心里倒是没有怪胖虎的意思，胖虎还不知道，就算他刚刚不抬起江若雪的脑袋，直接口爆射在江若雪的嘴里，江若雪都不会生气，精液的味道有些女人很讨厌，有些女人很喜欢，而江若雪恰恰就是一个喜欢这种味道的女人。
第十二章 野战
　　胖虎擦干净江若雪脸上的精液，看着江若雪那诱人的红唇，他忍不住直接吻了上去，江若雪在稍稍迟疑后，也伸出舌头回应了胖虎，胖虎的双手也同时在江若雪的娇躯上游走着，在他娴熟的技巧下，江若雪很快就软倒在他的怀里。
　　随着两人热吻时间的蔓延，江若雪娇躯越来越软了，一种奇特的酥痒从全身汇集起来，最后流到下体，江若雪能清晰的感觉到嫩吕锩媪鞒鲆还晒擅垡海她闭着星目，双臂主动的环上了胖虎的脖颈，让两人吻的更加深入。
　　胖虎熟练的解开了江若雪的衬衫，然后毫不客气的把江若雪的胸罩推了上去，一对饱满的酥胸跳出来的一瞬间就被他的大手握住不断揉搓着，另外一只手则是伸到了江若雪的双腿间，大手直接伸进了江若雪的内裤里抚摸着江若雪湿润的嫩隆
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪被挑逗的琼鼻里发出一声声诱人的呻吟声，听的胖虎欲火焚身，肉棒迅速硬了起来，他忍不住了，大嘴松开江若雪的小嘴，然后把江若雪推倒在后座上，一把拉下江若雪的内裤，分开江若雪的双腿，肉棒紧紧抵在江若雪的嫩律夏Σ磷牛嘴角露出一丝坏笑看着江若雪说道。
　　“若雪，你湿了。”
　　“还不是你弄的。”
　　江若雪娇羞道，心中很郁闷，要不是这个死胖子乱搞，她哪会这么不堪，弄的她不上不下的，十分的想要，本来不想和胖虎在车里做的，可现在她也忍不住想要了。
　　“若雪，我插进去了。”胖虎说道。
　　“嗯。”江若雪轻声道。
　　伴随着一声嘤咛，两人结合在了一起，时隔多日，胖虎再次把自己的肉棒插进了江若雪的嫩吕铩
　　江若雪秀眉微蹙，身心被贯穿的感觉真的很美妙，没等江若雪细究这美妙的滋味，胖虎就开始缓慢抽送起来，江若雪美妙轻吟，配合着胖虎进行这人间至美的感觉。
　　“若雪，你好美。”胖虎情不自禁的说道。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………嗯………嗯………”
　　江若雪不停地呻吟着，嫩卤慌只⒌娜獍羧的满满当当，因为喝了不少红酒，头也有点晕晕的，躺在后座上美目微闭，承受着胖虎的冲刺。
　　胖虎屁股耸动的速度在加快，江若雪的娇吟声也是逐渐增大，看着江若雪如此投入，胖虎也是很有感觉，他身体前倾压在江若雪的身上，大嘴直接吻住了江若雪的小嘴，同时胯部也是毫不留情，每次都尽根而入，啪啪的声音不绝于耳，江若雪也是玉臂环上胖虎的脖子，将自己的香舌送入胖虎的口中，任由胖虎肆意的吸吮。
　　胖虎感觉及其惬意，吸吮着江若雪的香舌，丝毫没有怜香惜玉，插的无比凶狠，没几下就把江若雪插的溃不成军，双手更是在胖虎的后背上无意识的抓挠起来，把胖虎疼的是一阵龇牙咧嘴，他压着江若雪肆意输出，干的江若雪是花枝乱颤，娇颜泛红。
　　“啊………啊………轻点………啊………啊………啊………喔………不行………啊………”
　　江若雪那如瀑布般的长发肆意散落在后座上，带着一种独特的美，而且江若雪的美目此刻也带着盈盈水雾，胖虎动作幅度很大，把江若雪插的身体不停地扭动迎合，口中的呻吟声越来越大，修长白皙的美腿也是紧紧的缠绕住胖虎的腰部。
　　胖虎将自己的手和江若雪的纤纤玉手十指相扣，随后更加卖力的冲击，让江若雪呻吟愈发急促，看着江若雪的玲珑娇躯，饱满挺拔酥胸，心中无限满足。
　　“啊………嗯………啊…………啊………啊………啊………”
　　江若雪发出的呻吟声无比的动听，星目中的水雾更加浓郁，她似乎意识到此刻两人正在车里做爱，怕被被人听到，赶紧伸手捂住了小嘴，不想让自己的呻吟声传出去。
　　胖虎见江若雪捂住小嘴，他没有把江若雪手拿开，而是插的更加用力，江若雪顿时有一种整个人都被胖虎撞飞的感觉，而且这种感觉越来越明显，她捂着小嘴，睁开眼皱眉看着胖虎不停摇头，似乎在暗示胖虎轻轻一点，插的太猛了。
　　“嘿嘿，若雪，我的车隔音效果很好吧，你尽情的叫没事的，不会有人听到的。”胖虎嘿嘿笑道。
　　随着时间的推移，江若雪已经感觉自己的身体被胖虎撞击到了顶点，一道无比愉悦的快感充斥着全身，即将倾泻而出，这种感觉使得江若雪松开了小嘴，双手胡乱的抓着，呻吟声也不受控制的大了起来：
　　“啊………啊………不要………啊………要到了………啊………别停………要高潮了………啊………嗯………喔………”
　　听到江若雪动人的娇喘和呻吟声，而且明显一副不堪蹂躏的模样，可胖虎却知道，江若雪可是很耐操的，他心情大好，低下头亲吻着江若雪如同白天鹅一般白皙诱惑的脖颈，并且轻车熟路的握住挺拔的雪峰开始揉捏起来，虽然手中有着动作，但胯部撞击的速度却依旧没有停下，瞬间就把江若雪送上了高潮：
　　“啊啊…………慢点…………嗯………啊…………来了………啊………啊………啊…………”
　　江若雪大叫着到达了高潮，阴精一股股的向外喷射，娇躯不住的颤抖着，双腿紧紧的缠在胖虎的腰上，不让胖虎继续动。
　　肉棒被江若雪的嫩陆艚舻募凶。而且还不停地收缩夹紧，简直爽的胖虎要飞起来一般，操过那么多女人，从来没有像操江若雪这么爽过，他简直都不知道该怎么形容了，反正就是超他妈的爽啊，没操过江若雪的男人根本就体会不到这种感觉。
　　江若雪高潮后，胖虎就没有再继续抽插，不是他不想抽插，而是不敢啊，太刺激了，他只要敢动一下，立马就会射出来，而且江若雪双腿现在紧紧缠着他的腰，要是忍不住内射了怎么办，刚把江若雪哄好，他可不敢再犯啊，除非得到江若雪的同意才行。
　　………………
　　绅度招待完朋友回到包间的时候，江若雪和胖虎已经离开了，他看着那瓶已经喝光的红酒，心里那个气啊，这个死胖子一点都没给他留，要是江若雪喝了还好，但被胖虎喝了他就很气愤，拿出手机就拨打了胖虎的电话。
　　此时的江若雪正处于高潮的余温中，胖虎也没有动，在缓解着射精的欲望，听到手机响了，胖虎拿出手机一看是神度打来了，他直接接了电话说道：
　　“喂。”
　　“死胖子，你他妈全喝了啊，一点都不给我留。”绅度吼道。
　　“我没喝多少，都是若雪喝的。”胖虎说道。
　　江若雪听到胖虎在接电话，睁开眼看向胖虎，胖虎也看向江若雪，把手机拿开一点说道：
　　“绅度。”
　　“你在哪呢，还和若雪在一起？”绅度问道。
　　“是啊，往回走呢。”胖虎直接开了免提说道。
　　江若雪非常的羞恼，这个死胖子肉棒还插在她的嫩吕锩婺兀居然还接绅度的电话，借电话不要紧，还开了免提，这让她顿时一动都不敢动，甚至就连呼吸都不敢，心更是砰砰直跳，怕绅度听到她的声音。
　　“直接回家吗？”绅度问道。
　　“不然呢。”胖虎说道。
　　“不去开个房吗？”绅度问道。
　　“不了，累了。”胖虎说道。
　　“你他妈是不是男人啊，和若雪在一起居然还说累，真他妈没出息。”绅度骂道。
　　胖虎不敢乱说，当着江若雪的面接绅度电话已经是很大胆的行为了，他可不敢跟绅度说正在和江若雪车震，万一把江若雪惹恼了怎么办，其实接电话后他已经有点后悔了，刚刚真是得意忘形了，所以没有考虑那么多。
　　“你别忘记帮帮我啊。”绅度说道。
　　“帮什么啊？”胖虎下意识的问道。
　　“你说帮什么，妈的，自从知道你上了若雪后，我都快疯了，这几天不知道意淫了多少次。”绅度说道。
　　“我尽量。”胖虎说道。
　　“行了，不跟你说了，老子又想撸了，你可真是身在福中不知福啊，要是换成我肯定立马带若雪去酒店，就算吃药也要嘿嘿干她一夜。”绅度说道。
　　听到绅度的话，胖虎紧张的看着江若雪，赶紧说道：
　　“你快去撸吧。”
　　然后挂了电话，不敢再和绅度继续聊了，再聊下去不知道绅度还会说出什么话来。
　　见胖虎挂了电话，江若雪总算松了一口气，瞪着胖虎没好气的说道：
　　“你俩真是一路货色。”
　　听江若雪的语气好像并没有生气，胖虎放下心来，她笑着说道：
　　“我们可是你的粉丝啊，嘿嘿，你的粉丝哪个没有这种想法啊。”
　　“真猥琐。”江若雪白了胖虎一眼说道。
　　胖虎收腰把肉棒抽出来一些，然后猛的往前一送，啪的一声，再次插进江若雪的嫩吕铩
　　“啊………你轻点………”江若雪皱眉尖叫道。
　　胖虎缓缓的抽插起来，越插越觉得江若雪的馒头抡娌焕⑹敲器啊，干江若雪就像是干处女的一样，除了不流血，其他感觉完全是一模一样的，处女的滤淙唤簦但只是那进入的瞬间包括抽插的几分钟之内，越往后蜜穴的挤压感越低，到最后蜜穴也是越来越宽，干的多了也就没有感觉了。
　　可江若雪的嫩虏煌，她的嫩虏宦凼堑谝淮谓入还是第几次操干都十分的紧，而且这种紧是肉壁挤压带来的紧，并不是箍，也不会让你的肉棒无从着力，更不会让你感觉到疼，相反就像是无数双小手在按摩挤压你的肉棒一样，花心处甚至还有着一股吸力，全程都带给你一种从未体验过的做爱感觉。
　　看着江若雪那倾国倾城的脸庞带着酒意和羞涩，还有着半分痴迷和情欲，眼神迷离间散发着勾人心魄的魅惑，胖虎随即低下了头去，照着江若雪性感红唇吻了上去，他特别的喜欢吻江若雪，因为唇舌纠缠在一起的时候会让他真正的感受到两人的身心交融在一起。
　　胖虎一下又一下地不断轻顶速插着，令江若雪连连娇喘，她觉得嫩轮械娜獍粢压淮蠊挥玻可现在那顶入幽深嫩轮械幕鹑热獍艟谷换乖嚼丛酱螅越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩肉壁，更加深入幽遽窄小的嫩轮小
　　“嗯………嗯………啊…………啊………嗯…………”
　　在胖虎的连连触顶下，江若雪嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　感受到江若雪嫩碌奈屡和紧致，胖虎咬住牙关，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压江若雪的花心。
　　随着胖虎无情的挤压和有节律的抽送，江若雪分泌出的爱液从嫩履诹鞒觯慢慢流到了后座上，胖虎抽送的时候更是发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“啊………好深………啊………好爽………啊………啊………”
　　江若雪仰着脑袋，向上挺着酥胸尖叫着，他的娇躯被胖虎整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚搭在胖虎的双肩上，原来晶莹洁白的双乳在胖虎用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的乳头在强烈的刺激下也充血勃起，娇嫩的嫩掠来了一场狂风暴雨般的肆虐着。
　　“啊……啊……轻点……太猛了……啊……慢点……呜啊……啊……”
　　胖虎的疯狂让江若雪有点受不了了，这种感觉让她回想起被王建在办公室操的那一次，那一次王建就把她操得差点疯掉，现在她又有那种感觉了，虽然尖叫不已，但是她可不想跟胖虎求饶，她不信胖虎这样操她，还能一直忍住不射，肯定马上就要射了。
　　持续的高速抽插胖虎确实也忍不住了，他的能力可没那么强，天天混迹在酒色之间，能有现在的能力已经很不错了，射意越来越明显，这让他有点挫败感，他用力掐着腰间的软肉，牙齿咬紧舌尖，把射意压下去一些，依旧凶狠的干着。
　　江若雪脑袋里一片恍惚，只觉得胖虎的龟头深深地陷入了她嫩律畲Φ幕ㄐ模仿佛要将她的子宫插穿，一股异常酥麻的如触电般的快感如电流般涌了上来，很快扩散到了她的全身。
　　顿时让她全身更加酥软无力，芳心如冰块般迅速融化，直爽的她全身剧烈的颤抖一下子就达到了高潮，嫩滤崧椴豢埃淫水更是不受控制的狂涌而出，疯狂的喘息大叫着：
　　“啊………啊啊………啊………来了………嗯………好爽………啊………”
　　胖虎深吸了一口气，双手抓住江若雪的胳膊把江若雪拽了起来，让江若雪搂着他的脖子，他双手捧着江若雪的翘臀上下抛送着江若雪的身体。
　　“啊………嗯啊………喔………好猛………啊………不行………啊………停一下………啊………”
　　这种姿势插得格外的爽，让江若雪开始变得迷茫，身体的悬空让她感觉越飘越高，这一刻她只想在这种感觉里一直持续下去，至于会飘向哪里都无所谓了，就这么一直飘着就好。
　　“若雪，你的小骚掠旨薪袅耍真爽。”胖虎兴奋的说道。
　　江若雪听到胖虎的话，被刺激的浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，呈现出一副痛苦不堪，又是舒畅，甘美至极的诱人娇态，嫩卤慌只⒌娜獍舴杩竦恼庋一顿抽插，顿时全身冰肌玉骨，酸麻难耐，酸甜苦辣，百般滋味一起涌上芳心。
　　挂在胖虎身上的雪白胴体一阵疯狂的颤栗，再一次被干到了高潮，蜜夜不停的从花心喷涌而出，每喷一次小嘴也跟着喘着粗气大叫道：
　　“啊………啊………好爽………啊………我要疯了………喔……啊………啊………啊………”
　　胖虎没有停下，肉棒继续在江若雪那极度敏感，不断收缩的嫩吕锍椴遄牛因为他停不下来，射意已经越来越强烈了，就算他停下来，也忍不住这股射意，那还停下来干嘛，江若雪已经高潮了，但是嫩禄乖诒慌只⒉欢系某椴遄牛那更加强烈的刺激的快感使她已经快要受不了了，几乎都要晕厥过去了，精神开始恍惚了，摇着脑袋眼泪都流出来，不停的大声尖叫着：
　　“啊………不要………啊……快………停下来………求你了………啊不行了………啊………别插了……啊………啊………停一下………”
　　江若雪更是一口咬在了胖虎的肩膀上，想让胖虎停下来，可即使是这样，胖虎也没有停下来，依旧在勇猛的抽插着，胖虎开始冲刺起来，他忍不住了，狂插了二十几下后，双手捧着江若雪的屁股猛的往上一抬，江若雪的的嫩峦牙肓怂的肉棒，一股股浓厚的精液从他的肉棒里射了出来。

　　

第十三章 强奸游戏
   胖虎没有敢直接内射江若雪，也没有问江若雪可不可以内射，毕竟上次内射才过去没有多久啊，他可不能再犯病了啊，射出来的感觉畅快无比，胖虎搂着江若雪身体不停颤抖着，直到最后一滴精液射干净后，他才停止了颤抖，情不自禁的说了一句：
　　“太爽了。”
　　其实大晚上的，湖边停着一z车，这俩车还在轻微的颤抖，如果仔细看的话，谁都能猜到车里的人在干什么，马路上过往的次车俩很多，湖的对面也有几个人在散步，但没人会多管闲事。
　　“放开我。”江若雪轻声说道。
　　胖虎松开了江若雪的身体，江若雪的身体无力一般靠在后座上，双腿还保持着分开的姿势，那饱满粉嫩的嫩率漉漉的，尤其是那浓密的阴毛，更是湿的服服帖帖的，看起来简直不要太诱人了。
　　胖虎看的话双眼发直，心里的欲望瞬间又升腾起来，软下去的肉棒更是又迅速抬起头来，他低着脑袋舔着江若雪的大腿内侧，一直舔到江若雪的嫩律希大舌头伸长在江若雪湿漉漉的嫩律虾莺莸靥蛄艘幌拢刺激的江若雪娇躯猛烈的一颤，发出一声颤抖的呻吟：
　　“啊………不要………”
　　“若雪，你的嫩抡媸羌品的我都找不到语言来形容了。”胖虎嘿嘿贱笑道。
　　一个人的好奇心是永远都不会消失，比如做爱的时候，男人在射的时候很爽，但男人也很想知道女人在高潮的时候到底是什么感觉呢，都说比男人射的时候要爽的多，但具体是怎么个爽法，男人是根本无法理解到的。
　　相对来说，女人的好奇心也更盛，江若雪不是好奇男人爽的时候是什么感觉，而是好奇每一个干过她的男人都夸赞她的录品，操起来爽，她也有偷偷查过，自己的卤槐怀莆馒头拢但馒头碌降姿在什么地方呢，不就是形状不一样吗，难道男人的肉棒插进不同的吕镆灿胁煌的感觉吗，可能会有吧，但她觉得更多的是男人的心理作用罢了。
　　这种事情她也不好确定，和她做过爱的男人就那么几个，就算是有好奇心，她也不会问这种问题，但跟胖虎就不同了，胖虎这逗比的性格反而让她觉得很放松，口无遮拦的胖虎也让她心里轻松了不少，于是问道：
　　“有那么夸张吗？”
　　“你不信啊？”胖虎反问道。
　　“不都一样吗，是你们自己的心理作用吧。”江若雪说道。
　　“还真不一样，我给你打个比方。”胖虎说道。
　　“什么比方？”江若雪问道。
　　“若雪，你肯定不止和我一个男人做过爱对吧。”胖虎说道。
　　“你问这个干嘛。”江若雪羞嗔道。
　　“你先回答我。”胖虎说道。
　　“嗯，不止一个。”江若雪说道。
　　这个事情没什么好隐瞒的，不说其他男人吧，就光是她有老公这件事上来说，那就不止和胖虎一个男人做过啊，现在这个社会，即便再保守的女人也都处过几个男朋友，只要是处过男朋友的女人，怎么可能还留得住处女之身呢，像她这样第一次也是给了自己老公的已经算是少数了。
　　“那你肯定见过不同的肉棒吧，是不是有那种肉棒你一看到就特别的吸引你，让你忍不住的想要舔，小掠邢氡徊迦氲母芯酰俊迸只⑽实馈
　　江若雪听到胖虎这种露骨的问题，本来还觉得很害羞，但仔细想想，好像还真有这种情况，她见过的肉棒当中，最让她想舔，忍不住想要被插入的就是王建的那根肉棒，虽然王建这个人不怎么样，心里对王建没什么好感，但那根肉棒却很吸引她，不然的话，她也不会在把王建送进去之前还让王建狠操一次，就是想最后再享受一次那根雄伟的肉棒。
　　“是不是有？”胖虎问道。
　　江若雪点了点头，没有反对，胖虎见状立马说道：
　　“这不就是说通了吗，男人肉棒的不同会让女人有不同的感觉，女人的虏灰谎，自然也会让男人有不一样的感觉啊。”
　　“你这套歪理好像还有点道理。”江若雪说道。
　　“怎么能是歪理呢，这明明就是真理。”胖虎笑道。
　　“切。”江若雪不屑道。
　　“嘿嘿，若雪，你的戮褪悄腥俗畎的那种了，又嫩，又紧，又敏感，水还多，男人最喜欢的都齐全了。”胖虎贱笑道。
　　“你之前肯定不少意淫我吧？”江若雪问道。
　　她其实也不知道自己为什么会问出这种问题来，就是突然间很想知道胖虎平时都是怎么意淫自己的，非常的好奇想要知道，所以就随口问了出来。
　　“数不清多少次了啊，我只找看着你的照片一撸就能马上射出来。”胖虎说道。
　　“就这样？”江若雪问道。
　　“多了去了，有时候会意淫你穿着各种性感的衣服被我干，被我干的欲仙欲死，死去活来的，最后在你的抗拒下把精液射进你的小吕铮嘿嘿。”胖虎说道。
　　“跟我想的差不多。”江若雪说道。
　　“还有更夸张的呢，我说了你别生气啊。”胖虎说道。
　　“你说吧。”江若雪说道。
　　“我有时候还会意淫强奸了你，一边干你，一边拍打你的屁股，一边骂你是个欠干的骚货。”胖虎说道。
　　“你可真变态。”江若雪不屑道。
　　“就是想想吗，谁都会这样想啊，我敢确定，你的那些男粉丝每一个都这样想过，身份不对等，男人一般意淫好高高在上的女人都会有点这种夸张的想法，大男子主义加征服欲作祟。”胖虎说道。
　　“真是色的无耻啊。”江若雪说道。
　　“人之常情，我还好啦，有个人意淫你比我还要凶，一天不意淫你都不行，跟我溜达的时候，上厕所的时候都会拿出你的照片或者视频意淫撸一发出来。”胖虎说道。
　　“谁啊？”江若雪下意识问道。
　　“绅度啊，还能有谁。”胖虎说道。
　　“他啊。”江若雪淡淡道。
　　“尤其是上次摸了你的嫩潞蟾魔怔了，再后来知道我把你干了后，看我那眼神真是随时都要刀了我。”胖虎说道。
　　“你跟我说这些干嘛。”江若雪有点不好意思道。
　　“这不是在说意淫你的情况吗。”胖虎说道。
　　胖虎虽然口无遮拦，但说的这些事吧，江若雪还真信，绅度对她的欲望，她也看的出来，只是不知道居然迷恋她到了这种程度罢了。
　　“若雪。”胖虎叫道。
　　“嗯。”江若雪应道。
　　“绅度其实让我帮他的，他也想干一次你。”胖虎说道。
　　“你答应了？”江若雪问道。
　　“答应是答应了，但我没有保证啊，我这人有什么就说什么，更不会耍什么卑鄙的手段，反正他的想法我传达给你了，行不行那就看你愿不愿意了啊，我只能这样帮了啊。”胖虎说道。
　　“你倒是挺坦诚的。”江若雪无语道。
　　“我哪敢对你不坦诚啊，那你要不要试试看啊？”胖虎笑着问道。
　　“试什么？”江若雪问道。
　　“满足一下绅度的愿望啊。”胖虎说道。
　　“你在想屁吃呢。”江若雪无语道。
　　“不行啊，我还寻思行的话，我们三人3P呢。”胖虎嘀咕道。
　　“死胖子你嘀咕什么呢？”江若雪问道。
　　“没听清算了。”胖虎说道。
　　“你说，嘀咕什么？”江若雪追问道。
　　“真说啊？”胖虎心虚的问道。
　　“说。”江若雪厉声道。
　　“我说还寻思着，你要是同意的话，我们可以三个人3P啊。”胖虎说道。
　　听到胖虎说3P这个词，江若雪的心狠狠的一跳，这一刻她心里首先想到的不是恼火，而是她们三个人3P时的场景，她嘴里喊着绅度的肉棒，嫩氯幢慌只⒏勺牛想到这个场景的时候，她的俏脸瞬间滚烫，心跳更加快了，心跳加快是因为她发现自己心里居然没有厌恶和反感刚刚那个场景。
　　“若雪，你没生气吧？”胖虎小心的问道。
　　“没有。”江所学淡淡道。
　　胖虎放下心来，还真的自己口无遮拦惹的江若雪生气，他其实也有着自己的小心思，帮好哥们绅度是一方面，心里也确实挺像和绅度一起3P一次江若雪的，和江若雪做得这两次虽然很算，但他感觉到江若雪并没有被他操的很满足，他真的很想看到江若雪被操的不知所措，死去活来的样子，绅度的能力可是比他强的，他们两人要是一起的话，肯定能把江若雪干到求饶，第二天下不了床。
　　胖虎见江若雪好像陷入了沉思，不知道在想什么事情，他没有打断江若雪沉思，而是低下头去舔江若雪的大腿，粗糙的舌头在江若雪白嫩的大腿根不断舔舐着，留下一排排口水。
　　江若雪此时正在幻想着3P时的情形，一旦有了这个引子，总会不经意的去想，但她很快被酥酥麻麻的快感拉了回来，察觉到胖虎的舌头钻进了她嫩吕锏氖焙颍更是控制不住的发出了一声呻吟声：
　　“啊……………”
　　胖虎把舌头抽了出来，用手指掰开江若雪的嫩拢仔细观看着江若雪嫩吕锩娴墓乖欤粉红色的嫩肉在不停蠕动着，上面亮晶晶的，湿润无比，就是这不停蠕动的嫩肉裹住他的肉棒，令他舒爽不已的，突然间，胖虎想到一件事，抬起头问道：
　　“若雪，你可不可以满足我一个愿望啊？”
　　“你还有什么愿望？”江若雪问道。
　　“就是我说的意淫你得情形啊，强奸你一次，粗鲁的干你一次。”胖虎说道。
　　这个变态的死胖子居然要和她玩角色扮演，还让她扮演被强奸的女人，江若雪很无语，做都做了，非要搞这些花里胡哨的。
　　“好不好嘛，就一次。”胖虎哀求道。
　　江若雪心想又不是真的强奸，反正也是做爱，看这死胖子那可怜的样子就满足他这个愿望吧，不就是装成被强奸的样子，这对她来说还真不陌生，现实中虽然没有过，但在梦中却经历过不止一次，于是说道：
　　“随便你吧。”
　　“那我一会说什么，做什么，你可不能生气啊，不能当真啊。”胖虎提醒道。
　　“怎么，你还有变态的行为？”江若雪问道。
　　“没有啊，都是正常的，就是稍微粗鲁一点，强奸嘛。”胖虎憨笑道。
　　“嗯。”江若雪低声应道。
　　“那我开始啦。”胖虎说道。
　　江若雪没有再说话，胖虎调整了一下自己的状态，想象着意淫强奸江若雪时的情形，脸上的表情也变了，面色狰狞的用手指掐住江若雪两颗粉嫩的乳头。
　　“啊………”
　　江若雪被刺激的发出一声高亢的呻吟，几乎完全赤裸的上身敏感的拱了起来。
　　“爽吧，若雪。”
　　胖虎表情戏谑的说道，双手掐着江若雪娇嫩的乳头反复的拧了圆圈。
　　“啊！……”
　　江若雪仰着螓首，闭着一双美眸，柔嫩的双乳随着胖虎掐着乳头的双手来回晃动着，她银牙紧咬，吐气如兰的说道：
　　“我，我不会放过你的。”
　　“呵呵，若雪，你这对玉乳我早就想玩了，你放不放过我，我今天都要玩死你。”
　　胖虎闻言冷笑道，松开一个江若雪的乳头，然后五指并拢对着江若雪的玉乳轻轻扇了一下，一瞬间那只白嫩软弹的玉乳就如同一只被夹了尾巴的小兔子般不断乱跳，然后五指大张，紧紧的握着手中的软嫩乳肉，随即动作迅速的低头张嘴，如突袭般含住了刚刚被掐捏的有些凸起的粉嫩乳头。
　　“啊…………”
　　敏感的乳头被胖虎含在嘴里肆意的舔弄，江若雪猝不及防的发出一声诱人的低吟，她一只手掩着小嘴儿，另一手情不自禁的扶上了胖虎的脑袋。
　　胖虎无所顾忌的亵玩着江若雪的一对玉乳，同时伸出伸到江若雪的双腿间，大手掌直接覆盖在江若雪的嫩律希江若雪剧烈的颤抖了一下，然后娇弱无力的不停喊道。
　　“啊，不行，你放开我，放开我。”
　　最重要的敏感嫩卤淮ヅ觯江若雪完全慌了神，她已经把自己完全代入到了被强奸的角色当中，没有理会还在胸前不断舔舐的舌头，双手紧紧抓住胖虎伸在自己双腿间的手臂。
　　胖虎一脸的不正经，他瞄了一眼面红耳赤的江若雪调戏道：
　　“若雪，你的小乱丫很湿润了，是不是很想我操你？”
　　江若雪无力的双手根本无法阻止胖虎不断蠕动的手臂，她感觉到胖虎的一根手指已经缓缓插进自己敏感的嫩吕铮身上几处敏感部位被胖虎不断恣意的玩弄，一种不同于以往的快感在身体里快速蔓延开来。
　　胖虎中指和无名指并拢，然后动作坚决的插进了江若雪完全暴露的在他眼前的粉嫩小拢粉红的氯馑布涔住两根粗长的手指，那滑腻紧致的手感让胖虎有些不想动弹，他坏笑着说道。
　　“若雪，好好享受啊。”
　　然后扶住江若雪分开的美腿，摆好了姿势，他的脸上闪过一丝狰狞狠厉，插在江若雪嫩吕锏牧礁手指猛然间开始了极为激烈的抽插起来。
　　“喔………啊………啊………不要………啊………啊………”
　　江若雪口中不受控制的迸发出一连串悦耳的呻吟声，随着胖虎不断加速抖动的手臂变得越来越急促。
　　“嗤，嗤，嗤。”
　　娇嫩的嫩卤徊欢系某椴澹嫩吕镌嚼丛酱蟮囊靡水声在车内回荡，江若雪伸出一双小手紧紧的抓着胖虎的肩膀，酥麻无力的双腿不安的上下起伏，纤细的腰肢带着丰满的美臀颤抖着前后摆动，如此粗暴的指奸，这一瞬间爆发的剧烈快感让江若雪差点直接失控崩溃。
　　“啊…………”
　　随着江若雪一声高亢的娇媚呻吟，胖虎只感觉裹着手指的嫩轮枞凰踅簦然后大量温润的淫液如洪水般喷溅而出。
　　“若雪，你喷了这么多水啊，是不是爽死了？”胖虎没有理会被淫水打湿的胳膊，而是抬头看着满脸潮韵的江若雪淫笑着问道。
　　江若雪正全身抽搐的承受着猛烈高潮，原本精致的俏脸被胖虎抠的花容失色，胖虎没给江若雪任何喘息的机会，反而加快手臂的抖动的速度，再次凶狠的抠了起来，那模样彷佛要把心里的委屈全部通过手指发泄而出似的。
　　
　　“咕叽、咕叽、咕叽。”
　　比刚才更加剧烈的淫水声响起，无尽的快感伴随着还没消散的高潮余韵刺激的江若雪几近失声，异样的酥麻感和连绵不断的抽搐让她再也无法掩饰，也无从拒绝，神智几乎都被胖虎的手指搅动的粉碎！
　　“爽吗，若雪？”胖虎贱笑着问道。
　　毫不停歇的继续晃动着粗壮的手臂，另一手突然向上掐起江若雪的乳头向上拉扯着。
　　“啊………啊………啊………不行………啊………不要………啊………啊………
　　又一波凶猛的潮吹袭来，江若雪的被挑起的情欲完全达到顶点，她疯狂的摇晃着脑袋尖叫着，胖虎起身抽出手指，大量喷溅而出的淫液再次击打在已经水花点点的后座上，胖虎扶着江若雪的纤腰，轻吻着已经完全迷乱的江若雪说道：
　　“江若雪，江总，被人在车里搞的狂喷水，是不是很爽，你再高冷让我看看，老子每次一看到你那张高傲美丽的脸蛋，就像这样搞你。”
　　“你不是都已经结婚了吗，你老公都不操你的吗，略趺椿拐饷茨郯。真是嫩的欠操啊。”胖虎得意洋洋的说道。
　　江若雪连续被指奸高潮了两次，娇躯不住的颤抖着，她紧闭着一双美眸，气息十分紊乱，也不知道有没有听见胖虎越来越淫荡的羞辱。
　　“来吧，若雪，我马上就用肉棒满足你的小骚隆！
　　胖虎拉起江若雪瘫软无力的白嫩小手放在自己已经坚挺无比的肉棒上，肉棒被江若雪的小手握住，那肉嫩的触感让肉棒瞬间坚挺到极点。
　　胖虎在江若雪的嫩律厦了一把，然后伸手抬起她的左腿，滑腻柔软的美腿让胖虎爱不释手，两腿之间的水润粉嫩的嫩卤凰手指插的正一开一合的引诱着他那已经膨胀的快要爆炸的火热肉棒。
　　胖虎坐在后座上拉起江若雪的胳膊搂住自己的脖子，然后握着肉棒将硕大的龟头抵开两片粉嫩的阴唇上，江若雪虚弱的挣扎着推开胖虎的脖子，然后瞪着迷离魅惑的双眸颤声说道，
　　“不要，不行，求求你放过我。”
　　“哈哈，高傲的江总也会求饶啊，我不会放过你的，你也可以不放过我，用你的嫩潞莺莸募凶∥业娜獍簦千万别放过我。”胖虎畅快的说道。
　　根本不理会江若雪的求饶，如今箭在弦上，不得不发，天王老子来了也阻止不了他，他的雄腰全力一挺，粗长的肉棒瞬间操入了江若雪滑腻紧致的嫩吕铩
　　“啊……………”
　　江若雪脖子猛的仰起，发出一声凄惨的尖叫声，她两只玉手抓着胖虎的脖子，然后俏脸满是潮红的将螓首转向了一边，眼角还有着一滴泪水，真的是完全融入到了角色里面，她现在就像板上的鱼肉，对胖虎的奸淫毫无办法，也只好闭着眼睛不去看胖虎，无奈的准备承受即将到来的暴风雨。
　　“不放过我是吧。”胖虎边说边再次聚力凶狠向前顶去。
　　“噗嗤。”
　　肉棒长驱直入插进江若雪的嫩吕铮最前端的龟头已经几乎操入了江若雪的子宫里，肉棒被温润的嫩肉紧紧的吸吮着，爽的嘴里不断发出嘶嘶的冷气，情不自禁的发出一声舒爽的吼叫：
　　“妈的，真紧啊，爽死老子了。”
　　江若雪被这一下插的差点迷失理智，娇嫩的子宫被硕大的龟头粗暴的撞开，疯狂的抽搐着分泌出大量火热的淫液，这种异样的充实与快感让江若雪几近疯癫，之前被胖虎操的时候完全没有过这么强烈的感觉，难道这就是角色扮演的魅力吗，真的是太爽了。
　　“爽不爽，若雪？”
　　胖虎微微晃动着腰臀问道，然后伸出舌头在江若雪娇艳欲滴的俏脸上乱亲乱舔。
　　“嗯……………”
　　江若雪皱着好看的眉头，轻轻扭着螓首，想要躲避胖虎像小狗一样的舌头，胖虎看着媚态丛生的江若雪，心里畅快的无以复加，他早就他这样肆无忌惮的蹂躏江若雪，可一直都放不开手脚，这次终于如愿以偿了，他屁股稍微后退了一下，缓缓抽出水光粼粼的粗长肉棒，然后稍微调整了一下姿势，再次精准又凶狠的插了进去。
　　“嗯…………”
　　可能是已经适应了胖虎的肉棒，也可能是完全没有了叫喊的力气，江若雪被这一下操的只发出一声娇柔的低吟，但听在胖虎的耳朵里，却格外的诱人，胖虎没在再犹豫，抱紧江若雪的一条丝腿，开始了疯狂的挺动腰腹。
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　江若雪犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助摇曳，柔嫩敏感的娇躯被胖虎操的狂颤不止，一时间，粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以及激烈的惹人遐想的肉体碰撞声在车里交辉相应的响起。
　　江若雪的一对白嫩玉乳紧贴着胖虎的胸膛，两只性感的玉足上的高跟鞋早已不见了，螓首无意识的后仰着，娇艳欲滴的俏脸上水润光泽，她紧闭着一双美眸，粉嫩的双唇微张，随着身后胖虎的狂野抽插迸发出悦耳的低吟：
　　“嗯………嗯………啊………不要………啊………轻点………不要………啊………”
　　胖虎身体紧绷，双臂握着江若雪的纤腰，疯狂的挺动下身无情的冲击着江若雪娇嫩的嫩拢他每次抽插几乎都用了全力，江若雪那白皙柔嫩的美臀不断被激起阵阵肉浪，异常紧致的嫩陆艚舻墓吸着他的肉棒，不断分泌的大量淫液让他抽插的愈发顺畅。
　　江若雪的理智被无尽的欲念所吞噬，异常刺激的快感令她又高潮了一次，浑浑噩噩的承受着一波又一波不断袭来的酥麻快感，仿佛魂儿都被胖虎操出了窍，感觉自己的身体像是在云端遨游，一旦有下落的趋势，就会被胖虎顶的再次送上天空。
　　感受到江若雪被他操的高潮了，胖虎把江若雪放倒在后座上，将身体死死的抵住她柔软的娇躯，那滑腻的嫩鲁榇さ奈吮着他的棒身，一股股温润的阴精不断浇灌在他完全被子宫包裹着的龟头，爽的他直打哆嗦，畅快的吼道：
　　“爽死了，这么能喷，若雪，你的小骚氯梦也俅┝税伞！
　　胖虎双手前伸，握住江若雪的一双美乳肆无忌惮的揉搓着，然后低下脑袋含住江若雪的乳头狠狠的吸吮了一下，抬起头淫笑说道：
　　“若雪，没想到你操起来比想象中的还要爽啊，小骚抡嫠妈紧啊，这么极品的嫩氯疵挥心腥司常光顾，真是暴殄天物啊，老子以后会用肉棒经常光顾你的小骚碌摹！
　　江若雪状若昏迷的闭眼沉默，满是潮红的俏脸上却悄然多了几分羞涩的韵味，两人的下身已经完全被喷溅而出的大量淫液打湿，后座上一大摊水渍，仿佛在记忆着刚才激烈无比的大战，胖虎将粗长的肉棒从两片美臀之间的粉嫩中缓缓抽出，浓稠淫靡的淫液涂抹在肉棒根部，江若雪浓密的阴毛也沾满了滑腻的淫液，膨胀到极点的龟头好像在因为离开了娇嫩的子宫而不住跳动。
　　“小骚拢还以为你会挣扎的反抗呢，你继续高冷啊，再高冷被老子操爽了还不是一样会叫。”
　　胖虎得意的说道，他把江若雪的身体翻转了一下，让江若雪跪趴在后座上，伸手一按江若雪的后背说道：
　　“趴下，老子要被背后干你。”
　　肉棒对准江若雪的嫩拢随即胯下猛然一挺，同时双手抓着江若雪的腰肢往后一拉，两股力量瞬间汇聚一点，粗长的肉棒势不可挡的全根没入江若雪粉嫩的嫩轮小
　　“啊……………”
　　江若雪被胖虎这势大力沉的一下重插，一种酥麻的刺痛感从娇嫩的子宫扩散，嘴里无法抑制的发出一声高亢的浪叫，美眸有些不可置信的瞪大睁开，纤细柔嫩的腰身竟然好似忽视了地球引力般高高拱起，胖虎揉捏着手中的两片臀肉开始无规律的晃动身体，让那坚挺的肉棒在江若雪泥泞不堪的嫩吕锼烈庋心ソ炼。
　　晃动了几秒后，他动作迅速的后退，致使肉棒摩擦着江若雪娇嫩的氯馊根而出，这种摩擦刺激的江若雪一阵颤栗，可还没等这种感觉消失殆尽，胖虎已经全力挺腰，刚刚有些闭合的娇嫩阴唇再次被硕大的龟头粗暴的顶开，敏感紧致的阴道又一次被粗长的肉棒完全填满，反复这样重插着江若雪的嫩拢他淫笑着说道：
　　“若雪，你可要永远记住这一天啊，被我在车里干的死去活来的一天，哈哈哈。”
　　“你，你会后悔的。”江若雪俏脸贴在后座上缓缓说道，声音低沉，缓慢，还有些有气无力。
　　“都被我操成这逼样了，还威胁我呢。”胖虎一点不怕的说道。
　　然后抽出肉棒，将两根手指插进江若雪的嫩吕铮不经思考便开始高速抽插起来。
　　“啊………啊………啊………啊………啊………”
　　江若雪猝不及防的尖叫起来，她的身体却完全被胖虎掌控着，连一丝反抗的力气都没有，放眼望去是无边无际的欲海，根本逃脱不出来。
　　胖虎完全不顾江若雪的痉挛，将全身的力气都集中在手臂上疯狂抠弄，一瞬间手影翻飞，滤四溅，他其实也不想这样一直用手指抠弄江若雪的嫩拢可是他没办法啊，自己的能力有限啊，光靠肉棒是没办法把江若雪干的死去活来的，只能用手指来代替了。
　　在江若雪的娇躯狂颤到极点时，他才熊腰迅猛一挺，粗长的肉棒在那小片白皙水亮前一闪而逝，噗嗤一声完全插入江若雪的嫩吕铮经过疯狂指奸的嫩乱斐；腻温润，胖虎不假思索的开始激烈抽插，肉棒次次凶狠的贯穿江若雪整个嫩拢硕大的阴囊一下接一下的击打着江若雪白嫩紧绷的屁股。
第十四章
　　胖虎狂暴插插的肉棒带给江若雪无限的快感，爽的江若雪几乎都要发狂了，果然还是这种激烈的性爱最爽，她全身一阵颤抖，嫩戮仿巫挪欢纤蔽亲排只⒌墓晖罚突然阵阵淫水涌泄而出浇灌在胖虎的龟头上，她已被胖虎送上性爱的颠峰。
　　胖虎察觉到江若雪被他干的高潮了，他从后面拔出肉棒，自己坐到后座上，把江若雪柔软的身体拉起来正面转向自己，引导着江若雪坐在他的肉棒上面，这个姿势因为江若雪的屁股坐在了他分开的大腿上，全身最主要的受力点就是两人交合的部位，江若雪的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到他身上，江若雪就只能让他的肉棒深深的插入嫩吕铮而且必须全部吞没才行，否则江若雪就会悬在半空，所以这种姿势能让他的肉棒轻而易举呃呃呃插到江若雪嫩碌淖钌畲Α
　　已经迷失在欲海中的江若雪听话的慢慢往下坐，嫩虑宄地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散，嫩驴诼慢地吞没胖虎硬挺挺的肉棒，很快胖虎粗大的肉棒便全部消失在她的嫩吕铮身体里实实在在的快感在不断冲击着她敏感的神经。
　　待肉棒完全插入江若雪的嫩吕锩妫两人又重新连成了一体后，胖虎得意的露出了一丝淫笑道：
　　“若雪，你的小骚录械脑嚼丛浇袅耍是不是被我操爽了。”
　　胖虎张开双臂揽住江若雪的后背，猛的用力把江若雪拥入怀里，屁股向上挺动，不断的带动江若雪动人的娇躯高高提起，重重刺入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　车内的战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，胖虎的粗喘声，江若雪的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次胖虎的大腿和江若雪屁股的撞击都会发出清脆的啪啪声，而他深入江若雪嫩吕锏娜獍舾是干出噗嗤噗嗤的水响。
　　粗大的肉棒在江若雪被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，江若雪娇弱的样子更激起胖虎的欲望。
　　一阵火热销魂的挺动之后，江若雪的嫩略嚼丛绞润，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入，抽出所带来的销魂快感中，并随着胖虎的每一下进入和退出疯狂尖叫着：
　　“啊………啊………太深了………你………轻点………啊………啊………啊………我不要………啊………不要………”
　　“哈哈，小骚货，你不是女神吗，不是高高在上呢，骚禄共皇且谎要被老子的肉棒干，老子就是要干死你这种反差婊的女神。”
　　胖虎畅快的吼叫道，抽插的越来越狂野，粗壮滚烫的浑圆龟头一下一下刺在江若雪那含羞绽放的娇嫩花心上。
　　“啊………啊………啊………不行………我不要………呜呜………啊………停下………”
　　江若雪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，声音中带着一丝哭腔，听起来真的给人一种不情愿的感觉，是被胖虎硬干了，而且还被胖虎给干哭了。
　　江若雪那双性感的美腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着胖虎的抽插，方便胖虎探索她嫩律畲Φ陌旅兀随着巨大的肉棒深深的抽插，嫩麓来的满足感几乎让江若雪晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的嫩吕铮无情地摧残与蹂躏着她的身心。
　　胖虎两手搂住江若雪的腰，集中精力进行抽插，同时着重刺激江若雪的敏感点，滚烫的龟头每一下都戳进江若雪娇嫩的子宫深处，肉棒加快抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着江若雪的大脑。
　　这样的姿势属实有点消耗体力，不一会儿他就累的气喘吁吁的，所以再次换成了后入的姿势，江若雪双手撑在后座上，丰满的屁股高高的翘起，胖虎从后面紧紧抱着江若雪的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着江若雪的屁股，一边用手掌拍打江若雪雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，他哈哈大笑说道：
　　“哈哈，老子操的你爽不爽，小骚录械乃死老子了，早知道你这么欠干，老子早就把你给干了。”
　　“啊………啊………不………我不是………啊………”江若雪脸蛋贴在后座上尖叫着反驳着。
　　“骚鲁さ恼饷醇品，不就是给男人干的吗，还说你不欠干，看你叫的有多浪。”胖虎得意的笑道。
　　江若雪被干的上半身失去了支撑的力气，完全趴到了后座上，丰满的屁股高高的挺着，承受着胖虎大力的冲击，每一下抽插都给她带来极大的充实和肿胀感，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着白嫩的屁股沟滴到后座上，丰满雪白的屁股都被胖虎拍打的微微发红。
　　胖虎的肉棒几乎每下都插到江若雪嫩碌淖钌畲Φ模每一下重插，江若雪都不由得浑身一颤，强烈的刺激使她神经几乎都出现了错乱。
　　胖虎低头看向两人交合的位置，直挺挺的紫红色肉棒连着江若雪洁白的臀部中央，饱满粉嫩的嫩卤凰粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而不停抽搐的大腿证明着江若雪正在承受前所未有的巨大的快感。
　　胖虎拼命忍耐江若雪嫩录薪舻拿栏校使出全力攻击江若雪，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把江若雪的身体洞穿似的，两个卵蛋随着肉棒的深入，在江若雪的屁股上来回的碰撞着，兴奋状态下的肉棒足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬。
　　胖虎品尝着江若雪绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得江若雪香汗淋淋，娇喘不已，那种舒畅和美妙感已不是用文字与语言所能形容的。
　　“啊………不要啊………我不要………啊啊…………啊………我要死了………啊啊啊………”
　　江若雪疯狂的尖叫着，高潮即将又要来临了，她已经连续高潮好几次了，而且每次高潮后，胖虎依旧狠插，她被插的真的感觉自己马上就要疯了。
　　胖虎见江若雪又要高潮了，而且他自己也到极限了，决定用一个最舒服的姿势射江若雪，他抽出肉棒将江若雪身体翻转过来，让江若雪躺在后座上，将江若雪的双腿曲起，然后把江若雪的两膝尽量的向两侧拉开压低，使江若雪的美腿最大限度的被分开。
　　江若雪的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，整个嫩虑逦的显露，像是表达一种求欢的请求，胖虎双手按住江若雪的双腿，肉棒慢慢往前顶，当龟头接触到江若雪嫩麓降囊簧材牵他瞬间停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的嫩驴冢肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门，胖虎极缓慢的让肉棒掀开了江若雪的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着江若的嫩轮背澹进入的瞬间，胖虎全身一阵哆嗦，痛快的叫道：
　　“妈的，太爽了。”
　　“啊…………”江若雪则是被插的发出一声凄惨的尖叫声。
　　胖虎卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在江若雪肉壁上用力研磨，肉棒也越插越深，在越来越猛烈的抽插下，江若雪的嫩陆ソサ恼趴，两瓣粉嫩的阴唇被无情的分开，根本无力阻挡肉棒不断的冲击。
　　胖虎得意的把江若雪的大腿抬到了肩上，他抽出油亮的龟头在江若雪驴谀チ思赶拢突然身体向下用力一压一下子插入，龟头顶到了江若雪嫩碌淖钌畲χ贝镒庸，把江若雪的嫩抡堑穆满的，直接把江若雪送上了高潮。
　　“啊………来了………啊………啊………啊………”
　　江若雪闭上眼睛尖叫着，两手紧紧的抓着后坐垫，下身与胖虎拼死想抵，腰胯拼命上挺，使嫩陆胖虎的肉棒全部吞没。
　　“操，真紧，老子要射了。”胖虎被夹的大叫道。
　　“啊………不行………不要………”
　　江若雪慌乱的摇头尖叫着，挣扎的身体想要后退，不想让胖虎射在里面。
　　胖虎完全冲虫上脑了，彻底进入了角色里，已经忘了上次内射江若雪，惹的江若雪好多天不理他的事了，他伸手捏住江若雪的下巴，低头狠狠的吻了一下江若雪的小嘴，然后射出舌头舔了一圈江若雪性感的嘴唇阴狠的笑道：
　　“躲什么啊，小骚货，不想让老子内射吗，老子就是要内射了你，给你盖个章，你这辈子都别想抹掉老子留在你体内的痕迹，哈哈。”
　　胖虎被江若雪抽搐的嫩录械囊徽蠓⒙椋他疯狂抽插了十几下后，低吼一声，全身不停的抖动连打冷战，双手死死按住江若雪的双腿，长满阴毛的硕大卵蛋紧紧压着江若雪娇嫩无比的嫩驴冢浑身顿时紧绷不再动作，卵蛋开始剧烈收缩鼓动，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了江若雪的嫩律畲Γ每一股都剧烈的喷洒在江若雪娇嫩的子宫肉壁上。
　　最后一滴精液射出来后，胖虎也虚脱了，倒在江若雪的身上休息了好一会儿才起身抽出肉棒，还没有彻底变软的肉棒离开江若雪嫩碌氖焙颍他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的噗的一声，只见刚刚经历了雨露洗礼的江若雪全身白里透红，双眸迷离失神、丰乳高耸，双腿大大张开着，嫩麓σ黄狼藉，精液与江若雪的蜜液混合着从嫩吕锪髁顺隼矗无论谁都能一眼看出眼前的女神江若雪刚刚经历了怎样的云雨激情。
　　看到江若雪嫩吕锪鞒隼吹木液后，胖虎第一时间不是得意，而是感觉坏了，刚刚居然又得意忘形内射了江若雪，这下子可完蛋了，他也不好强行解释什么，只能卑微的坐在一边不时的看一眼江若雪，等待着暴风雨的降临。
　　江若雪躺了五六分钟，身体终于恢复了一些力气后，她才坐了起来，看到嫩吕锍隼吹木液，狠狠的瞪了胖虎一眼，吓的胖虎猛的往后一缩，江若雪并没有说什么，而是抽出纸巾清理着狼藉的下体。
　　“若雪，那个，我，我……”胖虎磕磕巴巴道。
　　“刚刚过瘾了？”江若雪冷冷的问道。
　　“过瘾，啊，不是，不过瘾，啊，也不是。”胖虎语无伦次道。
　　他也不知道自己该说过瘾还是不过瘾了，就在他不知所措的时候，江若雪却突然伸手朝他脑袋拍了一巴掌叫道：
　　“死胖子，谁让你刚刚打我屁股的。”
　　胖虎都懵了，打屁股是重点吗，他是在表演强奸江若雪啊，打屁股不是很正常吗，而且他也没有用力打啊，江若雪不是应该揪着内射的事情不放才对吗，怎么是打屁股这件事呢。
　　“你发什么呆。”江若雪又打可胖虎一巴掌说道。
　　她其实是在用打屁股这件事缓解尴尬，内射对于她来说还真不是多大的事，她心里其实并不是特别在意被男人内射，不然的话也不会让每个干过她的男人都内射过她，只不过不想表现的太随意，让胖虎太得意罢了。
　　“我们刚刚不是在玩强奸游戏吗。”胖虎解释道。
　　“强奸就非得打屁股吗，也没个深浅，屁股现在还疼。”江若雪再次给了胖虎一巴掌不满道。
　　“我没有用力啊。”胖虎说道。
　　“你还想多用力。”江若雪厉声道。
　　“我错了，下次不打了。”胖虎说道。
　　“那还想有下次，赶紧开车送我回家。”江若雪冷冷道。
　　胖虎赶紧提上裤子来到前排启动了车子，江若雪则是坐在后排穿衣服，这样一折腾已经都半夜了，回去的路上两人没有多说话，江若雪可能是真的太累了，坐在后座上睡着了。
　　到了市里，胖虎找了一个代驾先把江若雪送回了家，他才和代驾的那哥们离开，代驾的小伙子很明显也是个色批，一路上，眼光不停从后视镜偷看后座的江若雪，送胖虎回家的过程中他才忍不住开口问道：
　　“哥们，你怎么没跟着美女一起上去啊。”
　　“我上去干嘛？”胖虎问道。
　　“真的漂亮的美女，大半夜的，你就这样把她送回家了啊。”代驾说道。
　　“那不然呢？”胖虎笑着反问道。
　　“不发生点什么多可惜啊。”代驾说道。
　　“好好开你的车吧。”胖虎说道。
　　“唉，真可惜。”代驾感叹道。
　　胖虎冷笑着没有说话，心想你知道个屁啊，老子刚刚干的多过瘾有必要跟你说吗，同时心里也暗松了一口气，幸好江若雪没有提内射的事情，最好一直不要提，最让这件事悄无声息的过去。
　　回到家后，胖虎回忆了一下和江若雪在车里玩强奸游戏的过程，想到自己得意忘形说的那些话，心里顿时又有点担心起来，找出江若雪的微信发了一条微信：
　　“若雪，睡了吗？”
　　等了半天，也没见到江若雪回复他，就在他不打算继续等的时候，手机传出微信消息的声音，就看到江若雪回复了他的微信：
　　“干嘛，刚刚在洗澡。”
　　“我今天说的那些话，你可千万别真啊。”胖虎回复道。
　　“为什么不当真，你心里不就是那么想的吗。”江所学回复道。
　　“不是啊，怎么可能，那不是在玩强奸游戏吗，所以那么说的啊。”胖虎解释道。
　　“你怎么想其实都无所谓，我又不能阻止你的想法。”江若雪回复道。
　　“哦，若雪，我能外问你个问题吗？”胖虎回复道。
　　“有屁快放。”江若雪恢复道。
　　“刚刚玩游戏的时候，你不是也很过瘾啊。”胖虎问道。
　　“过瘾的不是你吗，我一直在被你虐待，差点被你干死，我可不过瘾。”江若雪言不由衷道。
　　实际上她是特别过瘾的，高潮了多少次她自己都记不清了，反正就是一直在高潮，极致的爽快感一直充斥在她的身体里，情绪也一直处在崩溃的边缘。
　　“我不信，你当时可高潮了好多次呢。”胖虎回复道。
　　“不信拉倒，你还有事没有。”江若雪不耐烦回复道。
　　“没事，没事，你早点休息，下次我们再继续玩这种游戏哈。”胖虎嬉皮笑脸道。
　　“滚，谁要给你玩。”江若雪嘴硬道。
　　在微信里，她自然不会答应胖虎这种要求，如果胖虎在她面前软磨硬泡要和她玩强奸游戏的话，那她好像真有点不想抗拒继续和胖虎玩，实在是真的太爽了，不仅她很爽，胖虎也很边了个人似的，变的异常的强大，她躺在床上，脑海中不断回忆着车上发生的一幕幕。
第十五章
　　胖虎虽然很想每晚都和江若雪昨晚，但他也知道不能一直缠着江若雪，那样只会让江若雪厌烦，所以他强忍着没有找江若雪出来玩，最近的十多天的时间里也只是和江若雪用手机聊天，聊天的内容自然是有点色色的，还讲一些黄色的小笑话，每次都能把江若雪逗笑，只要能让江若雪的心情好，他的目的就达到了，因为这样，江若雪才会同意继续和他玩游戏啊。
　　不光是胖虎在跟江若雪聊天，绅度也在跟江若雪聊，或许是受到了胖虎的启发，绅度也不再遮遮掩掩的伪装自己，他觉得之前这样做有点适得其反了，反而比较真实的胖虎更能引起江若雪的好感。
　　累了一天的江若雪给自己倒了一杯水，刚坐在沙发上就收到了胖虎发来的语音，江若雪接了语音就听胖虎问道：
　　“若雪，在忙吗？”
　　“刚下班回来。”江若雪说道。
　　“那我们明天是不是………”胖虎问道。
　　“是什么？”江若雪问道。
　　“明天玩游戏啊，你答应我的啊。”胖虎说道。
　　“我什么时候答应你的？”江若雪问道。
　　“昨天啊，我给你讲笑话，咱俩打赌，你要是笑了就答应我一件事的，你怎么能耍赖呢。”胖虎嘟囔道。
　　“你又想玩什么？”江若雪问道。
　　“我先不告诉你，到时候你就知道了，这次保征比上次还爽。”胖虎笑道。
　　“无聊。”江若雪说道。
　　说完她就挂了语音，虽然嘴上了这么说，但她心里却在想着胖虎刚刚的话，其实上次的那种强奸游戏属实有点刺激，这一周的时间里一直令她念念不忘那种感觉，本来这种事在现实里是很难实现的，她都没想到会以和胖虎玩游戏的方式实现。
　　如果是真正的强奸，江若雪未必会享受，反而会发怒，真正的强奸都会伴随着反抗，而男人也会毫不留情的虐待女人，江若雪想要的可不是被男人虐待，她心里想要的只是有点粗暴的蹂躏而已，这根虐待是两码事，这个度在真正的强奸里不容实现，但在游戏中却可以完美的实现。
　　江若雪心里其实也有点纳闷胖虎那个色狼怎么十多天都没有找她出去玩，女人一旦和男人发生关系，在欲望这方面可比男人更强的，她心里想和胖虎继续玩强奸游戏，被胖虎操的欲望要比胖虎想操她还要强烈，只不过这种心理除了她自己，没有任何人会知道罢了。
　　胖虎满脸的微笑，江若雪挂了电话，他就直接拨通了绅度的电话，电话一响，绅度就接了电话说道：
　　“喂。”
　　“成了，若雪答应明天出来玩。”胖虎说道。
　　“你跟她说了有我？”绅度问道。
　　“我没说有你，我只说给她的惊喜。”胖虎说道。
　　“这样的话，我去是不是不太好啊。”绅度说道。
　　“你和若雪最近不是聊的挺好吗，她其实心里也知道他想上她。”胖虎说道。
　　“玩的是不是有点太大了？”绅度问道。
　　绅度心里确实非常的担心，胖虎之前就跟他说了，想和江若雪玩一次强奸游戏，江若雪也同意了，到时候让他也加入，他当时都惊呆了，强奸游戏啊，江若雪怎么会答应胖虎这种荒唐的请求，但见胖虎说的信誓旦旦，而且也知道胖虎现在跟江若雪的关系很好，胖虎能这样说，自然不是信口开河，他并不知道胖虎已经跟江若雪玩过一次这种游戏了，可让他突然也加入，心里还是非常忐忑的，觉得这样做并不是很好，可有架不住心里对江若雪那浓浓的欲望，万一这件事真成了，那他岂不是赚到了。
　　“是有一点，到时候你看我眼色行事。”胖虎说道。
　　“好。”绅度笑道。
　　他笑不是因为这件事而开心，而是笑两人一直以来都是以他为主，但这次却是胖虎主导的，他反而成了跟班的，当然他心里也没有嫉妒胖虎的意思，两人本就是穿一条裤子的好哥们。
　　第二天江若雪没有去上班，一直睡到了中午，两人约好中午在彼岸餐厅见面，胖虎没有选择开车过来接电话，因为他觉得开车太麻烦了，要是喝点酒还不能开车。
　　等江若雪到彼岸餐厅的时候，胖虎早已经来了，他看到穿着一身黑色裙子的江若雪，眼睛猛的一亮，朝江若雪招了招手说道：
　　“若雪，这里。”
　　胖虎的眼睛则是一眨不眨，肆无忌惮的打量着走过来的江若雪，江若雪穿着一袭黑裙，恍如一个从故事里走出的暗夜精灵，白皙的肌肤与黑色的布料形成鲜明的对比，给人一种她的肌肤在发光的错觉，修身的黑裙勾勒出足以令男人双眼发直的完美曲线，无论是线条优美的玉背，还是盈盈一握的纤腰，又或者下方挺翘的玉臀，都美不胜收。
　　而那挺拔的酥胸在黑裙的遮掩下，显露出一条深深的雪白沟壑，再往下继续收紧，以一个夸张的曲线衔接到平坦的小腹，轻轻倚靠在软座上时，堪堪过膝的黑裙下方，是两条象牙般白嫩又滑腻的修长小腿，一只腿叠在另一只上，让一只精巧的玉足翘起，黑色的系带凉鞋将那白嫩可爱的脚丫包裹的像一份精心呈现的礼物，翘腿的动作明明散漫，却给人一种优雅又骄傲的感觉，这般绝色的大美人出现在餐厅里，其他客人说话的声音都小了下去，诸多男人时不时将目光往江若雪这边看。
　　“看什么呢，死胖子。”江若雪白了胖虎一眼说道。
　　“若雪，你今天穿的简直是太美了。”胖虎色眯眯的说道。
　　江若雪是故意穿这条性感的黑裙，相比于其他颜色，黑色更能勾起男人的欲望，她心里很清楚今天会发生事，既然不排斥，那她的目的自然要把这个死胖子迷的神魂颠倒，兽性大发。
　　“你今天到底要玩什么？”江若雪问道。
　　“说出来就不刺激，总之今天的一切都是游戏哈，你可不能生气和翻脸啊，咱俩可是说好的，从现在就开始了。”胖虎说道。
　　“翻不翻脸，看我心情吧。”江若雪说道。
　　江若雪是真的有点好奇胖虎到底在卖什么关子，而且游戏现在就开始了，到底要在这里强奸她，在大庭广众之下把她弄到一个没人的角落里强奸，真要是这样的话，那她可真会翻脸的。
　　可事实跟她想的完全不一样，吃完饭胖虎就带她离开了，先是去逛了街，然后又去看了电影，还去玩了VR游戏，每到一个地方，江若雪都以为胖虎要在这里干点什么，可胖虎什么都没有干，纯粹就是玩，这让江若雪完全懵了，猜不到胖虎今天的意图到底是什么，问了几次，胖虎也只是笑笑说一会儿就知道了。
　　傍晚的时候两人吃完了晚饭，胖虎打车带着江若雪来到一家酒吧门口，江若雪一下车居然看到了站在门口的绅度，她的眉头微微皱了一下，没想到绅度会在，胖虎在江若雪耳边说道：
　　“我约绅度过来一起玩的。”
　　江若雪这下子终于明白了，这个死胖子是真的要和她玩3P的游戏，这十多天的聊天，胖虎总会提到绅度，而她的态度也是模棱两可，其实江若雪心里对两人的印象虽然不同，但态度都是差不多的，绅度虽然善于伪装，但也是想在她面前博取一些好感而已，博取好感的目的自然和胖虎一样，就是想上她而已，其他的目的是不会有的。
　　江若雪既然都跟胖虎发生了关系，而且她也没有阻止胖虎跟绅度说这件事，这其实足以说明她心里并不介意和绅度发生点什么，只不过她是不会主动开口答应什么，这种事需要一个水到渠成的契机而已，而这次的游戏就是这个契机。
　　“走吧，进去吧。”胖虎说道。
　　江若雪略微犹豫了下，她如果同意进去的话就说明已经答应了，那么今晚可能就要她们三人一起3P了，双飞她已经试过了，但3P还没有试过，怎么想，对女人来说，3P肯定要把双飞更爽的，只是被两个男人一起玩弄有点太过于羞耻了，但她心里其实很清楚，在胖虎和绅度的软磨硬泡下，自己迟早也会答应两人的，想清楚后，她迈动脚步向酒吧里走去。
　　绅度看着犹如仙女的江若雪走近，他的心跳在逐渐的加快，一直到走到他的身边，他才颤颤的叫道：
　　“若雪。”
　　“嗯。”江若雪应道。
　　然后从绅度身边走过向酒吧里走去，一股芳香传进绅度的鼻子，陶醉的他闭着眼睛狠狠的吸了一口气，胖虎拍了绅度一巴掌，把绅度从陶醉中惊醒过来，一声说道：
　　“搞定。”
　　绅度听到这句话，自然知道这句话是什么，他的肉棒蹭的一下就硬了起来，和胖虎一起向酒吧里走去，他一只捂在心脏的位置，心跳简直太快了，不捂住他都怕心会跳出来。
　　绅度提前就订好了一个包间，这是一家极其高档的酒吧，出入的都是一些土豪或者富二代，而能来这里的女人大部分都是男人带来的嫩模或者小明星，里面的人并不是很多，并不想普通酒吧那样非常的嘈杂，里面反而很优雅，就连音乐都是那种舒缓，适合谈情说爱的轻音乐。
　　三人坐在那随意的聊着，基本上都是胖虎和绅度在嘻嘻哈哈，江若雪偶尔参合一句，其实她心里也有些紧张，只是装作比较淡定，毕竟是第一次要被两个男人一起玩弄，怎么可能会一点不紧张，最可恶的是这个死胖子也不告诉她什么时候开始，让她抓心挠肝的，而她又不能问，问的话就显得她很着急似的，有点烦躁，所以就坐在那不停的喝酒。
　　九点多钟除了酒吧的时候，江若雪喝的走路都稍微有点摇摇晃晃的，胖虎搂着江若雪瞬间进入了角色，看着绅度坏笑道：
　　“妈的，咱俩把她约出来真不容易啊，早就想操她了，今晚咱哥俩玩死她。”
　　江若雪听到胖虎的话并没有生气，她知道游戏终于开始了，她本来就在等待着这一刻，她索性闭着眼睛靠在胖虎的身上装作什么也不知道，像是睡着了一般。
　　绅度看着胖虎的大手从江若雪的腋下传过握住江若雪的酥胸狠狠的揉捏了一下，而江若雪也只是呻吟了一下，看的他是心痒难耐，但他没有急着上手，他可还没法像胖虎一样放的开，两人扶着江若雪进了酒吧附近的小区，绅度在这里有一套房子，专门是用来和美女玩一夜情的。
　　一进房间，胖虎就一把将江若雪横抱起来冲进房间，粗鲁的把江若雪扔在床上，江若雪的身体在床上弹了一下，一脸惊恐的边后退边问道：
　　“你们想干嘛？”
　　“你说想干嘛，当然是干你啊。”胖虎一边脱衣服一边说道。
　　很快他就脱了个精光，露出一身肥肉和胯下那根粗壮的肉棒，都到了这一步绅度也不想退缩了，赶紧跟着脱光了衣服，那根大肉棒直直的挺立着，比胖虎的肉棒明显大了一圈，上面青筋暴露，两人看向床上的江若雪，眼神均是充满了欲火，从那高高昂起还不时跳动的肉棒就可以看出来他们有多兴奋。
　　“不要，别，别过来。”江若雪惊恐的叫道。
　　胖虎抓住江若雪的脚踝，动作粗暴的将江若雪拖到自己面前，一把抓住江若雪挺拔的酥胸开始用力揉捏起来，动作之大仿佛要把那对玉乳抓爆一样。
　　江若雪精致的俏脸上泛起一丝痛苦，她微微咬住牙，没有出声，胖虎随即整个人压在江若雪完美的娇躯上，先是把脸埋在江若雪雪白的脖子和精巧的锁骨上用力猛嗅吮吸，享受着江若雪身上的幽香。
　　随即，他一边继续抓捏那挺拔的酥胸，一边抓住江若雪下巴邪恶的说道：
　　“小骚货，你穿这么骚，不就是想被干吗。”
　　“我，我没………唔………”江若雪摇头道。
　　话还没有说完，胖虎就贪婪的吻上了江若雪殷红美丽的红唇，柔软娇嫩的触感传来，让胖虎有些飘飘然，但他当然不会止于此，吮吸啃咬了一番红唇之后，胖虎立刻伸出舌头，往江若雪小嘴之中探入，轻巧的撬开红唇，随即被那贝齿所阻挡，他握着江若雪酥胸的大手微微用力一握，江若雪不禁嘤咛一声，贝齿顿时张开，那肥大的舌头立刻肆无忌惮的闯进了迷人的小嘴深处。
　　胖虎的舌头宛如一头闯进菜地的肥猪，肆意翻滚蹂躏，将江若雪的小嘴尝了个遍，他细细的舔过江若雪洁白的贝齿，娇嫩的口腔内壁，将香津卷过来，细细品尝这份香甜，随即，又找上了小巧的香舌，拼命的舔动乃至吮吸。
　　绅度本来现在原地没有动，见胖虎已经开始和江若雪吻在了一起，他颤抖的伸出手靠近江若雪那穿着系带高跟鞋的美足，当的手碰到江若雪玉足的一瞬间，紧张的心好像一下子放松了下来，他抬起江若雪的玉足放在鼻子上闻了一下后，立马就控制不住了，伸出舌头猛舔江若雪的玉足。
　　“嗯………唔唔………嗯………唔唔………”
　　江若雪挣扎着唔唔叫着想要摆脱撩人，可她的那点力气怎么可能摆脱得了两个男人的控制。
　　胖虎松开江若雪的小嘴，用手掐着江所需的脖子恶狠狠的说道：
　　“小骚货，你最好老实一点，让我们兄弟两人好好爽一爽，免的我们更加粗鲁，你今晚注定是跑不掉的，挣扎有用吗？”
　　“你们这样有想做这样做的后果吗，我不会放过你们的。”江若雪愤怒道。
　　“还敢威胁我们，我们不在乎什么后果，今晚就是要干了你，绅度，把她的内裤给扒了。”胖虎用手轻拍着江若雪的脸蛋贱笑道。
　　“啊………不要………”江若雪乱蹬着双腿叫道。
　　猝不及防之下，绅度一下子被江若雪踢开了，他被踢的当场愣住了，他已经有点搞不清这是不是真在玩游戏啊，尤其是江若雪的威胁真的吓住了，后果他是真的承担不起啊，可胖虎的状态又让他觉得好像是在玩游戏，如果不是在玩游戏的话，胆小的胖虎怎么可能这么勇敢。
　　“脱啊，等什么啊。”胖虎转头说道。
　　“不，不要。”江若雪继续挣扎叫道。
　　绅度相信胖虎肯定不会害他，更不敢乱来，于是一咬牙冲上去，不顾江若雪乱蹬的双腿，掀起江若雪的黑裙，双手抓着江若雪灰色的蕾丝内裤直接拉了下去。
　　“还威胁我不，你的内裤都被老子扒了，你又能怎么样呢。”胖虎按住江若雪的胳膊说道。
　　“你们一定会后悔的。”江若雪咬牙切齿的叫道。
　　“还敢威胁我们，绅度，那你就玩一下江总的嫩掳桑掰开江总的嫩潞煤猛妫哈哈哈。”胖虎贱笑道。
　　绅度也想开了，从他扒下江若雪内裤的那一刻开始，是不是玩游戏已经不重要了，是游戏的话更好，不是游戏的话，江若雪也不会放过他们的，反正结果已经注定了，想那么多已经没用了，还不如什么都不如想，就放开玩呢。
　　绅度一咬牙，伸手抓住江若雪的双腿用力分开压在床上看向江若雪的嫩拢虽然幻想过很多次江若雪嫩碌难子，自己怎么摸过，而且还听胖子描述，但亲眼看到给他的震撼更大，那饱满的跟个小馒头一样的嫩录蛑比盟的眼球直颤，肉棒更是不停的跳动着，一股股强烈的快感在身体里不停的流窜着。
　　嫩滤见过不少，但从未见过如此极品粉嫩的馒头拢刚毕业的女高中生够嫩吧，他甚至觉得就连那些嫩妹的爱都没有江若雪的嫩，这极品的馒头履腥酥灰能操一次，少活几年都值得啊，他迫不及待的伸出舌头直接舔向江若雪的嫩拢粗糙的舌面全部贴在江若雪的嫩律瞎胁渥拧
　　“啊………啊………不要………滚开………啊………”江若雪摇晃着脑袋尖叫着，有一滴泪水更是从眼角甩了出来。
　　胖虎捏着江若雪的下巴，不让江若雪的脑袋乱晃，他伸出舌头在江若雪的俏脸上舔了一下说道：
　　“怎么了，是不是被舔爽了啊。”
　　“不………不是………”江若雪反驳道。
　　“江总，你的骚露际了啊。”绅度抬起头说道。
　　本来他是一句话不敢说的，但现在已经想开了，江若雪的内裤他都敢扒，还有什么可怕的。
第十六章
绅度两根手指压在江若雪肥厚的阴唇上，让后微微用力掰开江若雪的嫩拢映入眼帘的是里面粉红色的嫩肉，粉红色的嫩肉湿润无比，而且还在不停地蠕动着，激动的他肉棒不停的跳动着，已经能想象出肉棒江若雪嫩掳裹住的美妙快感了，嫩肉的上方是一颗充血的小红豆，正是江若雪最为敏感的阴蒂，他用手指轻轻拨弄了一下江若雪的阴蒂。
　　“啊……………”江若雪浑身猛的剧颤，发出一声尖叫。
　　“你叫的真骚啊。”胖虎舔着江若雪的俏脸坏笑道。
　　“若雪的嫩吕锩娣勰鄯勰鄣模真是漂亮啊，我已经忍不住想把肉棒插进了干她了。”绅度兴奋的说道。
　　“别急，慢慢玩，咱哥们今晚玩过瘾为止。”胖虎贱笑道。
　　江若雪一脸的惊恐，她的表情半真半假，假是因为知道这是个玩强奸游戏，真是因为她已经进入了角色当中，听到两人那极其住羞辱的话，因为知道是游戏的关系，不仅没有一点反感，反而使她变的极度的兴奋起来。
　　其实想让一个女人很快的兴奋起来也很容易，只要你了解了女人的心里所想，所作所为都在女人兴奋的点上就行，有的女人喜欢男人温柔一些，有些女人喜欢男人粗暴一些，也有一些女人喜欢反客为主，比男人更加的强势，胖虎和绅度并不了解江若雪心里所想，也不清楚江若雪是什么类型的，只不过胖虎提的这个强奸游戏恰恰击中了江若雪心里的所想。
　　绅度掰开江若雪的嫩伦邢傅男郎妥牛之前的他是真的不敢想，自己居然有一天会这么近距离的掰开全民女神江若雪的嫩滦郎停激动的他心跳一直非常快，就没有停下来过，伸出舌头插进江若雪的嫩吕铮刚一插进去，江若雪的嫩戮兔偷囊皇账跫凶×怂的舌头，极致柔软蠕动的嫩肉包裹住了他的舌头。
　　“啊…………”
　　江若雪颤抖着呻吟着，酥胸用力向上向上挺着，胖虎见状，一把拉下江若雪的黑裙，扯下江若雪的胸罩，大手握住江若雪的酥胸一顿揉搓，把江若雪的酥胸揉搓的不断变换着形状，小乳头很快就硬了起来，他猛的低下脑袋含住江若雪的小乳头用力一吸。
　　“啊………不要………轻点………啊………”
　　江若雪摇晃着脑袋，慌乱的尖叫道，双手更是抬起推搡着胖虎的脑袋，胖虎却不为所动，依旧猛吸江若雪的乳头，既然是强奸游戏，可不能顺着江若雪的意思，就是要让江若雪在羞辱和难受中感受到快感，这才是强奸的乐趣所在。
　　胖虎捏着江若雪的酥胸使江若雪的乳头凸显出来，厚厚的嘴唇直接包裹住江若雪的乳头，腮帮子往里憋着猛吸，那架势恨不得把江若雪的奶水都给吸出来，猛吸了几次后松开嘴巴，看着江若雪那亮晶晶，上面布满他口水的翘立小乳头，他伸出舌头，舌尖快速灵活的舔逗着。
　　“啊………啊………啊………滚开………啊………不要………不行………啊………”
　　江若雪不停挣扎着尖叫着，那有点凄惨的尖叫声，不知道的人会真的认为她是真的在被强奸，身上的黑裙凌乱不堪，脚上凉高跟鞋也被她踢掉了一只。
　　绅度的舌头往江若雪的嫩吕锩图罚里面柔软温热的嫩肉仿佛是在阻止他舌头前进，但越是这样，他就越是想要探索的更深一些，探索的同时，大舌头在江若雪的嫩吕锊煌５淖着圈，用舌尖剐蹭着江若雪敏感的肉壁。
　　江若雪挣扎的越来越弱，被两人男人同时攻击身上最敏感的两个部位，极度的刺激感使她的力气泄的非常的快，一股股强烈的电流从酥胸上和嫩吕锎出，在身体里流窜一遍后直冲她的大脑，把她冲击的越发凌乱起来。
　　绅度感觉到江若雪的嫩率账跫薪舻钠德士始变快了，知道这是江若雪要高潮的前兆，他的舌头在江若雪的嫩吕锟焖俚某椴迤鹄矗大拇指也同时按在江若雪的阴蒂上按揉着，他玩过的女人可不比胖子少，技术自然是是不在话下的。
　　“啊………啊………不要………啊………快停下………啊………我不要………啊………”
　　江若雪疯狂的摇着脑袋尖叫着，泪水从她的眼角滑过，凄惨的样子特别的逼真，胖虎兴奋的直起身子，夸在江若雪的身上，挺着粗壮的肉棒顶在江若雪的小嘴上摩擦着，见江若雪不肯张开嘴，他掐着江若雪的下巴说道：
　　“赶紧张开嘴给老子含住。”
　　江若雪被迫张开了小嘴，刚一张开，胖虎的肉棒就直接插了进来，没有给它丝毫反应的时间就这样直上直下的抽插起来，像操乱谎操着江若雪性感的小嘴。
　　绅度的舌头抽插的速度依旧不减，很快他就感受到江若雪的嫩录本缡账跗鹄矗嫩律畲Ω是喷出一股股阴精洒在他的舌头上，江若雪的双腿也在用力挣扎着想要夹紧，他双手用力按在江若雪的双腿，不让江若雪的双腿夹紧，舌头依旧在江若雪不停收缩的嫩吕锍椴遄拧
　　“唔………唔唔………唔唔………唔………”
　　江若雪唔唔叫着想要突出胖虎的肉棒，胖虎却伸出双手按住江若雪的脑袋不让江若雪乱动，这种蹂躏女神的快感简直让他爽的快要疯了，肉棒在江若雪的小嘴疯狂的抽插着，因为太激动，带来的刺激是巨大的，他很快就有了射意，也没有要忍的意思，肉棒在江若雪的小嘴里又快速抽插了十几下后，把龟头深插进江若雪的喉咙里精关一松，一股股精液直接射进江若雪的喉咙里，江若雪皱着眉头唔唔挣扎着，玉手更是不停拍打着胖虎的大腿，胖虎却不为所动，按着江若雪的脑袋凶狠的说道：
　　“别动，给老子吞下去。”
　　精液一滴不剩的全部射进了江若雪的喉咙里，全部被江若雪吞了下去，就算江若雪章不吞下去都不行，他这才松开了江若雪的脑袋把肉棒抽了出来。
　　绅度也从江若雪的身下抬起头来，两人相视一笑，看着床上被他俩玩的秀发凌乱，眼含泪水，凄惨不已的江若雪，绅度眉头微皱了一下说道：
　　“是不是过分了些啊。”
　　“过分什么？”胖虎问道。
　　“玩的狠了些。”绅度说道。
　　“强奸当然要狠点，难道你不想狠狠的玩她的肉体吗。”胖虎看着江若雪说道。
　　“想是想，可是………”绅度担心的说道。
　　“别可是了，狠狠的玩她就是了，说不定我们江总就喜欢被男人这样狠狠的玩弄呢。”胖虎坏笑道。
　　江若雪躺在床上，娇躯不时的颤抖一下，她闭着眼睛，胖虎和绅度的对话她全部听到了，虽然是游戏，但两人的话和所作所为也确实让她感受到了一股羞辱感，然而这股羞辱却不能让她愤怒，反而有点羞辱，心里甚至有种想要被继续这样羞辱的感觉，这个想法令她甚至怀疑自己是不是有点贱，但很快就被她给否认了，自己怎么可能贱呢，只是想体验一次这种方式罢了。
　　“若雪的略趺囱，极品吗？”胖虎笑着问道。
　　“极品中的极品啊，还是罕见的馒头隆！鄙鸲刃朔艿乃档馈
　　“亲眼见到若雪的嫩潞螅是不是更想操她了？”胖虎问道。
　　“必须的啊，上次在泳池里摸她时就特想干她了，那次我就有想强奸她的冲动。”绅度说道。
　　“哈哈，我也是。”胖虎笑道。
　　“你刚刚口爆她了？”绅度看着江若雪问道。
　　“口爆算什么，今晚咱俩还要内射了她，把咱哥们的精液灌满她的嫩隆！迸只⒖醋沤若雪色眯眯的说道。
　　“我也要口爆一次。”绅度说道。
　　话音刚落，他就压在江若雪的身上撕扯着江若雪的裙子，胖虎也在拖着江若雪脚上的凉高跟鞋，江若雪很快就被两人扒的精光，白嫩滑腻的肉体彻底暴露在两人眼前。
　　绅度双手握着江若雪的酥胸揉搓着，他可是期待许久了啊，两只大手毫不怜香惜玉，肆意的揉搓着江若雪的酥胸，心里面畅快无比，他想过很多可能性，唯独没想过会是以这种方式玩弄江若雪的肉体，看着江若雪性感诱人的小嘴，也不显江若雪刚刚被胖虎口爆过的小嘴脏，大嘴直接吻住了江若雪的小嘴，舌头没有遇到丝毫的阻挡，伸进江若雪的小嘴里就是一朵疯狂的搅动。
　　“唔………唔唔………唔………唔………”
　　江若雪唔唔的叫着，绅度的侵略性实在是太强了，嘴巴堵着她的小嘴没有一丝的缝隙，而且舌头还伸的很长，都快要伸进她的喉咙里了，吻的她真的快要窒息了。
　　胖虎没有动，就坐在床上看着绅度玩弄江若雪，还真别说，有时候看着别人玩自己心中的女神也是一种快感，就像网上有一些宅男，遇到了自己喜欢的嫩模，即便玩不动，也要找出嫩模的各种被土豪玩的视频看，这也是一种极度兴奋意淫的方式。
　　绅度狠狠的吻了江若雪三四分钟，他才恋恋不舍的松开江若雪的小嘴，见江若雪被他吻的大口喘息着，他趴在江若雪的耳边，舔着江若雪的耳垂说道：
　　“若雪，你真是太极品了，从我抵在在直播上看到你就超想干你，这个想法一致都没有变过，我曾经发过誓的，这辈子一定要把你扒光压在身下玩一次，玩你的酥胸，吻你的小嘴，操你的嫩拢这个愿望终于在今天实现了，你知道我现在有多兴奋吗，兴奋的我现在只想狠狠的干死你。”
　　这一段话很长，连胖虎都不知道绅度还发过这样的誓言，但这一段话对欲望的刺激是非常大的，别说绅度了，就连他听了都热血沸腾起来，刚刚射完的肉棒瞬间又重新硬了起来。
　　听到绅度的话，江若雪也感受到了强烈的快感，嫩吕锔是流出一股蜜液，她知道绅度很想操她，这不难看出来，这不稀奇，见过她的男人有哪一个会不想上她，但她不知道绅度居然发过誓，而且这个誓威力很大，刺激的她快感都加剧起来，还真别说，骚话就是最好的春药，这句话好像真的是一点毛病都没有。
　　绅度还没有射呢，他肉棒现在硬的生疼，从江若雪的身上下来，一把将江若雪拉了起来，他站在床上，肉棒刚好顶在江若雪的小嘴上，用力顶了几下就把江若雪的小嘴顶开了，肉棒插进了江若雪的小嘴里，他双手扶着江若雪的脑袋，身体一抖，舒爽的叫道：
　　“喔，真他妈爽啊。”
　　江若雪也不是一直被动的被两人玩弄，这又不是真的强奸，她不用一直太被动了，当绅度的肉棒插进她小嘴里的时候，她的香舌就对进入口腔的肉棒进行了热烈的欢迎，热情又温柔的包裹缠绕上去来回舔弄着，用自己的香舌对龟头各个地方进行摩擦，柔软湿嫩的快感一波波传来，绅度能清晰感受到，除了吮吸带来的口腔各处挤压与仿佛被抽取的舒适感觉，江若雪香舌每一次从马眼到包皮系带到侧面的冠状沟再到最上方的极致舒爽。
　　绅度见江若雪居然主动的舔着他的肉棒，他乐见如此，没有主动的抽插，居高临下看着女神舔他的肉棒，他兴奋的夸赞道：
　　“若雪，真没想到，你的口交技术居然这么好啊。”
　　江若雪小嘴被塞满了自是没办法反应，脑袋开始一点一点，让龟头充分的和口腔舌头还有那用力含住的娇艳红唇摩擦，享受到激烈口交的绅度顿时浑身舒爽，仿佛要升天了，兴奋的吼道：
　　“对，就是那儿，多顶一下马眼，喔………”
　　“吸的用力一点！”
　　“舒服………爽，太爽了。”
　　绅度抱住江若雪的脑袋，不断地吼叫着，江若雪的行为令他感受到了另一种快感，强奸女神是一种释放的快感，但女神听话乖顺的舔着自己的肉棒，却是一种畅快的自豪感，这两种感觉都是男人梦寐以求想体验的，而她在江若雪身上却同时体会到了这两种感觉。
　　胖虎看着两人玩的正欢，他也坐不住了，挪动到江若雪的背后，肉棒顶在江若雪的屁股上摩擦着，双手从江若雪的的腋下穿过，握住江若雪的酥胸揉搓着，脑袋更是埋在江若雪的脖颈里，大舌头不停舔舐着江若滑腻雪白的脖颈。
　　双手揉搓了一会儿江若雪的酥胸后，用手指捏着江若雪的乳头拉扯着，拉扯到一定程度后猛的松开，江若雪的乳头又弹了回去，江若雪的身躯就会跟着猛的一抖，发出一声很大的呻吟声：
　　“唔…………”
　　叫的同时江若雪并没有吐出绅度的肉棒，而是小嘴用力的猛吸绅度的肉棒。
　　胖虎不亦乐乎的玩弄着江若雪的乳头，不断地拉扯，每次都是拉扯到最大的程度再松开，在这样的刺激下，江若雪更是用力猛吸绅度的肉棒，更是把绅度的肉棒包裹的更加紧，这样一来对绅度的刺激可是巨大的，几次下来，他就有点忍不住了。
　　绅度感觉自己已经控制不住要射了，他双手按住江若雪的脑袋猛的一用力，肉棒全部插进了江若雪的小嘴里，卵蛋更是撞击在江若雪那光滑的下巴上。
　　绅度的肉棒可比胖虎要大的多，这一下子直接把龟头捅进了江若雪那柔嫩的喉管之中，江若雪猝不及防被这么一插，俏脸顿时浮现痛苦的表情，出现了类似干呕的反应，一双秋水美眸不由得冒出泪花，下一刻，大量浓稠的精液就射进了她的喉咙里，难受的她不停拍打绅度的大腿叫道：
　　“唔………唔唔………唔………唔………唔………”
　　绅度并没有因为而松开江若雪的脑袋，可能是因为第一次口爆女神太兴奋的缘故，他甚至还把肉棒往江若雪的喉咙里又插进了一些，抓着江若雪的头发凶狠的骂道：
　　“真爽，操你妈，射死你，给老子吞下去吃了。”
　　每骂一句，身体就剧烈的抖动一下射出一股精液，把精液尽数射进江若雪的喉咙里后，他这才松了一口气，缓缓的松开了江若雪的脑袋。
　　“咳咳………咳咳………”
　　江若雪的小嘴一得到解放就剧烈咳嗽起来，咳了好一阵才停歇，绅度射的精液量太大，她咽了不少下去，又咳了一些出来，嘴角还挂着些许残余的精液，凄惨的样子与平日里端庄高贵、高傲冷艳的形象行成鲜明的对比，给人一种强烈的玷污的快感。
第十七章
　　绅度爽的浑身通透无比，这种口爆心中一直心心念的女神的快感是没法用语言形容的，他根本不知道该怎么来形容，只知道自己从来没射的这么爽过，因为少有人能体会到这种感觉，每个人心中的女神那可都是很崇高的，就好比很多宅男心中的女神是美女明星一样，别说上了，就连见到心中女神的机会都没有，只能不断地意淫。
　　连着被口爆了两次的江若雪眼神迷离，娇躯不停的扭动着，闭着眼睛的她满脑子都是绅度抓着她脑袋疯狂抽送的情形，几乎不会有人会想到她会被男人这么粗暴的对待，如果不是亲眼见到的话，这种事就算是被传出去都不会有人相信，甚至传出去的人都会遭到严重的网暴，在江若雪那些粉丝心中，她就是神圣不可侵犯的。
　　女人嘛，那会有什么神圣不可侵犯的，只要是和男人上了床，什么都是有可能发生的，男人心中都会有一种侵犯女神的强烈快感，越是被称为女神的女人在床上反而会被男人侵犯的越狠，而江若雪又是女神中的女神，上她的男人哪有不狠狠的干她的道理。
　　绅度闭着眼睛回味着刚刚射精的美妙快感，待到那股快感慢慢消散后，他才睁开双眼，就看到胖虎正在抱着江若雪在玩弄，胖虎坐在江若雪的身后，双手握着江若雪的酥胸不断揉搓着，脑袋则是埋在江若雪的脖颈里疯狂舔弄着，江若雪歪着脑袋发出一声声诱人的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　看的他肉棒迅速又有了反应，双手放在江若雪的美腿上抚摸着，慢慢分开江若雪的双腿，胖虎见状，他直接用自己的两条腿压住了江若雪乱动的双腿，使江若雪的嫩鲁沟缀廖薇Ａ舻谋┞对谏鸲鹊难矍啊
　　这是一个极其羞辱的姿势，江若雪卷缩在胖虎的怀里，分开被分的大开压住令她动态不得，而绅度则是趴在她的双腿间欣赏玩弄她的嫩拢虽然她接受了两人的3P强奸游戏，但被摆成这种难堪的姿势，还是让她产生了一股难以言表的羞辱感，不由得奋力挣扎了一下叫道：
　　“啊………不要………”
　　“还挣扎呢，若雪，老老实实的享受不好吗，你今晚注定是要被我们哥俩轮奸的，没人救得了你。”胖虎得意的笑道。
　　绅度的中指放下江若雪的路焐夏Σ磷牛食指和无名指则是夹着江若雪饱满的阴唇，那肥肉粉嫩的阴唇把他的中指都完全的包裹住了，他另一只手也是抚摸着江若雪浓密的阴毛坏坏着说道：
　　“若雪，你的阴毛好旺盛啊，性欲一定很旺盛吧，这茂盛的阴毛真是比那些白虎性感多了。”
　　干干净净的白虎拢绅度也同样非常的喜欢，但像江若雪极品的馒头轮芪в行┮趺的点缀，反而更加显的性感诱人。
　　“啊………不要………放开我………”江若雪皱眉叫道。
　　胖虎紧紧压住江若雪的双腿，不让江若雪挣脱开，他一只手江若雪的美乳揉搓着，另只手则是抚摸着江若雪的俏脸，抚摸到江若雪嘴边的时候，把手指伸进了江若雪的嘴里搅动着说道：
　　“怎么了，若雪，不喜欢这个姿势吗，别急，今晚会让你把所有姿势都经历一边。”
　　绅度见江若雪嫩吕锪鞒隼吹拿垡涸嚼丛嚼丛蕉啵他用手指压住江若雪的阴唇扒开，江若雪厚厚的阴唇被挤压在两侧，露出了窄小粉红的露矗里面的嫩肉在不停蠕动着，他脑袋靠近江若雪的嫩拢仔细的欣赏着江若雪嫩吕锩娴拿览龇缇埃不由的说道：
　　“若雪，你这小抡饷捶勰壅小，你老公不怎么操你吧，还真是身在福中不知福啊，放着这么极品的嫩戮尤徊徊伲如果我是你老公，我天天换着花样操你，露几你操烂了。”
　　“啊………你………你………无耻………”江若雪羞愤道。
　　“哈哈，还有更无耻的呢。”身度邪恶的说道。
　　说话的同时直接把中指插进了江若雪的嫩吕铮一股极强的吸力直接吸住了他的手指，而且江若雪的嫩禄乖诓欢系氖战艏凶∷的手指，江若雪娇躯猛的一颤抖，发出一声尖叫：
　　“啊…………”
　　绅度缓缓的抽动着手指，他才仅仅把江若雪的嫩拢就已经能充分感受到江若雪嫩碌慕糁赂辛耍真是太他妈的紧了，他已经有点迫不及待想把肉棒插进江若雪的嫩吕锵硎苷夤擅烂畹慕糁赂校但还是忍住了这股冲动，没有立马提枪上马，今晚可是有的是时间操江若雪。
　　“啊………嗯………啊………不要………嗯………啊………”
　　江若雪不停的呻吟着，虽然绅度才把一根手指插进她的嫩鲁椴澹而且抽插的很缓慢，但她只要一想到自己此时的姿势和绅度说的那些羞辱她的话，让她羞愤的同时也有一种异常强烈的快感，强烈到根本就无法抑制，然而绅度还在继续用言语刺激和羞辱她。
　　“若雪，我昨天还只能意淫干你，没想到今天就能真的干你，你的那些粉丝怎么都不会想到，他们心中神圣无比的女神正在被老子扣拢哈哈。”
　　绅度一边用手指抽插着江若雪的嫩拢一边得意的说道，他心里甚至有一股冲动，想要把这种自豪感跟每一个男人分享，特好想看到其他男人嫉妒愤恨的表情。
　　胖虎的手指还在江若雪的小嘴里搅动着，弄的江若雪口水直接，然后低下脑袋伸出舌头舔着江若雪嘴边的口水，接着顺势把手指从江若雪的小嘴里抽了出来，用舌头代替手指伸出江若雪的嘴里缠住香舌一顿吸吮。
　　“唔………唔………唔唔………唔………”
　　江若雪唔唔的叫着，身体里的快感越来越强烈，娇躯在两人的要弄下不停的颤抖着，雪白嫩滑的肌肤泛着淡淡的红晕，无处不美。
　　绅度也感受到江若雪的嫩略诓欢系氖战簦知道敏感的江若雪这是要高潮了，他立马加快了抽插的速度，随着他手指在江若雪的嫩吕锊欢辖出，更加的淫水被带了出来，突然间，江若雪的娇躯猛烈的抽抽搐起来，嫩驴焖俚氖账跫薪簦他立刻把手指抽了出来，抽出来的瞬间一股淫水就从江若雪的嫩吕锱缌顺隼础
　　绅度立马低下脑袋用嘴巴堵住了江若雪的嫩拢大量的淫水全部喷进了他的嘴里，他贪婪的吞咽着江若雪泄出来的香汁蜜液，一直到江若雪的娇躯平稳下来，他才缓缓的抬起头来舔了舔嘴唇说道：
　　“妈的，老子真的受不了，快爆炸了，我得先干她一次。”
　　“那你还等什么，干她啊。”胖虎抬起头说道。
　　江若雪刚刚经历了高潮，她被两人玩弄的虚弱无比，就算想反抗都没有力气反抗，靠在胖虎的怀里眼神迷离，不停的喘着粗气。
　　绅度挺着粗大的肉棒靠近江若雪的嫩拢用手扶着肉棒拍打着江若雪饱满的嫩拢胖虎则是往后退了退，松开了江若雪，他好好的欣赏绅度是怎么样把江若雪干的死去活来的，绅度多厉害他再清楚不过了，每次和绅度一起玩女人的时候，看到绅度把女人的干的欲仙欲死，不停的求饶，他都会觉得特别的刺激。
　　绅度将江若雪两条雪白迷人的大腿被压在床上，龟头顶在江若雪的嫩驴谀Σ磷牛见江若雪歪着脑袋躺在床上，他开口说道：
　　“睁开眼睛。”
　　见江若雪不为所动，绅度继续说道：
　　“若雪，真的不睁开眼睛看看我是怎么把肉棒插进你的嫩吕锩娌倌愕穆穑俊
　　江若雪依旧不为所动，没有反抗也没有睁开双眼，任由绅度不断说着羞辱她的话，绅度依旧没有放弃，而是继续说道：
　　“我可没有戴套啊，不仅要无套干你，还会内射了你，干到你怀孕。”
　　这句话一说出来，江若雪立马睁大双眼看向绅度，然而绅度并没有给江若雪开口说话的机会，在江若雪睁开双眼看向他的一瞬间，他猛的一挺腰，啪的一声，肉棒狠狠的贯穿江若雪的嫩拢深插进了江若雪的嫩吕铩
　　“啊……………”江若雪陡然间发出一声凄惨的尖叫声。
　　这一下插的够狠，他粗大的肉棒全部插进了江若雪的嫩吕铮龟头更是重重的撞击在江若雪的花心上，美妙的紧致感瞬间包围住了他的肉棒，他忍不住开始疯狂的抽插起来。
　　“啊………啊………啊啊啊………不要………”
　　江若雪被干的顿时狂叫不已，绅度兴奋的不停狠操江若雪的嫩拢还是肉棒最好用，不论是什么样的女人在他的肉棒下就只能狂叫，即便是江若雪这种高傲的女神也不会例外。
　　绅度低头用力吸吮着江若雪两片性感的粉唇贪婪的索取着，他的舌头仿佛带着电流，激起崭新的欲望，越来越肆意的搅动，如同下身越来越深入的挺动，在双腿之间燃起了烈火，江若雪被亲得双眸迷离，被操的更是思绪凌乱。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　淫靡的碰撞声响，一发不可收拾，江若雪雪白的臀股间，绅度黝黑坚硬的粗大肉棒猛烈的冲击着娇嫩的嫩拢她的嫩卤徊宓某币夂嵘，淫液滥流。
　　“喔，卧槽，这小绿他妈紧了，真他妈的欠干。”
　　绅度脑袋埋在江若雪胸前，急促的喘着气叫道，随即突然直起腰，将江若雪两条细长的小腿扛到了肩膀上说道：
　　“妈的，这个姿势夹的更紧加了。”
　　江若雪没听清绅度说什么，看到绅度用胳膊支撑着身体，肉棒缓缓的退出她的嫩拢她立马预感到绅度要做什么，瞪大美眸惊恐的叫道：
　　“啊………不要………不行…………”
　　绅度才不会江若雪，抽出的肉棒仅仅凌空停滞了一秒，便轰然落下，一往无前的狠狠操进了江若雪火热紧致的嫩吕铩
　　“啊…………”
　　伴随着响亮的声响和四溅的蜜液，龟头直抵江若雪的花心，凄惨动人的呻吟声彰显出无法承受的充实，江若雪感觉下身被完全塞满，那根肉棒仿佛也狠狠的占据了她的脑海，这次重插狠辣无情，绅度没给她丁点缓冲的时间。
　　借着床垫柔软的反弹力道和肩膀上江若雪柔韧修长的美腿为支架，绅度的绷直的身体开始凌空起伏，坚硬的小腹沉重有力的不断拍击着江若雪白嫩的大腿根，水亮狰狞的肉棒撒了欢儿似的在江若雪滑腻紧致的嫩吕锢椿卮┧螅紫黑浑圆的龟头不知疲倦的随着半空中悠荡的腰胯，一次次撑开江若雪晶莹剔透的粉嫩驴冢又一次次的冲撞着江若雪娇嫩柔软的子宫。
　　“啊啊………啊………不要………轻点………啊………我不行………啊………疼………不要啊………啊………啊………”
　　江若雪在疯狂的快感下，无法抑制的放声浪叫，娇躯剧烈颤抖着，在搭在绅度肩头上紧绷的脚丫以及满溢而出溅湿床单的淫水，都在羞耻的诉说着她此时承受的刺激有多么强烈。
　　沉重的啪啪声密集而响亮，绅度就这样持续操了江若雪五六分钟，也没去理会身下的江若雪高潮了几次，肉棒被江若雪不断收缩的小录械谋┧无比。
　　江若雪被绅度操的差点昏过去，绝美俏脸似痛似爽的扭曲，弯弯柳眉紧蹙，长长睫毛轻轻颤动，潋滟的美眸里噙着楚楚可怜的水雾，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴，所有的一切都在诉说着她已经完全被爱欲吞没了。
　　绅度是丝毫不想给江若雪一丝喘息的机会，他跪直了上身，突然表情狠戾的握住江若雪的小蛮腰，使劲儿往上一抬，随后不由分说的开始快速向上疯狂挺腰，突如其来的爆操，江若雪瞬间被干得花枝乱颤，尖叫不已：
　　“啊………啊………啊………你………不要啊………呜呜………你………慢点………”
　　江若雪的呻吟声已经带着哭腔，然而这样一点没有让绅度慢下来，反而更加激起了他的戾气，一边暴躁的挺腰猛操，同时凶狠的辱骂道：
　　“小骚货，让你装，这么骚跟老子装什么高傲，干死你。”
　　“啊………别………啊啊啊………啊啊啊…………”
　　江若雪疯狂摇摆着脑袋尖叫着，至于绅度在说什么，她已经完全听不进去了。
　　“爽吗骚货，妈的，早知道你这么骚真应该早点把你给干了，真后悔上次录节目时没有干了你。”
　　绅度恶狠狠的说道，持续高强度的抽插，他也是满头大汗，抽插的速率渐渐缓了下来，这顿爆操来得快，去得也快，即便如此，江若雪也被他冲撞的快要崩溃了。
第十八章
　　绅度喘了两口气把肉棒抽了出来，拍了拍江若雪的屁股，随后拉着江若雪的胳膊说道：
　　“起来，转身换个姿势，把屁股撅起来。”
　　江若雪脑子发蒙，浑身发软，根本没劲儿，只能任由绅度随意摆弄，两条微微颤抖的美腿勉强跪在床上，白嫩挺翘的小屁股撅起，被肆虐到已经微微张开的嫩乱约白魑排泄器官的女人最羞耻的紧致小菊花毫无保留的暴露在绅度的面前。
　　绅度在江若雪的身体两侧扎了个马步，一双大手就搭在江若雪那链接雪白腰腹的优美曲线上，龟头抵在江若雪的嫩驴冢随后全力向下插入。
　　“噗嗤。”
　　“啊…………”
　　紧致火热的嫩峦蝗豢始剧烈的痉挛收缩，绅度张口发出一声舒爽的闷哼，这猛烈的一插，仿佛捅开了积蓄已久的欲望水牢，江若雪竟然直接被他插的高潮了，他的肉棒陷在江若雪温热紧致的嫩吕铮差点被裹的直接射出来，刺激的他不由得骂道：
　　“卧槽。”
　　江若雪嫩律畲Φ囊蹙倾泻而出，热情的浇灌在他的龟头上，那滋味实在无比美妙，绅度双眸精光四射，为了追求更上一层的舒爽，他缓缓退出肉棒，随后再次猛力插入。
　　坚硬如铁的肉棒在江若雪嫩碌木⊥贩路鹪涑隽艘凰渴锕猓绅度乘胜追击，挥汗如雨，连连耸腰，硕大无情的龟头对着江若雪那娇柔敏感，渐渐敞开心扉的子宫口，一顿狂轰滥炸。
　　江若雪早就被操瘫了，她还处在接续不断的高潮里，承受疯狂致命的快感时，仿佛有种预感到灵魂即将被打上烙印的怪异错觉，但她根本无法顾忌，双手死死的抓着床单，手背上的青筋暴露，可见她抓的有多用力，俏脸趴在床上，脸上的表情已经扭曲，眼泪从眼角滴落，性感小嘴大张，凄惨的叫道：
　　“不要………啊………啊………啊………我………不行了………快停在………呜呜………停下………”
　　“噗嗤。”
　　绅度又是一次全力爆操，粗长的肉棒没再后退，粗圆硕大的龟头在江子宫入口轻微收缩的空档，伴着无声的欢呼雀跃，被吸入到一处极致柔软紧凑的美妙空间，江若雪神圣的子宫瞬间被绅度的龟头完全侵占。
　　坐在一旁的胖虎看的两眼发光，看着江若雪被绅度操哭了，心里简直爆爽，上次车震他虽然使出浑身解数也把江若雪操哭了，但依旧不是很尽兴，因为江若雪哭的不够凄惨啊，没有这次惨啊，他的肉棒邦邦硬，伸手把江若雪的秀发拨弄到一边使江若雪的俏脸露出来，用手扶着肉棒拍打着江若雪的俏脸说道：
　　“若雪，你怎么这么不禁操呢，老子还没有操你呢，高傲的你不是应该很耐操才对吗。”
　　女人在做爱的时候只有两种情况会流泪，一是和没有好感的男人做爱，因为心理不情愿，所以会感觉到莫大的屈辱从而流泪，二就是爽的流泪，很明显江若雪是第二种，被操的不断高潮，已经爽的昏头了，任何谩骂和羞辱在持续不断的高潮冲击下都会变得不值一提。
　　“啊……………”
　　江若雪的美眸噙着泪珠，猛然吐出一口浊气，小嘴发出一声几近失声的呻吟，无暇美背和纤细小腰却不断的上下起伏着。
　　绅度淫荡的脸上满是舒爽陶醉，身体还时不时地哆嗦一下，他屈腿跪了下来，小腹始终死死的贴着江若雪的美臀，黝黑的屁股始终紧绷夹紧，可见他爽的程度已经到了极致。
　　他低着头，心里异常兴奋，肉棒上传来的酥麻之意愈发明显，他不再忍受，双手用力握住江若雪纤细的腰肢，淫靡的晃了晃腰，肉棒也没抽出太多就开始不要命似的往江若雪嫩伦钌畲γ筒澹肉棒抽插的幅度不大，但力道却十分狠辣，江若雪狭窄娇柔的子宫被突破后，就仿佛永远失去了曾经的防守，绅度硕大的龟头棱子疯狂的进进出出，每一下都充分的剐蹭着无比敏感的子宫口，龟头艰难的挤入，子宫颤抖的收缩，每一次完美的吸吮，都能让两个处于情欲狂乱中的男女，享受到极致的愉悦和快感。
　　江若雪的嫩吕镂氯任薇龋淫水哗哗直淌，娇嫩滑腻的肉壁愈发紧致的裹着他膨胀了一圈的粗长肉棒，江若雪似乎已经承受不了这样狠辣的子宫爆操，虚弱的她都没有力气继续大喊大叫了，只能无意识的哼哼着。
　　“喔，我操，不行了……”
　　暴爽的肉棒再一次深入江若雪柔嫩的子宫里，他忍不住开口大叫道，紧接着肉棒就开始不断跳动着喷射出一股股滚烫浓稠的精液。
　　江若雪俏脸深埋，吐气游丝，但娇躯的战栗又强烈几分，绅度胯下的卵蛋在疯狂收缩，黝黑的肉棒不停鼓胀，一下接一下的往江若雪嫩律畲Φ淖庸里输送着肮脏的液体。
　　绅度绝对是射爽了，浓稠的精液灌满了江若雪的嫩拢他身体缓缓下移，随后整个人完全趴伏在了江若雪柔软的娇躯上得意的说道：
　　“爽死了，若雪，你的嫩吕锵衷谌是老子的精液，而且全部射进里你的子宫里，你扣都扣不出来的，我要让你永远的记住，你身体里这辈子都会留下老子的印记，哈哈哈。”
　　江若雪只是趴在床上喘气，一句话都没有反驳，或许刚开始因为是在玩强奸游戏，她还能代入角色反抗一下，然而现在的她已经彻底的沦陷在欲海里了，就算绅度和胖虎真的是在强奸她，她都没有任何力气反抗，已经变成任由两兄弟随意玩弄的羔羊了。
　　“你赶紧起来，轮到我了。”胖虎迫不及待的说道。
　　绅度听到胖虎的话，这才一个翻身从江若雪身下下来，胖虎把江若雪翻转过来分开双腿，肥胖的身体挤到江若雪的双腿间，绅度见状笑着说道：
　　“赶紧插进去，别让精液流出来。”
　　“好嘞。”胖虎坏笑道。
　　他按着江若雪的双腿，肉棒顶在江若雪那微微张开一些的嫩驴谏希腰部猛的往前一挺，噗嗤一声，肉棒插进了江若雪的嫩吕铩
　　“啊……………”
　　江若雪仰起脑袋发出一声尖叫声，然而这一声尖叫声却没有那么凄惨，刚刚经历了绅度粗大肉棒的暴力摧残，胖虎那比绅度略小一圈的肉棒自然是不能带给她刚刚那种鼓胀的感觉。
　　绅度伸手把江若雪瘫软的身体拉进自己的怀里，双手把玩着江若雪的美乳，把江若雪的脑袋按在自己的胸膛上说道：
　　“帮我舔舔。”
　　江若雪像个收到指令的木偶一般，很听话的伸出香舌舔着绅度的乳头，舔的绅度身体不停地哆嗦着，软下去的肉棒又慢慢的抬起头来。
　　胖虎没有像绅度那样一上来就是狠操猛干，他的激动程度自然没有绅度那么强烈，绅度毕竟是第一次干江若雪，肯定异常的兴奋，就像他第一次上江若雪一样，他再怎么狠插猛干江若雪也做不到像绅度那么猛，既然做不到像绅度一样，那他就得找另外一种让自己和江若雪都能很爽的方式。
　　胖虎采用的是九浅一深的方式，右手的大拇指还按在江若雪的阴蒂上揉按着，肉棒也不插到江若雪嫩碌淖钌畲Γ而是偶尔深插一下，虽然用的是九浅一深的方式，但可不是固定的第九次才深插，而是随机的，每次深插都特别的突然，而且插的是又快又狠，甚至有时候还会连着两次都是深插。
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯………啊啊………”
　　江若雪的呻吟声忽大忽小，此起彼伏，胖虎的这种抽插方式令她完全摸不到规律，心跳都变快了，不知道哪一下就会迎来一下重重的深插，快感也随着每次重插在逐渐攀升。
　　绅度的双手在江若雪的身上不断的游走着，江若雪那一对美乳被他揉搓不同的形状，但当他双手松开的时候，美乳立马就会恢复成挺拔的形状，他的手指渐渐摸到江若雪的小嘴上，按着江若雪的下巴说道：
　　“把舌头伸出来。”
　　江若雪并没有照做，绅度用手轻拍了一下江若雪的脸蛋恶狠狠的说道：
　　“赶紧把舌头伸出来让我玩一下，不然一会赂你操肿了。”
　　胖虎也配合着绅度，狠狠的干着江若雪的嫩潞鸬溃
　　“伸出来。”
　　江若雪被干的边叫边慢慢的伸出了香舌，绅度嘿嘿笑着用手指捏着江若雪滑腻的香舌把玩着，玩了一会儿又低下脑袋伸出舌头舔着江若雪的香舌，玩的时候还抓着江若雪的玉手放在自己的肉棒上让江若雪握住。
　　“若雪，你有没有被你的粉丝干过啊？”绅度好奇的问道。
　　“啊………没………没有………”江若雪断断续续道。
　　“真没有吗？”绅度继续问道。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………啊………啊………”江若雪没有继续回答绅度，只是不停地呻吟着。
　　“看来你不肯说实话啊，胖子，狠狠的干她。”绅度对胖虎说道。
　　胖虎收到绅度的指示，大手把江若雪的双腿压在床上使讲若雪的门户大开，肉棒凶狠的往江若雪的嫩吕锩筒濉
　　“啊………啊………不要………轻点………啊………”江若雪挣扎着尖叫道。
　　“快说，有没有被你的粉丝干过？”胖虎一边狠插一边问道。
　　“啊………有………有过………”江若雪下意识的回答道。
　　她刚刚在脑海里还真的仔细回想了一下，目前上过她的男人中，真正能算作粉丝的只有谢泽了，想到谢泽的那一瞬间，随即脱口而出。
　　“卧槽，你还真的被粉丝干过啊。”绅度惊讶道。
　　这个消息来说可是相当劲爆了，他也就是随便问下而已，心里根本没想过江若雪这种女神会被粉丝上过，他好奇的问道：
　　“干你的是榜上那几个土豪吗？”
　　“不………不是………”江若雪回答道。
　　“普通人？”绅度问道。
　　“啊………啊………嗯………啊………啊………来了………”
　　江若雪没有继续回答绅度，因为胖虎插的越来越狠，狂暴的快感席卷全身，极速的攀升，她只能不停地尖叫来抵抗那肆虐的快感。
　　虽然江若雪没有回答，但绅度心里已经有了答应，上江若雪的就是一个普通的粉丝，如果是榜上那几个土豪上了江若雪，他还能接受，可江若雪居然被普通的潘扛闪耍这让他真的难以接受，他不是接受不了江若雪被其他男人干，而是接受不了那个潘烤尤槐茸约合雀闪私若雪，他气的骂道：
　　“妈的，你个骚逼，居然让一个穷潘扛干了。”
　　绅度现在戾气十足，心里十分的不爽，一迈腿坐在江若雪胸部上，扶着肉棒直接插进了江若雪正在啊啊叫的小嘴里，江若雪的尖叫声立马变成了唔唔声，他双手捧着江若雪的脑袋，肉棒往江若雪的小嘴里猛插，一边插一边骂道：
　　“骚逼，你是有多饥渴，居然让一个潘扛赡愕哪拢他的肉棒有老子的大吗。”
　　江若雪此时嘴里含着绅度的肉棒，嫩抡被胖虎的肉棒操着，而且她刚好被胖虎干的高潮了，高潮的时候本来就需要急促的呼吸，然而她的嘴巴却被绅度的肉棒堵住了，急的她身体里陡然间爆发出一股力气，脑袋奋力一扭挣脱了绅度的双手，吐出了绅度的肉棒，小嘴一得到喘息就不停喘息咳嗽着。
　　江若雪的举动也令绅度清醒了过来，他的心脏猛的一跳，想到自己的刚刚粗暴的举动，心里顿时后怕不已，虽说是在玩强奸游戏，但自己刚刚的举动可以说是在虐待江若雪了，他赶紧从江若雪身上下来，不敢再继续肆无忌惮了，很怕江若雪会因此翻脸。
　　然而江若雪也只是因为憋的有点难受才挣脱了绅度的控制，心里并没有翻脸的想法，但这些绅度并不知道，他才第一次干江若雪，哪里知道江若雪M的体质，有轻微的受虐倾向呢。
第十九章
　　绅度的虽然一瞬间有点害怕和担心，但胖虎却不同，他看到绅度把江若雪口爆了，而且插的江若雪不停咳嗽，口水直流，他变得极度兴奋，双手抓着江若雪的腿弯按在床上，疯狂的挺动着肉棒冲撞着江若雪的身体。
　　“啊………啊啊………不要……你慢点………太猛了………啊啊………轻点………”
　　江若雪被干的声嘶力竭的呼喊着，仿佛是要升天一般，这往日里听之如天籁却总是充满高傲的动听嗓音，此刻竟奏出这样不堪且放荡又柔弱的曲调，胖虎听的只觉浑身血脉偾张，整个人都要炸开了，一种暴戾的虐待欲更是在心中蠢蠢欲动，他其实并不是一个喜欢淫虐戏码的人，女人的配合更合他的口味，但唯独面对身下这个全民女神江若雪，他怎么都无法保持平静。
　　“干死你，哈哈，江若雪，你再如何高傲，被老子干的时候不也一样会叫床，继续给老子叫，别停。”
　　胖虎越发兴奋的吼道，胯下的肉棒一次次的猛烈冲击进江若雪的嫩拢将那满溢的淫液插的四散横飞，淫水声不绝于耳。
　　“噗滋噗滋噗滋……”
　　因为江若雪的双腿大大分开，他的每一次冲击都可以轻易的做出最贴合的抵死缠绵，胯部与胯部之间几乎没留下丝毫间隙，肉棒也因此直接捅入最深处，撞得江若雪那娇嫩花心因此变形扭曲，清脆响亮的声音回荡开，水声和江若雪的呻吟尖叫混合在一起，奏起动人心魄的淫荡乐曲。
　　“不要………啊啊………轻一点………你轻一点…………啊………嗯………我………不行了………啊………啊啊………”
　　江若雪的声音带着哭腔，似哀求似自怜的尖叫着。
　　可胖虎哪里听得进去，只顾将心里的怨气一口气发泄出来，他用力压着江若雪的双腿，肉棒一次次的狠狠插入蹂躏那娇嫩的嫩隆
　　江若雪的呻吟和哀呼声回荡在房间中，如一曲婉转哀歌，妩媚又惹人怜惜，嫩卤慌只⒌娜獍粢淮未喂岽，毫不留情的操干让她的身体在这狂风暴雨般的抽插和颤抖中，感到一阵又一阵的酥麻痛爽，淫液飞溅，顺着腿根流下，本就滑腻的肌肤更是一片泥泞，屁股和嫩卤慌只⒌目璨孔驳呐九咀飨欤很快就开始发红，与那因动情而泛开的红晕渲染在一起，更显红粉诱人。
　　胖虎越操越兴奋，很多女人在操过一次后就会失去兴趣，因为求而不得的距离感和神秘感让男人很渴望，可操过之后，神秘感就会消失，可江若雪不一样，胖虎没操一次就会对江若雪的身体更加着迷。
　　这风华绝代的美貌，完美的身材，高傲凛然的气质，以及稍作开发便淫水直流的敏感体质，曲折回转又紧致柔软的嫩拢每一个部位都完美的超出他的期待，胖虎双手松开江若雪的双腿，环住江若雪纤细柔软的腰肢，只觉得胳膊上一片滑腻娇嫩，大手顺势往下抓住一大片柔嫩的臀肉，感受着手指深陷，被大片软肉包裹的感觉。
　　他俯下身子，一张大脸深埋在江若雪两座乳峰之中来回滚动，压的那美乳不停变形，两颗粉嫩的乳头花枝乱颤，他张开嘴又舔又咬，像是要彻底把这对完美的美乳给染上自己的印记和气味一样，屁股则如同一柄大锤一般抬起又落下，啪啪啪的砸在江若雪的美臀和胯部上，每一次撞击，肉棒便在江若雪那紧致曲折的嫩吕锍宸妫享受从马眼到龟头再到棒身都被嫩肉夹紧摩擦的感觉，淫液的湿滑让冲锋毫无涩阻，一路通畅，温热的感觉极为舒适。
　　特别是插到底的时候，龟头狠狠的撞在一团嫩肉上，马眼亲吻子宫的那种感觉，简直让他欲罢不能，抽插了几十下后，胖虎便忍不住在每一次插到底的时候都要活动屁股，让自己的马眼抵在江若雪的子宫上研磨一番才抽出再插入，源源不断的快感让他下意识紧绷臀腿间的肌肉，只觉得爽的随时有可能射出来。
　　江若雪最娇嫩敏感的子宫遭此袭击，哪里受得住，一时间只觉得整个人都软成了烂泥，在这惊涛骇浪中翻涌任由摆布玩弄，口中的哀呼也越发妩媚诱人，不复先前那般凄婉：
　　“啊………啊啊………嗯………啊………不要………好麻………啊………不要磨………啊………”
　　江若雪一张俏脸已是红潮遍布，春情涌动的样子散发出惊人的魅力。明明眼角还带着泪花，却忘情的张开红唇，发出淫媚的娇声，一对雪白高耸的美乳在胖虎的双手和口舌下来回变形，娇柔的身子被操的花枝乱颤，那两条雪白丰腴的圆润美腿大大张开夹住胖虎的腰肢，看着就有种难以言喻的张力和诱惑。
　　刚射完的绅度坐在一边看着两人激战，看到江若雪那浪荡的样子，他这才反应过来，胖虎可一点都不比他温柔啊，既然胖虎都敢这么干，那就说明江若雪是不会翻脸的，不然的话，胖虎他怎么敢啊，想通了这一点后，他悬着的心彻底放了下来，他坐在旁边指导道：
　　“胖子，你把她双腿并在一起操，那样的话赂紧。”
　　胖虎听到绅度的话后，直起身子
将江若雪的美腿并拢举起，然后抱在怀里，跪在江若雪的屁股前面抽插着，江若雪嫩碌慕糁鲁潭榷偈备上一层楼，把他的肉棒夹的死死的，再加上这双线条优美的修长美腿抱在怀里也是十分舒适，胖虎顿时爽的不要不要的。
　　他一边用手不停抚摸着江若雪的双腿，同时用嘴舔舐江若雪的腿肚，屁股快速的耸动起来，力道比先前大多了，因为双腿被抬起，所以江若雪那挺翘的屁股也凸显出来，肥美的臀肉浑圆挺翘，胖虎的胯部每次撞击在上面，都引起一波白色肉浪，发出啪的一声脆响的同时，传来强烈的弹性反馈，舒服极了。
　　“啪啪啪啪…………”
　　急促有力的肉体撞击声顿时在房间里回荡起来。
　　“嗯………嗯啊………哈……哈啊………啊啊………”
　　江若雪被这加快了节奏和力度的操干搞得娇躯乱颤，一双美乳晃动着，不断的尖叫着，见江若雪反应如此明显，胖虎成就感十足，嘿嘿一笑，将江若雪的美腿抱的更紧，手指还用力抓揉着腿肉，腰臀的力气却在加大，肉棒一次次进出江若雪娇嫩的嫩拢将那满溢的淫液插的四散横飞。
　　江若雪不一会儿就败下阵来，因为她觉得自己的子宫像是要被那坚硬的肉棒给操穿了，火烧一般的感觉伴随着一次次冲击传遍全身，每一次都像是有强烈的电流刺激，让她整个人都跟着痉挛颤抖，她屈辱羞愤的开口道：
　　“停………先………停一下啊…………啊………你………轻一点………哈啊………”
　　胖虎喘息着停了下来，他停下来可不是因为怜惜江若雪，而是这种姿势太刺激了，他也需要适当的缓一下，不然很快就会射出来的，他把肉棒抽了出来对绅度说道：
　　“你来干她，我休息一下。”
　　江若雪终于得到喘息的机会，俏脸上的苦闷减轻些许，但那红晕却仍旧片片浮现在白嫩的肌肤上，甚至侵染了晶莹的耳廓和白皙的脖颈，让她整个胴体都微微染上粉晕，双腿间更是泥泞一片，大量的淫液从嫩轮辛鞒觯将那雪白硕大的屁股都淋的一片晶莹，甚至那娇嫩的雏菊都不例外。
　　在一旁的的绅度一直都没有闲着，他一只手套弄着肉棒，另一只手正在江若雪的娇躯游走着，听到胖虎的话，他抓住江若雪的双腿直接拉了过来，江若雪惊慌的叫道：
　　“啊………不要………等一下………”
　　绅度却没打算让江若雪这么悠闲自在，分开抱着江若雪的两条美腿，一左一右的架在自己肩膀上，然后身体前倾，将江若雪的腿压折在她身上，肉棒也变成极好发力的从上往下的姿势，江若雪的柔韧性极好，娇躯柔软，一双美腿硬是被压的膝盖快要碰到肩膀，却也只是微微蹙眉。
　　绅度的双手撑在江若雪身体两侧，然后屁股如同一柄大锤高高抬起又重重落下，砸在江若雪圆润丰腴的美臀上，而那肉棒就像是被锤子砸中的钉子，狠狠的贯入江若雪嫩碌淖钌畲Α
　　“啪啪啪啪…………”
　　“啊………啊………啊………我不要………快停下………啊………疼………啊………啊………”
　　卵蛋敲打着江若雪菊花的边缘，让她忍不住张开红唇，跟随男人冲撞的节奏，发出一声声娇媚的呻吟。
　　绅度的肉棒在江若雪那湿滑紧致的曲折嫩轮谐宸嫦菡螅只觉得满满的淫液被肉棒搅拌均匀，发出噗滋噗滋的声音，然后肉棒从马眼到根部都被这美妙的嫩陆艚舭裹摩擦，爽的他头皮发麻。
　　温热的嫩略谝液的润滑下，几乎可称是男人的天堂，绅度每插到底时便能感到身下的娇躯不受控制的轻轻颤栗痉挛，像是因为马眼亲吻子宫口所带来的强烈快感而难以自制，尽管他自己也觉得十分舒适，但这种反馈无疑更让人欢喜。
　　如此抽插了百多下，江若雪被他干的高潮迭起，他也隐隐感觉到自己有了射意，这可不妙啊，他才插进来不到五分钟呢，怎么能射这么快呢，连忙抽出肉棒暂且休息，前面已经射了两次，弹药可不多了，还想多跟这绝色女神多玩一会呢，他把江若雪从床上拉起来，然后把江若雪摆弄成后入的姿势，墨迹了一会，感觉射精欲望消退了，才重新把肉棒插进江若雪那让他欲罢不能的嫩轮小
　　江若雪曼妙的娇躯趴跪在床上，柔软的肢体无力的任由绅度摆弄，白皙的后背线条优美，脊椎位置一道漂亮的沟壑从蝴蝶骨中央一路延伸到纤细的蛮腰，上半身几乎反弯成一张弓，粉臂玉手交叠趴放在前方，但爽快的酥麻感使她完全撑不住身躯，臻首和酥胸不由得落下紧贴在床上，丰满的美乳被挤压的变形，乳肉从两边溢了出来，美丽的脸蛋微微侧向右方，精致的眉眼满是苦闷与迷离，随着绅度的冲击，从诱人的红唇中荡出一声声妩媚轻吟：
　　“嗯………嗯………啊………啊………啊………嗯………”
　　柔软纤细的蜂腰因蜷曲的丰腴美腿被迫抬起，一路延展到那白嫩肥美的翘挺香臀，香臀肉感十足，几乎是每一次的冲击和摇晃，都能亲眼目睹白色的肉浪随之翻涌，却又并不赘累，而是弹软柔嫩，浑圆硕大如同熟透的蜜桃一般，直让人恨不得一口咬在那臀肉上，细细品尝这仿佛要溢出来的水嫩光滑。
　　将肉棒从这样漂亮的香臀下方插入到迷人的嫩轮中，再伸手肆意揉捏玩弄臀肉，握住纤细的蛮腰肆意冲刺鞭挞，无疑是最顶级的享受，绅度的身材虽然很纤瘦，看起来弱不禁风的样子，可当他抓住江若雪的纤腰，胯部用力的冲撞那肥美的香臀时，顿时犹如一个充满力气的壮汉似的，粗大的肉棒反复进出江若雪那粉嫩诱人的粉嫩嫩拢配合一波波白色的肉浪，带来极致的视觉冲击。
　　“喔………爽………妈的的爽了………真他妈的极品啊………”
　　绅度爽的忍不住吼叫道，江若雪真是个绝世尤物，不管怎么摆弄，不管从哪个角度看过去，都格外美丽，也格外诱人，不仅有着惹火而温软的身材，湿滑紧致的嫩拢以及最顶级的美貌，更关键的是，一想到胯下这个狗一样撅着屁股被自己狂操的女人是大名鼎鼎的全民女神，还是雄天集团的董事长，上等人中的上等人，声望与能力都站在世人顶峰的存在，他就兴奋的肉棒都要炸了。
　　将这样的女神按在身下，随意操弄把玩，用肉棒把她捅的发出哀怜酥媚的呻吟和求饶，那种征服感和成就感被满足的畅快，结合从肉棒上传来的上天一样的快感，简直让他欲罢不能啊。
　　“啪啪啪啪…………”
　　一下下重击砸在江若雪那弹软娇嫩的臀肉上，带起肉浪的同时，发出清脆的肉体碰撞声，与之同时，绅度粗壮的肉棒狠狠贯入江若雪鲜红迷人的嫩轮中，几缕混杂着白沫的清亮淫液顿时从边缘被挤压出来，将那一片泥泞的阴户染的更加潮湿。
　　绅度直把肉棒贯进最深处，也不管江若雪呜呜啊啊的惨叫呻吟，龟头强硬的顶到子宫口，用力的挤压着子宫嫩肉，马眼顶实的感觉格外爽，尤其是这个狗一样后入的姿势，曲折的腔道更是如同饶了大弯，把肉棒卡的死死的，又因为子宫受到冲击剧烈蠕动，那种奇妙的挤压和吸力，简直要把人的骨髓都给榨出来，那高高撅起的肥美大屁股，也不由得颤动起来，偶尔抽搐一样的向后抖动，好似在迎合肉棒插的更深，细腻嫩滑的臀肉上则遍布一条条指印，显然被蹂躏的不轻。
　　绅度甚至一边抽插，一边一手一瓣的抓住江若雪的臀瓣，让手指陷入臀肉中，然后用力往两边扳开，将那娇嫩的股沟中被掩盖的所有风情显露出来，最下面是淫水横流的嫩拢粗大的肉棒把那嫩肉撑的紧紧的，让人怀疑可能会裂开，油亮粘稠的液体遍布四周，把那白嫩的耻丘和鲜红的裂缝都弄得晶莹一片，看着十分诱人。更上方一点，一朵鲜红的雏菊映入眼帘，那雏菊娇嫩可爱，边缘有着几许花瓣一样的皱褶，还跟随着肉棒的冲击，微微颤栗开合，仿佛在渴求绽放，臀沟其他地方则是完全看不到丝毫瑕疵，一片白嫩细腻，让那鲜红的雏菊显得格外粉嫩诱人。
　　可一旦松手，被分开的臀肉立刻以一种看着很夸张的弹性恢复原状，互相碰撞，颤颤巍巍的晃动，颇为奇妙，同时那股沟也变得深邃起来，将雏菊若隐若现的遮掩起来，手指从中间滑过，竟是有种被什么腔道夹住的触感，但又滑嫩舒适，不见多少阻力。
　　绅度被江若雪红嫩可爱的菊花所吸引，他可是爆过女人的菊花，而且不止一个女人，自然知晓女人的菊花也别有一番妙处，甚至往往还胜过前面的拢尤其是这么漂亮的菊花，以及江若雪无一处不媚的完美，更让他期待起把肉棒塞进这看起来小小的菊花中试试到底会有多爽，可惜现在要先忍忍，还不是时候。
　　绅度舔舔嘴唇，有意控制节奏和频率，怕自己太快射出来，他的胯部每一次撞到江若雪的屁股，都会传来弹性十足的肉感回馈，十分的舒适，再加上江若雪这越发淫媚的呻吟娇喘，他整个人兴奋的不行，畅快的叫道：
　　“若雪，你别叫全民女神了，干脆叫骚屡神得了，嫩掠稚в纸簦水还流的到处都是，你看看你现在，多像一个欠干的骚货啊。”
　　羞辱性的言语让发出淫媚呻吟的江若雪浑身一颤，可却没有多余的精力去反驳回应，但从那骤然变紧了的嫩吕纯矗显然还是被触动到了。
　　江若雪的玉手紧紧抓住身下的柔软丝滑的床单，迷离的眸子被水雾覆盖，那粗大火热的肉棒子在她体内进进出出，敏感无比的身体几乎是进入了一种碰一下就出水的状态，江若雪自己都能感觉到自己的淫液从嫩驴谒匙磐雀把大腿都淋湿了一片。
　　坚硬的肉棒如此满进满出又力道十足，让她觉得自己化作了风暴中的小船，在快感和肉欲的摧残下起起伏伏，随时可能沉没。
　　“啪啪啪啪………啪啪啪啪………”
　　肉体碰撞的交响乐依旧回荡着，每一次的声音，都等于一次胯部与阴户的抵死缠绵，龟头与子宫的抵死缠绵，江若雪也会在这时感觉到那股仿佛席卷全身的冲击力，整个人都不由得跟着猛颤一下，而她雪白屁股在这样的节奏中，不知是为了减少冲击，还是在享受抽插，主动的摆动摇曳，迎合起来。
　　绅度的手狠狠抓在江若雪那纤细柔软的腰腹软肉上，手指陷进白嫩的肌肤中，江若雪无力的低伏身躯，被迫撅起自己圆润香臀，承受着绅度的鞭挞，好似一匹被人强行骑乘的无助小马，这一幕无疑是极富冲击力的。
　　旁边的胖虎完全是看的双眼发直，气喘如牛，眼中只有被绅度摆弄成母狗模样的江若雪，一种难言的情绪充斥在心底，是兴奋，极为强烈的兴奋。
　　这么看着自己当心中独一无二的绝世女神被自己的好兄弟肆意玩弄蹂躏，他竟是没有一丝嫉妒和不快，只觉得还不够，看着江若雪在绅度的操干下发出骚浪淫媚的声音，最私密圣洁的地方被肉棒撑开贯穿，他就感到一种无法形容的刺激，整个人的血液都开始加速流动，他的脸色涨的通红，表情也有些扭曲，猛的扑到江若雪的后背上，粗糙的舌头在江若雪光滑的后背上肆意的舔舐着，留下一连串恶心的口水。
　　“妈的，夹的我受不了了，要射了。”
　　绅度发生嘶吼道，揉捏江若雪屁股的双手改为掐着江若雪的腰肢，肉棒大刀阔斧的在江若雪的嫩吕锍宕唐鹄矗每次用力插入的时候，双手也同时把江若雪的身体向后一拉，身体相撞的声音格外的响亮。
　　“啊啊………不………不要………太深了………停………停一下………啊啊…………哈啊…………呜呜………啊啊………嗯………啊…………啊…………求你了………停………不要………我不行了………”
　　江若雪俏脸趴在床上，语无伦次的尖叫着，双手更是死死的抓着床单，如果不是床单的质量太好，早就被她撕碎了，狂暴的快感一瞬间就将她送上了巅峰，娇躯犹如触电了一般抽搐不止。
　　“哈哈，你他妈也有求我的一天，求我也没用，老子就是干死你，操，操。”
　　绅度一边吼叫着，一边耸动着肉棒，极度敏感的肉棒被江若雪的猛烈的夹击了几下后，终于不堪重负的在江若雪的嫩吕锾动起来，他胯部死死的贴在江若雪的屁股，把一股股精液灌进江若雪嫩律畲Γ一直到最后一滴精液也射进江若雪的嫩吕铮他才把肉棒抽出来。
　　江若雪趴在床上感觉脑袋迷迷糊糊的，随时都有可能晕出来，她从来都没有被干的如此爽过，甚至都有些爽过头了，已经有点快要招架不住两人轮番操干了，身体连一丝起来的力气都没有。
　　“到了我，你帮我把她抱起来。”胖虎直起身子兴奋的说道。
　　绅度瞬间明白了胖虎的意思，两人经常一起玩女人，自然默契十足，绅度把江若雪的身子翻过来，从身后抄着江若雪的腿弯抱了起来，俨然成了一个把着小孩撒尿的姿势，他站在床中央看着胖虎笑道：
　　“来，干她。”
　　江若雪嫩吕锏木液不停的向外流出，滴落在床单上，她闭着眼睛，脑袋靠在绅度的胸膛上，晕晕乎乎的她已经无心去理会这屈辱的姿势了。
第二十章
   胖虎兴奋的挺着肉棒靠近江若雪那微微张开，而且还往外流着精液的嫩拢手扶着龟头在路焐夏Σ亮思赶潞竺偷挠昧σ煌Γ肉棒滋的一声插进了江若雪的嫩吕铩
　　“啊…………”
　　江若雪发出一声尖叫，双脚的玉趾不由的收紧，娇躯颤抖着挣扎了一下。
　　胖虎双手抓住江若雪的酥胸狠狠的揉搓了一下，十指全部陷入了江若雪的乳肉里面，腰部不断耸动着，那根紫红色的肉棒粗硬肉棒在江若雪嫩吕锊欢辖出着，爽的他全身毛孔都打开了，肉棒被江若雪的嫩陆艚舻募薪簦他清晰的感觉到在自己肉棒往外抽的时候，江若雪的嫩戮突崾账跫薪羲的肉棒，而在他插入的时候，龟头一往无前的冲来闭合的肉壁，闯入到江若雪嫩律畲Α
　　胖虎勇猛无比的冲刺着，心想在想着，江若雪的老公林浩一定没有这样凶猛的干过江若雪吧，哈哈，你不舍的狠狠干，老子可不会客气，随着他的抽插，大量的淫水被带了起来，身下的床单已经湿了一大片。
　　绅度也没有闲着，他的嘴巴含着江若雪的耳垂不断的吸吮着，刚刚射完的肉棒迅速硬了起来，而且还有点酸疼，眉头微微皱了下，随即立刻就舒展开了。
　　胖虎保持着高速一连抽插了江若雪一百多次，如此刺激的抽插，很快就让他感觉到了射意，他双手抓着江若雪的屁股接了过来，江若雪也顺势搂住了胖虎的脖子挂在胖虎身上，绅度松开了手，一边撸着肉棒，一边微笑的看着自己的兄弟用火车便当的姿势狠操江若雪。
　　根据他的经验，江若雪的性爱次数肯多没有那么多，能这么耐操是他没有想到了，他和胖虎都射了好几次，江若雪更是高潮了不知道多少次，那粉嫩的嫩露急凰们两兄弟操的有点红肿，都被操成这个逼样了，江若雪居然都没有声嘶力竭得求饶，那尖叫声明显十分的满足，怪不得江若雪会这么容易答应3P呢，看来一个人很难满足江若雪，这个高傲冷艳的全民女神性欲还真是旺盛啊，之前怎么就没有看出来呢。
　　“喔………太爽了………”
　　强烈的快感使胖虎畅快的吼道，更加用力地抽插，龟头不停剐蹭着江若雪的子宫，每一次插入都让江若雪都发出诱人的尖叫声，胖虎的肉棒一次又一次的捅入到江若雪的嫩伦钌畲Α
　　胖虎仿佛不知疲倦的公牛一般用力操干着江若雪，此时的他完全不像是一个性经验丰富的老手，更像是一个只知道蛮干的小鲜肉，除了拼命的抽插，看不出半点的技巧，他已经有点失了智了，脑袋里不停蹦出江若雪老公林浩的身影，每蹦出一次，他就会用力的狠操江若雪一次。
　　江若雪自然感受到了胖虎的疯狂，她明明被胖虎用羞辱的姿势猛干，然而她的心里不仅没有感到了羞耻，反而觉得非常的爽，昏昏沉沉的脑袋也在想着，难道自己真的如胖虎和绅度若说的一样，是个欠操的骚货吗，不然的话为什么会感到兴奋呢。
　　“喔………喔………好爽………干死你………”
　　胖虎一边抽插一边叫着，虽然肉棒插进江若雪的骚吕锖芩，但爽的同时，肉棒也非常酸疼，毕竟已经射过好几次了，胖虎咬着牙继续抽插着，因为肉棒很酸疼，快感其实也相对的降低了很多，他连续抽插了上百下，累的满头大汗，肉体撞击声在房间里不断回响着：
　　“啪啪啪啪…………”
　　再一次把江若雪送上了巅峰后，胖虎气喘吁吁的停了下来，把江若雪放到了床上，他抬起了江若雪的双腿，将江若雪白皙修长的白丝美腿抬到了自己的肩膀上面，下半身的肉棒持续不停地冲撞着江若雪的骚拢同时他的目光放到了江若雪的美腿上面，他看着这双洁白如玉，修长丰满的美腿，不由得伸出了舌头，在江若雪的小腿上面舔弄着，江若雪的骚卤凰操的早已经泛滥成灾，同时紧致的肉壁不停地收缩着，夹着他的肉棒，带来的快感也是让他舒服的叫了起来：
　　“喔………若雪………太爽了………你的小骚绿会夹了………好紧………喔………好舒服………我要干死你………”
　　江若雪杏眼微闭，长长的睫毛不停地颤抖着，浑身上下软成一滩烂泥，硕大的玉乳随着胖虎的抽插不停晃荡着，荡起一阵阵乳浪，她不停的尖叫着：
　　“啊………喔………好猛………好爽………啊………啊………用力………干我………干死我………啊………啊………”
　　胖虎没想到江若雪被他操的居然会说出这么骚的话来，听的他热血沸腾，更加用力操干着江若雪，而且还配合着江若雪的呻吟声，兴奋的说道：
　　“哈哈………哈哈………老子………就干死你个………骚货………啊………”
　　这种羞辱的话语对于刺激快感是有相当大的作用，江若雪变的更加亢奋起来，双手握住自己的玉乳不停揉搓着，尖叫回应着胖虎：
　　“啊………喔………用力………干我………干死我………啊………啊………啊………”
　　胖虎眼中的兴奋丝毫不加掩饰，就像是打了鸡血似的，他把江若雪的双手拨弄开，握着江若雪的硕大的玉乳揉搓着，双手不断地加重力道，江若雪丰满的玉乳在他手里不断变换着形状，下身更是开足马力，狠抽猛插操干着江若雪。
　　“啊………啊………好深………顶到了…………啊………干死我了………啊………啊………啊………”
　　江若雪摇晃着脑袋语无伦次的尖叫着，不断地高潮已经使她彻底被欲望侵占了，所说所做都是被欲望驱使的，或许连她自己都不知道自己都说了什么吧。
　　肉体撞击声接连响起，胖虎的每一次抽插，肉棒几乎都直达江若雪的花心，每一次抽出又恰到好处，江若雪的皮肤通红，脸颊像是喝醉了酒一般，殷殷泛红，叫床声不停地响起，同时伴随着还有肉壁的不停收缩。
　　“干你真他妈爽啊，你个骚货是不是就喜欢被自己的粉丝这样狠狠的干啊？”胖虎一边操一边问道。
　　“啊………喜欢………好喜欢………用力干我………啊…………啊………要来了………用力………啊………啊…………啊………”
　　江若雪胡乱的叫道，看着双眼迷离，被他操的语不论次的江若雪，胖虎兴奋的无以复加，他伏下身子朝着江若雪索吻，意乱情迷的江若雪略微抬起头，红唇与胖虎相接，柔软的舌头缠绕在一起的一瞬间，江若雪就突然发出“唔唔”的尖叫声，同时两只眼睛都瞪大了。
　　因为双唇被胖虎堵住的缘故，只能发出这种唔唔的声音，并且她的双手也是顶住了胖虎的肩膀，不是抗拒，而是无力的欲拒还迎着，原来在两人双唇吻在一起的同时，胖虎抽插的速度又加快了几分，而且插的更加凶狠，啪啪啪的肉体撞击声都快要将她唔唔的呻吟声埋没了。
　　现在的胖虎就像是一头奋力冲刺的猎豹，不知什么是疲惫，那粗硬的肉棒像是打桩机一样在江若雪的嫩吕锍椴遄牛带动着江若雪娇躯乱颤，身子不停上下起伏迎合着胖虎的抽插。
　　在胖虎一连番激烈的冲刺过后，江若雪瞳孔突然放出精光，推着胖虎肩膀的两只手变成抓取，同时身子重重的向上一挺，刹那间仿佛时间都静止了，胖虎的舌头停止了进攻，肉棒插到江若雪骚碌淖钌畲νＶ沽顺椴澹江若雪的身子悬在床上，两只眼睛紧紧地盯着天花板。
　　看江若雪这姿势，只要不是个小白，都知道江若雪这是要高潮了，胖虎没有继续抽插，而是用龟头不停研磨着江若雪的花心，江若雪的身体已经弯曲到最大的地步，突然间，她的身体重重落回到床上，娇躯一阵猛颤，愕然停止的尖叫声再次响彻在客厅里：
　　“啊………啊………来了………啊………好爽………嗯………嗯………”
　　一股舒服的温热感直接袭向了胖虎的肉棒，龟头被江若雪的阴精浇灌的就像是泡在温泉里一样舒服，使他的肉棒狠狠的跳动了两下，爽的他双手捏着江若雪的乳头不停揉捏着。
　　“啊………啊………不要………轻点………别捏………啊………啊………不行………啊………”
　　江若雪娇躯一阵急抖，双臂并拢夹住玉乳，摇晃着脑袋尖叫着，嘴上虽然叫着不要，身体却很诚实的没有阻止胖虎揉捏她的乳头。
　　女人在高潮的时候被男人继续操，是很容易接连高潮的，胖虎依旧不停歇的连插了江若雪三四十下后，江若雪被干的呻吟声再度高亢起来：
　　“啊………啊………啊………又要………来了………啊………”
　　江若雪尖叫着再一次达到了高潮，这一次的高潮来的异常的猛烈，她的娇躯剧烈的颤动着，骚陆艚舻募凶排只⒌娜獍簦花心里的蜜液狂涌而出，喷射在胖虎的龟头上。
　　胖虎的肉棒本身就很酸疼，被江若雪的骚掠昧σ患校更加的酸疼，再加上被滚烫的蜜液一刺激，一股极致的舒爽感直袭而来，两种感觉混合在一起，让他一时间都变的迷迷糊糊，本能的继续抽插起来，脸上的表情很纠结，牙关死死的咬着。
　　胖虎抽插依旧非常的勇猛，连着几次高潮的江若雪顿时有点受不了了，极度敏感的骚卤慌只⒌娜獍舨煌９岽┠Σ粒致命的快感在不断侵袭着她的理智，她浑身香汗淋漓，疯狂的尖叫着：
　　“啊………啊………不行………啊………等一下………啊………啊………啊………不要………啊………啊………”
　　胖虎双眼通红，根本不管身下江若雪的尖叫求饶，依旧狠抽猛插着，又连续抽插了四五十下，干的江若雪都不再尖叫求饶了，他终于感觉到龟头一麻，有了射意，他依旧没有停下，一边抽插，一边大叫道：
　　“啊………我要射了………”
　　话音刚落，他猛的一挺，把肉棒深插但江若雪嫩碌淖钌畲Γ精关瞬间松开，一股股精液注射进了江若雪的花心里，肥胖的身体不停的哆嗦着，哆嗦了一分钟左右才安稳下来，身体一软，直接趴在江若雪性感的娇躯上剧烈的喘息着。
　　一旁观战的绅度其实很想加入战斗，但他又没办法加入，如果可以爆了江若雪的菊花，他倒是可以和胖虎一起操江若雪，玩玩两若雪得菊花可以，真要把肉棒插进江若雪的菊花里，他是绝对不敢的，可要去插江若雪的小嘴，他又有点不甘心，怕自己会忍不住射出来，已经射了好几次他也快要挺不住了，他可不想还没操江若雪极品的小肥戮蜕涑隼础
　　“胖子，你刚刚真够猛的啊。”绅度笑道。
　　胖虎一翻身从江若雪身上下来，软软的肉棒也从江若雪的嫩吕锿崖涑隼矗他仰躺在床上喘息着说道：
　　“我是不行了，你来吧。”
　　绅度看向江若雪一边狼藉的身下，肥嫩的小骚卤徊俚挠械愫熘祝本该紧紧闭合的路於急桓傻奈⑽⒎挚着，有一股精液从里面流了流了出来，床单大部分都湿了，被三人的汗水沾湿了，但很多的是江若雪泄出来的淫水导致的。
　　绅绅度目光向上看去，看到江若雪挺拔的酥胸上有些红印，是被两人的大手蹂躏的，继续往上，就看到江若雪那张倾国倾城的脸蛋，完美到毫无瑕疵的五官，真是美的惊人，他突然眼睛一亮，想到了一件事，虽然口爆了江若雪，也内射了江若雪，但今晚两人好像都没有颜射过江若雪啊，这么美的脸蛋怎么能不颜射一次呢，他立马变的兴奋起来，把江若雪拉了起来搂在怀里，双手抚摸着江若雪的后背笑着问道：
　　“若雪，是不是第一次被男人操的这么爽啊？”
　　“嗯……………”
　　江若雪脑袋靠在绅度的肩膀上婴咛的应了一声，也不知是在回应，还是在呻吟。
　　绅度把江若雪身体翻过去，把江若雪摆出趴在床上撅着屁股的姿势，也没有过多的前戏，因为他的肉棒已经够硬，伴随着江若雪的一声尖叫声，把粗硬的肉棒直接插进了江若雪湿润的嫩吕铩
　　绅度没有立马开始抽插，而是用双手抓住江若雪肥美的臀瓣，把股沟给掰开，让那红嫩鲜艳的雏菊再次落入他眼中，鲜红的小菊花轻微的缩动和开合着，看着十分可爱。
　　他突然灵机一动，虽然不敢爆了江若雪的菊花，但能用手指玩玩也行啊，至少可以试探出江若雪的底线，他伸出手指摸了上去，明明边缘有着一圈花瓣一样的皱褶，但手感并不显得粗糙，反而有种奇妙的滑嫩。
　　“啊……………”江若雪被这么一摸，竟是身子僵硬，不由自主发出一声销魂的呻吟。
　　“若雪，你的小菊花好敏感啊，一碰你菊花，小骚露技薪袅税。有男人玩过你的菊花吗。”绅度坏笑着说道。
　　“不………不要………那里………不行………”江若雪喘息的叫道。
　　江若雪虽然叫着不要，但没有剧烈的反抗，绅度可不认为江若雪没有反抗就是默认了他可以随便玩菊花，因为江若雪现在可没有力气反抗啊，他用手指继续抚摸着江若雪的菊花，肉棒也缓缓的抽插起来。
　　“啊………啊………嗯………啊………啊………”江若雪小嘴里顿时发出断断续续的呻吟声。
　　绅度心里感慨着，江若雪真是个诱人的尤物啊，既有着惊人的美貌，又有着曼妙傲人的惊艳身材，气质与优雅更是犹如从骨子里透出，那份清高孤傲又强大动人的感觉，再加上身居高位的尊贵和身份，更是是能让任何男人止不住的渴望将其征服和按在身下狂操了。
　　那仿佛流之不尽的淫水，晶莹肥美的嫩拢更是让肉棒能够顺畅的在那曲折紧致的阴道里驰骋征伐，敏感丰腴的娇躯让男人的每一次玩弄和抽插，都能得到最正向的反馈，这种与高傲冷艳气场几乎堪称截然相反的淫浪骚媚，塑造出一种男人完全无法抵御的绝对诱惑，几乎无一处不诱人，无一处不能勾动男人兽欲，就连这小菊花也生的如此可爱敏感。
　　绅度的抽插速度在加快加重，男人就是会有这种冲动，女人的嫩录械脑浇簦男人就会忍不住用力操干，仿佛是不想让自己的肉棒被女人的嫩录凶∷频模他逐渐沉溺在快感中无法自拔，完全没有怜香惜玉的意思，骑在江若雪的美臀上大力抽插，仿佛要把江若雪那湿滑嫩伦钌畲Φ幕ㄐ亩几捣烂。
　　“啊………啊………嗯………啊啊………轻………轻一点………啊………啊………”
　　随着绅度的加大力度，江若雪再也控制不住，呻吟声越发高亢销魂，还夹杂着些许让人怜惜的哀求，她只觉得，绅度肉棒每一次都像是要把自己贯穿一样的顶开不受控制的紧缩蠕动的嫩肉，带来触电般的强烈酥麻，随后狠狠撞在自己最柔软的地方，巨大的力道仿佛连娇嫩的脏器都跟着颤抖起来，整个人不受控制的有些抽搐，那种一瞬间炸开的快感，冲击的她大脑一片空白，除了本能的抽搐迎合和呻吟喘息，再做不出任何反应。
　　绅度闻言却是露出更加兴奋和暴戾的笑容，他趴在江若雪赤裸的美背上，屁股猛地砸下，把肉棒再次狠狠的贯入江若雪嫩伦钌畲Γ龟头严丝合缝的抵住江若雪的子宫花心，几乎要将子宫撞的变形，然后一边故意画圈淹没，让马眼亲吻着子宫上的嫩肉，一边说道：
　　“既然你都这么爽了，我怎么能轻点呢，应该更用力让你更爽才对啊。”
　　江若雪一怔，随即那漂亮的星眸中浮现出丝丝慌乱，白皙精致的脸蛋上更是阵红阵白，慌张的叫道：
　　“别………我………”
　　“你什么？”
　　绅度用嘴唇亲吻摩挲着江若雪后颈光滑的肌肤和香肩问道，肉棒依旧在江若雪不断重插着。
　　“我………啊………啊………不要………啊………”江若雪被插的不断尖叫，根本说不出一句完整的话。
　　绅度露出邪恶的笑容，一边抽插一边说道：
　　“你想我狠狠的操你，把你的骚虏倮貌俦湫危把你嫩潞妥庸全部灌满我的精液是不。”
　　“你………啊…………不是………啊………”江若雪俏脸一怔，立马摇着头尖叫道。
　　“如果不是，你的骚挛什么夹的这么紧呢。”绅度坏笑道。
　　说话的同时，他挺了挺被夹的无比舒爽的肉棒，江若雪的嫩略本就极为紧实舒适，刚刚那几句话更是刺激的她嫩履诘哪廴庖徽笳笫账跫薪簦令抵到子宫深处的肉棒想要活动都变的极为困难，但这一动起来，那种从头爽到尾，力道十足的挤压感和摩擦感，令两人都感受到了极为销魂的快感。
　　“啊………啊………”
　　江若雪猝不及防，从红唇间溢出一声妩媚高亢的娇啼。
　　“哈哈哈，既然你想要我操死你个骚拢那我就满足你。”绅度得意的说道。
　　他猛地支起身子跪在床上，然后抓住江若雪那纤细柔嫩的蜂腰狠狠一提，就把江若雪的雪白丰腴的翘臀给提了起来，高高的撅着。
　　“啊………不要………”
　　江若雪心慌的叫道，被两人轮流爆操，绅度给他的感觉更强烈，因为绅度的肉棒更大，而且操的也比胖虎更狠，瘫软的身体已经有点承受不住了，本能的就想反抗逃走，可绅度的大手好似一对铁钳，狠狠的夹住她的纤腰，任凭她怎么挣扎，也不过是摇曳着曼妙的娇躯，美臀晃动，反倒让那未曾拔出来的粗壮肉棒在蜜穴中跟着搅动起来。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　美臀被迫高高撅起的姿态，绅度操的更加方便和深入，胯部把那白嫩柔软的臀肉撞的再次发出响亮的声音，那种撞上去之后，被柔软的臀肉所缓冲的感觉，外加那种弹性十足的推挤反馈感，令他完全难以停下来。
　　绅度疯狂耸动屁股，让自己的龟头和肉棒在江若雪的阴道蜜穴中肆意冲锋，江若雪的挣扎很快变的无力起来，肉棒上的凸起和青筋摩擦着她过于紧实的阴道嫩肉，每个敏感的位置都被充分刺激，再加上那狰狞坚硬的硕大龟头，不停的撞击子宫花心，几乎让人发疯的快感侵蚀着她的理智和抵触心，那妩媚销魂的呻吟声如同乐曲一般环绕不绝，动人心弦。
　　“现在知道爽了吗？爽就再叫大声一点。”
　　绅度一边爆操着江若雪的嫩拢一边说道，同时伸手用力的抓捏着江若雪的臀瓣，把那娇嫩柔软的臀肉当成橡皮泥一样乱揉乱捏。
　　江若雪无法回应，完美无瑕的曼妙娇躯，在绅度的爆操下花枝乱颤，被火热肉棒顶到蜜穴最深处时的本能抽搐，和下意识开始摇曳迎合的美臀，显示出她正在被肉欲逐渐支配的事实。
　　“噗滋噗滋噗滋…………”
　　仿佛源源不断没有止境的清亮爱液从江若雪的嫩轮幸绯觯在肉棒的搅动下发出极为淫靡的水声。
　　如此又被狂操了几十下，忽然，啪的一声，江若雪只觉屁股上火辣辣的疼痛传来，突如其来的冲击力令得她本就在这狂操下越发敏感的身躯感受到了像是过电一样的强烈刺激。
　　她勉强转过头，看着用大手拍打在自己美臀臀肉上的绅度，想要开口呵斥，可一张开红唇，发出的却是一声无比诱人的娇吟：
　　“啊………啊………”
　　“啪………啪………”
　　“就是这样，叫大点声。”
　　绅度见状哈哈一笑，又是一巴掌拍在江若雪美臀上，看着那臀肉被自己打的荡起肉浪，白皙细腻的肌肤泛起红印，他兴奋的无以复加。
　　“嗯………啊………啊………不要打………疼………啊………啊………”
　　江若雪俏脸满是红潮，却已经分不清到底是因为生气，还是太过舒服了，一如她再也停不下来的婉转妩媚的呻吟。
　　不知到底是因为克制不住的情欲，还是因为臀瓣上传来的火辣，绅度却仿佛打上了瘾，两只手轮番上阵，打鼓一样不停落在江若雪的浑圆雪白的挺翘屁股上，啪啪啪啪的声音和肉体撞击声混合在一起，真就像是密集的鼓点，十分激烈。
　　江若雪的尖叫和娇吟越发高亢，哪怕她咬着自己娇艳的红唇，也克制不住，那高高扬起的脖颈如天鹅般优雅修长，一双迷离的美眸里却是洋溢着浓烈的媚意，以及丝丝水润晶莹。
　　“啪…………”
　　“啪…………”
　　两道声音几乎同时响起，绅度狠狠的把自己的肉棒贯入了江若雪的嫩伦钌畲Γ龟头毫不怜惜的撞的江若雪花心都变了形，于此同时，他的大手再次落到江若雪臀瓣美肉上，带起一阵肉浪的同时留下一个醒目的红色巴掌印。
　　但也就在这时候，江若雪忽然身子一缩，两只玉手用力的握紧，那完美如瓷器一般的诱人胴体忽的开始痉挛。
　　“啊………不………呃………啊啊………啊………”
　　在尖叫声中，江若雪的美臀激烈的颤抖起来，一双美腿紧绷着，玉足弯曲，足尖翘起，娇躯随着痉挛不停抽搐起来。
　　绅度则是倒吸一口凉气，他的肉棒陡然感觉到那紧紧包裹在四周的嫩肉激烈的收缩蠕动起来，一波又一波，一时间竟是生出了一股强大的吸力，再加上那无法形容的紧实感，以及一波波温热的液体浇打在龟头上的湿滑舒适，让他陡然感受到无比强烈的快感，如同同时被数十张小嘴用力吮吸舔弄，酥麻快感从马眼到龟头到包皮系带到每根青筋每寸皮肤同时涌上来，然后顺着生出强烈酸麻酥痒的尾椎骨和热流涌动的小腹，扩散至全身，这一刻，他爽的宛如升天，他再也控制不住射精的欲望。
　　绅度没想到这次会射的这么块，肯定是一边拍打江若雪的屁股，一边猛操太刺激了，所以才会这么快射出来，他可还没有好好的玩一玩江若雪的菊花呢，不过也没有什么遗憾的，既然有第一次那就有第二次，下次再操江若雪的再玩也一样，这样也让自己的心里有所期待。
　　“啊，我要射了。”绅度大叫道。
　　“啊………啊………嗯………啊啊………不要………啊………”
　　江若雪正处在激烈的高潮中，整个人都无法自控，那动听的呻吟更是在发颤。
　　绅度本来想颜射江若雪，但到了要射的这一刻，他又想射在江若雪嫩吕铮然而他根本没有考虑得时间，大量的精液就从他硕大的龟头顶端喷出，他顿时把龟头死死顶在江若雪的子宫上，一波又一波的精液顿时大部分灌入了江若雪的子宫中。
　　绅度射的那叫一个酣畅淋漓，口中低吼不停，仿佛要把所有得情绪在这一次内射中全部发泄出来，他死死抓住江若雪的腰，用力的把胯部贴在江若雪臀部，令肉棒严丝合缝的堵在江若雪嫩伦钌畲Ρ射。
　　江若雪的子宫都差不多被灌满，整个嫩氯部溢满她的爱液和精液的混合物，一直到卵蛋里最后一丁点存货都被榨干净，绅度才满足的松开手，而看着还趴跪在自己胯下不时抽搐痉挛，浑圆的大屁股一抖一抖，臀肉上遍布着发红的巴掌印，和雪腻肌肤形成鲜明对比的江若雪，他不禁发出得意的狞笑。
　　随即缓缓拔出肉棒，肉棒刚退出江若雪紧致湿滑的嫩拢那还未来得及合拢的肉洞入口便涌出了大量的精液爱液混合物，顺着江若雪的大腿流到了床上。
　　绅度看着自己湿漉漉的肉棒，马上把江若雪翻转过来，骑在江若雪的身上，把湿漉漉的肉棒顶在江若雪的俏脸上乱蹭，棒身摩擦着江若雪的俏脸，龟头顶着江若雪的小嘴，眼睛和琼鼻，把精液和爱液的混合物都蹭在江若雪的脸上，一边蹭一边得意的说道：
　　“女神就是用来蹂躏的。”
　　待到肉棒彻底软下去后，绅度才心满意足的倒在床上。
　　床边的胖虎不知道何时已经睡着了，江若雪也犹如瘫痪一般横陈在床上，床上一片的狼藉，绅度也没有精力再继续做下去了，他伸手把江若雪搂进怀里，手掌则是放在江若雪的酥胸上，没过多久，他也进入了梦乡。
　　………………
　　在梦里，绅度梦到江若雪和林浩离婚了，投入了他的怀抱，两人每天都没羞没臊的做爱，他把自己的精液留在江若雪身上的每个洞里，白天，江若雪在外是威风高傲的女强人，晚上，江若雪就会成为他专属的小母狗。
　　完结！
　　　　

