　　第一卷 风华绝代 第1章 俩短命鬼
       交流QQ：3073118753
　　仙宫，并非仅仅一座宫殿，而是由三十六座洞天福地组成，是玄天大陆灵气最浓郁的地方！

　　仙宫的历史，远比任何一个王朝都要早，而无双剑阁几乎是与玄天大陆历史相提并论，远到无法追溯。

　　无双剑阁，便坐落在三十六洞天福地的第一福地，宗门立于群山之巅，登其门需踏纵云梯，入其殿需内门弟子引荐，否则连剑阁府邸都寻不见踪迹。

　　原因无他，无双剑阁当代阁主，乃是天下剑神叶无双！

　　哪怕是剑神长年不居，无双剑阁的威严依在，没有任何人敢轻易冒犯！

　　如今剑神之子不日将迎娶玄天皇室长公主，其山脚下慕名而来的修士热闹无比，皆是在讨论此次皇室与无双剑阁的联姻之事。

　　“欸，你们说这次的联姻究竟寓意为何，两个短命鬼互相救赎的故事吗？”

　　“虽然长公主是个短命的可怜人，但好歹绝代倾城之姿，嫁给叶辰这个废物短命鬼，都替长公主不值啊……”

　　“嘘，小声些，莫要妄议皇室之事，这段联姻到底是喜事还是丧事，分不清么？”

　　这些聚集在剑神山山脚的修士，大多为不能参与三十六仙宫举办的比武，不过是地玄境之下的散人修士来凑热闹的罢了。

　　…………

　　剑神山山峦处，仙禽灵兽欢嬉其中，袅袅轻烟弥漫山巅，一座巨殿惊鸿一现，伴着阳光折射出琉璃光芒。

　　一些林间阁楼落于此地，为无双剑阁楼宇；山巅之上，隐藏于仙云之中的巨殿，乃是剑神宫，无双剑阁最为核心之地。

　　在飘浮着云烟的空地上，正有一位少年盘坐吐纳。

　　少年模样俊秀，面色不知是周身仙云作伴，还是天然体弱，呈一副病态羸弱，此子便是剑神之子，叶辰！

　　剑神叶无双远行游历不问剑阁，乃是为寻求治疗爱子叶辰所患不治之症，若是叶辰得不到救赎，将于二十四岁生辰时暴毙而亡。

　　而如今叶辰已过二十，寿命不过了了四年。

　　“辰儿，今日山脚下热闹非凡，何不下山游玩一番？”

　　一声缥缈仙音飘出，宛若天籁，原本入定的叶辰平静的心灵竟是产生颤动。

　　说话之人是位女子，白色的轻纱霓裳染着仙云，缈缈若仙子。她的出现，天地失色，日月无光，她正是古今天下第一仙子洛千凝！亦是无双剑神之妻，叶辰之母。

　　洛千凝生的一副花容玉颜，美到让人心颤，柳眉绝美，一双美目清澈的仿佛秋日深山的纯净泉水，凝脂般的雪嫩肌肤也如世上最洁白无暇的白玉般，泛着迷茫醉人的光晕。瑶鼻秀气绝伦，樱桃小嘴巧美湿润如同最娇嫩花瓣一般，整张脸有一种让人屏息的美丽！

　　缥缈仙裙之内的身段完美玲珑，宛如精雕细琢般秀美的锁骨戴着一银白玉坠，两团高耸莹白如凝脂的玉乳高高隆起，挤出的深深乳沟本能引人无限遐想，却被洛千凝散发着的绝世风情和高贵气质，而让人生出的歹念自惭形愧。

　　此女只因天上有，容不得任何的亵渎！

　　叶辰睁开一对深邃漆黑的眸子，眉宇间流露着浓浓的不甘，世人都说他活不过二四，可只有他自己知道，再任由毒素蔓延下去，三年之内便要归西。

　　“再热闹又何妨，他们不过是一些无名小卒罢了。”叶辰说着，羸弱的身子徒然爆发出一股玄气，一旁的宫装女子瞧了直满意点头，那是初入灵玄境迸发出的玄气！

　　在玄天大陆，修士无数，灵玄之下皆为蝼蚁，叶辰不过二十，便踏入灵玄之境，如若他能解除顽疾，未来定能成为如他父亲剑神那般名震天下的顶尖强者。

　　“你啊，才刚突破灵玄就瞧不起旁人，要是让你爹爹知道了，非罚你禁闭不可！”洛千凝伸出纤纤玉手，点在叶辰的脑门，巧美樱唇含着笑意，没好气地数落着自家儿子。

　　叶辰像是孩童那般生着气，嘀咕道：“我倒是想让爹来惩罚我呢，人都不知道跑哪去了！”

　　“胡说！”

　　洛千凝顿时蹙起了黛眉，冰冷在不经意间染上玉颜，“你爹游历四方也是为你好！”

　　“好什么呀，上一次他回来都是半年前了。”叶辰堵着气道。

　　闻言，洛千凝玉颜的冰冷融化了不少，蹙起的秀眉隐隐流露着一抹忧愁。

　　叶辰将母亲的神情看在眼里，父亲一走，无双剑阁的重担就由自己母亲挑着，无数个夜晚，他都能看到还在挑灯夜读处理宗门之事的烛光倩影。

　　都说造化弄人，叶辰不知道上一世自己究竟犯了什么错，会在今世受尽伤痛，乃至让自己的父母黯然神伤。

　　洛千凝不忍去看自己骨肉哀伤悲凉的神情，侧过身子，眉宇间的忧愁浓的让人怜悯。

　　这时，洛千凝仿佛想到什么，那足矣将漫天星辰显的黯然失色的美眸闪过一抹精光，她上前扶正失魂落魄般的叶辰，眼睛直视着他，正色道：“你爹不久前传来书信，冰云仙宫在祖地发现一处秘境，内有乾坤至宝，他命我派你前往秘境一探究竟，就算是没能寻到治好顽疾之仙药，也能让你受益匪浅！”

　　“冰云仙宫？那不是娘亲的宗门吗！”叶辰抬起头，眼色流转：“而且，冰云仙宫不是向来不让男子踏入福地一步吗？”

　　“你啊真是榆木脑袋，既然知道娘亲是冰云仙宫弟子，那娘亲又岂会让你不能进入仙宫呢。”洛千凝轻笑着，素手从储物戒指中掏出一块冰蓝色令牌，“我已传音给现任宫主，届时你只要拿着这块令牌，即可自由出入冰云仙宫。”

　　“到时候你入秘境，还有人专门保护你，大可放心一去！”

　　叶辰恍然，接过母亲手中的令牌，入手冰凉隐隐能感觉到其内散发的寒气，冷却不刺骨。他小心翼翼将令牌收好，正准备应声答谢，目光就迎上美母洛千凝含笑美艳的玉颜，竟是害羞的红了脸、别过了头。

　　洛千凝瞧见自家儿子还害羞起来，顿时打趣道：“看不出来，我家辰儿还会害羞，这要是让长公主知道了，非取笑你不可！”

　　听到母亲提及“长公主”，叶辰不由一怔，没好气地说道：“娘亲，真不知道爹爹为什么要我迎娶长公主苏颜雪，这下好了，两个短命鬼相依为命咯……”

　　“胡说什么呢！”洛千凝白了儿子一眼，“小雪可是娘看着长大的，姿色足矣令世间所有男人为之倾倒，十八年华，位居玄天榜第十二位，辰儿娶了她，娘都觉得对不起人家呢！”

　　叶辰一听自己要迎娶的长公主实力这么厉害，顿时不乐意了，“玄天榜十二又如何，不都一样是短命鬼么。”

　　“呵呵。”洛千凝这还是第一次如此数落自己的儿子，冷笑都来了，“小雪才不是短命鬼呢，皇室目前已经找到了根治小雪寒疾的方法。你呀，若是还不努力，恐怕到时候要被公主压一头咯！”

　　不知为何，叶辰觉得今天的母亲心情似乎格外的愉悦，往日她从来不许自己提及“短命鬼”二字，今日不但破戒，她自己还说了这词，不由让他好奇起母亲到底为何而愉悦。

　　难不成，是因为自己要成家，亦或是冰云仙宫那边传来了“喜讯”？

　　“长公主若是欺负孩儿，不是还有娘亲您么！”叶辰嘻嘻笑道。

　　“娘才不帮你，到时候若是你敢欺负小雪，娘还要收拾你呢！”

　　叶辰顿时无话可说，没想到一向疼爱自己的母亲都倒戈偏向一位自己从来没见过的女人。

　　玄天皇室的长公主苏颜雪，叶辰也曾听闻过她的传闻，如若不是自己母亲洛千凝压她一头，其美貌称之天下第一也不为过，乃至世间还整出许多美誉来形容夸赞。

　　比如第一仙子，便是自己的母亲洛千凝；第一女神则是皇室的皇后洛神姬，也被称为神姬娘娘；第一公主，当属长公主苏颜雪。

　　俗话说得好，有人的地方就有江湖，人一多就有争议，三个第一也逐渐演变成玄天女神榜。

　　洛千凝当之无愧的玄天女神榜第一！

　　皇后洛神姬与长公主苏颜雪分别占据第二、第三宝座，不过年轻一代则是认为年龄与之相仿的苏颜雪才是女神榜第一！

　　不过那些都不是叶辰所关心之事，女神榜第一无论是谁，都掩盖不了前三甲皆与他有关的事实，一位是自己的母亲，一位是母亲的妹妹，一位则是将要于两天后登门迎娶的妻子。

　　而此时，玄天大陆第一女神洛千凝，立于缥缈仙云之中，正似笑非笑地望着自己的儿子。

　　“都说男儿娶了妻忘了娘，两天之后，估计辰儿也会把娘给忘了吧？”

　　“呃……”叶辰冷峻的脸庞一黑，被数落的无地自容。

　　“好啦，娘不逗你了，两天后入皇室时，替娘亲向神姬娘娘问好。”洛千凝轻轻挥手，白纱仙裙随风扬起，曼妙的身影如缥缈的云烟般消失。

　　叶辰恍然回神时，绝色如仙女的母亲已然不在眼帘，他知道自己母亲与神姬娘娘之间的隔阂还未化解，此次联姻的促成也是因神姬娘娘提起当年定下的婚约，若不然他又何德何能迎娶世间完美的女神长公主为妻呢？

　　……

　　两日后，黄道吉日。

　　无双剑阁至整座巍峨剑神山，迎亲路过的道路两边，张灯结彩。

　　叶辰骑着一头浑身披着锦绣红缎的坐骑，这坐骑也颇有来头，龙头狮身，浑身鳞片彩色艳丽。

　　在他的身后，有一艘喜庆的飞舟，前往皇城的路途遥远，新郎官需要骑着瑞兽与迎亲队伍一路南下，在与飞舟一同飞往皇城。

　　一路上，各种彩炮鸣响，仙宫不少修士虽然都看不惯一个短命鬼迎娶当今最美长公主，碍于这次大会也是借着剑神之子大婚而召开，跟何况说不定还能亲眼一睹仙魁洛千凝的风姿，也都站在路边凑凑热闹。

　　可惜这些修士的想法落空，剑神之妻洛千凝并未露面，迎亲队伍在下山之后就转飞舟飞往皇城。

　　经历两个时辰的飞行，才讪讪抵达皇城，叶辰也是第一次来到玄天皇城，从城门换上坐骑，便朝着皇宫浩浩荡荡驶去。

　　长公主大婚之日，皇宫中高手密集度远高于寻常，天玄境强者随处可见，王玄境界也遇到好几个。

　　终于，来到长公主所在的“天雪殿”外，一大群锦衣华服的官员、武将，宫中贵胄、仆人，都已经在宽阔的走道两侧等着。

　　天雪殿，于皇宫左侧依山而建，与皇宫之间隔着一条护城河，从高空俯瞰它更像是一座独立的宫殿。

　　叶辰粗略一看，发现这群达官显贵，皇子公主，看到自己都面色颇为不屑。

　　他也知道，这群人不是真心来祝贺他的，只是卖帝王家面子。就算桩婚事不被人看好，但毕竟是纵横帝嫁长公主，排场还是要给足，只不过皇帝苏纵横本人未亲临。

　　“皇后娘娘到！”

　　随着呼喊声，一位身穿雍容贵气华服的女人，坐着黄金打造灵兽拖行的马车，来到宫殿外。

　　来人正是当今玄天皇室的皇后，被世人尊称为神姬娘娘的洛神姬！

　　叶辰偷偷打量着以前道听而来的小姨洛神姬，传闻神姬娘娘国色天香不输自己的母亲洛千凝，今日一见果然名不虚言。

　　丰盈婀娜的身段在凤冠金衣的衬托下，高贵雍容，或许是她皇后的身份让人退避三舍不敢仔细打量，但那呼之欲出的高耸玉乳哪怕是惊鸿一撇也能留下深刻印象。最让叶辰觉得惊艳的还是洛神姬那张美艳动人的容颜，弯弯的柳眉，小巧瑶鼻，含羞朱唇，一双妩媚丹凤眼更是点睛之作，让雍容华贵的神姬娘娘在高贵与艳丽间共存，这张美艳容颜说是冠绝于天下也不为过。

　　不由叶辰在心中比较起神姬娘娘与自己的母亲洛千凝，不同于母亲那般冰清圣洁仙子形象，皇后洛神姬更像是一个祸国殃民的尤物，仅仅只是一张花容神色变化都足以令世间男儿心魂梦羡，甚至叶辰还相信如若神姬娘娘那妖娆妩媚的凤眼挤出一滴泪珠，恐怕苏纵横帝位难保！

　　可惜，神姬娘娘坐于香榻，玲珑身段被金衣隐藏的滴水不漏。

　　叶辰不由在心里揣腹起素未抹面已过世的外公外婆，他们究竟用了什么办法生出了两位国色天香的女神，说不定自己的外婆当时也是震惊天下的女神。

　　“大胆叶辰！你为何发呆！？”一个黑衣身材瘦小的官员，见到叶辰站着发呆，顿时大怒。

　　此话一出，一干官员顿时开始交头接耳，叶辰这反映很明显是痴迷在神姬娘娘的美貌之中，一个黄毛小子迎亲之日沉迷于丈母娘美色，实属大逆！

　　叶辰心里嘀咕，我不就是一个短命鬼么，再说了你们长公主也是短命鬼么，至于这么看不起我么，有必要上来就针对我么？

　　当然，这话他也只能心里想想，摆正姿态后，朝着高贵神姬娘娘行礼，“辰儿代母亲向神姬娘娘问好，感谢您赐予的姻缘。”

　　“嗯……”

　　香榻里的洛神姬轻轻应了一声，从玉莲中伸出白玉小手示意迎亲开始，根本不想与叶辰过多交流。

　　礼部官员当即高呼：“迎亲开始，请驸马入殿……”

　　叶辰默默叹了口气，他本以为这次由小姨神姬娘娘牵头的姻缘，是她与母亲之间化干戈为玉帛的第一步，没想到还是如此。

　　礼节性朝着一干官员行完礼，叶辰就跑进了长公主苏颜雪所居住的天雪殿。

　　上辈子的恩怨情仇，还是让她们自己解决去吧……

　　来到天雪殿殿内，只见一名穿着喜庆的宫女，把一根扎花的红绳线头，递给了叶辰。

　　“驸马爷，请。”

　　叶辰牵过红绳，绳子的另一端，则是一名身穿凤冠霞帔，遮盖容颜的新娘。

　　一袭红裳婚裙拖着长长的裙摆，露出香肩藕臂，曼妙的身姿，让叶辰内心大为所动，可很快眼神又黯淡了下来，内心一阵苦涩，再漂亮再妖娆又如何，还不是只能看不能碰。

　　当叶辰得知自己要迎娶长公主为妻时，还得到了一个扫兴的消息，那就是人公主苏颜雪体质虚弱，结亲之后不得同房……

　　叶辰就想不明白了，既然苏颜雪的体质特殊不能行房，那为什么还要自己娶了她？本来两个人就是短命鬼，时候差不多各自找个地方埋了多好，非要凑到一块，这不是难为他么？

　　别的不说，不娶媳妇自己还能下山寻花问柳，摘掉小男人的帽子。这下好了，娶了个“花瓶”回家，又多了一个能管自己的女人，悲哀啊……

　　叶辰深呼吸一口气，硬生生把欲哭无泪的酸楚咽下肚，牵着红绳，领着花瓶……哦不，领着新娘上了婚车。

　　必要礼节结束后，迎亲队伍浩浩荡荡离开了皇宫，与来时一样，叶辰需要与婚车飞舟在城内游荡一圈向世人宣告，出城后再飞往仙宫。

　　第2章 温柔小娘子

　　迎亲队伍回到无双剑阁，已是入夜。

　　叶辰刚下坐骑，老远就看见剑阁门口站着一位中年男人，鼻子一酸。

　　尽管叶辰心中不满父亲叶无双，撇下母亲长年游历四方不顾家门，但每次在家门前看到父亲的身影，内心诸多不满总会一扫而空。

　　门前那位气宇轩扬的男人，正是大名鼎鼎的剑神，半年未见的父亲，叶无双！（剑神的角色是个隐形人，不过多描述他的外貌衣着，纯粹一工具人）

　　“傻小子，愣着干什么，婚宴快结束了，宾客不款待了？”叶无双走上前扣住儿子肩膀，呵呵笑道：“啧啧，怎么回事，都这么久了才灵玄境，连你媳妇都不如！”

　　望着父亲那隐于鬓发间的一缕白发，叶辰心里五味成杂，自己上辈子到底造了什么孽，老天会这么惩罚自己……

　　叶无双见叶辰眼眶逐渐红润，摇头苦笑：“好了，大喜的日子哭什么，爹不是回来了么，有你爹亲自指导修炼，还怕超不过你媳妇？”

　　叶无双不说还好，一说叶辰心中的酸楚更大了，眼泪水直接留了出来。

　　“咋还哭了……怎么，难道嫌爹给你找了个不能同房的媳妇，生气了？”叶无双没好气地拍了拍叶辰的肩膀，那泪眼婆娑的样子难以掩盖。

　　这时，一阵清新的香味飘飘而来。

　　一袭喜庆红色素裙的仙子洛千凝，出现在父子二人面前，“你们俩大男人还要哭哭啼啼多久？”

　　洛千凝甫一出现，原本感慨万千的父子二人，纷纷如猫见了老鼠个个肃然起敬，叶辰倒是好点只是抹了把眼泪撇过头不敢去看母亲那张冷若冰霜的俏脸。

　　而叶无双则是憨憨笑了起来，完全一副“妻管严”的滑稽模样，丝毫没有世人敬仰的剑神威严，那脑袋甚至都微微低了一点。

　　“夫人这是何话，我等男儿岂能哭哭啼啼，绝对是你看错了！”叶无双揽着洛千凝的胳膊，恬不知耻地说道。

　　“少废话，还不赶紧进去招待客人！”

　　“……”

　　父子俩的温情，就这么被一个女人无情打断，实属有辱男人尊严呐！

　　一番闹剧过后，叶辰正式开始了拜堂成亲。

　　无双剑阁的弟子并不多，只有寥寥三十余人，大部分宾客是其余仙宫前来祝贺之人。

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜……”

　　不知不觉，拜堂仪式结束，新娘子被红妆仙子洛千凝带进了婚房。

　　叶辰怎么也想不到，人生第一次婚礼，就这么迅速的完成，还娶了个公主，虽然不能碰……

　　这场婚姻，怎么看都更像是把两个短命鬼凑在一起，而举行的“名义联姻”。

　　在无双剑阁拜完堂，叶辰本想拉着新娘子回剑神宫，好掀开盖头一睹长公主的盛世美颜，但却被比他这个新郎官还要高兴的父亲叶无双给拦住了，硬生生拉着他给每一桌的宾客敬酒。

　　等到婚宴结束，客人陆续送走，父子两人双双酩酊大醉。

　　醒酒之后，叶辰长舒一口气，这场婚礼本来只是想应付一下，娶的媳妇又不能碰，谁曾想不知不觉自己竟然还沉浸其中了。

　　不知不觉，叶辰来到喜气洋洋的婚房外，他抬头望着灿烂迷人的夜色，思绪万千。

　　虽说大喜之日春宵一刻值千金，但不论是宫中还是自己的父母，都再三告诫自己，长公主身体不好，不能不能行夫妻之礼。

　　不出意外，这媳妇儿到死都是个处，只能当作花瓶看看，当姑奶奶供着……

　　经过轮番敬酒的消磨，叶辰在酒意之下也从容平和不少，既然不能碰，那掀开红盖头，一睹外界传言的盛世美人风姿也好。

　　想通了之后，叶辰刚要推门进去，忽然听到里面传出急促脚步声。

　　到了夜里，剑神宫只有他的家人居住，平日里负责打扫的老头不敢逗留，婚房内只可能是长公主。放出神识，叶辰察觉到公主是从房间中央，急匆匆跑回一边床榻处。

　　这是干嘛？被吓着了？

　　叶辰一阵疑惑，随即推门走了进去。

　　香薰袅袅的婚房内，四处装扮地红红火火，暖色调的灯光照射中，到处透着温馨浪漫的气息。

　　屋子里很安静，一袭红裳的新娘子双手捏在一起，端坐床边。

　　叶辰能清晰听到，公主微微压抑着的喘息声，她似乎心跳有点快，紧张却要故作镇定。

　　房中间的红木桌上，摆着三叠果盘，放的是一些叶辰不认识的水果，但颜色样子都很喜庆、福气。其中一盘果盘上，明显少了一个果子。

　　叶辰望了眼床榻上，一个被动过的枕头，不由笑了笑，还以为什么事情，原来是饿了……

　　也是，毕竟长公主身子虚，估计今天都没吃什么东西。只不过，吃个水果，还要偷偷摸摸，特意藏到枕头下面，着实有趣。

　　听说她才满十八岁，就已经有天玄境修为还位居玄天榜第十二位，跟自己现在这个连玄地榜都进入不了的小子在一起，还真是自家祖坟冒了青烟。

　　叶辰装作没发现什么，慢步走到新娘面前，刚才在门外的时候，明明不紧张了，谁知道这时候，又忐忑起来。

　　叶辰深呼吸一口气，道：“公主……我……掀了……”

　　新娘子也不说话，只是两只白润润的小手攥得更紧了，微微点了点头。

　　叶辰不再磨蹭，两只手缓缓地将红盖头掀了起来……

　　空气，凝固了，叶辰忘记了呼吸……

　　灯下美人，肤如凝脂，颜如美玉，美若谪仙。

　　睫毛轻颤，一双清潭般灵秀的水眸，带着几分好奇、羞涩与不安，像一朵雪莲，在寒风中轻轻摇曳。

　　饶是叶辰与第一仙子长期生活，见惯了美女，看到苏颜雪真容之后，还是看得呆滞了，那清纯可人的面容，恍然间让他有一种莫名的熟悉……

　　苏颜雪有些心慌，她不知道为什么，眼前男人看着她的眼神，那么炽热，那么情深？

　　这种只有恋人含情脉脉的眼神，让她有些莫名其妙，又有些奇怪。

　　难道……他真的喜欢自己？

　　可他们只见过一面呀，莫非，世上真有一见钟情？

　　见自己的驸马迟迟不说话，就这么呆呆盯着自己，苏颜雪面泛红晕，以为是太惊艳于她的美貌，所以神魂出窍了。

　　被她美貌所惊到的人，以前也有不少，苏颜雪只好樱唇轻启，主动问道：“叶驸马，你……你看够了吗？”

　　叶辰猛然惊醒，听到公主那温柔含水的嗓音，他终于意识到自己失态了，忍不住在心里暗骂自己，不就是一个漂亮的女人么，有什么好惊讶的，又不是没看过漂亮女人……

　　可是……为什么苏颜雪会给我一种似曾相识的感觉呢？

　　叶辰陷入沉思，两个年龄相仿还都寿命无几的短命鬼在一起……难不成，自己与公主的姻缘，是冥冥中的天意？

　　“驸马，为何不说话？”苏颜雪扑闪着双眸问道，一笑间，那双水眸仿佛蕴含着星辰。

　　叶辰这才笑了笑，点头说：“是啊，我是驸马了……我可以叫你小雪吗？”

　　苏颜雪微笑摇头，“倒也不是不可以，这样的称呼反而亲切。那……身称驸马为夫君如何？”

　　“可以，你怎么叫都可以……”叶辰一边回应，一边细细看着女人的每一个面部细节，这位新娘子还真是出乎自己的预料啊！

　　起初听闻的关于长公主倾城美貌，他都是嗤之以鼻，怎么可能会有女人比得上自己的母亲洛千凝，如今一见，他才觉得自己的想法多么的荒谬。现在的公主苏颜雪才十八岁，假以时日，他相信苏颜雪定能将自己的母亲从玄天神女榜拉下，冠绝天下。

　　苏颜雪的美很纯净，她不像自己的母亲洛千凝那般散发着缥缈仙气，也不像神姬娘娘那般举手投足间魅惑天下的妖娆，苏颜雪更像是一朵出淤泥而不染的白莲花，仅仅只是站在那里就美的不可方物，远观一眼，哪怕是当时心境暴动决堤，也会败倒在公主纯净圣洁的玉颜之下。

　　如果说洛千凝是不折不扣的仙女，虚无缥缈；那她妹妹洛神姬就像是一个妖精，谁都能一睹真颜，但都会片体鳞伤而归；长公主苏颜雪则更像是两位绝色姐妹花的结合体，静如圣洁仙子，动如人间尤物，如若再学着神姬娘娘那般在眉间点一颗泪痣，恐怕神姬娘娘也会被拉下神坛！

　　正欣赏着，缕缕如栀子清香传入鼻间，它仿佛蕴含某种天然魔力，让叶辰鼻间耸动，二话不说张开双臂，一把搂住了新娘子！

　　苏颜雪惊了一下，差点没叫出来，一双水汪汪的大眼睛里，透着一抹娇羞和失措。

　　“夫……夫君……你……”

　　叶辰却是凑到女人耳畔，鼻间弥漫的栀子清香浓郁些许，他深深嗅了两下，深沉地道：“小雪，你好美！”

　　苏颜雪一脸茫然，耳畔边男人雄厚的气息愈发强烈，两只白嫩葇夷不知怎么放，“夫……夫君别这么夸妾身好不好……”

　　说到最后，苏颜雪的声音逐渐被男人呼出的热浪融化，细小如蚊呐，一张清纯玉颜染上红霞，尽显动人妖娆。

　　女人娇柔曼吟，让叶辰搂得更紧了，母上直说不能行夫妻之实，没说不能碰呀，公主的那对饱满椒乳顶在胸膛，说不出的柔软与舒服。

　　“咳……咳……”苏颜雪眼中透出一丝难受，呼吸急促：“驸马……夫君……妾身快喘不过气了……”

　　叶辰这才猛然惊醒，赶紧松开双手站起身来，迎上女人那水汪汪怜悯的目光，心中一软，愧疚地道：“对不起，公主，我……我一时脑子有点乱，刚才没伤到你吧？”

　　苏颜雪抚着胸口，捋顺了气，惊魂不定地摇了摇头，勉强笑道：“没事，怪不得驸马，都是妾身害得你……”

　　叶辰皱眉，“为何这么说？”

　　苏颜雪眼眶红红地惨然笑道：“玄天百姓都知道，妾身自小天阴绝脉，体弱多病，如今更是时日无多。父皇赐婚，实则是害了驸马的一生幸福，妾身心中有愧。”

　　叶辰忙摆摆手，“这又不是你能选择的，没事没事……再说了，我不也一样身患绝症么。”

　　苏颜雪则忽然起身，盈盈一委身行礼，明眸透着一股子认真的神色，“叶辰公子，你能大度不怪罪轻雪，感激不尽。虽然妾身阳寿有限，无法伴君白头，但既然嫁入无双剑阁，只要公子不弃，妾身必当尽力做好妻子的本分，以报君恩……”

　　叶辰都傻了，这怎么就要报恩了？自己对她有什么恩？莫非娶了她，就算对她的恩泽了？可咱俩都不是短命鬼么？

　　“干嘛这么严肃，一会儿又变成驸马，一会儿公子的……没那么严重，也别想这么多，你自己能开开心心最重要。”叶辰都不知道怎么回应了，尴尬笑道。

　　这长公主还真如她那清纯圣洁的玉颜一样，说的话都是柔情似水。

　　苏颜雪则是再一次被感动了，水眸痴痴看着叶辰，“从记事起，夫君是第一个，会在乎我是否开心的人……”

　　“啊？”叶辰都不禁心怀恻隐，都说一入宫门深似海，宫廷里这么冷漠？

　　叹了口气，叶辰很自然地伸手，轻轻抚了抚女人细腻光滑的脸蛋，“傻丫头，这么容易感动吗？那你也太好哄了。”

　　苏颜雪感觉到热乎乎的手掌，摩挲着她吹弹可破的脸蛋，几分羞涩地低头，又有些不服气，“夫君为何叫我‘丫头’，你我同岁，看生辰八字，妾身还大一些呢！”

　　叶辰僵笑了下，收回手来，“这样啊……那我不叫你丫头了。”

　　刚一说完，却又听苏颜雪细声细语，糯糯道：“夫君喜欢就叫吧，手不收走……也是无妨的……”

　　叶辰呆呆站在原地，看着人比花娇的公主新娘，倒吸一口气。

　　不管这个媳妇是不是只能看不能碰的花瓶，是不是倾城世间高贵的公主，总之在这一刻，他觉得女人可爱极了！

　　但叶辰也没再真的去摸几下，毕竟说到底，眼前的女人，还是一个陌生人。

　　叶辰也不知道，自己和苏颜雪究竟谁会先行对方一步离开这个世界，还是不要惹上太多瓜葛得好。

　　“呃……天色不早了，今天你也累了，卸完妆，早点休息吧”。

　　既然不能碰，也不想碰，叶辰觉得还是自己回原来房间好了，一起过夜，总归不太合适。

　　苏颜雪目露一丝愧疚，“对不住夫君，太医说妾身的体质，不得行男女之事，不然恐有不测……实在委屈夫君了。”

　　“不委屈，不委屈。”叶辰连连摆手，表示没关系，这还替他省了麻烦，万一两个人真要睡在一起，他指不定会做出什么兽性大发的事呢。

　　谁让公主太美太诱人呢！

　　“多谢夫君体谅……”苏颜雪托着红裳嫁衣，柔柔地一欠身道。

　　看着如此温柔似水的公主，叶辰心中暗骂自己刚才的不轨行为妄为男人。

　　叶辰离开婚房，走了几步后，又挺住脚步，回头看了看屋子里孤单的身影。

　　“大晚上的，吃水果凉吧？这丫头本来就身体不好，哎……这张脸，看着就让人心软……

　　叶辰一边嘀咕，一边还是走到府中厨房。

　　第3章 洞房花烛夜？

　　剑神宫，立于无双剑阁之上，剑神叶无双一家的寝宫。

　　平日白昼，剑神宫会多出一个年迈杂役老奴打扫，入夜之后离去，硕大的剑神宫无论何时都是冷冷清清，只有仙子洛千凝与叶辰。

　　剑神宫东侧最大的一间屋子便是仙子洛千凝的厢房，倚山而靠，竹林为遮。

　　“夫君，今日是辰儿大喜之日，为何要愁眉苦脸？”

　　屋内，一袭白衣仙裙的洛千凝，端来一壶茶水，柔声问道。

　　洛千凝对面，正是剑神叶无双。

　　叶无双品了口茶水，脸上酒意消退大半，“辰儿的寿命已不足两年……”

　　砰！

　　闻言，洛千凝手中的茶杯应声而落！

　　“你说什么！？”

　　“辰儿的寿命已不足两年？大夫不是说还有四年吗？”洛千凝白玉葇夷轻颤，眉宇间透着浓浓忧愁。

　　“辰儿体内的毒素已经蔓延，如若在任由侵蚀下去，恐怕劫难将至。”

　　叶无双几乎是咬着牙将最后四字吐出，尤其是“劫难”二字，更是让他与仙子洛千凝纷纷蹙紧眉头，脸上写满着急。

　　叶无双与洛千凝结为连理已有千载岁月，因而仙子体质特殊，此生仅有叶辰这么一个宝贝儿子，还是好不容易才怀上，谁知自叶辰诞生之日，噩耗也接踵而至。

　　叶辰身患某种不明寒毒，说起来叶辰与苏颜雪还真是“天造地设”的一对，男的身患寒毒，女的天阴绝脉，都是玄天罕见。

　　只不过相较于公主的天阴绝脉，好歹还有一个名称有治疗的可能性，而叶辰所患的不明寒毒，连当时上一任无双剑阁阁主也就是叶辰的爷爷，都看不出寒毒的奥秘，最终老阁主倾尽全力才保得叶辰二十四载寿命，不久之后老阁主留下一句话，羽落飞升。

　　“红殇之命，情难生死。”

　　老阁主当日之言，至今未能破解，眼看着叶辰一天天长大，叶无双再也坐不住，选择游历玄天寻求良药，这一走就是整整十年，期间回门次数屈指可数。

　　就在叶无双与仙妻洛千凝对叶辰体内的寒毒一筹莫展时，正主正在剑神宫的厨房捣鼓美食，并不知道父母心之急切。

　　平日里都是负责打扫的杂役老奴准备一天的食材，好在这次婚宴还剩下不少食材，叶辰亲手为有些俏皮可爱的公主烹饪菜肴。

　　正当叶辰火候升起时，忽然听见远处传来玉碎的声音。

　　“听声音，好像是母亲的寝宫？”

　　叶辰小声嘀咕着，迅速将火把丢进灶中，检查鸡汤状况后，盖上锅盖，一溜烟朝着母亲洛千凝的闺房跑去。

　　“嗯…嗯……”

　　当叶辰悄声来到母亲的寝宫时，忽地听见屋内传来几声连绵动人的曼吟声，仔细一听，才听出来是自己的母亲洛千凝发出的。

　　叶辰琢磨着是不是母亲又在夜里操劳剑阁之事，秉着好奇心，他用玄气包裹住房门再轻轻推开一道缝隙，确保无声，平日里他每每看到深夜屋内燃起烛光都是这么偷窥。

　　“正好自己还煲着鸡汤，如果母亲还在操劳就送点过去。”这样想着，叶辰将脑袋凑近挤出来的一道缝隙，习以为常地看了进去……

　　屋内，平日清冷圣洁的仙子衣裙杂乱，一头青丝散落开来，随意搭在露出的雪嫩如雪肌肤，有的还贴在洛千凝红润的脸颊，伴随着屋子里清风吹拂，青丝随风飘扬露出仙女真容。

　　洛千凝正半躺在床榻，一袭仙裙竟是盖着而非穿在身，因而角度原因叶辰只能看到一个侧颜，那是他从未见过的一种动人媚态，与平时板着脸冷若冰霜的模样截然不同。

　　只见冰清圣洁的母亲洛千凝，精致玉颜染上一朵蔷薇粉腮，柔软樱唇微张，一双眸子含着汪汪秋水，妖娆至极。

　　半披着的仙裙遮不住洛千凝完美的身段，胸前两座高耸丰满的玉乳，透过薄如蝉翼的轻纱在屋内烛光下映着一抹抹如玉美乳，朦胧间，隐隐还能观见一抹立于高耸乳峰的一点嫣红！

　　而母亲的那对若隐若现的挺拔玉乳上，正有一双邪恶的大手，在肆意蹂躏着那对硕大浑圆的玉乳！

　　此情此景，看得叶辰口干舌燥，顺着那双按在洛千凝玉乳的大手看去，那双邪恶大手的主人正是父亲叶无双……

　　叶辰顿时在心中惊呼：“天哪！我怎么能撞见爹娘行房啊！”

　　叶辰羞红了脸，自己作为孩子目睹父母行房乃大逆一事，当即想就此离去，可是方才那一抹在仙裙映射下的一点嫣红，始终在脑海里挥之不去。就好似那一点嫣红在他的脑海里衍生某种声音，不断地在告诉他：再多看一会儿，哪怕是一息……

　　脑中多出的声音，让叶辰心儿急促跳动起来，双腿仿佛不属于自己似的滞在那里，一双本该移开的眼睛，眨也不眨地紧紧盯着屋内的一切！

　　屋子里，洛千凝发觉叶无双拿来刚脱下的仙裙，盖在身子一侧，眉目传情地嗔道：“夫君，你为何要……”正说着，叶无双忽然给她使了个眼色，顿时止住了想问的话。

　　叶无双从洛千凝娇嫩丰弹的玉乳上空出一只手，悄悄施展了一个隔绝外界的屏障，随后再度将手攀在仙子双乳之巅，用力地将白嫩如玉的美乳挤向中间，形成一道诱人深邃的乳沟。

　　叶无双注视着眼帘硕大丰满的白玉乳肉，玉乳之巅的两粒嫣红仿佛勾起了什么有趣的事情，嘴角邪魅地笑道：“夫人，你试着放出神识探一探。”

　　闻言，洛千凝波光水润的眸子，下意识向着屋内后方一撇，随即仿佛意识到什么，赶紧收回目光放出神识，眉宇间隐现一丝怒意？

　　而瞧见屋外自己儿子正贴着门偷窥之后，隐现的愤怒化为羞意，惹得俏脸不由一红，柔软红唇娇羞欲语。

　　“放心，为夫施了屏障，辰儿看不见亦听不见。”叶无双瞧见洛千凝含羞模样及时说道，丝毫没有发现洛千凝方才第一时间看向的地方不是门外。

　　因为叶无双自己也心虚，他施了屏障不假，但只是隔绝了声音确保他们的谈话不被门外叶辰听见罢了，屋内的一切都可以被看见。

　　叶无双之所以这么做，还是因为方才察觉到叶辰来了之后，心里有一种莫名刺激，而故意施展隔绝声音的屏障后，内心深处隐藏的刺激感变得愈发强烈，胯下巨龙暴涨的恨不得当场将清丽仙子就地正法！

　　饶是有叶无双施展的屏障在，洛千凝仍是放不开，扯来被子盖住自己正遭遇魔爪的娇躯，侧着头目光躲闪，在屋子后方与门外飘忽不定。

　　“嘿嘿……夫人，你说辰儿现在跑过来，是不是被小雪给赶出来了？”

　　这时，叶无双在被子底下揉着仙子的玉乳，恰意地道。

　　洛千凝被玉乳上一阵阵酥麻的感觉惹得满面羞红，撅着樱桃小嘴，哼道：“小雪才不是那种人呢！你是不知道，自从你走后剑阁的担子就落在我身上，你也知道我一个女儿家那懂得管理宗门之事，每每入夜还在整理，辰儿就是那时染上‘偷窥’恶习，没少在外关心着我。”

　　“哪像你，说走就走，也不知道关心妾身！”洛千凝嘟着粉唇，白玉似的葇夷一把抓住叶无双的色手，从自己的玉乳上移走，“你就是个负心汉，哼！”

　　叶无双自知理亏尴尬的双手无处可放，犹豫了一会儿后，索性把自己的裤子给解开，露出一根怒挺挺剑指苍穹的巨龙！

　　看到男人那根曾带给自己欢乐的巨龙狰狞暴起，洛千凝娇羞地闭上眸子，不敢去直视叶无双肉棒以及接下来要发生的一切。

　　哪怕是再清冷圣洁的仙子，也会融化在情郎爱欲之下，洛千凝也不例外。只是闭上眼默许男人行动的洛千凝，一颗芳心跳动不安，被子底下靠近屋后的小手，不断变换着各种释放法决的手势，可却无法下定主意将法决挥出。

　　此时的叶无双已兴奋于即将能和仙女娇妻欢爱之中，根本没发现妻子的异样，他正伏下身子，手扶着暴挺的巨龙探索而去……

　　门外偷窥的叶辰，看见父亲叶无双在床帘遮掩下若隐若现的巨龙，吓了一跳，不禁暗吋：乖乖，那家伙得有自己两倍大了吧？

　　呸！

　　叶辰啊叶辰！你在想什么呢！

　　回过神，叶辰再度凑近门缝看去，只见自己圣洁如雪的母亲被父亲压在身下，两条纤细苗条的白嫩玉腿环绕在父亲那壮硕的腰间，赛雪的肌肤透过轻纱床帘映入眼帘，仿佛有着一种天然魔力，驱使着叶辰生出想要一试母亲白嫩玉腿手感的想法。

　　“呃啊！”

　　突然，屋内传出女人一声娇吟，仿佛一盆冷水浇在叶辰身上，打断了他的意淫。

　　当他再度看去时，环绕在父亲背后的两只莹莹如玉脚丫骤然绷紧，一双玉腿哪怕是弯曲环绕，都能看出它在朝着笔直的方向绷紧。

　　紧接着，叶辰就看到父亲开始在母亲身上挺动屁股，因而他完全压在母亲身上的原因，除了父亲的背影之外，洛千凝的身姿啥都看不见了，不是被仙裙挡住视线就是被床帘遮挡。

　　看到这里，叶辰也不打算继续看下去，自己作为儿子偷窥父母行房乃大逆不道，小声嘀咕了句：“这叫什么事啊，自己这个新郎官新婚之夜在外边溜达，父母倒是洞房花烛夜了……”

　　叹了口气，叶辰轻轻关好门，转身离开，不过脸上却是一脸的疑惑？

　　“爹刚才好像没有全进去？”回想到刚才惊鸿一撇看到的，叶无双缓慢挺动屁股抽送在母亲的身体里时，还露在视线里的大半截棒身，让叶辰暗自思忖起来。

　　正常的话，不是应该全根没入吗？

　　“算了不想了，赶紧给公主做吃的吧……”叶辰摇了摇头让自己冷静下来。

　　屋内，叶无双发觉叶辰离开后，解开了屏障，放松身心，用双手环绕在洛千凝背后将她搂在怀中，这样一来能让洛千凝呈挂在他身上的姿势能减少她玉腿因肉棒抽送而绷紧的压力，还能享受到她那丰满玉乳顶在胸膛随着抽送的节奏上下摩擦的快感……

　　最最主要的还是，这样搂抱着的姿势能控制洛千凝身段的起落，让洛千凝在重力的驱使下下坠，好让自己的巨龙开垦那历经千载岁月还没完全开发的花径！

　　洛千凝的花径极为奇特，蜜穴入口两寸犹如莲花般层层叠叠，紧接着花径内的嫩肉细长如藤蔓一般，无数嫩肉形成的肉芽会紧紧包裹束缚住他的肉棒，每一次抽送都艰难万分，且抽送起来那些肉芽还会越缠越紧，惹得叶无双这些岁月都是只能将巨龙深入七八浅尝玄天第一仙子的蜜穴花径。

　　搂抱的方式，就是叶无双发掘出来的一种浅尝仙子的绝佳姿势，纵使蜜穴花径内肉芽遍布还不是要拜倒在重力之下，不过这样搂抱着肏干，叶无双也不敢持续太长时间，一来是自己肉棒太过粗大会弄疼洛千凝，二来是花径内越缠越紧的葇夷也会弄疼龟头，所以叶无双每次都是等洛千凝蹙眉之后改变姿势。

　　也就是这样，两人喜结连理千年岁月，洛千凝还未被叶无双完全开发，怀胎也极其不易，才会对叶辰那般重视，不惜让仙子独守空房十载也要治好叶辰。

　　春宵一刻值千金，寝宫内的春色还在上演……


　　处于人间妙事之中的叶无双，在仙子洛千凝蜜穴花径特殊的肉芽缠绕下，逐渐沉迷情欲欲望之中，并未发现，身下的妻子偷偷朝着屋子后方施了个法决……

　　第4章 新婚夜偷人？

　　回到厨房，叶辰竟是看见了一个意想不到的人。

　　厨房内站着的是一个身形黑瘦的老汉，六十多岁头发花白，腰也弯着直不起来，背上就像是背了一个罗锅，眼皮耸拉着看起来很没有精神，无精打采。

　　这人就是负责打扫剑神宫的杂役老奴，叶水。

　　“阿水，这么晚你怎么还在这里？”叶辰问。

　　叶辰疑惑满满，按理说杂役老奴入夜之后都会下去剑阁，怎么会这么晚了还出现在这里？

　　杂役老奴显然也没想到少宫主会突然出现，惊慌地赶紧欠下身行礼：“回少宫主，老奴夜里肚子饿了，来找点吃的。”

　　“哦，是吗？”叶辰将信将疑，他总感觉杂役老奴的眼神很低迷，难不成是自己打扰了他的雅兴？

　　想到这，叶辰仔细地打量起杂役老奴，只见他那张黝黑老脸憋着气似的涨红，明明看起来没有精神萎靡不振，眼神低迷，却呼吸特别急促，整个人看起来就像是自己不小心撞破了他什么事情所导致。

　　杂役老奴叶水自小就生活在剑阁，因为天赋欠佳上了年纪之后，就留在阁内做杂事，从未传出过什么坏名声，应该不会是干了什么坏事。

　　这时，叶辰忽然看见杂役老奴欠着身子瑟瑟发抖，不禁问道：“阿水，你身子抖什么？”

　　话音未落，杂役老奴额头上的汗珠如雨而下，慌慌张张的样子让叶辰更加疑惑了，正当叶辰准备质问时，只听杂役老奴口齿不清，颤颤巍巍地道：“回……回少宫主，老奴见锅里有鸡汤想盛一碗，少宫主突然来……”

　　“我当什么事呢。”叶辰恍然，打断了杂役老奴，感情他是饿了想吃锅里炖的鸡汤被自己发现了吓得，不由笑着数落道：“至于么，饿了就吃呗，我做的东西又不是不能吃。”

　　说着，叶辰拿起碗给杂役老奴盛了一碗，“来，趁热吃。”

　　“谢少宫主。”杂役老奴抹了把冷汗，接过鸡汤。

　　“行了，吃完赶紧回去休息吧，天色渐晚了。”

　　叶辰说了句，给公主盛好鸡汤，转身离去。

　　望着离去的身影，杂役老奴如临大赦般长吁了一口气，感受着下身的胀痛，目光复杂……

　　犹豫片刻，最终杂役老奴放下碗筷离去，只是那前往的方向好像不是去剑阁的路？

　　……

　　夜深人静，叶辰拎着餐盒，走回自己婚房的院子。

　　刚接近十米左右，叶辰眉头一皱，竟然发现，又有另一个人在婚房里！？

　　而且，此人的修为绝对不低于天玄境，要么就是拥有强大的隐匿技巧，否则不可能瞒过剑神宫下无双剑阁的守卫而夜潜剑神宫！

　　莫非……这公主的温柔贤淑，是假的？新婚夜偷人呢！？

　　叶辰怎么想都觉得不太可能，传遍天下的不止长公主盛世美颜还有她那温柔善良的习性，犹豫了下，叶辰悄然接近到院墙后面，隔墙仔细听起里面的对话……

　　“师妹，你真不走吗？”

　　里面传出一男子磁性嗓音。

　　“师兄，我嫁入无双剑阁，全玄天大陆的人都知道，我又要去哪？”苏颜雪无奈道。

　　师兄师妹？

　　叶辰在外面撇嘴，心里嘀咕，这长公主不是足不出户，从小在宫中吗？哪来拜师？

　　还有个修为这么高的师哥？那她师傅是谁？

　　“那叶辰是个废物活不过几年，全玄天谁人不知？让你做她妻子，简直是侮辱你！万一他哪天起了邪念，对你动手动脚，伤到了你，那就来不及了！”男子着急道。

　　“师兄，叶辰不是坏人，虽然之前我也有些担忧……但今日我仔细观察后，他看我的眼神，让我有些好奇……”

　　“好像他对我，是真心的喜欢，不是纯粹碍于圣意难违。”苏颜雪猜测道。

　　“颜雪！你才第一次见他，他是给你灌了什么迷魂汤不成！？人人都知道他是废物，是个短命鬼，你到底在替他争些什么！？”男子沉声，“不行，我不能眼睁睁看着你跳进火坑，既然离开剑阁不成……那我就让那小子彻底消失！”

　　院墙外的叶辰一挑眉，心里暗忖，这王八犊子，老子不去把你脑袋一拳头打爆就不错了，你还敢来杀老子！？

　　“不行！师兄！千万不要再做那种伤天害理之事了！”苏颜雪却是急忙劝道，“叶辰是无辜的，他跟我一样，都是为了利益，皇室和无双剑阁联姻的牺牲品罢了……而且，我和他一样时阳寿无几，这剩下的日子，只要能完成心愿，其他都不重要了。”

　　“师妹知道，师兄是疼爱我，但如果师兄真的想让我高兴，就不要做这些傻事……杀死叶辰，改变不了任何事情，只可能让你暴露，一旦让皇室知道你我关系，这十几年来的努力就全白费了！”

　　“师妹……你……”男子似乎不知道怎么说下去，声音了带着一抹难掩的悲痛，“你放心，就算天阴绝脉，我和师傅，一定会想办法在两年内帮你治愈的！”

　　苏颜雪叹道：“师兄，这么多年了，我早就看开了，就当师妹求你，我们大局为重，不要再做多余的事情了。不滚叶辰是不是废物……若他真心待我，我也想真心待他，哪怕此生无法为人母，至少也能为人妻……”

　　“或许我跟他相处时间不会长，但我走了以后，这世上能有个人一直想着我，也极好的。”苏颜雪回想到叶辰看自己深情的眼神，柔柔地道。

　　“师妹，别说了，我暂时饶他一命，但只要让我发现，他对你图谋不轨，谁也别想阻止我杀死他！你也知道，师兄杀人的手段……”

　　不等苏颜雪说什么，男子已经快速闪出房门，一个黑影风一般窜入空中，迅速远离。

　　叶辰犹豫了下，也没追上去，等了一会儿，才拎着小菜走到房门口，敲了敲门。

　　“公主，休息了吗？”叶辰假装啥也没听到，问了句。

　　房间里的苏颜雪略微惊疑了下，眼神闪烁，深呼吸一口气，道：“还未歇息，夫君有事吗？”

　　叶辰推门进去，淡淡笑着说：“我想你今天一天，好像也没时间吃东西，会不会饿了，所以去厨房给你带了点吃食过来。大晚上也没山珍海味，一些日常小菜不要嫌弃，也不知道合不合你胃口……”

　　说着，叶辰将餐盒一一放到桌子上。

　　苏颜雪呆愣愣看着饭菜，又望了望男人，心中一阵温暖，柔声说道：“谢谢夫君……竟还这般心细，会想到妾身饿不饿……”

　　叶辰心说，自己可没想这么多，只是你偷吃水果被发现了。

　　“小事情，有什么好谢的，那你先慢慢吃着，我不打扰你了。”

　　叶辰打算放下东西就走。至于那什么师兄，师傅，大局为重，到底什么鬼，他也懒得多去探究。

　　毕竟，自己娶了公主又不能碰，更何况，这公主显然是有“大计”在进行，打算在生命最后的时间里，做些什么。恐怕就算自己这个驸马爷离开了，她也只会觉得轻松一些，不需要防着自己，掩饰一些东西。

　　带着这样的念头，叶辰转身就要离开。

　　可苏颜雪确是叫住了他：“夫君，你不坐下一起吃些？听下人说，你今日喝了许多酒，也没吃什么吧？”

　　“呃……”叶辰回头，看着苏颜雪颇为期待的眼神，心头又软了下来。

　　新婚夜，让新娘子一个人，孤单单坐在房间里吃饭，是有点惨兮兮的味道。

　　“好吧，那一起吃点”，叶辰也不多废话，拉过凳子坐了下来。

　　苏颜雪虽然饿了，但毕竟受到皇家教育，吃东西都是小口小口，举止优雅的很。

　　叶辰看着细嚼慢咽的她，那清新脱俗的容颜无时无刻不在诱惑……不，净化着自己的心灵。

　　“夫君……为何一直盯着妾身？”

　　苏颜雪注意到，叶辰用一种很深情的眼神看着自己，脸颊发热，心里有一丝异样，都不好意思张口吃东西了。

　　叶辰回过神来，随口笑着摇摇头，“哦，没事，公主这么美，我看傻了眼，也很正常嘛”。

　　“夫君夸人，可真是直接呢……”苏颜雪抿嘴笑了笑，但随即微微叹气，就继续吃了。

　　叶辰则是有些纳闷，叹气干嘛？女人不都喜欢被赞美外貌吗，于是问：“怎么，我夸你美，你不高兴吗？”

　　苏颜雪筷子顿了顿，嫣然道：“自然没有不高兴，只是……在玄天大陆之中，对一个女子而言，生得再美，也只是锦上添花罢了。若是可以，妾身宁可用这副皮囊，去换一个健健康康的身体，外貌平庸丑陋也无妨。哪怕不是公主，只是一个府中寻常丫鬟，也比这短命又柔弱的身子，要来得好。”

　　这一次，换叶辰愣住了，这番话语，听起来很平静，但其中饱含的辛酸苦涩，恐怕不是常人所能体会……

　　如果你从小懂事起，身边人就告诉你，你娘是因为生你而死，你自己是个废人，而且可能随时会死，再长也活不过二十岁，你又会如何作想？

　　对眼前的苏颜雪而言，她能坚持到现在，能露出笑容，其实已经非常了不起……

　　“夫君……是在为妾身，感到难过吗？”苏颜雪看到叶辰的怜爱眼神，不由笑吟吟地问。

　　“难道我该高兴么？”叶辰苦笑。

　　“夫君真是心善呢，其实不必如此，人各有命，不可强求”，苏颜雪道。

　　叶辰也没胃口吃了，“宫里的日子，不好过吧……”

　　苏颜雪也放下碗筷，道：“其实，也没有特别难熬，因为妾身对其他皇子公主，都没什么威胁，所以也不会招惹到谁。

　　虽然冷清了些，但在天雪殿里自己找些事情做做，时间也就过去了。

　　而且，仔细想想，若非生在皇家，有太医照料，各种珍贵药材调理，妾身也活不到今日。

　　有得必有失，妾身早就想开了，所以夫君也不用替我过多难过……”

　　叶辰点头，“你倒是挺会开导自己的，那你平时在宫里，都一个人吗？都做些什么？”

　　“平日里，妾身喜欢看诗词歌赋，文集书稿吗，另外就是打坐修炼。”苏颜雪说着，又颇为期待地问：“夫君，不知你现在修为几何？妾身没什么天赋，修炼这么久才天玄境……”

　　叶辰心说，就你这还天赋差？还才天玄境？我才不告诉你我修为呢，但看到苏颜雪水汪汪大眼睛里，那一抹殷切期待，又有点抗拒不了。

　　想了想，叶辰说了句：“我啊，你自己看看就知道了。”说着，叶辰站起身走向婚房中央。

　　苏颜雪目露神采，赶紧跟了过去，像个充满求知欲的乖宝宝，双手放在身前，站在叶辰旁边侧身看着。

　　叶辰走到广阔点的地方，看到公主期待的看着自己，老脸一红，只好咳嗽掩饰了下，道：“那什么，我修为不高，你别看不起我啊……”

　　苏颜雪觉得有趣，绽放出甜美的笑容，“夫君可真是有趣，谁不知道你是剑神之子啊，修为怎么可能会不高呢。”

　　说完，一身华贵红裳婚裙的苏颜雪，搬来凳子坐在桌前，葇夷托着下巴，翘首望着男人。

　　叶辰心里嘀咕：都说“红袖添香”，估计就是公主这样的感觉吧？

　　微微一思量后，叶辰将自己那比公主低了两个大阶段的灵玄境修为玄气放了出来，眼角余光紧紧盯着公主，打算等公主取笑自己时找个借口搪塞过去。

　　当察觉到叶辰只有灵玄境的修为后，苏颜雪“扑呲”一声笑了出来，一双水眸里已经满是小星星，那是一种特殊的喜极而泣的泪水……

　　“呵呵……没想到夫君才灵玄境修为呢。”苏颜雪回首，一双柳眉弯成月牙，“妾身的修为比夫君还要高呢，届时入了冰云仙宫的秘境，妾身要好好保护夫君！”

　　“……”

　　叶辰一阵尴尬，自己作为女人的丈夫，修为低了两个大阶段也就算了，还被女人这般轻笑……

　　欢笑过后，苏颜雪似乎身体确实不太好，美丽玉颜上难掩倦色。

　　叶辰见缝插针地讪笑道：“公主，你好休息了，我不打扰你了。”

　　“嗯……今晚妾身很开心，夫君慢走……”苏颜雪也撑不住了，掩着小嘴打了个哈欠，眼睛红红的，起身托着红裳婚裙送叶辰出去。

　　来到门口，叶辰突然想起一件事，回头好奇问道：“对了，公主，你在宫中的时候没有婢女吗？怎么没把婢女带出来？现在岂不是没人伺候你了？”

　　苏颜雪则是误会了男人的意思，露出一抹会心的笑容，道：“夫君是想问，为何没有陪嫁的‘通房丫鬟’吧？”

　　“哈？”叶辰先是愣了下，但随即心头一阵荡漾，这“通房丫鬟”四个字，好像有点味道……这可是正经可以和男女主子一起睡的女眷啊！

　　苏颜雪以为男人不好意思说得太直白，微笑道：“本来这件事，就是要对夫君讲清楚的，既然夫君问起，那今天就说明白吧……”

　　叶辰想阻拦，他压根不是这个意思，但公主已经自顾自讲了起来。

　　“原本，公主出嫁，是有宫中婢女会一同跟着进到侯府，作为通房丫鬟。但是……妾身出嫁前，主动向父皇提出请求，不要陪嫁婢女过来”，苏颜雪道。

　　叶辰忙摆摆手，觉得这很正常，“没事没事，我不介意……”

　　“夫君不要以为，是妾身自私，实则是妾身替夫君考虑……”苏颜雪忙认真说道。

　　“什么意思？”叶辰有点糊涂。

　　苏颜雪颇为哀怜地低头，道：“夫君也知道，妾身的体质，无法为你传宗接代，也无法伴君长久。既然驸马不能纳妾，那通房丫鬟，就是唯一可能给夫君传宗接代的女眷。”

　　“妾身是想，让夫君自己选择喜欢的女子，到时候妾身以收丫鬟的名义，将她带入府中。若丫鬟能生下一男半女，或许争取一下，还能顺利纳为妾室……”

　　“夫君放心，虽然说是收丫鬟，但只要夫君喜欢的女子，带回府中，妾身一定会以姐妹之礼相待。毕竟，妾身总共只有两年时间，也不想与谁争什么……走了以后，还是希望夫君能有真心喜欢的女子作伴，而不是一个未必喜欢的宫女。”

　　叶辰目瞪口呆地站在房门口，简直不敢相信，自己听到了什么？

　　正房妻子，堂堂长公主，主动帮他想办法纳妾！？

　　原本是男人感到喜悦的事情，可此时听着，叶辰只感受到了难过，悲伤，心疼……

　　他已经不想解释什么，因为他知道，苏颜雪压根不在乎，他是否真想纳妾。

　　女人想的，只是在有限的生命里，做一些能够令她不会被人遗忘的事情……

　　第5章 “无主之地”

　　烛光闪烁的香房内。

　　有着剑神尊称的叶无双，正搂抱着仙妻洛千凝，缓慢而娴熟让仙子娇躯在胸膛上下起伏，胯下狰狞暴起的肉棒连绵不绝地被仙子紧密的私处吞吐，却鲜有蜜水涌出。

　　“嘶……夫人，你缠的我好紧……喔……不行，我们换姿势吧……”

　　叶无双舒爽地咬住牙关，将搂在怀中的洛千凝平躺于床榻，并未继续抽送而是大口喘着气。

　　洛千凝的蜜穴很特殊，花径两寸后的嫩肉肉芽会如藤蔓般缠绕住棒身与龟头，让每一次抽送都异常艰难，但这种被花径肉芽越缠越紧的紧迫束缚感能带来极致舒爽！

　　成婚之初，饶是叶无双天赋异禀身怀巨龙，也会在抽送十几下后，就拜倒在仙子的蜜穴花径之下。

　　哪怕是过了千年岁月，叶无双也仅仅只能坚持寥寥两三分，一方面是他的巨龙太过粗壮在抽送时会弄疼妻子，另一方面则是洛千凝花径内的肉芽缠得棒身与龟头都发胀的痛，所以叶无双每每只是享受两三分仙妻特殊的蜜穴花径，就为了不泄雄风而改变策略继续享用仙妻蜜穴入口两三寸层层叠峦的花径。

　　可以说，经历千年岁月的开发，哪怕是叶无双研究出来搂抱着洛千凝让其酮体自由下坠的姿势，来便于巨龙继续深入开垦仙妻的花径，但洛千凝蜜穴花径肉芽之后的区域仍然是一片未被玷污的“无主之地”，跟别提叶无双有没有触碰过花心地带了……

　　关于妻子特殊的身体构造，叶无双私下有过调查，可惜玄天大陆专注于修炼，关于男女行房一事留下的典故并不多，截止目前叶无双也仅仅知道自己的仙妻身怀某种极品名器罢了。

　　在叶无双强忍精关的同时，洛千凝也得意有喘息的机会，也或许是背着丈夫偷偷施展了法决，未被发现的庆幸？

　　此刻的她仿佛身体被掏空似的软软地躺在床上，胸前高耸圆润的玉乳犹如倒扣在雪原般白皙的肌肤上，乳峰之巅的两粒乳首被男人胸膛摩擦的发胀发红，在烛光下泛着迷人的嫣红色泽，那张清冷脸颊亦染上动人羞红。

　　只是那含着秋水眸子上的柳眉却是微微蹙起，先前隐现的怒意再度涌现眉间？

　　看到仙妻蹙起的黛眉间盈盈有一丝失落，还有些许的怒意，叶无双以为女人不爽自己的庞然大物，心里一阵酸楚，伸手温柔地撩过散落在女人脸颊的青丝，语气有一丝落寞地道：“千凝，这些年苦了你了……”

　　有时候，叶无双真恨自己为何胯下之物如此粗壮，如果在小上一号，也不至于让仙妻享受不到男女欢爱的快乐，也不至于至今只诞下叶辰一个孩儿……

　　洛千凝微微一笑，脸颊羞红动人媚态宛若一朵空谷幽兰绽放，美的不可方物，美的让人联想不到平日里清冷高傲，目空万物的仙子形象。

　　“夫君这是何必……作为一个妻子没能尽好应有的责任，是我不对才……”

　　“唔！”

　　洛千凝善解人意的话还没说完，叶无双不忍仙妻再自责下去，俯身吻住女人柔软樱唇，男性炽热的热浪逐渐让清冷的仙子融化，樱桃小嘴一张，主动让男人能在自己的檀口中肆虐，激情热吻吮吸的啧啧声顷刻间弥漫奏响。

　　而洛千凝趁着男人忘情亲吻之际，左手朝着屋子后方悄悄凝结成印，这一次挥舞出的法决带了一丝杀伐之意！待感受不到窥探之意后，才重新投入男人激情甜蜜的热吻中。

　　吻了好长一段时间，叶无双感觉到深入仙妻体内的肉棒触碰到肉芽区域，刺激的龟头一阵酥麻，刚刚压下去的射精欲望被再次唤醒，让他松开女人的柔唇，转而爱怜地抚摸着女人的俏脸，“千凝，我继续了。”

　　“嗯……”

　　洛千凝娇羞低头，用瑶鼻轻轻哼了声，含情脉脉地注视着男人，等待着那一刻的来临。

　　叶无双动了动屁股调整坐姿，用双手揽过仙妻分开的纤柔滑嫩玉腿并拢，随后向上抬起用脸肉顶在滑嫩的腿肉上，开始缓缓地挺动肉棒，一点点用半截肉棒抽送在洛千凝的蜜穴之中。

　　清冷仙子这样双腿并拢与身子呈九十度的姿势，也是叶无双这些年的心得，这样并拢的方式不但能让女人的蜜穴紧紧合拢，还能让洛千凝蜜穴入口两三寸没有肉芽的区域，死死包裹着棒身，来享受更为紧致的抽送快感。

　　最主要的还是叶无双怕了女人那极品名器的肉芽，自己好不容易回家一次能和妻子温存，要是早早缴械那男人的尊严岂不是都丢光了？！

　　虽然，叶无双已经让洛千凝失望了不知多少回……

　　随着男人开始抽送，洛千凝体内因莫名怒意而熄灭的情欲，也逐渐被蜜穴内酥酥麻麻的快感所激发，她能清楚感觉到体内的那颗灼热龟头，在花径中滑动灼烧却又不敢更加深入。

　　叶无双一边痴迷地嗅着女人玉腿散发的香气，一边用肉棒缓缓肏干着紧紧包裹住棒身的花径，虽然他极力的克制自己不要太深入，但女人温热湿滑的花径总是会让龟头若有若无地向前探索，去触碰那一片极致肉芽之地，仿佛是想探索仙子那还未被开发的“无主之地”，但龟头总是会被细长的肉芽攀爬欲开始缠绕而退缩……

　　不过叶无双并不气馁自己不能完全开发仙妻，就这样搂着玉腿在蜜穴花径入口两三寸抽送也挺好，不但能享受到妻子层层叠峦的嫩肉夹吸棒身的快感，还能时不时接受一下那细长肉芽的挑逗与刺激。

　　洛千凝娇嫩紧致的蜜穴花径前端被男人的肉棒撑得毫无缝隙，灼热的大龟头每次都不服输地去挑衅却又退缩，让蜜穴前端是一阵酥麻快感，而后端却是如万千蚂蚁叮咬的难耐感，她能明显感觉到体内肉芽因为难受而开始努力捕捉挑衅而来的龟头，想把龟头灼烧、胀胀的感觉留下，可就是捕捉不到。

　　这种恍若“冰红两重天”的特殊感觉，促使洛千凝紧嫩的蜜穴开始痉挛收缩，好让那颗火烫大龟头能闯入深处，再次带领自己享受欢爱的快乐。

　　“嘶啊……”

　　突然间的收缩让叶无双舒爽地叫出了声，感受到仙妻的小动作，他也不忍再折磨女人下去，松开女人滑嫩的玉腿架在肩头，猛然使劲将肉棒顶入进洛千凝花径内肉芽区域！

　　甫一探入的龟头迅速被细长柔软的肉芽所缠绕，似乎是这一下力道过于凶猛，大龟头竟是被肉芽缠绕的有刺痛感。

　　突如其来的攻势惹得洛千凝“咿啊”的一声娇吟，紧接着她就感觉到体内的那阵空虚感被滚烫的龟头所填满，泛起桃红的酮体随之颤栗，两团高耸挺拔的玉乳在空中跳动，晃荡出一阵阵诱人乳浪。

　　而叶无双听到仙子娇吟后，如饮世间最强春药，像是着魔一般大力挺动自己粗壮的肉棒，次次都在花径内的肉芽缠绕住龟头后用力挣脱，让龟头沟在抽送间将那些肉芽紧贴在花径腔壁上，再狠狠地刺入欲冲入洛千凝花径内未被开发的区域！

　　但，不知是听不到女人娇媚甜美的娇吟，还是花径内的肉芽迅速缠紧棒身的缘故，而感到抽送异常艰难……

　　在这样试探而又经历挫败的抽送数十下后，龟头就被仙妻花径内细柔的肉芽在蠕动缠绕间而发胀发烫，叶无双也不顾的央求女人娇吟来刺激自己，开始冲刺……

　　“啊！千凝！为夫……为夫不行了！喔！”

　　叶无双高亢地叫着，半截没入蜜穴花径内的肉棒开始跳动，被柔嫩肉芽缠绕的龟头马眼喷出一股股白浊液体！

　　喷发而出的滚烫精液浇灌在花径之内，那些原本享受着炙热龟头抽送灼烧快感的肉芽仿佛是十分不喜涌入的浓稠液体，而开始四处蠕动刺激着叶无双的龟头，有些不能触碰到龟头的肉芽则是收缩在一起将滚烫浓稠的精液拒之门外……

　　自始至终，洛千凝正如她圣洁清冷的性子一样，仅在男人突袭的瞬间娇吟而出过一回，就连男人缴械之后也未迎来属于她的巅峰……

　　“千凝……”

　　风雨过后，叶无双瘫软着身子躺在仙子身侧，轻唤着她的名字，语气中充满了不能满足妻子的愧疚。

　　洛千凝将男人失落的样子看在眼里，温婉一笑，转移话题，问道：“夫君，辰儿此番冰云仙宫秘境危机重重，你要暗中陪同吗？”

　　听到妻子提及正事，叶无双收起了情绪，沉声道：“这次就不去了，我在北海发现了一种蕴含阴阳之气灵草的消息，说不定能帮助到辰儿。”

　　话音落下，叶无双发现女人冷冷地蹙起了黛眉，赶紧赔笑道：“夫人放心，等我解决了北海那帮难缠的家伙取到灵草，一定暗中跟着辰儿！”

　　洛千凝这才舒展了黛眉，俏脸重新焕发出激情过后，俏目迷离，动人媚态。

　　“这还差不多。”洛千凝小声娇嗔，“那我问你，你这次回来待多久？”

　　“明日……”

　　洛千凝根本不想听男人的话，直接冷声打断：“闭嘴，睡觉！”

　　“……”

　　插曲过后，叶无双楼了楼仙妻的香肩，其含义不言而喻，他胯下的巨龙还怒挺着呢。

　　可惜洛千凝直接侧过了身子，只留给叶无双一个美背……

　　……

　　远在剑神宫几百里开外的皇城，一处宫殿内，一幕春色斐然即将上演。

　　一位气质非凡高贵，却暗里传情妖娆魅惑的女子，披着一袭金凤红袍侧卧在香榻上，红袍微微掀起露出一双宛若雪莲般的美腿。

　　美腿之下小巧的莲足，正被一双古铜色的双手捧于手心，如此白皙的莲足遇上那般颜色的大手简直是脏了一副美画，更别说此刻还有一张布满胡茬的大嘴贴在莲足上亲吻，时不时还伸出舌头在莲足上舔抵！

　　“娘娘，您的小脚好滑啊！真是怎么呵护都舍不得……”舔抵莲足的唇舌主人痴迷地道。

　　如果此时叶辰能看到如此一幕的话，定会认出这位糟蹋莲足之人乃是入宫迎亲时，第一个跳出来的年轻黑衣官员，也会听出说话之人就是他刚迎娶入门的公主苏颜雪在洞房花烛夜之际相会的“师兄”！

　　而那位妖娆女子也不是别人，正是他母亲的妹妹，当今玄天皇室的皇后，洛神姬！

　　听到男子淫荡无礼的话，雍容华贵的神姬娘娘竟不觉任何不妥，反而从男子手心抬起一只小巧莲足托住男子的下巴，嘴角上扬轻笑道：“哼，呵护都舍不得？那本宫怎么见你没有任何呵护的意思？”

　　“嘿嘿，这不是娘娘您太诱人，小的一时有些糊涂么……”

　　“少来！”神姬娘娘莲足一伸，伴随着一股玄气将男子推倒，话锋一转，冷笑道：“本宫问你，那狗皇帝让你成立的‘欲仙坊’究竟是什么！？”

　　听到“欲仙坊”一词，黑衣男子迅速从地上爬起来，本想握住神姬娘娘的玉足一边亵渎，一边解释，可谁知女人将被自己舔弄的沾着粘稠恶心口水的玉足，连同美腿一同用红袍盖住，顿时知道今日的福利就此结束。

　　“听名字娘娘您还没听懂吗？”黑衣男子恋恋不舍地收回手，猥琐地笑了，“欲仙欲仙……所谓‘欲仙坊’当然是让仙女欲仙欲死的春楼了！”

　　“春楼？狗皇帝让你暗地里开春楼妓院？”神经娘娘诧异地问道。

　　“这小的哪敢骗您啊！那日陛下就让小的寻址建楼，听说是要借欲仙坊来收拢天地豪杰，具体的还要等建成之后小的才清楚……”

　　洛神姬袖手一挥，“那你可以滚了！”

　　“这几日你就好生帮狗皇帝搞什么欲仙坊，没本宫传音，不许再入本宫殿内一步！”


　　第6章 仙子之伤

　　红日初升，暖阳金光挥洒在剑神宫，点燃了弥漫宫殿周围的云烟，蓬荜生辉。

　　苏颜雪作为玄天皇室长公主，出嫁后也要遵循基本礼仪，一早就由叶辰领着面见二老。

　　谁知叶辰进屋，只瞧见了清丽圣洁的母亲洛千凝一人坐在大殿内，顿时气不打一出来。

　　“好家伙，我爹真是来也匆匆，去也匆匆……哼！”

　　洛千凝听到儿子的恼骚，直接将他撵了出去，留下公主苏颜雪一人说着家常话，大多是让公主别介意叶无双的突然离去，以及女人之间的那点事。

　　对此叶辰颇为无语，一个不着调的父亲说走就走也就算了，怎么前两天还告诫自己“不能娶了媳妇忘了娘”的母亲，都会偏向于新入门的公主“花瓶”，把自己这个宝贝儿子给轰走……

　　“唉，做男人真难！”

　　叶辰摇头苦笑，朝着剑阁走去，既然不能一睹玄天两代倾国倾城美女相聚在一起的画面，那自个修炼去拉倒。

　　来到剑阁，叶辰吓了一跳，昨夜那个为了一口鸡汤胆怯的杂役老奴，竟然被人打了，皮青脸肿一副可怜模样。

　　“阿水，谁欺负你了？”叶辰走上前拍了拍杂役老奴的肩膀，“和我说说，本少宫主替你讨公道去！”

　　杂役老奴羸弱身子愣了愣，心说，那人就算正宫主剑神来了也惹不起啊……

　　犹豫了一阵，杂役老奴摆摆手，糊弄一笑：“谢少宫主关心，老奴是昨夜下山没看清路不小心摔了一跤，已经治疗过了。”

　　“那好，你都一大把年纪了，以后小心点。”

　　叶辰没当回事，随口一说，就跑去剑阁修炼去了。

　　无双剑阁的弟子并不多，每一个都是精挑细选，随便一人拉出去都能独当一面，叶辰这刚突破“灵玄境”的少宫主，简直不够看。

　　公主苏颜雪修为比叶辰高两个大境界不说，光是走火入魔后修为止步的杂役老奴，都是灵玄境高阶修为，虽然杂役老奴此生无法在突破，但至少也比现在的叶辰修为高一点。

　　可以说，叶辰现在就是无双剑阁内修为最低的那一个，不抓紧修炼怎么能行？

　　修炼的时光总是过得飞快，入定之后，时光转瞬即逝。

　　当叶辰结束了一天的修炼，回到剑神宫一搜寻，发现公主苏颜雪正在后花园。

　　苏颜雪一袭红艳艳的束腰罗裙，头戴金丝蝶簪花，不施粉黛的娇容，却依然美艳而脱俗，清纯动人。

　　她站在百花从中，那些鲜花都仿佛黯然失色，叶辰隔了几十米看过去，都感觉心头怦然。

　　苏颜雪这会儿正观察着绽放的鲜花，抬头见到院门口正痴痴望着自己的叶辰，俏脸泛起一抹羞涩迷人微笑，扬着细嫩葇夷，“夫君，你回来啦？”

　　不曾想，叶辰却是突然一路快速奔跑，然后来到自己面前，一把将她搂在了怀里！

　　“夫君……怎么了呀？”苏颜雪紧贴着男人，两只小手在绒绒的红衣袖口处颤颤的不敢动，羞答答地嗫嚅。

　　听到甜甜的声响，叶辰才恍然清醒，尴尬地将公主放开。不知怎地，他总觉得苏颜雪对他有一种无形的吸引力，昨夜也是突然做出不轨的行为，这次同样如此。

　　苏颜雪并未觉得男人的行为不雅，小芳心有一丝心动，不管怎么样，她还是颇为高兴，自己嫁的这个男人，好像很喜欢自己呢……

　　叶辰伸手抚了抚她娇嫩白皙的脸蛋，笑着问道：“在这儿干嘛呢？”

　　苏颜雪指了指花圃，道：“夫君你看，这里的花草，很多都枯萎了，没什么人打理，浪费了好多土地呢。妾身琢磨着要不要去购置一些花草过来，由妾身来种养，重新整理一下后花园。”

　　“小雪喜欢，那我就把所有的花草没来，要多少有多少！”叶辰谈笑间，又捏了捏苏颜雪的脸蛋。

　　叶辰又偷偷捏自己的脸，苏颜雪都有些不好意思了，低垂着小脑袋，糯糯道：“夫君，你能不能不要捏妾身的脸呀？这还是白天呢……”

　　“怕什么，剑神宫又没有旁人。”

　　“可是，可是这样有失风雅。”苏颜雪蹙眉，撅着樱桃小嘴，清纯俏脸尽显可人俏皮。

　　叶辰牵着妻子的手，朝着婚房边走边说：“好了好了，我听你的。走，我们回房间去，我替你检查检查身体，你这天阴绝脉，具体什么情况，我想了解下。”

　　苏颜雪有些不解，“夫君要检查妾身的天阴绝脉？难道夫君还通医术？”

　　“看书多了，多少懂一些”，叶辰随口一说，他难不成要告诉公主，我只是想多摸摸吗？

　　“夫君可真是博学多闻，看来外人对夫君有许多误解呢”，苏颜雪愈发觉得，眼前男人好像很神秘。

　　来到屋内，叶辰让苏颜雪坐在对面，小心翼翼地拉着她细嫩小手放在桌上，借着查探脉络的理由，暗自欣赏着女人白嫩葇夷。

　　女人的小手软软的，白白嫩嫩就如同她凝脂般的肌肤一样，怎么看都不觉得腻，渐渐地，叶辰面色有了一丝忧虑和困惑，“怎么会这样……”

　　他发现，苏颜雪虽然一身天玄境修为，浑身经脉却像是被“冰冻”过一般，失去了活性，也就是空有一身修为，而玄力无法通过经脉流转起来。通俗来讲，就是经脉冰冻而无法施展强力法决，否则经脉会承受不住，爆体而亡。

　　苏颜雪起初还感觉叶辰紧盯着自己小手的目光火辣辣的，随即就看到男人眉头紧锁，浅浅笑道：“夫君，莫要难过，其实这么久了，妾身早就看开了，世上本来就有许多事情，是无法改变的。”

　　“你看得开，我可看不开，我必须想办法治好你……”叶辰语重心长地问道：“小雪，你从小在宫里，可有谁提出过办法，能帮你治好的？”

　　苏颜雪幽幽道：“宫里的太医都爱莫能助，不过太上皇爷爷曾经说过，妾身如果修炼某种功法，说不定就能治好，而且对修炼还事半功倍呢。”

　　“但父皇帮妾身找到许多顶尖的功法，到最后都是无功而返，妾身都觉得这是太上皇爷爷为了哄我开心说的话。”

　　叶辰一脸凝重，太上皇说的话不可能是哄人开心，玄天大陆未知地域多得是，冰云仙宫这次发现的秘境不就是一个么，说不定真如太上皇说的那样，天阴绝脉是个修炼的绝佳体质，只是没炼对功法罢了。

　　“天无绝人之路，我一定会想到办法！”叶辰笃定地说道。

　　“夫君有这样的心思，妾身就很知足了”，苏颜雪则是不抱什么希望，但心头还是暖暖的。

　　房间里，叶辰陪妻子聊着天，不知不觉就天色到了近傍晚。

　　期间叶辰总感觉苏颜雪无形的吸引力太过强势，好几次他都差点犯糊涂，但只要一看到苏颜雪那张纯洁甜美的俏脸，他就谴责自己是多么的无耻。

　　“咚咚！”

　　突然，门外传来敲门声，以及杂役老奴的声音：“少宫主，公主，老奴无意打扰，但宫里来人传懿旨了。”

　　叶辰纳闷，这才刚结婚，怎么皇宫又来事情了？

　　小两口起身，前往正厅接旨。

　　本来以为是什么大事情，结果，懿旨的内容就一件事——请长公主两日后归宁，也就是回门探亲！

　　苏颜雪从宦官手里接过懿旨，送走宦官后，面色有些复杂，沉默不语。

　　“原来还要回门么？我以为成婚完了，就没事了。”叶辰觉得挺麻烦。

　　“本来应该是不需要的，妾身的母亲……”苏颜雪不想再往下说下去，按正常来说作为嫁出去的女儿是要归宁，但父皇一向说不上几句话，还不如待在剑神宫多陪陪母亲。

　　“夫君，妾身不想回去。”苏颜雪可怜楚楚地望着男人。

　　叶辰搂了搂妻子的香肩，“好，不想去我们就不去。”

　　“嗯。”苏颜雪抿嘴笑着点头，往男人肩膀靠了靠。

　　正当这时，从剑阁回来的仙子洛千凝，正好看到了这一幕！

　　洛千凝玉颜一脸吃惊，又颇为欣喜地掩嘴笑了笑，自家儿子终于长大了啊。

　　“你们两位可真恩爱啊，天还亮着就这么甜。”

　　苏颜雪忙站直了身子，俏脸红晕晕的，向洛千凝点头问候了下，害羞地将脑袋低垂着，生怕洛千凝看见自己的囧样。

　　“颜雪不要害羞嘛，你跟辰儿感情好，我开心还来不及呢！”洛千凝掩嘴娇笑道。

　　叶辰倒是无所畏惧，那日不小心被母亲美色吸引脸红都没见怪，这点事又何妨。想到公主不愿意回去，瞬时说道：“娘，宫里来信让归宁，不过小雪不想回去，你看？”

　　叶辰本以为母亲会因此动怒，毕竟这牵扯到礼仪一事，谁曾想洛千凝直接素手一挥，“不想回去就不去，他苏纵横还能反了不成！”

　　洛千凝提及“苏纵横”时，声音明显冷了不少，显然还对苏纵横当年所疏忽一事耿耿于怀。

　　这还是叶辰第一次见母亲动怒的模样，一旁的苏颜雪都吓到了，不过更开心的是还有长辈关怀着自己，素手紧紧捏着红裙。

　　“娘，你过来是要交代什么事吗？”叶辰及时转移换题道。

　　洛千凝这才平息不少，绝美玉颜焕发了一丝温暖，认真地说道：“既然颜雪不愿意回去，那这两天你自己去吧，该有的礼仪还是要有的。届时，如果苏纵横问起颜雪，你就说她陪娘在家！”

　　“你记住，苏纵横胆敢责骂你一句，娘亲自入宫给你讨个公道！”

　　“……”

　　叶辰与苏颜雪纷纷无语，洛千凝太强势了，直呼皇帝其名也就罢了，还敢说出如此狂妄的话语，这还是平日里冰清玉洁，不食人间烟火的仙女吗？

　　这时，洛千凝见小两口两人都被吓住了，冰冷的玉颜盈盈一笑，美得不可方物，峰回路转笑着说道：“辰儿，你修为这么低，到时候入了秘境该怎么办，难不成你要让公主护着你吗？”

　　笑着笑着，洛千凝因笑弯弯的月眉，忽地蹙起，担忧隐现。

　　叶辰起初听到母亲戏谑的话都懵了，可当他看到母亲眉宇间的担忧时，内心一阵痛楚，如果自己是个正常人该多好？

　　叶辰强颜欢笑，详装没发现的样子，指了指自己说了句，“我……我修为还低吗？”

　　一句玩笑，化解了所有人心中的负面情绪。

　　“当然！你才刚入得灵玄境。”洛千凝娇笑着，拉起苏颜雪的小手，“颜雪都天玄境了，你的灵玄境难道很高吗？”

　　“扑呲！”

　　一旁的苏颜雪都被逗乐了，上前挽着男人手臂，咯咯笑道：“夫君，你这灵玄境确实有点低呢，入了秘境之后妾身要好好保护夫君！”

　　“就是！”洛千凝笑的更加大声了，琉璃仙裙随着玲珑娇躯摆动，胸前高耸挺拔的玉乳都随之跳烁。

　　叶辰都快哭了，一个母亲数落自己也就算了，怎么连刚娶回家的公主也跟着数落起来，最让他无法接受的还是两个如此国色天香的女人一齐数落，男人的脸面都被丢的一干二净，他倒是想变强啊，奈何功力不够啊！

　　听着身边两个女人越笑越大的声音，叶辰眼珠子转来转去，最终停留在笑得花枝招展的苏颜雪身上。

　　好么，治不了母亲，我还治不了你这个小妮子么！

　　于是乎，叶辰及时打断了婆媳两人的欢笑，拉着苏颜雪神神秘秘地离开了。

　　而洛千凝在小两口走后，先前那般欢笑的模样瞬间消失，泪光莹莹欲流，两行泪水划破脸颊，回眸而望，心痛如割。

　　她几次伸手想去擦掉泪珠，又戛然截止，只是颓唐地抬首，冲苍穹努力地笑。

　　“只……只有两年了吗……”

　　第7章 你顶着我了

　　叶辰拉着苏颜雪一起给后花园的一些花草做好防冻措施后，小夫妻二人聊了会儿天。

　　苏颜雪没多久便困了，叶辰见此心里的小九九立刻冒了出来，于是就去打了一盆热水，打算给她“泡脚”。

　　这会儿功夫，苏颜雪也换下睡服坐在床边，宽松丝绸质地的衣裙将她两条细嫩苗条的玉腿完全展露出来，笔直优美，此时更如邻家少女般踢踏着白嫩嫩玉足，饶有兴致地望着端来水盆的叶辰。

　　“夫君，你要做什么呀？”

　　“来，我给公主夫人捏捏脚，舒经活血。”叶辰蹲下身，托起苏颜雪一只白嫩嫩的脚丫，就要按穴位。

　　苏颜雪忙不迭收回，摇头道：“不可以，夫君又不是下人，怎能给妾身按脚？”

　　“这有什么关系？给我夫人按脚，我乐意啊。”叶辰心说，让你刚才取笑我，看为夫怎么教训你。

　　“不行……这等粗活，怎能让夫君干，妾身泡一下热水就好了。”

　　叶辰捏着女人软嫩嫩光滑的玉足，那手感简直无法离手，还有淡淡香味拂面而来，惹得叶辰都忘记一开始挑逗公主的想法，而是假装不满道：“小雪，你是不是嫌弃我？所以脚都不让我碰？”

　　“不是的！”苏颜雪忙急着解释道：“夫君的手是持剑，以后是要做大事的，怎可以用来按脚，岂不是玷污了夫君这双手。”

　　叶辰啧了啧嘴，“我连妻子的脚都摸不到，还做什么大事？难得找到机会，可以跟你亲近，你竟然连脚都不让我碰，真伤心……”

　　说着，不等苏颜雪反应过来，叶辰已经捏起女人的玉足，轻轻地在宛若白玉凝脂的足背上吻了一下。

　　“嘤~~！”

　　女人发出一声情不自禁的鼻音，随即发现自己夫君竟然在脚丫上亲了一下，俏脸顿时变得火烫，红扑扑可爱极了。

　　曼吟声落入叶辰的耳中，让他不由骨头酥麻，抬眼一看，只见清纯俏皮的苏颜雪低着头娇滴滴，香腮都快成熟透的水蜜桃，不由收回目光，认真地为女人的细嫩玉足捏着穴位。

　　苏颜雪见男人认真起来，小芳心怦怦直跳，又觉得心里甜蜜蜜的，还从来没有男人会摸自己的脚丫呢……

　　叶辰原本是想通过按压脚丫来饶痒痒，谁曾想公主的这只玉足柔嫩的不像话，手感异常舒服，按了一会儿让他感觉自己的血液都逐渐沸腾了起来，尤其是在捏脚时，女人若有若无用小瑶鼻发出的嘤咛声，更是刺激着他的大脑。

　　苏颜雪似乎也意识到自己发出的声音太露骨了，娇艳欲滴地低着头，咬着柔软粉唇。

　　叶辰假装若无其事继续按捏，不过这一次动作变得轻柔了一些，但手心里的小巧玉足总是在吸引着他的视线，移开眸子，却又有一种做贼心虚的感觉，身体愈发燥热。

　　叶辰忙深吸一口气来平复心境，可想这一下猛嗅竟是把总在鼻间弥漫的女人体香深深嗅入，好不容易压下去的欲火突地暴增，他都感觉到自己裤裆里的家伙都安耐不住抬起了头。

　　“舒服吧？是不是浑身都热起来了？”叶辰抬头笑着问，他不敢在直面面对苏颜雪白嫩的玉足，再按下去保不定要出什么岔子。

　　“嗯”，苏颜雪点头，一双水眸里满是脉脉柔情，但又有一丝难过，“夫君……你还是不要对妾身太好，不然两年后，妾身会不舍得走，会更难过的……”

　　叶辰一皱眉，燥热的心也随之凉了下来，是啊，如果不出意外自己与公主都要英年早逝……

　　“说什么傻话？那种情况不会发生！不许提这种晦气事！”叶辰说。

　　女人沉默了下来，不再言语。

　　捏完脚，擦干，叶辰让苏颜雪躺进被窝后，端着盆打算出去。

　　苏颜雪迟疑了下，细弱无声地问：“夫君，你要不要今晚住这屋？”

　　叶辰身体顿了下，内心一阵挣扎，这可是天赐良机，可一想到身边睡着个天仙美女，却只能看不能碰，逐渐失落。

　　“还是不了，我怕把持不住。”叶辰炸了眨眼，“毕竟我家公主媳妇儿太美了。”

　　苏颜雪把脸埋进被子，“夫君尽会开玩笑……”

　　叶辰讪讪笑了笑，正准备端水盆出门，又听见苏颜雪甜糯糯的柔音传来。

　　“夫君……要不……你还是睡屋里吧……”

　　叶辰脚步一滞，多少心里有一丝异样，回头望了眼女人，见她羞滴滴地将小脑袋埋进被子里，两条晃眼的白皙玉腿在半空俏皮踢踏着，不由喉咙一热。

　　“嗯。”

　　叶辰应了声，直接把水盆往边上一放，靠了过去。

　　被窝里的苏颜雪感受着逐渐接近来的热浪，红晕娇羞地都到了脖子根，在叶辰坐到床上后，苏颜雪娇躯明显一颤。

　　叶辰掀开被子，女人正趴在床上，两只手臂严严实实地挡在脸颊一侧，一副娇羞小兔子模样。

　　他咽了咽口水，心说怕个鸟，接着衣服也不脱就钻进了被窝，大手轻车熟路地就环绕住苏颜雪的美背，厚实火热的胸膛紧贴着女人柔软娇躯一侧。

　　“小雪，我……我能抱抱你吗？”叶辰嗅着浓郁的体香，试探性问道。

　　等了好一会儿，叶辰才见埋在臂弯里的苏颜雪露出小脸，那是一张红的不像话的面容，她的美眸水光流转，正含情脉脉地望着自己。

　　苏颜雪的眼神看得叶辰内心直荡漾，不管三七二十，一把将平躺着的苏颜雪拉入怀中，让她贴在自己的胸膛上，嘴角坏坏上扬，“公主小媳妇……”

　　说着，叶辰将大手从苏颜雪美背上滑下，手起手落，“啪啪啪”拍打在苏颜雪的翘臀上，边拍边说道：“让你在外面取笑我，这回为夫要好好教训你。”

　　“嗯啊！夫君……夫君……你别打了呀……嗯呀……”

　　苏颜雪慌乱娇吟着，起初她被叶辰揽入怀中还害羞来着，生怕叶辰一个忍不住要了自己，谁曾想他……他竟然拍起自己屁股来，原因还竟然是因为自己取笑了他。

　　女人越叫越大，听得叶辰一正起劲，手上的力道更加大了，拍了两下，他恍然意识到不对劲，苏颜雪娇吟的声音好像逐渐变味了？

　　叶辰赶紧停下动作，不过没有把手抽回去，而是贴在苏颜雪丰弹柔软翘臀上，“公主小媳妇，你还取笑……呃！”

　　叶辰说着，忽然感觉胸膛被两颗大圆球压的喘不过气来，隐隐还能感觉到两颗小凸起在摩擦着自己的敏感点，霎的一下就把自己欲火点燃，胯下的宝贝也急不可耐地抬起头。

　　这时再看苏颜雪的俏脸，她虽然已经不叫了，但是那张绝美的玉颜一副楚楚可怜的模样，水汪汪的眸子中还有一丝委屈，柔软樱桃小嘴向上撅起，这般小媳妇生气的模样看的叶辰都于心不忍，暗骂自己太过分了。

　　深情对望了足足十分钟左右，叶辰才松开苏颜雪，深呼吸一口气，苦笑道：“小雪，对不起……”

　　“夫君不要这么说。”苏颜雪伸出葇夷点在叶辰嘴唇，面泛潮红，呼吸有些紧张，“夫君……其实……其实你真想要的话……妾身……妾身不介意的……”

　　“就算父皇不允许我们这样……可……可是为了夫君……妾身愿意……”

　　听着苏颜雪的话，叶辰都觉得自己是不是太过分了，又暗夸自己忍耐力太强了，搂着这么一位美若天仙的公主媳妇，竟然还能忍住，太伟大了！

　　叶辰想了想，认真地说道：“小雪，你可以任性但我不能，为夫可是很在乎你的，我忍一忍就好了。你放心，给我带点时间，我一定能治好你的！”

　　苏颜雪不自在地扭了扭身子，道：“可是……夫君不难受吗？”

　　叶辰不自禁咽了咽口水，女人方才扭的两下，胸膛感受得柔软与丰弹更加舒爽了，甚至裤裆里的小家伙都顶到了一片温柔乡。

　　“不难受。”叶辰轻声道。

　　苏颜雪堵着粉唇，深情凝望着男人，“可是，夫君你都顶着妾身好久了……”

　　“……”

　　叶辰一时语塞，怎么觉着公主还有点腹黑呢？

　　既然你腹黑，那我也腹黑一把好了……这么想着，叶辰凑到苏颜雪红扑扑的耳畔边，小心试着说了两句……

　　很快的，苏颜雪俏脸上通红一片，水汪汪的大眼睛瞪着叶辰，“你是变态吗？！”

　　“这也变态吗？这不是很正常的互动吗……你不愿意就算了嘛，我就这么一提……你不愿意，我们就早些休息吧。”

　　叶辰也没指望女人答应，毕竟要让养尊处优的公主苏颜雪做那种事，似乎不太现实，不过叶辰并没说要分房，既然都睡到一起了，哪能轻易离开啊！就算没吃到肉，摸两把享受享受总是可以的嘛！

　　可没想到，苏颜雪竟然犹豫了下，幽幽道：“那……那妾身试试吧……夫君……夫君可千万不要嫌弃妾身……”

　　叶辰感觉自己浑身一激灵，更突破大境界一样，舌头都打结了，“真……真的假的？”

　　苏颜雪一阵无语，悄眯从男人胸膛上滑落在床，小手捂着俏脸，声音细小如蚊呐地说：“真的，妾身不骗夫君……不过……不过夫君要先去洗一下……”

　　咻！

　　苏颜雪话音未落，只见叶辰一把掀开被子，一溜烟冲进浴池房，没多久，就响起了流水的声音。

　　叶辰冲洗完身子，走出来的时候，裤子早就不见踪影，裤裆里的家伙更是清洗了数次，就差没抹点熏香来增添情趣。

　　见苏颜雪侧躺床上背对自己，叶辰直接往床上一趟，大手环绕住女人的柔腰，小心询问道：“小雪，准备好了吗？”

　　苏颜雪也是下了很大的决心，芳心如小鹿乱撞，她可从没想过，要为一个男人做这种事……但当叶辰重新躺过来搂着自己，她觉得似乎也没那么难以接受，自己可以以此来做妻子应尽的责任，同时只要男人开心就好。

　　叶辰亦是及其紧张，他本来就是随口一说，哪里回想到养尊处优高贵的公主会真的答应下来，搂着女人的柔腰一时半会手足无措。

　　小两口还是第一次同床，都是十分紧张，还是叶辰心想着那件事要用到的姿势，双手环绕住苏颜雪的柔腰，再次将她抱在了自己胸膛，而苏颜雪已做好准备仍由男人行动。

　　望着那张近在咫尺紧闭双眸的俏脸一幕含苞待放的模样，两片柔软粉唇水润欲滴，叶辰内心一荡，一口吻住了苏颜雪娇嫩柔软的香唇。

　　既然要做那事，那肯定不能让自己的家伙先夺走公主的初吻！

　　“嘤……唔！”

　　苏颜雪被男人的突然袭击一下弄蒙了，这还是第一次有人亲吻自己，这阵唇瓣接触在一起产生的微微酥麻感，逐渐将她的心防瓦解。

　　叶辰亦是第一次接吻，学着苏颜雪的模样闭上眼睛，直将唇贴在女人柔软香唇，静静品味着女人呼吸时呼出的诱人清香，双手更是不知放哪，搭在苏颜雪的美背上时而移动两下，时而又收了回去。

　　苏颜雪被男人吻得将要窒息，她能明显听到两人砰砰砰的心跳声，男人火热的气息不断吹打在脸颊痒痒的，让苏颜雪情不自禁睁开了双眼，美眸含情脉脉凝望着男人。

　　这时，苏颜雪忽然感觉自己的私密处被一根火热有力硬物顶住，吓得樱桃小嘴一张，本意只是想嘤咛一声，可那张贴在自己柔唇上的唇舌找准机会，趁虚而入！当苏颜雪反应过来时，叶辰滑腻的舌头已然闯入自己的牙关，舌尖与自己的香舌触碰在一起。

　　更可恶的事，叶辰的舌头触碰到自己香舌也就罢了，他还胆敢尝试更加深入，试图卷起自己的香舌，苏颜雪连忙转动小香舌，不想被男人大舌抓住，可每当两人舌尖无意间触碰时，都会产生一种被微弱雷电袭击后的酥酥麻麻，苏颜雪香舌躲避了几下，就被叶辰强横霸道地卷起！

　　苏颜雪大脑乱乱的，她怎么也没想到被亲吻的感觉会那么美妙，随着男人的双手在她美背上动来动去却又不敢深入，苏颜雪内心就像是被抹了蜜一样甜……果然，他是爱着自己呢，都不会强迫自己……

　　渐渐地，苏颜雪美眸也慢慢闭上，享受与叶辰甜蜜亲吻的美妙感觉。

　　可苏颜雪一旦放松任由叶辰探索她的檀口、香舌，叶辰内心的欲火就愈发旺盛，好几次他都感觉到自己的肉棒顶到不该顶的地方，好不容易移开屁股忍住肉棒上传来痒痒的难耐感，自己的胸膛就被小公主丰硕的玉乳压的喘不过气，加上唇舌都在探索女人的樱桃小嘴，呼吸变得十分困难。

　　良久唇分，无论是苏颜雪还是叶辰，都在这场甜蜜初吻中沦陷，喘气一个比一个厚重。

　　“小雪……”

　　叶辰轻唤了声，话还没说完就被美眸迷离，双眼水汪汪，春情无限的苏颜雪，用手指按住嘴。

　　苏颜雪羞红着脸，冲叶辰摇了摇头，随后在叶辰不解的目光下，拉来被子将自己的身子完全盖住，紧接着她趴在男人胸膛的柔软娇躯缓缓下滑，叶辰的目光因此变得诧异与震惊！

　　来了来了！真的来了！

　　叶辰不禁在心里呐喊起来！这是何等美事，能享受到绝美如仙的公主，主动服侍！

　　苏颜雪将被子把自己和叶辰的下半身，都盖在了被子下面，尽管公主打算满足男人的恶趣味，终归还是很害羞，不愿意被男人看见，自己这时的模样。

　　叶辰也能理解，能让苏颜雪为自己效劳，就已经很知足……而且，眼睛因被子看不见，但神识可以啊！

　　于是乎，在感受着苏颜雪快要爬到自己的大宝贝处后，叶辰及时地放出神识，用神识观察着苏颜雪的一举一动。

　　而修为比叶辰高两个大境界的苏颜雪，又怎会没发现男人释放的神识，在被子里轻描淡写地就将男人神识散去，原本苏颜雪还打算温柔一点，这次竟是双手放在男人短裤两侧，“咻”得一声，暴力拉扯了下来！

　　“嗷！”

　　短裤突然间的拉扯，导致竖立的肉棒被狠狠“拽”了一下，叶辰顿时惨叫了一声！

　　被子里的苏颜雪轻嘿笑了笑，哼哼，让你欺负我，活该！

　　然而，苏颜雪的小心思想了没一会儿，就感觉到自己脑袋前方仿佛有一团熊熊烈火，隐隐还有些特殊的气味。

　　苏颜雪撑着叶辰两条大腿往下调整了姿势，抬头一看，赫然发现一根肉色粗长的肉棍子，在自己眼前左右晃动，肉棍子顶端还有一个大肉球，过分的是它竟然流出了几滴黏液，看得苏颜雪又羞又气。

　　发现神识被屏蔽，叶辰无奈叹息了声，看不见就看不见吧……身子一滩，静静期待着公主下一步的动作。

　　被子里的苏颜雪听到了男人无声叹息，知道自己要行动了，不然他肯定要兽性大发，于是乎羞涩地看了一眼男人挺立起来的肉棒，默默闭上眼伸出了葇夷……

　　“嘶……啊……”

　　叶辰舒服地闭上了眼，果然，女人的双手就是比自己的要柔软啊……

　　苏颜雪闭着眼紧咬牙关，一只温热柔软的小手握住了叶辰挺立暴涨的肉棒，刚想再伸出一只手来给男人极致的快乐，却发现自己一只手就足够将男人的家伙完全捏住，于是一手支撑着男人大腿，另一手开始缓缓为男人服侍套弄起来。

　　女人开始行动，叶辰很快就沉浸在了一片满足之中，不能用肉眼看、不能用神识观察，那他就脑补……

　　不知不觉，小半个时辰过去了。

　　唰！

　　苏颜雪猛地掀开了被子，美艳脸蛋红扑扑的，香汗粘着发丝，气喘吁吁，一脸郁闷地道：“夫君，还没好吗？妾身在被子里都要闷死了。”

　　叶辰尴尬地望着女人，“小雪，要不算了吧，虽然挺舒服的，但为夫怕累着你啊。”

　　叶辰说完，低头注视着自己那根被俏皮公主温暖葇夷爱抚过的肉棒，暗自夸赞道：干得漂亮！男人就是要持久！

　　“妾身不累。”苏颜雪撅着樱桃香唇，水润润的眸子双眼放光，很是怀疑地望着男人，“夫君，你是不是在外面玩多了，生病了呀？”

　　叶辰脸都快绿了，心想你懂什么啊，但又不好生女人的气，只好耐心道：“不是这样的，我只是比较强壮……算了，咱不讨论这个话题了，今天为夫已经很满足了，先休息吧。”

　　苏颜雪将信将疑“哦”了声，擦了擦双手，轻轻躺在叶辰的身边。

　　叶辰刚给女人盖上被子，就听苏颜雪不解的声音响起：“那夫君，你平时让别的女人帮你做的时候，都能成功吗？”

　　叶辰顿时苦笑，“想什么呢小雪，为夫这辈子就爱了你一个女人，哪会结识其他女人！”

　　“夫君……”

　　苏颜雪忽然抬头，美眸亮晶晶深情凝望着叶辰，“妾身……妾身也……也……”

　　叶辰见苏颜雪半天说不出个所以然，搂了搂她的肩旁，讪讪笑道：“好了好了，为夫知道我家公主小媳妇爱我，快睡吧。”

　　“嗯……”

　　苏颜雪背靠在叶辰怀中，默默闭上双眸，一只白润润素手捂着檀口，晶莹的泪珠，浸湿了丝绸枕套……

　　第8章 神姬娘娘

　　入夜已深。

　　一轮圆月明净苍穹，星光如碎玉，圆月薄光皎皎。

　　杂役老奴步履蹒跚走在路上，清凉晚风轻轻吹过，老奴冷得羸弱身子一震激灵。

　　霍然抬首，似是那一轮圆月明亮月光刺痛眼睛，杂役老奴欣喜若狂地惊呼了一声：“月圆天！”

　　月圆天，并不特殊，玄天大陆每逢初一、十五便是月圆之夜，但对杂役老奴而言是极其特殊的一夜！

　　只见杂役老奴掐指算了算时间，兴奋地径直转身，朝着剑神宫东侧轻手轻脚走去。

　　“这个点，宫主应该已经回来了……”杂役老奴边走边念叨着。

　　剑神宫的东侧，是仙子洛千凝的寝宫所在，此时还燃着灯火。

　　杂役老奴悄声来到宫外后，和往常一样，猫着身子从宫殿边缘绕到了后方，入眼的是一片竹林以及仙子厢房的一扇窗户。

　　在竹林搬来一块大石头，杂役老奴站了上去，黝黑老脸贴向仙子厢房的那扇窗户。

　　隔着窗纸望去，入眼的是一道朦胧烛光倩影，倩影的出现让杂役老奴欣喜不已，心中更是呐喊不止！

　　“啧啧，老奴算的真准，仙子果然回来了！”心中咆哮过后，杂役老奴急不可耐地从窗户下的一道细小缝隙中看了过去，屋内景象不说情形可见，也相差无几。

　　而且，这等偷窥一事，若隐若现的朦胧感，属乃妙哉！

　　厢房内，一抹迷蒙如幻的身影，正正斜坐在华丽雕琢的椅上，她的坐姿随意中带着慵懒，一身雍容华贵的烫金罗裙，裙摆因她的坐姿而稍敛，露出一截酥腻莹润，浑然无骨的美腿，娇腴的如覆了一层雪脂。

　　在杂役老奴看到她时，屋内倩影女人的眸光，也已投了过来。

　　杂役老奴当即一惊，吓得忙从大石头上下来，猛拍胸口，一脸的不可置信。方才那惊鸿一撇，老奴看清了对方的面容，那不是仙子洛千凝的清纯容颜，而是一副陌生又熟悉的脸蛋！

　　“她她她怎么会出现在这里！！？”杂役老奴心中一阵后怕，他认得屋内女子，那正是仙子洛千凝的妹妹，当今皇室的皇后娘娘洛神姬！

　　惊魂过后，杂役老奴不确定洛神姬是否发现了自己，不敢再偷窥下去，以前他能趁着仙子虚弱之际一窥美色，可神姬娘娘那可是巅峰强者，容不得半点亵渎与马虎！

　　正当杂役老奴准备跑路时，一阵香风袭来，老奴的双腿开始打颤，他已经感受到强烈玄压的压迫力。

　　杂役老奴自知跑不了，哆嗦着身子转过身，看清了来人的面容，他的呼吸与心智短暂失魂。

　　眼前的女子，轮容颜丝毫不输给玄天第一仙子洛千凝，而她杏眼下的一点泪痣，更是让她比洛千凝还要美上三分！

　　不同于仙子洛千凝那般清冷淡薄到极致，不食人间烟火的仙女，她的妹妹洛神姬是截然不同的极致——妩媚妖娆！

　　那张足以倾倒天下的绝色姿容，微倾月眉之下是一双似溢着烟波，水雾朦朦的杏眼，左眼角的一点泪痣更是蕴着让人失魂落魄的魔力！她的玉唇轻翘，似在浅笑，淡粉的唇瓣比娇花还要柔美，却有着万千花海都勾勒不出的娇媚，在光线映照下，绮丽的让人目眩。

　　不仅仅是容颜，她的身段，更是妖娆到了极致！明明是弱柳般的纤细腰肢，胸前领口却是异常高高撑起，圆润丰硕的玉乳几乎到了随时崩裂领口的边缘；纤腰之下，浑圆耸翘的美臀勾勒出完美的曲线，浮凸到惊心动魄；一双纤细美腿从金衣裙摆下露出，雪肤如脂，似蒙着一层圣洁的光华，不染纤尘；她的全身上下，无一处不透着勾魂蚀骨的妖娆和媚惑，就像是媚惑人间的女妖！

　　都说神姬娘娘姿色祸国殃民，如今一见，直感叹世上竟然会有如此勾人摄魄的妖精！

　　杂役老奴仅仅是看了洛神姬一眼，竟是完全忘记了迈动脚步，内心所有的惧怕在一股汹涌的热流席卷身体内部后，而陷入呆滞，留下的只有一个干巴巴咽口水的动作，来表现他此时的体内爆窜的灼气。

　　喉结的一声“骨碌”的滑动，在这静寂的夜里，绝对是无与伦比的响亮，杂役老奴顿时被自己的这个声音惊醒，饶是他敢于偷窥冰冷仙子洛千凝，面对洛神姬勾魂蚀骨的浅笑，他还是惊魂动魄。

　　噗通一声，杂役老奴重重跪在地上，双手恭敬行礼：“老奴拜见神姬娘娘……”

　　“哦？”妖媚神姬娘娘站到杂役老奴身前，眸光氤氲，粉唇轻启，“你既然认得本宫，那你可知偷窥本宫的下场？”

　　洛神姬的声音酥媚入骨，明明说的是一念定生死的话语，听在杂役老奴耳朵里，却是让他全身老骨头都随之一软！

　　“老老老奴罪该万死，请神姬娘娘赐死！”杂役老奴口齿不清地请求道。

　　他的目光游离在眼前出现的两截宛若玉藕般的美腿，以及一双精秀小巧的莲鞋，那露出来的如雪脚踝直让他在这一刻忘记所有担惊受怕，在生命的最后一刻能观如此玉足，死而无憾！

　　“赐死？”洛神姬的月眉轻弯，嘴角稍稍上翘，微小的神情变动，却是让她本就勾魂摄魄的玉颜媚意横生，可惜杂役老奴跪地低头无法一窥。

　　洛神姬螓首靠近，一股馥郁的香气轻轻拂过：“看你这狗贼偷窥一事如此熟练，没少干这龌龊之事吧？偷窥本宫想必是无意之举，平日定然没少偷窥本宫的姐姐洛千凝，就这么让你死了，岂不是太便宜你了？”

　　“啧啧啧，若不是本宫今日前来，还逮不住你这龌龊狗贼……”洛神姬话锋一转，声音慵懒而婉转：“说吧，你是如何避开洛千凝的灵识，能偷窥这么久的，一切从头招来。”

　　杂役老奴喉结涌动，他一巴掌扇到自己老脸上，让自己因神姬娘娘娇媚的声音而心神摇拽的神智清醒，暗吸一口女人馥郁迷人的体香，开始交代。

　　“回神姬娘娘，半年前的月圆天，老奴不小心在后山看见宫主面色虚弱的从后山回来。老奴当时只是想送点丹药过去，谁曾想老奴贴近宫主厢房都没被察觉，老奴心里就好奇。”

　　“后来的一次月圆天，老奴又发现仙子虚弱的从后山出来……然……然后老奴就发现宫主每逢月圆夜都要去一次后山，然后虚弱而归，因此就心生了歹念……”

　　听到“虚弱”与“后山”，洛神姬媚目流转，微动的眸光似乎恍然意识到了什么。

　　“偷窥本宫姐姐长达半年之久，还挺有色胆啊！”洛神姬戏谑地娇笑道。

　　“老奴胆子虽然还算大，但绝对没有偷窥宫主与娘娘，每次老奴就看一眼宫主，待她平安无事后就离去，还请娘娘赎罪……”杂役老奴见洛神姬没有挥剑相向，脸皮都厚了起来，开始求饶。

　　“哦？”洛神姬唇溢芬芳，美眸轻眯，狭长的眼缝中流转着潋滟的媚光：“看不出来，你这狗贼脸皮还挺厚，你觉得本宫信你的话吗？”

　　杂役老奴迅速脸不红心不跳的回道：“神姬娘娘名震天下，老奴怎敢欺骗于您！”

　　说完，杂役老奴“砰砰砰”连磕几个重重响头，本就瘦弱的头骨直接磕出血迹，而洛神姬的莲足就在旁边，金丝绣鞋被迫染上了鲜红。

　　“大胆！竟敢脏了本宫的鞋子！”洛神姬美眸一眯，周身寒意遍布，那老奴看不见的嘴角却是笑媚无比。

　　“给本宫舔干净！”

　　“啊？”

　　神姬娘娘飘飘然一句媚音，杂役老奴竟久久没有反应过来，就这么愣在那里。直到听见一声嫣然巧笑，眼前忽然一朦，一只染了些许血渍的小巧绣鞋送了过来！

　　甚至，隐约还有一股过分浓郁的香味，以一种燥热感，伴随着血液的沸腾快速的遍及全身

　　一种燥热感伴随着血液的沸腾快速的遍及全身，那一刹那的失控感，强烈的让让老奴丧失理智，竟然真的伸出双手，欲捧起高贵神姬娘娘的玉足绣鞋。

　　“大胆！”洛神姬那股致命妖媚的声音不见了，取而代之的是让老奴的灵魂如被万丈山岳埋压的威凌，先前轻弯的眼角变得斜倾，勾勒着让人不寒而栗的威严，其中的媚光，化作足以一眼冻结人灵魂的寒光。

　　老奴眼前的玉足化为碎影，紧接着老奴便感到胸腔一疼，整个身子飞了出去，当他从地上艰难爬起时，妖媚洛神姬不知何时坐在了那块曾经偷窥用的垫脚石上。

　　“快不快给本宫滚过来！”

　　洛神姬妖媚的声音再度回响，娇媚的眸光多了几分玩味。

　　杂役老奴的嘴巴张大，再张大，怔怔地看着坐在石头上媚意勾魂的玉颜，两条在月光下反射着莹光滑腻修长的玉腿交叉在一起，那只染了血的玉足绣鞋高高翘起，让他刚刚冷却的沸腾血液再度熊熊燃烧，心神剧荡。

　　“咕咚！”

　　老奴咽了口口水，以跪地的姿势爬向洛神姬，他明明感觉畏惧与害怕，双手却不听使唤地伸出……

　　终于，一双老手，捧起了高贵妖媚神姬娘娘翘起的玉足，手捧着的脚踝光滑细腻，还带着微微让人舒适的凉意，藏在绣鞋内只露出冰山一角的纤细小巧玉足，更显神秘与诱惑。

　　“真真真的可可以吗？”杂役老奴手捧着玉足，紧张而又满欢期待地问道。

　　“怎么？脏了本宫的鞋，还想跑？”洛神姬幽幽软语，直勾的老奴口水狂咽。

　　杂役老奴感受着手中娇嫩柔软弹滑的玉腿腿肉，恍若做梦般难以置信，直到神姬娘娘鞋子上的一缕血腥气吹来，他才恍如隔梦般清醒，不舍抬高手中完美的玉足，低头张开大嘴亲吻在散发着神秘香味的金丝绣鞋之上。

　　洛神姬见杂役老奴把自己的鞋子当做珍宝用心呵护，嘴角上扬起一抹玩味弧度，丝毫不觉任何羞意，反倒有一种难以言喻的畅快。

　　第9章 宛若女帝

　　夜黑风高，残云遮月，皎洁月光透过竹树，一阵风过，青竹摇曳如同鬼魅。

　　只是，竹林间“沙沙”声响，好像并非来源于竹叶相撞，而是竹林下，一位身形黑瘦跪地膜拜一位妖艳女子发出的动静。

　　杂役老奴细心托着神姬娘娘细腻柔软的脚踝，油腻舌头如痴如迷舔抵着小巧绣鞋上的血渍，从女人曼妙妖娆的娇躯散发而来的香味不断弥漫鼻间，让唇齿间的血腥气变成炽热火苗来点燃瘦弱体内的欲火。每每舌尖划过神姬娘娘绣鞋尖尖感受到玉指的轮廓，他好想张嘴连同鞋子一齐含如口中，细细品味妖艳世间的神姬娘娘莲足。

　　可是女人身上散发而来的神秘香味中，带着一丝丝无形的压迫力，杂役老奴丝毫不敢有邪念，微闭着眼睛，一脸痴汉细心舔抵着绣鞋，每当口水被迷人芬芳刺激分泌，他都会暗暗连同幽香一同咽下肚，生怕自己的口水脏了雍容天下，魅惑纵身的神姬娘娘的绣鞋。

　　反观女人，洛神姬慵懒地倚在大石头上，莹白玉手托着下巴，勾魂的狐眸眯成一条微缝，饶有兴致欣赏着男人跪倒在地，抛弃所有尊严伏案舔抵自己鞋子的场景。

　　“啧啧”唇舌亲吻舔抵的声响不断传来……

　　忽然，洛神姬仿佛想到了什么，嘴角微勾，美眸若秋水，软软绵绵地道：“你这狗贼偷窥本宫姐姐半年之久，可有被察觉过？”

　　正痴迷于神姬娘娘芬芳幽香玉足的杂役老奴，听见那妖娆魅音，舔抵绣鞋的舌头一滞，随即眯起眼睛想到了昨夜一事，心想自己若是把昨夜之事全盘托出，定然见不到明日太阳，也不会再享受到神姬娘娘玉足的滋味……

　　于是乎，杂役老奴悄悄将双手向后挪了挪，生怕自己说完后没有利用价值，而无法用手掌享受到神姬娘娘细腻光滑的玉腿肌肤的柔软。

　　“回娘娘，老奴不曾被发现。”老奴若无其事地说道。

　　洛神姬将信将疑应了一声，狐眸流转，思索着其中的含因。

　　仙子洛千凝是什么人，洛神姬作为妹妹再清楚不过，纵然仙子入禁地施法，也不至于虚弱到无法察觉周围有人偷窥，更何况还是一个猥琐老奴暗中偷窥闺房！

　　杂役老奴能偷窥长达半年之久，没被冰冷无情的仙子察觉，显然是不可能的，这其中肯定有什么不可告人的秘密……

　　而且，往常的月圆夜，只要自己在剑神宫，都是两人一同入后山禁地施法，这次却被仙子单独留了下来……

　　好像冥冥之中，自己被安排了？

　　杂役老奴半响得不到神姬娘娘下一步指示，不甘心地伸直脖子瞄了一眼，见魅惑万千的神姬娘娘托着下巴认真沉思，他内心一片火热，因畏惧女人散发出的压迫而不敢露出头的阳具，在这一刻皆被女人的那张祸国殃民的魅颜泪痣下击溃，一团火焰从小腹燃烧点燃了蠢蠢欲动的阳具。

　　“娘娘……”老奴缩着屁股，斗胆问了一句。

　　“嗯？”

　　洛神姬回过神，随即便看到杂役老奴那张黝黑老脸流露出的猥琐渴求的样子，心里一阵冷笑，真是个狗胆包天的男人，也罢，本宫倒要看看这狗贼能玩出什么花来。

　　于是乎，洛神姬拖着下巴，一双勾人狐媚饶有兴致地望着他，“本宫的鞋子可舔干净了？”

　　媚音落下，杂役老奴急忙低首，不敢直视神姬娘娘那双仿佛会吃人的眼睛，伸着脖子小心翼翼地道：“回娘娘，还……还没。”

　　“呵……”洛神姬轻蔑冷笑，勾直了玉腿，将沾满粘稠口水的玉足抵到老奴的胸口，“谁给你的狗胆停下来的？”

　　“是是是，老奴知错。”

　　杂役老奴又惊又喜，托着神姬娘娘细嫩玉腿，张嘴对着那只早已舔的不见血渍的玉足亲吻，芬芳幽香再度弥漫鼻间，仿佛让他焕发了第二春，滑腻大舌细心而温柔地扫过洛神姬绣鞋每一处角落。

　　望着老奴这般滑稽痴汉把自己鞋子当做珍宝呵护模样，洛神姬嘴角冷笑连连，她现在相信了老奴先前所说的话，就他这种有色心没色胆的狗贼，想必看见仙子洛千凝褪下素裙的那一刻，早就灰溜溜跑了。

　　这时，一阵凉风吹拂过洛神姬耳畔，微弱凉意宛若一把秋风冷刃。

　　正欣赏着男人俯首称臣下贱模样的洛神姬，媚眼闪过一道精光！

　　“好一招借刀杀人！”洛神姬伸出纤纤玉手感受着吹拂来的凉风，呢喃道。

　　她终于想明白了为何冰冷圣洁的洛千凝，为何今夜会单独前去禁地施法，为的就是借她之手，杀掉身下这个狗贼奴才。

　　正贪恋享受神姬娘娘玉足韵味的杂役老奴，只听见了女人轻声细语说出的“杀人”二字，吓得急忙松开手中柔软细嫩的玉腿，以及那在眼帘不断诱惑自己的玉足足背，“咚咚咚”连磕响头祈求求饶道：“神姬娘娘饶命……”

　　“大胆狗贼，竟敢打断本宫！”刚想清楚其因的洛神姬被杂役老奴突如其来的磕头求饶吓了一下，妖娆魅颜勃然大怒，一脚将杂役老奴踹了出去。

　　一心惦记着神姬娘娘玉足的杂役老奴结结实实摔了个狗吃屎，等他爬起来准备磕头求饶时，目光恍然发现先前被自己唇舌舔抵的绣鞋上，又多了一抹猩红血渍！

　　而血渍所在位置，则是让他有一种做梦的感觉，心中所有的担惊受怕接在那一抹“白里透红”间被击溃！

　　杂役老奴心中一狠，妈的，大不了一死，临死前俺也要一亲芳泽！

　　“娘娘，您的鞋又脏了，老奴帮您舔干净……”

　　说完，双腿跪地的杂役老奴连滚带爬，朝着身前站着的宛若君临天下女帝的神姬娘娘而去。

　　原本震怒的洛神姬，瞧见老奴从一副吓得面色苍白如纸，转眼间变成先前猥琐痴汉的模样，媚眉一低，这才发现自己被老奴唇舌舔抵干净的右脚足背上，多了一抹血渍。

　　“哼！”洛神姬娇声冷哼，并未阻挡正急不可耐跪爬而来的老奴，而是兴致勃然再度翘起了玉足，嘴角勾起一抹艳丽冷笑。

　　早已抱着临死前也要一亲芳泽的杂役老奴，已被体内熊熊烈火冲昏了头脑，一路跪爬，抱起神姬娘娘小巧秀美的玉足，张开满嘴黄牙对着那在月光下闪烁迷人光泽的赛雪肌肤，亲了过去。

　　“嘤……”

　　火热的唇舌接触玉足足背的那一刻，保持冷艳戏谑仪态的洛神姬，错不及防嘤咛了一声。

　　玉足传来的火热与湿润，是一种前所未有的炽热，一时间竟让洛神姬分不清那在自己玉足足背上游走的是老奴滑腻恶心的舌头，还是那不小心溅撒在上面的血液。

　　而杂役老奴闻着那声嘤咛，仿佛全身老骨头都要融化，“啊~~”地发出一声猥琐而又耐人寻味的舒爽之音，双目也仿佛被体内的欲火所点燃，赤红紧盯着眼前藏在绣鞋里半露出的白嫩足背，努力地伸直舌头，用舌尖在魅惑众生高贵的神姬娘娘玉足足背上的每一处脉络凹陷，如痴如醉游走着，就好似要用自己的舌尖融化手中的纤纤玉足。

　　老奴发出的舒爽痴汉呻吟，竟是让不惧一切宛若女帝的洛神姬，有了那么一丝娇羞，妖娆妩媚的俏脸罕见地染上了两朵红晕……不过，洛神姬魅惑的狐眸隐隐闪过了一抹回忆神色，或许是杂役老奴细心舔抵玉足的样子与方式，勾起了她心中的一段回忆，而因此感到娇羞。

　　唇齿间细腻的玉足肌肤中夹杂着一丝来自晚风的凉意，让杂役老奴在欲仙欲死的享受中，还残存着不敢去脱掉神姬娘娘绣鞋零距离品味玉足的理智，而那被纤细玉足不断挑起的欲火，统统流转到胯下的阳具，让原本畏于神姬娘娘威严只敢抬头的肉棒，变成“失去理智”而高高撑起裤子。

　　尽管杂役老奴缩着屁股，但已经暴涨冲天的帐篷，还是无法逃脱洛神姬的眼睛。

　　只见洛神姬那张妖媚魅颜上的戏谑与轻蔑，在看到老奴裤裆里高挺着的帐篷后，多了一丝诧异。

　　“好了，你要舔到什么时候！”洛神姬迅速抽回被老奴火热双手捧着的玉足，幽幽软语。

　　她的语气让人无法听出究竟夹杂了什么情绪，只会让人停了沉醉在其中，而犯下更多的错误。

　　手中柔软玉足离开，杂役老奴痴迷不舍地闭上眼妄图继续脑补出神姬娘娘玉足的芬芳，这时注意到一切的洛神姬眉宇间暗放杀气，才将老奴从美梦中惊醒。

　　洛神姬深知眼前猥琐老奴狗嘴里三言离不开求饶，先声夺人，“把你的裤子给本宫脱了！”

　　刚想也只会跪地求饶的杂役老奴听见冷声，顾不得神姬娘娘话中含义，三两下就将裤子给脱了下来，一根暴涨冲天的肉棒，仿佛不屑主人心中的胆小如鼠，怒挺挺地高指着洛神姬，甚至粗壮黝黑的棒身还挑衅似地耸动了两下。

　　勇气可嘉的粗壮肉棒很快就为自己的行为付出代价，只见洛神姬一改妖娆媚态，一股蓬勃玄压如滔天之势袭来，惊得那原本“趾高气昂”的巨龙，在身体主人的哆嗦下缩了回去。

　　此时，一座温度低的令人发指的石窟中，一位纯白素裙的女子，感受到袭来的玄压，美眸流转不止，若有所思……

　　“咯咯~~”收起玄压后，洛神姬一改释放玄压时冻结一切的神圣不可侵犯寒光，再次流露出让人遐想无限的娇媚魅态，“真不看出来，你这狗贼的本钱不俗，胆子也比你那龌龊的心大上许多。”

　　杂役老奴都快哭了，要杀要剐你说句话啊，怎么性情阴晴不定？他都快后悔自己先前为了一亲芳泽而失去理智的行为，直接低头认错一死百了拉倒。

　　害怕阴晴不定的洛神姬再度戏谑自己，老奴直接闭嘴不言，任凭发落。

　　洛神姬深深看了眼杂役老奴露出来的污秽之物，妖艳红唇神秘一笑，“你这狗贼可想再苟且偷生？”

　　闻言，杂役老奴眼前一亮，这句话不就是代表要放过自己么，当即喜出望外地疯狂点头。

　　他心里都快乐出了花，没想到自己接连两天一窥玄天最美的两位女神魅惑瞬间，还切切实实享受了一把高高在上的神姬娘娘玉足的滋味，并且最终还有一线生机！

　　啧啧啧，这是往常他连做梦都不敢去意淫的事……

　　在老奴的呆滞中，神姬娘娘狐眸一眯，妖笑之中又带着丝丝的怪异：“能不能活着就看你这狗贼本事了，两日后的归宁日，你若能潜入本宫殿内，本宫便饶你狗命。”

　　“滚吧……”

　　洛神姬仿佛感应到了什么，不等杂役老奴答应，直接素手一挥赶走了他。

　　今日的月圆夜，对杂役老奴恍若惊魂、悲喜……

　　望着逐渐远去的背影，留在竹林中的洛神姬，蹙了黛眉。

　　在释放玄压的那一刻，洛神姬忽然意识到一件事，杂役老奴偷窥长达半年之久，如果仙子洛千凝想灭口……随时都可以，不至于留到今日！

　　一念至此，洛神姬回首望了眼后山方向。

　　“我倒要看看姐姐你葫芦里到底卖的什么药……”

　　第10章 姐妹之情

　　漫漫长夜，难明玄阳。

　　一袭纯白素裙，身姿妙曼的女子，走进了屋中。

　　“姐姐，你回来了。”

　　屋内，恍若无事发生的洛神姬，起身迎接入门而来的仙子洛千凝，一改戏谑老奴时的妖娆，但她端庄姿态中总是若有若无透着几分天然的妩媚。

　　洛千凝此时仿佛遭遇了大难，步伐轻盈，清冷绝美的玉颜隐露一抹苍白，弯弯柳眉紧蹙不舒，一副令人怜悯楚楚模样。

　　她推开欲上前搀扶的洛千凝，坐在木椅中长吁良久。

　　而洛神姬见姐姐推开了她，红唇微触想说点什么，但又不知该如何说起，她能感受到仙子对她还持有隔阂。

　　“早就和你说了，我们姐妹二人一同去施法，你偏不听。来，赶紧吃了丹药恢复。”

　　最终，洛神姬收起娇媚笑颜主动出击，取出数枚灵丹，心口不一地安抚着仙子，丝毫看不出来是先前在竹林中调戏一个猥琐老奴的妖女。

　　其实，当年那件事发生之后，洛神姬一直试着维护与仙子的姐妹情，纵然每次来剑神宫都是面对一张冰块脸，两句话也说不上。但，只要涉及到入后山禁地施法一事，所有隔阂仿佛都暂且放下，姐妹二人齐心协力共同施法，也只有施法的时候，姐妹二人才会聊上两句，让彼此都能回忆起往年姐妹情……

　　本来洛神姬都觉得她们姐妹之间的隔阂，经过数年共同施法时沟通的洗礼，能缓和不少。谁知一年前的月圆夜，她不小心撞见了归家的剑神……因为一段误会，姐妹俩又大吵了一架，这一次彻底激怒了洛神姬，再也没上过剑神宫，再也没一同施法。

　　一年的时间让洛神姬想明白了，当年的那件事因她而起，姐姐洛千凝的性子又倔，再加上某人的劝说，她才决定先向洛千凝“低头”，故促成了长公主与叶辰的姻缘，以此为媒介来缓和姐妹之情。

　　只是，洛神姬没想到一年后第一次上剑神宫，就不小心逮住一个色胆包天的狗贼……

　　所谓伸手不打笑脸人，洛千凝哪怕是再记恨洛神姬，也欣然接受了对方递来的丹药，不过并没有当即服用，继续运转内功来恢复体力。

　　“姐姐，你这何必呢……”

　　洛神姬将洛千凝的小脾气看在眼里，幽幽叹息，苦口婆心地说道：“你这情况没个两三日恢复不过来，何必苦了自己呢？”

　　“我的事不要你管，哼！”洛千凝堵着气道，一年前的那一幕无时无刻不再提醒着她。

　　“好，我不管，那你先把丹药吃了，我们姐妹俩聊聊‘梦之’的事……”洛神姬娇笑着说到一个人的名字，魅颜忽然凝重了许多，“按理说姐姐一个人施法也不至于会虚弱成这样，现在都要休养上两三日了，‘梦之’究竟什么情况？”

　　饶是气头上的仙子，在听到“梦之”二字后卸下气愤的伪装，眉宇间忧愁浓浓，“具体的，我也不是很清楚，一年前你走之后，每次施法也不过休养一阵，而现在每次施法我都感觉到吃力……”

　　洛千凝顿了顿，目光复杂地看着洛神姬，“而且，一次比一次严重！”

　　“一次比一次严重？”洛神姬倒吸了口气凉气。

　　洛千凝应了声，没在作答，素手紧紧攥在一起，面色凝重而苍白无力。

　　她们口中谈论的“梦之”，是一个女人的名字，全名“颜梦之”。

　　颜梦之出生平凡，但经历却丝毫不平凡！当年的她风华正茂，还被玄天世人美誉为“无瑕仙子”，是唯一一个凡人女子，能艳压有着“绝代双珠”的洛家姐妹，占据玄天女神榜第一！

　　但玄天大陆记载的关于颜梦之美貌的文献少之又少，一方面是她生的再美也不过是一个无法修炼的凡人，另一方面则是她嫁了一个好丈夫——苏纵横，玄天皇帝！

　　当年苏纵横还是太子，偶然遇见了还是少女的颜梦之，两人一见钟情，很快陷入爱欲之中。

　　自古红颜多薄命，香消玉殒谁人怜……仿佛是老天都在嫉妒颜梦之的美貌，又仿佛是老天嫉妒苏纵横能娶了颜梦之，在惩罚苏纵横。

　　当年颜梦之为苏纵横诞下长公主，却不想长公主乃天阴绝脉体质，嘴上说着挚爱颜梦之一生的苏纵横，或许是救女心切而一时疏忽了“天阴绝脉反噬宿体”一事。

　　在苏纵横抽调走所有医仙集中治疗还是婴儿的苏颜雪时，躺在床上的颜梦之遭到了天阴绝脉的反噬，虽然当时被陪护在身边的洛家姐妹花及时发现，却为时已晚，并非修炼之人的颜梦之，哪里敌得过反噬之毒……

　　后来，以洛千凝、洛神姬姐妹花为首，连同玄天大陆纵多顶尖强者齐心将颜梦之封于冰棺之中，才保全其性命，洛千凝自此不再相信口上声称挚爱颜梦之一生的皇帝苏纵横，将冰棺带回剑神宫，终生不得让苏纵横踏入剑宫一步！

　　颜梦之命算是得以保住，但每逢初一、十五的月圆夜，都需要再次施法将颜梦之体内的反噬之毒镇压冰封。

　　而洛家姐妹花之间产生隔阂，也是因洛父将洛神姬许配给苏纵横，洛神姬遵从了家父之言……

　　短暂歇息，让洛千凝体内玄力得以恢复了些许，精致绝美的玉颜焕发容光，好似清晨开在湖畔的初荷，风华再现。

　　“梦之的事，我还没告诉小雪。”洛千凝柔语。

　　洛神姬点了点头并未多说什么，现在颜梦之情况未明，还是不告诉公主的好，不然又将会多一个忧愁女人。

　　“欸！”沉思间，洛神姬想到了一种可能：“姐姐，你说会不会是梦之要醒过来了？”

　　这个想法不能说荒谬，要知道以前仙子一个人也不是没单独施过法，哪一次不是休养一阵即可？而陈放颜梦之的冰棺更是集玄天诸多强者联手，不可能存在外界因素干预体内的反噬之毒，也就是说，颜梦之要么是快苏醒，要么是病入膏肓……

　　而作为冰棺参与人的洛神姬清楚，后者的可能性十分渺小，才会问出前者。

　　“嗯……明日我们姐妹二人一同去看看吧。”

　　此事牵扯重大，仙子洛千凝也不敢妄下结论。只不过，洛千凝说完后，黛眉不经意间蹙了起来，似在思考着什么。

　　悄然间，洛千凝脑海中浮现出一个人影……没记错的话，好像是半年前？

　　“不不不，不可能！”

　　洛千凝被自己的想法吓了一跳，心里的话竟是脱口而出。

　　一旁沉思的洛神姬一头雾水，“姐姐你说什么？”

　　“没什么……”恍然惊醒的洛千凝随口糊弄，眸似深潭地望了一眼屋内后方，柔软红唇微微轻咬，透着若隐若现的怀疑之意。

　　端庄而坐而洛神姬敏锐地捕捉到姐姐的异样，狐眸几乎是下意识顺着仙子的撇去方向移动，看到那一扇映着月光的纸窗，那双狐眸，盈盈转动……

　　而洛神姬的气质，也在看到那扇纸窗后，发生了天翻地覆般的变化，不再是那个端坐在姐姐身旁小家碧玉模样的女人，而是一位举手投足间都散发着令人心魂颤动的魅意，妖艳红唇亦是上扬起戏谑杂役老奴时的玩味笑容。

　　“姐姐，你看窗户干什么？”洛神姬一语双光地问道，似乎是知道接下来要面临什么，一语过后及时伪装成端庄雍容模样。

　　然而，洛神姬内心的预料落空，话音落下后仙子洛千凝并未回首，就那么明目张胆般注视着屋后纸窗，更是说出了一句让洛神姬意想不到的话。

　　“辰儿的寿命已不足两年……”

　　两行浊泪滚落面颊，洛千凝恍惚地出声，像在疑问自己，又像是确定的陈述。

　　其实洛神姬心中猜测不算全错，只是当洛千凝透过纸窗，看到了夜空中一缕云烟飘然散去，触景生情，想到了爱子不久后就如天上云朵消逝不见……

　　洛神姬最见不得姐姐这番忧愁伤感模样，没心没肺地用笑着的语气转移话题道：“哎呀，辰儿不是要入冰云仙宫秘境了么，到时候肯定会有一场机缘呐！”

　　“我看姐姐还是先想怎么治疗小雪吧，不然到时候辰儿可要记恨咱们给他找的媳妇不能碰呢。”洛神姬搂了搂仙子香肩，咯咯娇笑：“完了完了，这段姻缘还是我这个小姨促成的，辰儿可别到时候先来找小姨麻烦，到时候姐姐你可要帮我！”

　　“呵……”

　　妹妹的话语，让多愁善感的仙子笑了出来，那美丽的笑容中，带着一丝丝难以抹去的苦涩。

　　半响，洛千凝回首望着妹妹，玉颜凝重：“此次开启的秘境危机重重，前两次下去探路的弟子都负伤而归，叶无双这个父亲可‘忙得很’，哪有时间陪辰儿一同入秘境得机缘？！”

　　后半句仙子几乎是咬着牙说出来的，每每想到昨夜叶无双说的话，洛千凝恨不得当场把他撕个粉碎一解心头之恨。

　　“这次秘境是凶险，不过宫里长老也会随同，遇到危机就算不敌也能保辰儿不死，姐姐你担心个什么？”洛神姬没好气地吐槽。

　　“辰儿才刚入灵玄境，拿什么保？”洛千凝反问。

　　“……”

　　顿时，洛神姬说不出话来。

　　洛神姬真是哭笑不得，她千算万算没想到叶辰这个小家伙才刚入灵玄境，这等修为入了秘境，万一真遭遇上古大拿，冰云仙宫长老们取出保命法宝的功夫，叶辰就能被敌人释放的玄压给抹杀了。

　　砰！

　　洛神姬气愤的拿桌子撒气，“叶无双这个家伙真是的，等我见着他，非教训他一顿不可！”

　　“唉……”

　　仙子洛千凝幽幽叹息了一声，她又不是不知道北海的情况，等叶无双解决北海的麻烦，都够叶辰死好几回了。

　　这时，洛神姬狐眸忽然闪过一道精光，只见她红唇含笑，神秘地望向屋后那扇映着月光的纸窗。

　　“姐姐，我倒是有个主意！”

　　洛神姬凑到洛千凝玲珑耳畔，狐媚眸子紧盯纸窗，红唇浅语：“这样……”

　　神姬娘娘声音细小如蚊，每一字，每一语，让倾听的洛千凝那找不到任何情感，没有一丝纤尘和微瑕的冰颜，逐渐融化……

　　-------------------------------------

　　PS：再重申一遍，本书是架空异世界，月圆天设定的是初一和十五，请勿和我抬杠，谢谢。

　　第11章 女帝的施舍

　　翌日天明。

　　巍峨剑神山经红日一照，幻出一片朝霞，大有日照金山之势。

　　整座剑神宫珠楼翠瓦，以北之下为无双剑阁，玉柱金庭；背靠南方山林，幽静幽美；东边寝宫仙气缥缈，一对新人西面而住，祥云掩拥。

　　新郎官叶辰陪同新婚妻子下山游玩了一天，次日正巧来到初三，虽说不是正月但叶辰归宁也算喜庆日。

　　此番入宫归宁，叶辰多少心里有点虚，一方面是独自入宫面见皇帝的不自在，另一方面则是自己母亲说道豪言壮语，让他感到一丝害怕。

　　母亲能那么说，就代表自家与皇室的关系，并非表面上那么好，这一点从迎亲之日未见到皇帝苏纵横就能看出来。

　　但不管怎么说，该有的礼仪还是要有的，既然公主不愿意回去，索性自己带着个糟老头子一块上路。

　　这次入宫不像迎亲那般需要浩浩荡荡皇城逛一圈，收拾好行李，通过传送阵即可抵达皇城。也正因方便快捷，叶辰拖到下午时分才动身前往皇城。

　　“娘、小雪，我们走了。”

　　剑阁门前，叶辰向着门口亭亭玉立站着的两位绝代女神，挥手告别。

　　一身翡翠碎花长裙清纯动人的苏颜雪，轻轻踮着玉足，美眸透水柔情地望着男人，轻声叫喊：“夫君，早日回来！”

　　不同于公主苏颜雪那般新婚燕尔蜜月都还没度完，夫妻就分开的不舍，冰清圣洁的仙子洛千凝则显得冷了些许，只是简单地说了句：“办完事就早点回来吧。”

　　不过，仙子纵使清冷，那精致不染尘烟的玉颜上，一抹关心若隐若现。

　　望着长成大人的叶辰上了马车，洛千凝深深地看了眼马车边上的人影，注视的眼睛，宛若一汪冰心彻骨的寒潭，映射着足以将人灵魂冻结的冰寒。

　　正搬运好行李准备上马车的杂役老奴，忽地感觉到一阵寒意，冷飕飕刺骨入心。

　　“见鬼，大白天的哪来的阴风……”杂役老奴嘟囔了句，上了马车，准备起航。

　　剑阁门前，听力较强的洛千凝听到老奴嘟囔话语，差点没直接拔剑相向，不过想起妹妹洛神姬那夜的主意……目送马车远去。

　　乘着马车，叶辰一行人很快下了山，经过一个时辰的功夫，总算是通过传送阵来到了皇城。

　　这还是叶辰除了迎亲外第一次来皇城，街道热闹的氛围比三十六洞天福地好太多，不过叶辰打算尽早结束回去陪娘子，入了皇城就直奔皇宫。

　　路过一家客栈，叶辰招呼杂役老奴先去休息，独自一人去了皇宫。

　　天澜殿。

　　一位身穿金衣龙袍，气质威严的中年男子，正审视着体态有些羸弱的叶辰。（向皇帝和叶无双这种，就不过多描述外貌了，反正都是工具人苦主）

　　弱不禁风——这是皇帝苏纵横第一次见叶辰的评价。

　　苏纵横似乎早就知道长女不会回来，瞧见孜然一人前来的叶辰丝毫没有动怒的迹象，在审视了一阵叶辰之后，轻飘飘地说道：“叶辰，你可还记得寡人？”

　　“回殿下，小时候您还抱过我，当然记得。”叶辰张口就来，实际上他自己也不清楚有没有这回事，只是听皇帝那么一说，瞎猜一通，说出来缓和下现在这种尴尬而微妙的气氛罢了。

　　一个人面见皇帝，还是岳父，总感觉哪里怪怪的。

　　位居龙椅的苏纵横，神秘一笑：“想不到你小小年纪修为不高，嘴巴倒是挺滑巧，寡人可从未见过你，你母亲也不会让寡人抱你。”

　　“……”

　　叶辰心里顿时破口大骂起来，他娘的你没见过你说什么记不记得？在他娘钓鱼吗？

　　“是么，那可能是我记错了。”叶辰嘴角强硬地挤出一抹笑容，如果对方不是皇帝，随便换个人，哪怕是其他仙宫的宫主，他定然会转身就走，会受这气？

　　“既然来了，留下吃个饭再回去吧。”

　　……

　　皇宫外，在客栈安顿好的杂役老奴，走出了客栈。

　　自那夜偷窥仙子不成，误窥雍容高贵的神姬娘娘其妖娆魅姿，又稀里糊涂享受了一把恍若梦境待遇的杂役老奴，心中一直惦记着洛神姬最后留下的意味深长的话。

　　这不，趁着少宫主叶辰入皇宫的间隙，他遵着神姬娘娘最后的话来到皇宫门前。

　　“你若能潜入本宫殿内，本宫便饶你狗命”——这是神姬娘娘原话。

　　进入皇宫并不难，通报或者是贿赂一番都可，但若想要进入皇后神姬娘娘的凤仪殿，就不是那么容易了，要不然洛神姬也不会说“潜入”一词。

　　“这该怎么进去呢？”

　　在皇宫不远处，杂役老奴徘徊沉思许久，最终打定主意，决定冒充送信混进去，实在不行等到了晚上再想办法潜入。

　　谁料，他这招“送信”还真管用，宫门的守卫见杂役老奴身穿玄天第一宗门无双剑阁的衣服，还拿出了无双剑阁弟子的身份证明，再了解到他是给神姬娘娘送信，想都没想就让他进皇宫，还叫了一个凤仪殿的丫鬟领路。

　　归其原因，无双剑阁的洛千凝，可是皇后娘娘的姐姐，派剑阁弟子来送封信常理所在。

　　“好了我们到了，娘娘已等候多时，你自己进去吧。”领路丫鬟指着前面紧闭大门的宫殿，说道。

　　望着近在咫尺的皇后寝宫，杂役老奴到现在都难以相信自己就这么进来了……

　　这时，空气中隐隐丝丝诱人迷香飘忽而来，熟悉芬芳唤醒了杂役老奴心中久之不忘的记忆，所以的诧异在熟悉而又陌生的幽香下，化为前行的步伐！

　　推开门，迎面而来的香风，伴随着一位妩媚妖女现于眼帘，饶是已做好面对勾魂妖姬魅功的杂役老奴，还是心神大乱！

　　只见，凤仪殿内，魅惑众生祸国殃民的神姬娘娘，一改月圆之夜荣华高贵衣着，竟是穿着一身轻薄得不像话的轻纱绣裙，妖娆身姿透过轻纱罗裙映出晶莹光洁引人遐想的白玉肌肤，幽香氤氲。

　　洛神姬慵懒地坐在凤椅香榻，纤软身姿稍稍前倾，纤纤玉手托着下巴，胸前裙衣因坐姿而略微滑落，让两团过于饱满圆润的丰硕玉乳涨溢而出，夹起了一道雪莹深邃，无需刻意眯起眼睛，神姬娘娘蚀骨诱人的乳沟涟漪，满满的落入杂役老奴的视线。

　　咕噜。

　　杂役老奴不禁咽下口水，一张黝黑老脸不自然地对着神姬娘娘高耸白嫩半露的玉乳，浮现出猥琐痴迷神情，心中更是荡漾不止，无数念头攸然而生……

　　好骚的女人啊——无数意淫思绪，随着老奴感受到香郁芬芳空气中夹杂着一丝微弱寒光，而演化为对此刻神姬娘娘模样的评价。

　　而神姬娘娘那魅惑娇颜，樱唇含着一抹玩味笑容，戏谑地目光将杂役老奴的一举一动看在眼里，心中更是思绪万千。

　　“你这狗奴才可真鸡贼，送信这主意都想得出来。”洛神姬轻然自语间，狐眸闪过一抹媚光，“既有剑阁信件交予本宫，那你这狗贼还不快拿出来？”

　　耳边娇软媚音撩荡心魄，但杂役老奴几乎完全没听清神姬娘娘在说些什么，他的一双小眼直直地盯着凤椅香榻，喉结不时耸动。

　　只见香榻上，神姬娘娘衣着轻纱的绣裙下，裙摆约莫一尺之短，超短的裙摆让一双丰盈美腿完整露出，晶莹如月光闪烁交织在一起，薄如蝉翼的轻纱布料盖在上面，隐隐浮现出一抹深邃引人万千遐想的黑影。纵然老奴知道那不过是一腿翘起时的轮廓，但正因这种明知是何物，又亲眼一窥，才充满无穷刺激，以至于魂不守舍听不见任何声音，全心思都在注视着眼前晃着白光的纤纤美腿。

　　这时，洛神姬注意到自己的双腿感到朦朦火热，盈盈抬眼，赫然发现杂役老奴正痴迷地盯着自己的美腿，双目更是赤红一片，那双枯瘦的老手不经意间变换着抓、捏、抚等形状。

　　顿时，洛神姬魅颜大怒，翘起的纤美玉腿掀起轻纱裙摆，在半空中划出一道优美弧线，双腿紧并拢，“大胆狗贼，胆敢于本宫面前失魂，该当何罪！？”

　　声音虽怒，言语间媚音连连。

　　沉迷于神姬娘娘展露的纤美丰盈美腿的杂役老奴，还不知发生了什么，只知道正欣赏着的美人二郎腿突然就并拢在了一起，紧接着忽地感到一阵寒意，凉得胯下燥热发胀的巨龙都被吓的缩回原位。

　　抬眼一看，赫然瞧见祸国殃民的妖精娘娘魅颜现着怒意，他的心思全然在神姬娘娘掀腿间，惊鸿一撇的粉色香影，那还听得见妖精究竟说了什么。

　　不过杂役老奴好歹是活了几十岁的人，不由分说地直接下跪，磕头求饶：“奴才知罪，求娘娘饶老奴一命……”

　　不得不说磕头求饶的话，无论在什么场景下说，都不会觉得突兀。老奴本就抱着一死的心前来，临死前能再看一眼高贵雍容，魅惑万千的神姬娘娘，这辈子也值了。

　　而且，方才娘娘掀腿瞬间的惊鸿一撇，亦让杂役老奴看见了一抹似粉似红的影子，能在玄天皇宫一窥皇后娘娘神秘花园，太他娘值了！

　　“哼！”洛神姬狐眸含着一丝冰冷，“你这狗贼除了磕头求饶还会干什么？”

　　冰冷寒意让杂役老奴清醒不少，望着那双不知何时又翘起的白嫩泛光的纤盈美腿，心一恨，妈的，横竖都是死，不如死的痛快！

　　“回娘娘，老奴还会偷窥。”老奴重重吐出，感觉心里压着的一团气眨眼消失，取之而来是说不清的舒畅。

　　“哦？”

　　洛神姬显然没料到看起来胆小如鼠，有色心没色胆的杂役老奴还会奋起反击，魅颜诧异转瞬即逝，幽幽软语：“是么，那你这狗贼到说说，都窥了本宫什么。”

　　嗡！

　　刹那间，杂役老奴因自己爽口而出的话感到的舒畅，在神姬娘娘媚音的每一字下逐渐消逝，嘴巴大张，一句话说不上来，那本来打算临死前还要看一眼神姬娘娘神秘花园的眼睛，也在这一刻低沉了下去。

　　“回娘娘，老……老奴看了您的腿……”老奴心虚地说。

　　洛神姬嘴角微扬，前倾纤软身姿，绝美妖艳魅颜贴近杂役老奴几分，微扬红唇轻启，一缕泌出着醉心的幽香扑至而去，“那……你想不想摸一摸本宫的美腿呢？”

　　话音落下，杂役老奴的大脑袋立刻如小鸡吃米似的疯狂点头，“想想想！”

　　“不不不！老奴不想，不想！”意识到说错话后，老奴急忙摇头宛若拨浪鼓。

　　“呵呵！”

　　洛神姬一阵冷笑，不禁扪心自问：有色心没色胆难成大事，计划真的可行？

　　一念至此，她缓缓伸出那只曾被杂役老奴当做宝贝捧在手心的右腿，魅颜俏脸又贴近了几分杂役老奴，都有几缕青丝撩到了老奴，“怎么，本宫体恤你这狗贼，施舍你一次，难道你还不愿意？”

　　最终，洛神姬还是决定诱惑一下杂役老奴，如果他真的是个成事不足败事有余的狗东西，再斩了也不迟……

　　香风阵阵，宛如来自梦境的妩媚轻语，让杂役老奴口干舌燥，体内邪火乱飞，直窜而下刺激胯下巨龙到几近爆裂，“真……真的……可可可以吗？”

　　妖娆洛神姬并未回答，倾身侧坐于香椅之上，眸光熏然，酥胸半露，勾勒出分外撩人修长曲线的交叠美腿之下，一只小巧莹润玉足轻轻微点。

　　杂役老奴看着像是主动伸来的宛若凝脂玉般柔嫩纤细的玉足，那微微掀起的阵阵涟漪，带动着胯下高涨欲裂的巨龙随之耸动，燥热的欲火直冲大脑，难受交加。

　　大不了一死，拼了！

　　瞬息间想通，杂役老奴颤颤巍巍伸出一双布满皱茧的手，如若至宝轻轻柔柔捧入手心，不等神姬娘娘下一步指令，他动作飞快，左手托住莲足足底，右手轻轻地在光滑足背上爱抚，一张老脸也不听使唤地缓缓低下，欲去亲吻在眼前崭露耀眼莹光的纤足指。

　　“咻！”

　　洛神姬讯使将玉足从他手中抽了回去，不等杂役老奴愕然失落的目光投来，她再度将玉足伸了出去，只不过这次的方位要低上不少。

　　杂役老奴如梦初醒沉醉地抬起头，妖娆妩媚的神姬娘娘魅颜还挂着那般勾人心魂的笑容，而那只伸来的玉足正朝着自己的裆部而来，失落的目光转眼间化为屁股的一挺！

　　随着屁股前挺，杂役老奴的脑内嗡嗡炸响，一双被洛神姬妖娆身姿诱惑赤红的双眼，瞠目如铜铃！

　　只见，祸殃如妖精的神姬娘娘，魅颜看不出任何感情，红唇扬起的笑容也消失不见，脸蛋两侧罕见地浮起一抹桃红，而她的双手则是掩在胸前把所有大好风光给遮得大煞风景，然而一尺之短的超短轻纱裙摆下，一条纤盈美腿亭亭伸直，小巧纤细的玉足正顶在杂役老奴胯下高高隆起的地方，再度让她重拾诱惑勾魂的模样！

　　发……发生了什么？！

　　不会吧？

　　这……这真的不是梦吗？

　　“啪！”

　　杂役老奴狠狠地扇了自己一巴掌，脸肉火辣辣的疼痛，直直告诉着他，这一切，都不是梦！

　　雍容高贵的皇后神姬娘娘，真真切切，在皇室凤仪殿内，以一个魅惑世间的妖精模样，主动将一条不知让多少男人惦记只敢意淫的美腿伸出，用那只小巧莲足，踩在了他一个快要入土的小老头胯下的阳具之上！

　　“愣着干什么，难道你要让本宫动吗？”

　　失魂间，神姬娘娘软糯媚音再次响起。

　　杂役老奴这才如梦初醒，生怕这一切会如梦境那样消散，双手温柔的托住神姬娘娘细嫩的小腿，生怕她受一点力，让洛神姬柔软泛香的玉足足底贴着自己高涨欲裂的肉棒，轻轻，轻轻蠕动。

　　“啊……”一阵舒胀舒胀的美妙快感传递全身，杂役老奴望空一切地呻吟了出来。

　　而看似放荡的洛神姬，在听到老奴呻吟之声后，魅颜上的桃红，深了些许。

　　窸窸……

　　淫靡的声响不断响起，阵阵芬芳幽香弥漫鼻间，杂役老奴跪在地上忘我挺动起屁股，让自己暴涨的肉棒隔着裤子布料紧贴神姬娘娘柔嫩的玉足，暴涨肉棒感受而来的炽热犹如在此刻与神姬娘娘零距离接触，硕大的龟头哪怕是隔着裤子都能清晰分辨出柔软玉足轻扫过来的是足心还是足指，亦或是动作幅度略大而不小心杵到的脚踝。

　　每一次接触，都是那么的美妙。

　　沉迷在玉足柔软的杂役老奴，并未发现神姬娘娘的娇媚魅颜上的桃红，随着他挺动屁股让肉棒快速有力的贴着玉足摩擦，而愈发深红，一双勾人宛若狐狸眼睛的美眸，更是水波荡漾涟漪暗暗看着发生的一切；掩在高耸半露玉乳前的双手，或许是因美腿的抬起而感到疲累，两只葇夷分别托着下巴与搭在美膝放松。

　　洛神姬娇媚俏脸从一开始看不出任何感情色彩，随着眼前低贱又丑又老的男人忘我抽送着粗壮暴涨欲裂的肉棒，享受自己这位身份高贵目空一切的皇后娘娘玉足的快乐，而发出的“滋滋”摩擦声，逐渐浮现出小女儿家的娇羞媚态……


　　第12章 香妃

　　空气中弥漫的幽香愈发浓郁，不断飘入杂役老奴鼻腔，伴随着窸窸窣窣莲足摩擦裤裆的声响，一点一点将黑瘦老奴坠入妖女神姬娘娘的花谭之中。

　　老奴奋力挺动着屁股，让自己被撩拨得暴涨欲裂的肉棒贴着洛神姬柔嫩小巧的玉足飞快摩擦，他从未想过人世间还有这等“男欢女爱”妙事，这种无与伦比的快感并非来源于在玄天皇宫的后宫，也并非来源于施舍他妙事福利的女人是当今皇后娘娘，而是最为纯粹的肉体快乐。

　　杂役老奴从未想过女人的小脚简单的接触摩擦，哪怕是隔着裤子厚厚的布料，都能带来极致的快乐，尤其是当他嗅着飘来的幽香痴迷地闭上眼后，藏在裤子下的龟头细细感受神姬娘娘玉足轮廓，分清楚龟头触及的是玉足足心，还是玉足的足指，内心深处有一种“豁然开朗”的顿悟。

　　这种感觉很微妙，就像是睡梦中与神姬娘娘亲热意淫，那种明知道是飘忽的幻觉，却又有代表神姬娘娘身份的神秘体香，以及暴胀生疼的肉棒上享受而来的真真切切的柔软，又在告诉他，这一切都不是梦境……那种“顿悟”，则是梦中明明抚摸把玩着神姬娘娘小巧的莲足，却感受不到它究竟是什么样的柔软与触感的朦胧，而现在一切仅存于梦境中的幻觉，真真实实的发生。

　　“够了，你这狗贼还要弄到什么时候？”

　　这时，耳边忽地响起勾魂媚音，让陷入痴迷无法自拔的杂役老奴。

　　梦碎了……

　　祸殃如妖精的洛神姬，仿佛是被杂役老奴那般猪哥痴迷的猥琐模样看得恶心，魅颜含羞绯红，狐眸水波春情荡漾，轻搭着的纤纤玉手将魅软柔体完全露出，宽松的轻纱裙衣悄然滑落露出泛着柔光的香肩，勾勒着莹润半弧锁骨下，两团高高耸挺的满软润雪脂玉乳掀着阵阵乳浪涟漪，那是她微微喘息的原因。

　　洛神姬瞧见痴汉老奴猥琐老脸流露浓浓不舍与失落，嘴角上扬，轻飘飘将莲足从他手中抽出，在快要脱手之际还故意用莲足足尖点了两下，裤裆里支棱起的帐篷顶端凸起，“本宫问你，真的有那么舒服吗？”

　　幽幽说完，洛神姬才在老奴热泪不舍的目光下，将莲足抽回。

　　而杂役老奴如同一只老狗，耸着鼻子猛嗅神姬娘娘白玉莲足，追着它的移动而去，要不是洛神姬及时用脚尖踩了下他的额头，恐怕还沉醉在美妙梦境中无法自拔。

　　“回娘娘，舒服。”半梦半醒间，杂役老奴嘿嘿一笑，享受过一次美妙体验的他，胆子也大了不少，都敢抬头直视着洛神姬的眼睛去说话。

　　只不过，那眼睛看着看着，就不自禁瞥向了娘娘魅颜下高挺的白花花胸脯，谁知这惊鸿一撇仿佛看见了什么不得了的东西，一张胡茬子老嘴张得老大！

　　洛神姬将老奴的神情看在眼里，轻嗔道：“再看小心本宫把你眼珠子挖了！”

　　“娘娘，老奴可否问您一个问题……”杂役老奴顿了顿，圆溜溜的眼睛扫视了一圈洛神姬，脖子一伸，斗胆道：“您在百花园游玩时，可有蝴蝶围绕在您身边起舞？”

　　“哦~~？”

　　话题转变之快，洛神姬竟是也来了兴致，细细一想好像还真如老奴所说，每次去御花园周围总有蝴蝶扑至，以至于赏花片刻就受不了打道回府。

　　“莫不成，这里面还有什么玄机？”洛神姬点着头，问道。

　　能见到神姬娘娘被自己的问题问住，杂役老奴那被撩拨得有些憋屈的心都舒服了不少，只见他恍然一拍手，乐呵呵道：“禀娘娘，老奴拜入无双剑阁前曾是个农民，有一次挖地耕土时不小心挖到了本古书。”

　　“那本古书是一位叫‘未央生’的才子所著，上面记载了各种奇闻异事，其中有一条记录女人体质的内容，和娘娘您非常相似。”

　　听到这，洛神姬收回双手掩在胸前，轻轻软语：“继续说。”

　　眼帘白玉美景被遮，杂役老奴眼神都黯淡了下来，心里暗骂自己傻子，早知道就不提那一嘴了，这下好了，什么美妙风光都看不见了，唉……

　　苦涩摇头，老奴继续说道：“方才老奴观娘娘您的玉腿泛着微微香汗，又听您说常有蝴蝶伴身，这些现象十分符合未央生那位才子所著的‘香妃体质’！”

　　洛神姬听到自己的体质还是传说中的“香妃”，狐眸闪过一抹好奇精光，好奇心的驱使下让她倾下身子，刻意把大好风光都展露给杂役老奴看，来了解更多关于自己的体质。

　　“传说中的香妃，天生媚骨，体有异香，最明显的特质就是漫步花园之中，蝴蝶蜜蜂闻香而来。”老奴说到这，戛然而止，后面记录的东西太过露骨，给他一百个熊心豹子胆也不敢说给威严的皇后娘娘听。

　　“就这？”

　　“没了。”

　　杂役老奴低着头，小心翼翼地回答。

　　传说中的香妃除了他口述的外表特征外，最为主要的还是内里的奥秘。根据才子未央生所著的古书所示，拥有香妃体质的女人身体随时散发的一种特殊幽香，不但能吸引来蝴蝶蜜蜂，还能吸引来男人。

　　女子出阁交合之际，花宫能会不时泄出宛若百花蜜的蜜液，流经花径会产生奇特的律动，此时男子阳具犹如涂抹了花蜜般的美妙享受。

　　在女子情达巅峰之时，幽香异变，会令男人神智短暂失魂，花宫内积攒的大量花蜜泄出，娇躯亦会泛起如兰香汗！如若将两种香液回合在一起，经秘法提炼，乃世界最烈之催情药物！

　　而在失魂状态下的男人，会被女子幽香刺激的雄风大涨，丧失理智疯狂糟践女子，以至于最终迷失神智身体透支而亡！

　　这等涉及行房一事的体质，岂能说给雍容高贵的皇后洛神姬？

　　洛神姬朱唇浅笑，蹙眉沉思暗吋：如若能了解清楚香妃体质，说不定可以挽回叶无双……

　　一念至此，她缓缓抬手搭在杂役老奴肩头，娇音如梦：“那古书何在？”

　　“回娘娘，在老奴村中老家。”杂役老奴嗅着传说中的特殊幽香，眼神迷离，“如若娘娘需要，老奴择日就去取来。”

　　“那你这狗贼还不快去！”洛神姬轻轻哼声，声入魂骨。

　　杂役老奴惊的脚下踉跄，好在他还是跪在神姬娘娘脚下，赶忙边赔笑边抬着屁股往后跪爬，“老奴这就滚，这就滚。”

　　“慢着！”

　　忽然，洛神姬叫了一声。

　　难不成是娘娘要临幸自己了吗？快跪爬至门口的杂役老奴激动抬头，只见妖媚无比神姬娘娘慵慵懒懒的从香椅上起身，随着纤腰的扭动，白酥高挺的雪乳一阵颤荡。

　　“你家宫主，月圆之夜，虚弱三日……”

　　洛神姬神秘地说完，素手一挥掀起阵阵香风，待杂役老奴回神时，赫然出现在皇宫之外！

　　…………

　　与此同时。

　　辞别皇帝苏纵横的叶辰，神色复杂地走出皇宫，朝着公主的天雪殿而去。

　　“没想到爹和皇帝之间，还有深层次的关系在……”

　　叶辰回想着皇帝所说，内心波澜起伏，久久无法平息。

　　玄天皇帝苏纵横，竟和自己的父亲叶无双，师出同门，有师兄弟之情……这是叶辰万万没想到的。

　　听皇帝的意思，父亲叶无双还是师兄，而他苏纵横之所以告知自己这件事，竟然还是让自己回去之后能和母亲洛千凝说说好话，让他能上剑神山一叙……

　　前者听起来十分荒谬，苏纵横是什么人？那可是玄天大陆长久以来唯一的皇室之子，拜师旁人也就罢了，还屈尊叶无双之下做师弟，简直难以置信。

　　而后者向母亲洛千凝说好话，叶辰倒是没多想，上剑神山一叙，八成是为了看望公主苏颜雪罢了。

　　被苏纵横拉着喝了点仙酒，此时叶辰醉醺醺的，由太监搀扶着三两步一停顿，好一会儿才达到天雪殿。

　　“啊，招贼了吗？”叶辰醉眼稀松地望着眼前灯火通明的天雪殿，酒言酒语。

　　按理说公主上了剑神山，以她喜好清净的习惯，天雪殿应该没人才对。

　　甫一走进院子，就见一位模样秀丽的女子，从天雪殿内跌跌姗姗迎面跑来。

　　第13章 狐妖少女

　　“驸马爷，您怎么喝成这样，奴婢这就扶您回房休息。”

　　顺着声音，叶辰看清了迎面走来的姑娘，竟是直接看呆了。

　　那是一位看上去只有十二三岁的女孩，一身亮眼的粉色罗裙，娇小玲珑的躯体却有一对不属于她年龄的傲人胸脯，大致一扫，那对挺起的酥胸竟是比公主苏颜雪还要大上一号！

　　随着她轻飘飘走来，烛光与月光撒在她的肩头展露出了她的真容，这个女孩很美很美，美的妖异，美的令人心颤，如果不是亲眼看见她，很难会相信世间还有如此娇小的少女，有着勾魂夺魄的魅力。

　　叶辰也不是没见过美女，自幼在玄天第一仙子洛千凝身边长大，前不久还迎娶了美若天仙的长公主苏颜雪，可以说见惯了各类美女，但眼前这位婢女模样的少女出现，竟是让叶辰有那么一丝短暂的失神。

　　那并不是惊艳于少女的绝色的玉颜，而是她那一头妖艳的红发下，两只向上翘起略显尖锐的耳朵！

　　“狐……狐妖？！”

　　叶辰不由对着少女的那双狐狸耳朵，发出了一声诧异之言！

　　这时，那位娇小的狐妖少女悄然走到身旁，举止亲昵地挽起了叶辰的手臂，一对不属于她这个年纪的傲人玉乳，几乎将叶辰的手臂完全包裹。

　　狐妖少女紧紧搂着叶辰的胳膊，水润泛光的柔唇娇媚道：“驸马爷，您为什么这么看着奴婢呀？”

　　“嘶！”

　　手臂传来的极富弹性而柔软的美妙触感，让叶辰不禁深呼吸一口气，帅气脸庞挂满了对一位看起来只有十二三岁模样的少女会拥有如此惊人巨乳的诧异。

　　叶辰惬意地享受两团饱满乳肉的柔软，美妙软弹的触感让体内酒意都沉浸了下去，“你……你是公主的丫鬟？”

　　狐妖少女抬着可爱小脑袋冲叶辰甜美一笑，两只小手紧紧抓住他的胳膊，不断地将手臂往自己的玉乳沟壑中送，“奴婢当然是啊，驸马爷叫我沐兰就好了，嘻嘻。”

　　名为沐兰的狐妖少女，站在叶辰身旁，只到他的肩旁处，随着她仰起头那宛若镶嵌在玉乳沟壑之中的手臂也随之上扬，叶辰的大手距离少女私密的酥胸仅有一掌距离！

　　忽然，叶辰闻见一缕似栀子花的香味，紧接着竟是让他分不清自己此刻究竟是因仙酒而沉醉，还是因为身旁少女毫无顾虑的将私密部位与自己接触，而感到的意思沉醉模糊，乃至眼前的视线都变得模糊不堪。

　　当叶辰回过神时，赫然发现自己竟躺在一张床上，身旁的少女沐兰也已不见踪影，可是他却想不起任何关于怎么回到房间的记忆，就好像莫名消失了一段记忆 。

　　屋外。

　　狐妖少女沐兰正对着门框，攥着小手，呼呼喘息。

　　“啧啧，剑神之子，也不过如此嘛……”

　　沐兰偷偷望着屋内被自己随意释放的魅功迷惑住的叶辰，樱桃小嘴不自然洋溢起一抹冷笑，不过一想到那个人安排给自己的任务，她芳心娇羞无限，急促的呼吸甚至让她有种窒息的感觉。

　　罢了……就当是被狗啃了一下吧！

　　沐兰深深地呼吸几下，心中打定主意，轻轻推开了房门。

　　叶辰视线投来的那一刻，沐兰瞬息间变换了副模样，从先前娇羞中带着一丝冷漠，顷刻间变成一个红着脸，娇滴滴含苞待放的少女模样。

　　沐兰来到床边，那双明亮的眸子流露宛若沉醉爱河后痴痴的怜忧，“驸马爷，您睡着了吗？”

　　“你想做什……”

　　叶辰紧张地问，不知为何，他总感觉眼前的少女不太对劲。然而不等他的话说完，那位狐妖少女竟是爬上了自己的床，两条纤柔的美腿直接跨在了自己身子两侧！

　　“回驸马爷，当然是侍寝啦，难道你不喜欢沐兰吗？”

　　沐兰俏皮地眨了眨眼，在叶辰诧异的目光下，跨坐在他身上的娇小身子轻轻俯了下来，不属于她这个年龄段该有的丰硕巨乳映入男人眼帘，硬生生将他想说的话挤成一声“咕噜”的咽口水声。

　　原本叶辰见少女爬上自己的床想要出言制止，可是在听到那一声充满无穷诱惑的“侍寝”一词后，大脑仿佛被雷击短暂失神，紧接着就看到一抹白皙雪白的少女椒乳映入眼帘，那两团圆润饱满的椒乳明明被衣裙被包裹住，却让叶辰有一种迷蒙，隐隐约约能从深邃白皙的乳沟中窥见充满绝伦诱惑的粉色。

　　少女的椒乳，仿佛自然中带着无穷的魔力，叶辰仅是惊鸿一撇，就感到全身的血液仿佛被那一抹少女粉所点燃，可先前莫名失去一段记忆片段，却让叶辰始终对自称侍寝丫鬟的沐兰保持一丝警惕。

　　“我不需要侍寝，你请回吧。”叶辰语气还算柔和的说。

　　“不嘛……”沐兰详噘着小嘴，扭了扭身子，“驸马爷不让人家侍寝的话，公主会怪罪于我的……”

　　沐兰撒娇着，心里却是频频暗骂叶辰得了便宜还卖乖，明明自己还是个黄花大闺女，搞得跟自己是个老母猪一样%……

　　“哼！本姑娘就不信你能逃得出手掌心！”沐兰娇哼一声，心中打定主意，于是乎直接俯身用柔软香红的樱桃小嘴印在了叶辰的唇上！

　　在两人唇瓣交织的那一刻，沐兰眼疾手快地将香舌卷起，伸了出去。

　　事发突然，叶辰前一息还在感受着少女跨坐在身旁两条光滑美腿的柔软，下一息自己的嘴巴就被少女强有力的吻住，一时间，大睁着眼睛惊慌失措地注视着主动的狐妖少女沐兰，根本没有感受到在少女伸来香舌后，还有缕缕气体飘入体内！

　　“唔！！”

　　叶辰感觉到一根滑腻软软的香舌敲开了自己的牙关，少女甜而软的亲吻，竟然让他有了一种情欲勃发的冲动，而且唇齿间好似弥漫着“记忆断片”前闻到的一缕特殊栀子的香味。

　　看到身下的男人那张俊逸的脸庞浮现了酒醉之余的潮红，一双清澈的眸子也逐渐变得浑浊，强吻的沐兰心里大为痛快：哼哼，中了本姑娘的魅毒看你还怎么跑！

　　一念及此，沐兰偷偷探出小手，钻入叶辰胸膛领口。

　　而叶辰此刻神志不清，他心中只有一个念头，那就是将身上的童颜少女狠狠地压在身下，肆意承欢来解心头熊熊燃烧的欲望之炎！

　　在沐兰尝试脱掉男人衣服数次未果后，似是魅毒全身发作，只见叶辰全身上下犹如包裹着火焰，大块肌肤呈现赤红。

　　“吼！”

　　随着一声低吼，红了眼的叶辰犹如一头猛兽，粗鲁地将身上苗条软弱的少女掀倒，双手趁势将她压在身下。

　　“女人，你成功惹怒了我！”

　　若坠入魔的叶辰嘴角勾起一抹邪笑，双手分别放在彼此二人的胸膛，随着一声“撕拉”，一红一白两具酮体赫然出现！

　　瞧见男人如恶狼般凶狠的目光，娇小少女沐兰心头竟由了一丝后悔的念头，不过在感到自己宝贵敏感的双峰被袭之后，心头念想一去而空，柔软娇小的酮体酥软，半魅半纯的俏脸火热，樱桃小口不时吐出如栀子的芬芳，双手更是勾住了男人的脖子，娇笑入媚：“驸马爷，你还在等什么？还不快来爱惜人家……”

　　“唔！”

　　“呃！……”

　　烛火鲜红，空气如栀，似是那床单的一抹猩红染了火烛，“噼啪噼啪”的燃烧下，见证这两位少男少女，崭新里程的序幕……

　　……

　　翌日，天明。

　　当红日的暖光透过纸窗塞进屋内时，叶辰有些迷糊地摇了摇脑袋，正欲起身的时候，突然感受到自己手中抓着一团软弹十足的东西。

　　恍然间，叶辰手心发力稍稍捏了捏，顿时听到一声娇媚入骨的曼吟。

　　顺着声音望去，赫然看见一位身形娇小的女人卷缩在自己怀中，一只丰润莹白还带有些许手指印的乳肉正镶入自己的手掌心中，细腻柔弹的美妙触感甚至还让他又轻轻捏了一捏！

　　“嘤~~”

　　熟睡中的女人仿佛感受到敏感的酥胸被袭，毫无血色的柔唇轻轻砸吧了几下，却并未睁开眼睛，而是将一条白嫩纤细的美腿丝无估顾忌地跨在叶辰的大腿上，隐隐露出一小撮淡黄的草丛，上面还残留着几丝或白或红的痕迹。

　　就在叶辰努力回忆昨晚究竟发生了什么时，突然感受到自己身下胀痛的宝贝顶到了一团软物，半软的头部甚至还顶开了两瓣宛若花瓣的东西，顶入到一口泥潭之中，忍不住倒吸了口凉气！

　　“嘶……”

　　“嘶！”

　　又是一声深呼吸，却与之前充满臆想的舒爽不同，而是眼睛顺着胯下大宝贝望去时，在淡黄的床单上，看到的一滩干红的血迹！

　　血色痕迹，猛然间唤醒了叶辰残存的记忆。

　　“没记错的话……”叶辰吃疼地摇了摇头，注视了眼如小猫般缩在自己怀中熟睡的少女，有摇摇头看着自己，努力回忆昨晚发生的一切。

　　这时，意外发生了，一道悦耳的声音突然打断了叶辰的思绪。

　　卷缩在叶辰怀中的曼妙少女，闭着美眸，撅着小嘴嘟囔道：“没记错什么呀，烦死了，还让不让人睡觉啊……”

　　少女模模糊糊说完，似乎是感觉到自己的私密处被一根火烫的硬物所顶住，抬起小手欲揉揉眼睛，却遇到了什么阻碍，小嘴呢喃不止：“什么东西啊，这么硬……”

　　“让本姑娘看看……”

　　随着少女眼眸睁开，入眼的是一张帅气逼人的脸庞，以及一个诧异愕然的眼神。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“你你你！你对我做了什么！”

　　沐兰还未看清人影，就对着叶辰开始拳打脚踢，看起来没有任何血色活力的柔唇丝毫不停：“你这个死变态，竟敢……欸！”

　　“……”叶辰。

　　沐兰忽然顿住了，只见她揉了揉小眼睛，冲着叶辰那张帅气的脸像是看见什么稀奇玩意一样看来看去，丝毫没有注意到此时自己还是赤裸着酮体，让男人大饱眼福，嘴里还振振嘀咕：“欸！剑神之子？他怎么在这里啊？难不成本姑娘的计策达成了？”

　　“哈……”

　　叶辰不由被沐兰此番俏皮的自问自答逗乐了，原本心里一肚子疑惑也一扫而空，他扯来被子丢在少女身上，苦笑道：“拜托，是你诱惑本公子的好不好？”

　　“哎呦，你竟然敢拿东西摔本姑娘！”

　　叶辰懒得搭理神神颠颠的少女，起身找着自己的衣裳。

　　“你你你！剑神之子，你不能走！”沐兰一见男人下床，匆匆忙连自己赤着身子都不顾，直接拉住了男人的手臂，“你夺走了本姑娘的贞洁，不能走！不然我就去剑神山下贴告示，说剑神之子，长公主的驸马侮辱了我的清白之身！”

　　“行，我不走，你能不能先把衣服穿上，有什么事我们坐下来慢慢谈。”叶辰摇头苦笑。

　　其实叶辰从看到床单上落红的那一刻，心里就决定不管怎么样也要对她负责，反正她都是公主给自己找的侍寝丫鬟，而当她醒来后神神颠颠的字里行间，才明白她根本就不是所谓的侍寝丫鬟，而是有目的性的接近自己。

　　起初，他是反感且打算一走了之，可是在听到少女的疯言疯语后，逐渐放弃了一走了之的想法，当然这其中有害怕她若真去剑神山下贴告示的原因在，但更多的是好奇……亦或者说，对她有了一种说不上来的兴趣，好像是她疯语时大大咧咧大笑？

　　不管怎么说，夺走了她最宝贵的东西，乃至还夺取了她的元阴之力，这一点毋庸置疑，作为男人当然要敢作敢当！

　　只是，在穿衣的叶辰，并未发现身后的那个心目中宛若俏皮妖精的少女，嘴角浮现一抹冷笑。

　　一炷香后……

　　“说吧，你如此接近我，究竟为了什么？”

　　叶辰翘着二郎腿，悠然自若地说完，悠悠哉饮了口茶，还别说在公主的地盘上，睡了个俏生生的童颜巨乳少女，还挺不错……

　　只是，自己会不会太凶猛了一点？——望着那一地破碎的衣裳，叶辰心中意淫。

　　此时名为沐兰的少女不知从哪找的衣裙换上，原本被蹂躏浮现大片红印痕迹的玲珑娇躯被严严实实的包裹住，不过胸前那对傲人巨乳依旧有一种随时爆衣的视觉冲劲。

　　只见沐兰嘻嘻一笑，漂亮的俏脸多了两个小酒窝，她提溜着自己的那对白色尖尖耳朵，俏皮笑语：“你看嘛，人家是狐妖！”

　　叶辰淡定地饮了口茶，“嗯，我知道，你继续。”

　　“哼，这么冷漠干什么啦……”沐兰气呼呼地也给自己倒了杯茶，咕噜咕噜丝毫没有少女形象的大口喝茶，“呐，既然你知道狐妖一族那就好办了，本姑娘找你这个剑神之子也没别的，希望你能解救我狐妖一族于水火之中……”

　　叶辰沉默了，关于狐妖一族，他有所耳闻，在玄天大陆上人、妖两族和谐共存长达千载，唯有狐妖一族是个例外，它被人族不喜也就算了，同为妖的妖族竟也排斥。

　　百年前，人、妖两族甚至共同联手，将狐妖一族赶回涂山老巢，双方在山下重兵把守，不让狐妖踏出涂山一步，否则杀无赦！

　　如果是别的事，叶辰肯定就帮了，但是涉及到玄天大陆以来一直饱受争议的狐妖一族，实属不好办呐……

　　想了想，叶辰决定先问清楚情况再说，于是说道：“你们狐妖不是在涂山挺好的么，有什么需要我一个‘灵玄境’的小修士帮忙的？”

　　叶辰特意加重了“灵玄境”二字，目的就是告诉沐兰，我就一小小的修士能成什么大事？

　　沐兰冲着叶辰狡黠挑眉一笑，“本姑娘当然知道你就是个灵玄境的小渣渣啊，但你可是剑神的儿子欸！而且，本姑娘又不是让你去解救我们狐妖一族，只是想让你去和你爹还有你老丈人说一声，我们狐妖一族要和你们谈判！”

　　“当然啦，在谈判之前，你还要找到我弟弟。”

　　叶辰颇为无语，这看起来“人畜无害”的沐兰，竟然已经把自己妥妥当当，怪不得说狐妖一族狡猾了得呢，这种两族谈判一事，好像自己还真是个不二人选……

　　“找人可以，谈判的事情就免了吧。”

　　叶辰大手一挥，他根本不想趟这趟浑水，狐妖一族的偏见，如能通过一场谈判就解决，那也不至于两族扯了千百余年。

　　“不行！”听到男人拒绝谈判一事，沐兰立刻就急了，“你要是不和你爹还有老丈人沟通，信不信明天我就让玄天的人知道，大名鼎鼎的剑神之子，玄天皇室的驸马爷，强奸了一个狐妖少女！”

　　叶辰不怒反笑，“既然你知道你是狐妖少女，那你觉得世人会相信你的话吗？”

　　闻言，沐兰轻描淡写地从储物戒中取出一块淡蓝色的水晶，轻飘飘地道：“那你觉得仙子洛千凝亦或是公主苏颜雪看到它会怎样呢？”

　　“啧啧，昨夜叶辰哥哥你好威风呢，都弄得人家好几次呢，就是动作嘛粗暴了点，如果能好好爱惜人家该多好呀……”

　　看清沐兰手中的水晶，叶辰脸色一变！

　　第14章 抹灭

　　最终，叶辰还是向表面看起来俏皮可爱的沐兰妥协，以先帮她找回失散的弟弟，再向剑神父亲以及皇帝老丈人说情，从她手中拿到了记录水晶。

　　叶辰千算万算，没有算到沐兰作为女人会主动用记录水晶记下昨晚发生的一切，也没预料到自己中了狐妖魅毒之后，会兽性大发粗鲁地对待沐兰……

　　当叶辰准备赶走沐兰时，突然被她抱住了大腿。

　　“呜呜呜，叶辰哥哥，人家没地方去了，你就收留人家嘛！”

　　狐妖沐兰紧紧搂着叶辰的大腿，泪眼汪汪地撒娇，时不时还在叶辰裤子上抹把眼泪，一副你不收留我，我就赖着不走的模样。

　　叶辰颇为无语，都说唯有小人与女子难养也，今日他算是见识到了。

　　“行了行了……收留你可以，不过你若是再敢魅惑我，什么忙我都不帮了！”叶辰无奈地道。

　　“嘻嘻！”

　　沐兰讯使收起了哭啼啼的样子，从地上爬起来后立刻抱着叶辰亲了一口，“我就知道叶辰哥哥不会怕抛弃人家，人家一定会好好伺候叶辰哥哥的！”

　　说着说着，沐兰忽然羞红了脸，“就是，就是叶辰哥哥想要的时候，能不能温柔点，人家……人家还是黄花大闺女……”

　　叶辰想杀了她的心都有了，做就做了呗，为什么自己会突然暴行呢？这下好了，就算说自己中了狐妖的魅毒也洗不清自己强暴的罪名了。

　　留下一句让她自个休息的话，叶辰迅速溜出了天雪殿，先是给远在剑神宫的家人报了平安说会晚些回去后，才讪讪然找到住在客栈的杂役老奴叶水。

　　找杂役老奴的目的很简单，就让他先行回剑神宫，自己要留在皇城帮沐兰找失散的弟弟，如果让杂役老奴发现在公主的天雪殿养着个女人，自己回去之后，保不定家里瓦都要被掀烂。

　　“偷欢”一事，还是不要让公主以及母亲洛千凝知道的好。

　　只不过，叶辰好像疏忽了什么……

　　……

　　剑神宫，后花园。

　　一袭淡粉长裙的公主苏颜雪，清纯绝美的玉颜上浮现一抹怒意，她的手中正捏着一块淡蓝色的水晶，手指已然捏的发青！

　　在她的对面，赫然站着一位黑衣长袍的男子。

　　“师妹，你真没事吗？”男子瞧见公主素手捏的发紫，几乎要将那记录事迹的水晶捏碎，非常关切地问。

　　如果此刻叶辰在家的话，定然会发现，自家公主娇妻手中拿着的，竟是与威胁自己的沐兰手中的一样，同为记录水晶！

　　“没事啊……”苏颜雪风轻云淡微微一笑，却是不曾松开手心里的记录水晶。

　　望着面前庞若无事发生的苏颜雪，男子心中长叹一声，师妹不应该是这个反应啊？

　　思吋片刻，男子沉声道：“师妹，昨夜我见那废物……”

　　“吴闻！跟你说了，不要那样称呼驸马，他是我夫君！”苏颜雪玉颜一寒，百花齐艳的花园刹那间仿佛被冻结。

　　吴闻面色怔然，他没想到，自己的师妹苏颜雪直接叫了他名字！？

　　“好吧……我见那叶辰昨天晚上鬼鬼祟祟出了皇宫，就好奇跟了过去，谁知他径直去了妙玉坊！”吴闻面不改色心不跳，“当时我就感觉不对劲，偷偷用记录水晶录下了他的行为，我怕你被他蒙骗了，所以一早就来找师妹你了。”

　　“我怎么就被他蒙骗了？”苏颜雪不怒反笑的模样竟是和叶辰一模一样，“去妙玉坊怎么了？他一个血气方刚的男人，有点需求正常啊。”

　　吴闻阴沉着脸，他真的没有想到可以说从小青梅竹马的苏颜雪，会在看到那种东西之后，还偏袒一个只见过数次面的男人！

　　“师妹，我真没别的意思，只是想提醒一下你，不要被叶辰虚伪的外表欺骗了！”

　　“他虚不虚伪与你何干？倒是你，鬼鬼祟祟跟踪我丈夫，还居心莫测地用水晶记录下来，依我看，虚伪的是你吧，师兄？”苏颜雪面若冰霜地逼问道。

　　吴闻含情脉脉地说：“师妹，你明知道我对你的感情……”

　　苏颜雪毫不客气地打断：“师兄！你我永远都只是同门，莫要让我难做……要是让我知道你还做这等小人之事，以后我与你恩断义绝，再无关系！”

　　“如果你敢伤害我夫君一根头发，你就是我苏颜雪的仇人！”

　　吴闻脸色铁青，难以置信地颤声道：“那个姓叶的到底给你灌了什么迷魂汤！？你才嫁给他这么点时间，你到底看上他哪里了！？”

　　“从小你懂事起，师父带着我进宫，第一次见你到如今，我们认识了十几年，还敌不过那小子短短数日！？”

　　“如果不是因为叫了你十几年的‘师兄’，我现在就已经大喊大叫，让无双剑阁来人了！”苏颜雪显然是怒了，也或许是在这一刻将心中所有的痛楚以愤怒宣泄出来，寒声质问：“你以为凭你的实力，能离开无双剑阁吗？！”

　　吴闻惨然一笑，眼中流露出一抹凄凉，“你竟然威胁我……我冒险进来见你，是关心你不要被叶辰骗了，可你竟然只一心想着那个男人？”

　　“男人寻花问柳很正常……难不成，我还要关心你这个偷窥别人行房，还暗中记录下来的小人吗？”

　　吴闻攥紧双拳，咽了咽喉咙，一口苦血入心喉，“师妹……你变了，你这样，迟早会坏了我们的大计，你难道不想解决你的天阴绝脉吗？难道你要违抗师父的布下的大棋吗？”

　　“我时时刻刻都不会忘记自己的使命，但这不代表我和你有更深的感情！”苏颜雪目光越来越冷酷，“最后再说一次，你若是敢伤害叶辰半分，我与你恩断义绝，誓不两立！”

　　吴闻沉默半晌后，苦涩地自嘲一笑，取出一把剑，在地上写下了一个名字以及一串文字。

　　“这是那个女人的名字和他们相会的地方……”

　　言罢，吴闻落寞地转身，飞掠出了院墙。

　　苏颜雪呆呆地望着地面上的几行字，沉思了一会儿后，默默将手中捏了许久的记录水晶扔在地上。

　　砰！

　　淡蓝色水晶炸裂五分，支离破碎的碎片，抹去了字迹。

　　苏颜雪蓦然回首望向曾经家的方位，清纯绝美玉颜多了丝伤痛，自然垂下的葇夷，数滴鲜血从指缝中缓缓而流……

　　正当这时，一袭纯白素裙的仙子洛千凝，悄然出现在苏颜雪身后。

　　百花园中齐争艳的鲜花，在这一刻突然全变得焉了些许，好似是被仙子身上若有若无散发的清冷气质所压制，又似它们的美丽在绝美如画中仙女的洛千凝面前不堪一击，亦或是受到前一阵公主身上散发而出的伤痛，而感到共情。

　　仙子来得快，走的也快，向公主交代了叶辰传来的音讯后，便离开了。

　　不得不说苏颜雪伪装功夫了得，一向心思缜密的洛千凝，愣是一点没发现她的异样。

　　不过洛千凝一走，苏颜雪再也坚持不住，蹲在地上抱膝痛哭。

　　如果说师兄吴闻以小人行为带来的记录水晶没有任何价值是假的，只是苏颜雪为了维护自己丈夫的颜面而详装的罢了，但叶辰传来的音讯无疑是击垮苏颜雪心中最后的防线。

　　她能容忍叶辰出去寻花问柳，而且从记录水晶也能看出那位女子还是处子之身，在这一点上苏颜雪完完全全可以理解与包容，因为自己不能尽到妻子应尽的责任。

　　短短的相处，让苏颜雪对叶辰产生了特殊感情，或许没有那深，但至少可以在有限的生命里遇到一位如意郎君。

　　而叶辰传来的要迟几天回家的话，无疑是将她生命中最后的念想，抹灭。

　　第15章 神似

　　袅袅轻烟弥漫剑神山下，一位颜如美玉、美若谪仙的女子，正漫步于林间，时不时摘来一朵路边野花。

　　在女子身后，一位牵着马车的黑瘦小老头，惬意地欣赏着女子美丽背影。

　　“公主，起风了，您要不上马车休息？”感受着林间忽然吹来的凉风，跟在后面赶路的黑瘦老奴询问道。

　　走在前面的正是有着第一公主美名的苏颜雪！

　　苏颜雪怎么想都不觉得不对劲，自家丈夫除了那日迎娶还从未踏足过皇城，皇城有多大她再清楚不过，不可能会如师兄吴闻拿来的记录水晶中那样，轻车熟路地去了妙玉坊。

　　联想到师兄第一时间拿来的记录水晶，怎么看都像是吴闻为了挑拨离间的阴谋，但叶辰又突然传讯说要在皇城待上些许日子，就有些奇怪了。

　　记录水晶无法作假这点毋庸置疑，画面里也确确实实是叶辰本人，地点也确实是熟悉的天雪殿，但叶辰“愤然暴起”的行为，又不像他能做出来的事……

　　可以说，这里面疑点重重，以至于苏颜雪思前想后了一整夜，决定亲自回皇城一探究竟。如果事实的真相真如吴闻所说，叶辰是寻花问柳，那么有自己这个“正宫娘娘”在，能约束得了叶辰。

　　如若这一切都是师兄的阴谋，那她也能护着叶辰，所以今日踏上了回皇城的路。

　　只是现在，有一点苏颜雪想不明白，那就是叶辰传音是传给了仙子洛千凝，而非自己，这就很大程度说明他心虚，他留在皇城是为了陪着那位姑娘……

　　思索许久，苏颜雪忽然转身问，“水伯，这里去皇城，要花多少时辰？”

　　“回公主，我们还要半个时辰就能抵达传送的地方。”

　　“半个时辰……”苏颜雪呢喃细语，沉思片刻，忽然问道：“那如果只乘马车游历过去呢？”

　　闻言，杂役老奴微微一怔，随即心里莫名升起一股热血，听公主这意思……难不成是想乘马车，一路游玩着去皇城？

　　那岂不是……

　　杂役老奴急忙断了思绪，瞄了眼跟前的丰姿绰约，净无纤尘的绝色公主，老嘴一张：“回公主，如若只搭乘马车，要用上两三日。”

　　话一说完，杂役老奴恨不得扇自己两巴掌，时日说那么久干嘛，这不是吓着人公主吗？他的一颗心，几乎悬在嗓子眼，生怕公主说的话不如自己心中所想。

　　出乎老奴的预料，公主苏颜雪并未回答他所说的话，而是蹙起了黛眉暗暗沉思。

　　这时杂役老奴煽风点火道：“公主，您若是想搭乘马车看看沿途风景，老奴倒是有一个好路线。”

　　“说说看。”苏颜雪微微舒展眉宇。

　　有戏！

　　杂役老奴心中大喜，急急忙取出地图，指着上面比划道：“公主您看，如果我们走这条线，沿途会路过风景清幽的流云山。在流云山游玩一日，再通过传送阵去皇城，就只需一两日的时间。”

　　流云山这地方苏颜雪倒是有所耳闻，距离三十六福地通天千里，以绝佳美景而闻名玄天，未出嫁前她曾想去游玩，奈何父皇以她身子虚为由不让出门，没想到会以这种方式前去。

　　“也好，就依你的路线过去吧。”苏颜雪点头复议。

　　杂役老奴顿时喜出望外，招呼苏颜雪上了马车，就往流云山的方向而去。

　　虽然他知道自己不过是一个低贱的奴仆，不可能会发生点什么，但是能和一位国色天香的公主共处两三日，还能结伴在风景优美的地方游玩，是属人间妙事！

　　苏颜雪想的就单纯多了，既然人在皇城和姑娘莺莺燕燕，那自己何必要匆匆忙前去打扰人家呢，一路游历着过去还能忘掉烦心事，何乐而不为呢！

　　至于，“孤男寡女”共处一事……苏颜雪想都未曾想过，且不说两人的主仆身份，光是她天玄境的修为会怕一个老奴？

　　吹着微风，嗅着身后帘子内不时飘来的清新芬芳，可谓妙哉，杂役老奴因公主要游历着去皇城而激动窃喜的心就未曾消减过。

　　差不多赶了四五个时辰，到了黄昏之际才姗姗抵达风景一绝的流云山，虽说与公主共处的美梦达成，但他也不敢造次，到了目的地之后就将马车收进储物戒，跟在绝代公主身后欣赏着她美丽的倩影。

　　此时此刻，公主苏颜雪正漫步在流云山间，欣赏着路边各类奇珍鲜花，而她就像是一位花仙子，认真地在为鲜花们洒下属于她特殊的肥料——纯洁无瑕的笑容。

　　还真别说，今日的苏颜雪格外亮眼，一袭淡黄色鎏金长裙，将她高挑曼妙的身材衬托的淋漓尽致，前凸的风光虽看不到，但后翘的美臀哪怕是被裙摆所包裹住，在轻盈步伐走动间亦能勾起杂役老奴亢奋的心。

　　而且公主苏颜雪穿了一双极其特殊，老奴闻所未闻的鞋子，圆头高底，整个鞋子宛若一只小船，脚后跟则是略微有些细长。这双特殊的鞋子将苏颜雪个子拔高了不少，裙摆下外露的一双碧藕般的苗条玉腿无形中显得更为纤细，就是那美腿上被一双纯白丝绸长袜所包裹有些折煞风景。

　　望着那双碍眼的纯白长袜，杂役老奴不禁幻想起公主若是如妖娆神姬娘娘那般，露着玉腿会带来什么样的诱惑，脱下那圆头高底的鞋子，那藏在其中的玉足又是否如同鞋子那样勾成完美的弧线……

　　看着看着，杂役老奴忽然想到一个问题，公主玉腿上穿着的长袜长过了膝盖，乃至比他想象中的要长，那么它是如何固定在公主光滑柔细的玉腿上，而不会滑下来呢？

　　这个问题一出，老奴的注意力也不由向上转移，沿着那纯白丝绸长袜向上观望。

　　这时，正努力回想眼前的奇花学名的公主，隐隐察觉到一丝被偷窥的目光，蓦然回首，迎上了杂役老奴那张憨厚黝黑的老脸。

　　“水伯，你在看什么呢？这么入迷……”苏颜雪轻撩耳畔散落的秀发，轻声询问。

　　“呃……”杂役老奴恍然惊醒，赶紧低头颤声道：“回公主，老奴没见过您穿的鞋子，一时间看的有些入迷了。”

　　苏颜雪嫣然一笑丝毫没察觉到老奴异样目光，轻轻惦记脚尖，开口解释道：“这鞋子叫‘礼履’，不过我们女子一般称它‘木根’，因为它的鞋跟是由一块一两寸的木根做的。”

　　“当然，也有些女子称它为‘高跟鞋’。”

　　杂役老奴恍然，刚准备继续追问，忽然瞧见公主微微倾下身子摘下了一朵红花，露出的柔美侧颜，在他心中掀起了狂天骇浪！

　　怎怎……怎么会这么像？

　　一眼惊鸿，望着公主那吹弹即破的绝美侧颜，杂役老奴脑海中不禁浮现出一个美丽冷魄的倩影……

　　那是一道窈窕仙躯布满寒霜的女子，她静静地沉睡在寒池之中，氤氲冰寒雾气若隐若现出她的真容，一张美若梦幻的脸蛋让人心颤，裸露在外的肌肤纵然凝了寒霜，依然晶莹玉润的像是凝结了星月之辉。

　　老奴第一次见她时，就被她那唯美如梦的容颜惊艳到呆滞许久，如今一见同为绝世美女的公主，才恍然发现，公主的侧颜，竟是与那位沉睡在寒池中的女子有些神似！？

　　这时，一道宛若黄莺的声音传来，打断了他的思绪。

　　“水伯，你就近扎营点篝火吧，今晚我们在这里歇息一晚。”

　　摘下花朵的苏颜雪，望着被清风掀起层层落英缤纷的花海，美眸闪烁着小心心，仿佛内心的阴霾也随着飘花如雨的花粉，烟消云散。

　　被打断的杂役老奴不敢多想，就近找了一处空旷之地，扎起了营帐。

　　等弄好一切后，就迫不及待地找了个地方躺着，一边欣赏着仿佛不知疲倦还在赏花的公主，一边将思绪重新拉回到沉睡寒池的冰魄女子。

　　时至今日，他还记得三月前惊心动魄的月圆雨夜……

　　说来也狗血，那天杂役老奴在剑神宫后山目睹着仙子洛千凝消失后，满心欢喜期待着接下来虚弱而归的仙子，好和往常一样搬块石头一睹仙子的盛世美颜。

　　当仙子再度现身时，夜空下起了倾盆大雨，他的兴致也被雨水冲刷殆尽。回屋之后，翻来覆去的睡不着，一会儿想着洛千凝的仙容，一会儿想着仙子究竟去做了什么会虚弱而归。

　　于是乎，在好奇心的驱使下，杂役老奴趁夜溜到后山根据记忆中仙子的步伐路线而去，结果发现的是一处断崖，这可让老奴大为失望。

　　而正准备转身回屋在梦中与仙子相会时，被大雨冲刷的泥滑路面，一个失足不小心跌下了断崖。

　　原本老奴以为自己就要一命呜呼，谁曾想竟然掉到了一潭寒池之中，然后就看到了那位沉睡在寒池中，容貌不输仙子洛千凝，五官与清纯动人的公主有些神似的寒霜女子。

　　虽然沉睡在寒池中的女子，仙躯上都凝结着一层寒霜，但这并不影响老奴那颗炽热亢奋的心，时而静静望着她来用双手做些龌龊之事，有时还会忍住寒霜女子身上冰入骨髓的寒痛，也要摸上一摸女子的窈窕仙躯……

　　自那之后，每逢月圆夜，杂役老奴的日常就变成等候、偷窥仙子，待仙子入睡之后在悄悄潜入后山断崖下的寒池，与那位寒霜女子相会。

　　说起来，杂役老奴胯下的那根让神姬娘娘见了，都忍不住产生兴致的阳具，也是在一次他实在忍受不住寂寞，“拔枪上阵”后的下场……


　　第16章 山泉美人

　　不知不觉，天色渐晚，

　　似乎是流云山的花海太过惊艳，也或许是本来就对叶辰寻欢一事没那么感伤，游玩赏花了一天的苏颜雪，安然睡下。

　　作为从小养尊处优的公主，对男人三妻四妾一事，耳目共染，也不觉为奇了。更多的是担心这一切都是师兄吴闻的阴谋，以及他寻欢不告诉自己也就罢了，传讯回家还不是给自己……

　　“噼里啪啦！”

　　荧荧的篝火火光中不时发出几声柴火燃烧的声响，幽夜花海中，一男一女围在火焰旁，不知道的还以为是一对金童玉女呢。

　　苏颜雪的睡姿很美，挨着篝火侧卧，纤纤玉手垫在那张宛若粉雕玉琢的脸蛋下方，三千青丝随着火焰飘动，不时将她那国色天香清纯的玉颜绽放在这幽静的夜。

　　曲线优美的娇躯上盖着小毯子，任然挡不住那有些呼之欲出波涛汹涌的酥胸，甚至因为露宿夜空在清风洗礼下毛毯紧贴在公主的娇躯，反倒是让她那对丰满迷人的玉乳更显挺拔，尤其是靠近外沿的一侧玉乳，竟是呈惊人的微微下垂之势！

　　在上自然下垂的玉乳，造成侧卧而眠的公主胸脯相挤压在一起，时不时出来的晚风掀起毯子，苏颜雪领口白皙如雪的胸脯随之若现，看得杂役老奴自公主入睡后就一直无法入眠，傻傻地守在苏颜雪身边。

　　“咕噜！”

　　又是一阵晚风吹拂而过，掀开的毯子闪烁出一抹动人的雪脂沟壑，惹得杂役老奴不禁咽下口水。

　　看？

　　还是不看？

　　杂役老奴在纠结这个问题，身旁静静睡着一位不输仙子的绝色公主，甚至她还是对自己毫无防备的睡在身旁，这无疑是对他最大的考验。

　　平时偷窥仙子洛千凝，哪怕是他知道仙子是在寒池中虚弱而归，抱着及时送灵丹妙药能一亲芳泽的想法，但却从未露面只敢在屋子后偷窥仙子。

　　此时此刻，在身旁熟睡的公主不一样，别看她和少宫主一样都是短命鬼，但她天玄境的修为是实打实的，他老奴的一举一动都会惊醒公主……

　　杂役老奴深呼吸一口气，吸入大量不同于神姬娘娘如麝的幽香，公主娇躯淡淡的清香却总是混淆老奴，如果说洛神姬香妃体质散发的神秘游戏是带刺的玫瑰，那么苏颜雪清新好闻的香气则是秋季晚风，时而会感觉到清凉，时而会感觉到寒意。

　　此时杂役老奴心境就很复杂，清新的香味让他有许多瞬间误以为公主修为尚低，而控制不住自己的欲望。

　　随着夜风逐渐大了起来，带来的不止是凉意，还是煽动杂役老奴心中熊熊欲火的引子！

　　倾国倾城的绝世公主就静静躺在身旁，丰满诱人的身材，绝美清纯的脸蛋，无时无刻不在散发无穷朦胧诱惑的白皙沟壑，最终还是击垮了杂役老奴心中的胆怯！

　　只见，杂役老奴又是深深嗅了一口女人芬芳，小心翼翼绕着篝火调整位置，几乎是无声的来到公主前方！

　　好在杂役老奴本来就直不起背，他此刻只需微微低头就能透过晚风吹起的毯子，将公主那对垂涎三尺的领口风光收入眼底。

　　“呼……呼……”

　　黑瘦老奴轻轻对着那碍眼的毯子吹着热气，一张老脸逐渐猥琐。

　　只见熟睡中的公主因而呼吸，压迫挤压的雪脂玉乳在呼吸起伏下，中间诱人白皙的乳沟开开合合，丰满圆润的两侧细细红色系带若隐若现，惹得老奴炽热目光一会儿在公主白玉乳球、乳沟处游荡，一会儿顺着两侧细带瞄来瞄去，大有一副要用自己炽热的目光融化系带，或者找到系带的结，来把他融化或解开，好一览无余公主的盛世玉乳！

　　也或许，是杂役老奴忘我欣赏着公主领口风光，而入迷地将那两侧的系带幻想成乳峰之巅的两点嫣红。

　　篝火暖黄的火光，将苏颜雪的一切都照耀的带有神秘色彩，杂役老奴如梦如痴地望着眼底里触手可及的完美玉乳，这一切的一切，近在咫尺，触手可及，又远在天边……

　　就在杂役老奴的双手不受控制地伸出时，他怔住了，他深知自己如果真的将邪恶的双手放在了公主的玉乳上，那一切就如同破碎的泡沫，再也无法恢复如初。

　　想到公主随时可能会惊醒，杂役老奴一时间神色黯淡了下来，但浑圆的眼珠子却从未离开过苏颜雪曼妙诱人的娇躯半分！

　　终于，杂役老奴的视线落在了公主曼妙娇躯之下，一双宛若春笋般被纯白丝绸长袜包裹的莹白如玉的修长美腿，完全地暴露在他火热的眼里。

　　如此美景，直让杂役老奴心头大骂自己是个傻子，人大大方方露出的美腿就在眼前，何苦要提心吊胆绕一圈呢？

　　杂役老奴深深吸了口气，这一次空气中仿佛多了一丝淡淡乳香，总之那一抹不知是如凝脂的玉乳还是那双被纯白丝绸包裹的美腿，让他心中有了答案。

　　这一次，他轻车熟路，不再是小心翼翼，就正常的回到原来的位置——公主苏颜雪的下方。

　　原因无它，被发现了又如何，反正自己就在原地，未曾动过！

　　回归如初，杂役老奴并未出手去触碰公主的美腿或是玉足，甚至看都未曾去看一眼，而是认认真真沉思起来。

　　相较于女人敏感的酥胸，美腿与小脚无疑是相对不敏感的地方，尤其是还被一层丝绸长袜包裹的美腿！自上次潜入皇后娘娘寝宫，享受了人生中第一次美腿玉足的诱惑，杂役老奴一直念念不忘，每每入夜都幻想着妖娆魅惑的神姬娘娘那只纤细美腿与玉足入睡，甚至没有一次幻想是和神姬娘娘莺莺燕燕，就单纯想着纤美玉足！

　　本来杂役老奴回剑阁后，就打算去断崖寒池，好好地、肆意地享受一番寒霜女子的冰霜玉腿，奈何刚回去就被公主叫着回皇城了。

　　满腔的热血被熄灭，又在如今被激发唤醒，这一次甚至能把熄灭热血的罪魁祸首，捧在手心！

　　于是乎，杂役老奴胆子如雨后春笋冒了出来，目光直勾勾盯向正熟睡的公主苏颜雪……露出来的一双纤美纯白玉腿。

　　此前杂役老奴就好奇公主那双纯白长袜连到哪里，又是如何在大腿上固定的，这下机会来了！

　　“公主，对不住了，老奴只是想看看您的袜子，别无二心……”

　　心中默念一句，杂役老奴将手伸了出去，公主似乎是想着叶辰一事而睡得很熟，老奴的一只瘦如柴的大手，颤颤巍巍抚上了苏颜雪纤美诱人的长袜美腿，他的动作很轻，只敢微微触碰在丝绸长袜上！

　　沿着丝滑的长袜，杂役老奴就如同零距离抚摸着苏颜雪光洁滑嫩的玉腿般，身心愉悦且激动亢奋，沿着那双特殊的高木根鞋，一点点向上游走，眼睛则是眯成一道缝隙，观察公主的睡颜以防她突然醒来。

　　手指划过公主的玉足，在凸起圆润的脚踝惬意停留围绕数圈，才呆呆地向上继续探索，似乎是爱抚玉足脚踝并未惊动了公主，这次杂役老奴胆子大了甚多，竟是胆敢尝试加重力道，压着丝绸长袜去抚摸、去感受公主纤美玉腿的柔软与丰弹！

　　渐渐地，杂役老奴放松身心，脑海里不自然浮现出神姬娘娘勾魂入骨的笑容，以及那双被捧在手心里细细亲吻品味的玉足画面，来为隔着一层长袜爱抚公主美腿，增添一分别样的诱惑。

　　指尖丝绸丝丝凉，搭配着篝火的火焰，惬意而舒服，纯白丝绸的润滑程度好几次误导了杂役老奴，以至于游走爱抚的手指会加重力道，将公主纤美的美腿按压出一个陷入的痕迹。

　　在猥琐老手快要突破公主的双膝时，他突然停下了……他不敢再贸然探索下去，一次饱和顿顿饱那个重要，他还是分得清的。

　　最终，杂役老奴放弃了威胁倾国倾城的盛世公主，找了个离稍微有点远的地方睡下，免得被她那身上好闻的香味诱惑的最后“小命呜呼”。

　　一夜无声，风平不浪静……

　　篝火露宿，沐浴漫天花海，迎接黎明的到来。

　　这一宿，公主睡得特别香，归咎起因还是她做了个梦——梦见自己回到天雪殿后，发现一切都是假象，而叶辰之所以要逗留几日、之所以只通知仙子洛千凝，是故意勾得她心痒痒，气不过回皇城后给自己一个惊喜……

　　她梦见，自己一回到天雪殿，叶辰把整座天雪殿打造成花得海洋，里面种满了全玄天所有的奇花，而她则是甜蜜蜜小跑进叶辰的怀抱中，随着彼此的吻，幻化为蝴蝶，双宿双飞……

　　“哈啾~~”

　　晨间雾水中的花粉，惹得刚伸懒腰深呼吸的苏颜雪，俏生生打了个喷嚏，顺势也把心中的梦从脑子里打散。

　　收拾好仪容，苏颜雪留下一句让老奴单独呆着的话，神神秘秘地钻入流云山林间，似是怕踩坏了茵茵青草，莲足踏空而去，也或许是什么着急事也说不定呢。

　　瞧见公主往北边方向离去，杂役老奴眼底忽然闪过一丝精光，投喂马匹的速度不自然加快了许多。

　　此前老奴提议的路线，其实还有一层因素在，那就是他本是流云山人士，对流云山可谓是熟悉的不得了。他们此刻的方位在流云山南面，向东就是去主城以及皇城的方向，而他的老家就在公主去往的北面山脚下百里地的村庄。（这个有点重要，可以记一下）

　　流云山北面，没了漫天花海，但多了满山披翠。

　　公主苏颜雪素手提着小裙子莲足轻缓地朝着不远处，升起丝丝雾气的地方走去，那里是一汪隐藏在山林间的山泉。

　　昨天游玩之际，她就发现了这个地方，山泉位置很隐蔽，所以昨天她就在山泉里丢下了炽炎石，为的就是今日一早能舒舒服服泡个温泉浴。

　　果然，女人都是喜爱干净的……

　　来到已经变成温泉的山泉边，苏颜雪环顾了四周，确定没人之后还不放心地布下屏障，以免自己被人偷窥了去。

　　然而，她并不知道自己的小心思，会因为离去的方向而暴露了。

　　在来的方向布好屏障，苏颜雪这才敢脱下裙子，随着一件件衣裳的接触，一具美的让大自然都黯然失色的酮体，“咻”的一声，钻入了温泉之中。

　　“啊……”

　　山泉水很清，苏颜雪娇羞地将莹白曼妙的身体深深泡浸在了泉水里，只露出一个娇小可爱的脑袋在泉水外，似乎是放置的炽炎石时间太久，水温有些热，苏颜雪的玉颜上已经渗出了密密香汗，俏脸也变得潮红起来，无形中赋予了清纯公主一层妩媚的诱惑。

　　清晨的暖阳投下水面，折射出若隐若现的诱惑白影，那是一双没了束缚之后依旧挺拔高耸的玉乳，反射出的足矣让世间男儿为之疯狂的乳影！

　　她静静地沐浴在大自然的温泉中，三千青丝秀发湿漉漉地散落在她圆润光滑的香肩上，发尾则是飘浮在雾气淼淼的水面上，犹如轻柔柳枝倒垂湖面，美不胜收。

　　哗~~

　　这时，公主将葇夷伸出水面擦拭俏脸上的香汗，那对晶莹凝脂玉乳随着柔细手臂的抬起，随之微微浮出水面，又随着擦拭香汗的幅度，而在半水半露中荡漾起心荡魂飞的迷人乳浪，由傲人玉乳在水面荡起阵阵水波涟漪。

　　香汗怎么擦也擦不完，到了最后苏颜雪精致玉颜上沾满了水汽，惹得她不得不将双手掩在胸前，让上半身浮出水面，窈窕曼妙的体态在水雾中动人心魄，从葇夷缝隙中露出的圆弧乳肉更显诱人至极，如天鹅般挺立的雪颈玉立亭亭，尤其是此刻她微闭着美眸享受这一刻宁静的美态，勾的人心荡漾难耐。

　　许久许久，才讪然入水。

　　若问无人之地，何来勾人心荡？那可大错特错……

　　在山泉对面的林中，杂役老奴正畏畏缩缩地趴在一颗森天大树之上，目睹着这一刻的美人沐浴图！

　　作为从小几乎可以说是流云山长大的他，岂会不知道这里还有一汪山泉？

　　“呀！”

　　这时，正沐浴在温泉的公主，柔声尖叫了一声！

　　或许是炽炎石施加的温度真的有些高了，惹得公主这声尖叫，颇有一丝引人兴奋的曼吟意味在……

　　只见，艳丽动人的苏颜雪，双手紧紧掩在胸前从泉水里，像是跳了一下似的，整个上半身几乎全浮出了水面。

　　“嘤……怎么会有鱼儿啊？”

　　苏颜雪面色娇绯红，嗔嗔地盯着水面，里面几只鱼苗正围在她的柔柳腰肢边戏耍。方才那一惊，也是因她突然间感受到敏感的玉乳被什么东西啄了一下。

　　公主突然间浮出水面，可谓是让在远处大树上偷窥的杂役老奴喜出望外，他来的比较迟，刚爬上树投去目光，就看见了公主方才重新回到泉水中的画面，没想到又能亲眼目睹身姿曼妙的绝美公主盛世酮体。

　　哪怕是此刻公主双手掩在酥胸前，仍然让老奴心一阵阵狂跳，喉结滚动，嘴巴干涸难耐。

　　这一次，苏颜雪俏脸上不在是被温水熨烫，而是自然间流露出浓浓羞涩媚态的桃红，玉颜上还泛着水珠，在阳光下宛若白玉女神，修长的玉颈高傲地立起，两只葇夷似乎是因为刚才慌乱之际而没及时捂住所有风光，老奴眯着眼借着修为能隐约看见白皙葇夷下忽闪的一抹粉红，一眼就能看出那是倾国倾城公主的私密嫩奶乳晕。

　　单单这么惊鸿一撇的粉红闪过，就刺激的杂役老奴激动地险些从树上摔下，他胯下的阳具早已不甘示弱地蔚然挺立，似乎通过它硬得生疼的胀痛，来告诉杂役老奴，它丝毫不输公主那对玉乳的挺立……

　　杂役老奴望着远处沐浴山泉的盛世公主，缭绕水雾中若隐若现，胯下不服输挺立的阳具，随着公主不时从水雾间露出的雪白美景，哪怕是分不清是手臂还是香肩，仍会跟着水雾露出的凝脂肌肤位置耸动。

　　杂役老奴心中更是波涛汹涌，如果如此公主能让他一亲芳泽，就是让他上刀山下火海之后，再凌迟全身后，由五马分尸之酷刑，折磨而死也无憾！

　　沐浴的苏颜雪丝毫没有察觉到远处有人正在偷窥，一方面是相信自己布下的屏障，另一方面则是此时水里的小鱼慢无方向一通乱游、乱啄，让她愈发觉得羞愤，一只葇夷悄然探回水中驱赶那些“小色鱼”，另一只则是用手臂遮挡住酥胸。

　　公主这样一只手，让本来就因慌乱而没怎么捂住的凝脂玉乳，露的更加过分，杂役老奴此刻都用双手撑着眼皮来紧盯着公主美乳的风光，滑润饱满的乳球之上沾着的水珠，甚至都能被他看了个去！

　　不知不觉，杂役老奴的思绪逐渐被胯下胀痛不已的阳具所取代，浮现出了幻觉……

　　他轻轻地钻入水中，痴迷地张开嘴巴，顺着空气中弥漫的香味朝着公主游去；一抬眼，公主那张清纯动人、羞红不已的玉颜近在咫尺；一张嘴，满嘴黄牙叼住了公主柔软粉嫩的小嘴；一低头，公主那对凝脂白玉般的极品玉乳魅惑展现；一伸手，极品玉乳入手柔软丰弹，公主嘤嘤曼吟，入心而动……

　　一抬眼，极品凝脂玉乳屹立着两粒嫣红宝玉，饱满圆润丰弹而柔软的乳球上，不知何时多了几个手掌印，杂役老奴知道，那是他的杰作，那是他在倾国倾城的盛世公主身体上留下的属于自己的痕迹……

　　一张嘴，油腻大嘴含住了那两粒屹立在极品玉乳之巅，俏皮探出头来的嫣红宝玉，杂役老奴清楚，自己可以肆意品尝原本只属于少宫主的极品玉乳，乃至在上面印刻上属于自己的痕迹……

　　一低头，黝黑老脸整个埋入进昨夜勾得彻夜难眠的深邃乳沟之中，杂役老奴明白，终于不用偷偷摸摸用眼睛去感受公主乳沟的深度，可以用自己油腻的大舌亲自去感受，顺势在沟壑乳底铭印上属于自己的痕迹……

　　一伸手，将公主的两只极品嫩奶，牢牢实实抓在手心，这一刻，杂役老奴不用思索，他可以肆意地将这对玉乳在手心里变化各种形状，让娇羞清纯的公主舒爽地曼吟出，只属于自己的美妙动听的仙音！

　　“讨厌死了，哼！”

　　这时，苏颜雪忽然撅起樱桃柔唇娇哼了一句，“哗”地一声，整具引人兴奋的莹白玉体全部没入水中，去捉戏弄自己的鱼儿。

　　公主甚至连一个脑袋都没给杂役老奴留……

　　入水声打破了杂役老奴无止境的幻想，每一个动作，都是永远也无法达成的遥远的梦……

　　他就是一个身份低贱的仆人，这辈子不可能能和高贵的公主有任何交际，不可能触碰到公主尊贵莹白如美玉的肌肤一处……

　　他不过是一个走在路边，连狗看一眼都会被他丑陋的样貌，吓得退避三舍的贱奴罢了，有什么资格染指、有什么资格意淫玄天大陆的第一公主——苏颜雪！？

　　梦境破碎，杂役老奴的心仿佛也在公主入水的那一刻，支离破碎！这一刻，他认清了现实，他自己不过是一个低贱的仆人！

　　第17章 我就蹭蹭

　　玄天皇城。

　　风流倜傥的叶辰，正闷闷不乐地站在天雪殿殿门，像是在等待什么人。

　　前两日莫名其妙失了身，说句难听的那天晚上他自己一点感觉没有，醒来就被一个狐妖少女缠上了，说什么找失散的弟弟。

　　结果呢？这两天不是被拉着逛街，就是拽着一起下馆子，一点正事都没干。一问，人沐兰就说“哎呀，人家第一次离开涂山，逛逛怎么啦”之类的话。

　　昨天晚上叶辰实在受不了这样浑浑噩噩的日子，狠狠地说了沐兰一通，好家伙，那眼泪哗哗往下流，好说歹说才劝服，今天开始干正事。

　　谁知，一觉醒来，沐兰人没了！

　　烦人精突然消失简直是大喜之事，但叶辰万万没有想到，他特么刚出门，就看见剑阁的老奴牵着马车带来了一个坏消息。

　　“少宫主，公主说她先去皇宫请安，等会儿回天雪殿”——这是剑阁老奴的原话。

　　叶辰现在想哭的心都有了，这两天的接触他摸透了沐兰的性子，指不定是一早上溜出去见世面，这要是公主回来瞧见自己“金屋藏娇”，岂不是天都要塌了？

　　“唉！”

　　叶辰叹了口气，心里默默祈祷沐兰那烦人精今天可千万不要回来。

　　在殿门等候了一阵，就见远处走来几个丫鬟，在她们身前的不是公主还有谁来。

　　当机立断地，叶辰一只手绕到背后，迎了上去。

　　“小雪，你怎么突然想着来皇城了？也不先告诉为夫一声，我好去接你呀。”来到公主跟前，叶辰笑嘻嘻地问。

　　苏颜雪一身华贵凤袍，青丝如瀑，金玉桂冠，搭配上她这份出尘脱俗，高贵优雅的气质，就不是身边那些凡俗丫鬟可有，叶辰站在她跟前，都觉得自己像是个小仆人。

　　苏颜雪先是意味深长看了叶辰一眼，随后精致玉颜上才露出笑容，软软道：“夫君传讯回家说要逗留些日子，妾身怕夫君在皇城人生地不熟的，所以回来了。”

　　至于叶辰后面的话，苏颜雪并未做声，她之所以要先去不喜欢的皇宫，就是为了让杂役老奴先去天雪殿“提醒”叶辰，让他把家里面的女人藏好了！ 

　　叶辰哦了一声，牵起公主细嫩的玉手，从背后取出一个精致的小盒子，放在女人葇夷中，“小雪，看看喜不喜欢？”

　　苏颜雪先是一愣，随后面泛一丝欢喜，拆开礼盒后，看到里面红艳艳的宝石发卡，目光凝固了一般……

　　“怎么，不喜欢？”叶辰见女人没反应，有些忐忑，这件礼物还是那天被沐兰拉着逛街路过珠宝店时，他特意给公主挑的。

　　苏颜雪忙摇了摇头，幽幽道：“不是的，妾身很喜欢，只是……没想到夫君第一次送妾身礼物，竟然也是熔渊红钻。”

　　“什么意思？别人给你送过这个？”叶辰听得一阵不舒服。

　　苏颜雪“扑哧”一笑，嗔了男人一眼，“夫君在想什么呢？妾身只是听宫里老人提起过，当年父皇遇见我母亲，送的定情信物……一枚熔渊红钻打造的戒指。”

　　叶辰恍然，随机皱眉道：“那算了，我换个礼物吧，这个你别收了。”

　　“为什么？”苏颜雪两只手攥紧了发卡，不舍得给男人。

　　“你都说了竟然也是，为夫第一次送你礼物，怎么能和别人重复呢？”叶辰讪讪笑道。

　　苏颜雪忍俊不禁，心说你还知道这是第一次送我礼物呢，哼，送人家发卡，一点心意都没有……

　　不过苏颜雪嘴上还是说：“妾身不管，这礼物妾身很喜欢，夫君不能收走！”

　　看着女人娇巧可人的模样，叶辰心里不禁感慨，果然自己机灵啊，这一关算是过去了，剩下的只能祈祷沐兰那个烦人精不要回来了。

　　叶辰笑着伸手捏了捏公主的脸蛋，“那我现在帮小雪戴上？”

　　“嗯！”苏颜雪温顺地点了点头。

　　为女人戴好首饰，叶辰一时间看得有些呆了，红玉发卡就宛如雪中一点红，将她的肌肤衬托得格外白皙莹润，再看着女人娇巧可人的模样，心里不禁感慨，自己上辈子真是走了天大的狗屎运，娶了这么漂亮的妻子，怪不得连老天都要嫉妒自己了。

　　…………

　　夜幕降临，叶辰牵着公主的葇夷，来到屋中。

　　“小雪，要一起睡吗？”叶辰坐在床边，若无其事地问。

　　不知道为何，苏颜雪总觉得男人目光怪怪的，尤其是他那正拍打床铺的手，分明是在让她点头答应。

　　如果是以前，或者说是没看到师兄拿来的记录水晶之前，她肯定会欣然接受和叶辰同床共眠，但看过之后，总感觉自己就是个小羊羔，指不定也会被他那个了……

　　叶辰见女人沉默不语，也不着急，就干坐在床边，一副你不答应我就不走的赖皮模样。

　　那个酒醉的夜，他都还没记住女人是啥味呢，就稀里糊涂没了第一次，这两天和沐兰待在一起，更是勾得他心里痒痒。

　　虽然他知道公主不能和他行夫妻之实，但至少可以摸一摸，找回那个淫靡夜的某些记忆也好啊。再说了，又不是只有洞房才能得到满足……

　　忽然，叶辰灵光一闪，看向公主的眼神变得不怀好意起来。

　　“夫……夫君”

　　叶辰嘴角勾起一抹邪魅笑容，起身一把搂住公主的娇躯就往身上贴，感受着女人丰腴身段，目光逐渐变得深情，“小雪，你真美。”

　　苏颜雪芳心被男人的目光盯得一阵乱跳，火热的胸膛贴近，直烧的心儿连同身子酥软不已，清纯玉颜染起醉人桃红，美眸更是忽闪忽闪夹着浓浓水光。

　　她嘟着粉唇，柔柔嗔道：“你你，你想干什么呀……”

　　叶辰嘿嘿一笑，撩起女人雪白的玉颈，低头吻住了那两瓣宛若含苞待放的香唇。

　　“唔……不要……”

　　公主双颊酡红，想要躲避男人的吻，奈何叶辰已将双手环绕在她的腰肢，火热的胸膛熨贴在心口，不由自主地软下身子，仿佛这一刻身心都被男人火热的吻所融化。

　　她抛去了心中所有的杂念，将它们化为对叶辰的思念与担忧，轻轻仰起玉颈，本意只是想让自己被压迫的玉乳从男人怀中得到一丝解放，谁知在抬首的那一刻，一根滑腻的舌头趁机蹿了过来。

　　“嘤……嗯哼……”

　　不由得，公主微微闭上眼眸，宛若一只温顺小猫软在叶辰怀中，享受着这一刻的甜蜜。

　　随着女人逐渐敞开檀口，叶辰环绕在女人腰间的双手开始不老实起来，右手手法娴熟地沿着公主柔软小腹向上攀爬，左手则是顺势绕到公主的美背，一前一后爱抚公主完美的娇躯。

　　苏颜雪感受到男人的手不怀好意地袭来，主动地将身子贴近扭动不让那只如小蛇般的色手得逞，而这时叶辰忽然伸直舌头卷起了公主的香舌！

　　“呀……你不要……”

　　苏颜雪急忙张开小嘴呼叫，叶辰顺势立刻攀上了公主柔软丰弹的圣女峰，隔着一层轻薄衣裳揉弄着一团娇嫩乳肉，硬生生将女人挣扎话语变成轻声曼吟。

　　奸计得逞，叶辰凑到公主耳畔边轻轻吹着热浪：“小雪，你好软呀……”

　　男人调戏话语直撩拨的苏颜雪无地自容，从小养尊处优长大的她，何曾被人这么欺负过，女儿身最宝贵的东西都被他摸了去，俏脸已然绯红如熟透了的水蜜桃，她低垂着小脑袋，轻轻嗔道：“不……不要这样……夫君……我们不……不可以……”

　　叶辰离开公主香香的耳垂，将额头贴在她的额头上，含情脉脉地对视，“为夫又没说要破戒，摸一摸怎么啦？难道公主你连这点也不愿意满足为夫吗？”

　　“不……不是的……只是……只是我们……”苏颜雪娇羞说着说着，声音越来越小，到了后面几乎变成听不见的如蚊呐般的吟咛。

　　“放心，为夫怎么可能违背小雪的意愿呢。”

　　叶辰说完，搂着怀中柔软身子，轻轻放倒在床榻之上，自己的身子也顺势压了上去。

　　叶辰用腿夹住公主纤细柔软的美腿，不让她能得以挣扎，双手则是在他那深情脉脉的对视中，同时攀上两座丰挺的圣女峰。

　　酒醉的夜，未曾记住女人酥胸的柔软与手感，这一次得到了莫大的满足，手中玉乳第一次让叶辰意识到，人世间还有如此柔软，如此丰弹并存之物。

　　仿佛是手中软弹十足的玉乳唤醒了存在潜意识之中的记忆，叶辰的手法逐渐变得娴熟，从一开始两只手捏握住公主柔嫩的玉乳单纯的抓捏，变成有节奏的抓、抚、压……通过一系列手法隔着轻薄衣裳享受公主玉乳每一寸乳肉的柔软。

　　“嗯……好热……夫君……夫君别再……别再揉了呀……”

　　耳边传来女人柔情媚语，叶辰恋恋不舍地松开手心里会弹跳的两团乳肉，轻轻捏着女人火烫的脸蛋，“小雪，我……我能看看吗？”

　　“真的，我就看看……”

　　苏颜雪攥着小手，宛若一只害怕的小白兔，可怜楚楚地望着男人：“你……你要看什么呀？”

　　叶辰并未直面回答，而是将还残有公主柔嫩酥胸余温的火热大手，贴在了她的大腿根部，因而要伸手探下的姿势，叶辰此刻是撅着屁股趴在苏颜雪的身上，大有一副扒灰老狗的滑稽样。

　　他在公主大腿根部一侧捏了捏，随即坏坏笑道：“你说呢，小雪？”

　　“什么……”苏颜雪一开始还没反应过来，直到她感觉到男人的手不老实地从腿侧钻到正面，贴在了自己敏感的小腹上，霎时间明白了一切，她学着仙子洛千凝的样子板着脸直视男人的目光，言语有一丝清冷：“不行！你想都别想！”

　　叶辰不说还好，一说一下子就让苏颜雪想到了他寻花问柳的事情，正常来说，就算真有此事，只要叶辰在稍微央求一下，她可能会心软，但她真正气愤地是记录水晶中叶辰的所作所为——暴行！

　　苏颜雪害怕自己把宝贵的东西展现给男人之后，他会控制不住自己的欲望冲动，酿成大错！

　　“怎么不行了？看看还不可以吗？”叶辰不依不饶。

　　他知道公主的天阴绝脉体质特殊，不能行房，但看一眼总可以吧？那天晚上就是稀里糊涂没了，今晚还不能看自己媳妇？找谁说理去？

　　就在叶辰一筹莫展之际，公主苏颜雪忽然说了一句令他意想不到的话。

　　“夫……夫君，你真想看？”说完，苏颜雪犹如如释负重一般重重吐了口浊气，俏脸上的红晕已然到了脖子根。

　　苏颜雪想清楚了，既然自己无法做到妻子应尽的责任，那么至少要满足一下男人，免得他再出去沾花惹草，如果他真的控制不住暴起了，大不了用修为去压制好了，总比男人一直惦记着心里痒痒要好。

　　虽然从小就被灌输玄天大陆男人三妻四妾很正常，但是潜意识里，苏颜雪不愿意和别人共同分享一份爱。

　　叶辰一听公主这话，心里暗暗喊了一句“有戏”，然而他并非真的想看，只是以此为契机一点点敲开公主的底线罢了，正所谓看随时都可以看，反正公主是自己媳妇儿又跑不了。

　　于是乎，叶辰嘿嘿俯下身，凑到公主的耳畔把自己心中真正所想的说了出来。

　　苏颜雪听着听着，俏脸上的红晕几乎消失不见，但却未动怒，而是弱弱地问了句：“当真？”

　　“当真当真！”叶辰急忙疯狂点头，暗夸自己果然聪慧，懂得事先试探……只见他兴奋之后，迅速从公主的身上下来，随即公主也配合着侧过身背靠在叶辰怀中。

　　窸窸……

　　一阵莫名声响从被窝里传来，听见那声响，苏颜雪玉颜的红晕再次回来了。

　　“小雪，你准备好了吗？”叶辰鬼鬼祟祟地问。

　　苏颜雪软软糯了声，“嗯……”

　　顿时，叶辰如同春天里见了花朵的蜜蜂，一只手探入被窝抬起了公主的一条纤细美腿，随后将方才脱掉裤子之后暴涨的肉棒，见缝插针般插入了两条美腿之间的缝隙。

　　“啊……”

　　胯下硬的生疼的肉棒被两条柔软纤细美腿夹住的那一刻，叶辰舒爽地嗷叫了一声。

　　他的计划便是先用一个让公主无法接受的难题，一步步降低她的心理防线，然后在恰逢事宜地提出想要尝试一下腿交的滋味，这样一来成功率就能大幅提升，没想到公主竟然会真的答应了“铺垫”用的难题。

　　不过，问题不大……因为，这所谓腿交，也是“铺垫”！

　　奸计得逞，靠在公主背后的叶辰哈哈直笑，内心暗语不断：“公主小媳妇儿，对不住了啊，要怪就怪你太迷人了！”

　　“小雪，我动了哈。”

　　叶辰虽是询问，但未等公主应声，他便急不可耐地挺动肉棒，在公主柔软纤细还有一丝微凉的美腿间隙中，一上一下地耸动？

　　叶辰无瑕去享受自胯下传来的美妙快感，他正想办法怎么脱掉公主的裹裤呢，区区腿交，可不是他的目的。叶辰在探索（试探）公主的同时，心里则是暗夸沐兰那个烦人精还是有点用的。

　　是的，这所谓腿交与其他房中术，皆是沐兰那个没心没肺的狐妖少女亲自、亲手实践教学……

　　这两日白天被沐兰拉着逛街，晚上那可是小福利不断，叶辰本来想着找个机会甩开沐兰，回家找公主试试学来的新姿势，没想到公主那个“懂事”的小妮子自己送上门了！

　　苏颜雪涉世未深，加上皇家出生，那会懂得房中之术，这会儿感受着腿间火烫烫、硬如烙铁地肉棍子，早已经秀的无地自容，樱桃小嘴紧紧抿在一起，生怕自己一不小心叫出了让自己无法接受的声音。

　　“小雪，你要不把衣裳脱了吧？”

　　见时机差不多，自己的阳具快接触到梦想中的花园，叶辰及时引诱道，还故意说是衣裳，甚至还补充了一句：“怪热的。”

　　果不其然，公主为觉得有什么不适，竟是脱掉了长裙，只剩下保护两处敏感地带的私密衣物。

　　“媳妇儿，要不再脱掉一件？”叶辰趁势嘿笑道。

　　顿时，苏颜雪知道自己上当了，刚想娇言嗔怪男人，谁知叶辰暗地里突然使劲，那根被自己美腿夹住的火烫肉棍子，竟然顶了一下自己的私密花园，惹得她所有想说的话统统变成了一声暧昧的“啊”声。

　　“公主小媳妇，你就脱了嘛，为夫我就蹭蹭，保证不进去！”叶辰环绕住女人的腰肢，亲昵地在她光滑柔软的小腹上画着圈圈，“真的，为夫就蹭蹭，绝对不会越轨的！”

　　叶辰说着，另外一只手竟然已经抚到苏颜雪的胯部，已经触碰到了裹裤的边缘。

　　公主想死的心都有了，她千算万算没想到还是着了男人的道道，犹豫片刻后，樱桃小嘴俏皮地撅起：“哼，你这个骗子，说好的只是摩擦几下呢，就知道得寸进尺！”

　　“小雪，你这就不对了啊，为夫怎么是骗……”

　　“欸！”正糊弄口花花的叶辰忽然一怔，他才反应过来公主话中的含义，“就知道得寸进尺”，这不是变相的默许自己了嘛。

　　于是乎，叶辰不再废话，“咻”得一声，扯掉了位于公主腰胯保护那温柔乡的裹裤，胯下那根早已蓄势待发的阳具，亦然顺势而上……！

　　“呃啊！”

　　突地，公主漂亮的黛眉骤然蹙紧！

　　异变在此刻发生了！

　　叶辰只感觉自己的肉棒在快速移动中顶到了两瓣宛若花瓣般柔软的唇瓣，紧跟着眼前忽然一黑，那股在第一次见到公主时体内莫名的冲动与躁动，涌上心头！

　　等回过神时，赫然感觉到自己的肉棒在温柔乡内遇到一层阻碍，体内莫名的冲动达到前所未有的顶点！

　　竟是……刺穿了！

　　“嘶~啊！”

　　叶辰突然发出一声歇斯底里地痛楚，不小心捅破一层阻碍的肉棒，在公主的温柔乡内，突然间感到一阵冰寒之力，沿着阳具为连接，冻彻身心！

　　“糟糕！”

　　叶辰意识到不妙，赶紧从公主的温柔乡内拔出，却为时已晚。

　　“夫君，我，我好冷……好冷……”

　　苏颜雪痛不欲生地哀嚎着，体内的生命力在急速消逝，她莹白如玉的娇躯仿佛结了一层玄冰，渗人的冒着寒气！

　　“小雪，小雪，你怎么了！？你不要吓我啊！？小雪，你忍一忍，我这就带你去看太医！”

　　叶辰顾不得其他，以摧枯拉朽之势连被子带人，一同卷起，身形化作一道流光消失在天雪殿……

　　第18章 天阴绝脉

　　玄天初六，电闪雷鸣。

　　一场大雨，仿佛是上天在惩罚众生，竟是自玄夜下个不停，到了初六清晨丝毫不退，整个玄天皇宫，乃至皇城都被一层阴云所笼罩！

　　天雪殿外，一个单薄的身影，跪在殿门前，任由雨水在他身上猖狂呼啸！雨水从他湿淋淋的发间流淌下来，顺着他的脸庞滑下，叶辰的眼睛几乎已经睁不开了。

　　他在忏悔，为他的一时冲动，在向上天祈求怜悯……

　　公主出嫁时，三令五申，告诫叶辰不得与之行夫妻之实，但偏偏造化弄人……天意，不是玩笑！

　　天阴绝脉，玄天大陆有史以来最初的记载，还要追溯到冰云仙宫建立之初。那时的冰云仙宫还非女修宗门，时任第一任宫主诞子之时，浩瀚玄天，天生异象，冰雹降生，大雪纷飞。

　　没想到万载春秋之后，玄天大陆诞生了第二位天阴绝脉，那一日，玄天大陆浮尸百里，皆是被酷寒严霜冻死！

　　正因两代天阴绝脉相隔甚远，玄天大陆有关文献早已随着历史的河流消逝，要不然，在公主诞生之初，回因一时疏忽，让公主生母遭遇反噬。

　　玄天皇帝力排众议，强行保住长公主，让她顺利长大，整个皇室自然对苏颜雪没什么好感，当然也没有太过排挤，因为大家都知道，这女娃儿根本哪天死都不知道。

　　但，所有人都不知道的是，天阴绝脉体质世间罕见确实如此，但它并非人们想象中的那样，是致人死地的“绝脉”体质，如若能搭配适宜“阴气”的功法修炼，说是世间第一修炼奇才也不为过。

　　当然，天阴绝脉的秘密远非如此，有阴必有阳，但此“阳”非彼阳！

　　往往天阴绝脉的诞生，都是上苍对世间的罚惩，代表着天道的恶念；与子相对的，还会诞生一位“冥炎圣体”掌控阴火之子，它仿佛代表着天道对人性透彻的善念。

　　简而言之，天阴绝脉非个体，而是天造地设的双生体，彼此相互吸引，相互救赎……

　　只可惜，在公主之前唯一的天阴绝脉体质锋芒耀眼，让人忘记了在当年还有一位叱咤风云，搅动天地的“魔头”！

　　善与恶，人心所在……

　　“吱呀！”

　　雷雨交加，天雪殿的大门终于被人推开，一袭白衣素裙的仙子，来到跪地不起的男人跟前。

　　公主寒疾爆发，竟是惊得不闻世俗的仙子洛千凝，也下了剑神山！

　　“辰儿，起来吧，公主已无大碍……”

　　经过彻夜的治疗，终于听到了渴求已久的消息，叶辰一颗悬着的心也终于得以放下。

　　他抬起分不清是泪面还是雨水沾湿的脸，“娘，辰儿知错了……”

　　仙子并未多说什么，在结婚之前她就三令五申，没想到悲剧还是发生了，搀扶起在雨地中的叶辰，望天雪殿走去。

　　砰！

　　这时，天雪殿内走出一位气势威严的男子，在他周身爆裂开数道暗藏杀机的玄压，直面叶辰与仙子一行人而来！

　　“娘亲！”看清来人，叶辰连忙抬头，低喊声脱口而出。

　　洛千凝冰眸寒霜，面对来人压迫而至的玄压，一股遮天寒威瞬间将来人恐怖的凶煞之气完全压下，原本暴动怒意冲天的苍天压覆，竟硬生生被仙子一招瓦解，再无一丝波澜！

　　随着洛千凝的出手，天雪殿走出的金衣男子全身燃起赤炎，蓬勃气息狂暴间席卷整个皇城，皇城外火焰疯狂升腾！

　　雷雨苍穹，也仿佛被点燃了一般，苏纵横手持长剑，悬浮在苍穹半空，愤怒怨恨的咆哮：“洛千凝！休要欺人太甚，今日寡人当诛叶辰！”

　　“哼，大可一试！”

　　洛千凝无情冷雨，玲珑仙躯寒光炸开，几乎是一瞬之间，浮现苍穹，与那高高在上君临天下的皇帝苏纵横对视！

　　铮！

　　一柄幽蓝长剑，斩破苍穹，本是翻腾不修的火焰雷雨，竟是在仙子洛千凝抬手之间，化作了一团霄云！

　　在殿外观望的叶辰，眼珠子外凸，惊骇至极，差点没惊掉下巴！这还是她第一次见母亲出手，面对皇帝苏纵横滔天之势，居然能一招冰封！

　　“洛千凝，寡人敬你是我师兄之妻，今日你若拦着寡人，定连你一起诛灭！”

　　苍穹之上，苏纵横背负双手，掀起了漫天火焰，向着正瑟瑟发抖的叶辰掠去！

　　“少废话！”

　　仙子一声寒语，手中剑影轻舞，将漫天火焰悉数冰封，同时冰寒之力带着封尘之威，无情飞掠向苏纵横。

　　火融冰，冰封火，一男一女，象征着玄天最强的男女二人，随着叶辰的一时冲动，就此展开！

　　叶辰都快哭了，不对，是快懵了，他根本没想到一向亲和有加的母亲，会一怒剑指玄天皇帝，且丝毫不占据下风！

　　叶辰目光怔怔的看着，空中飞舞的白裙仙女，视线逐渐被泪水模糊，手中拳头捏入指缝，一滴猩红鲜血悄然中手缝中流出。

　　他好恨好恨自己……

　　“你们别打了！”

　　叶辰无力地开口咆哮，但苍穹之上，寒霜剑影依然在挥舞，但剑舞之处，依旧是将苏纵横的攻势冰封、粉碎……

　　“咻！”

　　就在叶辰一筹莫展之际，一道紫红魅光，强势介入了仙子与皇帝的战场！

　　她裙衣飘荡，一双美腿在雨水中绽放出别样的诱惑，那是雨水打湿了裙衣让其紧贴在美腿上的紧致诱惑，又仿佛是轻薄裙衣间映出的朦胧美腿肌肤，自然而然散发的魅力……

　　总之，叶辰看见那人加入战场，一颗悬在嗓子眼担忧的心，得以喘息。但，冥冥之中，仿佛有一段魔音在耳边环绕，不断地告诉他让他拿起长剑，加入这场自己随时都会因战斗的余波抹灭的战场，去一睹那位佳人盛世美颜。（伏笔）

　　苍穹之上，雍容洛神姬以一道剑影，将拔剑相向的二人，分割开来。

　　“有什么好打的，公主已经醒了，难道想让公主看到现在的局面吗？”洛神姬魅语连连。

　　“什么？公主醒了？”

　　听到消息，苏纵横龙躯燃起的炽炎迅速消散，不再理会二人，一个流光消失在苍穹之上！

　　苏纵横一走，洛神姬立即挽住了还散发着让人窒息的寒意的仙子，“姐姐，你也真是的，干嘛要打起来呢？这件事本来就是辰儿的不对，你让他发发牢骚怎么了，他哪敢动真格……”

　　洛千凝沉默不语，苍穹之上，俯视着底下的男人，冰寒眸光中透着一丝恨铁不成钢的意味。

　　这场惊世大战，因叶辰而起，又因他的一时冲动，随着公主苏颜雪的苏醒，落下了帷幕。

　　尽管皇帝苏纵横收了手，但当叶辰想要入天雪殿见公主时，还是被拦在了门外，对于此仙子也自知是理亏的一方，没多说什么，留他在门外反省。

　　公主醒了，带来了一个令所有人都意想不到的消息，说坏不坏，说好也不好。

　　坏的是公主的修为从天玄境跌到了灵玄境，且丹田玄丹因为寒疾爆发时竭尽全力护主，而出现了裂缝，再未修复之前很难在踏入原本的天玄境。

　　这一消息也说不上是坏消息，对财力雄厚的皇家而言，修复玄丹裂缝只是时间的问题。

　　至于好的消息……几乎所有人都一头雾水，哪怕是知晓天理的仙子洛千凝，也对其不解一二：公主在失去“元阴”后，天阴绝脉体质发生了微妙的变化，原本不稳定的寒毒被压制住了，寿命也略微延长了些许。

　　这一点才是真正意义上，说坏不坏说好不好的消息，好的是有更多的时间搜寻传说中的功法来救治公主，坏的则是不清楚天阴绝脉是否还会变化，以及“行房”一事发生后，叶辰是否能坚守底线。

　　不过有一个疑点让洛千凝有些不解，传闻中的天阴绝脉从未留下过不得行房这一说法，而苏纵横却坚持此事……虽然公主这次寒毒爆发，是因叶辰一时冲动而起，但她总觉得这其中好像并没有那么简单……

　　入夜，有关叶辰的惩戒，经过仙子洛千凝戳戳逼人地与皇帝苏纵横争吵，也算是有了结果——入皇祠反省七日。

　　这一结果，苏纵横是极其不满意的，但没办法有一个人向他求了情，而心软的结果。“入皇祠反省”可以说并不是对叶辰的惩戒，皇祠那是什么地儿？那可是太上皇休养的地方，太上皇是谁？那可是叶辰见了也要叫上一声二爷爷的人物，他去皇祠那能叫反省吗？

　　玄天初九，公主苏醒第三天。

　　历经三日休养，公主今日也可下地走动，这会儿正由丫鬟搀扶着漫步花园之中，沐浴新鲜阳光。

　　苏颜雪恢复惊人，仙子洛千凝都不得不好奇，天阴绝脉似乎没有传说中那么玄乎，公主破碎的丹田玄丹也以恢复七七八八，恢复实力不过是时间的问题。

　　种种因素，洛千凝怎么看都觉得，“不得行房”一事，没那么简单！不过既然人女方家提了这么个要求，她也不好多说什么，这件事始终是叶辰的错。

　　这几日一向冷清的天雪殿，竟然也热闹了起来，每到晌午饭点，都能看到玄天皇帝亲自拎着饭菜前去。

　　在外人看来，是苏纵横爱女心切，但事实的真相远非如此。苏纵横在慰问完公主后，竟是会单独找到玄天第一仙子洛千凝一叙，不知道内情的还以为是苏纵横想勾搭古今天下的第一仙子呢。

　　杂役老奴便是不知内情之一，每天望着苏纵横笑着从仙子屋内走出，心里免不了一阵嫉妒，几乎潜意识里，老奴不希望再有男人染指心目中清冷无瑕的圣洁仙子。

　　然而，只有洛神姬知道，苏纵横是“舔着脸”找仙子求情，希望能一上剑神山见一见昔日结发之妻，颜梦之！

　　这不，杂役老奴这会儿正在院子里喂着马匹，被阳光晒得冒油反光的油腻老脸看向天雪殿一侧，那是仙子临时的屋子。

　　一炷香前，苏纵横又如沐春风笑盈盈地进了仙子洛千凝的屋子，如不是他畏惧玄天皇帝，早就贴墙根偷听去了。

　　正当这时，杂役老奴忽然瞧见后花园中，几个服侍公主的丫鬟走了出来，未见公主倩影。一番打听，才知道，原来公主想一个人在花园里晒会太阳。

　　公主喜好清净这点，老奴是知晓的，瞧见丫鬟们越走越远，一个邪恶的想法忽然从心底里冒出。

　　“不如，去看看？”杂役老奴摸了摸胡须。

　　此念一出，就宛若开弓的利箭，一溜烟潜进了后花园。

　　“师妹，我说了多少次，那叶辰一看就不是什么好人，你偏不信……难道你还要执迷不悟吗？”

　　还未等瞧见公主曼妙的倩影，就听一阵言语有些怒意的男声传来。

　　奇怪？怎么会有男人的声音？

　　杂役老奴皱了皱眉头，浑圆的眼珠子一转，黑瘦的身子猫了起来，小心翼翼顺着声音传来的方向走去，在闻到一阵好闻的清香时，躲在了茂盛丛林中探出头去。

　　只见，一笑倾城一蹙倾国的公主面前，正站着一位气宇轩昂，脸色阴沉的男子。

　　“师兄，这件事你又是怎么知道的？难道你又跟踪我丈夫了？！”苏颜雪面带不悦，质问跟前的男子。

　　苏颜雪那憔悴的神情和苍白的面色，着实令人心疼。所幸于公主恢复了一二，这会儿暖阳洒下，柔顺青丝飘荡在空中，落雁羞花玉颜仍然美的让人心颤。

　　师兄吴闻一时沉默，目光柔情地望着眼前净无纤尘高贵的公主，心如绞割。

　　自小时候入宫见到公主的那一刻，他就彻彻底底地爱上了她，发誓要守候在公主的身边生生世世，不让她受到任何伤害！

　　然而，那个该死的贱女人却将心梦中完美无瑕的公主，许配给了一个废物！

　　他吴闻知道以自己现在的实力无法左右这场联姻，故意蛊惑诱导了皇帝，定下了一个“不得洞房”的荒谬约定，为的就是让公主永远成为自己心中圣洁的白莲花。

　　但，那个该死的废物，竟然一时冲动，在他的心中狠狠地留下了一道永远无法抹去的污渍！

　　如果自己那个时候站出来，或许陪伴在公主身边的还是我吧？

　　望着近在迟尺，却恍如隔世永远无法触碰的绝美玉颜，吴闻不禁想到，若是自己那个时候站出来，劫了婚车，带着公主逃离玄天，彼此做一对苦情鸳鸯该多好啊……

　　可惜没有如果，此时此刻，心目中完美的女神仍旧偏袒着那个仅仅见了几次面的“丈夫”，哪怕是那个废物狠狠地伤害了她！他吴闻的关心就像是多此一举，他就是一个胆小如鼠，一个被人丢在街道上仍人唾弃的懦夫！

　　注意到的目光，苏颜雪幽幽叹息了一声，“师兄，你走吧，以后别再跟踪我丈夫了。”

　　话音落下，苏颜雪转身离去，留下吴闻落寞凄凉的身影。

　　“呵呵……”

　　吴闻自嘲一笑，这一刻他的心都在滴血，多年来的呵护关心，却敌不过一个寿命无几的废物……

　　草丛中，一直观望这一切的杂役老奴，啧啧有声的摇了摇头，心中暗叹：“看来，这公主也不简单呐！”

　　……

　　翌日初十，公主苏醒第四天，叶辰入皇祠反省的第四日。

　　忍受不了苏纵横天天叨叨的仙子洛千凝，终于是辞别了公主，匆匆“逃离”天雪殿。洛千凝怕自己在待下去，指不定一时心软答应了苏纵横让他见一次冰封在寒池中的颜梦之，这是她无论如何都不愿意看到的结果！

　　做错了事，就要承担，纵然他是天子也不例外！

　　本来仙子打算带着公主一起回剑神山，谁知她要留下来等候丈夫归来，于是仙子只好嘱咐杂役老奴等叶辰出关后，让他们小两口尽快回家，因而冰云仙宫秘境即刻就要开启了！


　　第19章 你在干嘛！

　　日落西山，夜色渐浓。

　　仙子终于回了剑神山，杂役老奴难得得以有一丝喘息的机会，这会儿正悠哉的躺在床上，手里捏着一团纯白长袜，细细揉搓。

　　“月圆之夜，虚弱三日……”

　　杂役老奴若有所思呢喃，仔细品味那一日妖娆华贵的神姬娘娘留下的话，思来想去也想不通这番话的含义。

　　偷窥了大半年，还发现了断崖寒池中的美人儿，他老奴也摸清楚了月圆之夜，宫主洛千凝会虚弱三日这件事，但怪就怪在洛神姬作为洛千凝的妹妹，为何会在最后说上这么一句意味深长的话。

　　是在警告他？

　　或者……是在提醒他？

　　而且，让老奴疑惑的远非如此，少宫主迎亲那晚，他安耐不住也可以说是好奇心驱使，斗胆去偷窥仙子的“洞房花烛夜”，结果显而易见他被发现了，但却并没有遭到任何危机，甚至小惩罚都没有，只是简单的被制止了偷窥。

　　宫主那晚施法将他从石头上打飞，说明是确确实实发现了他，但以剑神的实力不可能没发现他，但却只有仙子洛千凝出手了，这里面又是一个谜团。

　　结合这件事在细想下去，显然他老奴长达半年之久的龌龊偷窥行为，也早就被宫主知晓了，却没有因此招来任何祸端，实属奇怪！

　　别的不说，光是他入夜趴墙根偷窥仙子与剑神行房，就够他死上千百回都不能还清罪孽，偏偏他在被仙子发现后平安无事的活了下来。

　　以剑神的实力来说，他老奴接近的厢房的那一刻，定然就会被发现，除非……

　　“嘶！”

　　杂役老奴忍不住倒吸了口凉气，脑子里一个想也不敢想的想法冒了出来，这个想法太过惊骇世俗，他连连拍打自己的老脸，“不不不，宫主怎么可能呢！绝对是我想多了，一定是！”

　　但老奴嘴上否定着，脑子里却悄然浮现出仙子洛千凝清丽不染烟尘的倩影，捏着一团纯白长袜的手，也不禁移动到小腹，咻的一声钻了进去，火热的手连同如丝顺滑的长袜包裹住了一根不知何时怒然挺立的粗壮肉棒棒身。

　　“嘶……啊~~”

　　老奴如痴如醉呻吟了一声，每每想起隔着细小缝隙偷看来的宫主玲珑仙躯，胯下的巨龙总会不争气地抬起头来，手里捏着的丝绸质地的长袜散发着淡淡凉意，刚好能给躁动火热的心带来一丝宁静。

　　窸窸窣窣的声响不断从裤裆里传来，老奴一张老脸也逐渐变得狰狞猥琐，脑海中正挥舞着长剑掀起仙裙飘飘 的清冷无瑕仙子忽然戛然而止，重新展现的是洛千凝玲珑轻灵的仙躯，如轻舞的柳絮缓缓在一位男人身上颠簸，秀长白皙的雪颈下两团宛若凝脂羊玉的圆弧不时闪烁，明明是那么的模糊不清，却总能掀起阵阵引人灵魂出窍的涟漪……

　　她轻扬着一张如鬼斧神工般精致绝美的玉颜，弯弯柳眉忽舒忽蹙，一对星眸秋水含春，精巧瑶鼻泛着晶莹香汗，粉粉柔软似若花瓣的柔唇轻呵如兰，呼出阵阵似带着迷人香氛的迷烟，引人着迷。

　　她就像是来自九天之外的神女，坠入凡尘却不染一丝的烟火气息，冰清玉洁的气质中却在那位男人的身上，荡漾出勾魂蚀骨让无数人为之心醉的妩媚春情。

　　就在杂役老奴于梦幻中与古今天下第一仙子相会相拥之际，天雪殿内忽然走出一位容颜丝毫不输仙子的女神，她的莲足轻盈，形若百花蝴蝶飘飘然而去。

　　天雪殿杂物房内，杂役老奴仍旧痴迷于梦幻之中，随着清冷无瑕却不着任何衣褛裸露在大半迷人凝脂仙躯，在那位男人怀中愈演愈烈的晃荡，他那只套弄胀痛粗壮肉棒的手也随之愈发加速。

　　隔着一层柔滑微凉的丝绸长袜，仿佛能感受到自己的肉棒是抽送在仙子洛千凝的蜜穴之中，柔滑代表着仙子极品的蜜穴，丝绸的微凉又似仙子冰清玉洁的气质，叠在一起的指关节缝隙又仿佛是仙子层层叠峦深不见底的蜜穴花径，隐隐还有淡淡如兰香味不时飘来，所有的如梦如幻都仿佛是在告诉他，自己此刻正享受的是玄天第一仙子的极品花穴……

　　“砰砰！”

　　忽然，脑海中美妙春情画面戛然而止，就好似那一晚自己被仙子施法击飞一般，梦幻中仙子莹白如玉的诱人仙躯摇身一变，赫然浮现出剑神叶无双雄壮结实的胸膛。

　　不等杂役老奴继续回忆仙子媚人春情，就听见一声带着怒意，宛若黄莺般悦耳的声音响起！

　　“水伯！你在干嘛！”

　　一袭白衣若雪的公主，不知何时出现在杂物房中，她那精致清纯的玉颜上写满了惊诧，丝毫不敢相信眼前看到的一幕。

　　只见，剑神宫中那个任劳任怨的老奴叶水，正躺在床上，老脸上贴着一团纯白长袜，那张胡茬大嘴不时吐出如痴如醉及其猥琐的呻吟，一只瘦弱的胳膊正搭在身下钻入进裤裆里支棱起来的大帐篷内，胳膊上下耸动，还能听见窸窸窣窣的声响，甚至隐约还可以看见一颗黑漆漆细长尖锐的肉球从缝隙中露出！

　　饶是未经人事的苏颜雪，在这一刻也看清杂役老奴偷来了自己的袜子，在做羞羞的事情，因为这一幕不正是自己曾经帮叶辰用手释放一样吗！

　　他，他竟然拿着自己的长袜……在在……在做恶心的事！？

　　霎时间，公主漂亮的脸蛋攀上了一抹红霞，曼妙娇躯散发出一股刺骨冰寒，杂物房内空气都骤然剧降！

　　“公主！”

　　杂役老奴彻底慌了，他还以为那道砰砰声是自己不小心把画面转换到剑神吓得，哪知道公主在这个时候闯了进来啊，顿时老脸吓得苍白，还在套弄火烫肉棒的手猛地抽出，朝着公主晃动：“不不，不是你想的那样……”

　　然而，他越紧张着急做事就越慌乱，手是从裤裆里抽出来，但偷来的公主贴身长袜也被带出半截露在裤子外面，甚至因为慌乱裤子还未完全盖住那根不争气的家伙，一颗形若椭圆鸡蛋略有尖长的龟头，正狰狞的暴露在圣洁高贵的公主眼帘！

　　“你你你先穿好衣服再说！”苏颜雪急忙捂着小嘴嗔道，眼角的余光不经意间落在那颗露出来的狰狞恶心的肉球上，它仿佛是知道自己在盯着它一样，竟是朝着她的灵动有神的眸子跳动了两下，顿时把公主气的酥胸急促起伏。

　　啪！

　　那顽皮的龟头跳动，触及了苏颜雪的心坎，只见公主一脚将还在穿衣服不知所措的杂役老奴，从床上踹了下来，俏脸也变得阴冷了下来！

　　“你们男人都是一个德行！就那么喜欢那事吗！”苏颜雪蹙着黛眉，冰冷言语。

　　杂役老奴这等龌龊下三滥的行为，不禁让公主回想起了师兄拿来的记录水晶，以及叶辰哄骗却酿成大错的话，不管是师兄的小人行为，还是记录水晶中叶辰兽性大发的行为，都让公主唾弃上了男人，以至于恼羞成怒大打出手！

　　这时，公主听见叶水老奴“哎呦”一声，目光扫去，赫然发现他跌落在床下，本就不整的裤子因自己的横踢，惹得露出了大半个屁股，那原本只能看见一颗尖锐椭圆肉球的恶心东西，竟是又多了一截形若婴儿胳膊粗细大小的棒身，更可恨的是那丑陋的东西还狰狞暴起也就算了，椭圆肉球上还冒出几滴透明的黏液，在烛光下好似活生生挑衅自己！

　　“下贱！本公主今天就替天行道，打死你这个下三滥的家伙！”

　　公主顿时低骂一声，对着卷缩在脚下瑟瑟发抖露个大半屁股的杂役老奴，就是一阵拳打脚踢，将因回忆起曾经敬佩的师兄，以及爱郎叶辰的所作所为产生的恨意，统统都发泄了出来。

　　“哎呦，别打了，别打了……”

　　杂役老奴叫喊着，虽说公主修为大跌，但也遭不住她那蛮横不讲理的拳打脚踢啊，他那骨瘦如柴的身子骨可经不起这番折腾啊，更何况公主越打越起劲，踢来的莲足一次比一次重。

　　“哼！别打了？你偷本公主东西的时候怎么不想下场呢？你偷偷在房间里做龌龊事情的时候怎么不想想呢？”苏颜雪冷着脸，又是狠狠地一脚踢了过去。

　　“我地亲娘嘞，俺老奴真不是故意的啊……公主您大人有大量，饶了小的吧。”面对公主疯狂袭来的凌厉一击，杂役老奴眼疾手快，抱住公主踢来的莲足就是哭丧着求饶。

　　“你给本公主松开！”莲足被抱住，苏颜雪急忙抽腿，“你们男人都不是什么好东西，今天我非打死你不可！”

　　杂役老奴一听，紧搂着苏颜雪纤细的美腿，叫喊道：“使不得啊公主！俺叶水一大把年纪还没有家室，这也是迫不得已啊，您就饶了小的吧……”

　　“你闭嘴！本公……”

　　苏颜雪正娇喝着，忽然顿住了，她感觉到自己的美腿被龌龊下三滥的老奴抱着，莲足不小心踩到了什么东西，低头一看，赫然发现在老奴紧楼美腿求饶下，自己的莲足不知何时踩在了那根暴起狰狞的肉棒之上！

　　而那原本还盖着大半屁股的裤子，也因老奴在慌乱挣扎间完全的掉落下来，双腿跪在地上耷拉个裤子还有些滑稽。

　　那一根宛若火烧的烙铁雄赳赳气昂昂的怒指苍穹的狰狞棒身，看得公主玉颜赤红不已，美眸也似乎被老奴那根狰狞恐怖的粗壮肉棒所感染，似冒着火花，“你这大胆狗贼，去死吧！”

　　公主一声怒喝，莲足徒然一踩，妄图将那根玷污了自己眼睛的丑陋玩意踩断，结果老奴的速度要比她还快，死死都搂住了她的美腿，跺脚的动作因此变得软而无力，看起来就像是她这个玄天高贵的长公主，在为他这个低贱的狗奴才服侍一般！

　　再看杂役老奴那黝黑老脸，竟是浮现出一丝享受的滋味，顿时，苏颜雪气的银牙咯咯作响，“你还不松开，真要本公主杀了你不成？！”

　　方才那般有些“暧昧”的动作，也让公主清醒了下来。

　　闻言，老奴顿时痴痴不舍地松开了公主的美腿，还真别说，被公主的莲足轻轻踩了两下还挺舒服的，哪怕是隔着厚厚的鞋子，唯一可惜的就是因为太过紧张，忘记回味感受公主纤细修长的玉腿了。

　　闻闻公主的体香也还不错。杂役老奴如实安慰着自己，老脸上猥琐笑意渐浓。

　　等等！公主修为大跌，那岂不是可以一亲芳泽？反正自己这次横竖都要死了。

　　想到这，杂役老奴不禁微微抬眼，欣赏着公主的盛世美颜。

　　白衣如雪，一头青丝被华贵凤钗盘起，苏颜雪足矣倾国倾城的精致玉颜点缀着两朵桃红，羞意妩媚间又夹带着一丝怒意，那散落在香肩的几缕青丝更是因急促的呼吸而随风飘荡，掀起的不止是公主那高贵雍容的气质，更是那清纯动人间的一抹春情。

　　因而老奴是抬眼观望，公主酥胸的一对饱满诱人的玉乳更显无尽挺拔，好似两座他老奴永远无法迈过去的大山，亭亭翘立；长长的裙摆自然垂下，隐约可从如雪白衣见看见两根宛若凝脂结成的玉腿轮廓，仔细看那裙摆上还有他老奴脏兮兮的手掌印，不禁让他回想起，那一日偷窥公主沐浴温泉时，梦境破碎后的失落。

　　这一次，梦幻没有支离破碎，他一个低贱的老奴，切切实实地在盛世高贵的公主娇躯上，留下了属于自己的痕迹，哪怕仅仅只是脏了公主的衣裳！

　　杂役老奴在暗自欣赏公主此刻春情，苏颜雪亦然在偷偷打量了一下眼前这个猥琐丑陋的老头，心里胡思乱想思绪如麻，以至于没发现老奴眼中有了一丝不怀好意。

　　看他那样子，好像还挺享受的？

　　呸呸呸！我都在想什么啊！

　　意识到自己想歪了，苏颜雪连忙摇了摇小脑袋，但方才一念思绪却怎么也挥之不去……哼！他们男人没一个好东西，我千万不能怜悯！敢偷本公主的东西做那等龌龊之事……

　　等等？！

　　苏颜雪美眸忽然闪过一抹流光，心想：叶水一大把年纪未娶妻室，又是怎么忍住的？如果我能问出来，教导教导夫君，那岂不是可以帮到夫君？

　　想到这，苏颜雪不禁看向了杂役老奴，那团散落在地板上的长袜，让她心里一激灵，脑海中悄然浮现出新婚夜叶辰央求她用双手的这件事……

　　对呀！我怎么这么糊涂啊！叶水他根本忍不住，夫君也忍不住，好像男人都忍不住，但他们都有其他来满足自己欲望的方法……

　　那我如果逼问叶水一些东西，等夫君回来后，不就可以不用行房也能满足他吗？

　　不由得，公主苏颜雪的思绪豁然开朗起来，看向杂役老奴的目光也变得清澈起来。

　　不得不说，处于恋爱中的女人，都是没有智商的……

　　“水伯，你这样真的舒服……”苏颜雪正闻着，忽然意识到这样问好像不太对，急忙改口道：“你平时除了这些，还有别的吗？”

　　说完，苏颜雪俏脸变得更加红了，好像怎么问都感觉不太对劲呢？但既然话都说了，她也不好在收回去，只得板着脸装作生气的样子，来减少自己的尴尬。

　　然而公主这般详装生气的样子看在老奴眼里，还以为公主是质问他除了偷袜子之外，还有没有干别的，顿时跪在地上，双手合十求饶道：“回公主，老奴怎敢有别的啊……”

　　老奴拿起掉落在地的袜子：“公主您的袜子，也是那天老奴鬼迷心窍偷来的，老奴保证仅此唯一！”

　　苏颜雪愣了片刻才意识到叶水误会自己了，想继续追问下去，却又无从说起，自己能说出那种话就够她丢人的了。

　　罢了，为了夫君，豁出去了！

　　苏颜雪深呼吸一口气，糯糯道：“那你没偷袜子前，都是怎么解决的呢？”

　　说完，公主板着脸，面不改色心不跳，一副坦坦荡荡的样子。

　　“啊？”

　　杂役老奴也是一怔，她们洛家的女人究竟怎么了？一个洛千凝知道他偷窥不理会也就罢了，洛神姬或许是因为她风骚勉强能说得过去，怎么连新入门的长公主也这样？？

　　是不是自己随便去勾搭女人，也没问题啊？

　　无奈地叹息一声，老奴知道自己没得选，如实说道：“回公主，您也知道俺年龄大了，没有女人能看得上俺，所以就只能自己解决一下了。”

　　“答非所问。”苏颜雪板着脸，双手抱胸：“本公主是问你，平时都怎么解决的！”

　　既然打定主意了，不该说的话也都说出去了，这次公主一点也不觉得不自在，反正问到东西自己就走人呗。

　　这会儿老奴是彻底懵逼了，心里感叹，罢了，既然你们都不杀我，那俺索性就这样拉倒。

　　于是乎，杂役老奴犹如虎躯一震似的，老嘴一张：“回公主，男人嘛要么用手，要么就去春楼咯，不过俺平时都在山上，无非就是用手解决一下……”

　　正说着，杂役老奴忽然眼前一亮，接着道：“如果公主您是想知道如何不行房来满足男人的话，那方法就有很多了。”

　　“说说看。”

　　听到公主的话，杂役老奴长吁了口气，果然和自己猜测的一样，公主是想知道一些方法来满足少宫主，怪不得呢。缘由是摸清楚了，但杂役老奴还是无从开口，不行房能满足男人的法子多了去了，哪一个说出口都感觉会惹来公主震怒。

　　正当此时，老奴忽然想起神姬娘娘那次施舍给自己把玩的玉足，不禁想到若是比神姬娘娘清纯圣洁的长公主，伏下尊贵的身子给男人套弄的话，会是怎么样的画面。

　　“回公主，方法其实有很多，但若是不刺激到男人又能让男人舒服的，倒是可以用腿或者莲足来满足对方，这样既能让男人舒服了，也不会刺激到男人。”老奴故意加重了“刺激”一词，这几天下来他也偷听到好像是少宫主一时冲动酿成了大错。

　　苏颜雪蹙起了黛眉：“用腿？用莲足？”

　　上钩了！

　　老奴内心大喜，急忙解释道：“对，就是用腿，比如说用两条腿夹着男人的那东西动。”

　　“腿了就算了吧，说说莲足又是怎么一回事。”苏颜雪想到自己就是因为用腿帮了叶辰，才刺激的他得寸进尺，直接换下一个。

　　“回公主，莲足其实和腿一样，夹住套弄就可以了。”

　　“用脚夹住？”

　　听到公主这么问，杂役老奴内心窃喜不已，直言不讳的把自己心里面的想法说了出来，反正公主修为大跌和自己一样都是灵玄境了，还怕个什么！

　　“不如小的帮公主示范一下？”

　　苏颜雪又是一愣，“示范？怎么示范？”

　　乖乖！真的有戏？！

　　杂役老奴心都在咆哮，他安耐不住心中的兴奋，手朝着裤裆下点了点，“就是，公主您好好坐着，老奴托着您的脚示范……”说完，杂役老奴悄悄催动体内玄力，以免公主突然出手。

　　谁料，公主竟然没有丝毫动怒的迹象，而是微蹙着黛眉，一脸认真思索的模样。

　　“当然，公主您身份尊贵，哪能直接接触淫秽之物。”说着，老奴捡起地上的长袜，将自己那根仍旧怒挺挺暴涨的肉棒被套住，“小的用偷您的袜子套上，这样一来就相当于隔着两双袜子，公主也能安心了么。”

　　苏颜雪一时沉默了，心中呢喃连连：没记错的话，叶水刚才好像就是用自己的袜子，难道袜子还能让男人兴奋不成？

　　“有点道理，你去搬椅子吧。”沉思片刻，苏颜雪还是决定“示范”上一次，反正就像叶水说的还有两层袜子隔着呢，如果能解决叶辰欲望的问题，自己舍生取义也没什么大不了的。

　　杂役老奴疯狂了，他没有料到公主竟然真的答应了自己，兴奋的身子都在颤动，顾不上自己裤子还耸啦在膝盖，几乎是连滚带爬般搬来了把红椅。

　　不一会儿，高贵圣洁的公主，就以一副君临天下的模样，坐在椅子上，攀着红霞的玉颜春情动人，所有的一切完完全全都展现在他一个身份低贱的奴仆眼中！

　　此时无声胜有声……

　　杂役老奴兴奋激动地抖动着身子，跪在华丽公主的跟前，宛若等待女王临幸的奴仆般，怒挺着一根粗壮惊人的大肉棒，狰狞的指着玄天大陆第一公主！

　　直到这一刻杂役老奴都不敢相信这真的事实，直到他的双手真真切切地拖起，公主华贵的裙衣下露出的两截宛若玉藕般细腻柔软的美腿，才恍然惊醒，这一切都不是梦！

　　“呼！”

　　老奴深呼吸一口气，动作温柔而小心地脱掉了公主的鞋子，两只小巧纤细呈诱人弧度弯曲的莲足，就展现在眼帘，虽然上面还包裹着一层薄薄的丝绸，但入手的柔软以及丝滑的美感，丝毫不受任何阻碍的影响，一切都是那么的真实！

　　此时，苏颜雪坐在红椅之上，一张精致玉颜火烫的不像话，哪还有一丝冷冰冰的样子？虽然她知道老奴叶水的那东西上套着袜子，但内心始终过不去那道坎，不断的在心中安慰自己，这一切都是为了叶辰……

　　望着手中近在迟尺的纤美莲足，杂役老奴不禁连连咽下口水，一点一点缓缓地想着自己的肉棒而去，纤美诱人曲线不说，那被纯白丝绸的包裹下，更显小巧纤细，他还特意在公主的脚踝处将丝绸袜子给拉直，让其形成紧紧贴在莲足上。

　　随着圣洁公主莲足接触到火烫粗壮硬得生疼的肉棒上，阵阵分不清是丝绸还是玉足本身的凉意，爽彻心扉，尤其是当杂役老奴并拢起公主的两只小巧丝足夹住自己的肉棒后，那从足底传来的柔软娇嫩与丝绸柔滑细腻的美感一叠加，直让他控制不住舒爽地叫出了声：“嘶啊……”

　　公主听到那淫靡的声音，下意识用手捂住了火烫的俏脸，但从莲足传来的火烫与坚硬，甚至还带有些许轮廓层次的触感，让她忍不住透过指缝想要去一睹究竟发生了什么，会让男人如此忘我呻吟。

　　入眼的画面平平无奇，自己的两条纤细美腿被杂役老奴一双黑瘦的大手托着，而感受到火烫的莲足也不过是两只足底相交夹着老奴那淫秽之物罢了，但当公主看到叶水老奴那如痴如醉梦吟的猥琐老脸，芳心不由如小鹿乱撞似的砰砰直跳，娇羞不已。

　　自己一个玄天大陆最尊贵的长公主，竟然屈身给一个身份低贱的老奴，用莲足来满足他的欲望，实属可笑……

　　公主的第一反应只有厌恶，但随后就是为能看到老奴那舒服的老脸而感到一丝顿悟，只要这个用莲足的法子能成，能给叶辰带来快乐，自己吃点亏怎么了。

　　于是乎，公主身心放松，透着指缝观察着叶水老奴的一举一动，生怕自己错过什么细节，到时候给叶辰服侍时让他不悦。

　　察觉到公主竟然放松了身子，杂役老奴一颗悬着的心也随之放松，迷离的望着公主那对纤美丝足，如若珍宝般小心翼翼托起纤细优美的美腿，让那两只小巧柔嫩的丝足在自己暴胀怒挺的肉棒上缓缓向上，当那弯曲在一起的玉指接触到龟头的那一刻，两滴透明黏液分泌而出，打湿了套在肉棒之上的丝袜，亦浸出弄湿了公主玉足上紧贴着的丝绸长袜。

　　上一次，神姬娘娘“抚恤臣民”让他叶水享受了一次无与伦比的足交体验，这一次他要细细品味公主的每一寸丝足滋味，只因公主那柔滑细腻的丝足和神姬娘娘的裸足一比，有若云泥之别！

　　“公主，您看好了，先这样……”杂役老奴兴奋的指导着圣洁公主，这种直面玩弄公主丝足还能教导她，带来了一阵莫大的刺激，被同样细腻丝袜包裹的肉棒更是爆胀了一圈，他急急忙托着公主的一只丝足套弄了两下，来安抚蠢蠢欲动的肉棒。

　　待爆胀带来的胀痛被公主丝足的柔滑安抚后，才重新将两只莲足并拢在一起，此时苏颜雪洁白的丝绸长袜上已经多了几处泛黄的水渍，而杂役老奴情不自禁挺动起屁股，双手亦是配合着节奏托着公主的丝足，互相套弄！

　　“公主您看，一般当男人兴奋的时候都会配合着挺动起来，速度不能快，一旦快了，会适得其反……”杂役老奴一边抽送着肉棒在公主的丝足之间，一边如梦如痴的呢喃。

　　苏颜雪只是看了一会儿就羞涩的不敢在看下去，她深深的感到后悔自己为什么要答应“示范”，那两层“遮羞布”的丝绸长袜随着套弄的加快，自己脚上的倒还好，那套在淫秽之物上的袜子顶端早就湿得如透明似的，那颗向自己“耀武耀威”跳动的椭圆肉球清晰可见，甚至还能明显的看到肉球上一道凹陷下去的缝……

　　她现在只能凭借莲足的套弄幅度，来记住步骤以便等叶辰回来之后服务他，尽管不去看这淫靡的画面，但足底传来的火烫越发炽热，隐约还能感受到那颗肉球可恶的“钻入”进丝足指缝中，甚至那恶心死人的黏液都能清楚的感受到，惹得她娇躯一阵寒颤，几次想要移开手去制止叶水老奴，但一想到这种单纯的套弄届时给叶辰服务时，说不定和自己上次用手一样，套弄了半天也没见他舒服，就不得不咬着牙忍受着莲足各种火烫灼烧、棒身轮毂、恶心黏液等等……

　　“滋滋……”

　　这时，房间里忽然响起了突兀的声音。

　　公主不得不透过指缝去看到底发生了什么，因为这是她无法用感知感受到的东西，谁知透过指缝看到的竟是杂役老奴那气喘吁吁疯狂挺动那套着白袜子的肉棒画面，“滋滋”的声响，也是因那颗肉球流出的黏液越来越多，几乎都成雨水般喷出，那象征“遮羞布”的袜子也早已被打湿成透明的样子，那根狰狞可怕的肉棒清晰的映入至眼帘！

　　光是那长度，苏颜雪粗略估计至少比叶辰还要长上两倍，好在粗度差距不算太大，那颗肉球也和叶辰的不太一样，自己夫君是那种和小鸡蛋差不多大小的肉球，而叶水老奴的不一样，竟是惊人的有一个鸭蛋差不多大，甚至那形状还是呈椭圆尖长的形状，看起来像是曾经被压迫的变形一样。（伏笔）

　　苏颜雪只是看了一眼，就直接害羞的闭上了眼睛。

　　公主并不知道那“如雨”的液体，是杂役老奴故意为之，他为了能玷污玄天最清纯圣洁的长公主，不惜尿出一点来打湿袜子，然而，杂役老奴尿出一点后就后悔不已。

　　就如同放了闸的洪水一发不可收拾，虽然老奴能控制住不在尿出东西，但随着龟头马眼的一松，那紧闭的精光竟是控制不住的开始有松动的迹象，惹得他不得不放慢速度，双手托着公主柔滑细腻的丝足，细细用足底套弄着被打湿的“丝绸肉棒”，来防止自己提前泄出结束这场来之不易的美梦。

　　“公主您看，随着套弄的加快，男人就会控制不住欲望……这个时候千万要放缓速度，想老奴这样研磨来安抚龟……额，男人的情绪。”老奴利用教导公主产生的自豪感与刺激来抵消要射精的欲望，一边说着，一边用公主柔滑细腻的丝足在肉棒龟头顶端研磨，然而研磨了没几下，他就后悔了，这样用丝滑的莲足研磨是舒服了，但龟头马眼更加刺激了，原本只是松动些许的精关，竟是直接开始发热起来，随时都有喷射的冲动！

　　杂役老奴急忙开始咬舌头，妄图利用疼痛来缓解射精的冲动，甚至不再托着公主的丝足爱抚龟头马眼，但当柔滑细腻的美感从龟头消失后，内心的失落达到了顶点，造成了现在即想要继续用公主的莲足研磨龟头马眼，却又害怕早早射精结束美梦，失落与欲望不断的斗争中……

　　羞红着脸藏在手心里，紧闭上眼眸的苏颜雪，仔细的记住叶水老奴托着自己小脚套弄的动作，就在这时忽然间停住了，她察觉不到任何动作与幅度，无奈之下只好睁开眼透过指缝看去。

　　只见，叶水老奴双手都有些打颤，却任然把她的美腿与莲足当做珍宝般捧在手心，而自己的莲足此刻正悬在那几乎是没有“遮羞布”的淫秽之物上方，不由粉唇轻启：“你怎么停了啊？”

　　缥缈宛若仙音的声音传入耳边，杂役老奴霍然清醒，自己可是在享受高贵圣洁公主的丝足啊，怎么能就此停下呢，于是边说边将公主的丝足足底重新放在了敏感的龟头之上，“嘶啊……回公主，您看到老奴方才手在抖吗？那就是我们男人控制不住的表现，所以要及时停下，给男人一点喘息的时间，然后再继续方才的研磨……”

　　“喔……好爽……”

　　听见叶水老奴如梦呻吟声，这次苏颜雪竟是没有觉得反感，而是心里振振念叨：怪不得夫君那个时候忍不住呢，原来要停一下啊……

　　就在公主胡思乱想的时候，杂役老奴再也控制不住自己内心的欲望，渴求的欲火总归胜过了失落与理智，放松身心的去享受公主柔滑细腻的丝足研磨敏感龟头的刺激快感，暴胀数圈的肉棒持续的发烫发胀，他知道那是要射精的前兆，但仍然不放缓速度，而是愈发加快的挺动肉棒，让粗壮硬的生疼的肉棒享受公主的一只丝足，敏感的龟头马眼也享受到公主丝足的柔嫩滑腻……

　　早在公主未来之前，老奴就用偷来的长袜套弄了一阵，此刻自己作为奴仆享受高高在上的长公主丝足的诱惑，那种心理上莫大的刺激与肉体上的交融，直击灵魂，哪怕是再不想早早喷发的欲望，也在这一刻濒临危机！

　　“呼……啊！嘶……”

　　龟头马眼在公主柔滑细腻软嫩的丝足研磨下，终于是迎来了决堤的边缘，杂役老奴紧紧地按住公主的丝足，让她那圣洁之身紧贴自己的龟头马眼，让全玄天大陆最尊贵的长公主，接受来自他一个身份低贱的奴仆的精液洗礼！

　　苏颜雪只感觉自己莲足越来越烫，紧接着就发现叶水老奴按着她的小脚踩在那颗肉球上面，只留着另外一只莲足还在套弄那如烙铁火烫坚硬的棒身，再一次忍不住透过指缝看了过去。

　　看见了那根几乎完全暴露出来的狰狞肉棒，在两只莲足一踩一套弄下，开始颤动，叶水老奴的老脸也变得前所未有的猥琐丑陋，就在公主好奇发生了什么时，忽然感觉到踩着那颗肉球的莲足一烫，紧接着感受到一股股火烫如岩浆的液体试图顶开自己的足底，下意识抬起了莲足！

　　只见，一股股浓稠白浊的液体，“扑呲扑呲”的从那颗肉球中喷涌而出，那液体喷发之强劲，自己曲线诱人的纤细小腿甚至都被那浓浓白浊火烫的液体所溅射上，自己的莲足早已被喷发出的液体给打湿，浸过丝绸长袜接触到肌肤，那白浊液体的火烫仿佛烙印进自己灵魂，让她俏脸都变得要比那滚烫的浓稠白浊液体还要烫！

　　杂役老奴紧紧捧着公主柔细的玉腿，让一股股浓稠的精液喷发在公主圣洁的仙躯之上，一股股玷污公主的丝足，直到自己的马眼不在喷发出精液之后，才意犹未尽的松开公主的玉足。

　　不过并不是直接放下，而是趁着公主不知所措之际，用公主小巧纤美的玉足上的丝绸长袜，擦拭青筋暴起的棒身以及还在跳动抽搐的龟头，尽数将参与的浓稠精液涂抹在公主圣洁的仙躯之上！

　　“公主，您看到了吗？就是这样……”杂役老奴说到一半戛然而止，默默在心中补充道：就是这样，俺这个身份低贱的老奴，玷污了您的丝足，玷污了您圣洁的身子啊！俺终于在高高在上的您凤躯上，留下了属于俺的痕迹啊！您看见了吗……


　　第20章 月下风光

　　玄天初十三，叶辰出关日。

　　今天一早，公主就唤来丫鬟把天雪殿里里外外都打扫了一边，为的就是给归来的叶辰，一个崭新的开始。

　　她深知男人的欲望是无法控制的，自己既然不能和叶辰行夫妻之实，那就通过别的方法来满足他。

　　这不，才刚到晚上，公主就特意美美的洗了个澡，换了身美丽衣裙，前去皇祠迎接叶辰归来。

　　皇祠位于皇宫的西南方，坐落在连绵不绝的大山之中，沿途风景优美，公主踩着莲足步行而去，都不觉得疲累。

　　还未等接近皇祠的山头，苏颜雪大老远就看见一个熟悉的倩影，俏脸不禁绽放出美丽的笑容，她轻抬起葇夷，踮着脚尖，满心欢喜的朝着那人喊去：“夫君，妾身在……”

　　戛！

　　时间都仿佛在这一刻凝固了！

　　只见不远处，叶辰的跟前，一位姿色不输她苏颜雪的妙龄少女，雀跃地扑进了叶辰的怀中！

　　“你怎么来了？不对，你怎么知道我在这里？”

　　叶辰着实懵了，本以为好不容易甩开了烦人精，哪知道自己刚从皇祠走出来，沐兰那个妖精又不知从哪冒了出来。试着将她推开，结果自己越推搡，她反而搂得更加紧了，不知道的还以为他们两人在拥抱亲热呢！

　　正偷偷注视这一切的苏颜雪，两行泪水从瞪大的眼眶里滑落下来，用袖子去擦眼泪，擦了这边，那边又湿了，最后她咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身剧烈地颤动。

　　“哼哼，本姑娘要找到你还不简单！倒是你，这几天都跑哪去了？害本姑娘好一顿找！”

　　叶辰扶了扶额头，“你管我都去哪了，你赶紧给我松开，我还有事呢！”

　　“什么事这么着急啊？哦~~”沐兰忽然咯咯娇笑，“我知道了，是不是回去见你家公主啊？”

　　“既然知道，那还不松开？”叶辰黑着脸。

　　“我才不松开呢，万一你又跑不见了怎么办？”沐兰紧紧搂住叶辰的腰肢，将可爱的小脑袋埋在他的怀中，一对狐狸耳朵晃来晃去，“本姑娘已经找到我弟弟的消息了，你必须先陪我去看看，不然我现在就去天雪殿和公主对峙！哼！”

　　“行行行，我先陪你去行了吧。”

　　“哼，这还差不多！”

　　…………

　　天雪殿。

　　叶水老奴拎着御膳房做好的菜肴，优哉游哉吹着口哨，踏入天雪殿的殿门。

　　“咻！”

　　忽地，一阵香风闪过身旁。

　　老奴定睛一看，赫然瞧见公主素手捂着脸蛋，脚步轻快，扬长而去。

　　“公主这是怎么了？”

　　“不行，我得去看看，公主好像哭了……”

　　想到昨夜身份尊贵清纯无瑕的公主，伸来纤美丝足供自己把玩的香艳场面，杂役老奴心中就是一阵躁动，当即也懒得管给不给叶辰饭吃，直接把御膳房的菜品收进储物戒指，追随着公主的步伐而去。

　　一处不知名的幽谷，景物灵秀，花树繁多，平野广原长满了茵茵青草，美不胜收。

　　“死叶辰……臭叶辰……哼……打死你……”

　　此时此刻，一袭华丽宫装的苏颜雪，正生气的嘟着嘴，俏脸布满泪痕，对着跟前的花花草草发泄脾气。

　　一想到刚才看到的一幕，公主气就不打一处来，是，是哪位少女主动扑上去的，她能理解，但为什么叶辰还要搂着不放呢？而且，最后两个人竟然牵着手走了！！

　　自己就站在叶辰前面一点，他没看到吗？还是说心里不在乎自己？

　　“哼！”

　　苏颜雪又是一声娇哼，气的连跟前这片她亲手种下的灵草奇花，都任性的跺脚踩烂，那气呼呼嘟嘴的样子，看起来就像踩得是叶辰那个“负心汉”一样。

　　叶辰央求她让她用手，自己不忍男人憋的难受同意了，他要搂着自己睡觉，自己也同意了，甚至他央求自己脱掉衣服用腿帮他，自己也同意了，哪怕是叶辰一时冲动，她苏颜雪也从未有过怪罪的意思。

　　她知道自己不能尽到一个妻子应尽的责任，为了弥补为了让男人舒服，她舍生取义拉下脸去找家里面一个身份低贱的下人，甚至那个下人还是一个五六十岁的糟老头子，去学习一些能让他叶辰往后舒服的房中术，叶水老奴那猥琐的老脸，恶心的黏液，丑陋的淫秽之物，她都能为了叶辰豁出去强忍了！

　　但为什么，自己就站在他跟前不远处，就隔了几颗大树罢了，甚至自己都呼喊他叶辰了，他为什么无动于衷？

　　是没有看见自己吗？还是说看见了故意不理自己？

　　或者说是看见自己了，但又看见了那个能莺莺燕燕在一起的少女之后，转变了心意？

　　她苏颜雪能接受男人纳妾，毕竟这对男人来说很正常，但他至少要和自己说一下啊，为什么一声不吭的瞒着自己？如果是不爱自己，不想让自己做“正宫”，那他大可以直说啊？！

　　为什么要给了她希望，让她在有限的生命里爱上了他呢？

　　“哼，臭叶辰！”

　　苏颜雪越想越气，恨不得现在立刻马上就跑到叶辰的跟前，一剑砍了他，但她又怕自己会打扰……不，是怕叶辰那个臭家伙丢人！

　　一想到这个时候说不定叶辰那个坏蛋就躺在那位少女的怀中，苏颜雪就气的直跺脚，丝毫没注意到身后一个鬼鬼祟祟的人影正在接近。

　　“公主，您这是怎么了？”

　　一道略显苍老的声音传来。

　　公主急忙擦了擦眼角的泪痕，背对着来人轻咳了下嗓子，转过身时已然展现出往日里清纯动人的无瑕模样。

　　“是你啊水伯，你来这里干什么？”苏颜雪详装镇定地问。

　　“回公主……”叶水老奴从储物戒指中取出御膳房的餐盒，“老奴刚从御膳房回来，瞧见您火急火燎的，老奴担心，就跟了过来，还请公主见谅。”

　　叶水老奴这么一说，苏颜雪心中更加气了，连一个仆人都知道关心自己，叶辰那个坏蛋就知道沾花惹草，哼！

　　“御膳房？那，里面有酒吗？”苏颜雪突地问道。

　　叶水老奴看不出公主玉颜上的感情变化，犹豫了几息后，蹲在地上打开了御膳房的餐盒：“回公主，仙酒肯定有，今日少宫主归来，老奴可是特意让御膳房备了些好酒好菜呢！”

　　苏颜雪美眸子流转，不知道在想些什么。

　　好一会儿后，只见公主潇洒一甩袖子，粉唇轻启：“你找个地方把东西摆摆吧，本公主今天要喝酒！”

　　闻言，叶水老奴喜大过了惊，此时入夜渐黑，自己能和高高在上雍容高贵的公主，共处在香山野林之中“饮酒作对”，这简直是人间妙事啊！

　　不禁，叶水老奴提着餐盒，就近找了块草地从储物戒指中取出桌椅，就开始摆放起美酒佳肴来。

　　公主坐在桌前，端起一杯仙酒学着记忆中父皇的样子，豪迈饮尽，顿时被烈酒呛得咳嗽了起来：“咳咳……老烈的酒呀！”

　　叶水老奴急忙给公主端去一杯清水：“公主，不能喝就少喝点吧。”

　　“不，本公主就要喝！”苏颜雪就跟杂毛似的，左手端着酒杯，右手粗矿地拿起一只鸭腿，似乎是把那鸭腿当做叶辰般狠狠地咬了一口，“我不但要喝酒，我还要大口吃肉！”

　　“啊呜！”

　　苏颜雪又是一口烈酒下肚，有些话不能当着叶水老奴的面说出来，她只能在心里怒骂着叶辰：叶辰你个坏蛋负心汉，你不陪我，自然有人陪，哼！

　　叶水老奴都被公主这豪迈阵仗吓着了，就在他不知该劝酒还是如何时，就听“砰”的一声，公主重重把酒杯砸在桌上，大喊道：“你怎么不喝？是看不起本公主吗？啊？！”

　　“……”

　　老奴无奈，只好端起酒杯喝了一口，啧啧，不得不说供皇家饮用的仙酒就是厉害，他酒量还算好，喝了一大口都觉得身子热了起来。

　　再看公主那张白玉无瑕的玉颜，上面早染上了醉人的酡红，毕竟公主可没喝过酒，两三杯仙酒下肚，还能保持清醒就怪了。

　　苏颜雪可谓是在气头上，自己明明替叶辰考虑了那么多，甚至都做出了牺牲，他竟然敢无视自己，简直过分！

　　“咕噜咕噜~~”

　　苏颜雪又是几口仙酒下肚，手里的鸭腿也啃得七七八八，“哈~~爽！怪不得你们男人都爱喝酒！”

　　公主这般放荡不羁的样子落在叶水老奴眼中，他那眼珠子都快看直了，随风飞舞的青丝，一章吹弹可破绝美的脸蛋，上面染着两朵醉人酡红，让原本透露着清纯无瑕的公主多了些许媚人诱惑，加上她此刻伸出丁香小粉舌舔抵柔软粉唇沾着的油，更是显得宛若风情动人。

　　叶水老奴看的心都在砰砰乱跳，不禁想到如果自己能亲吻上那柔软诱人的粉唇，卷起那“挑逗连连”的丁香小舌，会给自己带来一种什么样的美妙体验。想着想着，仙酒的后颈渐渐上来了，身体的燥热逐渐被那美人儿抿唇的诱惑，刺激的向裤裆里涌去，使得老奴不得不缩着屁股，以免被公主看出了端倪。

　　“水伯，你愣着干什么，来喝……”公主酒言酒语忽然戛止，清纯又妩媚的俏脸，变得更加火烫了起来，一时间都分不清究竟是仙酒带来的酡红，还是女儿家娇羞怯怯的样子。

　　苏颜雪睁着水汪汪的眼睛，“你看着本公主干嘛？”

　　公主的柔柔细语，听在叶水老奴的耳朵里让他有一阵飘飘然，软糯的声音就好似在娇嗔自己似的，让他那颗躁动的心以及胯下不安分的家伙，噌的一下，被点燃到前所未有的颠覆之境！

　　叶水老奴逐渐火辣的目光被苏颜雪尽数捕捉，酒意上来的她意识也模糊了不少，面对一个下人色色的不怀好意的目光，非但没有生气愤怒的意思，竟是还咯咯娇笑了起来：“嘿嘿，你是不是觉得本公主很美啊……”

　　说着说着，公主竟然是从酒桌上站了起来，玲珑身子摇晃着来到叶水老奴的跟前，“啪”的一下，一只小巧莲足就踩在了叶水老奴旁边的椅子上。

　　“要不要本公主帮你啊？”

　　“好啊好啊！不不不不！”叶水老奴急忙摇头，还狠狠地拍了自己一巴掌，欲让自己酒意退散清醒过来，“老奴怎敢让公主您！这不是折煞老奴么！”

　　“嘻嘻，没事，本公主今天就施舍你一次！”苏颜雪的酒意显然是上来了，说话都是疯疯癫癫了，“不过啊，你要在告诉本公主几招，回去本公主要治一治叶辰那个坏蛋！”

　　“呃……”叶水老奴犯难了，公主这显然是喝多了发酒疯了，若是自己真的点头答应了，等公主酒醒后指不定要怎么教训自己呢，干脆直接楞在哪里，等公主酒意退了再说。

　　谁料，公主见叶水老奴半天没动静，还支支吾吾的，憋了一肚子的气，化作一记横踢，“噗通”一声，将杂役老奴踹到在地。

　　“不知好歹，本公主都不觉得什么，你这个奴才倒是害羞起来了。”

　　“来，本公主就勉为其难的再施舍你一次……”

　　苏颜雪醉红着俏脸，玲珑身子摇摇晃晃，随时都有摔到的可能，她轻轻抬起纤细秀长的玉腿就要往叶水老奴的身上踩，谁知眼帘里叶水老奴的人影重重叠叠，根本看不起那个是本体。

　　“啊啊啊！不管了！”

　　苏颜雪气的一跺脚，直直地踩在了叶水老奴的大腿上，惹得后者嗷的一声惨叫了出来。

　　“哎呀，踩错了啊，那本公主这次小心点……”

　　疯疯癫癫的说完，苏颜雪又是抬起莲足，轻轻踩了下去。

　　“啊！”

　　忽然，苏颜雪娇叫了一声，脚下竟然踩空了，整个玲珑有致的身子倾倒，朝着叶水老奴的身子跌去……

　　第21章 夜月花朝

　　“噗通！”

　　酒意迷蒙的公主苏颜雪，莲足踩空，曼妙玲珑的身子，压身扑上，顿时与叶水老奴四目相对，鼻子尖的距离只剩下一寸，呼吸着彼此的气息。

　　公主紧张地睫毛颤颤，娇躯瑟瑟发抖，眼睛里叶水老奴那笑嘻嘻猥琐的脸出现了重影。

　　杂役老奴没想到幸福来的这么突然，拥有盛世美颜的工公主竟然扑在了她的身上，望着那张近在咫尺的绝美玉颜，他不由喉咙一动，双手也不自禁搭在了公主的美背上，生怕入怀美人就此离去。

　　“嗝~~”

　　在这暧昧瞬间，公主忽然张大小嘴打了个酒嗝，夹带着仙酒浓香的特殊气息吹拂过叶水老奴老脸，使得后者的双手不由搂得紧了些许。

　　空气都仿佛在这一刻凝固了，彼此四目相望。

　　公主那对丰满圆润的玉乳顶在叶水老奴的胸膛，柔软有极具弹性的美妙触感，刺激的杂役老奴久久不肯松开，胯下火烫粗壮的肉棒蠢蠢欲动地抬起头来，顶在了公主的腰间。

　　公主苏颜雪今日为了迎接叶辰归来，特意穿了身华丽齐腰的琉璃仙裙，翠粉仙裙裙摆在柳腰围绕由一根系带固定，使得公主只能感受到自己的腰间有一团长长的硬物，说硌不硌，但能感受到它的硬度。

　　感受到自己腰间的那团硬硬凸起，惊得公主酒意都消退了三分，两只葇夷撑在草地上欲起身逃离叶水老奴的怀抱，“你……你快松开……本公主……嗝……”

　　杂役老奴只感觉公主在挣扎间，那压在自己身上的玲珑身子摩擦的自己舒爽不已，胯下的肉棒也在公主柳腰的摩擦间变得更为坚挺，公主的两团饱满玉乳亦顶的自己胸膛内的心脏砰砰直跳，就好似要以它砰砰的心跳来告诉公主的玉乳，它也不输给你……

　　这时，苏颜雪的挣扎力道越来越大，为了不忍那玲珑身段离开自己的怀抱，杂役老奴只好盯着压力小心翼翼地说道：“公主，老奴想到一个方法……”

　　“我不要听……”公主直接打断了叶水老奴，自己腰间顶着的硬物越来越硬，隐隐还能感觉到它火烫的温度，“你快松开本公主……不然……不然……”

　　公主不然了半天也没说出个所以然，她已经感觉到自己的身子，在叶水老奴呼出的火热热浪变得逐渐酥软，痒痒的很奇怪，撑在草地上的葇夷也快要无力支撑，芳心又羞又急，以至于说话都变得不利索起来。

　　那天被杂役老奴哄骗着用丝足给他满足了一次，也是因为苏颜雪对男女之事懵懵懂懂，想知道究竟是怎么样的方法，好在事后服务给叶辰让他能得到欲望的释放与满足，所以才会献出自己的丝足。但这次不一样，这实打实的自己将身子“送入”至老奴的怀中！

　　叶水老奴深情地望着此刻的公主，倾城玉颜攀上诱人的酡红，不禁想起那日偷窥公主沐浴温泉时，内心的感慨，那个时候他觉得自己不过是一个低贱的奴仆，这辈子都不可能和公主有任何的交际……但今晚，身份尊贵的长公主“主动”地跌入自己的怀中，让一切不再是梦幻，近在咫尺的醉人玉颜，顶在胸膛的饱满玉乳，乃至自己肉棒盯着的柔软纤腰，都无时无刻不在提醒着他，这一切真的真的不再是梦幻……

　　公主呼出的带有清香的气息，以及玲珑娇躯上散发的迷人体香不断飘来，侵蚀着杂役老奴的心智，让他的视线也变得迷糊起来，不过这不是如公主那般酒醉的重影，而是他的内心在天人交战！

　　这时，胯下那隔着数层布料顶在公主柔腰之上的肉棒，好似是探索到了灵魂深处隐藏的退意，使劲地耸动了几下！

　　罢了！大不了一死！

　　杂役老奴心一恨，高贵公主“投怀送抱”的机会来之不易，自己不能就此放过天赐的良机！

　　顿时，杂役老奴的眼睛似冒着火花，双手紧紧搂住公主的柳腰生怕她挣扎开来，“公主，其实还有一种方法可以让男人舒服的，老奴这就示范给你看！”

　　话音落下，杂役老奴紧搂着公主柔软的纤腰，被压在身下的屁股开始前后耸动，让自己暴胀的肉棒抽送在公主腰间，让自己的胸膛去享受公主两团玉乳的压迫与丰弹！

　　“啊！我不要啊……我不要……”

　　公主抗拒的话还没说完，突地就感觉到自己像是一只遭遇风浪的小船，在叶水老奴的身上颠簸着，本就酥软的身子在颠簸摇晃间彻底失去了反抗的力气，两只撑在草地上的葇夷，也随着腰间感受到的火热挺动而无力在撑住，整个身子几乎是完全摊在了叶水老奴的怀中。

　　杂役老奴趁机说道：“公主您看，就是这样，压倒在上面，由男人搂着磨蹭……”

　　他已经打定主意这次无论如何也要得到公主圣洁诱人的仙躯！死死搂紧公主的柳腰，不让她趁机起身，同时心念一动，将自己穿在身上的裤子收入储物戒指中，赤裸着下身让自己胀痛不已的肉棒亲密地接触公主的凤躯！

　　好在储物戒指有相关禁锢在，不然杂役老奴铁定也要把公主的衣服收入储物戒指，让公主赤身裸体的出现在他的面前，压在他的胸膛之上。

　　不过杂役老奴也并非没有办法，苏颜雪身穿的是齐腰襦裙款式的仙裙，只要自己想办法扯开系在公主柳腰上的细带，就能在紧搂着公主挺动肉棒颠簸间，一点一点把围齐的裙子给解开！

　　一般齐腰襦裙的腰带是系在身侧，解开之后只剩下随便一扯就开的“下裙”，以及交叠在公主酥胸前的“上襦”，可以说只要腰间的腰带解开了，下裙和上襦都是轻轻一扯，就能看到公主的玉体！

　　于是乎杂役老奴交叉环绕在公主美背上的色手就开始向着两侧探索，欲在公主腰肢两侧找到解开仙裙的腰带，但这样两手交叉向两侧摸索，势必会将公主楼得更紧。

　　“水伯……你快松开……不然……不然本公主生气了啊……”

　　公主只感觉自己的玉乳快要被叶水老奴火热的胸膛压扁，气息更是被压迫的变得厚重，泛着香汗的瑶鼻“呼呼”的将迷人气息吹打在老奴猥琐狰狞的老脸上，而那根顶在自己小腹上被身子紧紧压着的硬物，炽热火烫的温度仿佛要将自己的裙子给融化似的！

　　好在这个时候叶水老奴挺动的幅度放缓了下来，自己不再是像小船一样在老奴的身上驰骋摇晃，咬着银牙使劲挺起上身，妄图趁这个时刻挣扎出老奴的怀抱。

　　而叶水老奴此时正双手交叉寻找公主柳腰两侧的系带结，突然间就感觉自己胀痛的肉棒传来一阵柔软的研磨快感，索性不去理会公主的挣扎努力伸直手去找系带结，让公主在挣扎间“主动”用柔软平坦的小腹爱抚自己胀痛不已的肉棒，更何况公主在挣扎起身时，她胸前的那对饱满圆润的玉乳挤压的自己怪舒服的，如果不是自己现在要解开公主的裙子，他早就上手去感受一下那压迫的自己呼吸都要喘不过气的极品大奶！

　　可是老奴低估了公主，自己的双手虽然交叉搂住了公主的柳腰，使得她上半身无法活动，但是自己胯下的肉棒被公主柔软的身体摩擦的越来越硬、越来越烫，她竟是撅起了屁股，导致胯下的肉棒一凉！

　　那是公主抬起翘臀后，空气挤入两人紧贴着身体缝隙之中后，凉风吹入裸露的下身。

　　杂役老奴岂能让到嘴的鸭子都飞了？他本来就抱着一死的心，也要将倾国倾城的长公主收入囊中，反正自己也活了大半辈子，丹田破碎寿命无几了，不如临死前一品长公主曼妙的仙躯。现在他之所以要“温柔”点，不过是希望能增加点情趣罢了，毕竟长公主修为大跌到和她同等境界，加上喝了仙酒酒醉的缘故，他随时都可狠下心上了公主！

　　察觉到公主抬起翘臀后，杂役老奴索性不再试图解开公主的襦裙，而是嘿嘿笑道：“公主，您就让老奴舒服一下吧！老奴绝对不会违背您的意愿，真的就是借着您的柳腰蹭蹭！”

　　话音落下，老奴不等公主出声，双手用力一压！

　　“呀啊！”

　　顿时，公主娇媚销魂的曼吟了一声，刚刚抬起的身子再次瘫倒在老奴的怀中！犹豫这次艰难的起身几乎用尽了她残存的体力，在玲珑身子软下去后，娇小可爱的脑袋也顺势低了下去！

　　杂役老奴只感觉一阵香风袭来，紧跟着就感觉到自己的脸颊被一面细腻滑嫩的脸蛋所滑过，两瓣柔软湿润又带点炽热的唇瓣贴在了自己的耳朵上，顿时刺激的杂役老奴全身浴血沸腾了起来！

　　老奴深呼吸一口气，安耐住内心的躁动，上一次他还自嘲自己作为一个身份低贱的老奴，根本不配染指高贵的长公主，并且认为自己只能在梦中才能体会到公主粉唇的柔软，然而这一次自己真真切切的体验到了！

　　耳朵边湿润而柔软的香唇柔软触感清晰如实，不时还有香香火热的热浪吹拂在耳朵之上，刺激的杂役老奴不在试图去解那什么腰带了，双腿分开夹住公主两条纤细美腿，双手向上按住她的香肩，将她提了起来！

　　苏颜雪身体的力气早就被仙酒的后颈给掏空，俏脸如火烧云一般火烫，酡红醉人的样子都分不清是酒劲，还是此刻被叶水老奴搂在怀中的害羞，眼前的视线也是模糊重叠不堪，甚至自己被老奴抬起来后，都不知道自己的粉唇贴到了什么东西。

　　她只知道自己的身子越来越烫，尤其是自己敏感的小腹周围，那宛如熊熊烈火灼烧过后的“烙铁”，正源源不断熨烫着自己，火热的温度甚至都侵入自己的肌肤，在敏感的花园周围扩散，暖暖的，隐隐还有一丝酥痒的感觉！

　　此刻清纯动人醉醺醺的公主近在咫尺，那泛着香汗的瑶鼻距离他的鼻子只有一两寸的距离，公主的那张吹弹可破的玉颜染着动情醉人的桃红，似闭非闭的眼眸中波光流动，泪眼迷人，两瓣柔嫩粉红的香唇呵气如兰，隐约可看见丁香小舌的影子，脸蛋两侧的耳垂红晕的似能滴出血来，让原本清冷无瑕的公主变得妩媚而妖娆，春情却不魅惑。

　　望着公主此番模样，杂役老奴心中真是感慨万千，前几日还在感叹自己配不上公主，今天高贵的公主就主动“投怀送抱”，于是乎痴迷地望着苏颜雪：“公主，对不起，恕老奴唐突得罪了！”

　　“啊？你……你要放开本公主了吗……唔！”

　　长公主苏颜雪醉呼呼的哈哈道，然而下一秒她就惊得说不出话来，不，是想说也说出话了！

　　只因，杂役老奴再也忍受不了心中澎湃汹涌的欲火，张开满口黄牙的大嘴，强行吻住了公主那妖艳欲滴的粉嫩柔唇！

　　“唔唔！！！”

　　唇齿间弥漫的恶臭味，瞬间让公主的酒劲消了几分，素手开始胡乱地拍打、挣扎起来！

　　而得逞的杂役老奴岂会让公主就此逃脱，一只手强硬的按住公主柔软的身子，两条大腿亦是紧紧禁锢住公主的美腿，不让她有任何逃脱的可能！空出来的左手也不去摸索公主仙裙的腰带，而是撩开了长公主苏颜雪散落在雪颈上的秀发，让公主淡淡迷人的体香能涌入鼻尖，让自己油腻的大嘴能肆意亲吻拥有盛世美颜的公主柔唇！

　　两人身子紧紧相贴，叶水老奴还机智的将裤子收入进储物戒指之中，让自己暴涨火烫的肉棒在公主柔软平坦的小腹上享受公主挣扎间的摩擦快感，让棒身炽热火烫的温度不断透过衣裙渗透进公主圣洁的仙躯，用满腔的欲火去感染公主神秘圣洁的花园！

　　苏颜雪的粉唇很软很嫩，还带着淡淡的芬芳，让杂役老奴一刻也舍不得离开柔唇，而苏颜雪则是如遭雷击似的，在叶水老奴的大嘴印上来后，大脑一片空白，唯有唇瓣上胡茬的刺痛、恶心甚至泛着口臭味的味道，不断地被吸入！

　　第22章 临梅折雪

　　“唔唔！你滚啊……”

　　弥漫的口臭味终于唤醒了公主的理智，她开始胡乱地扭动脑袋，去躲避叶水老奴的亲吻，同时压在他身上的娇躯也开始挣扎扭动。

　　这时，杂役老奴迅速将大腿缠绕在长公主的美腿之上，用力勾住让她动弹不得，左手则是抚摸到公主的雪颈，自上而下的抚摸，用粗糙带有老茧的指肚刺激公主的肌肤，让她紧张地泛起鸡皮疙瘩，而公主则是顽强的扭动着脑袋，不让他的大嘴能重新吻住。

　　杂役老奴索性伸出舌头，胡乱的在公主精致火烫的俏脸上狂舔！

　　苏颜雪发现自己的美腿被夹的难以挣扎，俏脸也被叶水老奴那恶心滑腻的舌头舔的泛着一层黏液，恶心至极，无奈之下只好紧紧抿住柔唇，不让叶水老奴能再次亲吻自己。

　　杂役老奴几次亲吻公主的樱桃小嘴无果后，索性就用一只手按住公主的雪颈，用舌头舔抵着她吹弹可破的脸蛋，另外一只手则是按照一开始的计划，去寻找公主柳腰上的系带结！

　　“滋滋……”

　　一边用舌头亲吻舔抵着公主如凝脂的脸蛋，而老奴这个时候发现公主在挣扎时因为双腿被自己大腿夹住，她那柔软的腰肢如灵蛇般扭动，爱抚摩擦的肉棒舒服无比，于是稍稍放松了点腿部力量，好让公主挣扎的幅度大些，爱抚摩擦肉棒的频率再快些！

　　就这样，两个身份差别巨大的男女，在荒郊野岭的月色下，“相拥缠绵”于此，虽然是被迫的……

　　杂役老奴忽然收回了舔抵公主脸蛋的舌头，可公主那吹弹可破的俏脸早已被舔的蒙上了一层透明的水波，经过一阵探索后，他终于在公主柳腰右侧摸到了仙裙的细带结！

　　“嘿嘿……”

　　杂役老奴不由得意地笑出了声，手指灵活，没一会儿就解开了公主腰间的细带，这个时候只要自己稍微抬起公主的身子，轻轻一扯，就能将公主的襦裙扯下！

　　“卑鄙，无耻！”苏颜雪察觉到自己的腰带被解开后，顿时怒骂了起来，那前一阵还在挣扎的身子彻底没了动静，反倒是“主动”地将身子压在叶水老奴的身上，不让老奴能扯掉自己的裙子！

　　杂役老奴注意到公主再次“投怀送抱”，嘴角不由坏笑连连，既然公主不让自己扯掉裙子，那就顺着公主的意思不扯呗，反正解开仙裙腰带的夙愿已经达成了，接下来有的是时间！

　　于是乎，杂役老奴将双手再次移到公主的脑袋两侧，手心里的两只小耳朵火烫的不像话，公主的眼睛明明醉咪咪的睁不开，却总是流露出动人的春情水光，伸出舌头，一下顶到公主紧紧抿住的香唇缝隙之中，垫在草地上的屁股更是配合着向上一顶，让自己早已狰狞暴起的肉棒狠狠地顶了一下公主的小腹！

　　“咿啊！”苏颜雪顿时被贴在小腹上的火烫硬物顶的有些吃疼，咿咿呀呀娇叫了出来！

　　就是现在！

　　杂役老奴眼疾手快，一把将大嘴印在公主下意识张开的樱桃小嘴之上，滑腻的大舌更是趁机闯入了公主的牙关，速度飞快地挑起了公主的丁香小舌！

　　还未等杂役老奴仔细品尝公主檀口的芬芳，那卷起公主小舌的大舌就被女人的牙齿狠狠地咬了一下，惹得杂役老奴惨叫了出来！

　　“嘶！”

　　“叶水！”恶心的大舌终于离去，苏颜雪顿时冷声娇喝，催动体内的玄力妄图让修为挣扎出叶水老奴的怀抱，然而当她调动玄力之后，发现自己的丹田根本无法凝结成形，也就是根本无法使用修为压制住叶水老奴，她只好咬着银牙，去威胁老奴：“你再不松开本公主，小心我不客气了！”

　　说完，苏颜雪为了增加威胁的压力，特意将无法成行的玄气，打入叶水老奴的体内，让她知道自己的“威力”！

　　然而，苏颜雪并不知道，杂役老奴叶水今晚是抱着必死的决心，也要享受她尊贵圣洁的玉体！

　　冰冷的玄力冲刷过杂役老奴亢奋欲火沸腾的身子，非但没有让他冷静下来，反倒是让杂役老奴在短暂清醒时想到了一个绝妙的主意。

　　只见他嘿嘿笑了笑，双手再次环绕在公主的美背之上，因而腰带的绳结已经解开，他的右手已经摸索到公主齐腰襦裙特有的片式裙的一端，眼下只要抬起公主的身子，哪怕只有一道缝隙，也能将片式襦裙给扯掉让公主的凤凰仙躯露出真容！

　　“公主，得罪了！”

　　杂役老奴说了声抱歉之后，对着公主潮红不已的脸蛋吻去，也不管自己是否吻住樱桃小嘴，双手直接扶在公主柳腰两侧，将她拦腰搂了起来！

　　“你……你要干什么！”苏颜雪顿时慌了，哪怕是她再不懂男欢女爱之事，在这一刻也懂了！

　　杂役老奴搂着公主将她放在了草地之上，整个人也顺势骑跨在公主温软曼妙的娇躯之上，他的角度很好，刚好用自己的大腿夹住公主的腰肢，那根青筋暴起的狰狞肉棒则是贴在公主的小腹之上，在月光下，那椭圆的龟头闪烁着淫靡的水光！

　　醉眼迷离的长公主苏颜雪，也在这一刻看见了杂役老奴赤裸的下身，那狰狞粗壮恐怖的肉棒仿佛知道自己在看它一样，那椭圆龟头竟是朝着她耸动了两下，看得苏颜雪银牙咬的咯咯作响，俏脸明明惨白发抖，却攀上两朵久不退散的酡红！

　　“无耻，下流，卑贱……”苏颜雪自知自己无法逃离叶水老奴的禁锢，咬着银牙，将生平所有的脏话尽数对他骂了出来。

　　杂役老奴浑然不在意，他跨坐在公主的腰肢上，仔细打量着她的身体。

　　这时，寂静夜色幽谷之中，飘来了许多闪烁着光芒的萤火虫，点亮了玄天第一公主的盛世美颜！

　　一头盘起的青丝因为方才搂抱的挣扎，胡乱散落随着夜风轻轻飞舞，弯弯月眉蹙在一起散发出我见怜忧，醉眼迷离的美眸似闭非闭流露出水光春情，吹弹可破的精致玉颜的两朵桃红香腮上，沾满了属于他一个低贱老奴的痕迹——口水印记！

　　雪白秀长的雪颈下，两只纤细葇夷攥在胸前，瑟瑟发抖，可怜楚楚；交织在领口的衣裳也因挣扎散开了点，露出如巧夺天工般玉琢的白皙锁骨，莹白如玉美人般在月光与漫天萤火虫的光芒下散发无穷的魅力！

　　杂役老奴就这么静静的欣赏着此刻长公主娇羞无限，可怜楚楚的迷人模样，她那还在张合谩骂的柔唇水润而光泽，看得他不禁俯下身，趁着公主谩骂张口之际再次吻住了那原本只有少宫主叶辰，才能亲吻的柔软樱桃小嘴，不过却不敢伸出舌头去品尝公主檀口的滋味，只能借着舌尖在公主紧闭的牙关上品味残留的芬芳香津！

　　老奴的那双手也没闲着，他黑瘦的身子滑稽的抬起屁股，扯着公主片式襦裙的一端，然后抬起她丰腴的翘臀，“滋啦”一声，公主的仙裙终于被扯掉平铺在茵茵草地之上！

　　而这时，杂役老奴也放弃了亲吻、探索公主檀口的主意，如痴如醉的打量起此刻的公主！

　　倾城公主柔软曼妙的娇躯，只剩下交叉包裹身子的“上衣”，只要抓住公主掩在酥胸的葇夷就能掀开那最后的阻隔，一双修长纤细的美腿已经暴露在空气中被老奴收入眼帘，亭亭玉立的平躺在被解开的襦裙中。夜风轻轻吹过，掀起公主仅存的上衣下摆，露出了一条粉红色的“灯笼裤”，直看的杂役老奴那贴在公主小腹上的粗住肉棒狂跳不已！（灯笼裤就是汉服元素中的内裤，裹裤。）

　　注意到叶水老奴色眯眯的目光越来越火辣，苏颜雪急忙咬着银牙，呵斥道：“叶水！你现在开放我还来得及，不要执迷不悟！”

　　杂役老奴深深吸了口气，双目赤红，眼珠子都仿佛要崩出眼眶：“公主，对不住了！”

　　说完，杂役老奴俯身低头想要去吻住公主的樱桃小嘴，结果被巧妙的躲开，他油腻的大脸贴着公主柔嫩的脸蛋擦过。

　　“叶水！你不得好死！我不会放过你的！”

　　杂役老奴根本不理会公主的恶言恶语，他抬起头赫然展现出如饿狼、如恶魔的狰狞面容，他的双手激动的颤抖不已，缓缓地抓住了公主掩在胸前的葇夷！

　　察觉到公主手臂强硬的力气，杂役老奴用屁股用力一顶，让自己火烫胀痛的肉棒狠狠地在公主的小腹上顶撞，惹得她“啊”的一声娇吟了出来，老奴也顺势将公主的双手分别按到在她柔软娇躯两侧！

　　“呸！”

　　苏颜雪此刻就如任人宰割的小白兔，双腿被叶水老奴用屁股压着，双手被他黑瘦的胳膊压在草地之上，她只得朝叶水吐了口口水！

　　杂役老奴无心理会公主的愤怒，自己作为一个身份低贱的奴仆，终于可以完成心中长久以来的夙愿！他要让那天偷窥公主沐浴温泉时的悲哀幻想，彻底成为现实！

　　“呼呼！”

　　老奴厚重的喘息声接近公主的胸脯，他用牙齿咬住了公主上衣交领的一段，轻轻的用嘴掀开，再重复将另外一边也掀开，最后保护公主的衣裳也被他用嘴给掀了开来！

　　两座丰满坚挺的玉乳，被粉红色的肚兜包裹着，暴露在他这个身份低贱的奴仆眼中，这个时候只要自己低头张嘴，就能将那梦幻中的事迹变为现实，可以在原本归属于叶辰的玉乳上，印刻上属于他叶水，他一个老奴的痕迹！

　　“唰！”

　　杂役老奴如饿狼般张开血盆大口，不管公主丰满玉乳上还遮挡的肚兜，就要叼住那含苞待放的极品玉乳，然而却在半空中停住了！

　　长公主苏颜雪顿时松了口气……

　　老奴，叶水，响起了偷窥公主沐浴之日，所产生的幻觉：一抬眼、一张嘴；一低头、一伸手……或欣赏或把玩，他已经做到了前两者！

　　刹那间，杂役老奴心中有了方向！他要按照那迷蒙虚无缥缈的梦幻，一一变为现实！

　　杂役老奴放弃了立即品尝公主玉乳的想法，而是空出一只手，任由公主的拳头如雨般怕打在他的身上，“撕拉”一声！将那碍眼的肚兜整个扯碎！动作之粗鲁，苏颜雪香肩下如凝脂雪白的肌肤都被肚兜细带勒出了红印！

　　公主那对凝脂白玉般的极品玉乳，在月光、在浪漫萤火虫下，魅惑展现！让那“一低头”的执念，成为了现实！

　　盈盈光芒下，倾城长公主苏颜雪，胸前一对丰满圆润的宛若最上等的羊脂美玉凝结的极品雪乳，娇嫩无比，“含苞”待放的完全展现在杂役老奴的眼中！

　　或许是因为长公主紧张害怕羞涩等等的心理……也或许是微凉的夜风吹拂而过，倒扣在长公主雪脂肌肤上的两团圆润丰满的雪乳之巅，两粒粉红玉润的花蕾，正内陷在雪嫩的乳肉之中，被周围的一圈粉红诱人乳晕所包围，坐实了“含苞待放”这一美誉！

　　完美的球形圆弧，白嫩如春雪，玉乳之巅内陷的粉红乳尖，就如同白雪里绽放的梅花，在等待着叶水这位杂役老奴亲手将其“摘下”，让那害羞的躲在雪地里的乳尖露出头来！

　　“卑鄙！下流……”

　　身体最私密的部位被身份低贱的老奴看了去，苏颜雪顿时开始破口大骂，酡红玉颜寒意刺骨！

　　然而杂役老奴却仿佛是听不见任何声音，浑圆的眼珠子紧紧地盯着公主那对极品雪乳，喉结不时耸动咽下口水，深深地将公主的美乳诱惑铭记在心，铭记在灵魂深处！

　　杂役老奴砸吧砸吧了嘴，眼皮终于是眨了一下！接下来，就是让那“一伸手，极品玉乳入手柔软丰弹，公主嘤嘤曼吟”的执念，变成现实！

　　第23章 夙愿终成

　　长公主极品的玉乳，以及灵魂深处的执念，让杂役老奴彻底失去理智，直接松开了公主的葇夷，也不管她疯狂捶打的拳头，两只手一手一只，握住了长公主苏颜雪雪嫩丰满的玉乳！

　　“嘶啊！”

　　入手雪白柔软还带点丰弹的细腻乳肉，美妙的触感简直难以用言语来形容，唯有倒吸公主迷人芬芳，丰满的乳肉能从指缝中溢出，柔滑细腻的肉感仿佛会融化手心，使得叶水老奴忍不住将大手张开，将公主“含苞待放”的乳尖再往乳肉之中压去。

　　“嗯哼……”身体最为敏感的乳尖不经意间被叶水老奴手心的老茧所刮过，刺痛中又带有酥酥麻麻的感觉，让正挣扎挥舞拳头的公主，娇哼了出来。

　　缥缈销魂的曼吟，直接激发了叶水老奴隐藏在心底里的邪念，亦达成了他深深的执念，剩下的将是“新一轮”的念想，那是他作为一个杂役老奴永远也不可能达成的夙愿，但在今日！

　　他，叶水老奴，能一一达成！

　　公主的曼吟使得叶水老奴改变了策略，接下来就是进行新一轮的执念，他要深深的在倾国倾城盛世公主的仙躯，留下、印刻、铭印……让公主销魂的曼吟永远的只属于自己！

　　再次抬眼，公主苏颜雪的极品凝脂玉乳的两粒嫣红乳尖，依旧躲藏在圆润饱满手感细腻的乳肉之中，杂役老奴“咕噜咕噜”咽下口水，双手绕到公主乳肉的边缘，轻轻一捏！

　　“咿啊~~~”伴随着公主一声忍不住发出的曼吟，叶水老奴用力地挤压公主的乳肉，让那躲藏在粉红乳晕下的乳尖冒出头来！老奴并未急着张嘴将两粒小巧羞粉的乳尖含如口中品尝，而是继续用手蹂躏着长公主敏感圣洁的玉乳。

　　直到，玄天第一公主雪嫩的玉乳上，被狠狠地蹂躏出几个手指印时，叶水老奴才满意的放松力道，轻柔而缓慢地把玩长公主的雪乳。

　　叶水老奴再次抓住长公主胡乱拍打的葇夷，让她的胸脯完全的暴露在空气之中，“桀桀，公主殿下您快看，俺老奴终于能在您的雪乳上留下属于自己的痕迹了！”

　　“呸！卑鄙无耻的贱人！”苏颜雪顿时怒火攻心，她知道自己无法摆脱叶水老奴的折磨，只得在心中默默说了一句“夫君，对不起……来世，妾身再做你的妻子……”

　　一念至此，苏颜雪张开樱桃小嘴，就要咬断自己的舌头，来为叶辰留下最后的尊严！

　　然而，苏颜雪刚一张嘴，就突地感觉到自己右侧玉乳上敏感的乳尖，被一张油腻的大嘴含住，从脆弱敏感乳尖上传来的牙齿轻咬的胀痛，以及一根火热滑腻的舌头在乳晕周围舔抵的酥痒下，夺走了所有的力气，张开的樱桃小嘴反倒是久久不能闭合，形成了呵气如兰，忘我享受的媚人春情！

　　“滋滋滋滋……”

　　嘴巴里娇小柔嫩的小肉粒，是那么的柔软，是那么的香甜，甚至还有淡淡乳香芬芳，叶水老奴知道自己终于可以肆意平常原本只属于少宫主叶辰的极品玉乳，说不定连少宫主都还曾触及，自己就是长公主的第一个男人！

　　“嗯哼……叶水……我做鬼也不会……放过你的……啊！”苏颜雪紧咬着银牙，黛眉痛苦的蹙起，一双眼睛泪雨满面，从牙缝里努力的挤出了一句狠话！

　　从酥胸上不断传来叶水老奴不停揉捏自己玉乳的胀麻感，最为敏感的粉嫩乳尖也被叶水老奴无情的啃咬吸允，“滋滋”的淫靡吸吮声，不断的将苏颜雪的心理防线击垮，但她却只能发出无奈的呐喊……

　　好一会儿，叶水老奴才恋恋不舍的放开长公主右侧的玉乳，看着那里娇小的曾不敢冒出头来的乳尖上，泛着一层粘稠的水光，粉嫩的颜色也变得有一丝嫣红，他的内心得意至极，自豪感达到了前所未有的巅峰！

　　叶水老奴看到长公主那痛苦强忍的神情，不由阴险的大笑起来，紧跟着他用两根手指轻轻捏住被自己牙齿、舌头印刻上属于自己痕迹的嫣红粉嫩乳尖，狰狞猥琐的老脸戏谑的望着公主，“桀桀……公主殿下，想叫就叫出来嘛，这荒郊野岭的又没人会笑话您……”

　　“滚！我就是死，也不会让……”公主正怒骂着，忽然感觉自己的玉乳一阵刺痛，顿时尖叫了起来：“呀啊！”

　　这一切的作俑者叶水老奴正笑眯眯地望着她，两指夹住敏感乳尖的手揉搓不止，直刺激的公主娇躯，在他的胯下瑟瑟发抖。他知道自己无法让公主开口曼吟，索性再次低下头去，一口含住了长公主左侧还未被玷污品尝，却已经有些胀红的小乳尖，捏住右侧乳尖的手指也配合着舌头、牙齿，舔抵、吸允，轻咬的动作，一同揉搓。

　　“哼……嗯哼……嗯啊……哼……”

　　尽管长公主极力克制自己，但在叶水老奴如此肆意玩弄、挑逗她敏感圣洁的玉乳下，也忍不住发出一声声耐人寻味的娇哼声，一双含着泪花的眼眸，也逐渐变得动情起来。

　　而正肆意用舌头舔弄着公主敏感乳头上一粒粒小小凸起 的叶水老奴，听见公主“情不自禁”娇哼的呻吟后，竟是不在继续品尝下去，而是抬起头来，先深深地将长公主丰满圆润的极品雪乳乳肉上的红手印，以及一深一浅两粒颜色不同却都俏立起来的柔嫩乳尖上的牙齿印，铭记在心中。

　　自己终于在身份尊贵的长公主的极品玉乳上，印刻上了属于自己的痕迹，甚至还是公主殿下的第一人！接下来，就是最后“一低头”的执念……

　　叶水老奴轻柔的捏住长公主的两只圆润玉乳，任由她继续拍打自己，黝黑油腻老脸上的两只眼珠子，仿佛被公主玉乳之巅的两粒色泽不一的嫣红乳尖所刺激，变得赤红如火花四溅般狰狞可怕。

　　“咻！”

　　空气传来波动，杂役老奴猛然一低头，将整个泛着油光的黝黑老脸，埋进了长公主雪嫩诱人，散发着淡淡乳香与清新体香的玉乳之中，用脸肉去感受长公主玉乳乳肉的细腻，用狂吸猛嗅的鼻子去试探公主迷人深邃乳沟的深浅！

　　“叶水……你……你不得好死……！”苏颜雪紧咬着银牙，仿佛要把牙齿给咬碎，或许是自己敏感的双乳上不断才来酥酥麻麻甚至还有些瘙痒的难耐感太过折磨，竟然是让苏颜雪忘记了先前想要咬舌自尽，却被夺走力气的事情，此时，她不恢复力气了吗？

　　尽管叶水老奴用脸肉挤开长公主两团丰弹乳肉，努力的伸直舌头想要在苏颜雪的玉乳中央下铭记上属于他自己的痕迹，却总是因为两团细腻乳肉极强的弹力给压回去，一连试了好几次，都无法在乳沟之底吸允上雪脂肌肤，无法铭记上属于他的痕迹……

　　顿时，叶水老奴胸腔燃起了怒火，暴戾的情绪攻入心房，刺激的他不在用脸肉去享受公主玉乳的细腻柔软，双手紧紧抓住长公主的葇夷，还故意扣入她的指缝，形成“十指相扣”。

　　做完一切后，杂役老奴如梦吟般念了一声“公主殿下……”。

　　随即，嗖的一声，将屁股向后一缩，让那根早就被刺激到顶点的粗壮狰狞的大肉棒，被公主苏颜雪紧闭在一起的两条纤细美腿腿缝所包裹，黝黑的棒身之端的椭圆龟头，就如老奴此刻的身子般急促颤动，因为龟头正直指长公主最为神秘的花园！

　　此时杂役老奴已经听不清任何声音了，全身心都注视着公主殿下最后的裹裤之上，他咕噜咕噜狂咽口水，最终空出手找来此前心心念想要解开的腰带，粗鲁的将长公主的两只葇夷绑在了一起，为了能在最激动人心的时刻还能欣赏、把玩公主的玉乳，特意举高公主被腰带捆绑的双手，垫在了她的雪颈之下。

　　这下，杂役老奴的双手得意解放，他脸上的笑意也猥琐到至极，伸出双手点在此时任人宰割的长公主玉乳之巅，边说边往下移动：“公主殿下……您看到了吗？俺老奴终于可以……可以与您双宿双飞……做一对苦命鸳鸯了……”

　　“呸！卑鄙小人！”

　　杂役老奴不理会公主的谩骂，一点点将手从公主的玉乳上下滑到那柳腰上的裹裤边缘，摸上了长公主苏颜雪最为圣洁，最为神秘的花园私处！

　　苏颜雪娇躯狂颤，咬着银牙，紧紧夹紧自己的双腿，可依然阻挡不了叶水老奴火热的大手，保护她最后花园的裹裤，随着一阵窸窸窣窣的声响，被完全撕碎……

　　幽静夜空下，长公主莹白如玉美人的酮体，完全暴露，一双紧并拢的美腿亭亭玉立的平躺在草地之上，腿心交织地带，一道美妙诱人的缝隙，在月光下绽放美丽！

　　杂役老奴不在跨骑在公主的腿上，而是滑到下方，双手分别抓住了长公主紧紧并拢的美腿，“公主殿下……您就别挣扎了……从了老奴把……”

　　“闭嘴！本公主就是死也不会让你得逞的！贱人！”眼看私处即将失守，宝贵的贞洁就要被一个低贱的老奴夺走，长公主这一次终于是想起了“咬舌自尽”一事，张开樱桃小嘴，闭上眼眸，狠狠地咬在舌头上，猩红的血液顿时弥漫檀口！

　　叶辰……我们来世相遇……

　　然而，除了疼痛之外，苏颜雪的所有意识都清醒了过来，仙酒的酒劲不复存在，但她却依然好生生的活着……

　　苏颜雪迷茫的张开了双眼，还未等看清眼前的画面，就听见恶魔无情的嘲笑声响起：“哈哈！公主殿下，您不会真的以为‘咬舌自尽’是真的吧？”

　　叶水老奴得意的哈哈直笑，任由自己宰割的长公主也太单纯了吧，竟然会相信咬舌自尽这一鬼话。

　　心中的执念与夙愿几乎全部完成，剩下的将是最神圣的时刻！在掰开公主的两条纤细美腿前，杂役老奴心里狠狠地骂了叶辰一通，将无法亲自给长公主开苞的不满发泄出来：少宫主啊少宫主，你怎么就色性大发了呢？你就不懂得怜香惜玉吗？

　　然而，杂役老奴叶水，并不清楚，叶辰的一时冲动仅仅只是捅破了倾国倾城的长公主，圣洁的处子膜罢了。对于他们修炼之人，叶辰的那点作为，说不定已经在玄力下恢复如初了呢？

　　第24章 极寒之力

　　趁着此刻乌云未遮月，杂役老奴赶紧分开长公主紧紧并拢的美腿，出乎他的预料，长公主竟然是没有任何的挣扎使袢，轻而易举的就分开了。

　　杂役老奴无心顾及缘由，迫不及待将身子凑了过去，让自己早已充血涨的青筋暴起的狰狞肉棒，杵在了身份高贵的长公主神秘圣洁花园之下！

　　借着月光，杂役老奴终于看清了公主的花园美貌，一道细长如柳叶的缝隙静静的在三角区域中心，平坦光洁的小腹以及花园没有任何多余毛发，雪脂肌肤突出那道美妙诱人缝隙的绝伦粉嫩，肉缝外缘的两瓣淡粉蜜唇微微隆起，细长如柳叶保护着那桃源洞口。

　　“啧啧……公主殿下……没想到您竟然是白虎！”杂役老奴看得眼睛都直了，他伸出激动颤动的大手，颤颤巍巍向着公主圣洁诱人的蜜缝抚去。

　　而苏颜雪双手被捆绑垫在雪颈下面，脑袋因此被抬起，清楚的看见了叶水老奴的一举一动，却并未再说任何狠言狠语，似是知道自己的反抗不过是徒劳无功，认命般接受即将带来的一刻。

　　罢了……就当是被狗啃了一下！

　　长公主苏颜雪想起了那夜叶辰一时冲动，将那东西刺入，自己体内寒疾爆发后，吓退叶辰的场景，咬着银牙，等待着叶水老奴暴行来临的那一刻，让他被自己的天阴绝脉逼退！（伏笔）

　　嗡！

　　杂役老奴大脑被手中柔嫩美妙的触感刺激的一片空白，自己的手终于触碰到玄天第一公主的神秘花园！激动着，颤抖着，手指拨开公主花园最后的阻碍花瓣，一道泛着湿润水光粉嫩的蜜缝步入眼帘，两瓣娇小的蜜唇犹如知道自己火辣辣的目光在注视一样，在蜜缝中轻轻蠕动犹如担惊受怕的花蕊。

　　在公主粉嫩柔软的蜜唇扑闪扑闪间，一个淡红色的小口隐约露出，两手拨开仔细一看，公主殿下最为神秘的圣洁蜜穴洞口正吞吞吐吐张合，涌出一丝丝晶莹透明的蜜液。

　　杂役老奴知道，哪怕是长公主再记恨再愤怒，作为女人，面对他“温柔”的暴行，还是会慢慢沉迷享受爱欲。

　　“咿啊！！”

　　闭上眼不敢去看接下来发生花园的公主，忽地尖叫了一声，睁开眼一看，赫然瞧见杂役老奴的脑袋埋进了自己的小腹之中，俏脸由红变白，泪水如雨而流，不一会儿就染湿了剩下的衣裳。

　　杂役老奴深深凝望着公主的美穴，那诱人的蜜缝之上，一粒娇小的珍珠正瑟瑟发抖的颤动，一滴闪烁着淫靡光泽的水珠悄然泌出，老奴当机立断张嘴将那娇小嫣红的珍珠含入嘴巴，不让公主的圣水白白流失，因此促成了公主高亢尖声曼吟。

　　圣水入口的味道没有老奴想象中的那般甜蜜，他不甘心的伸出舌头不断刮过公主敏感贞洁的花蒂，用粗糙的舌面不断去刺激脆弱敏感的它，让它再泌出些许圣水供自己品尝，然而圣水岂能说来就来？

　　几次无果后，杂役老奴才将舌头滑入细长柔软的蜜缝之中，在蜜穴洞口周围研磨滑动了数圈，突然一下将舌尖顶在那柔嫩敏感的花蒂上，满口黄牙丝毫不怜香惜玉的咬住公主的花蒂，就是一张轻咬舔吸！

　　“嗯啊……不……不要……咿啊……那里……那里不行……咿啊啊……”突然的袭击，使得苏颜雪莹白酮体颤动了起来，樱桃小嘴咿咿呀呀想去制止叶水老奴，然而自己敏感贞洁的花园被那可恶的舌头舔抵的酥酥麻麻，口中的每一个词语都被蜜穴花蒂传来的快感所融化成耐人寻味的娇吟。

　　杂役老奴并未用舌头去舔抵触碰长公主柔嫩敏感的蜜穴口，他要把第一次触碰公主最宝贵蜜穴的机会，留给他那被“极寒之力”冻缩变形的大肉棒！（伏笔）

　　于是乎，杂役老奴从公主美妙的蜜穴花园中抬起头来，双手抓在公主两条纤细美腿的膝盖上，将她们分在一边，而后挺着早已痛了好久的狰狞恐怖的大肉棒，顶在了长公主紧闭着的柔软粉红蜜唇上，火烫的马眼触碰到公主的那一刻，那两瓣原本保护公主贞洁的蜜唇被烫得直接分开了！

　　他叶水老奴就这么巧妙的第一次用胯下淫秽的大肉棒，触碰到了清纯无瑕的长公主贞洁宝贵的白虎蜜穴！

　　从花园传来阵阵如火燎的炽热与酥酥麻麻的感觉，让公主苏颜雪无力地瘫在了自己的双手上面，她的神情却出奇的平静，反正叶水老奴终究会被自己的天阴绝脉体质的极寒之力逼退。（伏笔）

　　瞧见长公主那俏脸通红，却流露漠然的神情，一股挫败感涌入杂役老奴的内心，使得他表情狰狞，俯下身双手按住长公主的那对月光下闪烁淫靡水光的极品玉乳，狠狠地捏捏，他要让长公主亲眼目睹自己这个身份低贱的老奴，是怎么进入她圣洁的身体！

　　“公主殿下，别徒劳无功的挣扎了，亲眼见证俺是如何进入公主您的凤凰之躯吧！”

　　杂役老奴冷笑了声，双手按住长公主圆润会回弹的大奶，挺动胯下狰狞暴起的肉棒向前摸索，在长公主粉嫩热滑的蜜穴蜜缝周研磨了一阵后，才讪讪低头为自己的大肉棒寻找方向。黝黑椭圆散发着浓浓高温的龟头，无情的熨烫开了保护花房的花园，早就蓄势大发的马眼瞬间被公主两瓣柔嫩娇软的蜜唇包围，那极品的白虎蜜穴中央的洞口仿佛带着无穷吸力，正一点点吸允着龟头马眼！

　　“公主殿下！看好了！”

　　一声怒吼，杂役老奴屁股浑然用力带动着怒挺挺粗壮的大肉棒，向前一挺！巨大椭圆的龟头挤着两瓣柔软娇小的蜜唇，内陷进长公主宝贵贞洁的蜜穴，龟头前端的马眼以及部分已经完全被长公主紧嫩温暖的蜜穴花径所包裹吞没！

　　杂役老奴放松身心，静静享受着长公主苏颜雪白虎蜜穴的花径吸允吞吐马眼的快感，好一会儿后才开始行动，轻轻向前挺动，让自己的大龟头开垦着长公主的蜜穴花径。

　　戛！

　　这时，杂役老奴忽然停滞了，黑瘦的身子激动的颤抖起来！

　　他明显的感觉到，自己的龟头前方，遇到了一层阻碍！

　　“公主殿下！您不是和少宫主同房了吗？怎么……怎么还还……还是处子之身？？！”杂役老奴兴奋了，他彻底的兴奋了！

　　没想到玄天第一公主，拥有着盛世美颜的苏颜雪，极品的白虎蜜穴花径中，那层处女膜竟然还完好无损？

　　“不对！”

　　杂役老奴忽然叫了一声，他注意到阻碍自己龟头的那层处女膜，有些残破，并不是完完全全抵挡自己的入侵，龟头顶端的马眼就没有被长公主的处女膜所阻挠！

　　听到叶水老奴说自己的处女膜还在，苏颜雪自己都惊呆了，那天晚上她只知道叶辰控制不住捅了进去，那破处的刺痛感还没上来，就被冰寒刺骨的寒毒所取代，事后也没仔细检查。

　　“叶水！我求求你……求求你放了我好吗？事后，我绝对不追究……本公主亲自……亲自给你找女人……好吗？”意识到事情不简单，长公主放下了先前淡定的伪装，开始哀求。

　　她能接受自己被叶水老奴捅一下，然后被天阴绝脉体质逼退，但绝不允许自己的处女膜被眼前这个下贱的丑陋猥琐的老男人夺走！处女膜可是象征着贞洁的东西啊！

　　而杂役老奴岂会放过公主？

　　他前一刻还在为自己不是长公主的第一个男人，而记恨叶辰的一时冲动，谁曾想下一刻，自己的大龟头就清晰的感觉到，象征着长公主苏颜雪纯洁、圣洁、贞洁的处女膜还在，哪怕是那层处女膜已经被叶辰捷足先登，但无论如何，自己才是长公主真真正正的男人！

　　一切的一切，只要他用力一挺！

　　于是乎，杂役老奴将自己火烫的椭圆龟头浸入在公主紧嫩柔滑的蜜穴花径口，捏着公主玉乳的双手移到她的背后，硬生生将长公主从草地上搂抱了起来。

　　苏颜雪被迫看着眼前的画面，自己宝贵的玉乳上被抓捏住各种形状的手印，自己的美腿被老奴黝黑的手臂抓住掰开，两腿中心最宝贵的花园被一根黑漆漆爬满青筋的粗壮肉棍子所顶住，那淫秽之物的前端已经完全的被自己的私处所包裹吞没，甚至那原本保护自己的蜜唇也被那颗该死的龟头，给一齐挤入进自己的身体里……

　　“公主殿下，您就好好的看着，我这个低贱的老奴，是如何进入您的凤凰之躯，是如何捅破您的处女膜，是如何成为您第一个男人的吧！”

　　杂役老奴兴奋的宣誓完，深吸了一口气，猛地将肉棒用力向前一顶！

　　只听，“扑呲”一声！

　　杂役老奴椭圆的大龟头，终于突破了长公主苏颜雪白虎蜜穴的处女膜，整颗大龟头完全的刺入进长公主的处子蜜穴花径，成为了第二个进入清纯无瑕公主苏颜雪的男人！

　　“呃啊！”

　　撕裂般的痛楚让公主苏颜雪亢奋的弯曲了玉体，整个人就如同倒吊在杂役老奴身上似的，她的黛眉紧紧蹙在一起，而她的内心却是在期待着自己天阴绝脉的寒毒抓紧爆发，来逼退体内那颗火烫如烙铁的大肉球！

　　然而，长公主苏颜雪迎来的，不是自己的救命稻草，而是一阵火辣辣的撕裂痛楚，那颗大龟头竟是还在不断探索，不断进入玷污自己贞洁的身子！

　　“公主殿下，您看好了！”

　　一想到自己的肉棒终于品尝到女人的滋味，一想到自己作为一个低贱的老奴，成功的刺破了玄天皇室尊贵的长公主的处女膜，成为了长公主苏颜雪的第二个男人，杂役老奴心中兴奋激动以及油然而生的自豪感与成就感，不断刺激着他的大脑，使得他一声怒吼，丝毫不怜香惜玉的猛然用力，让自己粗壮惊人，长达近八九寸的大肉棒，挤压着长公主粉嫩的白虎蜜穴外的娇小蜜唇，缓缓前进，用自己火烫的龟头开垦长公主的处女花径！

　　感受着自己那粗壮如儿童手臂般惊人的肉棒，竟然是畅通无阻的，一点一点滑入进长公主白虎蜜穴的处女花径，杂役老奴老脸竟是得意洋洋的大笑起来：“哈哈哈！公主殿下，看来您也没有老奴想象的那么纯洁嘛？你看，俺的大肉棒在您的处子蜜穴中畅通无阻啊！”

　　然而，杂役老奴并不知道自己的大肉棒之所以能顺畅的一点一点开垦功长公主的处女花径，并非是他所想象的长公主在他的粗暴奸淫行为下动了情，而是他那遭遇不测，惨遭变形的大龟头的成果！

　　正常男人阳具顶端的龟头，呈现的是一个类似蘑菇伞的形状，整颗龟头是略大与棒身，所以在行房时第一次插入总会觉得艰难。但杂役老奴的椭圆龟头，曾经因为他的一时冲动，龟头边缘的“伞状”被刺骨冰寒冻得压缩变形，形成了龟头与棒身一同粗大，甚至顶端还要尖锐圆润一点的奇葩样子。

　　就好比，正常人的阳具是头大脖子处，所以初次进入会有些困难，而杂役老奴的阳具顶端椭圆圆润，就像是一柄直溜溜的长枪，当然要进入的较为轻松！

　　长公主苏颜雪俏脸冷若冰霜，她那被叶水老奴托住后背吊起来的姿势，被迫的将老奴的暴行看在眼里，那根丑陋该死的淫秽之物，正一点一点刺入自己的身体里，她想要闭眼不去看这一幕，但每每尝试闭眼总会被从私处内传来的撕裂剧痛，刺痛的睁开眼，她只能被迫看着那根黝黑火烫的肉棍子进入自己的身体，却无法制止……

　　“嘶啊！”

　　随着杂役老奴的一声舒爽呻吟，他终于停止了继续开垦长公主处女花径的行为，此时他那长达八九寸粗壮惊人的大肉棒棒身，已经进入了大半！

　　大半截火烫粗壮的肉棒停留在长公主圣洁的处子花径内，让“未经人事”的苏颜雪处子花径被肉棒熨烫的一阵阵律动、痉挛收缩，疯狂夹紧花径末端火烫的大龟头！

　　他痴痴的低下头，想要在公主身下的衣裙上看见一抹猩红，但低头后，看到的只是自己的大肉棒，将长公主粉嫩诱人的白虎蜜穴，却并没看到那象征折纯洁的处子血丝，内心难免有些失落。

　　果然，自己不是长公主的第一个男人吗？

　　灰心与失落的情绪占据了叶水老奴的内心。

　　这时，杂役老奴黑瘦的身子忽然急促颤动了起来，他赫然注意到自己与公主交合处的白虎蜜穴的两瓣粉红蜜唇，被自己粗壮的棒身给挤压进处女花径之中，形成了长公主圣洁的蜜穴被他的肉棒和蜜唇，撑得满满当当严丝合缝！

　　而苏颜雪精致的玉颜，随着体内火烫坚硬粗壮如手臂般的大肉棒开垦探索下，那冰冷坚定的心仿佛都被肉棒炽热的温度所融化，俏脸情难自已的浮现出令男人感到无比兴奋的酡红，与她那狼狈挣扎的慌乱模样，形成鲜明有趣的视觉观感！

　　正当杂役老奴想着从公主处女蜜穴内拔出一点，让那被挤进处女花径中的蜜唇解放，看看长公主的处女蜜穴是否会留下象征着他这个征服者的战利品，处女血丝时！

　　他徒然间感觉到自己那被长公主白虎蜜穴处子花径内的紧致嫩肉，吸允舒爽无比的大龟头，以及被还在痉挛收缩的花径嫩肉紧紧吸住的大龟头，传来一阵冰冷的，有些熟悉的极寒之力！

　　这股从长公主处子蜜穴花径袭来的极寒之力，杂役老奴再熟悉不过，那不正是导致自己龟头冷冻的变形的极寒之力吗？！

　　极寒之力来袭，让那原本还享受着温暖花径包裹的肉棒，突然一下子变得冷飕飕，而且极寒之力正不断的侵入自己的肉棒！

　　“娘的！”

　　杂役老奴大骂了一声，想要将肉棒从长公主的处子蜜穴内抽出，但是公主体内的极寒之力正源源不断的钻入自己的肉棒，从而进入自己的丹田，根本无法拔出！

　　终于！

　　长公主苏颜雪的救命稻草来了！

　　但苏颜雪心中有一丝茫然，天阴绝脉的极寒之力几乎是在叶辰刺破处女膜的瞬间就来了，但这一次，自己贞洁的处女花径几乎完全被叶水老奴那根火烫坚硬的大肉棒所占领，才姗姗来迟……

　　就算现在逼退走了叶水老奴，真的能洗净她被玷污的灵魂吗？自己贞洁的花径，已经完全被玷污了啊！她再也回不去那个纯洁无瑕的样子了啊！她再也无法用“被狗啃了一下”来掩盖、来开脱自己被一个身份低贱长相丑陋的老奴，开苞耕耘处女蜜穴花径的事实……

　　她苏颜雪，玄天皇室的长公主，玄天第一宗门剑神宫的儿媳妇，最宝贵的贞洁，就这么在荒郊野岭被一个老奴给夺走了，这是不争的事实啊！

　　第25章 云朝雨幕

　　刺骨的极寒之力侵袭而过，但却并没有出现长公主苏颜雪所期待的，叶水老奴被逼退，仅仅只是自己体内原本火烫如烙铁的阳具，炽热的温度冷却了下来，它那粗壮的棒身仍旧将她的处女蜜穴花径撑得满满当当，蜜穴口被自己的蜜唇堵得密不透水！

　　杂役老奴忍受了好一会儿公主蜜穴花径内的冷寒，在自己的肉棒快要被冻缩的失去欲望时，忽然间感受到那阵冰冷的极寒之力内，有几丝不同的气息！

　　“公主殿下！”

　　顿时，杂役老奴兴奋的大叫起来，环绕在公主美背的双手用力使劲，将公主柔软莹白的娇躯硬生生拉入怀中，火热的胸膛被公主两团丰满圆润的玉乳顶住，苏颜雪泛着动人潮红却冷若冰霜的俏脸，再度如之前跌到时那样四目相对，她泛着香汗鼻子顶在自己的鼻子上。

　　公主柔软的身子突然被搂入怀中，惹得她那紧紧包裹住棒身的白虎蜜穴，随着身子的重量下滑，粉嫩紧致的处女蜜穴又“主动”的将坚硬如铁的肉棒，往处女花径深处吞入了几分！

　　深入的快感刺激的杂役老奴舒爽的倒吸凉气，长公主亦是被酥麻胀痒的满足感刺激的樱桃小嘴微张，轻呵出如蚊呐般细小的曼吟。

　　“公主殿下！您感受到了吗！那是您的元阴之力啊！”   交流QQ：3073118753

　　杂役老奴没想到幸福来的这么突然，在自己的龟头感受到长公主蜜穴内的处女膜是残破时，他内心不免为没能成为公主苏颜雪真正意义上的第一个男人，而感到失落，这一切的一切都要怪那个短命鬼叶辰，所以才会丝毫不怜惜的用力刺破公主残存的处女膜，来宣泄心中的失落。

　　但此时此刻，他明显的感觉到长公主紧嫩冰凉的处女花径内，那阵涌出的冰寒之力中蕴含着代表女人真正贞洁的元阴之力！

　　他杂役老奴胯下的粗壮肉棒，是真正意义上第一个完全进入长公主粉嫩紧致的处女蜜穴的男人！那个短命鬼叶辰不过是一个连公主蜜穴花径都不能完全占领的傻小子，就算叶辰是第一个接触长公主蜜穴的男人又怎样？

　　长公主苏颜雪极品白虎蜜穴内的处女花径，还不是他这个低人一等的杂役老奴所开垦？长公主圣洁的元阴之力，还不是将要被他夺取？

　　叶辰这个短命鬼作为长公主的夫君，不过是第一个给苏颜雪开苞的罢了，他根本没有将阳具放入进公主的蜜穴花径，而自己作为一个杂役老奴才是长公主真正意义上的第一个男人！

　　激动与亢奋的心情，驱使着杂役老奴紧紧搂住长公主赤裸的酮体，满口黄牙的大嘴轻咬着公主娇嫩通红的耳垂，轻轻的，如痴如醉的缓缓从长公主已经恢复火热的技能花径内，拔出了些许，让那堵在白虎蜜穴口的蜜唇得以解脱！

　　杂役老奴低头一看，果不其然，公主身下垫着的雪白裙衣上，出现了一抹猩红梅花印记，并随着他不断抽出肉棒，从公主处女蜜穴内涌出的初血也一滴滴，落在那裙衣之上，犹如冬雪里的腊梅，美不胜收！

　　一抹血印，刺激进杂役老奴的心房，他学着新婚夜在仙子闺房偷窥来的剑神叶无双情挑仙子的姿势，将长公主紧紧搂在怀中，挺动屁股，让自己的肉棒重新缓缓进入长公主的处女蜜穴花径。

　　苏颜雪只感觉自己的体内越来越热，越来越胀，这种被火烫的肉棒填满私处的感觉前所未闻，她能明显的感觉到，那颗椭圆形温度最高的肉球，正一点一点敲开自己的身体，然后被一根粗壮的肉棍撑得胀酥胀麻，想咬着银牙不让自己发出淫荡娇喘的小嘴，也被那一波又一波酥酥麻麻的快感所麻痹的合不拢。

　　杂役老奴发觉耳边被公主的樱桃小嘴吹拂的痒痒的，不禁调笑了起来，“公主殿下，想叫就叫出来呗，这荒郊野岭的谁听得见啊……”

　　说完，杂役老奴不等公主的回应，反正她也不会真的娇吟出来，索性一只手搂住公主的柳腰不让她从自己身上掉下去，另一只手则是托住她那丰腴挺翘的美臀上，开始挺动起肉棒，第一次奸淫长公主的处女蜜穴起来。

　　有了前两次深入又拔出的经历，长公主紧嫩的处女蜜穴花径内，早已被他布满青筋粗壮火烫的肉棒，熨烫出了粘滑的蜜液！借着蜜液润滑的效果，杂役老奴粗壮肉棒没有前两次进入那么艰难，并且学习剑神与仙子欢爱时的姿势，随着仙子夫妻二人的儿媳妇酮体下滑，他的那根肉棒已经触碰到了长公主处女蜜穴的花心！

　　而此时，仍有两寸至于的棒身，还露在粉红色的白虎蜜穴外！

　　体内的那根火烫烙铁，不断撕裂自己的私处向深处进发，纵使苏颜雪咬着银牙不让自己发出淫荡的声音，也无济于事，吃疼的哀吟：“唔……好……好疼啊……不要……”

　　忽然，苏颜雪感觉到体内的火烫肉球触碰到了自己私处内最敏感的地方，十九年来一直保持贞洁的处女花径迎来了第一个占领她的客人，而花径深处最为敏感的蜜穴花心也是第一次被一团火烫的大肉球所触碰，好似是不满那颗“火球”突然打扰花心的清净，花心口竟是开始痉挛收缩起来，从而带动紧嫩滑腻的花径嫩肉一同痉挛！

　　“呃啊……！”

　　一声凄美耐人寻味的娇吟从苏颜雪檀口发出，她的凤躯十九年来第一次迎来了淋漓尽致的高潮，巨大而火烫的龟头盯着泄出的蜜液在她体内抽搐，处女蜜穴花径的痉挛收缩带动着她莹白如玉的娇躯也随之痉挛颤抖，雪嫩丰弹的玉乳被杂役老奴火热的胸膛挤压下，仍旧顽强抽搐！

　　一股从未接触过的热流，从身体深处泄出，苏颜雪明显感觉到自己痉挛不已的花径突然开始猛烈收缩，花径嫩肉紧紧的夹吸住导致这一切罪恶的源泉——一个身份低贱的杂役老奴，叶水的淫秽肉棒！

　　“吼！”

　　杂役老奴顾不得调笑一直板着脸态度坚决不让自己奸淫的公主，一声怒吼过后，趁着长公主高潮之际，两只大手抄起长公主环绕在自己大腿上的美腿，开始一阵疯狂有劲的抽送！

　　椭圆的大龟头在公主的处女花径内，疯狂抽送，硬生生将长公主第一次泄出的蜜液，给堵在蜜穴花径内，只有少量的蜜液抓准肉棒奸淫抽送的间隙流出，挂在公主粉嫩诱人的白虎蜜穴，在月光下、在漫天浪漫萤火虫的荧光下，闪烁着淫靡的光泽！

　　一时间，“噗嗤噗嗤”肉棒飞快抽送时的声响，以及“啪啪啪”两具极强反差的黑与白酮体激情碰撞的美妙声乐……

　　“嗯哼……好胀……咿啊……呜……啊！”伴随着长公主最后一声凄美而又销魂的娇吟，苏颜雪那被杂役老奴青筋暴起的肉棒奸淫出的第一次高潮，又在火烫肉棒飞速的抽插下，延长！

　　娇嫩圣洁的蜜穴花心不断痉挛，刺激着那颗炽热的龟头亲吻与她，而在巨大龟头顺着花心的心意来临时，那火烫的温度熨烫的花心酥麻不已，从而开始急促收缩，想要将那熨烫舒服无比的龟头永远留在花心之上！

　　长公主不过才十九年华，就经历了前所未有的超强高潮快感，她那半挂在杂役老奴黝黑身子的酮体，也在处女蜜穴被延长的高潮快感下，夺走了所有力气，无力的向后倒去！

　　好在杂役老奴眼疾手快，一边不知疲倦的奋勇奸淫肏干长公主的处女蜜穴，一边环绕住她的美背，缓缓的将长公主无力瘫软的身子平放在草地之上！

　　杂役老奴也兴奋了，他活了快六十年，这还是第一次真正品尝到女人的滋味，而且一上来就是当今第一剑神的儿媳妇，玄天皇室的长公主！这种身份上极强的落差，使得他情不自禁将第一次肏女人的感受，描述给长公主听：“公主殿下！您……您感受到了吗！俺老奴……终于完全进入您的凤躯了……嘶啊！真是怎么肏都……都不腻啊……啊！”

　　杂役老奴激情高扬的宣讲完自己的骄傲的成绩，就迫不及待低下头，想要把第一次奸淫女人的滋味画面，深深记在脑海之中！因为他知道，此夜过后，小命定然不保……

　　黝黑粗壮的棒身强劲而有力的“噗嗤噗嗤”抽送至长公主苏颜雪的处女蜜穴，棒身上暴起的青筋在插入间卷起粉嫩迷人蜜穴上的两瓣蜜唇，一同给肏干进公主的处女花径内；而当棒身抽出时，那被挤入进处女花径的蜜唇，又会卷起一点处女花径内的嫩肉，带出蜜穴外，然后自己的大肉棒在狠狠地将“听话的”蜜唇以及翻在外面的花径嫩肉送入长公主的处女蜜穴之内！

　　这样美妙而奇特的一幕，顿时让杂役老奴兴奋的抬起长公主瘫软无力对的身子，并且把她束缚的双手给解放开来，让她这个身份尊贵，清纯无瑕的公主，看到他们云朝雨幕时的交合处！

　　“公主殿下！您快看啊……看见了吗？俺老奴的大肉棒都把您的蜜唇肏进去了！”

　　禁锢的双手终于得到解脱，苏颜雪咬着银牙含着泪花，就要用玄力敲打叶水老奴，然而刚挥舞出去的葇夷立刻就被叶水老奴抓住，并且拉向他的怀抱。在慌乱之间，又听到了叶水老奴淫荡的声音，几乎是下意识的泪花流转的眼睛就看了过去……

　　顿时，长公主被自己的私处蜜穴，恬不知耻的一幕，羞耻的急忙用手抵在杂役老奴的胸膛，妄图推开他粗暴的折磨。

　　正享受长公主那令人欲仙欲死的处女蜜穴紧嫩柔滑快感的杂役老奴，瞧见长公主俏目迷离却依旧挣扎的模样，内心的优越感勃发，急忙大力挺动自己的肉棒，让火烫的大龟头猛烈撞击长公主圣洁的处女花心，妄图用这种最原始的粗暴奸淫方式让长公主认清现实——他这个身份下贱的老奴，才是她苏颜雪真正意义上的第一个男人！

　　然而，杂役老奴远远低估了长公主紧窄滑腻的处女花径的威力，他使劲用大龟头亲吻撞击了七八次圣洁的花心，那娇小的花心口就不甘示弱的开始反击，一下下的痉挛收缩狂吸龟头上最敏感的马眼！

　　他杂役老奴也不过是第一次品尝到女人的滋味，那遭受得了长公主处女花心这般刺激，更何况花心一开始痉挛，公主那紧嫩温热的处女花径也随之开始收缩夹吸，肉棒之下那凸起的输精管已经开始发热发烫起来！

　　“呼！”

　　杂役老奴深呼吸一口气，抬头望了眼苍穹夜空，夜还很长……

　　于是乎，杂役老奴也不去控制自己的精关，俯下身按住长公主的香肩，任由她如受惊的小白兔般抵着自己的身子，抄起胯下的大肉棒强劲有力的奸淫肏干着公主的处女花径，硬生生将长公主莹白如玉的酮体，肏干成一首迷航的小船，在他黝黑的身下晃动，胸前的两团布满属于他痕迹的极品玉乳，晃荡出一阵阵迷人的涟漪乳浪。

　　小白兔，不……雍容高贵清纯无瑕的长公主只能咬紧牙关，不让自己发出淫荡的娇吟，但是自己体内被叶水老奴粗壮火烫的肉棒奋勇抽插奸淫下，从花心深处传来了比先前迎来的初潮还要强烈的快感！

　　长公主知道自己光靠咬着银牙最终还是会被无与伦比的快感所击溃，所以放弃了挣扎，用两只葇夷紧紧捂住自己的樱桃小嘴，认命般闭上眼，屈辱的接受自己被一个丑陋的老奴奸淫的事实。

　　同时，她也在心中不断祈求天阴绝脉能再次发威，逼退叶水老奴的暴行。然而，苏颜雪并不知道天阴绝脉并非有“不可同房”这一禁忌，也并不知道叶水老奴的阳具曾经历过天阴绝脉的极寒之力！

　　正所谓“本自同根生，相煎何太急”，长公主的天阴绝脉为何会排斥，杂役老奴那被天阴绝脉阴气洗礼的阳具呢？

　　“呼…呼……”

　　龟头经受的吸允感越发强烈，杂役老奴再也忍不住决堤的精关，伴随着他雄厚的一击，狠狠地将胀痛的大肉棒刺入进长公主粉嫩的处女蜜穴深处，让自己跳动不已的大龟头亲密的吻上长公主的蜜穴花心！

　　“公主殿下……啊哈……”杂役老奴刚想羞辱一下长公主，那顶在苏颜雪花心之上的大龟头就开始跳动，滚烫火热的浓稠精液从马眼喷发！

　　不等杂役老奴享受在公主圣洁的身体里射精的快感，就发觉公主紧嫩温热滑腻的处女花径内，一股股元阴之力，不断的钻入还在喷发滚烫精液的马眼，一下子将杂役老奴的自豪感激发到高潮！

　　“公主殿下，您感受到了吗？您的元阴之力被俺老奴吸收了！俺叶水，才是公主殿下您真正的第一个男人啊！”

　　不得不说，奴性是最难抹除的，哪怕是叶水达成了前所未有的成就，趁着长公主酒醉之际强奸了她，并把能让公主怀孕的滚烫精液狠狠地内射在苏颜雪的处女花径之内，也无法抹除掉他身上的奴性！

　　人生中第一次被滚烫精液浇灌，直直把清纯无瑕，俏皮美丽的长公主熨烫的美眸翻白，原本清冷动人的倾城玉颜，也染上了激情过后妩媚诱人的潮红！

　　第26章 雨骤风狂

　　杂役老奴望着躺在草地上流露出万千风情妩媚的长公主，内心久久无法平息，始终无法相信自己竟然真的达成了心中的夙愿，甚至还做到了前卫所有的事情——与长公主欢爱！

　　而长公主苏颜雪那凄美的神情，更是让杂役老奴心中感慨万千，脑海里不自禁浮现出一个美丽的倩影……

　　“啧啧，不知道冰美人会不会和公主殿下一样美妙……”杂役老奴想到了剑神山的断崖寒池下，沉睡在寒池中你的冰美人。

　　此刻长公主苏颜雪莹白如玉的娇躯玉体横陈地躺在他的身下，漫天闪烁光芒的萤火虫似乎是察觉到杂役老奴心中所想，纷纷飞了过来，照亮了苏颜雪那内人生中第一次滚烫精液浇灌后的精致玉颜，吹弹可破的肌肤透着诱人的潮红，神情虽是一副生无可恋的凄美模样，但她那舒展开的黛眉，却是述说着一场前所未有的欢爱体验的淋漓快感。

　　在萤光下，苏颜雪胸前丰满坚挺的凝脂雪乳上的屈辱痕迹，格外显眼，叶水老奴终于领先少宫主叶辰一步，用手、用嘴、用牙齿，成为了第一个触碰长公主酥胸的男人！

　　这时，杂役老奴注意到长公主的那对丰满的极品玉乳之巅的两粒嫣红，竟然是又凹陷了回去，若不是花苞周围淡粉的乳晕上还残留着他口水的痕迹，他都觉得自己还想从未给娇小的花苞们带来过快乐。

　　见状，杂役老奴伸手想要再将含苞待放的花蕾乳尖们，从他细心的呵护中再度绽放开来，却是突然感觉到那还被自己青筋暴起的肉棒撑开的处女花径，随着自己浓稠精液的浇灌，又开始了一阵微弱的痉挛，那被自己椭圆龟头顶住的花心口更是如同一张小嘴似的吞吐，刺激的刚喷发精液的马眼一抖一抖。

　　杂役老奴不禁舒爽的叫了声，但他并不敢继续奸淫长公主的处女蜜穴，因为他已经注意到随着长公主宝贵的元阴之力不断的被自己吸收，长公主的玄力也随之慢慢恢复，他可没有胆量趁着公主清醒后强奸，毕竟长公主虽然元气大伤跌到了和他同样的境界，但是轮武力始终不如皇室里天材异宝堆出来的长公主。

　　眼下趁着长公主还处在高潮后以及他滚烫精液的洗礼余韵，静静享受长公主紧嫩的处女蜜穴的律动，当然最主要的原因还是杂役老奴的私心，他想着既然自己成为了一定意义上长公主苏颜雪的第一个男人，并且自己宝贵的种子还喷发在长公主的处女蜜穴内，并且她的花心口正在律动，如果自己的种子能凑巧进入那神秘的地方，让长公主给自己怀上一个大胖小子，那是何等的幸福？

　　所以，杂役老奴才舍不得将肉棒从长公主的处女蜜穴内拔出，更加舍不得继续抽送，为的就是让自己还火烫的龟头不断刺激长公主的花心，好让自己的种子能钻入进神秘之地，免得种子都流出体外浪费了。

　　苏颜雪此刻心如死灰，泪水不断的从眼角流出，冲刷掉脸颊上被叶水老奴油腻大嘴留下的口水，她的元阴之力每被叶水老奴吸收一点，都无疑是在她的心脏上狠狠地割了一刀！

　　撕裂的痛楚，心中的痛楚，早已使得她的酒劲退散，她能感觉到自己的玄力正在恢复，但是这有什么用呢？

　　打死了叶水老奴，能洗的掉她被玷污的事实吗？

　　不能，体内里那还在流淌的液体，是她永远无法抹去的痕迹，她最宝贵的一切都被无情的夺走了……

　　休息了片刻，杂役老奴才讪讪将射精过后还保持胀硬的肉棒，抽出了长公主的处女蜜穴，他的动作很小心，生怕自己宝贵的种子会被肉棒带出至长公主的体内。

　　此番夙愿达成，杂役老奴可谓是心而无憾，他趁着长公主恢复之际，强行将她身下沾染了“梅花印记”的襦裙抽出，攥在手心里，深深地嗅了下纯白襦裙中那贞洁梅花的所在。

　　“公主殿下，俺老奴知道命不久矣……”杂役老奴顿了顿，随即展开手中的襦裙，将宛若冬雪里的血梅呈在公主眼帘，“但请您记住，我叶水才是公主殿下您真正意义上第一个男人！哪怕是少宫主捷足先登了一步，但吸收您贞洁的元阴之力的男人，是我叶水！”

　　说完，杂役老奴深深地望了眼春情动人的长公主，转身离去。

　　他知道自己的暴行难逃一死，长公主经历如此人生大事少说也要两三日恢复，在公主的通缉令下发之前，他要去把心中最后的遗憾完成！

　　这样就算去了阴曹地府，他也能资本和阎王爷吹上一番。

　　轰！

　　只听夜幕苍穹一声巨响，密布阴云中隐约传来电光，在这荒靡的夜里，在长公主心如死灰之际，夜空竟然下起了雨。

　　雨点吧嗒吧嗒的打在草地上，恍若死去的尸体般的女人，像是无数爽大手在用力拍打女人叫醒般，亦像是冲刷掉女人莹白如玉潮红无限酮体的淫靡痕迹。

　　天雪殿。

　　一位气质不凡的男子，望着下起雨的夜空，眉宇间浓浓急意隐现。

　　“小雪去哪了，怎么还不回来……”

　　这位男子，正是长公主的驸马，叶辰。

　　叶辰还不清楚自己刚迎娶的连身子都还曾看过、仔细触碰过的公主娇妻，因为一个美丽的误会，为他留下了永久的遗憾。

　　忽然，就在叶辰还心心挂念着苏颜雪去哪时，大老远就看见一位俏生生的倩影，在雨夜中步履阑珊的走来。

　　“小雪！”

　　顿时，叶辰撑着伞迎了上去，在雨伞遮在长公主头顶时，他愣住了。

　　他看到了什么？

　　那是一副心如死灰面孔，他在苏颜雪的眼眸里看不见任何的色彩，整个人仿佛灵魂出窍犹如一具行尸走肉的尸体。

　　“小雪，你怎么了？”叶辰顿时搂住娇妻的香肩，关心的问着，同时施法将苏颜雪湿透的衣服弄干。

　　苏颜雪抬起头深深地看着满脸写着关心的男人，眼眸里始终没有任何的色彩，就连水汪汪的眼眶，也让人分不清究竟是泪水还是雨滴。

　　许久许久。

　　苏颜雪平平淡淡的说了句“没事”后，从叶辰身边擦肩而过，任由大雨冲刷着自己的身躯。

　　…………

　　漆黑夜空，雷鸣电闪，雨骤风狂。

　　冒着雷雨，历时两个时辰的御剑飞行后，杂役老奴终于是回到了挂念的地方——剑神山。

　　今晚发生的事，注定无法让他平静，轮以前向今日的春事他连意淫都不敢去想，最多的也就是幻想能摸摸女人的酥胸罢了，哪知道今晚不但做了连做梦都不敢做的事，还成功的由长公主的处女蜜穴，让他这个快六十岁的老头从“男孩”到男人的蜕变……

　　杂役老奴自知难逃一死，所以连夜冒着雨赶回了剑神山，目的很明确，那就是趁着长公主弥留之际，把心中最后的两个夙愿给完成了。

　　今日是初十三，距离月圆夜不过区区两个白昼，如果能在生命最后之际，把长达半年之久想趁着仙子虚弱之际前去嘘寒问暖，这件一直想做却不敢做的事情，付出行动，这辈子也值了！

　　至于第二个夙愿嘛，相对前者需要胆量而言，就简单许多，他现在正如期去做呢。

　　此刻已是深夜，无双剑阁子弟们早就休息了，所以他坦坦荡荡上了剑神、仙子夫妻的剑神宫，向那断崖寒池而去。

　　要说能令杂役老奴最心动的女人，就连冰清玉洁，清冷缥缈的仙子洛千凝，都敌不过沉睡在断崖寒池的那位冰美人！

　　要知道，在今夜杂役老奴“破处开苞”长公主的处女蜜穴之前，他也曾享受过一次女人的滋味，只不过那一次给他留下了创伤罢了。

　　那个女子，正是与长公主苏颜雪有些相像，沉睡在断崖寒池的颜梦之！

　　此刻随时深夜，但杂役老奴也不敢闹出动静，小心翼翼地爬下了断崖。

　　断崖寒池，氤氲寒气弥漫，一位仙躯布满寒霜的女子，静静沉睡在冰寒深潭中央，远远看去她就像是一片叶子，飘浮在寒池之中。

　　再次望着沉睡在寒池中的冰美人，杂役老奴心中所有的躁动，都仿佛随着女子仙躯上凝结的寒霜而平息，他就静静的望着冰美人的面容。

　　“为什么……会，会这么像？”望着那凝结了一层冰霜的脸蛋，杂役老奴皱起眉头呢喃不止。

　　太像了！

　　从侧面看去，抛去那层覆盖在冰美人脸蛋上的冰霜，除去那成熟的气质，一头青丝若是盘成如长公主的发型，几乎可以说，这位沉睡的女子和长公主苏颜雪，是一个模子刻画出来的！

　　然而，杂役老奴并不清楚，这位躯壳凝霜的女子，就是今夜他用淫秽阳具奸淫的公主之母——颜梦之！

　　第27章 沉睡美人

　　此时的颜梦之静静的躺着哪儿，岁月仿佛从未在她身上留下过痕迹，纵使那张俏脸上凝结了冰霜，依旧美的不可方物，甚至她的平静，都能让杂役老奴心中的悸动平息。

　　她的柳眉尖尖，美眸上俏，杂役老奴相信她若是睁开眼，定然不输给那祸国殃民的神姬娘娘，这是一双标准的勾人狐狸眼。（伏笔）

　　杂役老奴凝视许久才恋恋不舍的从颜梦之俏脸移开，落在了女人胸前那对平躺着依旧丰挺的玉乳之上，不又看了一眼那与长公主有些相像的脸庞，不禁呢喃起来：“不知道冰美人的大奶是不是和公主殿下一样……”

　　叶水想起了那被自己双手狠狠蹂躏过的极品玉乳之巅，内陷下去的娇小花蕾乳尖，一双手不自禁伸了出去，想要解开冰美人的衣裳，一窥究竟。

　　然，他的大手触碰到冰美人颜梦之的那一刻，就被衣裳上的寒霜刺痛的倒退两步！

　　“他娘的！怎么每次都这样！”

　　杂役老奴顿时气的破口大骂，不甘心的他平常一样，从储物戒指中取出厚厚的雪袄盖在冰美人的仙躯，熟练的闭上眼，伸出手盖在了冰美人傲人的酥胸之上，隔着厚厚雪袄，回忆着长公主那对雪脂玉乳的手感，如痴如醉亵渎着颜梦之。

　　“冰美人……你知道吗，俺老奴今天睡了一个和你长得非常像的女人！”

　　“那个女人可不得了啊，她可是咱们玄天的长公主苏颜雪！”

　　“啧啧，冰美人你是不知道，公主殿下和你长得相似不说，那对大奶也和你一样丰挺，而且那乳尖还是内陷下去的……嘿嘿嘿！”

　　杂役老奴痴迷呢喃着，隔着厚袄亵渎的大手用力了几分，“哎呀，不知道冰美人你的乳尖是不是也和公主一样都是内陷下去的啊……唉，可惜啊，你被冰封在这寒池之中，俺就是想脱掉你的衣裳也做不到啊……”

　　“不过呢，俺不气馁！”

　　“因为啊，那长公主苏颜雪还是个雏呢！虽然她嫁给少宫主了，但好像并没有行房，俺这个糟老头子就是在今晚肏了长公主的处女蜜穴啊！”

　　“啧啧，肏女人的滋味真爽啊，俺老奴至今都忘不了公主殿下处女蜜穴的滋味。可惜……俺命不久矣了，这次之后公主殿下肯定要杀了我，所以我才连夜逃离过来，和冰美人你一叙啊……”

　　“冰美人你别不信，真的！长公主的那层处子膜虽然被少宫主先捅破了点，但公主殿下体内的元阴之力可是俺老奴夺取的啊！”

　　杂役老奴大手捏了捏，回馈而来的是从厚袄里泛出的寒气，他顿时睁开了眼，老脸布满了狰狞不甘的无能怒意。

　　“冰美人你别不信啊，俺老奴这就给你感受感受长公主的元阴之力，我要让你知道，我叶水真的是长公主真正意义上的第一个男人！”

　　杂役老奴越说越激动，一双大手颤颤抖抖的脱掉了裤子，露出一根还沾着淫靡水痕的肉棒。

　　老奴扶着胯下半软的肉棒，再度闭上眼回忆长公主的魅力，待肉棒开始充血胀痛之后，迅速睁开眼跳到了冰美人颜梦之的仙躯之上，让自己的肉棒悬在冰美人的俏脸上空。

　　“冰美人，你快看啊！俺的阳具上面还沾着公主殿下的蜜液呢！你再看俺这颗被你弄变形的龟头，那可是狠狠地在公主殿下的处女蜜穴内喷射浓精的啊！也不知道公主殿下这次能不能怀上俺的孩子……”杂役老奴涨红着黝黑老脸，激动的向沉睡的颜梦之诉说着他的风光战绩。

　　突然，一阵凉风吹来！

　　冻得杂役老奴浑身直哆嗦，在颜梦之俏脸上空耀武扬威的阳具也冷的抖了抖。

　　杂役老奴顿时又气急败坏起来，他跳下寒池，直直杵着胀硬起来的肉棒支棱在颜梦之的俏脸一旁，激动的大喊：“你怎么还不信，你自己感受感受啊！俺老奴的体内有没有公主殿下的元阴之力……”

　　说完，杂役老奴深吸一口气，一副视死如归的样子，将魏然挺立的肉棒放在了冰美人颜梦之的唇边！

　　顿时，一股子冰寒刺痛的杂役老奴一哆嗦，他不敢怠慢，急忙将丹田内还未完全消化的元阴之力驱在肉棒之上！

　　“冰美人你快感受一下啊！那可是真真切切的元阴之力啊！俺老奴没有骗你！”

　　话音落下的瞬间，额头青筋狰狞显现的杂役老奴，再也忍不住从胯下传来的刺骨冰寒，将肉棒从冰美人的唇边移开。

　　杂役老奴也知道眼前的女子几乎就是个“尸体”，根本得不到回应，待胯下的冰寒散去后，小心翼翼的观察着自己的阳具，生怕这一次又惹来什么祸端。

　　要知道，上一次他安耐不住，强行掀开了冰美人的裙子，知寒而上，阳具的龟头刚插入进去，就被极寒冰的差点连全身血液都快凝结。

　　上一次小命虽然保住了，但一直让杂役老奴引以为傲的阳具，自此发生了变形，整个龟头从冠状伞的形状，被动缩成现在这幅“银枪蜡头”的椭圆模样，龟头两边的“伞状”都几乎被磨平似的。

　　观察了一阵，见自己的阳具没有再发生任何变化后，才将憋住的气喘了如释负重的喘了出来。

　　“真是吓死了，也不知道冰美人能不能感受到公主殿下的元阴之力……”杂役老奴自言自语，抬头望了眼夜空，摇了摇头，“罢了罢了，人生哪有完美的啊，有点遗憾到时候见了阎王爷还有点念想……”

　　自知自己无法忍住那极寒，杂役老奴穿好衣服，转身潇洒离去。

　　亵渎冰美人颜梦之的夙愿，也算是勉强完成了吧，剩下的就是两个白昼后的月圆夜了……

　　杂役老奴沿着来时的路一步步走去，却是没有注意到，在寒池中央静静沉睡的冰美人，俏面凝霜的眼角，竟然是流出了一滴泪珠！

　　那滴泪珠从颜梦之紧闭的眼角滴落，很快就被周身的寒霜冰冻成一滴冰珠！

　　…………

　　翌日清晨，玄天初十四。

　　经过一场夜雨的洗礼，整座剑神山的空气格外的清新，氤氲缥缈的仙气中蕴含的灵力都浓郁了不少。

　　吱呀~~

　　剑神宫的殿门被人推开，一袭朴素白衣的洛千凝，从殿中走了出来。

　　今天因为要亲自为剑阁弟子传道，洛千凝特意换上便于施展的衣裳，而非平日里的仙裙，饶是如此朴素，洛千凝举手投足间，都散发着令人窒息的魅力，那是一种让人无法生出亵渎之心的清冷。

　　甫一步入剑阁，洛千凝在弟子集结的方阵中看到了一个属性的人影，那白雪般纯净的玉颜，顿时展露出疑惑的意味。

　　“叶水怎么回来了？”

　　很快，洛千凝蹙起的黛眉就舒展开来，随之而来的是嘴角一抹冷笑，心中暗吋：明日即是月圆日，这叶水还当真是不忍错过！

　　诚然，纵使一身修为通天的仙子，又何曾能想到杂役老奴突然回来，那里是为了在月圆夜偷窥上那么一番，明明是夺走了她儿媳的贞洁，害怕的逃回来了……

　　望着人群方阵末尾的杂役老奴，仙子忽然想起了那夜洛神姬和自己说的有关叶辰入禁地的计策，不由开始认真思索起其中的利弊关系来。

　　杂役老奴叶水半年来爬墙偷窥的事，她一直是知道的，只不过碍于一些原因并没有深究罢了。

　　早年间叶水还是剑阁内天赋颇佳的弟子，但因为那时还是幼童的叶辰体弱多病，叶水便经常爬山爬下寻医问药，有一次叶水下山采药归来时突然收到叶无双的传讯，仓促之间跌下了山崖。虽然命救回来了，但也因此灵根破碎而无法再进一步修炼。

　　可以说，剑神夫妻欠叶水一份情谊，所以叶水才得以一直留在无双剑阁内做闲人，后来年龄大了就开始帮着剑阁做些杂事，久而久之就成了一个老奴。

　　这份情谊，仙子洛千凝领了，故在半年前发现叶水爬墙偷窥一事后，而不追究。毕竟，当时的叶水老奴也只是在月圆夜趴在墙缝里看上几眼后就离去，从未有过任何不妥之举。

　　诚然，偷窥起初，洛千凝是无暇顾及情谊也要深究叶水，但后来发现每次给颜梦之施法时，消耗的玄力远比从前，每每都要休养一阵，甚至到现在都要休养上两三日。

　　而叶水老奴爬墙偷窥，也只是透着缝隙看上那么两眼，加上她洛千凝也有所防备，从未有过春光乍泄的时候，因此叶水老奴的偷窥，就被洛千凝当成一成保障——在自己元气大伤时，叶水老奴可以及时出现。

　　一来二去，洛千凝也就勉强算是默许了叶水老奴，在月圆夜偷窥的行为。

　　但是，在叶辰新婚之夜，叶水老奴竟是胆敢在非月圆夜来偷窥，甚至是她与叶无双行房之际的时刻，这无疑是触及了她的底线，饶是有一份情谊在，她也无法容忍叶水老奴！

　　原本洛千凝是打算等叶无双离去后，暗中做掉叶水老奴，恰逢当时洛神姬前来，仙子才打算招借刀杀人，谁曾想洛神姬竟然是提出了一个计策，这又不得不让洛千凝深思起来。

　　“既然姐夫不愿意去，那姐姐就随便找个罪人跟着叶辰一同入秘境，届时以一命换一命不就好了”。——这是洛神姬当日的原话。

　　这番话说的很隐晦，但洛家姐妹二女都心知肚明，所谓的“罪人”是谁。

　　叶水老奴免不了一死，而洛神姬的计策，则是让一个平平淡淡的死亡变得有那么一点利用价值。当然，换一种说法就是，在叶水老奴临死前，也要榨干他最后的价值。

　　仙子洛千凝并未觉得这个做法令人不妥，叶水老奴触及了她的底线，无论如何她都要杀了叶水，而洛神姬的计策在她眼里，只不过是让叶水老奴在苟活一阵子罢了，就算叶辰在秘境平安无事，归来后仍会杀了叶水！

　　第28章 天阴珠

　　修炼的时间总是过得飞快，几乎是眨眼之间，就到了十五的月圆夜。

　　这两个白昼，杂役老奴都在提心吊胆的度过，生怕长公主随便整了个理由，下达通缉令，好在这两日平安无事，但老奴知道风平只是一时的。

　　临死前的两个夙愿，前者勉强算完成，他也不敢再“强冰所女”，剩下的就只是把长达半年的偷窥一事，做个了断了。

　　这会儿，杂役老奴正蹲守在仙子厢房后方的竹林中，一炷香前，仙子洛千凝如期而入寒池……

　　氤氲冰寒之气弥漫的寒池内，仙子换上了往日的装束，纯白雪衣，出现在淡蓝色的寒冰池谭中，丝毫不显突兀。

　　和往常一样，洛千凝盘坐在沉睡的颜梦之身旁，催动玄力加固冰封法阵。

　　只见，无数虚无玄力从仙子白玉素手中汇聚成形体，包裹住了颜梦之冰霜仙躯，而随着时间的流逝，洛千凝的黛眉渐渐蹙起，那是她又感觉到颜梦之的禁制消耗比以前大了。

　　一炷香过去。

　　两炷香过去。

　　三炷、四炷……

　　就在此次施法快要结束之际！

　　砰！

　　突然，一声爆炸巨响，包裹颜梦之冰霜躯体的玄力晶层，爆碎支离！

　　正在施法的洛千凝，在爆炸声响的那一瞬间，赫然察觉到一道阴寒之气，犹如一道冰刃刺入自己的眉心！

　　如果杂役老奴此时能察觉到的话，定然会发现，仙子所感受到的阴寒之气，与他亵渎颜梦之时感受的阴风，无异！

　　“噗！”

　　一口鲜血，从洛千凝檀口喷出，直直溅在静静沉睡的颜梦之身上。

　　但很快，洛千凝就从突然发生的变故中醒悟，只因，她眼角的余光，注意到此刻被鲜血溅了一身的颜梦之的眼角下，一滴闪烁着水光的冰珠！

　　嗡！

　　顷刻间，洛千凝就从变故的惊愕，转换成惊喜！

　　“梦之……梦之！你终于要苏醒了吗？”

　　洛千凝樱唇呢喃，素手不禁抚摸上颜梦之眼角下的冰珠，纤美玉指接触的那一刻，女子躯壳上的寒霜仿佛是面对仙子感到了压力，纷纷压住寒意。

　　手中的冰珠，分明是一滴凝结成冰的泪珠！

　　颜梦之沉睡在寒池中，几近二十年之久，一直以来洛千凝为其施法，都成为了一个习惯，随着时间的流逝，颜梦之苏醒的可能逐渐渺茫……

　　但现在，那一滴泪珠的出现，无疑是给了颜梦之苏醒的契机，以及她们这些默默守候的人们信念！

　　洛千凝当即打定主意，明日一早召集所有有关人群，商讨颜梦之苏醒的事宜！

　　“事不宜迟！”

　　洛千凝擦去颜梦之身躯的血迹，莲足踏在寒池水面，犹如轻踩树叶，飞驰而去。

　　然而，洛千凝却并未注意到，在她转身之际，水面映出的绝美玉颜香额上，出现了一个浅浅的银白色印记，形似一只狐影花钿。

　　颜色很浅，浅到不仔细看，都无法看清的地步。

　　纵使仙子清美无瑕的玉颜上，突兀的出现一个浅显的狐影样花钿，也并未影响到她的仙美，反倒是香额上的花钿成为了一手点睛之笔，就是颜色有些浅罢了，如果能如寻常女子那般，点缀上一朵梅红花钿，那才是当真的点睛之笔！

　　不过，待洛千凝发现自己额头上的印记后，定然会画上一朵梅红花钿，以作遮瑕。

　　…………

　　翌日清晨，玄天十六。

　　杂役老奴顶着个黑眼圈从房间里出来，当然，他皮肤偏黑了点，老脸上多了黑眼圈也看不出来。

　　昨天月圆夜，他照旧蹲守在仙子厢房后面，准备一窥仙子的仙容，顺便在临死前斗胆敲门和仙子说说话，好死而无憾，却不曾想仙子回来后，他才发现原本偷窥的缝隙被填上了。

　　这很显然，仙子知道了他偷窥的事，那还敢敲门去和仙子“幽会”啊，一溜烟就跑回屋里，提心吊胆了一整夜。

　　照旧沿着剑阁大院清扫落叶，耳闻门中弟子议论，皇帝竟然携神姬娘娘来访剑神宫！

　　这一下子，就让杂役老奴重新焕发了激动的心啊，然而他却不知道，这一切都是因为他奸淫了长公主之后，夜潜断崖寒池亵渎颜梦之而起。

　　断崖寒池。

　　原本幽静酷寒的寒池，在白昼之日竟然是热闹了起来，除了洛家姐妹之外，连不得踏入剑神宫的玄天皇帝苏纵横，竟然是都来了。

　　可见这次沉睡的颜梦之，留下一滴泪珠的影响，有多么大！

　　“苏纵横，你难道还要藏着掖着吗？”

　　洛千凝见苏纵横一直支支吾吾的样子，冷冷的问道：“据我说知，天阴绝脉体质绝非有不得行房这一说，你一意要求，这究竟是为何？”

　　她与洛神姬、苏纵横三人，已经在此讨论多时，始终没有任何头绪，而当她提及天阴绝脉体质时，苏纵横要么是扯开话题，要么就是含糊其辞，句句不提重心。

　　洛千凝是何等的聪慧，岂会看不出来这其中肯定蕴含着什么因果？

　　“殿下，有什么话还不能当着我们姐妹二人的面说吗？难不成，殿下不想让梦之苏醒？”洛神姬此刻也向着姐姐。

　　苏纵横的表现太怪了，怪的不符合他的为人作风，当年他可是为了颜梦之这位无法修炼的女子，力排皇室众议，何成有现在这幅支支吾吾的模样。

　　苏纵横抬首望了几眼洛家姐妹，最终停留在一旁安静沉睡的结发之妻，一生挚爱的女人身上。

　　“唉…罢了。”

　　苏纵横长叹了口气，这声叹息，竟难得的真诚：“天阴绝脉体质确实如千凝师姐所猜测的那样，没有不得行房这一说法……”

　　此言一出，无论是洛千凝还是洛神姬，都纷纷表露出了寒意，但却都未立即质问。

　　“当年梦之遭寒毒反噬之后，寡人一直愧疚至今，四处寻医渴望有一天能弥补寡人的过错。皇天不负有心人，在小雪一岁的时候，在上一任天阴绝脉体质的诞生之地发现了秘法。”

　　苏纵横顿了顿，继续说道：“此秘法很简单，就是在小雪的体内种下一枚吸收阴气的珠子，待‘天阴珠’留存在小雪体内吸收二十年的天阴绝脉的阴气。”

　　“待二十年后取出天阴珠移珠到梦之的体内，因而天阴珠留存吸收达二十年之久，天阴珠会融合天阴绝脉的阴气，届时天阴珠即可吸收掉梦之体内的寒毒。”

　　“也正因如此，所以寡人才定下让叶辰不得与小雪行房一事，为的就是保全天阴珠的无瑕。”

　　“唉……”苏纵横又是长叹一息，“可惜造化弄人，叶辰一时冲动了……”

　　苏纵横并未继续说下去，而是在关键时刻停了下来。

　　“借着天阴珠与小雪的体质融为一体，再把梦之体内残留的阴气吸收，这秘法倒是可取。”洛神姬对他的话将信将疑，点头赞誉。

　　而仙子洛千凝则是狐疑的看了一眼苏纵横，她总觉得此事没那么简单，如果事情真这么容易解决，也不至于要她每个月圆夜都要施法重塑。

　　事实的真相确实不像苏纵横说的那么简单，但也相差无几。

　　靠天阴珠吸取颜梦之体内残留的阴气是没错，但关键点在天阴珠的宿主苏颜雪身上。天阴绝脉绝非字面上的“绝脉”字意，而是搭配某种特定功法修炼的天纵奇才，更不会如苏颜雪长久以来是不是大小寒疾爆发。

　　这不定时爆发的大小寒疾，便是天阴珠不断吸收阴气作祟，女子本就属阴，天阴绝脉更是修炼绝佳体质，需要的阴气都被天阴珠吸收了去，长公主苏颜雪能不体弱多病吗？

　　当然，天阴珠也并非都是坏处，如果长公主找不到合适的修炼功法，靠着天阴珠吸收掉体内阴气，也不会造成几年之后体内阴气过盛而溢血而亡。只是会时不时爆发一下寒疾罢了，但相比能一直活着，这点痛又算什么呢？

　　苏纵横当然知道天阴珠对苏颜雪有所帮助，但他为了让一生挚爱的女人苏醒，另可走极端，所以隐瞒了天阴珠最为至关重要的一环！

　　天阴珠离体，宿主病亡之时。

　　寥寥一句，足矣说明苏纵横所隐瞒的事，以及要走的极端路线是何。

　　一个本身就活不过几年的孩子，和天长地久的挚爱，孰轻孰重？

　　苏纵横不惜子懿的性命，也要救活颜梦之，可见其用情至深呐……

　　然而，苏纵横千算万算没想到，距离天阴珠成长只剩下两年不到的时间里，会因为叶辰的一时冲动，而化为泡沫……

　　天阴珠宿主至阴的元阴之力被泄，纵使是让天阴珠再吸收十年，也不过是无用功罢了。

　　洛千凝姐妹二人当然明白苏纵横口中的“叶辰一时冲动”代表着什么，轮至阴之力，女子贞洁的元阴之力才是首佳，更何况苏颜雪还是天阴绝脉的元阴之力。

　　沉寂许久，洛千凝出声道：“叶辰的过错已经发生了，现在梦之有自然苏醒的迹象，还是想一想究竟发生了什么，以及如何让梦之醒来吧。”

　　“此地不是商讨的地方，我们先行离开吧。”

　　苏纵横笑着回拒了洛千凝的提议，此次是他时隔二十年之久，第一次见到昔日的爱妻，想多陪陪她。

　　饶是洛千凝不喜苏纵横当年的疏忽，但也因为自家儿子酿下了大错，也不好多说什么，仍由他去了。

　　第29章 娘娘明示

　　时隔二十年，纵然是一生“一死”的相见，皇帝苏纵横仍旧痴情陪在颜梦之左右苦苦自语，若不是太阳落山，恐怕苏纵横都要留着过夜了。

　　苏纵横满怀希望的走了，临走时把洛神姬留了下来。

　　皇后娘娘入住剑神宫，最欣喜的人莫过于享受艳美福利的杂役老奴，这不，苏纵横前脚刚走，杂役老奴就迫不及待敲响了洛神姬的厢房。

　　“娘娘，您在吗？”杂役老奴挨着洛神姬厢房门口，两只手搓来搓去，期待的问。

　　此时天色渐晚，杂役老奴一身黑袍，加上他那黑瘦的身子，就仿佛是与黑夜融为一体，不仔细看还真开不出来哪儿有人。

　　过了好一会儿，屋内才传来动静，只听一声“吱呀”，房门被一阵香风吹开，却并未见有人影出现。杂役老奴愣了愣，从门外探出头向屋内看去。

　　不等看清屋内画面，又听一声柔媚之音飘来：“你这狗贼胆子还当真是大啊，难道就不怕你家宫主发现？”

　　熟悉的魅惑之音，让杂役老奴长松了口气，他攥着大手，欠身走进香屋。

　　顿时，就看见一位身姿婀娜丰腴的女人，慵懒斜坐香榻，素手托着脸颊，一双宛若狐狸眼睛的杏眼，如前两次那般戏谑的打量杂役老奴，大红袍下一双雪脂美腿直亭亭露在外面。

　　女人正是妖娆万千的神姬娘娘。

　　杂役老奴只是看了一眼，便胆怯的收回目光，双膝跪地，恭敬行礼：“老奴给娘娘请安。”

　　“入夜来此，所为何事？”洛神姬眼皮也不抬，散撒魅音。

　　“回娘娘。”杂役老奴不敢抬首，“那日娘娘留下的话，老奴愚昧，还请娘娘明示……”

　　杂役老奴所指的正是那日潜入后宫时，洛神姬所说的“你家宫主，月圆之夜，虚弱三日”，这句意味深长的话。

　　这句话，杂役老奴琢磨不透，也不敢去研究话里的含义，稍有差池，必惹祸端。唯有今次神姬娘娘来访，才胆敢来询问上一二，正所谓将死之人，胆子包天。

　　“哦？”洛神姬嘴角扬起了一抹勾人笑意，柔媚声音带着寒意：“本宫怎么不记得和你这狗贼说过话呢？”

　　杂役老奴赫然一惊，连连叩首：“是老奴记错了，还望娘娘海涵。”

　　心里却是怒骂起洛神姬，这他娘不是你说的还能是谁？这皇后娘娘真是一个吃人不吐骨头的坏女人，阴晴不定，说变就变，迟早有一天俺要狠狠地将你一军！

　　洛神姬轻哼一声，素手一掀袖袍带起阵阵香风，“既然记错，那你这狗贼还不快不滚！？”

　　“是是是……”

　　杂役老奴顾不得思考，连连点头，随即又意识到自己就这么走了多憋屈啊，反正横竖都是一死，不如临死前再享受一回祸国殃民的娘娘风姿。

　　于是乎，杂役老奴也不畏畏缩缩，反倒是抬起头来，直直的望着此刻嘴角泛起迷人笑意的神姬娘娘。

　　此刻洛神姬慵懒斜坐，纤美素手倚着下巴，勾魂狐眸似带着倦意微微眯起，丰腴婀娜的身姿不是那大红凤袍能轻易遮挡的，胸前雪白风光暴露大半，傲人丰挺的玉乳随时都有呼之欲出，挤出衣裙跳出的冲动魅力。

　　加上洛神姬抬手的坐姿，垂下的袖口半遮住神姬娘娘的凤躯，给胸前那对雪乳施加了一层朦胧的诱惑，随着呼吸起伏，雪乳挤出的迷人沟壑时不时会从轻薄袖袍红纱中闪出一点，若隐若现的，远比直接裸观要刺激的多。

　　最好的证明，当属杂役老奴胯下那开始蠢蠢欲动充血胀硬的阳具，前几次那么诱人的美景却从未有过一眼充血的迹象，可见神姬娘娘这等妖娆魅体，被红纱遮隐后的魅力有多大。

　　当然，还有一层特殊的因素促成了兴奋的因果——这还是杂役老奴第一次目睹人间妖精洛神姬的领口风光，这一惊鸿一撇，已然让他心中有了判断。

　　神姬娘娘的玉乳，绝对是他叶水老奴所认识的女人中，最大的！其次，便是清冷圣洁，不染世俗烟火的仙子洛千凝，以及断崖寒池内的冰美人。

　　至于长公主苏颜雪的玉乳，在杂役老奴心中还是排名“第一”，其因有三，一是他真的蹂躏过长公主的玉乳，二是他也只摸过长公主的玉乳，三是长公主才十九岁……他杂役老奴作为长公主苏颜雪实际意义上的男人，那后续肯定是要好好调教一番的啊，超过洛神姬，指日可待！

　　洛神姬察觉到杂役老奴逐渐炽热的目光，泛着勾魂笑意的红唇刹那变成了冷笑，她岂会不知眼前狗男人的心思，但今日发生的事让她无心在享受将男人玩弄于指掌之中的乐趣。

　　要说天底下最想让颜梦之苏醒的人，她洛神姬可是比苏纵横还要迫切的人呐……

　　当下，洛神姬准备赶人了，“还愣着作……”

　　正说着，洛神姬突然一顿，狐眸望向门外闪过一道转瞬即逝的流光！

　　只见她撩起一条纤细美腿，交叉在另外一条美腿之上，原本慵懒侧躺的坐姿也调整为亭亭端坐，一手兰花掩面，一手扶椅，整个人气势瞬间从倦意焉然，变成一位居高临下俯视众生的女帝模样。

　　洛神姬轻撩翘起的美腿，用莲足踩在不知所措的杂役老奴的胸膛上，幽幽软语：“还愣着作甚，本宫到想看看你这狗贼还能玩出什么花样……”

　　屋外，才过月圆夜的月亮，还散发着明亮的皎洁月光。

　　一位美秀绝伦，身穿淡雅纯白仙裙的女子，从东侧厢房内走了出来。

　　女子身姿轻盈飘逸，云鬟端正，姿容美秀绝伦，眉宇间却若寒水，淡雅雪白轻纱下的冰肌玉骨与苍穹玄月交相映衬，透出的清丽绝尘气质，说是九天之上的仙女也不为过。

　　唯一美中不足的，怕是那雪纺仙裙裙摆太长，把仙女的完美身姿遮掩的严严实实，不禁让人唾骂究竟是那个王八蛋研究出的“交领襦裙”！

　　“神姬人呢？”

　　洛千凝蹙眉轻念了一句。

　　她白昼时处理剑阁事物，与妹妹洛神姬约好了待入夜之后商吋颜梦之一事，谁曾想入夜久久，也不见洛神姬到来。

　　环顾四周，瞧见洛神姬的屋子亮着灯，当即走了过去。

　　走过风雨连廊，甫一靠近屋子大门，就听见屋内传来几声耐人寻味的声音。

　　不等仙子推门而入，又听见一声略带靡意的声音传来：“娘娘……您的美腿好滑啊……”

　　洛千凝不由一怔，这声音她听得出来，不正是剑阁中的杂役老奴么？

　　“怎么回事？”

　　洛千凝蹙起黛眉，悄悄放出了神识，感知到屋内发生的画面时，微蹙的柳眉竟是紧锁在了一起！而原本那仿佛不沾任何世俗之事，永远都是一副清冷态度的玉颜，也是罕见的流露出愕然的神情，柔美仙躯更是散发出让人不寒而栗的冰寒之气，放出的神识亦蕴着无尽冰威。

　　只探屋内，杂役老奴正跪拜在她亲妹妹洛神姬的跟前，一双有些发抖的老手，捧着一只宛若雪玉的纤美莲足，而在那小巧莲足之巅竟是有一根大舌头在舔抵！

　　顷刻间，怒意升起，洛千凝作势就要推开房门，去呵斥屋子内两个恬不知耻的男女，但伸出的手，却忽然愣住了。

　　只因，放出的神识敏锐的捕捉到，妹妹洛神姬那张妖娆花容上流露出了享受的神情，并且还主动的将她的莲足往杂役老奴大嘴里送，就好似那根舌头光舔抵脚趾并不能让她满足似的。

　　然而更加惊愕的，却是洛千凝这么一停滞，神识将屋内两个身份差距巨大苟且在一起的所有画面！

　　杂役老奴如若至宝的捧着她妹妹的莲足亵渎，他的胯下竟然是没有任何的衣物，整个下身赤裸裸的跪在地上，一根黝黑粗大如儿童手臂的阳具，正直挺挺的被洛千凝放出的神识感知的清清楚楚！

　　“怎……怎么……会这样……”洛千凝顿时陷入了呆滞，她怎么也没想到自己的妹妹，会和剑阁内一个身份低贱的，年纪半步入土的丑陋又猥琐的老奴搞在一块去。

　　她不是不知道自己的妹妹自当年那件事发生之后，就变得生性浪荡了一些，洛千凝知道这不过都是妹妹故意气自己的罢了，但她怎么也没想到有朝一日会亲眼目睹这一切的发生。

　　洛千凝深呼吸了好几口气，久久无法平息无法接受这一切，她忍住了想要推门而入呵斥两人的冲动，转而用神识继续窥探他们，想要了解清楚自己的妹妹究竟能浪荡到哪一步。

　　同时，洛千凝在心中已经对杂役老奴叶水宣布了死刑。

　　然而，似乎是屋子内的发生的时太过于淫靡骇俗，洛千凝并没有察觉到自己额头上那突然多出来的，不仔细看无法看到的浅显的狐影样式的花钿，在她心中生出杀心时，闪烁了一下。

　　屋子内的两人显然还没发现他们的一举一动，正被一双眼睛……不，正被一道神识观察着，至少修为低下的杂役老奴是丝毫没有察觉到有神识窥探。

　　第30章 触景生情？

　　犹如人间妖姬的神姬娘娘，妩媚花容尽显迷离享受，却不显一丝春情，那双勾人的凤眼水波流转，看似是在享受当下被男人服侍的快乐，实则却是平静如秋水，隐隐还有一丝玩味之意。

　　洛神姬不经意间瞄了眼房门，嘴角泛起一抹不易察觉的冷笑……哼，我倒要看看你能忍到什么时候！

　　只见，洛神姬忽然把另外一条自然垂下的纤美玉腿，给抬了起来。

　　门外一直用神识窥探的洛千凝，一颗心也悬了起来，她……她究竟要做什么？

　　“啧啧，看不出来你这狗贼的本钱还真挺大呀……”洛神姬嘴角戏谑轻笑，又抬起的美腿悄然伸出，竟是用小巧莲足踩在了杂役老奴胯下那根因半跪的姿势斜着怒挺的阳具之上。

　　“喔……”

　　顿时，杂役老奴那含着洛神姬另外一只莲足的大嘴，舒爽的叫了一声。他只感觉神姬娘娘突如其来的这一下用莲足轻点他那敏感龟头，带来的刺激快感不亚于当初在长公主的处女蜜穴内喷发的快感。

　　这轻轻碰了一下，让杂役老奴瞬间明白了为何男欢女爱的房事，会有大量的前戏熏陶，为何那本未央生留下的古籍会记录诸多调情了，这种肢体上的亲密接触，远比一开始就提枪上阵要爽的多啊！

　　这不禁让杂役老奴心中充满了激情，这一刻他突然不想就这么等长公主的通缉令临死了，怎么地也要享受一次完美的欢爱啊……

　　惊愕的不止是杂役老奴，就连一向不会被任何东西影响心境的仙子，在看到自己的亲妹妹又主动伸出莲足去挑逗男人的阳具时，内心也是波澜不止。

　　但很奇怪，这一次洛千凝竟然是没有生出想要杀了杂役老奴叶水的想法，只是单纯的被自己妹妹如此大胆且恬不知耻的行为，吓得愣住了。

　　饶是洛千凝这位悟空一切的清冷仙子，也再也无法忍受下去，暗中放出的神识扫了一下洛神姬来警告她。

　　然而，洛千凝并不知道的是，这一切都在洛神姬的掌控之中而故意为之，毕竟一开始她可是要直接赶走杂役老奴的。

　　洛神姬不但将姐姐洛千凝扫来的神识警告当做没发现，还故意撩起了自己的右腿，又是用莲足蹭了几下杂役老奴的胯下的阳具，那柔柔主动的挑逗，看起来就像是洛神姬主动的给杂役老奴的阳具做全方位按摩似的，生怕杂役老奴的阳具享受不到全方位的玉足柔软。

　　这一幕看的洛千凝气愤不已，她深深的吸了口气，压住心中的怒火，敲了敲房门，柔软粉唇唇瓣轻轻而动：“神姬，你睡了吗？”

　　奇怪的是，却还是没有生出一丝杀心，甚至连惩戒的想法都没有……

　　洛千凝在门外呼喊的一声，饶是洛神姬想继续用一些大胆的行为刺激她的姐姐，也被仙子如此明目张胆的戳破而告终。

　　屋子外，洛千凝通过神识察觉到杂役老奴从侧窗翻出去之后，径直推开了房门。

　　仙子快步来到洛神姬的跟前，瞧见她还保持着放荡不羁的坐姿，大片红袍半露，眼眸顿时结了冰霜：“你就这样作践自己吗？”

　　“我怎么就作践自己了？”洛神姬不以为然的轻哼了一声，凤眼直视洛千凝冰寒的眸子，嘴角泛着勾人轻蔑的冷笑：“在姐姐眼里，我洛神姬难道不一直是一个浪荡的女人么？”

　　“下贱！”洛千凝恨铁不成钢的嚅骂。

　　洛神姬不怒反笑，“是啊……我洛神姬就是一个在姐姐新婚之夜勾引姐夫的下贱女人。”

　　“你！”

　　洛千凝顿时气的说不出话来。

　　“我怎么了？”洛神姬轻笑间，目光撇见仙子婀娜曼妙的仙躯被自己气的起伏不止，那藏在雪衣内的高耸酥胸阵阵颤颤，不由玩心大起，竟是伸出葇夷一把将洛千凝给拉入了怀中。

　　洛千凝本就处在气愤之中，加上前日给颜梦之施法时功力大伤，轻描淡写的就被洛神姬拉入怀中坐在了她的大腿上，两位国色天香风姿各异的绝世仙女，一同挤在了狭小的椅子内。

　　洛神姬的大手顺势搂住了仙子柔软如水的腰肢，红唇凑到她的耳畔轻轻吹拂热浪，幽幽娇笑：“姐姐，你在门外看了那么久不出声阻扰，是不是动情了啊？”

　　“闭嘴！快放开我！”

　　听见妹妹胆敢调戏自己，洛千凝精致清冷的玉颜顿时凝上了一层冰霜，抬手就要从洛神姬怀抱中起身，却被洛神姬搂得更加紧了，她的美背正贴在洛神姬的酥胸上，无力挣扎。

　　霎时间，形成了清冷圣洁不染烟尘的仙子，被一位宛若妖精的妩媚女人搂抱在怀中的美妙景观。

　　洛神姬嘴角勾魂的笑意不曾减过，她用双手牢牢环绕住大腿上坐着的柔软仙躯，还故意将小脸埋在仙子的香肩上，两瓣红唇一角印在仙子吹弹可破的凝脂脸蛋，轻笑：“姐姐你知道的，妹妹的实力不如你，你要起来就自己起来啊……”

　　这时，搭在洛千凝泛着清香肩旁上的小脸，忽然低下，看见了洛千凝胸前那对被雪衣完全包裹遮住的酥胸，红唇上的笑意更加大了：“啧啧……姐姐，你的酥胸什么时候这么大了呀……来让妹妹摸摸……”

　　作势，洛神姬伸出手去，本意只是想用言语调戏两下性子清冷的仙子姐姐，谁曾想洛千凝她并未反抗，伸出去的素手就这么从眼皮底下攀上了一只丰硕的乳峰。

　　“嘤哼……”

　　敏感的酥胸被袭，洛千凝错不及防的曼吟了一声，冰霜玉颜上多了淡红媚晕。

　　这一声耐人寻味动听的曼吟，直惹得洛神姬玩心大起，勾人的丹凤眼流光溢彩，只见她紧紧环绕住俏脸含酡的仙子姐姐，两具迷人身姿从狭窄的椅子上，伴随着一阵香风……

　　洛神姬已搂着想小媳妇似的仙子姐姐，来到了大床之上。她整个丰腴妖娆的身子，压在了洛千凝纯白雪衣包裹的曼妙仙躯之上，那只曾攀上仙子右侧丰硕玉乳的素手也从未离开过。

　　顿时，珠帘玉床上，多了两位仙女。一个身姿丰腴妖娆宛若妖姬的媚体女人，在这一刻犹如激情男郎，将一位身姿婀娜曼妙，玉颜清冷含霜的绝美女子，以令人遐想连篇的姿势压在身下，一只纤细的素手更是按在了那不知让多少男儿魂羡梦的酥胸之上。

　　不知道的，还以为洛神姬是叶无双呢。

　　洛神姬御女风情的凝视着俏脸遍布羞红媚意的洛千凝，不禁调笑了起来：“看不出来呀姐姐，没想到你还这么闷骚呢……”

　　“你……你要干嘛……”洛千凝被惊得言语都模糊了起来，若不是她身子虚弱使不上力气，那会被自己的妹妹欺负成这样。

　　此刻的仙子，就像是一只纯情的、受惊的小白兔，在洛神姬的身下，双手攥在一起，瑟瑟发抖。

　　瞧见姐姐此番模样，洛神姬心中的玩趣兴致更加大了，她微微低头将一张魅死人不偿命的媚颜，贴在了洛千凝那明明是泛着迷人红晕却异常冷的脸颊上，两女细腻滑嫩的脸蛋接触的那一刻，不禁让洛神姬心中有了好奇心。

　　她贴着仙子宛若凝脂美玉的脸蛋滑动了两下，腻滑的美感惹得她“哇”的一声惊呼了出来：“姐姐，你的脸蛋还真是滑腻呢，怪不得姐夫会喜欢你这幅冷冰冰的脸蛋，连妹妹我都嫉妒了呢……”

　　瑶鼻传来浓郁如麝的香味，直闻得洛千凝神智都有些恍恍惚惚，加上神姬娘娘的素手还按在她的胸前，随着洛神姬“贴贴”的蹭脸颊，那只素手不经意间还捏了捏，虽然洛千凝知道这并非洛神姬本意，但还是娇羞的一张绝美玉颜红的似能滴出血来。

　　不得不说，传说中的香妃体质，属实能令天下男儿神魂倾倒，就连一向清心寡欲的仙子，在闻了几下后，身心也跟着酥了起来。

　　洛千凝此时也注意到自己妹妹身子的体香中，蕴含着恍若春药的异样，不禁暗吋她的丈夫叶无双，怪不得他会控制不住自己呢……

　　不知不觉，洛千凝脑海里不禁浮现出，当年自己和叶无双新婚夜之际，因为自己身体特殊，男人“无功而返”跑出后，在洛神姬屋子不小心偷窥到的春情一幕。

　　当时的她们，不正如自己现在此刻的一样吗？

　　只不过，角色进行了互换，她的丈夫叶无双是在上面，而她的妹妹洛神姬则是被叶无双压在了身下……

　　“呦……”

　　这时，洛神姬瞧见自己的姐姐那对美眸含起了秋水，并且连自己方才用红唇亲吻了下她的脸颊都没发现，玩心大起的笑颜不禁幽怨了起来：“姐姐……你在想什么呢？是不是想姐夫了啊？”

　　“咯咯……还是说姐姐看到叶水那老奴的淫秽之物，‘触景生情’了啊？”

　　洛神姬故意加重了“触景生情”这一词语，那杂役老奴胯下的阳具，轮粗壮规模，都能和她的姐夫叶无双媲美了，只不过顶端的肉球形状不一样罢了。

　　“哼！”

　　清冷仙子洛千凝嗔哼了一声，对视洛神姬的眼眸竟然是罕见的流露出了柔柔的，带有一抹愧疚的神情……方才回忆起当年的荒唐事，她终于明白了一切，当初不是他们苟且在了一起，而是自己妹妹身上的体香鬼祟。洛神姬身上散发的如麝幽香，莫说是当年还没成长为剑神的叶无双，就连此时的她自己都不能抵抗的了。

　　自己的妹妹，她作为姐姐在了解不过，当年是不可能会主动勾引叶无双的，一切都是她误会洛神姬了，而且方才的一幕，显然是洛神姬为了气她，而故意为之。

　　洛千凝心中怎么想不知道，反正洛神姬瞧见自己的姐姐流露出柔柔的神情，还以为是自己真的猜中了，心里不禁嘀咕了句：啧啧，姐姐还真是一个闷骚的女人啊……

　　罢了，就让我这个做妹妹的，来给姐姐排忧解难吧！
　　第31章 百合花开？

　　于是乎，将洛千凝曼妙仙躯压在身下的洛神姬，悄然撩起了她的右腿，用纤嫩的美腿蹭着洛千凝纤美细长的玉腿，纤嫩美腿下的小巧莲足掀起雪白仙裙，贴在了仙子滑腻纤美带着微凉意的美腿肌肤上。

　　这还没完，洛神姬一边用莲足调弄着仙子的玉腿，一边在仙子的耳畔，娇笑软语：“姐姐，你说妹妹的小脚被那叶水老奴的淫秽之物全方位爱抚过，现在…算不算姐姐你和那老奴的阳具亲密接触呢？”

　　柔魅之音落下，洛神姬还故意用莲足足尖的一根大足指，顶在洛千凝纤美滑嫩的美腿上，来回游走，就好似现在是杂役老奴的大龟头在爱抚仙子的美腿一样。

　　嗡！

　　不说还好，一说洛千凝就犹如遭雷击，大脑嗡嗡的一片空白！

　　脑海里，也不自禁浮现出方才用神识扫到的杂役老奴的那根黝黑阳具，粗壮的棒身青筋狰狞的暴起，其粗长甚至比得上丈夫叶无双那根“霸王枪”，只是前者的龟头要椭圆尖锐一点，而后者是霸道的伞状肉球。

　　那根黝黑肉棍子的画面一浮现，洛千凝彻底失了魂，此刻再感觉着自己美腿上妹妹的足指，就像是真真切切被杂役老奴的淫秽之物在调弄一样，顿时内心发寒，仙躯一阵寒颤。

　　“姐姐，你倒是说句话呀？”洛神姬注意到了身下美人身子开始发抖，仍旧不依不饶继续用莲足足指挑逗着仙子的美腿，贴在仙子脸颊耳畔的红唇更是伸出香舌在那娇小欲滴的耳垂上舔了一下，顿时刺激的仙子抖动的幅度更加大了。

　　洛千凝清冷泛红的玉颜愈发火热，清美眸子里的秋水甚至都溢出了眼眶，而这时更加令仙子羞愤的来了，洛神姬竟然是又用手捏了捏她饱满圆润的玉乳，阵阵酥麻顷刻间从玉乳传遍全身，惹得仙子轻糯的粉唇又是哼出了一声动人仙音：“嗯啊……”

　　“哇！”

　　洛神姬顿时如发现新大陆似的，另外一只手亲昵的抚到仙子的脸颊，为她擦去了眼角喜极而泣的泪水，另外一只手则是又隔着雪衣捏了捏圆润柔弹的玉乳，好不快活。

　　“姐姐，没想到你这么清冷的女人，还会娇吟呢，真是让妹妹领教到了。”

　　洛神姬揉捏了两下竟还觉不过瘾，素手咻的一下，就钻进了洛千凝雪衣的领口，想要亲密的零距离爱抚姐姐的玉乳。

　　然而，哪怕是已经被洛神姬种种戏谑手段，以及如麝的幽香刺激下，变得身心酥麻的仙子，在自己酥胸要被袭的那一刻，也是清醒了过来。

　　“够了！”

　　洛千凝冷冷的呵斥了一声，前一秒还泛着迷人红晕的玉颜，下一面就变成了如若冰霜的冰冷面孔，眼眸里的秋水如同冰冷的冰珠，整个人气势骇人的冰寒！

　　“够什么够，难不成妹妹爱抚的姐姐不舒服吗？”洛神姬无视了洛千凝冰冷的话语，哪怕是此刻周围的空气都因仙子动怒而急速骤降，她洛神姬也从未惧过一分！

　　那只钻入领口的素手，更是又过分的深入了几分。

　　洛千凝岂会让洛神姬得逞，急忙抓住在领子里活动的素手，徒然使力硬生生用玄力将抓着洛神姬的胳膊，“噗通”一声，两人来了个翻转！

　　洛神姬这一次竟然是被洛千凝给压在了身下。

　　如此变故，彻底的激起了洛神姬的玩胜心，趁洛千凝调整坐姿之际，再一次扭动丰腴身子将她压在身下。而洛千凝也不甘示弱，开始挣扎反抗。

　　一时间，可谓是一“冰”一“火”的两位绝色女子，在床上扭打了起来，鲜有衣衫布料碎片飞舞。

　　怪不得世人将仙子洛千凝与皇后洛神姬二女，称为“绝代双珠”，这对洛家姐妹花生的貌美如花不说，每一位都几乎囊括世间两类女子的特色——妖娆如妖姬尤物，圣洁如清冷仙女；她们姐妹几乎都将它们做到了极致。

　　从字里行间判断，作为长姐的洛千凝的丈夫，似乎曾和现任皇后娘娘的洛神姬，有过一段孽缘……叶无双还当真是艳福不浅呐！

　　就是不知道，叶无双有没有享受过“冰火”姐妹花共侍的滋味……

　　“呲~~”

　　突然，房间内响亮的响了一声衣服被扯破的声响！

　　只见一直秉着玩趣心戏谑仙子的神姬娘娘，那包裹丰腴身段的大红袍，破烂不堪，整个上身诱人曲线弧度完美的暴露在了空气中；而一直作为“小白兔”的仙子洛千凝，经过一场扭打，衣衫竟然几乎还保持着完好的状态，只有长长的裙摆因两女交缠而卷起了许多，露出了两条宛若玉笋般纤细优美的雪脂玉腿，两只纤美的玉足更是在烛光下闪闪发光。

　　仔细看去，仙子露出的纤美玉腿，其中一条小腿的雪脂肌肤上，有一道格外刺眼的红色印记，想来那是洛神姬用曾经爱抚过杂役老奴胯下阳具的玉足造成的。

　　不经意间，叶水这个有时候有色心没色胆的猥琐又丑陋的老奴，竟然用淫秽肉棒玷污了圣洁无瑕的仙子美腿。

　　此刻从画面上看，元气大伤的洛千凝占据了上风，被她压在身下的当然是上身衣裙失踪的神姬娘娘，两团异常硕大的丰挺玉乳完全露出，并随着洛神姬急促喘息而摇摇欲坠的晃动。

　　然而，洛千凝却无心去欣赏洛神姬丰弹挺拔的大奶，而是眼眸一动不动的紧盯着洛神姬白皙的美背，眼中的怒意早已灰飞烟灭。

　　“洛神姬！你背上的伤疤是怎么回事？”洛千凝惊愕的无遮小嘴，泪花流转，声音竟是都有些哽咽。

　　只见洛神姬那白皙妖娆的美背上，一道狰狞恐怖的伤疤，宛若一条毒蛇从腰肢向着香肩攀爬而上！

　　洛千凝轻轻抚摸着自己妹妹背上的伤疤，眼眸流出了泪水，她整个人呆滞住了。

　　究竟是谁？

　　这…这显然是被鞭打的痕迹！

　　“我的事不用你管！”

　　洛神姬神色一变，冷冷的吼了一句，随即扯来被子盖住春光乍泄的身子，可暴露的诱人身子虽是被遮住了，但那香肩上的鞭挞疤痕依旧清晰刺眼！

　　看来，洛神姬的内心，远不是她表面上的浪荡。

　　十八年前……

　　哪一年，是颜梦之诞下长公主遇寒毒反噬冰封后的第一年，也是洛神姬遵照家父遗愿出阁嫁入皇室的那年。

　　那时的洛神姬和姐姐洛千凝的关系并不好，原因是当年洛千凝结婚大喜之日，她不小心被酒醉的新郎叶无双给推到了，因为此时洛千凝记恨了她几乎一辈子。

　　洛家姐妹间的隔阂自此因叶无双而生，但随着时间的洗礼，一个小小的隔阂哪里会影响的了姐妹之情。

　　然而，姐妹关系刚缓和不久，洛家家父竟然羽化了，洛父临终前将洛神姬许配给了皇帝苏纵横。

　　当时洛千凝因苏纵横疏忽颜梦之一事，心生记恨，曾放出豪言不得让苏纵横踏入剑神山一步，如此可见当时洛神姬答应嫁给苏纵横时，洛千凝有多么气愤。

　　刚缓和不久的姐妹之情，又自此破碎。

　　然而洛千凝不知道是，洛神姬之所以会答应嫁给苏纵横，全是因为她不想影响洛千凝与叶无双夫妻的感情，故选择嫁人。当然，还有其中一层因素是因为叶无双，他是一个典型的吃干净了抹嘴走人的负心汉。

　　那一晚明明是叶无双因为无法与新婚妻子同房，而失落的借酒买醉，而后遇上了洛神姬这位姿色容貌不输洛千凝的女人，却不愿意担任何的责任，将一切后果都丢给了洛神姬一个女人承担。

　　由此可见，当年的洛神姬还是知性懂理的，要不然也不会选择嫁给苏纵横，成全…不，或者说是主动离开叶无双。

　　然而，叶无双犯下的罪孽，终究还是让洛神姬遭遇了苦头。

　　新婚之夜，苏纵横碰都没碰洛神姬一下，但却又因为神识察觉到洛神姬不是完璧之身，而用打狗的鞭子抽打洛神姬……

　　这段联姻自此失败，洛神姬与苏纵横成为了表面上的夫妻，说来也巧，两个人心中各有心系的情人。

　　洛神姬至今都不会忘记苏纵横所做的一切，每一鞭、每一句辱骂，现在她背后的那道如毒舌般细长狰狞的伤疤，也是洛神姬故意留存，来警戒自己。

　　从那以后，洛神姬性情大变，变成了现在这样浪荡不羁的女人，以戏谑男人为乐趣，以将男人踩在脚下而兴奋。

　　这些年宫中经常传闻皇后娘娘和侍卫的绯闻，也都是洛神姬故意放出的消息，为的就是刺激苏纵横。

　　洛神姬十分享受将男人踩在脚下的滋味，又十分享受自己做一个浪荡的女人；她喜欢看到男人沉迷她的美色却畏惧自己的样子；她喜欢将男人玩弄于股掌之间，给足他们的福利，然后让男人们心甘情愿的接受她用剪刀剪断自己的祸根，再微笑着接过洛神姬手中的剪刀，自行刺入自己的心脏。

　　直到临死前，这些男人们，都是面带笑容的踏入阴曹地府，渴望能在下辈子投胎成洛神姬身边的男仆。

　　但，别看洛神姬表面是一个生性浪荡的女人，她所玩弄的男人一手可数，她的身子莫说是被男人碰过，就连苏纵横也只是在用鞭子抽打洛神姬时，衣服破碎而看到零零星星的画面。

　　可以说，除了叶无双之外，她洛神姬从未有过第二个男人！她的身子，也只有叶无双一人，看过、触碰过、遗弃过……

　　这些不堪的往事，洛神姬选择默默藏在心中，她爱叶无双，却不会选择和姐姐争宠，她表面放荡恬不知耻，却依旧是为叶无双守身如玉。


　　第32章 盛世仙颜

　　另一边，杂物房。

　　剑神宫的杂物房还算宽敞，两间屋子大小，进门之后是整齐摆放的木制货架，靠里一点则是杂役老奴摆放的一张小床，用作于午休。

　　正常情况下，杂役老奴都是睡在剑神宫下的剑阁，哪里有他单独的一个小院子，但自从半年前发现断崖寒池的冰美人后，就经常在杂物房睡下。

　　杂物房的货架摆放也有些门道，不是传统的一字排开、相邻柜子中间留过道，而是被杂役老奴摆成了错开似的“迷宫”结构，进门之后要绕着货架走上几圈才能看到小床，这样能极大程度的隐蔽，以及在发现外人后有足够的时间收拾。

　　这会儿杂役老奴正半躺在床上，一手捏着一团绸布，另外一手则是如往常一样套弄着被洛神姬撩拨的胀硬生疼的肉棒。

　　杂役老奴不知道自己还能活多少天，断崖寒池的冰美人也是一个“尸体”，他也只能自娱自乐，好在这一次他不用在空空的幻想了，脑海里自然而然浮现出那晚在野外和长公主殿下莺莺燕燕欢爱的画面，手里拿着的那团绸布，也正是见证了他这个猥琐老奴开垦长公主苏颜雪处女蜜穴的襦裙！

　　都无需将长公主的裙子放到耳边，只是随意的搭在肚子上，就能闻见苏颜雪身上好闻的香味，来为他的回忆增添情趣，而襦裙上绽放的一朵血色梅花，更是让杂役老奴的心境与胯下肉棒愈发亢奋。

　　杂物房相隔不远的香房内，一位白衣仙裙的女子走了出来。

　　洛千凝出了屋子，心境颇为复杂的抬眼望了下夜空，最终幽幽叹息一声，转身离开。

　　她知道自己妹妹洛神姬心里揣着事，此前看到的每一幕，洛千凝都能看出来是洛神姬故意气自己而为之。

　　等等！

　　一念至此，洛千凝眼瞳忽然闪过一抹精光，微蹙的黛眉亦然隐现出杀意，她红唇微启：“叶水，留不得！”

　　一想到剑阁的老奴叶水和自己的妹妹有了些许暧昧，联合到老奴曾肆无忌惮偷窥自己，无论如何洛千凝无法再继续让叶水老奴活下去。

　　之前留老奴狗命不过是念及旧情以及洛神姬的“一命抵一命”计策，但眼下妹妹洛神姬被留在了剑神宫，届时冰云仙宫秘境开启，大可让洛神姬代为保护叶辰，亦或是她亲自保护爱子，让洛神姬留守剑神宫。

　　可以说，叶水老奴再没有任何的利用价值，眼下有出了洛神姬那档子事，早点把苗头扼杀在摇篮中也好！

　　于是乎，洛千凝当即踩着莲足，朝着杂物房走去。或许是洛千凝被自己妹妹背上的那道伤疤吓到了，洛千凝并没有注意到自己产生杀心后，香额上多出来的狐影花钿大肆闪烁了许久……

　　“呼！”

　　“不愧是公主殿下，光是身上穿的衣裳都这么香……”

　　杂役老奴叶水还不知道自己被人惦记上了，此刻自娱自乐的欢快正进入白热化阶段，他发现了一个很神奇的现象：手中的来自长公主苏颜雪的襦裙，处子芬芳浓郁扑鼻，刺激的心神躁动不堪，但每当他捏起一团裙摆放在自己的阳具上准备套弄时，反倒没有那么刺激了。

　　“吱呀！”

　　突然，一道推门的声响惊醒了正如痴醉美梦中的杂役老奴。

　　顿时，杂役老奴暗道糟糕，急忙收拾床上的残局，然而当他把裤子穿上、长公主的襦裙收回储物戒指后，才恍然意识到什么，老脸不由露出猥琐淫荡的笑容：“莫不是神姬娘娘来了？”

　　“对啊，这个点能来的，除了神姬娘娘还能是谁？”

　　老奴激动的一拍手，刚刚受到惊吓冷却的心再次蓬勃燃烧，趁着来人还要饶几圈货架的功夫，杂役老奴又把自己的裤子给脱了下来，然后用手狠狠地捏了下被吓得有些半软的棒身，让其恢复青筋暴起直挺挺耸立的样子，随后闭上眼睛开始装睡。

　　他这样做的目的很简单，如果真的是神姬娘娘来了，那肯定就是娘娘耐不住寂寞想要找自己一叙方休，那自己把庞大的资本摆上台面，岂不是能撩动神经娘娘的心？

　　如果来人不是祸国殃民的浪荡妖姬，那更加好了！

　　此时来的人不是洛神姬之外还能是谁？剑神宫住的是谁？那可是剑神的妻子，有着玄天第一仙子美名的洛千凝！        交流QQ：3073118753

　　就算真的是仙子洛千凝来了，他在杂物房睡觉……哪怕是露着下身他也是睡觉，还能碍着仙子什么事？

　　而且，若是仙子洛千凝来了一看自己雄壮的阳具，说不定还能发展一段美妙的良缘呢……

　　想着想着，假寐中的杂役老奴嘴角不禁上扬了起来，从哪直挺挺龟头怒指苍穹还时不时抖两下的肉棒来看，显然是已经开始做着春秋大梦了。

　　“哒…哒哒……”

　　耳边的脚步声逐渐清晰了起来，杂役老奴的一颗心也悬了起来，那不老实的阳具似乎是察觉到了什么，竟然不再抖触了。

　　杂物房中，一袭白衣的仙子，已经差不多绕完了所有货架，隐约可闻见杂役老奴身上散发的那种腐味，这是老男人身上特有的一种汗臭味。

　　顿时，洛千凝抬手捂住瑶鼻，就要走出最后一个遮挡的货架，却忽然停住了。

　　“奇怪……我来杂物房是做什么的？”

　　洛千凝怔在原地，若有若无呢喃了声，她感觉自己脑子里好像忘记了什么东西，好像很重要，好像又不太重要，最最关键的，有关于自己为何要来杂物房的记忆，全部都莫名其妙消失了。

　　对！是消失了！

　　洛千凝能意识到自己来杂物房是有一定目的的，因为此刻她停下了脚步疑惑自己为何会来杂物房时，内心有股不明的声音在驱使着她继续前进。

　　不由得，洛千凝俏颜神情凝重了起来，这种似错觉而非的感觉，分明是有什么大拿扰乱了自己的精神力！

　　难不成是有什么人潜伏在此？

　　亦或是叶水身怀什么至宝？

　　这个想法一冒出，洛千凝没那么镇定了，不管是前者还是后者，胆敢扰乱自己的精神力凭空抹除自己的记忆，绝不会原谅！

　　当即，洛千凝迈着莲足，走出了最后的货物柜。

　　还未等洛千凝放出神识搜查周边情况，赫然看见杂役老奴赤裸着躺在床上，两腿中心耸立着一根爬满了狰狞青筋怒挺暴涨的肉棍子！

　　霎时间，洛千凝惊愕的楞在了原地！

　　而一旁假寐的杂役老奴，也惊愕的心脏砰砰直跳，几秒钟前突地听到悦耳的声音时，他就又惊又喜的半眯起了眼，根本不相信来人竟然会是清冷圣洁的宫主洛千凝！

　　天地间最美的女人……不，她是九天之上最美的仙魁！

　　洛千凝光是静立在哪，都恍若是梦一般的女子，一声纯白素裙却光华琉璃，冰纨银纱的仙裙犹如一团迷雾般笼罩住她轻盈曼妙的仙躯，从仙裙内凹浮出的玲珑身段每一处弧线无疑不是天地间最完美的造化。

　　透过纸窗映射下的月光，一头披在腰后的如瀑青丝正于微风中轻舞，让她那如玉雪靥尽显出尘优雅的仙美，她的美与世俗美女不同，甚至与妖娆天下的洛神姬以及清纯娇柔的长公主的容颜都绝不相同，这是一种飘逸出尘、高贵圣洁，宛若天上谪仙的幻美！

　　这还是杂役老奴几十年间第一次如此近距离目睹宫主洛千凝的盛世仙颜，她静静的楞在那儿，就让他内心惭愧重重，自己竟然在仙女的面前裸露自己的淫秽之物。

　　杂役老奴透过眼缝仔细的望着仙子，她的肌肤莹润如若冰雪，俏目虽在此刻呈现呆滞，但那清澈潋滟的双瞳自然而然散发着让他不敢深望的威压，光洁玉润的香腮甚至还泛着天地间最惊艳的香红，似粉似花瓣的柔软香唇轻呢若启，美的让人心颤，美的让人神魂颠倒……

　　杂役老奴看着看着，便悄悄闭上了眼睛，不忍再用自己淫邪的目光去亵渎宁静的仙女。

　　但，周围都弥漫着如若仙气的郁芳香味，让他闭上眼后，心中难分痛彻，几次欲要再度抬眼，却被洛千凝惊鸿的仙颜扼制，被她仙躯散发出来的缥缈仙梦气质所压制，他淫邪的目光不容侮辱不被世俗所沾染的出尘仙子！

　　杂役老奴现在只希望仙子尽快离开，不要让自己的淫秽之物，弄脏了洛千凝尊贵的眼眸。

　　而洛千凝怎么也没想到会看到如此淫羞的一幕！

　　她的眼帘正完全的将那根黝黝黑黑，粗壮如儿童手臂般的丑陋之物收入眼中，之前用神识观察它到不觉什么，如今亲眼目睹，实属让洛千凝内心久久无法平静。

　　这种惊愕的感觉，洛千凝十分的熟悉，这不正是当年还是少女的她，第一次见到如今丈夫叶无双的庞然大物时的神情吗？

　　呸呸呸！

　　正惊愕中的洛千凝意识到自己想了不该想的东西，急忙抬起葇夷拍了拍自己娇嫩欲滴的粉唇，心中轻呸不已，而似乎是察觉到自己异样颇浓，又急羞的在心中补了一句“我在想什么呢”，来平复心境。

　　第33章 采花仙子？

　　这时，洛千凝柔软似粉的香唇连连微颤，她的眼瞳不自禁向着眼前赤裸着的黑瘦老奴小腹看去。

　　这…这是……

　　洛千凝心中震愕，漂亮的星眸流露出浓浓的难置神情，她看到了什么？她放出的神识竟然是在叶水老奴小腹的丹田，观察到了丹田内竟蕴含着颜梦之气息？！

　　“怎么会这样？”洛千凝不由暗吋自问。

　　而这时，实在忍不住仙子仙躯散发的好闻香味的杂役老奴，也安耐不住心中的躁动与好奇，微睁开眼缝，赫然就看见心目中高高在上完美的容不得任何人亵渎的仙魁，正仔细盯着自己的下身，并且那双弯月般的细长柳眉时不时舒动，一副对他的胯下之物好奇的样子。

　　杂役老奴心中不禁掀起了狂天骇浪般的咆哮：这…这这这怎么可能……宫主难不成真真真的对俺……对俺感兴趣不成？

　　似乎是为了确认，杂役老奴又顺着洛千凝清美的玉颜目光看去，她眼眸落下的位置，不正是自己胯下的那根怒挺挺爆耸的大肉棒吗？！

　　刹那间，杂役老奴激动的一颗心砰砰直跳，在安静的屋子里都隐约能听见。

　　这……这一切都是真的吗？

　　如果不是此刻宫主洛千凝还站着跟前，杂役老奴定然要拍拍自己的老脸，确认自己是不是在做什么春秋大梦。

　　忽然，杂役老奴灵光一闪，心中暗道：对啊，既然自己不能拍脸，那不如动一下好了。

　　于是乎，杂役老奴一边盯着正“好奇”打量自己下身的仙子，悄悄的耸动了下肉棒，从胯下传来的清楚感觉才讪讪让他恍然，这一切，真的不是梦！

　　她洛千凝，剑神宫的宫主，玄天古今天下的第一仙子，就在他的跟前，用她那漂亮的不像话的眼睛，盯着自己的大肉棒！

　　轰！

　　一旁的洛千凝正仔细观察叶水老奴丹田内的那团气息，忽然就瞧见丹田穴位所在的下方，那根黑漆漆一直怒挺耸立的丑陋之物耸动了下，顿时犹如雷劫降下，意识一片空白，莹脂玉颜香腮更是染上了一抹动人的香红。

　　而一直暗中观察洛千凝神情的杂役老奴，真真切切捕捉到了仙子玉颜的变化，那香腮上的桃红直让杂役老奴心中疯狂咆哮，各种思绪狂飞，却不敢惊醒。

　　乖乖……难不成宫主也看中了俺庞大的资本？

　　欸！

　　神姬娘娘都那么骚，宫主作为她的姐姐想必都一个性子……对啊！剑神大人离开那么久，留宫主独守空房，那宫主肯定寂寞呀！

　　啧啧，那俺如果再展露下雄风，说不定能……嘿嘿嘿！

　　一想到自己说不定能有机会和圣洁的仙子一亲芳泽，杂役老奴顿时不淡定了，接连耸动起胯下的肉棒，期待着自己雄风大展让仙子为之倾倒，而原本就被洛神姬那个妖姬调拨，加上他还自娱自乐，此时肉棒快速耸动，竟然是有了决堤的冲动。

　　然而，洛千凝仅仅好奇的不过是他丹田内那股与颜梦之有些相似的气息罢了。

　　洛千凝注意到了叶水老奴胯下的变化，移开目光看了过去，见叶水老奴呼吸平稳，面部肌肉未有变化，也就没有用神识再深入观察，重新审视起了杂役老奴的丹田。

　　至于那根一直在眼帘里跳动的黝黑丑陋之物，直接视而不见。

　　“没记错的话，叶水好像每次都是月圆夜在外偷窥？”洛千凝这么一想可不得了，那原本疑惑老奴丹田气息的事情，霎时豁然开朗。

　　跟前的这个黑瘦老奴，显然是当时误打误撞碰见了她从断崖寒池内虚弱而归，从而趁她施法虚弱之际前来偷窥，久而久之，叶水定然会在好奇心的驱使下，前去一探究竟……

　　想着想着，洛千凝重新看向了杂役老奴那憨睡的老脸，鬼使神差的伸出了一只肌肤细嫩如初雪的葇夷，那皓腕白皙的玉手，根根晶莹纤巧犹如巧夺天工的玉指，可想而知被仙子的玉手碰触，会是怎样一种极致的柔滑感。

　　然而，就是这么完美的一双玉手葇夷，却是向着叶水这个丑陋又猥琐的杂役老奴，胯下的那根时不时跳动一下的粗壮大肉棒，伸去……

　　老天爷！

　　不会吧！

　　俺累个亲娘嘞！！

　　一直暗中观察仙子一举一动的杂役老奴，眼睁睁看着心目中圣洁不容任何亵渎的宫主洛千凝，伸出了她那细细如柳枝的胳膊，朝着他胯下的方向伸去，顿时激动兴奋的在心中呐喊！

　　这…这是真的吗？！

　　难不成宫主和神姬娘娘一样？都被俺雄厚的资本迷住了？！

　　若不是此刻他在装睡，铁定要狠狠地拍打自己的老脸，老奴根本不相信洛千凝会入夜来自己屋子，并且还对着他的淫秽之物打量，甚至此时此刻还伸出手去……

　　难不成，宫主是想用手感受下俺雄厚的庞大资本吗？

　　这个念头一出，杂役老奴顿时不淡定了，那原本还能控制的大肉棒，竟是安耐不住开始一阵阵急促的跳动，这种感觉很微妙，像是临近射精时，拼命挺动、耸动肉棒，想要将那棒身愈发烫热的感觉压制下去。（不知道大家有没有同感，作者本人是喜欢这样）

　　而这时，洛千凝正想着看能不能用玄力把叶水老奴丹田内的那股气息，逼出体外，她隐隐觉得目前颜梦之自然苏醒的迹象，是和老奴丹田的这团气息有关，但是不敢确定，只有自己用手接触叶水老奴的丹田，将那团气息从丹田内脱离，才能研究清楚。

　　如不必要，洛千凝觉得还是不要叫醒叶水老奴的好，毕竟自己一个女子，在大半夜潜入他的屋子，还看见了他的淫秽之物，有失得体。

　　当然，洛千凝不会放过在天明之后唤来叶水老奴询问，只不过这一切看似完美的方案，却突然间被打乱了！

　　只因，洛千凝赫然发现，在自己的素手快要触碰到叶水老奴丹田所在的小腹时，原本一直假装视而不见的丑陋淫秽之物，竟然是在眼皮子地下疯狂的抽搐起来。

　　一时间，洛千凝伸出去的葇夷，怔在半空，不知该如何是好。

　　等等！

　　洛千凝忽然意识到一件事，赶紧扭头望了一眼躺在床上的叶水老奴，见他原本平缓的呼吸变得急促，那偏黑丑陋的老脸还流露出浓浓的痴迷如醉的猥琐神情，不由蹙起了眉头，在心中暗道：这叶水该不会是装睡的吧？

　　但随即洛千凝又恍然，夜潜他人屋子这件事，换位思考，她定然也会装睡观察对方，伺机而动。

　　沉着片刻，洛千凝轻轻送了口气，心说：大不了事后封印叶水的记忆，当务之急还是搞清楚他丹田的气息再说……

　　想明白利弊关系，洛千凝也不再纠结，将怔在叶水老奴小腹半空的素手又缓缓下降。

　　洛千凝这一愣神可不得了，杂役老奴一直暗中观察着她，在她的素手伸出没多久，他心里就脑补出各种仙子触碰到自己的肉棒之后会是多么的舒服、柔软、细腻，然而却等到的是一直停在半空的白嫩葇夷。

　　紧接着，杂役老奴就看到仙子转过头来，吓得直接闭上了眼睛，尤其是他还感觉到仙子周身散发股股的寒意，本就悬在嗓子眼砰砰直跳的心，差点没直接吓死。

　　而那胯下遏制不住加快耸动浮动的硬的生疼的大肉棒，更是被突如其来的惊吓，吓得“停止了思考”。

　　在素手距离叶水老奴的小腹一尺左右后，洛千凝便及时的收了手没在继续下去，一方面是她不想接触到叶水老奴这具黝黑瘦弱泛着恶心汗味的身体；另外一方面则是她竟然看到这一尺的距离，叶水老奴胯下的那根怒然耸立的阳具，距离自己的素手不过几寸的距离，稍微不注意，她的素手就要触碰到更加恶心的淫秽之物。

　　而且洛千凝还发现一个惊人的现象——她的素手悬在叶水老奴小腹上空，那根丑陋的阳具竟是有高过自己葇夷的苗头！

　　加上她站在床边要伸手去查探那团气息，她的身子自然而然前倾了许多，她清楚的闻见了那根微微抖触的阳具上散发的令人作呕的气味！

　　洛千凝不禁后悔自己为什么要现在去研究叶水老奴丹田的气息，等天亮了之后叫到剑阁查看不好吗？实在不行，打昏了在查探啊！

　　现在可好，明知道叶水老奴是装睡，自己若是现在就转身离开指不定他会误会自己是个放荡的“采花仙子”，要避免被误会，只能继续下去用查探丹田一事来堵住叶水老奴的嘴……

　　一时间，洛千凝陷入了进退两难的尴尬之境。

　　而一旁假寐的杂役老奴还不清楚自己装睡已经被发现了，他只感觉心目中完美的仙女伸出的手就在自己的大肉棒旁边，不禁将失去控制的“指挥权”躲了过来，开始疯狂上翘自己的肉棒，并准备悄悄的、悄悄的向上抬动身子，想让自己大肉棒主动的去触碰眼前这位不沾任何世俗烟尘火气息的仙子……的葇夷。

　　唉…罢了……先悬着试试吧……

　　纠结许久的洛千凝暗自叹了口气，将悬在叶水老奴小腹、耀武耀威耸动的肉棒旁边的葇夷，向上抬起了些许，从手心里放出了玄识透过叶水老奴的身子，进入他的丹田去搜寻那团气息的存在。

　　然而，正准备暗中移动身子的杂役老奴，忽然就感觉到一阵似凉风又似春日里的暖风，挨着自己胀痛不已的肉棒向下吹拂，刚夺回“控制权”的阳具，被那阵香风一吹，彻底失控。

　　只听数声“噗嗤噗嗤”的声响从下身响起，杂役老奴只感觉浑身轻松，犹如飘在了云端，思绪也被胯下传来的舒爽快感刺激的呆滞失神，来好好的享受这一刻的美好。

　　洛千凝刚侵入叶水老奴的丹田，正专注搜寻那团气息的存在，忽地就感觉到“噗嗤噗嗤”的声响飘入耳边，紧接着就感觉到自己的葇夷一烫，隐约感觉到有什么黏糊糊的液体射在了手心里。

　　洛千凝回过神，顿时就看见杂役老奴胯下那根先前就不老实的淫秽肉棒，轻轻颤触，手心之下的那颗圆乎乎椭圆的肉球，正“噗嗤噗嗤”的喷发出一股股浓稠白浊的液体，而自己的悬在半空的葇夷，就好巧不巧将它喷射出的白浊浓稠又滚烫的精液，给捧在了手心。

　　轰！

　　刹那间，洛千凝犹如天道雷劫降临，楞在了原地，一张柔软粉唇竟是惊愕的大张！

　　杂役老奴也懵逼了！他没想到自己那正耀武耀威跳动的肉棒，竟然会被洛千凝释放的那阵如沐春风的气息，刺激的直接决堤喷发了出来！

　　第34章 手捧甄宝

　　唉…罢了……先悬着试试吧……

　　纠结许久的洛千凝暗自叹了口气，将悬在叶水老奴小腹、耀武耀威耸动的肉棒旁边的葇夷，向上抬起了些许，从手心里放出了玄识透过叶水老奴的身子，进入他的丹田去搜寻那团气息的存在。

　　然而，正准备暗中移动身子的杂役老奴，忽然就感觉到一阵似凉风又似春日里的暖风，挨着自己胀痛不已的肉棒向下吹拂，刚夺回“控制权”的阳具，被那阵香风一吹，彻底失控。

　　只听数声“噗嗤噗嗤”的声响从下身响起，杂役老奴只感觉浑身轻松，犹如飘在了云端，思绪也被胯下传来的舒爽快感刺激的呆滞失神，来好好的享受这一刻的美好。

　　洛千凝刚侵入叶水老奴的丹田，正专注搜寻那团气息的存在，忽地就感觉到“噗嗤噗嗤”的声响飘入耳边，紧接着就感觉到自己的葇夷一烫，隐约感觉到有什么黏糊糊的液体射在了手心里。

　　洛千凝回过神，顿时就看见杂役老奴胯下那根先前就不老实的淫秽肉棒，轻轻颤触，手心之下的那颗圆乎乎椭圆的肉球，正“噗嗤噗嗤”的喷发出一股股浓稠白浊的液体，而自己的悬在半空的葇夷，就好巧不巧将它喷射出的白浊浓稠又滚烫的精液，给捧在了手心。

　　轰！

　　刹那间，洛千凝犹如天道雷劫降临，楞在了原地，一张柔软粉唇竟是惊愕的大张！

　　杂役老奴也懵逼了！他没想到自己那正耀武耀威跳动的肉棒，竟然会被洛千凝释放的那阵如沐春风的气息，刺激的直接决堤喷发了出来！

　　并且还射在了天地间最美的女神，恍若只有梦中才能出现的仙魁，皓腕白皙的葇夷之上！

　　借着微弱的光亮，那仿若谪尘仙子的洛千凝，呈现着一张明显呆滞的神情，柔滑青丝都仿佛被这淫靡的一幕吓得在飞舞，让无数男儿失魂落魄、夺人心魄的优雅清冷玉颜苍白如纸，清澈的美眸似若冰寒。

　　洛千凝勘察雪肌玉骨，纯美至极，没有一丝一毫瑕疵，雪嫩的不沾染一丝一毫污浊的细嫩葇夷，竟是被撒上了大片散发着腥味的浓稠白浊精液，不少浓稠的精液还顺着根根晶莹剔透的玉指，缓缓向下滴落，白浊精液浓稠的程度甚至还形成了“拉丝”的特殊样子……

　　饶是如此淫靡一幕，饶是洛千凝如雪如玉葇夷，捧着大片来自杂役老奴雄壮黝黑的大肉棒喷发的白浊浓稠精液，却依旧无法掩饰她那仿佛与生俱来的高贵清冷气质，就仿佛是手中捧着的不是令人恶心的淫秽精液，而是普普通通的清水。

　　但又相对矛盾的，洛千凝那被冰纨银纱的仙裙高过的曼妙玲珑仙躯，正遏制不住的颤抖，自然散发的高贵清冷气质，也逐渐混合着寒意，硬生生将屋子的温度骤降三分！

　　这一刻，时间仿佛静止了……

　　…………

　　与此同时，远在皇城的天雪殿。

　　自上次的“雷雨夜”，已经过去了数日，长公主苏颜雪也算是走出了被一个身份低贱、长相丑陋猥琐的龌龊老奴的阴霾中走出。

　　当然，一个女人经历了那种事，要说两三日就能走出阴霾，释怀？那是不可能的，但至少对苏颜雪现在的所作所为来说，“也算是走出阴霾”这一说辞，立的住…

　　此时入夜已深，长公主苏颜雪的娇躯竟是不着寸缕，如雪莹白的娇嫩身体，正赤裸裸的呈现在空气中，一头乌黑秀发随意的披洒在雪肩上，宛若雪玉一般莹润的皮肤更为晃眼，雪嫩的让人不忍心去触碰。

　　随苏颜雪赤裸着坐在床上，清秀纯洁的俏脸红扑扑的，脸蛋上的香腮犹如熟透了水蜜桃都能掐出水来，她胸前的少女酥胸，正如玉碗堆雪般倒扣在她的胸脯上，好在有两只小巧莹白的手臂已做遮掩，但仍能看见两点嫩乳笋尖的粉色蓓蕾。

　　她的坐姿看似很随意，却蕴藏玄机，两条细嫩的腿儿被她的丰臀压坐在床上向两侧延开，纤细柔嫩的小腿则是在她娇柔的身子两侧，就像是雏鸭的坐姿一般，美腿光滑如玉，却一丝纤尘玷污了这双细嫩纤美的玉腿——稚嫩的雪肌上，竟是有一片片白色的液体！？（自行脑补少女坐、萝莉坐、鸭子坐）

　　顺着两只白嫩小巧的玉足向上看去，长公主那遮掩在酥胸前的细嫩手臂，竟是向上抬起两只葇夷交叠在一起，位于上方的白嫩葇夷竟是捧着一滩乳白色的液体，而那美腿沾染的液体亦然是从她的手缝中溢出的。

　　“哼，你就知道欺负妾身……这东西脏死了！”

　　苏颜雪羞红着脸嘟嘴娇嗔，不理会眼前男人火辣辣的目光，羞涩低头，将还捧着乳白液体的葇夷，在被子上蹭干净。

　　叶辰瞧见长公主这般略显俏皮的小动作，大嘴直咧开一个坏坏的笑容，他一把拉过苏颜雪还在擦拭的葇夷，攥在手心里用手指揉捏着她的手心，意味深长的笑道：“这也不能怪为夫啊，谁让小雪你的葇夷那么柔软，为夫控制不住，能怪谁？”

　　“夫君还怪起妾身来了……哼！”苏颜雪忽然一板脸色，“既然夫君这么喜欢妾身的小手，那妾身就让夫君捏个够。”

　　说完，羞答答的苏颜雪俏皮吐舌一笑，空出的小手扯来掉落在床上的衣裙，就要穿上。

　　瞧见长公主要穿上衣裳，叶辰顿时不淡定了，这两天小雪的情绪怪怪的，他哄了这么久好不容易安定下来，而且今晚小雪还答应把她的身子交给自己，先前公主手里捧着的，正是苏颜雪答应的用手套弄的成果。

　　上一次自己一时冲动捅了进去，还没享受到长公主处女花径包裹的滋味，就被她的冰寒之力吓得缩了回去，这回好不容易马上就要真正洞房了，怎么能说停就停？

　　当下，叶辰捏着苏颜雪的葇夷，将她给拉入了怀中，顿时两团娇嫩细腻的乳球就贴在了他的胸口上，只见他嘴角上扬：“嘿嘿~~咱家小雪的小手固然柔软，但那比得上小雪的芳心呢？”

　　“瞎说！”苏颜雪千娇百媚的白了一眼男人，这哪里看得出来是经历过悲惨事迹的女人？

　　“妾身的芳心可是硬的很呢！今晚就不让夫君碰！”

　　叶辰不以为然坏坏一笑，他伸手一下子捏住了小女人胸前挨着心口一侧的圆润柔软的玉乳，“怎么会硬呢？为夫这不是捏着挺软的嘛？”

　　话音落下，叶辰暗夸自己聪明之际，竟然会想到用这种方式抚摸上了小雪的玉乳！嗯……不得不说，女人的酥胸还真是软呐！

　　在这次之前，哪怕是长公主苏颜雪答应了要献身，但就是不让她抚摸、把玩她那对丰硕的玉乳，这下终于是抚摸上了！有了第一次，往后还会没有第二次吗？

　　叶辰殊不知早在他这个正牌……嗯，亦或是说早在他这个长公主名义上的男人之前，已经有一位男人捷足先登，用一双布满老茧的黝黑大手，替他叶辰先行把玩、蹂躏了长公主的极品玉乳，已经被那个男人 油腻的大嘴、满口的黄牙，给仔细的全方位品鉴过了，乃至还将那两粒内陷下去不肯冒出头来的粉红乳尖，给撩拨的冒出头来……

　　甚至，不止是他的新婚娇妻苏颜雪，就连他的母亲洛千凝，此时此刻也犹如苏颜雪方才的羞人模样，一只纤美葇夷也捧着男人的白浊精液……

　　“咿呀！夫君……”敏感的酥胸被袭，苏颜雪柔柔软软的嗔了一声，却并未让男人把手移开，反倒是悄悄挺了挺胸脯，让男人能更好的握住自己的玉乳，那欲仰还羞的眼眸里却是流露出了一闪而过的愧疚神色……

　　夫君，希望妾身能弥补……

　　叶辰听着苏颜雪甜美柔柔的娇吟，内心如抹了蜜一样甜美，但他并没有出声，只因他的一双目光全被长公主胸脯上的两只丰硕玉乳吸引了过去。

　　不由得，叶辰另外一只手也攀上了长公主另外一只有待爱抚的玉乳，在苏颜雪“嘤嘤”甜美的曼吟中，手指包裹着两团细腻乳肉向内挤压，意图很显然，那就是要把那藏在乳晕乳肉中含苞待放的粉红乳尖，给挤压出来。

　　苏颜雪在玉乳感受到挤压时，及时的抿住了柔软的香唇，不让自己在爱郎面前发出可羞人的声音，但是当叶辰揉捏着她的玉乳愈发用力时，一阵阵酥麻胀胀的感觉冒了出来，紧抿着的樱唇不听使唤的曼吟了出来：“嗯哼……”

　　叶辰恋恋不舍的将一只色手从苏颜雪的玉乳上移开，亲昵的刮了刮女人的瑶鼻，“小雪，想叫就叫出来嘛，为夫又不会笑话你。”

　　苏颜雪耸了耸被男人刮得有些痒痒的瑶鼻，撅着樱桃小嘴嗔了男人一眼，“不要。”

　　叶辰笑而不语，他知道女人害羞了，正所谓春宵一刻值千金，如此难得的机会，怎么能轻易放过，万一等会娇羞的小雪嫌自己小动作太多，不给自己了怎么办？

　　那自己还怎么成为长公主苏颜雪的男人？

　　自己现在可是长公主名义上的男人，没有夫妻之实，算什么真正意义上的男人？

　　再说了，上次自己稀里糊涂被沐兰那个折磨人的小妖精魅惑了，都不记得男欢女爱之事具体的滋味，就莫名其妙的天亮了。

　　在大局观面前，叶辰尚有一丝理智，不在继续蹂躏女人的玉乳，搂着苏颜雪的雪肩一同睡倒在了床上，他羸弱的身子也顺势压了上去。

　　第35章 洞房花烛夜？

　　顿时，叶辰就与苏颜雪，在床上一上一下，四目相对。

　　“小雪，你真美！”叶辰望着近在咫尺含羞娇媚的小脸，由衷的赞美道。

　　苏颜雪被男人的目光与赞美撩拨的芳心小鹿乱撞不已，与叶辰对视的水润眼眸逐渐蒙上了一层水雾，她深深地望了一眼叶辰，随后缓缓的闭上了眼睛，微微松和了牙关，一滴不知寓意如何的泪珠从眼角滴落。

　　叶辰还以为长公主留下了喜极而泣的泪水，可不是么，这等男欢女爱一事，而且还是自己这个夫君要临幸，公主能不开心么！？

　　他轻轻的低下头，薄唇印在了长公主的眼角，将那滴他认为的喜极而泣的泪珠含入口中，涩涩的，还带有一点苦味，随即才亲吻在苏颜雪粉嫩柔软的香唇之上。

　　长公主苏颜雪在叶辰亲密的热吻中，也或许是眼角的泪珠被男人吸允后，本是属于他们夫妻二人甜蜜的时刻，她却感觉不到任何的情感，就仿佛自己的小嘴只是被她自己的手臂、手指等贴住一般。

　　叶辰轻轻爱抚着苏颜雪发烫娇嫩的脸蛋，细细品味着吹弹可破的肌肤，惬意亲吻着她的香唇。

　　许久……

　　叶辰的鼻间弥漫着长公主身上好闻醉人的体香，顶在胸膛的丰硕玉乳隐现胀硬，他知道，时机已经成熟，自己终于可以成为长公主苏颜雪的男人了！

　　上一次稀里糊涂被沐兰那个折磨人的小妖精给逆推了，这一次说什么他也要好好享受男欢女爱的滋味。

　　于是乎，叶辰将脸庞埋进苏颜雪的香肩，用火热的鼻息熏陶着女人，接着伸出舌头舔在了娇嫩的小耳垂，在长公主无法克制的一阵颤抖中，沿着她挺秀的雪颈向下舔去。

　　娇软柔嫩，滑腻如脂——这是叶辰对自己的公主娇妻肌肤的美誉。

　　当叶辰一路向下亲吻，穿过光滑的锁骨，就要用舌头去攀爬苏颜雪的圣女峰时，忽然感觉到一双柔软的小手按住了他的脑袋。他还以为是女人害羞，便绕过了那对丰硕的圣女峰，继续向下亲吻。

　　叶辰的以为也确实如他所想的差不多，长公主自上次被杂役老奴那丝毫不怜香惜玉的用粗糙大手，用满口黄牙的恶心大嘴，欺负过敏感的酥胸之后，就一直排斥那阵阵酥酥麻麻又痒痒的感觉，所以苏颜雪在感受到叶辰的企图后，及时的用手按住了他的脑袋。

　　但当她按住男人的脑袋后，苏颜雪心中又充满了愧疚，自己都被一个低贱的老奴亵渎了个边，却如此对待自己的正牌丈夫……可当她产生悔意之后，叶辰竟然是直接放过了她敏感的酥胸，苏颜雪只好任由男人用火热的吻，亲吻着自己的身体，但欲望的火苗始终被愧疚会懊悔所压制。

　　就在叶辰亲吻到苏颜雪的腰肢，马上就要亲吻到神秘的花园时，他抬起了头，而苏颜雪则是在感受到男人停下之后，也投去了不解与疑惑的目光。

　　顿时，四目相交，含情脉脉，凝视良久。

　　难道……夫君……夫君察觉……察觉到了吗？

　　但随后，长公主就否定了心中的想法，叶辰的目光是那么的温柔深情，他一定是在等待着自己的允诺……

　　于是乎，苏颜雪朝着叶辰害羞又胆怯的点了点头，其含义不言而喻。

　　叶辰看到这一情形，知道长公主做好了准备，来迎接他的“庞然大物”，没再迟疑与犹豫，抬起了身子，扶着硬邦邦的肉棒杵在了苏颜雪粉嫩柔软的还有些湿润温热的蜜穴肉缝之中。

　　“这次，为夫终于要成为小雪的男人了呢，嘿嘿。”叶辰享受着从龟头传来的柔软滑嫩的触感，嘿嘿直笑。

　　“嗯……”

　　苏颜雪用小巧瑶鼻发出了一声娇柔甜美的轻哼，清丽的眼瞳却是在听到男人说的那句“要成为小雪的男人了呢”之后，流露出了无法掩饰的愧疚之意，好在叶辰一心享受着她蜜穴的美感，并未察觉……

　　叶辰则是深吸了一口气，屏住呼吸，用手按住苏颜雪的腰胯两侧，摆动着屁股让自己的胀硬的肉棒顶端分开了紧闭着的两瓣柔软蜜唇。

　　“小雪，为夫进来了啊……”

　　话音落下，叶辰浑然发力，他只觉自己胀痛的肉棒刺入了一个温暖的肉穴，虽然并没有感觉到有一层阻碍，哪怕还有半截棒身裸露在粉嫩的蜜穴之外，他叶辰依旧很开心。

　　自己终于成为了长公主名正言顺的男人了！

　　“呃啊……”

　　饶是长公主已经做好了准备，向叶辰献出自己的身子，但是当那根不是很热的肉棒进入自己的身体时，还是发出了一声下意识呼喊出的哀鸣。

　　但很快，苏颜雪就感觉到好像哪里不太对劲，叶辰的肉棒并没有那种刚进入时伴随着撕裂痛楚与撑开身体的痛楚，而是感觉到一种说不上来的舒适感。

　　“呼~~！”

　　感受着胯下胀硬的肉棒被一团滑腻的嫩肉紧紧包裹，叶辰憋着的一口气，也随着胯下紧窄滑腻的美妙包裹快感中吐了出来，这种无与伦比的绝妙舒爽，差点没让他决堤喷发。

　　叶辰不由庆幸自己有先见之明，让小雪先用手释放一次，不然自己第一次进入她的身子，就立刻缴械投降，那自己还怎么做长公主的男人？

　　趁着憋住射精欲望的间隙，叶辰才恍然想起，刚才自己进入时并没有感觉到任何的阻碍，就连大半个棒身也都是非常顺滑的就进入小雪的“处女蜜穴”。但转念一想，上次自己不就因为一时冲动，先行捅破了那层处女膜嘛！

　　然而，叶辰殊不知他先行捅破不假，但他与长公主苏颜雪都是修炼之人，一层处女膜的意义远没有元阴之力大，早在叶辰这次之前，就已经有先辈替他叶辰开垦了长公主的处女蜜穴花径！

　　而叶辰长约三寸、一手可握的阳具属于正常男人的标准，杂役老奴叶水的那根可是达到惊人的十寸之余，粗壮程度堪比儿童手臂！有了杂役老奴这位“先锋”耕耘过长公主苏颜雪的处女蜜穴，他叶辰这次才能无比轻松进入啊！

　　“小雪，为夫开是动了哦，有什么不适你就咬我的舌头。”叶辰坏坏说道。

　　苏颜雪还没听明白为什么要咬舌头，就瞧见叶辰的帅脸俯了过来，他火热的嘴又印在她香软的唇瓣之上！同时，她忽地感觉到又有一截棒身进入了自己的身体，男人结实的小腹撞了自己一下，惹得微闭着的牙关，在“啊”的一声曼吟中张开，叶辰滑腻的舌头也顺势钻了进来。

　　“唔…唔……”苏颜雪眼眸不由睁大，将男人痴迷享受的神情收入眼帘。

　　这时叶辰内心充斥着能给长公主“开垦处女蜜穴”的兴奋之中，胯下的肉棒生疏的开始抽送，而钻入女人檀口的舌头，也配合着肉棒的抽送，而有节奏的伸入伸出。

　　每当他的三寸肉棒全根没入长公主的蜜穴花径时，叶辰便将舌头从苏颜雪的檀口内滑出，当他将肉棒从滑腻紧窄的蜜穴花径内抽出时，他的舌头却没有钻入，而是用舌尖顶住女人的小香舌一齐向她的檀口顶入，就好似是他的肉棒无法触碰到长公主的花心，而用她的小香舌来代替了一样……

　　苏颜雪逐渐感觉到体内开始阵阵酥麻，她觉得羞耻的曼吟娇喘几度想要脱口而出，却都被男人火热的舌头给顶成一声声模糊不清的“唔唔”声响。

　　两三分钟后，叶辰便感觉到深入在女人蜜穴内的肉棒愈发胀痛，这阵胀痛竟是让他被欲望、被能给长公主“开垦处女花径”的刺激中，有了一丝清醒。

　　然而这短暂的清醒在焕起心中的一幕场景后消失不见，只见他腰部猛然一挺，将肉棒往苏颜雪的蜜穴里面深入，紧接着双手钻入女人的背后，一边亲吻着抽送她紧嫩的“处女蜜穴”，一边将她从床上抱了起来，形成了搂抱着的姿势。

　　甫一将长公主搂抱起来，叶辰就感觉到自己的肉棒受到了前所未有的“压迫力”，自己的娇妻小宝贝的蜜穴变得更加紧窄了，惹得他不由在心中夸赞起自己的父亲叶无双来：啧啧，不愧是爹爹，这等奇妙的姿势都能让他想出来……嘶啊！真的爽！

　　远在北境的剑神叶无双，绝对想不到，因为自己研究出来的姿势，会让两个男人都争先恐后的去享受这一搂抱着让女人自行下坠肏干的姿势，所带来的美妙绝伦体验……

　　更为神奇的，他们所搂抱的女人，还好巧不巧都是同一个女人……

　　“唔…唔……唔啊……呀啊……”

　　这种超乎寻常的姿势，竟是让一直努力克制自己不淫叫出来的长公主，都感觉到了男欢女爱的快感，被男人大嘴堵住的樱桃小嘴，也是从四片唇瓣的缝隙中挤了出来。

　　几乎是非本能所驱使的，一个本不该想的念头，竟然是从苏颜雪的心头冒了出来！

　　为什么他们都是这个姿势啊？

　　呸呸呸！

　　苏颜雪啊苏颜雪！你都在想什么呢！

　　长公主急忙闭上眼睛不去想脑子里乱乱的念头，默默承受着心爱的男人卖力的抽送。

　　可怜……嗯，正清醒的享受欢爱快乐的叶辰，还不清楚自己迎娶不久的公主娇妻，会因为他的一时兴起学着记忆中父亲的姿势，让苏颜雪在心里念及了另外一个男人……

　　长夜漫漫，春宵一刻值千金……

　　第36章 仙子的魅力

　　夜深人静的剑神宫。

　　杂役老奴躺在小床上，从眼缝里观察来的美景，那仿若谪尘宫主的洛千凝，此时纯美至极的玉颜似若冰寒，连带着他装睡的身子都有些瑟瑟发抖。就在老奴手足无措，不知该不该起身时，就见眼帘那具被银纱罩住的曼妙玲珑仙躯在一阵冷颤下，发生了变化！

　　只见，洛千凝冰寒着玉颜，从她的脸颊看不出任何的感情色彩，冰冷的如若一具没有灵魂的躯壳，她甩了甩悬在半空怔住的没有一丝一毫瑕疵的雪嫩葇夷，将雪肌柔嫩手心中捧着的一滩浓稠白浊液体，尽数甩在杂役老奴的床上，以及他那黝黑黑瘦弱的身子骨上。

　　迷茫中的杂役老奴只觉自己身子一热，紧接着从肉棒喷发出的液体就迅速在他的肚皮上蔓延，一丝丝说不清究竟来自何处的凉意袭来，叶水老奴更愿意相信那是面前这位清冷圣洁仙子散发的寒意。

　　洛千凝蹙着黛眉，甩掉手心里黏糊糊恶心至极的男人精液，从储物戒指中取出贴身手绢，就要擦拭掉手心里残留的白浊精液时，她柳叶黛眉竟是流露出了一抹浓浓疑惑之色？

　　“这…这是……”

　　洛千凝忽然惊讶地呢喃了一声，她似水冰寒的眼瞳犹如发现了什么新大陆似的，伸出素手更为贴近了杂役老奴小腹几分，无瑕去擦拭手心里残留的精液，将取出的贴身手绢随意一扔，落在了杂役老奴黝黑的腰胯边。

　　一股玄力，从洛千凝莹白如雪还沾有淫秽粘稠精液的素手中，释放！

　　“怎么可能！”

　　这一查勘可不得了！查勘来的信息，饶是洛千凝及时意识到自己此刻是潜入进叶水老奴的房间，行这等“淫秽不雅”之事，还是忍不住的惊呼了一声！

　　只因从杂役老奴小腹丹田内发现的东西，太过惊闻，乃至超出了洛千凝的想象与认知！

　　先前洛千凝就发现杂役老奴丹田内有一团与颜梦之体内阴毒相似的气息，这团气息很有可能和颜梦之有自然苏醒的迹象有关，故而洛千凝才不顾叶水老奴装睡的情况，也要贸然查探，只是没想到发生了那种事——她纯洁无瑕的玉手，竟然是被一个老奴的精液给玷污了。

　　然而就在她擦手之际，却恍然发现叶水老奴丹田内的那团气息，竟是变得比第一次发现时，还有浓郁了许多！

　　而这一放出玄力查看，赫然笃定她的猜测是真的！叶水老奴丹田的气息，和颜梦之有自然苏醒的迹象脱离不了干系，甚至如果搞清楚这团气息为何会变浓郁，那么就有可能让颜梦之在有自然苏醒迹象后，更快的从冰封沉睡中醒来！

　　这一惊闻的发现，不得不让洛千凝目空一切，浑然不在意自己的手心里还挂着黏糊糊的精液，专心致志通过玄力研究叶水老奴丹田的那团诡异气息！

　　至于她先前惊呼的声音，是否会惊动叶水老奴，洛千凝也浑然不在意了，只要她能弄清楚那团气息……一个老奴罢了，杀了便是！

　　“天呐！宫主她…她究竟要做什么？”正一直暗中观察的杂役老奴，瞧见洛千凝此刻不顾自己手心里的黏液，毅然决然般伸出手再度抚向自己的小腹，内心惊呼不已，黝黑老脸也不禁扬起猥琐淫荡的笑容。

　　啧啧啧，没想到宫主表面纯洁清冷，私底下竟然和神姬娘娘一样是个尤物……欸，那句话怎么说来着？

　　哦……是闷骚！对就是闷骚！

　　一想到自己所展露出的雄厚资本“吸引”到了玄天第一仙女洛千凝，杂役老奴紧绷着的身子悄然放松，一双眼睛几乎完全眨开，注视着洛千凝的一举一动。

　　他要深深的记住，自己胯下雄壮的肉棒，是如何吸引仙子的注意力，仙子又是如何痴迷他的宝贝、会如何享受自己的这根大宝贝！

　　然而，当一团冰凉的玄力侵入体内后，彻底的将杂役老奴的白日梦打碎，他清楚的感觉以及注意到，仙子洛千凝正一丝不苟的观察着他的丹田。

　　俺丹田内难不成有什么东西？

　　看到仙子在查探自己的丹田，从美梦中飘离的杂役老奴心中自问，他越想越觉得不对，自己不过是一个无法再修炼的废人罢了，废人的丹田有什么可看的？

　　“呃啊！”

　　就在杂役老奴好奇仙子为何会关注自己的丹田时，突然听到一声带着痛楚的凄喊！

　　老奴下意识将双眼睁开，顿时看见洛千凝正双手抱头，精致玉颜在忍受着什么，五官痛苦万分，柔软的桃红小嘴抽搐不已，飘出一声声如闻般的让人心疼的吃疼声。

　　几秒钟前，洛千凝突然察觉叶水老奴丹田内的气息发生了巨变，就好像是自己放出的灵识让那团气息感知到了危险，从而反噬出一股她前所未闻的气息！

　　而洛千凝的注意力全然在那团气息的奥秘上，甚至都萌生出了数种如何利用这团气息来加快颜梦之的自然苏醒，当那股反噬的气息袭来，已经为时已晚！

　　一阵闷痛从额头在整个大脑蔓延，以至于没有准备的洛千凝下意识做出了防御行为，忘记了她的一只素手上还残留有叶水老奴淫秽的精液，双手抱头强忍痛楚，葇夷中黏糊糊白浊的精液也顺势被一头柔顺青丝抹擦。

　　“啊！”

　　闷痛愈发强烈，它们好像是在侵蚀着洛千凝的神智，在坚持了数秒后，洛千凝终于溃败，娇呼一声，意识逐渐模糊……

　　不！

　　不要！

　　迷蒙间，洛千凝感觉到自己的身子发软酥麻，意识彻底消失前的那一刹那，她看见了自己的身子向着一旁赤裸着下身的叶水老奴，压了过去！并明显的感受到自己柔软丰满的胸部，传来了一阵压迫力！

　　而她却不能做什么，两眼一黑，意识彻底消失了！

　　“嘶！”

　　一旁看着洛千凝昏倒的杂役老奴，被肚子周围传来的柔软美感压迫的吟了一声，紧接着就看到平日里不染人间烟火的仙子宫主洛千凝，那不知让多少男人魂牵梦羡的仙躯“主动”的送到了他的怀中，但他却并没有感到兴奋，而是生生的感觉到后怕！

　　“什……什么情况？”

　　杂役老奴久久无法从仙子忽然“投怀送抱”中清醒，直到肚子感受到的那阵柔软美感中带着膨胀而饱满的压迫，才从震惊中醒来！

　　“好软啊好弹啊……”

　　杂役老奴陶醉痴迷的呢喃着，一双眼睛不由自主顺着美妙触感的地方看了过去。

　　顿时就看见洛千凝没有丝毫瑕疵的完美仙躯软在了他的怀中，她那绝美精致的玉颜垂在自己的腰胯边缘，杂役老奴能明显的感觉到仙子脸颊的细腻与柔滑，隐约还能感觉到有一瓣湿润而温热的花瓣贴在腰间。

　　杂役老奴伸直脖子想要去看见那瓣花瓣究竟是何物，目光却被仙子白玉无瑕脸颊一旁的东西所吸引，那根青筋暴起，直挺挺的肉棍子，不正是自己的雄壮的大肉棒吗？！

　　“呼…呼！”

　　杂役老奴深呼吸几口气，挺了挺肉棒，想要用肉棒去拍打、去感受仙子洛千凝绝美脸蛋的细腻与柔滑，却“啪啪”的拍打在了洛千凝秀长玉立的雪颈上，躁动的情绪不由削弱了几分。

　　但很快杂役老奴就重燃欲火甚至直达沸腾！

　　只因，他用火烫烫胀痛的肉棒，拍打了高高在上不染烟火的仙子，她却并没有醒来！

　　“桀桀桀……”

　　杂役老奴不禁不怀好意的淫荡一笑。

　　他也不继续用淫秽的阳具亵渎心目中圣洁的仙子，而是用灼热的眼神，将“主动投怀送抱”的仙子美景给深深记在脑海中……

　　一袭白裙如雪的仙子，此刻犹如一只在雪季里找不到方向的仙鸟，坠落在了一片黝黑的土地之中，银纱的仙裙虽是把她完美的仙躯所包裹，但因趴着的姿势轻纱变得更为贴身，将她仙躯诱人的曲线勾勒的完美迷人。

　　她曼妙的上半身几乎是斜压在杂役老奴黝黑的身子上，一只丰满饱满弹柔的玉乳紧紧压着杂役老奴左侧的腰上，另外一只则只接触到老奴身子的一小半，其余皆悬在半空之中！

　　而这如此诱人的美景，却因为仙子身子向下压迫的原因，那素雅仙裙也随之下垂，无法看清那只悬在杂役老奴身子外的极品玉乳的迷人弧度。

　　但下半身撩人的姿势，却将遗憾弥补到了极致！

　　轻薄银纱几乎将洛千凝丰弹挺翘的美臀曲线，勾勒的淋漓尽致，好比一只成熟的仙桃夺走了杂役老奴所有的视线，醉人的曲线圆弧，隐约可见一道凹陷下去的深邃，再往下一点的两条纤美玉立的玉腿在它的面前，都有些黯然失色。

　　至少，杂役老奴此刻无心去欣赏仙子极品玉腿，眼珠子早已被那蜜桃似的美臀勾的如冒火光，嘴角更是流出了口水。

　　摸？

　　还是不摸？

　　无需迟疑，杂役老奴心中已经有了答案——他望着仙子洛千凝丰满挺翘的蜜桃美臀，一直黝黑大手颤颤巍巍的伸了过去！

　　第37章 反常的仙子

　　“呼…呼呼……呼呼呼……”

　　随着自己邪恶的大手向着仙子挺翘的美臀愈发接近，杂役老奴的呼吸也愈发急促，他的心激动的怦怦乱跳，伸出去的大手却不颤抖了。

　　随着大手慢慢凑近仙子素裙勾勒下的蜜桃翘臀，一阵湿热的气息…似乎已经隔空飘到手心之中，哪怕是杂役老奴清楚那是自己因为紧张而手心生出的汗水，却丝毫不影响他躁动的欲望。

　　“宫主！您太美了……要怪就怪您夜闯老奴屋子……”

　　杂役老奴的眼睛放出绿油油骇人的光芒，他悬在洛千凝挺翘美臀的大手按了下去，“宫主您放心！老奴……老奴就……就摸一摸，绝不……嘶啊！”

　　杂役老奴如醉如歌曼吟，他火热的大手悄然间抚上了高贵仙子的丰润挺翘的蜜桃美臀，仙裙顺滑的凉意中夹带着二无穷的柔软与美弹，使得他不由忘我倒吸凉气。

　　正当杂役老奴稳住心神想要好好把玩蹂躏一番仙子挺翘的美臀时，忽地感觉到自己手心抚摸住的一片柔软臀瓣，仿佛是感受到了他的火热、感受到了他的温柔，竟然是轻轻抖了一下！

　　这一下并没有给杂役老奴的手心带来多么美妙的快感，却是让杂役老奴的手指不经意间戳到了两瓣蜜桃中央的沟壑峡谷之中！

　　“啊！”

　　又是一声淫荡喘息……

　　就在杂役老奴控制不住紧贴在仙子蜜桃美臀的大手，想要用两根手指探索蜜桃美臀下的沟壑时，忽然感觉到压在身上的柔软娇躯动了动，两只分别杵在胸膛与小腹的细嫩玉臂也使劲的将他身子下压，隐隐还能感觉到一阵刺骨的阴风！

　　顿时，杂役老奴收回了大手，绿油油炽热的眼睛也重新闭了上去，但依旧是眯出一道缝隙，暗中观察！

　　圣洁清冷的宫主洛千凝夜潜杂物房，更何况仙子来临之后看见他裸露的淫秽阳具还不叫醒自己，甚至还伸出素手想要去“抚摸”自己雄壮的资本，要说这里面没有玄机，杂役老奴是万般不相信的。

　　尤其是当他叶水老奴把滚烫的精液喷射在仙子葇夷后的各种反应，以及莫名其妙晕倒在他的怀中，他还用火烫的大肉棒拍打了仙子的雪颈……杂役老奴有理由相信，这莫名其妙的晕倒，很有可能是仙子故意为之！

　　也难怪杂役老奴会萌生出如此痴心妄想的想法，毕竟仙子今夜的行为，太超出反常……

　　“嘤……”

　　洛千凝迷迷糊糊从杂役老奴的身子上撑起素手，她的脸蛋就挨着杂役老奴那散发着雄赳赳臭味的肉棒一旁，在撑起身子后看到的第一画面，赫然就是那根肉棒，但却没有流露出昏迷过后看见男人阳具该有的惊慌与羞涩？

　　甚至，仙子原本清澈漂亮的眼瞳，也变得浑浊起来！

　　是的，浑浊！

　　都说人的眼睛蕴含着丰富的情感，但在此刻苏醒后的洛千凝眼眸里，看不出任何的色彩也就罢了，眼瞳中甚至还浑浊一片，如若不是她那曼妙仙躯自然而然散发出的容不得任何人亵渎的清冷气质，一旁暗中观察的杂役老奴都觉得心目中高贵优雅圣洁的宫主，仿佛换了一个人……亦或是，换了一具灵魂？

　　苏醒过来的洛千凝并没有和寻常人一样环顾四周，或是检查自己的身子是否遭遇到了侵犯，而是把脸庞附近散发着灼热温度的巨大肉棒视而不见，弯着腰趁在杂役老奴的身子上喘息了几口气，随后才缓缓站直了身子。

　　洛千凝望向装睡的杂役老奴，绝美的玉颜看不出任何的情感，只有自然而生的冰霜，“别装了，赶紧起来，我有事要问你。”

　　轰！

　　仙子柔甜悦耳的声音，无疑是给杂役老奴的脑海中降落一道雷劫！

　　装睡被戳破的杂役老奴迟疑了片刻，他隐隐觉得此时的宫主洛千凝不太对劲，以往的洛千凝从来不会对他以及剑阁子弟，以“我”为称，但现在洛千凝却改了口……

　　沉思良久，杂役老奴还是决定去面对，毕竟不管仙子为何会突然改口以及前面的一系列不符合常理的行为，她那绝美脸蛋上的冰霜不是假的。

　　睁开眼后，杂役老奴不敢直视仙子的目光，磕磕巴巴地道：“宫…宫主……您醒醒醒了？”

　　奇怪的是，洛千凝也仿佛是不敢直视杂役老奴的眼睛，怔怔的站在原地一动不动，只有那柔软香嫩的粉唇如机械般动了动：“我问你，你可知道你丹田内有一团特殊的气息？”

　　听到宫主询问，杂役老奴立刻运转功法查探自己的丹田，并没有搜寻到宫主口中的“特殊气息”，于是抬起头就欲如实告知，却一下子如此刻的仙子般愣住了。

　　他的眼珠子盯着一个方向逐渐火热起来，那原本被洛千凝突然苏醒吓得有些发软的肉棒，竟是达到了一种前所未有的胀硬程度！

　　只见，站在他跟前的雪裙仙子，朝着杂役老奴一侧的黑丝秀发，多出了几缕夹杂着乳白色痕迹的发丝，并且那些液体正顺之下落，其中有几滴已经滴落在了洛千凝的一只白玉秀朵上！

　　如此淫靡的一幕，直刺激的杂役老奴欲火攻心，胯下巨大黝黑的肉棒达到了比当初开苞长公主苏颜雪时，还要坚硬胀痛火热的境界！

　　杂役老奴想要去提醒宫主洛千凝，毕竟在他心目中洛千凝就是九天之上的仙女，容不得任何人亵渎，要不然他也不会只趴墙偷窥洛千凝的盛世美颜就感觉到知足，但胯下青筋暴涨的大肉棒则是以一阵耸动，将他想说的话呛了回去。

　　“回宫主，老奴没发现。”

　　洛千凝毫无感情的应了一声，依旧保持着一动不动亭亭玉立的姿势，恍若没有灵魂般的柔音再次飘出：“可我怎么感觉到你的丹田内有一股元阴之力？”

　　杂役老奴顿时吓得倒吸了口凉气，连忙从床上爬起来，不由分说跪在床上，颤声道：“没…没有吧…俺老奴…不过是个废人…怎…怎么可能会有女…女人……”

　　杂役老奴颤声说完，便低下了头，眼珠子转来转去，不知道在想些什么。

　　而洛千凝听到回答后竟是沉默了？

　　杂役老奴没等到仙子柔音，也不着急心里更是没有先前那阵担心受怕，搭在屈跪着的大腿一旁的大手，悄悄动了起来，目标赫然是先前洛千凝随手一扔的贴身手绢！

　　许久，洛千凝才开口说道：“既然没有，那你就回去吧，剑神宫好像不是你睡觉的地方。”

　　闻言，杂役老奴眼疾手快一把将宫主作为女儿身珍宝的贴身手绢，给收进了储物戒指中，此时他满脑子都被自己奸计得逞的庆幸所充斥，根本没细听洛千凝的言语，咚咚咚叩首应声：“是是是，老奴遵命。”

　　“那还不快滚。”

　　洛千凝没有感情的声音再次响起。

　　杂役老奴早就想跑了，此时还偷偷拿走了宫主的贴身手绢，迫不及待想要品味宫主贴身之物的芬芳，当即从床上跳了下来，一溜烟就跑没影了。

　　“咚！”

　　叶水老奴一走，洛千凝竟是如先前那般，又莫名其妙的摔在了杂役老奴的床上。

　　第38章 姐姐漂亮吧？

　　翌日清晨。

　　当初升的阳光照射进剑神宫的杂物房，一股蓬勃玄压突然以屋子为中心，在整个剑神山扩散开来！

　　醒来的洛千凝，发现自己竟然睡在了杂物房中，顿时吓了一跳！

　　尤其是当洛千凝嗅到自己躺着的这张小床上散发的一股汗臭，迅速镇定了下来，一幕幕模糊的画面也被男人的汗臭味所唤醒……

　　迷蒙中，洛千凝回想起了昨天晚上自己好像来到了叶水老奴睡觉的地方，然后突然感觉到头痛紧接着就痛不欲生的昏迷了过去，有关在屋子内发生的事怎么也回想不起来，甚至自己为什么会睡在叶水老奴的床上，她也回想不出。

　　好在洛千凝及时检查自己的身子，并没有被侵犯的痕迹，衣服也是完好无损没有凌乱的迹象，才松了一口气。

　　“奇怪了……”

　　洛千凝蹙起黛眉，疑惑的环顾起了四周，“我昨晚为何会来此？”

　　带着疑惑，洛千凝从杂役老奴的小床离开，当绕过一圈又一圈货架时，忽然想起了什么。

　　她迅速的来到摆放成品灵药的货架，望着眼前小瓷瓶里装着的“玉肌膏”，洛千凝才恍然大悟，自己好像是来给神姬找灵药来了？？

　　…………

　　玄天皇城。

　　迎娶多日，才讪讪在昨夜行夫妻之实的叶辰，一大早就出了天雪殿。

　　这几天叶辰可谓是分身乏术，清晨与夜间陪着美娇妻温存，下午时分也只能趁着长公主休息之际，跑出去和狐妖少女沐兰幽会……呸，是调查！

　　孤男寡女共相处，还都是金童玉女，要说他们这几日没摩擦出什么火花，那是不可能的。

　　沐兰的性子本就大大咧咧古灵精怪，加上又是狐妖一族，一眼一笑都充满了迷死人的诱惑，而叶辰又是年轻气盛的少年郎，面对沐兰的诱惑一开始还能把持住，到了后来索性放纵了。

　　算算日子，在昨夜之前的一天，正好是叶辰受不了沐兰不经意间的诱惑，而失了分寸，成功享受到了做男人的快乐。

　　这几天下来，沐兰口中的弟弟没找到，他叶辰的弟弟反倒是在那天被沐兰调戏的连连发软，若不是他急中生智去看了医生，昨天晚上搞不好还要被苏颜雪那个小妮子嘲笑呢。

　　这不，在长公主哪儿做了“新郎官”之后，叶辰重燃信心，在早上就敢溜出去与佳人相会。

　　诚然，叶辰此行并不是想和沐兰在晨间运动，而是要和沐兰“请个假”消失几天，他叶辰好不容易将长公主苏颜雪“新瓜初破”，哪能把多余的精力分担给沐兰？！

　　只不过，叶辰并不知道，他所踏足的领域，早在他之前已经有前辈替他开苞耕耘……嗯，应该是在他叶辰一时冲动开苞之后，那位前辈替他完成了耕耘的作业，以及吸收宝贵处子元阴！

　　叶辰和沐兰一通好说歹说才请好假，当他再度回到天雪殿时，已经日上三竿，长公主苏颜雪亦是在殿门口等待着他。

　　叶辰老远看见自己的娇妻苏颜雪，正攥着小手，四处张望，顿时一拍大腿！

　　“糟了！”

　　叶辰不敢迟疑，连忙朝着女人小跑而去。

　　“小雪，你在门口看什么呢？”叶辰边说边伸出手想要去拥住女人柔软的腰肢，却被苏颜雪一个侧身给躲开了。

　　美人躲开，叶辰心中难免有些失落，然而不等他口花花糊弄苏颜雪，就听女人糯糯幽怨的声音响起：“夫君，姐姐一定很漂亮吧？”

　　“嗯~~~”苏颜雪睫毛轻眨，又俏皮的嘟了嘟嘴，“是不是妾身醒得早，打扰到夫君和姐姐幽会啦？”

　　苏颜雪甜甜地凝望着叶辰，小眼睛里流转着泪花：“呜呜……对不起……妾身不是故意要醒来的……要不，妾身回屋再睡会呀？ ”

　　叶辰：？？？

　　叶辰傻了！这他妈什么情况？

　　怎么一个上午的功夫，成这样了？

　　一袭华贵宫装的苏颜雪，狡黠的望着不知所措的男人，软嫩樱桃小嘴扬起了浓浓的笑意，灵动的眼眸上睫毛弯弯，可爱极了。

　　这几天别看长公主一直待在天雪殿不闻尘世，但别忘了还有一个舔狗师兄在呢，每次叶辰一有什么风吹草动，师兄吴闻总会在叶辰归家时打小报告，而她也能及时的出现在殿门口等候偷腥归来的男人。

　　其实，苏颜雪对叶辰的这种行为算是默许的，她能接受和别的女人分享一份爱，尤其是在她被一个身份下贱且丑陋的老奴玷污之后，她自知再没有资格约束叶辰什么，故而一直睁一只眼闭一只眼。

　　但，这不代表苏颜雪没有私心，前些日趁她休息溜出去也就罢了，今天更是一大早就跑了出去，这要是再纵容下去，自己这个正宫娘娘的威严何在？

　　于是乎，在告别默默打小报告的师兄之后，她就在殿门口徘徊等候，等候间隙忽然灵光一闪，向叶辰说出了那一声声甜柔至极，却暗藏杀机的话语。

　　这套说辞可以说是长公主向叶辰“逼宫”的最好方式，一句“姐姐漂亮吧”来告诉叶帆，她苏颜雪早就知道有沐兰这么一号人，而他叶辰则是一直瞒着她，故而长公主占据了上风。

　　接下来苏颜雪详装思考轻哼出的娇吟，则是把这种“逼宫”让两人会陷入的尴尬之境，化作一个笑话并让叶辰心里产生一种错觉——那就是，她长公主究竟都知道些什么！

　　而后长公主在“善解人意”的“关心”，一下子就把她正宫娘娘的身份摆到了台面，至于苏颜雪一口一个“姐姐”，那可是给叶辰下套呢！

　　他叶辰今天要是敢顺着说下去，保不准皇帝苏纵横都要亲临天雪殿了！

　　“胡闹！”

　　叶辰面不改色一震，一把拉住长公主柔软的小手，轻轻爱抚手背：“小雪作为为夫的正宫，怎么能称旁人为姐姐？！”

　　“下次再不分礼节乱叫，小心为夫亲自教你礼节！”

　　说完，叶辰心中长叹良久，还好这两天经常和沐兰那个小妮子四处溜达，要不然还真不知道怎么解决……

　　长公主嘟嘴轻哼一声，弯成月牙的眼睛千娇百媚地嗔了叶辰一眼，“那夫君‘还’要瞒着妾身多久呢？”

　　苏颜雪特意加重了“还”一字眼，目的就是告诉他叶辰：你别想着糊弄过去。

　　叶辰拉起女人的葇夷，“走走走，进屋说，外面风大万一把小雪着凉了怎么办！”

　　回到屋内，叶辰一把将女人抱在自己的腿上，开始讲述（乱扯），除了与沐兰初次相遇以及后续发生的香艳一事被他编造了个邂逅的故事搪塞，其余的几乎全盘托出。

　　这其中包括沐兰“狐妖一族”的身份，只不过被他刻意放大了悲惨的身世，叶辰相信，善良的长公主会对同样家庭遭遇的沐兰感到共情。

　　“哇！没想到夫君和沐兰妹妹的相遇这么浪漫呢！”长公主狐疑地嗔了叶辰一眼，心说要不是有记录水晶，搞不好人家还真信了你的鬼话呢！

　　叶辰总感觉女人看自己的眼神怪怪的，撇撇嘴，正准备继续糊弄女人，就听她说了一句语不惊人死不休的话！

　　“那夫君打算什么时候让沐兰妹妹来家里呢？”

　　“嘶！”

　　叶辰再也无法镇定，猛地的倒吸了口凉气！

　　乖乖…这要是两个女人见了面，岂不是没好日子过了？

　　就在叶辰进退两难之际，系在腰间的一枚玉佩突兀的闪烁起了亮光……

　　第39章 有情人终成眷属

　　“算算日子，秘境马上也要开启了呢。”

　　拿着玉肌膏从杂物房走出，洛千凝螓首仰望苍穹呢喃自语，“看来要叫辰儿回来了……”

　　一想到叶辰的不明寒毒顽疾，洛千凝漂亮的黛眉就未舒展过，隐隐流露出的柔情忧愁让人怜悯万分，就是她那青丝一侧上的乳白色痕迹着实刺眼了些。

　　冰云仙宫这次发现的秘境和以往的秘境截然不同，它是一片弥留洪荒之地，危机四伏，叶辰堪堪灵玄的修为去了无疑是送死。

　　此前洛神姬曾提出过“一命换一命”的计策，来让叶辰在秘境历练多一分自保能力，但洛千凝现在却觉得此方法有些不妥，具体因果，洛千凝也想不明白，就好似有一双遮天大手蒙蔽了她的一部分思想。

　　站在门口入沐阳光许久，洛千凝还是觉得自己亲自陪同较为妥当。

　　于是乎，洛千凝径直去往洛神姬暂住的屋子，或许是因为她秀发上淫秽的精液干涸，也或许是担忧叶辰一事，并没有注意到自己的发丝与耳畔有些异样。

　　来到屋子门口，洛千凝敲了敲房门：“神姬，你在吗？”

　　不多时，房门被人打开，穿着典雅雍容华裙的洛神姬走了出来。

　　洛神姬看清仙子姐姐的那一刻，妖艳的狐眸明显一滞，显然是发现了她发丝与耳朵上的痕迹，但却没有戳破而是掩嘴神秘一笑，柔媚勾人的声音夹杂着玩味的意思：“姐姐，你今天好‘美’呀！”

　　“贫嘴！”

　　洛千凝没听出来神姬娘娘话中加重的字眼，嗔怪了一句后就将玉肌膏塞进她的手心里，“这是玉肌膏，找个时间把背上的伤处理一下吧。”

　　似乎是料到洛神姬会拒绝，洛千凝又含糊了一句：“女人家家的，背上有疤怎么能行。”

　　洛神姬没拒绝默默将玉肌膏丢进储物戒指之中，她作为玄天的皇后娘娘，不缺能抹去背后伤疤的灵丹妙药，留着背后的伤疤不过是为了警戒自己罢了。

　　“一大早找我何事？”洛神姬收好东西后，开门见山地问。

　　“冰云仙宫发现的秘境不日就要开启，辰儿的修为你也知道，所以我想让妹妹帮我管理一阵子剑阁事务，我亲自陪他入秘境。”洛千凝顿了顿，又幽幽软语：“无双近期可能会回来……”

　　“什么？”洛神姬赫然一惊，“叶无双近期会回来？”

　　洛千凝料到自己的妹妹会这番反应，她轻轻拉起神姬娘娘滑腻白皙的葇夷，轻轻叹息一声后，才讪讪微笑道：“我不在的这段时间就麻烦妹妹了，姐姐知道你不会用玉肌膏，也知道这些年姐姐错怪你了，还请妹妹能在这段时间和无双……”

　　仙子说着说着又愣住了，她自己都想不明白为何会这么说，但却并没有止住，而是继续说了下去：“无双回来后，想必他也不希望看见你背后的伤疤吧？”

　　“所以，找个时间把它用了吧。”

　　话音落下，洛千凝顿时注意到洛神姬投来的诧异与震惊的目光，内心一阵酸涩……

　　是啊，她也知道自己话里蕴含着多么微妙的含义，“想必叶无双也不希望看见背后的伤疤”这句话，看似没什么问题，但那道伤疤可是长在洛神姬的背后，叶无双除了与洛神姬坦诚相对外，又如何能、会看见伤疤呢？

　　洛千凝已经哼明显的告诉洛神姬一个讯息，她妥协了……

　　虽然洛千凝自己都不知道为什么会突然这么做，但话已说出，她只能在事后默默寻找一个理由来给自己开脱：罢了，权当是有情人终成眷属吧……

　　自当年大婚之夜，洛千凝对叶无双一直心存愧疚，作为一个妻子却无法满足男人的欲望，夫妻之间唯一的孩子，也是千百来的唯一。

　　她看得出来丈夫叶无双对洛神姬保有情愫，也看得出来洛神姬为了不影响她们夫妻之间的关系，而选择默默回避，嫁给了一个她不爱，他也不爱她的男人。

　　或许，可能是颜梦之有自然苏醒的迹象，给了洛千凝一个勇气吧……

　　未来颜梦之苏醒，以洛千凝对苏纵横的了解以及所作所为，她的妹妹洛神姬免不了会被打入冷宫，重则可能将会一字休书扫地出门！

　　这绝非夸大其词，苏纵横是真的能做得出不顾皇家颜面将皇后娘娘扫地出门一事，洛神姬背后留下的伤疤，无疑是将皇帝苏纵横虚伪的面孔击穿！

　　什么挚爱一生，什么“守身如玉”？

　　还不是在看到自己妹妹洛神姬的美貌后，沉迷其中？

　　洛千凝有理由相信，如若那时洛神姬还是完璧之身，前些日子颜梦之没有出现自然苏醒迹象后，苏纵横想都不会去想念颜梦之！

　　既然已经能预料到未来会发生的事，那么何不如让自己的妹妹也能和……能和颜梦之与苏纵横那样，“有情人终成眷属呢”？

　　毕竟，自始至终，洛神姬只有叶无双一个男人啊！

　　洛神姬并不知道自己的仙子姐姐内心在天人交战，甚至产生过一丝后悔的意思，她只知道，眼前亭亭玉立站着的，依旧是当年将她护在身后的姐姐！

　　“呜！”

　　洛神姬无法在掩饰自己内心的情绪，留下了感动的泪水，妖娆丰腴的身姿就像当年还是她们还是少女那样，扑进了姐姐的怀中，多年的委屈在哭泣声中得到释放……

　　而洛千凝，在看到妹妹入怀痛哭的样子，内心复杂的情绪也不复存在了，只要自己的家人们都能幸福，自己做一些妥协又如何呢？

　　姐妹之间，总是有说不完的话，当洛千凝与哭成泪人儿的洛神姬分手时，已经日上三竿了。

　　洛千凝离开后，第一时间下到剑阁，给远在皇城的叶辰小两口，发去了传音。

　　……

　　第40章 终见生母

　　仙气弥漫的剑神宫。

　　洛千凝甫一从剑阁回到剑神宫，就在院子里看见了叶水老奴的身影，脑中不自禁浮现出今天早上莫名其妙从他的小床醒来的画面，以及昨夜零零星星回忆起的画面。

　　昨夜到底发生了什么？

　　洛千凝虽是疑惑，但要让她去找叶水老奴询问昨天晚上发生的事，她问不出来。早上醒来的时候衣服完好，且没有被侵犯的迹象，要让她如何去问呢？就算问了，老奴回答的又真的是真的吗？

　　一念至此，洛千凝目空远处的杂役老奴，就听见杂役老奴教了她一声：“宫主……”

　　洛千凝不由顿住脚步想要看看来者何意，只见叶水托着那黑瘦含胸驼背病恹恹的身子飞快走来，猥琐的老脸挂满了猥琐的笑容，尤其是他看自己的眼珠子，很是让她不悦。

　　但当仙子看清杂役老奴手中拿着的东西时，却无法生气，反倒是清美的玉颜攀上了一抹粉红，灵动的眸子也充满了问号！

　　“他他手里拿着的，怎么会是我的手绢？”

　　洛千凝怔住了，那块手绢对她而言代表的远不是一块普通的布料、手绢，而是当年她与叶无双初识时，对方送给自己的礼物，也就是定情信物！

　　哪怕是与叶无双结为连理千载之久，这块手绢叶无双可能忘记了，但她仍旧小心翼翼收藏当年他送给自己的礼物，甚至洛千凝至今都还记得当年的场面：一个七尺男儿，手里捏着女人家秀气的手绢，放入她的葇夷……

　　可就是这么一块象征着她洛千凝与叶无双相识相知的手绢，却在此刻，被杂役老奴怒拿了过去？！

　　怎么回事？

　　我的手绢为什么会在他手里？他过来又是要做什么？昨天晚上究竟都发生了什么？

　　一连串的疑问，让洛千凝楞在原地，被杂役老奴欣赏了个赏心悦目。

　　杂役老奴大老远就闻见仙子身上好闻的清香，没想到三两步靠近之后，还能一饱眼福！

　　依旧是昨夜的素白仙裙，却在此刻有着别样的魅力，或许是因为洛千凝方才和妹妹相拥在一切说了很多话，银纱仙裙相当凌乱，尤其是洛千凝那几乎要随之呼之欲出的傲人胸脯，那上面还沾着一些水痕，仙裙的材质本就是轻薄的银纱，被水那么一映射，虽然干了些许，但仍是让杂役老奴从中看见了仙子常年藏在裙子内，莹白如玉宝石的雪肌！

　　这种若隐若现的效果，让清冷圣洁的仙子，多了几分撩人的风情，唯有一词“绝代风华”形容……

　　杂役老奴甚至从洛神姬的眼泪水中，隐约看见了仙子傲人高耸内的一抹抹颜色分明白与外面裙子的布料！看到这里，杂役老奴不禁暗暗连咽口水，还萌生了后悔要将仙子的贴身手绢还回去的冲动。

　　“宫主，这是您的……”杂役老奴拿起手绢正说着，又忽然愣住了，他的一双眼睛激动的快要瞪出眼眶！

　　原来，当他与仙子凑近说话时，被仙子曼妙仙躯自然而然散发的如有若无的仙冷气质所折服，不敢去直视她绝美的玉颜，但这一转移目光，却是让他看见了仙子螓首上的几率“白发”！

　　眼神再撇下，那小巧盈润的耳朵尖，赫然还留有一小块白色的水痕？！

　　“有话快说！”洛千凝等了片刻，未见杂役老奴出声，不耐烦的冷声娇喝。

　　冰冷的声音如同冬月里的寒霜，刺痛的杂役老奴从意淫中醒来，亦让他清醒了许多，只听他章口就来地道：“没什么事，老奴就是问问宫主您要不要吃饭。”

　　一边说着，杂役老奴大手悄然别到背后，将仙子的贴身手绢再次收回了储物戒指之中。

　　洛千凝注意到了叶老奴的小动作，但她也没有戳破或者索要回自己的东西，杂役老奴的手那么脏，而且她方才还明显观察到那块手绢有湿润的痕迹……

　　“正好，妹妹和无双说不定能有新的开始……叶无双那个大猪蹄子肯定也忘记了这块手绢，一切就当是新的开始吧……”洛千凝如实自我安慰着自己。

　　似乎是觉得这套说辞不妥，洛千凝在心中又补了一句“梦之也有自然苏醒的迹象，明天就安心向小雪讲述她的过往，让她迎接新的生活吧……”

　　…………

　　玄天历，初十八。

　　随着一位少女模样的女子步入无双剑阁的大门，剑阁内顿时响起了热闹的议论声，其讨论的当然是长公主苏颜雪殿下！

　　今天的苏颜雪穿搭依旧是典雅的襦裙，长长的裙摆将她的身子包裹的严严实实，除了细嫩雪白的手臂外，其余肌肤无一外露，但这丝毫不影响剑阁内十几位弟子们的欣赏目光。

　　苏颜雪此时正通过剑阁往山上的剑神宫走去，亭亭玉立的身姿宛若一朵白莲花，两只小巧的莲足轻轻踏过露面，留下的只有一阵阵芬芳迷人的香味。

　　自长公主嫁入剑阁后，这些弟子们私下里无不是吐槽叶辰，他一个病秧子短命鬼，凭什么能和公主殿下姐妹连理？！

　　然而，他们并不知道，已经有一位曾经和他们一样同为剑阁弟子，如今沦落为剑阁的奴仆，比他们口中的短命鬼还要捷足先登呢！

　　长公主甫一步入剑神宫，就被洛千凝拉着去了断崖寒池。

　　时隔近二十年，苏颜雪第一次见到了她的生母，也第一次了解到了生母的过往事迹……

　　当听到自己诞生时，因为天阴绝脉体质才导致如今颜梦之躺在冰床中沉睡冰封，苏颜雪的泪珠自我悲伤的如雨而流。

　　洛千凝所讲述的，多是一些颜梦之与她之间的友谊，以及颜梦之与苏纵横之间浪漫的过往。

　　起初苏颜雪还沉浸天阴绝反噬的自责之中，在听到洛千凝描述的那些父皇曾做过的浪漫事迹，清纯的脸蛋上逐渐恢复了平日的灵动与俏皮，尤其是当她听到自己的父皇为了母亲一直“守身如玉”时，顿时破涕为笑了出来。

　　但嬉笑过后，往往是伤感……

　　“呜呜……母亲……孩儿……孩儿好想你……呜……”

　　苏颜雪的情绪突然爆发了出来，惹得她破涕为笑的那句话，终成了压垮她心理防线的稻草。

　　父皇都能为了母亲守身如玉，而她作为人妻，却无法保护自己的贞洁……

　　而洛千凝看着痛哭流泪的苏颜雪，不知道怎么去劝说，她明白这个时候需要给长公主一个发泄情绪的地方，默默上前安抚着她的肩旁，目光却是落在了一旁静静沉睡的颜梦之眼角，那滴凝结成冰的泪珠，是那么的耀眼。

　　“小雪，其实你母亲……她……她有可能会苏醒……”

　　“什么？！”

　　长公主悲痛欲绝的哭泣声戛然而止，随即见她抬起哭的泪流满面却依旧清新脱俗美丽的俏脸，一副震惊！

　　“唉……”

　　最终，洛千凝还是选择向长公主，说出了近日的发现，以及那个在前一刻还是完美丈夫形象的苏纵横，是如何在她体内种下“天阴珠”一事……

　　“小雪，你也别介意你父皇的所作所为，在你体内种下天阴珠让你常年面临寒疾固然不对，但不都已经过来了吗？”

　　洛千凝注意到苏颜雪体内的元阴之力已经消失，搂了搂她的香肩，继续说道：“眼下梦之有苏醒的迹象，小雪你的元阴之力也被辰儿意气用事所剥夺，现在我们能做的就是挽回与弥补。”

　　“挽回？”苏颜雪愣了愣，“不是说天阴珠已经失效了吗？”

　　仙子微微一笑：“天阴珠还算不上失效，虽然小雪的元阴之力消失，但是可以利用双修秘法，再度让天阴珠重燃它的使命。”

　　洛千凝说着，从储物戒指中取出了一本古籍，递给了长公主。

　　其实早在那日苏纵横老泪纵横的说出，天阴珠因为叶辰夺取了元阴之力而将多年的潜伏付之一溃时，洛千凝就想到了可以利用双修秘法，让天阴珠重新恢复活力。

　　苏颜雪的天阴绝脉乃世间至阴之体不假，但叶辰也疑似某种至阴属性的体质，在那天长公主被叶辰冲动之后，她就有注意到叶辰体内的变化。

　　既然两人同为至阴的体质，那么通过双修所产生的阴气定然不输元阴之力！

　　而且，最为关键的，就算苏颜雪与叶辰双修无法让天阴珠恢复活力，颜梦之现在不一样有自然苏醒的可能吗？更何况，叶辰与苏颜雪本就是夫妻，正常行房怎么了？

　　如果洛千凝猜测没错的话，长公主与儿子双修，说不定还能解决叶辰未知的寒疾与体质。

　　可以说洛千凝的计策是稳妥且完美的，就如她所想的那样，双修无法让天阴珠恢复活力又怎么了？颜梦之她没有自然苏醒的迹象吗？他们不是夫妻吗？

　　于是乎，洛千凝在把双修功法递给苏颜雪后，就把自己的想法全盘托出，这种事情不能有所隐瞒。

　　然而，洛千凝千算万算没想到，此刻搂着的儿媳妇，贞洁宝贵的元阴之力，而非她儿子叶辰所夺取。

　　正所谓，差之一步，失之千里……

　　第41章 有了答案

　　入夜，夜色渐晚。

　　回到房间后，苏颜雪心情复杂，久久无法入睡。

　　时隔快二十年，自己第一次见到的生母是“阴阳两隔”，曾经对自己疼爱有加的父皇，却在她的体内种下天阴珠让她保守寒疾折磨。

　　好在，老天又给了她“希望”，就像当初被杂役老奴强暴后降下雷雨来冲刷她那被玷污的身子，雨水洗的净吗？

　　并不能。

　　所以此“希望”是贬义的。

　　婆婆洛千凝口中的双修秘法来让天阴珠重焕活力，听起来很美好还能促进她与叶辰夫妻之间的感情，但……她的元阴之力真的是叶辰所夺取的吗？

　　说来可笑，此“希望”，也是贬义的。

　　苏颜雪感觉老天在给自己开一个天大的玩笑，赋予自己修炼极佳的天阴绝脉，却因功法丢失而成暴毙之体；少女长成嫁娶的丈夫，却和她一样都是被体质所折磨的短命鬼；当她爱上了联姻的丈夫时，却又发生了清白被辱、被夺元阴之力一事；长公主本以为，自己回剑神宫之后刻意躲着老奴，并找个时间偷偷把他杀了，但却又无、也无法下手了……

　　有时候，苏颜雪真的在想，老天爷既然这么折磨自己，索性顺从他老人家的意愿，一死百了。

　　一个人躺在床上，被窝是冰凉的，枕头的是湿润的，心里是痛楚的，教她如何能入眠？

　　苏颜雪满脑子都在纠结，都在胡思乱想，纠结自己的命运，纠结要不要考虑利用双修秘法来救赎自己的母亲。

　　是的，纵使苏颜雪一百个不愿意再和杂役老奴有所接触，但是在生母颜梦之面前，她不是单纯的白莲花，无法做到遵从自己的本心而行。

　　本心，当然是拒绝的……可她拒绝了，找个机会把罪恶的根源抹杀了，这又如何呢？

　　人杀了，能让她的清白回来吗？能让她的元阴之力回来吗？能救醒自己的母亲吗？

　　苏颜雪不是没想到，彻底摆脱杂役老奴的魔爪，可是她已经不是单纯的小孩子了，也不是叶辰心目中干净完美的妻子了。

　　自离开断崖寒池后，苏颜雪直到入夜都还在劝说自己要和正常人一样，不去思考双修秘法一事，但就在最纠结的时刻，一个念头，成为了最终的答案。

　　人生纠结的决定，其实往往在纠结的那一刻起，就已经有了答案。

　　那一刻，苏颜雪想扑进母亲的怀抱，宣泄自己心中的烦恼。

　　“咚咚咚……”

　　正当长公主烦恼的床上翻来覆去时，门外突然响起了敲门声！

　　顿时，苏颜雪脸色一变，叶辰还没回来，洛家姐妹也早已睡下，这个点来敲门的会是谁？

　　长公主心中已经有了答案，直到门外传来了粗哑声音才敢确认。

　　“公主殿下，您睡了吗？”

　　杂役老奴刻意压低声音在门外说道，他为何会入夜来此，还需解释？

　　所以长公主并未理会，但她的心却砰砰乱跳了起来，连她自己都不清楚为何会这样，或许是因为害怕面对？

　　“公主殿下，别装了，老奴看见您屋子还亮着灯呢！”门外的声音明显高了许多。

　　苏颜雪依旧不理会。

　　很快，门外就传来了不耐烦的声音：“公主殿下，难不成您想让老奴翻窗户进去吗？”

　　长公主深知不解决掉杂役老奴，免不了会被他折磨，索性朝着门外说道：“有什么事在门口说吧。”

　　“嘿嘿……”

　　杂役老奴的笑声传来，紧跟着又是他不怀好意的声音：“公主您先把门打开，有些事不是三言两语能说得清的。”

　　哼！

　　苏颜雪顿时冷哼了一声，杂役老奴心中所想她岂会不知？

　　但她却从床上起身，先是披了一件衣裳，而后又换上襦裙把自己裹得严严实实，竟然是真的打开了房门！

　　房门一打开，苏颜雪赫然就看见了杂役老奴那一脸迫切，流露恶心至极的猥琐笑容的老脸，不由紧蹙了黛眉，冷漠质问道：“说吧，你有何事！？”

　　“桀桀……让老奴进屋说。”

　　“滚！”长公主娇喝一声，手中赫然多了把长剑，“信不信本公主现在就杀了你！”

　　“怎么？难不成公主殿下要谋杀亲夫？”杂役老奴不怒反笑，一个侧身，从苏颜雪柔软的身躯边缘挤进了房间。

　　正所谓死猪不怕开水烫，杂役老奴敢在深夜敲响长公主的房门，就没打算能活着回去，于是在进屋之后，直接坦坦荡荡坐在了小圆桌边，还摆出男主人的作风给自己与苏颜雪分别倒了杯茶水。

　　“门外说话怪冷的，万一让公主殿下着凉了怎么办？”杂役老奴说完，手心已捏了把冷汗，他胆子大是一回事儿，可人长公主手里还拿着剑呢！

　　然而，苏颜雪居然是将手中的剑收了回去，随即坐在了杂役老奴的对面，清纯动人的脸蛋布满寒霜，发出了一声娇斥：“现在可以说了吧！”

　　杂役老奴没有立刻回答，而是充满欲望的色眯眯打量起长公主，见她蹙起黛眉，才讪讪淫笑道：“公主殿下，您怎么能一夜欢好过后，就翻脸不认人了呢？”

　　“住口！”

　　长公主激动的一拍桌子！

　　可杂役老奴依旧不依不饶，色眯眯的继续在苏颜雪柔软的身子扫来扫去，最终落在她那因气氛而一抖一抖的饱满胸脯，脑子里不自禁浮现出公主殿下那凹陷下去含苞待放的椒乳乳尖，随即厚颜无耻的大笑道：“怎么？难不成老奴说错了？”

　　正说着，杂役老奴又是深深的盯了一眼长公主的胸脯，碎花绸缎的布料包裹下，呼之欲出的视觉冲击夺人眼球，加上她那自然散发出的清雅脱俗气质，更是为她此刻气愤不已却酥胸颤抖的奇景，添上一笔美妙的点睛作用。

　　“按照常理，老奴俺叶水，可是公主殿下您真正的男人，真正的驸马呢！”

　　砰！

　　苏颜雪手中的茶杯四分五裂！

　　可不等长公主动怒，杂役老奴黑瘦的身子已经冲了过来，在一声低吼中，将她的身子从背后紧紧搂住！

　　“你要干什么！”

　　苏颜雪没料到杂役老奴会如此激动，虽然她决定向命运妥协，可真当它来临时仍旧是退怯，开始拼命的挣扎。

　　可是杂役老奴接下来说的话，却让击垮了她的心理防线，挣扎的双手无力的放松，只见杂役老奴双手绕到她的腰间，黑头大耳的脑袋就埋在了苏颜雪的香肩之上，得意的坏笑：“老奴想的，公主殿下难道不清楚吗？”

　　说着，杂役老奴的双手就开始不老实起来。

　　苏颜雪又羞又怕，双腿赶紧夹起，可那双大手在尝试无果后就开始向上攀爬，当那对大手快要触碰到自己敏感的酥胸时，一阵异样的暖流席全身，使得苏颜雪留下了一滴清泪。

　　她抵抗的心，也因一个念头，而逐渐松懈……

　　杂役老奴没想到自己摸着摸着长公主竟然放松了身子，心中暗叹这不应该啊，随即歪过头，看见了苏颜雪洁白美丽的脸蛋上挂着一滴泪珠，他毫不犹豫的张开大嘴，伸出舌头在公主滑腻的脸蛋上舔了一下，将那刺眼的泪珠吞入肚中。

　　自己作为公主殿下的男人，怎么能让公主哭泣呢！

　　长公主白皙的脸颊顿时通红一片，粉粉的柔唇轻嚅，却没发出一字一句。

　　而杂役老奴看着如此娇媚动人，清纯的脸蛋因红霞而流露出娇艳媚态，他从心底里为自己突如其来的舔抵感到唾弃，这么善良单纯的白莲花，自己真他娘不是个人种！

　　他默默将老脸从长公主的香肩移开，并没有放开她的意思，而是目光突然向下，浑圆的眼珠子瞪直了。

　　第42章 白丝的秘密

　　早在房门打开佳人香风来袭的那一刻，杂役老奴就注意到长公主穿着的长裙内，露出的那双亭亭玉立纤美柔细的美腿……上的那层轻薄如蝉翼的白色丝缎袜子。

　　而此刻长公主坐在凳子上被他从背后拥住，本就因坐姿上缩的裙摆上缩幅度更大了，苏颜雪被白丝包裹的柔细小腿完全露了出来，两只小巧的玉足也展露在视线之中。

　　这看似平平无奇的一幕，却勾起了杂役老奴心中的向往，那是他第一次与长公主在流云山留宿时，曾好奇白丝长袜是如何固定在美腿上而不下滑的执念疑问。

　　长公主注意到自己的下身正被火辣辣的目光打量，下意识缩了缩身子，却不曾想叶老奴只是欣赏和好奇她美腿上的长袜，而她缩的这么一下，更是将裙摆又提高了几分，好在是长裙款式不至于露出私密的大腿。

　　透过薄如蝉翼的白丝，隐约看见了躲藏在内里的雪嫩肌肤，那是比白丝绸缎还要雪白几分的凝脂，看得杂役老奴心念一动，身子向后一退蹲了下来，毫不掩饰的近距离打量着苏颜雪纤细柔美的白丝美腿。

　　“你到底要干什么！”

　　长公主见叶老奴只是蹲下来看自己的小腿，又急又羞的喊道。

　　杂役老奴嘿嘿一笑，慢慢伸出手向着靠近自己的一条修长白嫩的玉腿，“公主殿下，俺老奴不会强迫您的，老奴只是想摸一摸您的腿罢了。”

　　那次在流云山夜宿，叶水老奴就好奇长公主穿着的白色丝绸做的长袜，后来在野外强暴长公主时未能看见长袜还失落了一阵，没想到今天不但能再度看见这双长袜，还能在长公主与少宫主的婚房中，有机会仔细打量、研究、把玩苏颜雪的这双白丝玉腿！

　　桀桀桀……俺倒要看看，这双长袜是如何固定的！

　　当杂役老奴的大手触碰到长公主被白丝长袜包裹的娇嫩修长的玉腿时，明显的感觉到长公主的身子轻颤了一下，于是再次解释安抚道：“公主，您就放一百个心吧，宫主和神姬娘娘都还在呢，老奴真的只是想摸一摸您的腿。”

　　苏颜雪听到老奴这样说，美腿不由自主向后缩了缩，但她却忘记了杂役老奴就在她的身后，这般动作看起来更像是她听从老奴的意愿，主动把玉腿送到他的手中似的。

　　在退缩的一下，长公主才从小腿被结结实实抓住的感觉中意识到这个问题，已经为时已晚，明明能再收回来，却又傻傻的怔住，一颗芳心砰砰跳动，脸颊泛着迷人的红晕，灵动的眼睛闪烁，也不知道在想些什么。

　　难不成，她真的想要用洛千凝口中的双修秘法，主动牺牲自己来救醒颜梦之？

　　“此此……此话当真？”苏颜雪咬着粉唇，可怜楚楚地问。

　　“当然！”

　　杂役老奴早就对长公主的这双白丝美腿蠢蠢欲动了，方才的询问不过是为了掩盖自己粗鲁的暴行罢了，在他眼里，自己可是长公主苏颜雪真正意义上的男人，作为她的男人，如果摸摸腿都要用强的，那他算什么男人？

　　于是乎，杂役老奴松开了纤柔的美腿，转而坐到长公主的正面来，目光却是怎么也离不开公主的美腿，要不然定然能看见长公主倾城的俏脸上红扑扑可爱又娇羞的动人模样。

　　坐在苏颜雪的对面，老奴大手向前一声，一直纤美柔滑的白丝玉腿就被老奴抓在手心，入手如丝一样的顺滑中带着温热与女人肌肤的柔软，那种感觉，不由在老奴心中掀起一荡涟漪，一个念头萌生而出——是光腿好呢？还是这样被白丝长袜包裹的好呢？

　　杂役老奴抬首望了一眼长公主，见她被自己的目光盯得俏脸通红，目光躲闪，粉粉柔唇是不是轻嚅一副想说什么却又说不出口的羞涩模样，心中大为所动。

　　他拉动着长公主纤美柔滑的白丝玉腿，一点一点抬高，最终放在了自己的大腿上，事后坏坏地问道：“公主殿下，您说您的美腿是被这白丝长袜包裹住柔软呢，还是光着腿柔软？”

　　“本公主怎么会知道！”苏颜雪瞪了他一眼，随即被紧张的心理压抑的伸出素手拍了拍胸脯，晃荡出的阵阵乳浪涟漪看的杂役老奴胯下肉棒急促充血。

　　杂役老奴会以长公主一个不怀好意的笑容，随即将粗糙的双手抚在了苏颜雪细嫩修长的白丝美腿之上，感触着女人因紧张的颤动，布满老茧的手掌开始游走在纤柔的白丝美腿之上，光滑的美妙触感真的不一样，就像是捏着一团刚吐出的蚕丝，一点点的凉意中，又有一点公主殿下美腿的柔软与弹性的张力。

　　这种奇妙的触感，杂役老奴想不出什么词汇去形容，它不像是直接抚摸丝绸绸缎，也不像是直接抚摸长公主光洁柔滑的美腿，但胯下暴起的大肉棒，则是告诉着他：长公主殿下的白丝美腿，拥有着无穷的魅力，它想要代替双手去感触、去抚摸、去享受公主殿下白丝美腿的舒爽，甚至想被公主殿下的白丝玉足给踩住，想被白丝包裹的五根纤纤玉指挑逗敏感的龟头，想从深处喷发出滚烫浓稠的精液，想要以自己的颜色还和公主的白丝美腿一分高下！

　　“公主殿下，老奴能掀开裙子吗？”

　　杂役老奴颤声问道，但抚在苏颜雪柔细白丝美腿的大手却是不老实的行动起来，顺着柔滑美妙的触感向上游走。

　　苏颜雪紧抿粉唇，强忍着美腿被老茧刮弄的痒痒，没有说话，灵动的眼眸流露出来的却是默许的意味，内心则是一通自我安慰，权当是为了母亲，当做被狗摸了一下吧。

　　杂役老奴见长公主没出声，大手更是过分起来，右手享受着苏颜雪白丝美腿的柔软，左手则是抓住美腿抬起而垂落的裙摆，掀开之后很正常的朝着裙底内投去了期待的目光，然而看到的却是一条乌漆嘛黑将宝贵之地遮挡的严严实实的短裤，顿时放弃了窥探公主私处的想法，专心致志的研究这白丝长袜究竟是如何固定在滑腻的美腿上不滑落的。

　　随着左手向上捏着裙子一角向上抬起又垂下，苏颜雪的长裙已搭在了她的大腿上……

　　终于，长公主苏颜雪白丝美腿的秘密，将要揭开帷幕。

　　目光看去，只见一层宛若银光的白丝袜子，从老奴握住的纤美小腿一路向上延展，越过圆润的膝盖、越过明显丰腴于小腿的大腿，在膝盖上沿大约老奴一个手掌的位置中断，一圈皱皱巴巴的绸丝与细嫩的美腿肌肤，目入眼帘。

　　仅仅是一眼，杂役老奴心中有了答案，不管是白丝美腿还是光腿，它们都各自散发着魅力。

　　白丝的秘密，只是一圈平平无奇的松紧带，却让杂役老奴产生了浓浓的怜悯之心。

　　他看着看着，双手鬼使神差地抚摸了过去，掀开了白丝长袜末端的松紧带，苏颜雪那他都舍不得用力蹂躏的细滑柔嫩美腿上，一圈被松紧带勒的皱起的美腿是那么的刺眼！

　　杂役老奴的双手下意识的抚摸过去，在长公主的一声嘤咛中，温柔而仔细的揉着那圈被勒出印记的美腿肌肤，火辣辣淫欲的目光也柔和了许多。

　　他爱抚按摩的动作十分细心，细心到长公主惊讶的张开樱桃小口，眼眸闪烁着不可思议，心中憎恨不平：哼，他不过是瞎操心来掩盖他恶心丑陋的嘴脸罢了！

　　第43章 自作聪明

　　杂役老奴帮长公主按揉被白丝长袜勒出的痕迹过后，没有丝毫不舍的就将白丝美腿从大腿上放下，当他准备抬起公主殿下另外一条白丝美腿按揉时，目光不经意间撇到的一幕让他的眼珠子移不开了。

　　只见，清纯动人的苏颜雪，因为先前老奴亲昵而暧昧的举措，那绝美清纯的脸颊泛起迷人的红晕，而红润的脸蛋一侧有一块明显比周围要深上许多的红色，杂役老奴知道，那是自己方才用舌头舔去美人泪水留下的痕迹。

　　她的发丝凌乱，却巧妙的露出亭立的雪颈，让此刻妩媚动人的长公主散发着清雅脱俗的清纯气质；可在雪颈之下，一阵阵扑鼻的乳香将纯情击溃，高耸坚挺的极品玉乳远不是那轻薄的裙衣所能包裹住的，尤其是随着苏颜雪急促的呼吸，那对饱满丰弹的玉乳恨不得在阵阵涟漪中冲破裙衣，来到他这个杂役老奴的眼中，供他细细欣赏。

　　杂役老奴脑海里又自然而然浮现出这对极品玉乳中凹陷下去的乳尖，呼吸不由与长公主一同急促起来，双手也魔怔似的伸了出去。

　　“你到底要干什么啊！”

　　苏颜雪被老奴的目光打量的娇羞万分，那火辣辣的目光落在自己胸脯上，似乎都能感觉到它的温度，而当她看见老奴伸来的大手时，眼角默默留下了几滴泪珠。

　　终究，还是要来了吗……

　　杂役老奴用双手按住了长公主的香肩，几乎是蛮横般的力道，硬生生将她从凳子上托起，而苏颜雪本就处在天人交战的纠结之中，突然被他这么霸道的拉起，脚下一个没站稳，“啊”的一声惊呼，就跌进了杂役老奴的怀中！

　　“你你你……你快放开我……快点！”

　　却不曾想，苏颜雪惊慌般的挣扎叫喊，刺激到了杂役老奴的欲望。

　　杂役老奴一把将长公主在怀中搂的紧紧的，让她那对高耸丰弹的玉乳顶在自己的胸膛，一阵阵似乳似体香的芬芳不断飘来，使得杂役老奴的呼吸变成粗喘，胯下早已暴起的肉棒也毫不示弱的顶在了长公主的两腿中心。

　　苏颜雪急忙扭动身子想要脱离老奴的怀抱，可自己这一扭动，只感觉被叶老奴胸膛压迫的玉乳，传来一阵阵又酥又麻的感觉，她的呼吸也随之变得厚重许多。

　　“你……不是说就只摸摸腿吗……快放开我……呀！”

　　“唔！”

　　长公主求饶的话还没说完，就看到杂役老奴抬起头眼睛通红发亮的盯着自己的小嘴，紧接着自己的樱桃小嘴就被一张油腻且布满胡茬的大嘴堵住！

　　好在苏颜雪反应及时，在杂役老奴大嘴贴上来的那一刻，就紧咬住了牙关……但，她不一样被强吻了吗？

　　发现自己又被强吻的长公主立刻开始挣扎扭动娇躯，同时螓首也配合着扭动，想要脱离杂役老奴火热的怀抱以及恶心的拥吻。

　　不过杂役老奴却不像常人一样，女人越挣扎就搂的越紧，而是微微松开了些许，这一下直让苏颜雪产生了老奴要放过她的错觉，粉唇忍受着扑鼻的口臭，身子向后退缩挣扎。

　　“唔唔唔！”

　　突然，以为自己能挣扎出拥吻的苏颜雪，一双眼睛瞪直了！

　　原来，杂役老奴松开长公主不过是缓兵之计罢了，在他感觉到自己的胸膛与公主有了足够的间隙之后，按住苏颜雪美背的右手及时窜出，一把攀上苏颜雪右侧被挤压之后依旧坚挺的极品玉乳！

　　这回，杂役老奴可不敢再有任何的松懈，左手将长公主的柳腰搂的更紧，右手手掌则是按住苏颜雪饱满丰弹的右乳向着身后按压，手指则是伺机揉捏，这样左右手配合的方式，将苏颜雪柔软的娇躯在他的怀中变成了侧身拥抱。

　　苏颜雪也更加难以挣脱出怀抱，因为每当她向后退缩，老奴的左手则会用力将她的身子按回去，而他的右手则是狠狠地朝着反方向挤压，让她敏感的右乳饱受强烈的挤压摧残。

　　现在摆在苏颜雪面前的只有两条路，要么是放弃挣扎遵从“顺其自然”的法则来拯救生母，要么是继续忍受右乳极强的压迫继续挣扎几乎不可能会挣脱开的怀抱。

　　但冰雪聪明的苏颜雪，很快就在右乳一阵阵酥麻痛痒的难耐感中，寻找到了第三种方案！

　　只见，长公主放弃了挣扎，放出双手环在杂役老奴的背后，主动的将老奴黑瘦的身子给搂住了！

　　“嘶啊！”

　　顿时，杂役老奴被美人入怀的冲击，爽的倒吸凉气，油腻的大嘴也离开了长公主的粉唇，但很快杂役老奴就意识到不对劲，长公主主动和他拥抱在一起是没错，但自己的大嘴从公主殿下柔软的小嘴离开了，而且原本右手抓住的丰弹玉乳，也因为长公主主动紧贴过来的身子，给压在了胸膛之上，只有手指能勉强活动，想要再如先前一样按压是不可能的了！

　　谁说美人主动投怀送抱都是好事来着？

　　“公主，您能不能松开啊……”

　　霎时间，屋内的画风一转，转而是杂役老奴向苏颜雪求饶起来。

　　他不求饶不行啊，苏颜雪搂得比他还要用力，自己的右手被压迫的结结实实，只有左手能活动也就罢了，还是只能在公主殿下的美背活动……

　　“哼！你这言而无信的小人，本公主凭什么放？！”

　　苏颜雪一想到自己被杂役老奴的那句只摸摸腿的话欺骗了，她心里就来气，好不容易放下自尊，选择妥协，哪知道他还要如此蹂躏自己！

　　直到现在，长公主右侧的玉乳，还传来阵阵痛楚，早先被挑起的酥麻感早已不复存在了。

　　杂役老奴尝试了几次发觉无法推开长公主之后，改变了策略，用一条腿绕到长公主的两腿中央，而后向外侧轻轻一撇。

　　“呀啊！”

　　苏颜雪顿时发出了轻颤之音，原本紧贴住杂役老奴的身子，也因为一条腿被别开而站不稳，这下彻底脱离杂役老奴的怀抱。

　　而杂役老奴顺势搂住长公主的腰肢，连人带鞋子一齐拖到了床边，油腻的大嘴毫不客气的印上了长公主惊慌失措下还没紧闭的粉唇，大舌头顺利的顶开了苏颜雪的牙关，对着公主殿下香腻的小香舌就是一通狂撩拨。

　　叶辰的婚房内，“唔唔”檀口被堵与“滋滋”唇舌亲吻的声响，连绵不绝……

　　杂役老奴用舌头品尝长公主香舌檀口的每一寸，先是用舌头将公主的香舌压在下面一阵摩擦，而后用舌尖将其挑起，转着圈圈在公主的檀口中舔弄，长公主脸颊两侧的香腮，很快就出现时不时隆起又恢复的奇观。

　　许久许久，杂役老奴才恋恋不舍从公主的粉唇离开，紧密亲吻的唇舌在分离的那一刻，带出了数根晶莹的银光。

　　杂役老奴顺势将长公主按到在了叶辰的婚床，他黑瘦的身子也顺势在苏颜雪柔软的娇躯之上，随即张开大嘴又欲亲吻苏颜雪粉嫩的樱桃小嘴。

　　“不要了！”

　　长公主急忙躲开袭来的吻，小手攥在胸前抵住叶老奴火热的胸膛，可怜楚楚的求饶道：“你不是说了只摸腿么，为什么还要欺负我！”

　　“俺没欺负您啊！不是公主殿下您自己将身子往俺老奴怀里送的吗？”杂役老奴嘿嘿直笑。

　　都说了苏颜雪只有两个方法摆脱，谁让她自己自作聪明用了最蠢的方式，往人家怀里紧靠，是解决了右乳被压迫被蹂躏的难关，但也给杂役老奴释放了一个不好的讯号啊！

　　第44章 自我陶醉

　　杂役老奴见柔弱的公主殿下被自己压在身下，粉唇轻嚅却不说话的娇羞模样，主动的搂了搂她的香肩，目光自以为很温情实则猥琐的一批的看着她，也不说话。

　　苏颜雪被叶老奴的目光看得俏脸火烫，调整了下呼吸之后，想起了自己体内的天阴珠承载的使命，红扑扑的脸蛋恢复了往日的一抹冰冷纯情，幽幽叹息过后，粉唇终轻启：“你到底想怎样？”

　　杂役老奴依旧默不作声，他将左手攀上了长公主未曾被骚扰的左乳之上，也调整了下姿势，将自己胯下的肉棒顶在长公主腿心中央，隔着裙子与那该死的黑色小裤，抚慰公主殿下神秘的花园。

　　苏颜雪明白了，但她不可能直白的告诉老奴叶水，她做好了准备迎接他的暴行，而是将螓首转到一边，留给杂役老奴一个美丽绝望的侧颜。

　　歪头的那一刹那，或许是早已湿润的枕头带有凉意，也或许是她的心，在这一刹那，死了……

　　而杂役老奴看见长公主一副视死如归的模样，躁动的心不免一揪，但很快就被即将能再次占有玄天第一公主所产生的兴奋充斥。

　　床上面如死灰的女人穿着整齐，还特意在襦裙下搭了件衣裳，可是最终面临的，依旧是被杂役老奴用双手一件件剥离。

　　随着最后一件衣裳从苏颜雪的香肩滑落，那对被杂役老奴摧残许久又垂涎三尺的高耸丰满玉乳，再一次展现在他的眼中，雪嫩白皙的乳肉只是看着就觉细腻，当然这是苏颜雪的左乳，她的右乳在被杂役老奴那般摧残过后，上面已经布满了各种挤压勒出的痕迹。

　　有趣的是，苏颜雪玉乳之巅的那两粒乳尖，依旧呈含苞待放的凹陷。

　　杂役老奴用最原始的方法，用双手抚上苏颜雪的美腿，那层给他带来幻想的白丝得以保留，诱人的美腿曲线配合着白丝的光滑，老奴的色手很快就来到了腿心中央。

　　分开公主殿下的白丝玉腿，杂役老奴细心亲吻着白丝美腿两侧的嫩肉，越靠近腿心，扑鼻而来的幽香越浓，他胯下的肉棒也越发暴涨。

　　杂役老奴猴急的甚至都忘记去欣赏、去亲吻、去舔抵公主殿下的极品蜜穴，亢奋的扶着胯下青筋暴起的巨大肉棒，用被公主殿下生母的蜜水所冻缩成椭圆的龟头，分开了苏颜雪宝贵花园的两片薄嫩的小花唇，一粒粉红玉粒冒出头来，它在狰狞的肉棒之下是那么的弱不禁风……

　　整个过程，长公主异常的“配合”，紧抿粉唇不让自己发出任何声音，闭上眼睛努力的在脑海里脑补自己此刻正被一根普普通通的棍子所侵犯，努力的忘记那根棍子火烫炽热的温度，努力的在心中安慰自己舍生取义……

　　在风雨即将来临时，杂役老奴才回过神欣赏长公主漂亮的宝贵花园，诱人的粉嫩蜜缝，瑟瑟发抖的娇嫩花蒂，被黝黑黑粗壮肉棒分开的两瓣柔软粉嫩的蜜唇，无一不是人间绝色。

　　“公主殿下，老奴来了！”

　　深呼吸一口气，杂役老奴向长公主殿下激愤慷慨的宣扬自己的暴行，腰身用力，将巨大火热的龟头一点一点陷入进女人的温柔乡，进入长公主苏颜雪圣洁的玉体。

　　他总觉得公主这样如死尸一样缺了点情趣，但他也知道自己无法在央求什么，也不敢让公主在自己的胯下莺莺燕燕的娇喘，要知道，仙子洛千凝和皇后洛神姬，还都在剑神宫休息呢！

　　失望与失落的小情绪，最终让杂役老奴放弃了一杆进洞的想法，而是挺动肉棒，让最为敏感的龟头摩擦撩拨起公主殿下柔嫩的蜜穴，先是享受了一番被两瓣柔软花瓣包裹的滋味，再是用龟头马眼去触碰挑逗哪里娇滴滴瑟瑟发抖的花蒂，来回反复循环，期间愣是听不见长公主发出一声一样的呻吟，就连鼻息都没有！

　　这样无趣的单方面挑逗，逐渐打消了杂役老奴的耐心，将被两片被花瓣爱抚的胀痛的龟头重新顶在了长公主的蜜穴口，深吸一口气，用力一顶！

　　“扑呲！”

　　硕大椭圆的，曾被长公主生母颜梦之的蜜穴所冻缩过的龟头，终于进入颜梦之的女儿，长公主苏颜雪的蜜穴之中！

　　苏颜雪感受到了体内撕裂般的痛楚，坚强的咬紧牙关，不让自己叫出呻吟。

　　但这并不影响杂役老奴，因为他光是仅仅进入了一个龟头，就被公主蜜穴花径内销魂的吮蠕夹吸，所舒爽的全身直颤！

　　只见长公主那粉粉嫩嫩的极品蜜穴，宛若一张柔软的小嘴，将杂役老奴巨大的龟头给含在其中，蜜穴外的两片小蜜唇如同唇瓣，包裹着粗壮的棒身，而这根巨大的肉棒还在不断前进、不断探索，不断地为叶辰提前耕耘出一片舒适的天地！

　　直到“呼”的一声响起，杂役老奴终于是把他憋着的一口气呼了出来，他巨大的肉棒终于再一次进入了长公主圣洁的蜜穴花径之中，熟悉的紧致包裹快感，很快让叶老奴忍不住开始扶住苏颜雪的柳腰，来回挺动起肉棒，在叶辰都不舍得用力的蜜穴之中，大力抽送肏干！

　　长公主蜜穴花径内的嫩肉，不亚于初次开苞时，杂役老奴每一次深入都如破处开苞时那般艰难，而当他深入之后尝试拔出时，花径的嫩肉紧紧包裹不让它离去的吸力又是美妙绝伦的销魂！

　　在一次次缓慢而有力的抽送中，杂役老奴这根远超于叶辰数倍之大的巨型肉棒，借助逐渐泛起的滑腻蜜液，成功让硕大的龟头亲吻到了公主殿下神圣的子宫花心！

　　龟头甫一触碰到苏颜雪敏感的子宫花心，杂役老奴的肉棒就被花心小嘴一样含吸的连连痉挛蠕动，黝黑狰狞的棒身下，凸起与包皮的输精管也准备好了，赋予长公主殿下子宫花心神圣使命的精华。

　　“啊……公主殿下……您的……您的小穴好紧啊……简直……简直和那天老奴…老奴破处您一样紧嫩啊……喔！”

　　“爽！”

　　杂役老奴一边如痴如醉的自我陶醉，一边挺动着大肉棒在苏颜雪紧嫩如初的蜜穴花径中肏干抽送，时不时用巨大的龟头去亲吻蜜穴花径尾端的小肉球；而长公主的子宫花心在被老奴火烫的大龟头熨烫后，也不甘示弱的一阵痉挛收缩，吸允的大龟头敏感的马眼不断分泌黏液。（前列腺液）

　　龟头马眼不断被那娇小的肉球所撩拨，刺激的杂役老奴嗷嗷乱叫，如果不是他真的是抽送在叶辰的新婚娇妻的蜜穴内，不知道的还以为他又在自娱自乐呢！

　　而长公主……

　　她能感觉到自己的蜜穴此刻在承受巨大肉棒的肏干下，有多么的舒爽，因为她紧咬着的牙关，逐渐在身体深处的花心被触碰被戏谑的快要坚持不住了，现在她只能控制住自己的小嘴，她的瑶鼻已经背叛了自己，泛着一层香汗，轻哼出一声声耐人寻味的娇哼声。

　　“哼…哼……哼…哼……”

　　仔细听，长公主若有若无哼出的鼻息，竟然和杂役老奴“扑呲扑呲”奋勇抽送肏干蜜穴下发出的声音，巧妙的混合在了一起！

　　每当杂役老奴将火烫暴涨的肉棒从蜜穴花径的深处拔出时，公主殿下的瑶鼻会哼出声调较短的鼻息；而当粗壮肉棒顶端的大龟头挤开紧嫩的蜜穴花径，一路亲吻到子宫花心时，公主殿下的鼻息又悠长许多。

　　两种美妙绝伦的乐曲，就这么在叶辰的婚房内，奏响……

　　　　第45章 无声落幕

　　但，至少长公主苏颜雪为叶辰留下了最后的尊严——“舍身救母”的灵魂无奈妥协、“无声欢爱”的肉体顽强，无不是在为叶辰留下最后的尊严。

　　或许对苏颜雪而言，她能接受自己正在被侵犯的事实，但却不接受自己的心灵与灵魂，双双被肉体上最本能的快感所感染，努力的咬紧牙关不让叫出“妥协的声音”，心中无声的呐喊让自己保持在“舍身取义”的制高点。

　　尽管长公主随着体内一阵阵掀起的波涛汹涌的快感风浪，而让肉体逐渐被欲望风浪所侵蚀，她也可以很负责任的在叶辰面前说：“我爱你”……

　　而正在侵犯的杂役老奴，显然是没有被“无声”所消磨掉太多的性趣，他奋力的抽送着胯下雄壮的巨大肉棒，火烫的大龟头“扑呲扑呲”的疯狂奸淫，被冻缩的几乎磨平的龟头沟努力地将长公主蜜穴内的蜜液带出体外，让两具肉体在激情碰撞时能摩擦出窸窸窣窣的淫靡声响，来为这场无声的欢爱增添那一丝的乐趣。

　　许久许久……

　　风浪终于被静默所拍散，一股炽热的暖流以迅雷不及掩耳之势，迅速占领长公主的蜜穴花径，再度掀起一波波新的风浪，将长公主保留的尊严一一击溃！

　　这场无声的欢爱，没有任何赢家，在老男人喘息中，无声落幕。

　　自以为胜利的赢家，意气风发，红光满脸的离开；而被践踏蹂躏的输家，黯然魂伤，泪眼婆娑的将男人留下的东西驱逐。

　　望着不断从体内涌出的液体，长公主却出奇的止住了眼泪，留下空洞呆滞的目光，用神识检查着自己的身体。

　　最终，在蜜穴与菊穴相隔的会阴穴，苏颜雪发现了那颗让她做出牺牲的因果——天阴珠！

　　天阴珠很小，小到若不是刻意寻找，都无法被神识所发现的存在，加上它所处的位置为女子之体的私处，就更难被人所察觉。

　　感受着天阴珠反馈而来的力量，长公主空洞的眼瞳，逐渐恢复了色彩。

　　就像她的婆婆洛千凝说的那样，天阴珠虽破但依旧可以借助双修秘法让它重焕活力，苏颜雪能明显的感觉到那颗珠子随着双修功法的运转，正源源不断的吸收体内的精华，一点点膨胀。

　　或许，自己的牺牲也是有意义的吧？

　　苏颜雪暗自苦笑，随即又无奈的摇头，自己这样救了母亲，但对得起叶辰吗？

　　未来生母颜梦之苏醒，难道要让她拖着一具“千疮百孔”的肮脏身体，领着心爱的男人相见吗？

　　渐渐地，长公主的眼眶湿润了，而作为胜利者的男人则是在房间内拿着一团丝巾，高歌宣扬着自己傲人的成果。

　　…………

　　与此同时。

　　一袭白裙的仙子洛千凝，竟是没有入睡，此刻正坐在窗前仰望着夜空，水润的眸子忧愁浓浓，隐隐还会闪过一抹疑惑。

　　最近发生的事又喜又惊，错综复杂，有关爱子叶辰的，有关挚友颜梦之苏醒等，每一件事都让她无法安然入眠。

　　每一件事仔细思忖，都似一环喜扣一环悲，爱子大喜却寿命无几、挚友有苏醒迹象却毫无头绪，就连一个普普通通的秘境，对叶辰来说也是扑朔迷离，她不得不亲自陪同保护。

　　最近她的压力太大了，仙子也是人，更何况还是女人，她多希望夜里身边能有一个倚靠，能有一个人为自己撑起一片天，可现实却是冰冷的。

　　洛千凝不知道自己和叶无双的孩子能否平安无事，也不知道挚友颜梦之是否会苏醒，她所能的就是将一切往最坏的地方做打算。

　　“默许”自己的妹妹洛神姬与叶无双，是洛千凝所做的第一步打算，如果数年后叶辰终究敌不过寒疾……那妹妹能代替自己这个体质特殊的姐姐，和叶无双能有健康的孩子，能有幸福的家庭。

　　姐妹共侍一夫，说出去丢她们洛家的颜面，但为了爱人能有一个幸福的家庭，她愿意选择离开。

　　洛千凝现在只想在叶辰有限的生命里，陪着自己的儿子安然度过，待到寒疾爆发日便是她身退成全妹妹之时……当然，如若叶辰平安度过劫难，背负一个“姐妹共侍一夫”的骂名，她也愿意！

　　而剩下的，唯有挚友颜梦之，她的女儿苏颜雪嫁给了叶辰，不管叶辰的结局如何，洛千凝都不会让苏颜雪受到伤害，或者说受到大的冲击。

　　叶辰平安无事，则皆大欢喜，如若反之，那么在有限的时间里，洛千凝要将对苏颜雪的伤害降到最低——尽快让颜梦之苏醒，至少要在叶辰离开之前苏醒！

　　只有这样，在叶辰离开后，苏颜雪才不会像自己一样变成一个没有肩膀倚靠的女人。

　　正因如此，洛千凝才会与苏颜雪将那些话，让她多多和叶辰双修来修补天阴珠，也是她的一个猜想罢了。哪怕天阴珠无法吸收或恢复如初又有何妨？长公主本来就是自己的儿媳妇，和儿子行房天经地义有何损失？万一天阴珠真的能吸收能恢复呢？

　　但是洛千凝千算万算没想到，因为自己看似完美的猜想，却因一场悲剧演变成更大的悲剧……

　　当然，谁也没想到高贵的长公主殿下，会在驸马爷的一时冲动下还保有完好的元阴之力呢？谁又能想到长公主殿下的元阴之力会被一个老奴所夺取呢？

　　可以说，已经逐渐展露苗头的悲剧，不能全怪洛千凝毫无根据的猜想，毕竟她也没想到自己儿媳妇的身子会被家里面的老奴玷污啊！

　　望着望着，洛千凝仰首注视将夜空悬月收入眼帘的眼瞳，不知是迷乱思绪化作飞舞的柳絮飘过，还是她眼中的疑惑变得渐浓，那轮明亮的弯月渐渐变得模糊。

　　“那天晚上究竟发生了什么？”

　　“为什么无双送我的手绢会在叶水手里？”

　　夜空中，明亮的弯月逐渐变成一团丝巾的模样，洛千凝不由蹙起了黛眉。

　　要说这阵子最让仙子懊恼的，当属今天早上莫名其妙在杂物房中醒来，以及看见叶水老奴后他手中按着的手绢。

　　那块手绢的确是她的，还是叶无双曾送给她的定情信物，而洛千凝依稀记得昨晚好像独自去了杂物房，如果她去杂物房是为了给洛神姬那玉肌膏不至于会把自己的手绢留下，更不可能会在杂物房中留宿！

　　有关于为何会去杂物房、在杂物房中都发生了什么，洛千凝都觉得好似被一团迷雾所笼罩，却又无可奈何。

　　“唉……”

　　幽幽叹息，洛千凝关上了窗。

　　一夜风平，一夜浪静。

　　远在皇城的剑神之子，终于是在翌日回归了剑神宫，为明日启程冰云仙宫秘境做准备。

　　一般而言各大仙宫如若发现新的秘境，一般会广邀各仙宫一齐进入，所得至宝按需分配。

　　可这次冰云仙宫发现的秘境，却是没有任何消息传出，更别说有其他仙宫子弟一同进入，甚至连仙子洛千凝也是借着曾经冰云长老的身份才得知。

　　冰云仙宫那边传来的消息是上古遗地，极具危险，他们这次进入也只是在秘境入口不远处徘徊历练，不敢贸然深入。

　　只敢在入口徘徊，无疑是说明遗地内部更加危险且有更多的至宝，正因如此，洛千凝才觉得这是一个机遇，一个可以治疗叶辰的机遇！

　　深入秘境内部肯定是危险的，所以洛千凝不放心叶辰，也觉得妹妹洛神姬的“一命换一命”不过是一次性附身符罢了，所以才决定亲自前往护叶辰周全。

　　在剑神宫休整了一天，第二天天刚亮，叶辰一行人就已经启程前往冰云仙宫。

　　此次入秘境洛千凝抱着势在必得的想法，特意带了剑阁的几位顶尖弟子一同随行，妹妹洛神姬代为管理无双剑阁，长公主苏颜雪也留了下来。

　　倒不是苏颜雪不想去，而是被洛家姐妹一同忽悠而被迫留了下来，倒是有一个人有点意想不到，杂役老奴叶水竟然是被仙子洛千凝“下放了”——让他回老家探亲。

　　洛千凝之所以这么做，主要的还是不想让妹妹再和叶水老奴有所牵扯，给叶水放个假回乡探亲这借口也合理。

　　就这样，有洛千凝带队的拯救“叶辰小分队”，正式启辰！
      交流QQ：3073118753



